详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/37081.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《弑神天尊》
作者：梦醒天绝
 
内容简介：
    D夜：“主人，请不要再出去招惹女孩子了，我真的很困扰的。”绘里里：“别离，她们几个都是怎么回事？你给我说清楚！”学姐：“阿拉阿拉，没想到人渣君几天不见又勾达到了好几个啊，真让人佩服。”绘里奈：“你就心怀感激的吃下去吧，只是失败品而已，才不是特意做给你吃的，哼！”炮姐：“无路赛！老老实实地吃我一发超电磁炮吧！”......
 
序章
    序言
    武者，即习武之人，日复一日的修行和体悟赋予了武者钢铁般的身躯和不倒的意志，一次次地突破自身的极限，在血与泪中成长，尚武的精神是东方龙之传人铭刻在基因序列里的不朽传承。
    上古仙神时期，东方武神横空出世，以无敌之姿击败天下群雄，以人类之躯举起逆天的大旗，推翻了端坐于高天之上统治奴役人类的远古众神，西方诸神迎来黄昏，洪荒巨兽灭绝殆尽，神明的时代被终结，属于人类的时代被开启。
    神秘消退，科学兴起，星之开拓者争相涌现，末法时代开始降临。
    可惜，英雄也有末路，武神的光辉也有消散的一天。
    众神再次开始在暗地里插手人类的发展，宗教开始出现并走向兴盛，黑暗的中世纪，神明通过宗教再次掌控了人类，为了防止再次出现反抗者，他们禁锢了人类的思想，并且抹消了一切关于东方武神的历史传说。
    但一颗火种已经开始燃烧，在不断的壮大，终有一天那火种将会掀起滔天威势，作为人类最终最强的英雄再次屹立于那众神之上，击败人类的最终试炼，打通未来的光明道路！
    （以下正文）
    也许，每个人都会好奇吧，平行世界真的存在吗？立体交叉并行世界论是真的吗？世界上真的存在超自然力量吗？每年莫名其妙失踪的人是不是穿越了呢？
    但是，无法确定，一切都无法确定。
    这是理所当然的，如果一切都被确定了的话那就不会有人去好奇了。
    可是总有那么一小部分的幸运儿有机会获知了世界的真相――平行世界是真实存在的。
    虽然可能因为基础法则的不同，从而发展出了形态各异的文明，科技文明、魔法文明、修真文明、生物文明等等。
    但是，请相信，异世界是真实存在的！
    这里是一处混沌漆黑的不知名空间，无边无际，准确点说可以算是异相位空间吧。
    在这个漫无边际的空间中有着无数个庞大的球状体存在着，如果非要形容一下球体的大小的话，其半径就不知道有多少亿光年。
    庞大的球体并非一直静止不动，而是毫无规律的不停移动着，但是球体与球体之间从未发生过任何碰撞，哪怕是距离极近也只是擦边而过罢了。
    在这无数的球体之上不知道有多远的距离存在着一块表面积足以媲美恒星表面积的超巨型大陆，巨大的陆地被庞大的结界包裹着漂浮在漆黑混沌的空间中。
    那是名为“箱庭”的世界，是为了引导外界正确发展而被制造出来的神造世界，即第三观测宇宙。
    说到这里也许有人应该已经明白了，这个漆黑混沌的空间就是所谓的“世界之间”，科学点说应该就是宇宙之外的神秘空间，而一个个庞大的球状体就是一个个独立的宇宙，或者说是不同的世界。
    箱庭世界身为神造世界，虽然是为了更加正确的引导外界而建立起来的，但是箱庭世界同时也是神明的游乐园。
    作为神明的游乐园，箱庭世界中的风景可以说是优美异常，不论是一望无尽的大海还是无边无际的云海，或者是茂密繁盛的森林和满天繁星的夜晚，亦或者是千奇百怪的建筑物和各种各样的种族全都在这片广袤的惊人的大陆上随处可见。
    而在箱庭世界的极东之地甚至可以看到其他世界绝对见不到的奇迹一般的景色――世界的尽头，但也正因为如此这里和其他几个方向的地方比起来较为冷清。在极东之地的世界尽头前还存在着十万大山，十万大山中有一脉称为天武山山脉，在天武山脉中一座傲然巍峨的山峰直插云霄耸立在这大地上。
    此峰名为极武峰，峰高十万丈，是极东之地的最高之峰。
    在极武峰的山腰处有着庞大宏伟的宫殿集群，宫殿是传统的华夏风格，金碧辉煌、恢弘大气，青色的砖墙将宫殿围在其中，朱红色的大门上高挂着一块黑底金字的牌匾，上面写着几个斗大的字――武神殿。
    在远处眺望，甚至无法将整个宫殿集群完全收入眼底，但深入宫殿，走进其中之后却可以看出宫殿集群早已被破坏，四处倒塌的房屋，洒落的砖石，随处可见的焦黑痕迹显示着此处曾经历经过何等的战火。
    可是在宫殿的最深处，残破的结界依然在自行运转，各种禁制还在发挥着不同的效果。
    绕过这些无关紧要的东西后便可以来到一个被高高的刻满各种莫名的禁制的黑色围墙所保护的阁楼前，此阁便是宣武阁。
    宣武阁高九百九十九米，有着三百三十三层，通体赤红，整个建筑都采用了不知名的神木建造，神木上布满了各种雕刻，符文、文字、神兽、仙人等等。
    阁门前摆放着一对白玉雕琢而成的巨大的狮子雕塑，雕塑高三米、长六米、宽两米，在玉狮子前的演武场上一块被P镣宰诺木琶赘叩暮谏无字石碑屹立演武场的正中央。
    阁顶四角正对东南西北四个方向，并且分别被塑造成青龙、白虎、朱雀和玄武的形象，金色的琉璃瓦反射着日光，层层楼阁中悬挂的大红灯笼随风飘动。
    这算是武神殿中为数不多的保存完好的建筑物了。
    此时此刻，宣武阁的正前方的演武场上有着一个十分模糊的身影，身体虚幻，面容难辨，好似出窍的灵魂一般。
    那个身影在宣武阁前的演武场上腾挪辗转迈着玄奥的步伐，双手或拳或掌的不停变化着，一招一式孔武有力，脚步踏在地上激起阵阵扬尘，手臂舞动响起阵阵破空之声。
    很快某种不知名的武功招式被施展完了，身影抱拳收功，然后对着宣武阁前的高大石碑拜了三拜，接着慢慢变淡直至消失。
    宣武阁再一次回归了寂静，深藏在天武山中的武神殿里弥漫起了云雾，云雾扩散笼罩了极武峰，掩盖了这所古老而神秘的宫殿的存在。
 
第一章 学园都市
    清爽的春风拂过树梢，初升的太阳跃出灰蒙蒙的海面。
    虽然太阳才刚刚开始从地平线上露头，但是小半轮紫红色的火焰立刻将暗淡的天空照亮了，在一道道鲜艳的朝霞背后像是撑开了一匹无际的蓝色的绸缎。
    阳光洒在草地上被颗颗晶莹的露珠反射出点点金光，风吹草丛，滴滴露水落入土地，滋润了新春的生命。
    地上处处还残留着片片小水洼，那是雨后留下的痕迹，一夜春雨，润物细无声，绿了草、红了花、翠了树。
    满是积水的街道上早已热闹非凡、人来人往，相识的人相互点头示意道一句：“哦哈呦！”不相识的人则匆匆擦肩而过各奔东西。
    此时，空气中弥漫的雾气还未完全消散，这是一个初春时节的清凉早晨。
    在世界极东之地东瀛国的首都西部存在着一座举世闻名的圆形都市。
    那就是大概有着整个东京都二分之一的占地面积，还有着230万以上的人口，但是其中百分之八十以上都是来自世界各地的学生的超大型都市，其名为――学园都市。
    早上六点，学园都市中的街道上还较为冷清，除了矗立在各处不停旋转的发电的风车外，也只有圆筒状的警备机器人在做着街道的打扫清洁工作。
    偶尔才会有四五个成年人急匆匆地穿过街道，乘上自行运营的悬浮列车朝着自己工作的公司单位前进。
    但是在学生的单人宿舍中却是另一番场景，勤奋自律一点的学生已经洗漱完毕开始准备早餐，而懒惰一点的却还在温暖的被窝中赖着不起来，也许只有当他们发现上学快要迟到了的时候才会爆发出高速搞定一切吧。
    当然睡过头的学生也不一定都会这么倒霉，需要自己一个人累死累活的完成早晨的所有事情。
    “又是那个梦吗？”某个昏暗的房间中躺在被窝里的少年一边迷迷糊糊地自言自语着，一边将手伸向床头摸索着把手表拿到了自己面前，半眯着眼看了一眼时间，6:25。
    “嗯，还很早啊，可以继续再睡一会儿??????”这样想着，他的眼睛又再一次慢慢的闭上了，可是突然一件事情出现在了他的脑海里：“今天好像是周一吧，貌似还是升上高中的第一天呢，同时今天好像还要进行学初测试啊。”
    卧槽！想到这里，刚刚闭上的眼睛立刻睁了开来，再也没有半点睡意，要是开学第一天就迟到了那岂不是作死么？
    毕竟第一次见面就给带班老师留下了坏影响的话，那以后的日子可是会相当得不好过的。
    都是那个该死的梦，每次做完那个梦以后就好像完全没睡过觉一样，精神极其疲惫，但是脑子里总会莫名其妙的多出很多不知道哪里来的武功招式，可是具体梦到了什么总会被忘得一干二净，就是那些武功记得极为清晰。
    这种现象从四岁那年就开始出现，原本是半年做一次梦，可是随着年龄增长，做梦的频率也在提高，从半年一次到三个月一次，再到一个月一次，最后现在每周一次。
    虽然那些武功招式都可以修炼，而且威力颇大，但是每个周日晚上都睡不好觉这实在是件令人很头痛的事情啊，难道周一上课的时候补觉么？
    可万一被抓到了，那就是死啦死啦地的下场啊，这不还是作死吗？
    脑中这样想着，少年快速地将凌乱的床铺整理好，被子也被叠成标准的豆腐块状，接着他伸手拉开了厚厚的暗色窗帘，让明媚的阳光射进了屋内，昏暗的屋内顿时明亮了起来，虽然是个男孩子的房间，但意外的不是很脏乱反而被打扫的井井有条。
    长方形的屋内，一张双人床被放在靠窗的位置，也就是房间的右下角，床的旁边有着一个床头柜，上面放着台灯和几本书，以及一个立着的相框，相框内的照片是一个黑发的男孩和一个银发的女孩的合影。
    照片内，两人看起来只有十二三岁的样子，黑发的男孩笑得很开心而银发的女孩却面无表情，甚至看起来有些不愿意照相，只不过被黑发的男孩强搂着，所以只得这样了的样子。
    书桌的位置在房间的左下角，书桌上整整齐齐的摆放着各种书籍以及学习用具，而书桌旁边则是三个高大的五层书架，书架上密密麻麻的摆满了各式各样的书籍，从各国的名着到畅销的小说、从数理化到政史地，应有尽有。
    衣柜在屋内的右上角，墙上还镶嵌着一面落地镜，普普通通的地板，毫无装饰的雪白墙壁，简单的顶灯，一切都是那么简朴自然，这是一个标准的学生式房间。
    打开了卧室的窗户，雨后・清新的空气扑面而来，带着些泥土的气味，让少年忍不住深深地呼吸了三下，看了看窗台上的仙人球和吊兰，不错，最起码还活着。
    然后少年迅速的将自己上周新领来的校服穿在了身上，简单的白衬衫再搭配上普通的黑色裤子，那是一身毫无特色的衣服。
    看了看镜子中的自己，面目清秀，身材修长，一头黑色的秀发随着清晨吹进房间的微风而摆动，用一个词形容：阳光帅气。
    少年满意地点了点头，不过在看到左胸口处用黑色的线绣着的高中校名时，他的嘴角还是忍不住抽搐了一下。
    这所高中的名字实在是让他不知道如何去吐槽是好，因为这所学校叫做――“某高中”。
    记得当初看到这个校名时少年就是一头黑线，毕竟身为正统的华夏人的少年对于外国的文化并不是十分精通，也许这种名字在国外不算什么？
    不过这个搞笑的校名还是让他叹息了好久，出门碰到朋友都不敢跟他们说。仔细算算，从华夏来到东瀛已经七年之久了呢。
    少年原本是个孤儿，当初因为养父母工作的调动，他这才跟着养父母移居到了东瀛，可是两年后，在一场意外的重大交通事故中养父母也离世而去。
    只有少年侥幸活了下来，然后他就被学园都市内的孤儿院收养了，而来到这个学园都市的时间也大概有五年了吧。
    想到这里，少年感叹似的摇了摇头，随手拿过放在椅子上的书包打开房门走进了客厅。
 
第二章 十六夜D夜
    刚刚迈入客厅少年就闻到了一股很香的味道，下意识地闭上眼后耸了耸鼻子仔细辨别，那是热咖啡、烤面包、烤培根、蔬菜水果沙拉和煎蛋的味道。
    “好香的味道，是早餐的味道啊，可是好像不是从外面传进来的，而是从自家的厨房里传出来的？”
    想到这里少年好似想到了什么糟糕的事情，立刻从诱人的香味中摆脱了出来，随手将书包扔到客厅的沙发上然后快步走到厨房拉开了厨房的门。
    厨房内，映入眼帘的是一名银发蓝瞳的少女。
    少女此时此刻正极为认真地注视着面前的平底锅，橘色的火焰在平底锅下燃烧着，而平底锅也发出了滋滋的声响，锅中一个煎蛋正在缓缓成型。
    她一手握着锅柄，另一手拿着锅铲拨弄着锅中的煎蛋，一旁的餐桌上已经摆满了做好的食物，和少年刚才分辨出来的丝毫不差。
    厨房内的少女身高一米六五，有着一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带。
    同时她的头上戴着女仆发卡、脖子上系着蝴蝶结型的绿色丝带而身上则穿的是以蓝、白两色为主色调的女仆装和黑色的连裤丝袜，腰间挂着银色的怀表，穿着黑色的小皮鞋。
    其中女仆装的领子、发卡、肩部的花边、腰间系带和围裙为白色而下衣为蓝色，在女仆装的右侧的袖子上有着精致的刺绣，围裙上也绣有罗马数字“1～xii”，而女仆装的裙摆则堪堪遮掩住了少女三分之一的大腿。
    这是一身标准的女仆打扮，而这身女仆装的打扮更是将本就宛如精灵一样的少女衬托的更加漂亮了。
    “早上好，主人。我在洗浴间内已经为您准备好了洗漱用的热水，早餐也快完成了，请主人洗漱完毕后再稍微等待一下。”
    漂亮非常的女仆少女看见站在厨房门口的少年后将已经做好的煎蛋盛出来，接着将手中的事物放到一边，双手交叠放在身前向少年一个鞠躬后说道。
    “D夜，你是怎么进到我家里的啊？”少年没有答话而是看着面前礼仪完美的美少女・女仆出言问道。
    “啊，非常抱歉，我擅自配了一把主人房间的钥匙，如果主人有什么不满的话请随意处罚我，哪怕是h的事情也是可以的哦。”名为D夜的少女再次鞠了一躬。
    “哎？D夜你一天天的脑子里都在幻想些什么啊，还有说了多少次了不要再叫我主人了，我不是你的主人啊！”接二连三的听到少女对自己的称呼，少年真的感觉很胃疼。
    虽然让一个漂亮的少女叫自己主人的感觉很爽，但是少年总是感觉如果让别人听见了的话自己会有被fff团直接乱刀砍死或绑上火刑架的危险。
    “主人，主人是不要D夜了吗？难道主人就忍心看到D夜在夜晚的时候孤苦伶仃的一个人露宿街头，几天几夜吃不上饭，在小巷中被不良少年纠缠戏耍，最后被人贩子拐卖到什么不知名的地方吗？主人你，你好狠心啊！”
    少女描述着极为悲惨的画面，好似已经看见了自己被主人抛弃后毫无希望的黑暗未来，不尽抬手擦了擦眼角泛起的泪花，一双水汪汪的眼睛紧紧地盯着少年，无声地控诉着少年的罪行。
    看着面前梨花带雨的少女，被少女用眼神狠狠的盯着、控诉着，少年的心仿佛瞬间就被万箭扎穿了，实在受不了少女那副被人抛弃了、没人要了的可怜兮兮的表情的少年叹息了一声，最后只得举起双手投降。
    “唉！投降投降，我错了，我错了！我现在就去洗漱。”看着少年无奈的表情和离开的背影，少女的嘴角勾起一丝微笑，然后再次投入了早餐的制作工作中。
    “嗯，顺便把午餐的便当也做出来吧，学校食堂的饭菜实在难吃，小卖部的食物也没什么营养，才不能让主人在中午吃这种东西呢！那是对身为女仆的我的侮辱！”少女这样想着，手上的动作又变快了不少。
    洗浴间内，少年正一边照着镜子一边刷牙，但是脑海里还是回想着有关少女的事情。
    十六夜D夜，这就是少女的名字，但这并不是少女原本的名字而是少年赋予她的名字，没有人知道她真正的原名是什么，甚至她原本可能就没有名字。
    因为少女也和少年一样，都是孤儿。
    但是比起少年的经历，无疑少女的经历好像更为悲惨一些。
    如果四年前的那个冬天的夜晚少年没有路过那条偏僻的小巷的话，少女可能早就被饿死或冻死了吧？
    毕竟在少年发现少女时，少女已经饿昏在了雪地中，衣服破破烂烂的，身上脏兮兮的，完全没有女孩子的样子。
    不错，少年当初是把少女当成是个男孩子给捡回家的，直到少年在好心的帮昏迷中少女洗澡时才发现了这个令人尴尬的事实，不过好在当初还小，啥都不懂。
    少女身上的伤被少年用真气治疗了一下，那时功力浅薄，为此着实是费了不少力气。
    而因为没有厨房的关系，少年当初还在夜里偷偷跑到食堂偷了一大碗晚餐剩下的米粥给少女喂了下去。
    好在虽然少女处于昏迷状态但是吃东西时还是很主动地，避免了少年做出更加尴尬的事情，不过当时好像不知道为什么有些感到莫名的失望呢。
    还记得那时的单人宿舍还是小学生的宿舍，房间小，可以说只有一个卧室和一个洗浴间，屋子中自然也只有一张床，还是单人的。
    少年当时可是很绅士的将床让给了处于昏迷中的少女，而少年自己则将就地趴在床边睡了一晚。
    想到这里，少年忍不住笑了一下，但很不幸的被呛到了，这才意识到自己还在刷牙，摇了摇头，快速地洗漱完毕然后到餐桌前坐好准备开饭。
    厨房中，十六夜D夜将用烤面包、煎蛋、培根等材料做好的巨型三明治做好后端上了饭桌，看了一眼已经在桌前等待的少年，她很自然的拉开椅子，坐在了少年的对面。
    “开饭！”作为一家之主的少年见少女也坐好后宣布早餐开始，丝毫没有什么女仆不能和主人同桌共餐的避讳，当然，在少年心中一直就没有将她当做是仆人看待过。
    少年拿起盘子中色泽诱人的巨大三明治开吃，“好吃，D夜的手艺就是不一样！”少年发出了赞叹，大口大口地吃着三明治，不时喝一口咖啡，吃一口蔬菜水果沙拉。
    看着面前拿着自己亲手制作的三明治毫无形象地啃着的少年，十六夜D夜的嘴角露出了丝丝微笑，思绪渐渐飘远。
    “好饿啊，已经四天没有吃过东西了吧？好累啊，已经好久没有好好地休息过了吧？”
    昏暗的小巷中，一个衣衫褴褛的银发女孩踉跄着在雪地中走着，与其说是走还不如说是挪动，女孩身上满是冻伤，可以看出她已经很疲惫了。
    终于，身体还是支持不住了，女孩摔倒在了地上，喘息着，白色的雾气从嘴中呼出，动了动身体尝试了几次，尽管很努力但是还是没能再次爬起来。
    “不行了吗？要死了么？头好晕，意识在模糊，也许死亡也是一种解脱吧？”
    这样想着女孩昏倒在了雪地里，天空还在飘落着雪花，晶莹雪白的雪花落在女孩的身上，很快就在女孩身上覆盖了薄薄的一层，和女孩银白色的头发混在了一起。
    等到再次恢复意识的时候女孩就感觉到自己已经不在那个冰冷的雪地里了。
    “好温暖，好舒服，我记得我昏倒在了雪地上，那现在我肯定已经死掉了吧？原来如此，我已经来到了天堂了吗？难怪会感到温暖和舒适，真想看看天堂是什么样子。”
    这样想着女孩睁开眼，入眼的并不是漂亮的天使大姐姐和被白云包围的天堂，而是一片陌生的白色天花板。
    她愣了一下，随后才反应了过来，“难道自己没死？是谁救了我吗？肯定是对我不怀好意的人，不然谁会管一个无亲无故的流浪儿啊！咦，旁边好像有着什么声音。”
    她偏头顺着发出声音的地方看去，床边一个黑色头发的男孩趴在那里，嘴角流出一丝口水，似乎睡得很香的样子，不时还发出‘嘿嘿’的笑声，似乎睡梦之中梦到了什么值得高兴的事。
    “笑得好猥琐，难道这就是他救我的企图吗？”女孩胡思乱想着，“要不要先下手为强呢？”
    突然，男孩皱了皱眉接着睁开了眼睛，打了个哈欠，双手伸直撑了个懒腰，“你醒了啊，有感觉哪里不舒服吗？”男孩看见躺在床上的女孩正在看着他，嘿嘿一笑问道。
    但是接下来的发展简直出乎男孩的预料，女孩并没有回答他的话而是突然暴起将他放躺在地，然后双手抓住他的一条胳膊，双腿缠在他的身上将他完全锁住，一瞬间他感觉自己的骨头好像都要断了。
    “疼疼疼，别再用力了啊！要断啦，要断啦！”男孩发出了惨叫，但是女孩丝毫没有松懈的打算，而是继续加大力量。
    “喂喂，要是在这样就别怪我不客气啦！”男孩说着突然身上的骨骼发出脆响，干净利落的摆脱了女孩的束缚然后瞬间出手反制了女孩，将女孩双手反剪按在了地板上。
    女孩只感觉男孩的身体突然缩小了好几圈挣脱了她的锁技，还没反应过来就被反制了。
    “你放开我，放开我！”女孩被按在地上挣扎着发出了抗议，但是男孩鉴于女孩刚才的行为没有松开女孩，“松开了你，你要是再攻击我怎么办？哪有你这样恩将仇报的。”
    正当女孩要开口反驳时一阵铃声响彻了整个宿舍打断了她将要出口的话，那是早晨食堂开饭的通知铃。
    “开饭了吗？你先待??????”男孩刚松开女孩站起身，女孩便一个扫堂腿再次放倒了男孩，但是女孩的反击很快就被男孩再次镇压了。
    “你还真是不老实呢，算了，还是这样好了。”男孩看着双手再次被控制住的女孩说道。
    “你，你要做什么？”女孩死命地挣扎着，她感受到了男孩那不怀好意的目光。
    “你，你不能这么做，恶魔！不要，不要啊！残渣！唔唔唔！”
    女孩最终被男孩用绳子绑了起来，用的是正宗龟甲缚，嘴中还塞上了毛巾后放到了床上，“乖乖等我回来哦！”
    男孩做完一切后转身出门，留下了房间中的女孩。
    女孩见男孩已经离去摸索着想解开绳子，但她很快发现男孩系的是个死扣，完全解不开，而找东西给割开呢？
    女孩很快再次绝望了，因为男孩丧心病狂的用钢丝尼龙绳来捆她，这种绳子割几个小时才会磨损，更不要说割断了。
    女孩放弃了挣扎，安静地躺在了床上，“自己会被怎样对待呢？难道就这样被监禁起来？每天被男孩tiaojiao玩弄，只有尽力取悦男孩才会得到些许果腹的食物吗？未来，一片黑暗啊。”
    这样想着，女孩呜呜的哭泣了起来，眼泪顺着脸庞滑落滴在了床上，很快将床单弄湿了一片。
 
第三章 男孩与女孩
    清冷的早晨，学校内还十分寂静，也许是周末的关系吧，很多人还赖在温暖的被窝里没有起来。
    走廊内男孩拎着被打包好的早餐往自己的房间走着，思考着女孩的事情，感觉十分苦恼。
    “还好今天是周六啊，要是平时就那么把一个女孩子绑着留在房间里也不行啊！”
    女孩看样子是个流浪孤儿，没有地方住而且身体虚弱还满是冻伤和各种旧伤，实在是不放心她一个人继续生活了。
    打开房门，走进房间，男孩听见了抽泣的声音，他放下早餐来到了女孩面前。
    “是不是弄疼你了，哎，谁让你那么不老实的呢？别哭了，吃早餐了！”男孩说着拿掉了塞在女孩嘴里的毛巾。
    但女孩没有大喊大叫，她只是坐在床上用她蓝色的眼睛安静地盯着男孩，她的眼眶通红，眼里还满是泪水。
    “来来，吃早餐了，热腾腾的小笼包哦！”男孩拿了一个散发着热气和香味的小笼包放在女孩嘴前，但是女孩只是赌气一般的轻哼了一声，将头转到了另一边。
    “不吃饭怎么行呢，来，张嘴，啊――”男孩看见女孩和自己闹别扭没有在意，又将小笼包放到了女孩嘴前，但女孩还是轻哼了一声后将头转到了另一边。
    “吃一个吧，很好吃的哦！”
    “哼！”
    “看看这皮薄馅厚的小笼包，闻闻这香气，难道你不想咬一口吗？”
    “哼！”
    如此反复四五次，男孩最终叹息了一声问道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，看你的样子很久都没有好好吃过东西了吧！要怎样你才肯吃饭呢？”
    女孩转过头看着男孩思索了一下后说：“放开我，如果我打赢你了，你就让我离开。”
    “好吧好吧，我答应了，咱先吃饭行吧？”
    “那还不赶快放开我。”
    “那你别闹啊！”
    男孩给女孩松了绑，女孩拿起包子吃了起来，很简单的早餐，只有包子和豆浆，贵的男孩也买不起。
    只是个level0的男孩一个月所能领到的补助也就差不多刚好够用，实在没钱去吃些奢侈的饭菜，尽管是这样女孩还是吃的很香，这是她最近吃到的最好的食物了。
    “我吃完了，咱们开始吧！”女孩擦了擦嘴站起身来，摆出了一个战斗的姿势。
    “不休息一下吗？刚吃完饭就这样剧烈运动对身体不好的。”
    女孩没有答话，只是脚步前移了一步，攻击的姿态更富有侵略性了。
    “唔，那好吧！你先攻过来吧，不然你是没有机会的。”男孩无奈的摇了摇头也站起身来摆开架势。
    女孩这次也没有回话只是一记迅捷无比的鞭腿横扫了过来，男孩抬起手臂挡住了这一击，但是女孩并没有丝毫的停顿立刻接上了下一招，两人就这样你来我往的在狭小的房间里缠斗起来。
    男孩抬起右手接住了女孩正面袭来的拳头，左手下压挡住女孩无比犀利的膝撞，接着右腿下段侧踢将女孩的三段横踢打断。
    女孩见状一记腾空后旋直取男孩的脑袋，男孩脑袋后仰避过了女孩凶狠的一击，不过似乎看到了什么不该看的东西，脸色一红。
    因为女孩身上现在貌似只穿着一件很大的可以当裙子的t恤，这是男孩昨晚给她换上的。
    “得手了！”
    经过几分钟的攻防女孩率先抓住了男孩的破绽一脚正中其腹部，但是女孩很快感觉到了不妙。
    因为她的脚仿佛踢在了岩石上一样，而男孩也没有露出丝毫痛苦的神色反而一把抓住了女孩踢在自己腹部的脚将女孩倒提了起来。
    “这下服了吧？虽然你的身手是不错但完全是野路子，招式都是东拼西凑起来的，满是破绽。”男孩单手抓着女孩的脚踝将女孩倒提在空中说道。
    “我认输。”女孩倒也干脆，输了就是输了。
    男孩再次将女孩放到床上，然后扔了一个东西给女孩。
    女孩本来被男孩放到床上后已经认命的闭上了双眼，但是突然一个东西被扔到了她的身上，她睁眼将东西拿到手里一看，那是一盒非常昂贵的药膏，效果是治疗冻伤。
    “你自己敷上吧，我先出去了，你不要乱跑乖乖待着，中午回来给你带饭。”男孩说完再次转身出门了。
    女孩看了看手中的药膏，看着男孩离开的背影，眼神十分复杂，然后脱下了身上的衣服开始敷药，这时她才发现自己的身上很干净而衣服也被换过了。
    她原来的衣服早就十分破烂了，与其说是衣服还不如说是破布，“是他给我换的吗？那我岂不是早就被看光了么？”想到这里女孩洁白的双颊浮现出了淡淡的红晕。
    “被打败了呢，不过看样子他似乎是个好人，应该不会对我怎么样吧？咦，身上的伤怎么感觉比以前轻了好多，好像已经被治疗过一遍了。”
    女孩一边敷着药膏一边想着突然发现自己身上的伤比以前轻了很多，已经不怎么疼了，简直就是从重伤变为轻伤的跨越，“也许是他做了什么吧？”。
    少女敷好了药就安静地坐在床上，但毕竟身体虚弱，很快女孩便不知不觉地躺在床上睡着了。
    等到女孩再次醒来的时候已经是夜晚，男孩早已回来，此时正坐在书桌前写着功课。
    听见动静男孩转过头来，“你醒啦？桌子上放着晚餐，你去吃吧，然后去洗浴间洗澡。”
    女孩点了点头来到餐桌边吃了起来，饭菜还是微热的，刚吃了几口就朝男孩问道：“你吃过了吗？”
    “我吃过了，这是给你留的，你吃吧！”男孩没有回头，一边写着作业一边答道。
    男孩确实吃过了，不过吃的是中午时给女孩带回来的饭，今天男孩也就吃了晚饭这一顿，因为两人份的饭菜会让男孩的生活费坚持不到月末而原本辛苦攒下的存款也在给女孩买完药膏后所剩无几。
    今天一天男孩都在外面找兼职，但是很不顺利，因为没有地方招小学生，哪怕是六年级的。
    一分钱难倒英雄汉，现在男孩完全就在为如何能养活自己和女孩而发愁。
    女孩吃完饭来到洗浴间，但是刚拉开洗浴间的门就停了下来，好似想起了什么，“昨天是你帮我洗的澡吧？衣服也是你帮我换的吧？”
    正被一道数学题难住的男孩听到女孩的话立刻剧烈的咳嗽起来，一副很心虚的样子，用女孩听不到的小声嘀咕着：“那副样子，还是短发，谁看得出来是男是女啊？说不定不过还是人妖呢！怪我喽？”
    听见男孩的咳嗽声，女孩没有继续追问，迈步走进洗浴室，关上了门，靠在门上低着头小声说道：“谢谢你，谢谢你为我做的一切。”
    夜晚，时间过得很快，一户户人家中的灯光都灭了下来，女孩已经躺在了床上而男孩则睡在地板上，因为没有多余的被褥，男孩连地铺都打不了，现在可还是冬天啊。
    黑暗中，两人谁都没睡，都沉默地看着天花板。
    “你叫什么名字啊？我总不能老是‘喂喂’的叫你吧？”男孩首先打破了寂静。
    “名字，那种东西没有呢！”躺在床上的女孩翻了个身看着地上的男孩回答道。
    “没有？那我给你起一个吧。”
    女孩无言地看着少年，但是眼中带着一丝期盼，黑暗中男孩的面庞不是很清晰，可是看着男孩的时候女孩却感到一阵心安。
    “没有出声反对就当你同意了哦，嗯，叫什么好呢？”男孩沉吟着想给女孩起个好名字，透过窗户看着窗外的满月，“今天是十六号呢，我是昨天夜晚捡到你的，也是满月呢，就叫十六夜D夜怎么样？这个名字我觉得挺好听的。”
    “十六夜D夜，十六夜D夜。”女孩嘴中默念了两遍，感觉还不错，点点头同意了，“自己也有名字了吗？心跳有些加速，好奇怪的感觉，但是不讨厌呢！”
    “你呢，你叫什么名字？”女孩沉默了一阵后终于鼓起勇气问道，可是却没有得到回答，这令她有些沮丧和担心，“他，讨厌我吗？不愿意让我知道他的名字吗？”可是她很快发现男孩此时已经睡着了，这让患得患失的女孩暂时放下了心来。
    “D夜，D夜！你发什么呆呢，快吃饭啊，一会儿要迟到了，今天可是高中开始的第一天啊！”少年的呼唤打断了十六夜D夜的思绪，让她回过神来，“好的，主人！”
    少年看坐在面前的少女已经回神，没有多说什么，继续解决着早餐。
    “我吃好了，先走了！”少年吃完早餐后抓起扔在沙发上书包出门了。
    “哎，主人，你的便当忘拿了！”十六夜D夜看到少年出门方才想起早已准备好的便当还没有交给他，便拿着便当追到门口，但是哪里还有少年的影子了。
    “算了，中午的时候给主人送过去吧！如果这样的话还得给主人准备些饮品呢，红茶应该不错吧？”
 
第四章 绚濑绘里
    少年快步奔跑着来到了离家最近的车站，看了看手表，7:00，还来得及，7:30到校，三十分钟足够了。
    整个庞大的学园都市被划分成了二十三个区，其中第七学区是高中生和国中生为主的学区，因此少年的学校‘某高中’也在这一片区域。
    这所学校离少年的宿舍并不算太远，只有区区五站地的距离，如若实在是来不及的话就算跑着过去也能赶得上，毕竟五六公里远的距离对身为武者的少年来说并不算什么。
    登上悬浮列车，少年的周边全是穿着各式各样的校服的学生，西服式的、运动服式的、水手服式的，甚至还有中山装和女仆装，学生们浑身上下洋溢着青春时期才会拥有的朝气，蓬勃向上，他们彼此交谈着，说说笑笑好不热闹。
    “哦哈呦，别离君！”就在少年看着车窗外快速掠过的风景时，一只小手轻拍在了他的右肩上，随之，清脆悦耳的声音在他耳畔响起。
    转过头，一名光鲜靓丽的女生站在那里，少女的左手搭在他的肩上，脸上带着高兴的笑容，那阳光般的笑容似乎有着魔力，让看到这笑容的人其心中的阴霾被驱散殆尽，心情顿时大好。
    少女大约有着一米六二的身高，宛如宝石般的冰蓝色眼瞳中清晰地映着少年的身影，一头金黄色的长发被用白色皮筋束成马尾辫，左肩上挎着一个黑色的手提式书包，胸前系着绿色的领结，穿着蓝色小西服和白色衬衫，裙子则是蓝色格子百褶裙，脚上蹬着黑色的圆顶小皮鞋。
    “哦哈呦，绘里！没想到能在这里碰见你，你旁边的是你妹妹吗？”名为别离的少年看见少女后也同样露出了高兴的笑容打了个招呼，随后便看见了站在少女身后只探出来了一个头的可爱萝莉，稍微打量了一下后问道。
    “嗯，是挺巧的。”少女的脸上洋溢着笑容，看样子心情不错，她将身体微微侧了侧露出了藏在她身后的人，“你说亚里沙啊，她是比我小三岁的妹妹，来亚里沙和别离君打个招呼。”
    金发绿瞳的小萝莉穿着水手服怯怯地站在姐姐身后，一手拉着姐姐的衣服的一角，十分腼腆怕生的样子。
    听到姐姐的话，亚里沙看了看眼前的大哥哥，最后还是乖巧的从姐姐身后站了出来微微鞠躬说：“哦哈呦，别离前辈，我在家经常听见家姐提起你。”
    “哦哈呦，亚里沙！你穿的这是栅川中学的校服吧，绘里你穿的是音乃木阪学院的校服呢，看来学校都还不错呢。”
    “是的，别离前辈，我在栅川中学上学，今年刚上国中一年级，栅川中学在学园都市的排名也就是中游啦！”
    “别离君穿的校服完全没有见过呢，某高中？好奇怪的名字，我们学园都市里真的有这所学校吗？”绚濑绘里打量了一下少年穿的校服后诧异地问道。
    “哎，别提这个校名了，我都快郁闷死了。”少年一手扶着额头，无奈地叹息了一下后继续说道：“某高中好像是学园都市最差的几个高中之一吧？不像音乃木阪学院是仅次于五大名校的存在呢，毕竟绘里是等级level4的大能力者，我只是个level0而已啦。”
    “别离，你也不用感到难过，你的实力我是知道的，只不过学园都市是一个注重能力等级而不是注重战斗能力的地方。”绚濑绘里安慰着少年，虽然面前的少年不是能力者，但是她知道在少年这幅看似单薄的身躯之下究竟隐藏着怎样可怕的力量，因为她曾经被就少年用他那强大的实力从无比凶险的危机中拯救出来过。
    ―――――――――――回忆的分割线―――――――――――――
    “招待不周，欢迎下次光临！”
    夜晚，学园都市的某家餐厅门口，一男一女分别穿着管家服和女仆装的两个人微微鞠躬将客人送出了店门。
    “嗯，已经10:30了呢，再有一会儿就该下班了，萧君一会儿可以拜托你送我回宿舍吗？”金发蓝瞳的女孩看了眼手表后对站在身边的男孩问道。
    “这是我的荣幸，绚濑同学，这么晚了让女孩子独自一个人回家是有些危险，况且女孩子怕黑并不是什么难以启齿的事情。”黑发黑瞳的男孩一本正经地回答道，看起来表现得十分礼貌绅士，但其实嘛・・・・・・
    “萧君，你，你最坏了！”被男孩揭穿了真相的女孩有点恼羞成怒了，挥舞着小拳头在男孩的身上不轻不重地捶了几下，与其说是发怒，看起来更像是撒娇。
    “走了，回店里吧，店长也真是的，说什么今天临时有事，然后就提前走了，让我们两个留在这里看店，这简直就是压榨童工！”男孩没有搭理女孩那不疼不痒的几拳，因为就这样被女孩子柔软的小手捶几下还蛮舒服的，他也就不计较什么了。
    “也不能这么说啦，店长她人还是很好的，说不准是真有什么急事呢！”绚濑绘里边随着男孩回到店里边说道。
    “急事？店长肯定是去相亲了，大龄剩女一个，她恨不得自己立刻就能够嫁出去，哪怕是倒贴。”萧别离回到店中一边收拾着桌子上的餐具一边说道。
    “唔，你这么一说的话，仔细想想倒还真有些可能性呢。”绚濑绘里回想了一下店长平时的奇葩坑爹行为后似乎有些相信男孩的说法了。
    “绚濑同学你先将柜台这里收拾一下吧，我去后厨将碗筷洗了。”萧别离端着收拾好的碗筷盘子对着正在擦桌子的绚濑绘里说。
    “好的，萧君，你去吧！”绚濑绘里停下手中的动作冲萧别离点了点头回答道。
    听到绚濑绘里答应了，萧别离便转身走进了后厨将餐具放入了水池中开始清洗了起来，做完这些善后收拾工作后今天就可以下班了。
    “吆西！还剩下半个小时了，干吧得！”绚濑绘里小手握拳给自己鼓了鼓劲后再次投身到了工作中。
    可是，难以预测的危险却在黑暗中不断地向他们接近，只是两人都没有丝毫察觉到这突如其来的横祸罢了。
 
第五章 美少女绑架事件
    离绚濑绘里所在的餐厅大概两百米外，一辆黑色的商务车停在那里。
    车中坐着五个穿着黑色作战服的魁梧男子，其中坐在副驾驶上的男子正一手拿着夜视望远镜透过餐厅的玻璃窗观察着店中正在整理着柜台的绚濑绘里，另一只手拿着对讲机和未知的地方进行着通话：“报告，目标现在依然还在a点，询问是否现在立即行动。”
    “允许行动，采取b计划，一切小心！”对讲机那头沉默了一会儿后传来了指令，他们对这次的行动持有着异常谨慎的态度，因为这里可不是什么和平安宁的地方，在这名为学园都市的地方已经不知道有多少批间谍特工神秘失联、莫名失踪了。
    “yes，sir！我们，保证完成任务！”魁梧男子回了一句，然后对着车里的其他几人说道：“行动开始，上级要求我们采取b计划，詹姆斯和汤姆你们先去后边换下衣服，之后的一切都按计划行事，我们其他人负责接应，都听明白了吗？”
    被点到名字的两个人没有说什么只是微微点头表示明白，接着便去执行命令了，车中再次陷入一片沉默。
    只是他们并没有发现自己的一举一动早就已经落入了这座学园都市的掌控者眼中，只不过这次的情况有些一反常态，要是往常的话这些溜入学园都市中的老鼠早就被派人清理掉了，但这次却显然没有在第一时间就将隐患扼杀。
    “怎么，为什么你这次没有阻止他们在你的地盘里捣乱？这不是你的性格啊。”不知名的地方，不知名的黑暗中，一个毫无感情的声音响起。
    “只是有些事情想要稍微确认一下而已，并不会对主线计划产生什么影响。”没过多久，一阵电子合成的机械音回答了前者的疑问。
    “哦？”听到回答后那毫无感情的声音竟然产生了一丝明显的感情波动，似乎声音的主人对听到的回答感到十分惊讶，“究竟是什么事，亦或者什么人呢？竟会让你产生兴趣，毕竟哪怕是存世二十余位的圣人也不能引起你的关注呢。”
    “现在还不是说的时候，因为事情还没有确定，还只是猜测而已。”电子合成的声音再次响起，虽然听不出什么感情变化，但若是用心去感受的话也能发现话语间的沧桑之感，“我手下的暗部还是太少了，能够独当一面处理事情的人也缺少，所以如果他真得能够展现出超凡的能力的话，我也不是不可以答应一些无关痛痒的小要求。”
    “真不像是你呢，你不应该是通过各种计算然后去布置计划，让那些家伙宛若棋子一般任你摆布么？怎么现在对待这个屏幕中的少年却换了手段呢？”
    可这一次的提问却没能得到应有的回答，在那不知名的地方，两个不知名的存在陷入了沉寂，开始静待事件的后续发展。
    “叮铃铃~”
    店门被推开了，铃铛发出了清脆的声音，“您好，欢迎光临，请问你们想吃点什么？”绚濑绘里虽然疑惑为什么这么晚了还会有客人，但还是礼貌地询问道。
    “有客人来了吗？”萧别离听到铃声也从后厨走了出来，打量着已经找到位子坐好地两个客人，两人都是典型的外国人，金发蓝瞳，身材高大粗壮，面貌普通但萧别离还是感到来了一股危险的气息，不过对他没有太大的威胁就是了。
    “麻烦来两份黑椒牛肉意大利面，谢谢。”两个外国人翻看了一会儿菜单后说道。
    “好的，您请稍等。”萧别离听到两人的点单后微微鞠躬接着对绚濑绘里说：“你先在这里招呼客人，我去厨房将意大利面盛出来。”
    萧别离说完便回到厨房，而绚濑绘里也端了两杯水给客人送了过去。
    “感觉那两个人有些不对啊，那种气息，不是经常在刀头舔血的人是不会有的，难道是暗部的人？不可能吧，暗部的人怎么可能在这个时候在大街上到处乱晃呢，算了，也许是我感觉错了。”萧别离一边盛装着意大利面一边想到。
    啪嚓――
    “啊――！”
    可是突然餐厅里传来了玻璃杯被打落在地上的脆响，接着是女孩子的尖叫声。
    “出事了？”萧别离听到声音立刻冲出了厨房，只见到地上一片狼藉，绚濑绘里正被刚才的那两个人抓着强行带到了不知道什么时候停在了餐厅门口的黑色商务车上，绚濑绘里没有丝毫的挣扎，估计是被直接迷晕了或打昏了。
    “该死，那两个人真的有问题！”萧别离看着发动的汽车已经掉头离开了餐厅便飞快地追了出去。
    “秘技，缩地成寸！”萧别离摘下身上所有的负重扔到地上后运转着体内的真气，一步几十米，以百米不到一秒的速度快速追了上去。
    黑暗的街道上一辆黑色的商务车高速奔驰着，它的后面追着一个身影，并且两者之间的距离还在不断地拉近。
    “头儿，后面好像有人追上来了。”正在驾车的男子通过后视镜看到了已经与车渐渐拉近距离的萧别离，虽然很震惊但很快变反应过来了向着坐在副驾驶的男子汇报。
    “嗯？有人追上来了。”男子通过后视镜也看到了萧别离，“不愧是学园都市，他应该是速度型的能力者吧？竟然能够追上时速60迈的汽车。”
    “头儿，是刚才那个餐厅里的小子。”坐在后边的一名男子看清了追上来的人向首领说道。
    “用不用开枪解决掉他？”另一名男子说着掏出了手枪。
    “不，乔治加快车速，咱们甩掉他，艾达不要冲动，一切以完成任务为第一要务！”作为首领的男子没有丝毫犹豫的下达了命令。
    “嗯！”乔治一脚将油门踩到了底，将车速飙到了100迈，幸亏这是经过特殊改造的车，不然一辆商务车也经不起这么折腾。
    “切，已经发现我了么？距离又被拉远了呢，缩地成寸还是练得不到家啊，那就这样吧！”萧别离看着前方突然加速的车子一步踏出蹬在地上，接着一个纵身跳到了街边的低矮房屋上，然后在跳到更高的房屋上最后来到了楼顶。
    “秘技，一苇渡江！”萧别离在楼顶之间迅速飞跃很快便再次跟上了商务车。
    “已经甩掉了呢。”乔治看着车后没有了萧别离的影子再次向首领会报道。
    “不要停歇，尽快到达指定地点。”
 
第六章 幕后黑手
    车子全速地行驶着，穿过了一个个学区，朝着未知的地方奔驰着。
    “唔唔唔！”车上早先被打晕的绚濑绘里此时已经醒了过来，她开始剧烈地挣扎，可是她很快就不敢随便乱动了，因为一把锋利的匕首贴在了她的小脸上。
    “小姑娘醒了呢，但是不要乱动哦，不然就划花你这漂亮的小脸。”名为艾达的男子拿着匕首在绚濑绘里的脸上拍了拍威胁道。
    感受着匕首的冰冷，绚濑绘里立刻安静了下来，随即便想到使用能力来摆脱眼前的困境，但她很快就发现这辆车的后半部似乎被改造过，车窗全都被完全封死了，没有一丝的光线能够透进来，这让她十分绝望。
    她此时还只是个等级为level3的强能力者，能力为光线操纵，如果是level4的等级的话便可以自己随时随地的凝聚出光束，可是她只是个level3，现在还只能操控现有的光线。
    光线操纵是一种十分强劲的能力，这种能力可攻可守，不光可以通过扭曲光线来欺骗人的视觉，达到隐身的效果，甚至可以将光凝聚起来进行攻击。
    凝聚的光线具有锋利、高温、穿透等属性，而若是当做激光炮使用的话杀伤力简直恐怖，那无敌的攻击速度和威力足可以媲美序列排名第四位的超能力者原子崩坏。如果说艺术就是爆炸的话，那浪漫便就是光炮了，一发光炮下去非死即伤，君不见fgo里有着光炮的英灵哪个不是吊炸天的存在？
    但是能力者的等级安钜患毒屯鹑绮皇峭一种能力一般，level3的光线操纵暂时还只能做到欺骗视觉，而且无法完美的骗过红外线热成像、雷达等仪器的探查，是一种相当鸡肋的能力。
    如果在白天，那绚濑绘里可以说能够完美的将实力发挥出百分之一百五甚至是百分之两百，可是一旦到了晚上的话，绚濑绘里的能力可以说是废了一大半，如果没有丝毫的光的话，那就可以说是全废了。
    “怎么办？怎么办？这些人为什么要抓自己？自己到底会被抓到哪里呢？”绚濑绘里闭上双眼思索着，“萧君，会来救我吗？不可能的，萧君只是个level0而已，虽然我从没有看不起无能力者的意思，但是萧君恐怕就算是来了也帮不上忙，甚至还会因此丢到性命，但愿萧君能尽快通知警备队吧！”
    可是她哪里知道在她眼里似乎没有丝毫力量的萧别离此时此刻就在车旁的楼房顶上不断快速移动着，迅捷的身影宛若幽灵，在夜空中一闪而过，速度甚至已经完全快过了全速行驶的汽车。
    名为一苇渡江的轻功传自少林达摩祖师，传说达摩祖师渡过长江时并不是通过坐船，而是在江岸边随手折了一根芦苇，立在苇上过江的。
    这种轻功只要有一个可以落脚的地方就可以使人不断快速地移动，萧别离对这门突然出现在自己脑中的武功的具体来历丝毫不知，但只要可以练就可以了，而且现在似乎派上了用场，那一切付出的努力就没有白费。
    “前面似乎就是第二十三学区了，那个以航空、宇宙开发产业为主的特殊学区，难道他们要带着绚濑同学离开学园都市？原来如此，是来自学园都市外面的人，那么绑架绚濑同学的目的是什么呢？”
    萧别离的身影高速移动着，看着车子行驶的方向做出了简单的判断但又有了新的疑问，可是这伙人的行为已经触怒了他，一丝冷芒从他的眼中一闪而过。
    车子按照萧别离的判断驶进了第二十三学区然后进入了一处空旷的机场，机场上停放着一架大型的波音747客机，车子来到飞机下便停了下来，而萧别离也藏在了一边的集装箱上紧盯着那停下的车子。
    车门打开，从车里下来了六个人，绚濑绘里被两个人夹在中间控制着，其他三个人有两个人走在他们后面保持着警戒，而为首的是一个看起来似乎是首领的人。
    “杰森，样本带来了吗？”从黑暗的阴影中走出了一个同样穿着黑色战斗服的男子，男子面色冷酷，身上带着难以掩盖的血腥味。
    “带来了，一切顺利！布兰奇我们尽快出发吧。”为首的男子指了一下他身后被抓的绚濑绘里后说道。
    “那就好，国内的那些疯狂科学家已经等不及要解剖她了，可怜的小姑娘，马上就要被扒光了衣服后浸泡在福尔马林中被制成标本，供人肆意研究了，哈哈哈哈！”布兰奇咧嘴笑了一下，笑容很恐怖，脸上的刀疤和伤疤显得越发的狰狞可怖，在晚上就好像是从地狱中爬出来的恶鬼一样。
    “原来是这样吗？能够干出这种事的也就只有那个自以为诺牟恍辛说拿赖哿耍也就是说这群该死的杂碎都是fbi或其他秘密部门的喽？”藏在不远处的萧别离通过唇语知晓了对方的对话从而确定了这伙人的身份，而且也知道了他们绑架绚濑绘里的目的。
    看着前方不远处脸色苍白的女孩，萧别离的脑中不由得浮现出了之前绚濑绘里拜托他送其回家的事情，这件事他当时可是已经答应了下来的。
    男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，既然已经答应了那就要做到。
    “放心吧绘里，我会把你安全送回家的。”萧别离缓缓地在集装箱上站起身来，他口中自言自语着为这伙不速之客判下了死刑：“既然是秘密行动也就是说知道的人应该很少才对，这说明，就算将他们全都杀光也没问题是吧？既然是这样，那就，全部都杀掉吧！”
    “被，被解剖？被，被制成标本？”因为两人的交谈没有丝毫遮掩，十分精通英语的绚濑绘里也知晓了两人的谈话内容，此时她已经被吓得脸色惨白，腿都软了。
    “带走吧，不要浪费时间了，免得夜长梦多！”杰森说道。
    “上飞机吧，一切都安排好了，咱们先飞往华夏的上海，然后在换飞机回国。”布兰奇说着转身准备登机。
    也许是认为绚濑绘里没法逃跑了，控制着她的两个人放开了她，但是没有解开绑着她的绳子。
    “一切都结束了吗？”绚濑绘里已经绝望了，“等待我的将会是什么呢？到时候就算警备队赶到了说不定也只能找到我的尸体呢。”
    可是就在绚濑绘里被带到登机的楼梯上时，异变陡然发生，一个身影突然从飞机顶上窜了下来抱住她然后几个跳跃落在了一边的集装箱上。
    “该死！是刚才餐厅里的那个小子，不是已经被甩掉了吗？没想到他竟然追上来了！”突然发生的变故让美帝训练集有素的特工们都没有反应过来，最先看清了集装箱上站立的身影的詹姆斯喊了出来。
    集装箱上，身穿管家服的萧别离一手环着身穿女仆装的绚濑绘里柔软的腰肢，另一只手环着她的腿弯，绚濑绘里双手搂着他的脖子，将头埋在他的胸前，月光洒在他们身上构成了一副唯美的画面。
    “抱歉，我来迟了！让你受到了惊吓，不过不用再害怕了。”萧别离看着被自己抱在怀里的少女轻声说道。
    “萧，萧君，哇哇哇！好可怕，好可怕，好可怕！”绚濑绘里抬头看清了抱着自己的人是谁后直接哭了出来，看来是被吓坏了，是啊，任谁突然知道自己要被绑在实验台上供人解剖、被泡在福尔马林中制成标本都会被吓个半死的吧？
    “没事了，有我在！”萧别离轻拍着女孩的后背安慰道。
    “可是，可是，是我害了萧君，萧君你不该追过来的。”绚濑绘里边抽泣着边说，她已经注意到了围过来的那六个外国人了，对方的凶残程度完全超过了她一个天真的学生的想象。
 
第七章 战斗初始
    萧别离显然也注意到了已经将他们彻底围住的六个人，但他却没有丝毫紧张的样子，反而向窝在他怀中的绚濑绘里问道：“绚濑同学，你相信我吗？”
    “我，我相信你，萧君！”绚濑绘里擦着眼泪，声音还有些哽咽地回答道。
    “那好，你到我背上来，我背着你，你搂住我的脖子抱紧我，千万不要掉下去了。”萧别离说着将绚濑绘里从怀中放了下来，然后转身在绚濑绘里身前蹲了下来。
    “好，好的。”绚濑绘里虽然不知道萧别离要做些什么，但还是按照他说的做了，双臂紧紧地搂住萧别离的脖子，两条修长的腿也紧紧夹在萧别离的腰上，整个人和萧别离贴地死死的。
    听着女孩在耳边的呼吸声，闻着背后女孩身上传来的淡淡清香，感受着背上那一对颇具规模的浑圆，萧别离的脸红了红，“平时没看出来，没想到绚濑这家伙这么有料。”
    但是他很快便摆脱了脑海中的杂念，绚濑绘里也没有发现男孩的丝丝绮念，因为敌人已经开始动作了。
    “小子，首先得佩服你的勇气，不过想要英雄救美还要看你到底有没有那个实力！”性格冲动、脾气暴躁的艾达率先打破了沉默发起了进攻。
    艾达一个纵身跳上了集装箱，接着一拳向着萧别离攻去，但是他很快就会发现自己的冒进轻敌会是个多么大的错误。
    面对这势大力沉的一拳萧别离没有闪躲，只是轻飘飘的抬起右手便将艾达的拳头接了下来。
    “什么？呜哇呜啊啊！”艾达原本对于自己的攻击力极为自信，他曾一拳便打死了一头成年黑熊，面对面前这个未成年的孩子他相信只要一拳就可以要了他的命，当然面前的男孩极有可能是速度型能力者，但他此时此刻身上背着女孩，这必然会影响他的速度，艾达仿佛已经看见了男孩胸膛塌陷口喷鲜血倒地死亡的画面了。
    可是出乎他预料的是他极为自信的一拳被男孩轻而易举地接下了，正在他震惊的时候，突然他的拳头上传来一股强大的力量将他的拳头直接捏爆了，拳头被捏爆的疼痛让他发出了极为凄惨的喊叫。
    “只有这点本事吗？那就去死吧！”萧别离的神色没有丝毫的变化，左手陡然出拳贯穿了艾达的胸膛，一招将其击杀。
    艾达看着插在自己胸膛上的手臂，瞪大了眼睛，口吐鲜血，他竭力地抬起头，“你，你怎么会??????”话还没说完就带着满脸不可思议的表情倒下了。
    “怎么会，艾达竟然一招就被击杀了，他可是海豹突击队里的兵王啊！”看到艾达被当场秒杀汤姆失声叫道，他感觉这个世界太疯狂了，三观被完全刷新了一遍。
    “大力鹰爪功，这是一种传自华夏少林的武功，据说功成者的手指可以轻易捏碎碗、杯、石子等坚硬的物品，人类的骨骼也不例外。小心了，对方似乎是来自华夏的武者。”杰森死死的盯着萧别离，他现在发现自己真的小看了这个年龄不大的男孩。
    他曾经在外执行任务的时候碰到过一个实力非常恐怖的华夏武者，对方赤手空拳便轻而易举地搏杀了他们一个小队，而且用的就是大力鹰爪功，现在看来面前这个男孩的功夫修为似乎还在那个武者之上。
    “xopoшo！（好厉害！）”绚濑绘里原本看见艾达气势汹汹的攻上来心都提到了嗓子眼儿了，可是萧别离却干净利落的解决了魁梧强壮的像头黑熊一样的艾达，好像没有耗费什么力气一般，这让她忍不住发出了惊叹，只不过第一次见血和尸体，这让她感到有些恶心。
    艾达出师不利，这让他们都有些震惊，同时意识到似乎这个男孩不只是速度型能力者这么简单，汤姆、乔治和詹姆斯相互眼神交流了一下便同时发动了攻击。
    汤姆第一个跳上了集装箱朝着萧别离逼近过来，而詹姆斯则萧别离的身后的方向跳上了集装箱，他打算配合汤姆对其形成前后夹击，乔治看到两个伙计的行动也默契的知道了自己该干什么了，他在两人发动攻击时从侧面突然一跃而出，配合其他两人的攻击封死了萧别离的躲避空间。
    面对三个人的攻击和牵制，萧别离双腿在集装箱上一蹬飘然跃下落到了地上。
    “绚濑，闭上眼睛吧，接下来的场面可能会有点血腥。”萧别离感受到背上女孩的轻微异样出声提醒道。
    可是绚濑绘里倔强的摇了摇头，在萧别离耳边低声说道：“我好得身体里还流着俄罗斯战斗民族的血呢，我不会让萧君一个人面对这些的！”
    “你呀！”听见绚濑绘里的回答，萧别离不由得失笑了一下，“那就看好了！看我是怎么碾压他们的。”
    见萧别离跳到地上的三人立刻也紧跟着跃下集装箱，加速朝着萧别离冲了过来，三个人手上拿着锋利的匕首，匕首反射着月光展现着丝丝冷芒。
    三人互成犄角将萧别离围在了中间，配合着发起了进攻，萧别离身形摇摆躲避着，不时出腿还击，尽量与三人保持距离。
    “得手了！”詹姆斯手中的匕首用力刺下，他此时在萧别离的背后，而萧别离背上背着绚濑绘里，不出所料在危急时刻萧别离陡然转身将绚濑绘里转移出了攻击范围，这正中詹姆斯的下怀，他用尽全力的将匕首向着萧别离的胸口刺去，而乔治和汤姆两个人也一左一右的配合着将匕首扎向萧别离的腹部。
    “萧君！”看着三把匕首将要落在萧别离身上，绚濑绘里发出了惊呼。
    呲啦――呲啦――呲啦――
    三声衣服被划破的声响，“不可能！”詹姆斯、乔治和汤姆同时发出了惊呼，因为他们的匕首仅仅只是划破了萧别离的衣服却无法刺进他的身体里，甚至连划破皮肤都做不到。
    “没有什么不可能的，仅仅只是非常普通的金钟罩罢了！”萧别离的表情依然没有丝毫变化，他没有给三个人从震惊中反应过来的时间，右手一掌便将詹姆斯的头颅拍得粉碎，用得正是大力金刚神掌，左手抓住了汤姆的脖子使劲一扭便将其扭断，最后陡然跳起在乔治的胸口上连踏七脚，将其胸膛完全踩得塌陷下去，用的正是鸳鸯连环腿。
    “xopoшo！（好厉害！）”见到萧别离再次化解了危机的绚濑绘里又一次发出了惊叹，她感觉自己以前真的小看了萧君了，拥有此等战斗力的人怎么可能是个level0呢？也许萧君是肉体强化系的能力者吧。
    “你很能干嘛！不过也就到此为止了，杰森你去准备飞机，我五分钟之内解决了这个小鬼后咱们就出发。”布兰奇看着面前连杀四人的萧别离表情依旧不屑，对站在身边的杰森说道。
    “你小心些，这个小子的武道修为不低。”杰森朝着布兰奇告诫了一句后转身登上了飞机进入了驾驶室开始调节了起来。
 
第八章 是男人就开八门遁甲
    萧别离看着面前的布兰奇皱起了眉头，对方的气息很奇怪，似人非人，明明就站在那里，但却不能感觉到全身的完整气息，似乎・・・・・・
    “你在想什么呢，小鬼！”正在萧别离思索的时候布兰奇的声音在他耳边陡然响起。
    “好快的速度，究竟是什么时候！”萧别离顿时一惊，骇然发现他竟然没有注意到布兰奇是什么时候来到他身边的。
    可是布兰奇不可能有着丝毫的怜悯，一拳便轰击在了萧别离的胸口将其打飞出去。
    倒飞了三米的萧别离在空中一个空翻落到了地上，然后向后退了十几步才停了下来。
    萧别离面色凝重的看着布兰奇，嘴角流出了一丝鲜血，这是他今晚第一次受伤，如果不是修炼过龙象般若功和金钟罩的话，刚才那一拳足以置他于死地。
    “你，是生化机械改造人吧！”萧别离看着布兰奇十分肯定地说。
    “哦，猜到了吗？不过就算你知道了又有什么用，小鬼乖乖地去地狱报到吧！”布兰奇对萧别离能猜出他的身份感到有一丝惊讶，不过很快就不在意了，一个将死之人知道了又能怎么样？
    “绚濑同学，你先到一旁去躲着，这个人有点棘手。”萧别离让绚濑绘里从身上下来示意她先到一边躲着。
    “相信我，我会赢的！”看着面前欲言又止的绚濑绘里，萧别离微笑着说道。
    “嗯，我相信你萧君！一定要赢啊！”绚濑绘里看着站在自己面前的萧别离突然踮起脚在他脸上亲了一口后说道，接着满脸红晕的跑到了一边躲了起来但还是在暗处看着站在场中的两人。
    萧别离面对绚濑绘里突然的一吻有些发愣，回想着刚才女孩柔软的双唇在他的脸上的一吻，这令他脸色发红，心跳也有些加速了，不过还有敌人在，所以他很快就将心情调整了过来，精神也高度的集中了起来。
    “真是一对苦命鸳鸯啊！不要担心，你先走一步，那个女孩很快就会到黄泉和你相会的！”布兰奇说着再次发起了进攻，萧别离没有背着绚濑绘里自然身体轻松了不少，而且也没有了什么其它顾虑。
    但哪怕是这样，他还是跟不上布兰奇的速度，甚至抵挡布兰奇的力量都有些困难，身为改造人的布兰奇全身有一大半是金属机械，不仅防御力强大、没有痛觉而且力量也出奇的变态。
    布兰奇双手握紧成锤朝着萧别离当头砸下，面对这势大力沉的一击，萧别离知道不能硬抗，所以身形一矮从左侧躲了过去，趁势左臂一个肘击打在了布兰奇的侧腰上，可是这充满力量的一击似乎没有给布兰奇造成什么伤害。
    布兰奇左腿侧踢意图将他身侧的萧别离踹飞，可是萧别离反应快速，两人身高差过大，所以萧别离上身后仰，一个铁板桥便将这一脚避了过去。
    随即，萧别离趁着布兰奇一脚离地之际，一个扫堂腿想将对方放倒在地，可是布兰奇也不是吃素的，他单脚起跳避过了扫堂腿之时也收回了刚刚踢出的腿。
    两人的身影在场中快速交错，等到再次停止的时候布兰奇的身上只是衣服有些破损，而萧别离则忍不住吐了一大口血，开始剧烈地咳嗽起来，状态极为糟糕，之前布兰奇的那一拳还是给他造成了极为严重的内伤，刚才经过无比激烈的攻防战就更是加剧了内伤的严重程度。
    藏在暗处的绚濑绘里看着吐血的萧别离再一次哭了出来，“萧君，都是我害了你，你好傻，你不追过来就什么事都没有了，就算死也就我一个人死啊！呜呜呜呜~”
    “放弃吧，你不可能是我的对手的，不论是力量还是速度你都比不过我，连我的防御都破不了的你，拿什么赢我。”布兰奇双手抱胸看着面前男孩漠然地说道。
    夜晚的风很凉，萧别离站在空旷的机场上，低着头，让人看不清表情，他双拳紧握，指节啪啪作响，丝丝血迹从指缝中流了出来。
    气氛一时间凝固了。
    “放弃？不，我可是答应了别人一定会获得胜利的，还答应她要将其安全地送回家的，我萧别离！怎么可以让她失望啊！”萧别离站直了身躯，抬起头朝着布兰奇咆哮道，眼神陡然变得更加凌厉了，而气势也比最初更加强盛了。
    他的双手快速地结起了不知名的印法，小型的旋风开始在他的身周出现，“禁术・真八门遁甲！”
    “开门，开！”萧别离的气势再一次呈井喷式一般爆发，庞大的真气快速在他的身体中流动，黑色的头发全都如钢针一般向上竖了起来。
    “嗯？还在垂死挣扎吗？”见势不对的布兰奇快速冲了上来，他全力一拳正面击打在了萧别离的胸口上，刚才只是六分力便可以将萧别离打飞击伤的拳头现在全力爆发，可是却没有撼动萧别离丝毫。
    “休门，开！”萧别离没有管布兰奇还在继续不停地结着手印，只见他的肌肉以肉眼可见的速度鼓胀起来，身上的管家服被劲气震得碎裂开来，被强风吹向四周，他的身上开始浮现出血红色的光芒，白色的蒸汽不断从他的身上涌出。
    “不，不可能，这不可能！”瞪大眼睛的布兰奇叫喊着发动了疯狂的攻击，拳掌肘腿，任何可以用来攻击的地方在这时都变成了杀人的利器。
    他一记上勾拳打在萧别离的下巴上，将萧别离的头打的向后仰，可是萧别离只是若无其事的将头摆正了回来；他一脚将萧别离踹飞，接着身形闪烁，追上去一顿连击，也没有对其造成丝毫伤害。
    “生门，开！”萧别离落到地上双脚站稳再次开启了一门，随着萧别离力量的增强，地上从他双脚所踏的地方开始出现大规模的破裂，劲风将碎石崩出，高速飞行的石头将摆在四周的集装箱打成了马蜂窝。
    “这，这是・・・・・・”本以为掌握了一切的布兰奇发现此刻他完全错估了局势，那宛如上古绝世凶兽一般的气息已经完全锁定了他，他此时此刻，无处可逃。
    “刚才你好像打的很爽啊！可是我很不爽啊！现在轮到你了，布兰奇！”萧别离的话语刚落还回荡在飞机场中时，他的身影就陡然消失在了原地出现在了布兰奇面前，一脚踢在了布兰奇的下巴上，将其击飞到高空中，然后身影一个闪烁便来到了布兰奇的身边，无尽的连击落到了布兰奇的身上，最后萧别离抱住了他，然后将他用力朝地上砸去。
    “pong――”的一声巨响，布兰奇整个人被镶嵌在了地上，本来毫发无伤的布兰奇此时此刻已经头破血流、面目全非，全身多处骨折。
    接着萧别离没有给布兰奇起身的时间，超高速的连续拳击如狂风暴雨一般落到了布兰奇身上，十分富有节奏感的打击声就像是火舌咆哮的加特林火神炮一般。
    “xopoшo！（好厉害！）”远处的绚濑绘里看着爆发的萧别离惊呼道，萧别离的拳速肉眼难辨，只能看见不断闪烁的残影，听见拳头挥舞的破空之声，甚至可以隐约看见拳头与空气摩擦产生的点点火光。
    布兰奇的身体仿佛就像在跳霹雳舞一样抖动着，用钢铁机械做成的身躯被萧别离一拳拳地完全砸扁，就像是被压路机碾过了一遍一样。
    这时，飞机起飞的轰鸣声响彻了整个机场，杰森已经被萧别离彻底吓破胆了，现在他只想早点离开这里，那个怪物简直就不是人类可以打败的，他认为只要飞机成功起飞后自己就安全了。
    听见飞机轰鸣声的萧别离停下了手中的动作，他冷哼着说道：“想走？问过我了没有！”
    只见他站直身体后举起双手并将右手放在左手上面，右手小指和左手食指接触，双手拇指相抵，围成一个框，在框内瞄准了已经飞到了空中的飞机，金色的光芒出现在了他的手上然后在框中凝聚成了一发能量弹，“秘技，气功炮！”
    金色的光柱从他手上射出很快就追上了飞机，将飞机完全笼罩在了里面，光柱贯穿了云层，粗壮高大的金色光柱不光学园都市，甚至就连东京及周边地区都可以看到这宛如神迹一幕。
    等到光柱消失后，空中没有剩下一丝痕迹，仿佛那架飞机就没有存在过一样。
    发出了气功炮的萧别离气喘吁吁、满头大汗，额头上还暴起了青筋，身上血红色的光芒渐渐黯淡了下来，直至消失，然后他的身体晃了晃向后倒去，但是在他昏迷之前最后的感觉里自己并没有摔倒在冰冷的地面上，而是倒在了女孩温暖柔软的怀里。
    “绘里，绘里！不要再发呆了，你到站了哦，今天这是怎么了啊？大早上的，一个两个的都这么愿意发呆。”等到绚濑绘里回过神来时才发现自己已经到站了，“我没事哦，别离。那么，下午店里见了，撒有哪啦！”
    “别离前辈，撒有哪啦！”亚里沙跟着姐姐一同下车了，临走前和萧别离道了个别。
    “撒有哪啦，绘里还有亚里沙。”萧别离站在列车上挥着手和她们告别，目送着这对姐妹慢慢走远，“下一站，我也应该下车了！”
 
第九章 老套的英雄救美
    某街区，这是离‘某高中’最近的悬浮车车站，看，就连名字都是同一种风格的，说不定附近还有什么某商店、某餐馆之类的奇葩地点。
    “哎，时间好像有点来不及了，那就抄小道吧！”萧别离下车后估计了下时间后便准备抄近路到学校，说着他走进了小巷里。
    学园都市的小巷应该属于三不管地带，或者说是正经人很少来的地方，除了某个很有名的电老鼠会由于太无聊，所以为了打发时间而故意来这里钓鱼电人的话。
    小巷里平常不良少年扎堆，武装无能力者集团横行，甚至还有某些见不得人的实验在这阴暗的角落里偷偷进行，所以一般人如果没有点依仗傍身的话，还真不敢轻易地走进这种乌烟瘴气，还汇集着各种三教九流的杂乱地方。
    那么，如果没有自保的能力却走进来，而且偏偏运气还不好，那又会遭遇到什么事情呢？
    男生可能还会好一点，无非就是被一群特别和颜悦色的人借点钱花花，顺便在挨一顿揍罢了，至于女生嘛??????除了身上的钱财外，就得看看自己的姿色到底怎么样了，如果你是美女的话，那么恭喜你，你将会被非常热情的人拉去玩玩的几率高达百分之九十九。
    “嗯，虽然路有点窄，还有点脏乱，不过还是能过人的嘛，嗯？这事什么声音？”萧别离在小巷里七拐八绕地穿行着，突然听到不远处好像传来了呼救声便停下脚步凝神倾听起来。
    “雅蠛蝶??????，嘎斯给嗲，whocansaveme？谁能来救救我啊？”一个清脆中带着惊慌的声音又一次从附近的巷子里传出来，一句求救连用了三种语言，看来声音的主人已经害怕到了极点。
    “哎，声音是从那边传过来的吗？切，这个世界还真是不会让人感到无聊啊?????”
    萧别离无奈地叹了口气，既然遇到了这种事情那就不能放手不管，这不符合他所践行的武道，接着他迈开步伐沿着声音传来的方向走了过去。
    很快，入眼的便是一幅电视剧或小说里十分常见的场景桥段。
    “哇，如我所料，好恶俗的情景，一群牛高马大的不良少年，欺负一个楚楚可怜的女孩。”萧别离看着眼前的景象吐槽着，“咦？女孩貌似还是初中生啊，你们倒也真下得去手啊！不过你们这些家伙，调戏个柔弱的女孩子都要拉上三五个人才有勇气去做吗？”
    萧别离的声音很清晰地传到了众不良少年的耳中，嘲讽效果那叫一个好，很成功地拉到了目标们的仇恨！
    心灵受到严重伤害的不良少年们马上放弃了当前的目标，凶神恶煞地向他围了过来。
    “你这混蛋，刚才在说什么？”
    “小子你刚才的话哥哥我好像没太听清楚，有种再说一遍啊！”
    “额，你们这么大反应的围过来，我还以为你们听懂了呢，既然刚才没听明白的话，那我就亲切地再解释一下吧。”
    萧别离看着围过来的不良少年们没有在意，摸了摸头发说：“我刚才说的话的意思就是你们调戏个女孩子都要成群结队的，莫非你们身为男人的卵蛋已经完全退化掉了吗？还是说你们从妈妈肚子里出来的时候，就把某些十分关键的部位给漏掉了啊？”
    全场突然安静了下来，不但众不良，就连受害的少女，也被萧别离这强烈的嘲讽一击震慑到了。
    眼见不良少年们没有丝毫反应，接着萧别离摇头叹气又说道：“哎，真是的，连这样的意思都不能理解吗？看来大脑的发育也不是很好啊，还是说脑颅已经被水和脂肪占领了啊？难怪智商会这么低，走路的时候随便咣当两下脑袋里就全成浆糊了，也许是因为学园都市的福利真是太好了，把你们一个两个的都养得那么肥。”
    其实说句实在话，他，萧别离其实就是想找事，因为他今天的心情实在是不太爽，至于不爽的原因？抱歉，这是个人隐私，作者我好像无权透露，不然就是侵犯个人隐私了。
    “混蛋，我要把你的牙都打下来！”最先反应过来的是一个光头混混，他怒吼着挥拳扑向萧别离，镶金的门牙在阳光下份外耀眼。
    “真是冲动啊，你的门牙肯定是被别人打掉的吧，所以才对别人的牙齿那么有怨念，但你咋就没吸取教训呢。”萧别离游刃有余地伸出了一根手指抵住了他的拳头。
    光头那充满了力量与愤怒的拳头，却连萧别离的一根手指都没有打动丝毫。
    “真是弱鸡啊，你打架就不能用点力吗？难道早上没吃饭？”看着惊愕的光头，萧别离边说着便随手挥拳打在他的肚子上。
    好像电影里面的特技一样，光头极为夸张的飞了起来，在空中旋转着，再重重地撞在墙壁上。
    那感觉，与其说是被人打了一拳，不如说是被卡车以40迈的时速撞到了。
    看着慢慢从墙上滑下来的光头，另外几个不良都愣住了，心想：“面前这个家伙，不会是什么高等级的能力者吧？”
    “不要这样看着我，我只是个等级为level0无能力者而已，你们一起上吧，兴许？还是有点机会的哦。”萧别离站在那里笑了笑，气定闲神地解释道。
    “可恶！都是无能力者，你还这样看不起我们??????”萧别离目中无人的样子仿佛刺激到这些人内心的某些地方，一个黄毛把手一招大喊道：“大家一起上，不要怕，他就一个人！”
    看着从衣服里摸出匕首的不良少年们，萧别离无奈地摸了摸脑袋，“额，怎么感觉你们突然很有干劲了啊，你们要打就速度点，我快迟到了。”
    “少废话，看是你的身体硬，还是我们的刀子硬！”剩余的四个不良少年，面目狰狞的围着萧别离，四把匕首从不同方向刺了过来。
    “和我动刀？那是我几年前就可以无视的玩意了，不过，今天身上穿着校服呢，万一要是被你们给划坏了那可就糟糕了。”萧别离也不紧张，身形飘忽起来，刀子每次都擦着萧别离的身体过去，但是就是伤害不到他分毫。
    接下来，巷子里一片刀光剑影，萧别离的双脚不停地滑动，但却从没有移动超过半步的距离，如果要是观察仔细的话那就会发现他躲闪轨迹是一副太极图的形状，动作看似缓慢，却总能在最后时刻避开最危险的那一击。
    “呼，呼！可恶，怎么刺不中他！这家伙太滑溜了。”
    其实，捅匕首也是件苦力活，刺出的时候需要足够的力量才有杀伤力，而且为了防止造成过大的伤害导致失手杀人，还得保持相当的制御力，实际操作起来，比拳击还要累得多。
    没一会，这几个平日里被烟酒女毒等不良嗜好掏空了身体的不良少年就开始气喘吁吁的了，但萧别离却还是和之前一样，一脸悠闲。
    “你们打完了吗？那接下来是我的回合了，就要跟你们说再见了。”话音刚落，众不良少年就发现萧别离的身影已经消失在了自己的视线范围内。
    “呃！啊啊啊，大哥求放过！”
    “呜啊！好痛！”
    “大哥我们错了，下次不敢了啊！”
    伴随着肉体打击的“啪啪啪”声音的，是不良们凄惨的哀嚎和求饶。
    “他，好厉害！原来level0也能这么强吗？”这是四个不良昏迷前最后的想法。
    无声无息地闪到不良少年们的身后，干净利落地揍晕了剩下的四个流氓后，萧别离拍了拍手道：“打完收工！1vs5，完胜！由于目标等级太低，你没有获得任何经验值！技能熟练度+1??????切，看这些家伙一脸的穷酸样，估计也不会掉落什么值钱的好装备了。”
    萧别离不死心地摸了摸几人的衣服口袋，香烟火机若干，还有几个市面上最便宜的套套，钱包里都是些硬币和几张小额的零钱，可怜得连他都不忍心去掠夺。
    但聊胜于无，积少成多，身为正统华夏人的萧别离自然秉承着中华民族的优秀精神，打小时候就明白了蚊子再小也是肉的道理，便收下了那几张零钱，再怎么说也能买瓶水喝是不？
    “那???那个，刚才的事情真得太谢谢您了，谢谢前辈帮我解围。”小脸红扑扑，满眼冒星星的女孩小心翼翼地走到了沮丧的萧别离面前行礼道。
    刚才没留意，现在萧别离才发现，这个女孩果然有被调戏的素质啊。
    面容娇美可人，肌肤白皙细腻，一头浅褐色的微卷短发，穿着合身得体的常盘台西装式校服，看起来有些天然呆，却显得尤为优雅动人，透漏出些许大小姐的气息??????在配上红彤彤的脸蛋，一个字，萌！
    不过，虽然相对这个年龄的女孩子来说身材发育得很不错，最起码能看出前凸后翘了，但是这不管怎么看都肯定是未满十六岁，还在保质期内的萝莉吧？
    难道说现在学园都市里的混混真得已经这样的饥渴了吗？都到了饥不择食的程度了。
    一群死萝莉控，这可是三年起步，最高死刑啊！
    当然如果混混们都还醒着的话说不定还会高呼什么：“三年血赚，死刑不亏！”这样子的话来反驳萧别离。
    “我是私立常盘台中学新入学的一年级学生――湾内绢保，如果可以的话，能让我知道前辈您的名字吗？”少女憧憬的视线落在萧别离身上，英雄救美这种桥段虽然很老土，但看起来对于撩妹增加好感度却很异常的有效。
    “额，不用那么麻烦啦，我只是正巧上学路过而已，哈哈哈哈??????我叫萧别离，请多指教了湾内同学！”萧别离尴尬地摸摸头说道。
    “是萧前辈啊！”一声轻呼过后，湾内绢保的脸越来越红，声音也结结巴巴的：“那个???那个，萧前辈，有???有女朋友了吗？”
    “女朋友啊，暂时还没有。”萧别离摇了摇头，像他这种没钱、没长相、没成就的三无青年怎么会有女朋友这种异常高贵而又奢侈的存在呢，少年醒醒吧，大白天就不要做白日梦了，赶紧去搬砖才是王道。
    “那，那我可以知道萧前辈的手机号吗？”湾内绢保从衣兜中摸出了一个粉红色的智能手机一脸期待地问道。
    “没问题！”萧别离十分爽快地答应了，随后他掏出了手机和湾内绢保互换了手机号码。
    “现在坏人很多的，路上要小心啊！有事就打我电话，我会及时赶到的。”萧别离微笑着对湾内绢保说道。
    “嗯，一定会的，我晚上可以给萧前辈发短信吗？”说完这句话，湾内绢保的脸红的就像成熟的西红柿一样，内心胡思乱想着：“这样子好吗？会不会被拒绝呢？萧前辈不会认为我是一个不矜持的女孩子吧？”
    “当然没问题，随时欢迎。抱歉，我上学真的快要迟到了，就先走了，再见湾内同学。”萧别离没有注意到面前的女孩的纠结，说完就快速向着某高中的方向跑去。
    “呼，萧前辈再见！”湾内绢保听到萧别离的回答后缓了一口气，站在原地目送着萧别离远去，直到他的身影消失。
    “切，来晚了吗？看样子已经被解决了呢，给黑子打个电话吧！”这边萧别离刚走，紧跟着一个茶色头发同样穿着常盘台校服的女生便从另一边的路口冲了出来，立刻就看到了地上趴着的五个不良少年。
    “黑子，是我！这里有五个被打晕了的不良，你尽快过来一趟处理下吧！”茶发女生说完收起了手机，接着走到湾内绢保面前问道：“这位同学，你没事吧？有没有受伤？”
    “没事的，是萧前辈救了我。”湾内绢保摇了摇头表示没事。
    “萧前辈？”茶发女生下意识地重复了一下。
    “是的，不过萧前辈说快要迟到了就先走了。”湾内绢保继续解释道。
    “没事就好，走吧，一起回学校吧！”茶发女生没有追问更多，说完转身走了。
    “好的。”湾内绢保说着跟上了茶发女生的脚步向着常盘台中学走去。
 
第十章 特立独行的同学们
    走进学校的大门，入眼的便是那座高大的教学楼。
    教学楼总共八层，有着黑色的屋顶和白色的墙体，还有着供学生吃午餐或者谈恋爱的天台，学校的操场只是普通的标准操场，一圈目测大概有着四百米，周边有着单双杠、篮球架、乒乓球台等体育设施。
    总体来说某高中就是一所极为普通、毫无特色的一所学校，排名学园都市垫底，既没有出名的教授，也没有雄厚的师资，更没有像是utx高中或者v家偶像学院那样知名的偶像团体。
    不过，毫无特色？也不算是吧，毕竟这里好像还因为各种各样的不知名原因而聚集起了不少的特殊人物呢。
    “那边的同学，小心啊！”正当萧别离四处观察着这所新学校的时候从操场上传来了一声叫喊。
    只见一颗足球以超高的速度旋转着朝着萧别离飞去，那是早上学校足球社团练习时不小心将球踢出了场地而造成的场景。
    萧别离没有转头，只是在球飞到身前时，才将身体微微偏转把球让了过去，本以为这样就会没事了哪成想那颗球却击打在了他身后的柱子上，之后再次飞了出去直接砸在了一个刺猬头男生的脸上。
    “不幸啊！”上条当麻叫喊着，此刻他的内心是绝望的。
    早上起床的时候，他发现因为闹钟没电了，所以自己起晚了，这导致他上学快要迟到了，如果不是历练了多年的生物钟没有坏的话，估计自己能睡到太阳下山，毕竟昨晚修仙补作业了来着。
    匆忙中踩坏了手机和银行卡，打碎了四个碗，好不容易在昨天晚上完成了的假期作业也被打翻的水杯中的水淋湿了，字迹变得模糊不清，眼看是不能正常上交了。
    嘴上叼着面包出门没几步就被尘土呛到而剧烈咳嗽，结果是作为早餐的面包掉到了地上没法再吃了。
    赶到车站后才发现没带乘车卡，排队买票好不容易轮到他时自动售票机坏了，换了一台售票机后票倒是买到了，可是自动售票机却没给他找零，一张数额颇大的纸钞就这么没了。
    千辛万苦地挤上车后，才过了没几站车子就故障抛锚了，最后虽然跑着赶到了学校，但是刚进门就被飞来的足球砸了个正着。
    上条先生的上学路简直比传说中的西天取经还艰难啊――腐扣达！
    “这位同学，你没事吧？如果我刚才直接挡住那颗球的话也许你就不会被砸到了。”萧别离看着面前正保持着失意体前屈的姿势，似乎快要灰白化了的刺猬头男生问道。
    “没事的，没事的！阿上的运气还是一如既往的糟糕啊喵。”回答萧别离的不是还在怀疑人生的刺猬头男生而是一名有着金色短发，身穿花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链，一身标准的不良打扮的同龄少年。
    “这奇怪的大阪腔是什么鬼？还有那更加奇怪的口癖。”萧别离听着面前男生操着那不可思议的大阪腔和那奇怪的口癖心中嘀咕道，但表面上还是不动声色的说：“没事就好，两位也是今年才入学的吗？”
    “是的呢喵，我和阿上都是一年七班的呢喵，这位同学你呢？”
    “我是今年入学的萧别离，一年一班。”
    “你好萧同学，很高兴认识你呢喵，我是土御门元春，那边那个倒霉鬼是上条当麻喵。”土御门元春说着伸出了手和萧别离握了握。
    “哦，一年一班？那萧同学一定是等级不低的能力者吧？”上条当麻总算从灰白化中解除了出来听到了两人的谈话后问道。
    “不，我只是个level0啦。”萧别离尴尬的摸了摸头回答道。
    “唉？可是一年一班不应该都是level1以上的能力者吗？似乎咱们整个年级的能力者全都集中到了一年一班了，难道萧君你是靠成绩考进去的？”土御门元春听到萧别离的回答后惊讶了一下接着猜测道。
    “我好像是升学考试的前十名吧，不过其他学校入学还有着能力等级的要求，最后就被随机分配到这里来了。”萧别离略微思索了一下后回答道。
    毕竟当初考完试以后他都没怎么关注过，直到录取通知书被寄到家里后他才知道自己到底被哪所学校给录取了。
    也真是心大，哪像作者我，高考完后还需要在家焦急地等待着通知书的到来，学霸的世界，学渣们果然不懂。
    “升学考试的前十名？”土御门元春和上条当麻惊呼道，面前这位是个妥妥的大学霸啊，两人相互对视了一眼，他们两个的升学成绩似乎是倒数来着。
    “时间不早了，我要先去班级了，两位下次见！”萧别离看了下手表注意到时间不多了便向两人告辞了。
    “我们也要去报到了，有时间再聊啊喵！”土御门元春点了点头后说道。
    “下次见！”上条当麻挥着手和萧别离告别，然后三人就在楼梯口分开了，各自去找各自的教室了。
    一年一班的教室就在教学楼的二楼，很快萧别离就来到了教室里。
    按照黑板上写着的座位图他很快便找到了属于自己的位子，靠窗倒数第二个座位，不错的位子，在很多漫画里都是主角座，当然了这都是笑谈，在现实里又有谁会是什么主角呢。
    走到座位旁，他发现自己的座位边上已经坐了人，而且是一名女生，但是由于那个女生正趴在桌子上睡觉，所以只能隐隐约约地看见女生那被其乌黑浓密犹如瀑布一般的黑发搭在脸颊上而遮挡的侧脸，看不见她的正脸。
    “同学，同学，麻烦可以让我进到座位里吗？”萧别离伸手轻轻地推了女孩几下说道。
    “嗯？”少女无意识地哼了一声，坐起身伸了个懒腰，双手下意识地理了理头发。
    萧别离此刻也看清了自己同桌的具体长相，标准的黑长直，头上戴着白色发箍，身穿某高中的白肩黑身的校服，胸前绑着红色的丝带，双腿上裹着黑色丝袜，皮肤白皙，琼鼻粉嘴，眼睛微大，带着淡淡的黑眼圈，身上洋溢着文学少女的气息。
    可能由于刚刚睡醒，少女的双颊微微泛红，眼眸之中略带茫然，看起来还有点迷糊。
    “同学，你好！我是今年入学的萧别离，很高兴认识你，麻烦你可以让一下吗？我的座位就在里面。”萧别离看着面前还在揉眼睛的少女再次说道。
    霞之丘诗羽今天很早就到了学校，自从国中毕业以后她就开始构思自己的小说了，可是由于是第一次写小说所以小说刚刚开头没几章就开始卡文了，这让她十分苦恼烦躁。
    昨夜也是一晚没睡直到天明，也正是因为如此她是第一个到班级的人，但是精神异常疲惫的她不知不觉就趴在桌子上睡着了。
    正当她睡的很香的时候她感觉有人推她，似乎还在说着什么，不过她没有听清，她十分不情愿地坐起身睁开了眼睛看到了一旁过道上站着的男生。
    男生大约一米七七的身高，黑发黑瞳，身上穿着某高中的校服，背着黑色的斜跨式书包，脸上带着十分阳光亲和的微笑。
    “你好，我是霞之丘诗羽，很高兴认识你，你的座位在里面吗？请进。”霞之丘诗羽这次听清了萧别离的话语自我介绍了一下后便起身让了开来。
    “谢谢，以后请多指教了！”萧别离道了声谢接着迈步进到了座位里坐好，而霞之丘诗羽也再次趴在桌子上进入了梦乡。
    整理完东西后，萧别离环顾了一下教室里，现在班上的同学似乎大部分都到齐了，只是这个班级里似乎还有几个看起来很特立独行的家伙。
    首先，自己的同桌霞之丘诗羽就不说了，开学第一天大早上来就趴在桌子上睡觉，奇葩一个。
    其次，坐在教室第三排第四列的是一名有着一头过肩的黑色长发的女生，她的肌肤晶莹通透，眼睛明亮，樱桃小口，除了穿着与他人一样的制服外还穿着黑色的过膝袜。
    少女的脸可爱到犯规但是她的身上却洋溢着一股生人勿近的冰冷气息，让人不敢靠近，标准的冰山女神一个。
    然后，坐在教室最右边的角落的那名正在发呆的男生，黑发黑瞳，有着一对死鱼眼，同样穿着某高中的校服，而坐在教室靠门位置的则是一名金色长发的女生。
    少女金色的发丝被风吹着轻微浮动，她似乎正独自看着课本进行预习，看起来似乎是个好学生的样子，不过两个人都让人感到了一股十分孤独的气息，貌似都是没什么朋友的人。
    相对的，坐在教室中心位置的金色短发男生和金色长发女生的身边就相当热闹了，那位男生金发黑瞳此时正笑着与周边的人攀谈着，那名女生金发绿瞳，此刻也和四五个女生打成一片，这两人看起来都是典型的现充。
    除此之外，坐在自己座位前的女生的性格好像也十分开朗，她正与四周的人主动打着招呼相互介绍，“哦哈呦，我是丹生谷森夏，请多多指教！”
    “我是萧别离，请多多指教！旁边这个正在睡觉的是霞之丘诗羽。”那名女生转过头来和萧别离打着招呼，萧别离边介绍着自己边打量着她。
    女孩身材苗条，面貌可爱，有着一头亚麻色的头发，她用粉红色的发夹夹住了自己的刘海，披下及腰长发，扎着很短的侧马尾，有着薄薄的樱色嘴唇，笑的时候露着白白的皓齿，给人一种活泼可爱的感觉。
    “我是加藤惠，请多多指教！”正当萧别离准备继续和丹生谷森夏攀谈的时候一道微弱的声音从一旁传来。
    两人转过头去，只见一名黑色短发的女生不知道什么时候已经坐在了丹生谷森夏的身边。
    少女五官端正，个子不矮不高，皮肤也算细致，该凸的地方凸，该凹的地方也挺凹的，是一名十分标致的美少女。
    只是不知道为什么存在感却很薄弱，如果不是用正眼看到她了的话会很容易下意识地忽略她，哪怕是五感十分敏锐的萧别离也没能在第一时间便注意到她的出现。
    “萧别离，今后请多多指教。”萧别离伸出手握住加藤惠伸过来的手摇了几下。
    “我是丹生谷森夏，你就是我的同桌吗？今后请多多指教了哦！”萧别离刚松手丹生谷森夏就握住了加藤惠的手说道。
    加藤惠愣了一下，然后看着活泼开朗的丹生谷森夏露出了明媚的笑容，“嗯，今后请多多指教！”
 
第十一章 黄泉川爱穗
    正当教室里第一次见面的学生们因为认识了不少新朋友而交谈的十分热烈的时候，教室的门被拉开了。
    走进来的是一名穿着绿色运动服的高挑女子，女子素面朝天，走路虎虎生风，一头黑色的长发被束在脑后，手上拿着点名簿和一些文件。
    只见那名女子来到了讲台上，将点名簿在讲桌上敲了两下，咳嗽了一下后说道：“都安静一下！我是你们的班主任兼体育老师黄泉川爱穗，你们今后三年的高中生活不出意外的话都会由我来带班，希望我们可以相处愉快。”
    黄泉川爱穗说着将自己的名字写到了黑板上，顺便还附上了联系方式，以便于学生们随时可以联系到她，身为警备员的她也能够帮助自己的学生解决一些问题。
    “请多多指教了，黄泉川老师！”学生们不约而同地站起身，接着整整齐齐地鞠躬说道。
    “看起来精神面貌都还挺不错的嘛，那接下来就开始点名，被点到名字的同学大声回答‘到’并且起身简单的自我介绍一下，听明白了吗？”黄泉川爱穗说着翻开了点名簿准备开始点名。
    “听明白了，黄泉川老师！”听见讲台下的众学生齐声回答后黄泉川爱穗点了点头后开始点名。
    “白石丽！”
    “到！”靠门坐着的金色长发女生站起身来回答道，但是接着就没有任何声音了。
    “不要害羞，来自我介绍一下吧！”黄泉川爱穗微笑着安慰了一下看起来十分紧张的白石丽。
    “大家好，我叫白石丽，今年15岁，摩羯座，是个level0，今后请多多指教。”白石丽踌躇了一下后小声的自我介绍道。
    “level0怎么会在一班呢？”
    “是啊，就算是某高中，一班最差的也是像我这样的level1啊，虽然和level0没有什么区别就是了。”
    白石丽自我介绍完后同学们开始窃窃私语起来，而白石丽听见了同学们的谈论更是将本就低着头低的更深了，好似想将头埋进自己的胸脯里躲避现实一样。
    说到这里后，那就不得不提一下学园都市中的超能力的等级划分了。
    各种类型不同能力，以范围和威力分别被份为level0的无能力者、level1的低能力者、level2的异能力者、level3的强能力者、level4的大能力者、level5的超能力者。
    以及只出现在理论之中，但现在并没有任何人达到的“以非神之躯，抵达神之领域者”的程度的level6的绝对能力者。
    因为学园都市提倡能力开发，注重能力提升，所以无能力者在学园都市是没有任何地位可言的，是这座等级金字塔中毫无疑问的最底层。
    “啪啪啪啪――”
    就在这时教室里传来了鼓掌的声音，同学们的交谈顿时停了下来，顺着声音看去，正在鼓掌的是坐在靠窗倒数第二个位置的黑发男生，而跟着第二个开始鼓掌的是坐在教室中心的金发男生。
    萧别离双手鼓着掌，而那名金色短发的男生也很诧异竟然有人跟他想法一样，甚至还比他早了一步，他转头看了一眼萧别离，点头示意了一下，露出了友好的笑容。
    一个、两个，很快教室里的人都开始鼓掌，没有再过多的议论是非，教室里此起彼伏的掌声响彻楼层，传出很远。
    白石丽听见掌声后惊讶地抬起头环顾了一下，慌忙道谢：“谢谢大家，谢谢大家！”
    黄泉川爱穗本以为要自己亲自训斥一下才能将学生们的话语止住，但是没想到两个人的带头鼓掌竟然很快就化解了之前尴尬的氛围，笑了一下，接着开始继续点名。
    “下一个，萧别离！”
    “到！”听到自己的名字被叫到萧别离起身应答道，接着开始自我介绍：“各位同学，很高兴见到大家！我是萧别离，华夏人，今年16岁，是个level0，今后请多指教。”
    因为有白石丽的先例所以同学们并没有对萧别离是level0有什么惊讶，都一起鼓起掌来。
    “下一个，霞之丘诗羽！”
    “哎，醒醒，到你了！”萧别离推了推还在睡觉的同桌。
    “到！”霞之丘诗羽揉了揉眼睛后站起身，“我是霞之丘诗羽，今年15岁，level4的大能力者，以后请多指教。”
    “level4啊，听没听见，竟然是level4的能力者耶。”
    “这所高中里也会有level4的能力者？真是少见呢！平时level2都是顶天的了吧？”
    听见了霞之丘诗羽的自我介绍后学生们陷入了震惊，但接下来几人的自我介绍更是让他们的三观险些崩坏。
    让他们不禁开始怀疑这里真的是学园都市最差的高中之一‘某高中’吗？没错，我一定是上了一所假的某高中！
    “雪之下雪乃，15岁，level4的大能力者，请多指教。”坐在第三排第四列的女生自我介绍道。
    “大家好，我是丹生谷森夏，今年15岁，level3的强能力者，今后也请多多指教了哦！”
    “我是加藤惠，今年15岁，level3的强能力者，请多关照！”
    “大家好，我是叶山隼人，16岁，level3的强能力者，能力为肉体强化，爱好是足球，希望大家以后能相处的愉快。”坐在教室中央的金发男生说道。
    “我是三浦优美子，今年15岁，level2的异能力者，能力为精神念话，爱好是网球，希望可以能和大家成为朋友。”
    “比企谷八幡，16岁，level2，请多指教。”坐在教室右边角落的死鱼眼男生站起身说道。
    很快，一个班级二十名学生都自我介绍完了，一班是小班，所以人数很少，其他班人数大多都是三十人以上，不过像华夏那样动不动一个班五十人这样的一个都没有。
    少子化现象让这里的学生日渐稀少，哪怕是对外开放招收了不少留学生也无法阻止其恶化的态势，每年还是有些学校连学生都招不满，而学生数量太少的后果就只有一个，那便是废校。
    当然了，如果想让‘某高中’废校的话那你还是醒醒吧，如果哪天‘某高中’真的废校了，那估计离学园都市分崩离析也不远了。
 
第十二章 能力测试
    某高中一年一班的学初班会进行的十分顺利，老师和学生们的初次见面十分愉快，在和谐的氛围中班会迎来了尾声。
    “很好，接下来大家都到学校礼堂去集合吧，一会儿等开学典礼完后还要进行学初能力测试，之后再上几节课你们就可以放学了。”黄泉川爱穗合上了点名簿后说道。
    不管是哪个学校、哪个阶段的开学典礼都是一个样，无非是校长讲话、主任讲话、学生会长讲话，以及颁发各种上一学期的奖状和奖品，表彰一下先进个人及代表，概括起来就是――无聊的要死。
    当然，在这之中值得一提的是某高中的现任学生会长叫做鲇泽美D，是一个黑色长发黑色瞳孔的美少女，不过别看她外表文静，但据说却是个文武双全、争强好胜的工作狂型魔鬼会长。
    鲇泽美D是二年一班的学生，似乎是等级为level4的大能力者，能力为力量强化，同时还修炼过合气道，战斗力超群，经常独自镇压敢在学校闹事的不良学生，方法当然是先警告，然后武力镇压，最后还有说教地狱这种素质三连击，身体与精神双重折磨，效果拔群。
    开学典礼过得很快，因为萧别离全程除了在美丽的学生会长讲话时醒了一下外，其他时间都直接睡过去了，当然他是坐姿端正地坐着睡的，身为武者这点坐如钟的本事可是基本中的基本功。
    起身离开礼堂的学生们很快就被组织了起来进行接下来的能力测试，根据能力的不同所测试的项目自然会有所不同。
    学园都市可以说是科学的最高集结地，虽然叫做学园都市，但是却并不像表面上这么简单。
    在学园都市里，所有学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力，当然也有自然觉醒能力的原石存在。
    虽然每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次等级，但学生中依然有六成是无能力者，剩下的四成里有大约三成半多是level4以下的能力者而超能力者现阶段更是只有七位。
    操场上、教室里各个地方都有学生的身影，都在做着不同的测试。
    此刻学校的泳池边，霞之丘诗羽和雪之下雪乃站在那里等待着接下来的能力测试。
    很快记录员便来了，霞之丘诗羽被率先叫到了名字。
    她迈步走到泳池边站好，在记录员示意开始后她右手对着泳池中的水一招，泳池中的一部分水立刻飞到空中然后在空中肆意变换着形态，最后在记录员的示意下霞之丘诗羽瞄准了泳池对面距离自己五十米的靶子后将水幻化成水箭射了出去将靶子尽数摧毁。
    “能力流体操作，可操作的最大重量为一吨，射程距离五十米，能同时操作的水块数量为二十个，综合评价level4。”记录员将数据详细记下后输到了电脑里很快边得出了结论。
    霞之丘诗羽对这个结果没有丝毫意外，到了这个等级想进一步快速提升能力那实在是太难了。
    “下一个，雪之下雪乃。”
    站在一边的雪之下雪乃听到自己的名字后来到了泳池边将手伸到了水里，接着从她手所触碰到的地方水开始冻结了，几分钟后整个泳池便被完全化作了溜冰场。
    但是雪之下雪乃没有停下来，她跳到了冰面上，右脚一踏冰面，远处的冰面就突然出现了几根巨大的冰刺，接着她右手一挥，数根冰锥精准的命中了远处的靶子。
    “能力寒冰操纵，冻结范围五十米，冻结速度千吨水五分钟，攻击距离三十五米，同时操纵冰锥数量十三个，综合评价level4。”
    雪之下雪乃撩了一下头发然后转身向着教室走去，而早先测试完的霞之丘诗羽也已经离开了。
    另一边，空旷的操场上丹生谷森夏站在场中做好了准备，在得到示意后她的身周卷起了清风，风速不断加快，无形的风刃被甩出击碎了一百米外的靶子。
    “能力大气制御，操纵范围五十米，攻击距离一百二十米，攻击数量二十发，综合评价level4。”
    一间教室内，叶山隼人一拳击碎了放在面前的加厚木板，但是很遗憾的是他没能击碎下一块木板，“能力肉体强化，攻击强度一拳贯穿五厘米加厚木板，能力持续时间一小时四十五分钟，综合评价level3。”
    “萧君，接下来到你了。”叶山隼人对着站在一旁等待的萧别离招了招手。
    “好的。”萧别离回应了一声后走到了测试的仪器前，仪器上固定着一块木板，只要将其击碎就会出现下一块被加厚的，最后能出现钢板甚至是航空材料。
    叶山隼人本以为只是个level0的萧君的测试应该很快就会结束，但是看着站在前面的萧别离若无其事的不断出拳，将一块块木板击碎，直到换到了钢板也没有停下，这让他已经不知道说什么好了。
    “由于未检测到aim扩散立场，本次测试结果不予承认，综合评价等级为level0。”他本以为刚才自我介绍的时候萧别离说了谎，隐藏了自己的真实实力，可是当结果出来的时候叶山隼人却更加震惊了。
    “没有检测到aim扩散立场？也就是说萧君没有使用能力？那这些被击碎的木板和钢板是怎么回事？”
    “叶山，用不着惊讶，我本来就没有能力，能够击碎这些都只是凭借着单纯的肉体力量，没什么可吃惊的。”萧别离拍了拍叶山隼人的肩膀说道。
    “单纯的肉体力量？单纯的肉体力量可以击碎五厘米厚的钢板？”
    “可以的，至少在这个世界上人的身体是可以做到这种事情的，就像我。”
    “虽然不想相信，不过，萧君你没有感到不甘心吗？这种结果明明可以被评为level4甚至是level5都不为过的。”叶山隼人和萧别离一边朝着教室走着一边问道。
    “不甘心？为什么要不甘心？这个力量是我自己不断磨练出来的，就算我不是level4这份力量它还是存在啊，这是我自己的力量。”萧别离回答道。
    “萧君，你还真是看的开啊！”叶山隼人笑了笑，他感觉萧别离是一个思维成熟而且心胸宽广的人。
    “叶山，好好锻炼吧，肉体系的能力没有什么捷径可走，只能一步一步脚踏实地的来，当然如果配上些特殊技巧的话战斗力是可以成倍增长的。”萧别离走进了教室对着叶山隼人挥了挥手后说道。
    叶山隼人听完萧别离的话后回到自己的座位上开始沉思起来。
 
第十三章 午餐时刻
    随着学生们陆陆续续的测试完毕回到教室，学初能力测试也算是结束了。
    “恭喜你，丹生谷同学，经过自己不断地努力后成为了level4等级的大能力者。”萧别离在知道了丹生谷森夏的能力等级提升后祝贺道。
    “谢谢你，萧君！”丹生谷森夏听到萧别离的祝贺后感谢道。
    “我也祝贺你能力等级提升，丹生谷同学。”
    “谢谢，谢谢，哎？加藤同学你什么时候回来的啊？”丹生谷森夏看着突然出现在自己身边的同桌问道。
    “就在你和萧君说话的时候啊。”加藤惠面无表情地回答道。
    “在我和萧君说话的时候，萧君你有发现加藤回来吗？”
    “我也没有注意到，如此低的存在感，这不会和加藤同学你的能力有关吧？”显然萧别离也没有发现加藤惠的出现。
    说实话，这件事情让他很震惊，如果第一次没有注意到加藤惠的存在是巧合的话，那么这种事情第二次发生就绝不是偶然了。
    “是的，我的能力是存在降低，作用是降低自己的存在感，由于现在我还不能自由控制，所以这个能力一直在保持着开启状态。”加藤惠如实地回答道。
    “存在降低，这是一种十分适合杀手的能力啊，不过不太适合像加藤你这样的可爱女生，像你这样漂亮的女生却无法被人注意到这岂不是世界的损失？”萧别离出言调侃道，算是缓解下尴尬的气氛。
    加藤惠听到萧别离的话后没有说话，她已经习惯类似的调侃了，毕竟这件事情自从小学开始就伴随着她到了现在，也许一开始的时候她会慌张、会抱怨，但漫长的时间会磨平一切，习惯的力量就是如此的可怕。
    “你在说些什么啊，萧君！”丹生谷森夏责怪道。
    “没想到萧君你竟然是这样的人，开学第一天就开始撩妹了，难道是控制不住了脑海里那肮脏的欲望了，终于打算对早已选好的猎物下手了吗？”坐在萧别离身边不知道什么时候睡醒了的霞之丘诗羽开口就给予了萧别离暴击伤害。
    “喂喂喂，不要这样啊，只是开个玩笑而已，用不用这样声讨我啊！”萧别离显然没想到只是随口开个玩笑便招来了周身女生的一致声讨，尤其是霞之丘诗羽，简直在抹黑他的名声，他那里有这么急色？顶多是细水长流嘛。
    “那，那个??????”
    正当萧别离在给周围的的几女赔礼道歉的时候一个细小柔弱的声音传了过来。
    “是白石同学啊，有什么事情吗？”萧别离抬头看见了站在过道的金发红瞳的少女。
    “谢谢你，上午帮我解围！”白石丽踌躇了一会，突然对着萧别离鞠躬道谢。
    “不客气，白石同学我们是朋友吧？还有就算我不出手别人也会帮你的，比如说叶山同学。”萧别离笑着说道。
    “可还是萧君最先鼓掌的呢，所以还是得感谢萧君。”白石丽看着少年的笑脸，脸上也露出了微笑。
    “我接受了，不过下次希望白石同学不要这么见外啊！”
    白石丽没有说话，只是点了点头接着便转身回到了自己的座位上，可是还是情不自禁地把手放在了自己的胸口上，嘴上不住地喃喃道：“朋友吗？”
    白石丽走后，萧别离几人说说笑笑的很快时间便来到了中午，丹生谷森夏和加藤惠拿出了早已准备好的便当而霞之丘诗羽也拿出了早上来学校时的路上买好的午餐准备开吃，这时萧别离才发现自己早上走的太匆忙致使便当忘拿了。
    “萧君是忘带便当了吗？要不我分给你一些吧，早上做多了，我吃不完的。”丹生谷森夏注意到了萧别离在包中翻找了一会儿后露出了懊恼的表情便猜到他忘带便当了。
    “我也是，早上做多了，萧君要是不嫌弃我也分点给你吧！”加藤惠听见了丹生谷森夏的话后跟着说道。
    “真是没办法，萧君我这还有多出的面包，拿去吧！”霞之丘诗羽一边吃着手中的汉堡一边从身旁的袋子中拿出一个面包递了过来。
    “谢谢你们的好意了，没关系的，我现在去商店看看，应该还有吃的卖。”萧别离看着面前的三女笑着说道。
    可是萧别离的话音刚落，一个超大型的黑色五层便当盒出现在了他的桌子上，同时一名穿着女仆装的银发少女不知何时出现在了教室里，“主人，非常抱歉我来晚了，我将您的便当送过来了。”
    被突然出现在桌子上的便当吓了一跳的萧别离接着听到那熟悉的声音、看着那熟悉的少女，他感觉他此刻的心情简直就和哔了狗一样。
    “D夜，你为什么会出现在这里？这里离你所在的缭乱家政女子学校可是有着九站地啊！”萧别离看着面前保持着标准的女仆礼仪的十六夜D夜问道。
    可是十六夜D夜没有回答萧别离的话，而是将便当打开将里面的食物摆放了出来，“主人，今天中午一共为您准备了六道菜，分别是一道鱼料理、一道肉料理、一道素菜、一道凉菜、一道汤品以及一道饭后甜点，主食是米饭，饮品是红茶。”
    “D夜，你是使用能力过来的吧？进到学校里也是用的能力吧？”萧别离没有看被摆放在桌在上的还冒着热气的菜品而是盯着十六夜D夜问道。
    “是的，我是使用能力过来的，还请主人先用餐，之后不论如何处罚我，我都没有没有任何怨言，毕竟在主人临走前忘记将便当交给主人是身为女仆的我的严重失职！”十六夜D夜看着萧别离的眼睛毫不退让地说道。
    两人就这么相互对视了一会儿，最后还是萧别离率先败下了阵来，无可奈何地摇了摇头后说道：“下不为例啊。”
    萧别离坐到座位上拿起了筷子端起了米饭开始吃了起来，糖醋鱼块、红烧肉、清炒芹菜、凉拌海蜇皮、菌菇汤、雪藏蛋糕以及红茶，丰盛到极致的午餐。
    “来来，不要客气，一起吃吧！”萧别离招呼着丹生谷森夏、加藤惠和霞之丘诗羽三人。
    “D夜，你吃过了吗？如果没有的就坐下一起吃吧！”萧别离转头看向D夜问道。
    “我已经在学校提前吃过了，请主人尽快用餐吧。”D夜回答道。
    “那好吧，既然你这么说了。”萧别离点了点头，没有再多说什么便开始用餐。
    “看，那是女仆诶。”在教室里吃饭的学生指着站在萧别离身旁的十六夜D夜说道。
    “刚才还叫萧别离同学主人了呢，难道萧别离同学是哪个大家族的少爷吗？”
    “也许是吧，那个女仆长得好漂亮啊，还是银发。”
    “就是就是，还亲自来学校给萧同学送饭，真是幸福死了！”
    “如果我要是有这么一个女仆我一定好好给供起来，什么家务之类的事情就都交给我好了。”
    “就你，一穷潘炕瓜胗信仆？癞蛤蟆想吃天鹅肉，纯属白日做梦啊！”
    面对学生们的议论，十六夜D夜好像没有听见一样就那么站在那里，不时端起茶壶优雅地将萧别离喝完的红茶给再次倒上，尽职尽责的履行着女仆的义务。
    “唔，好好吃，萧君没想到你还有女仆啊！”丹生谷森夏吃了一口糖醋鱼块后说道
    “您谬赞了。”十六夜D夜微微躬身谦虚道。
    “不，女仆小姐，非常好吃的菜。”加藤惠尝了尝凉拌海蜇皮后说道。
    “是非常好吃啦，不过没想到萧君竟然拥有着女仆呢，那一定是经常要求着女仆小姐做着这样那样难以启齿的变态事情吧？”霞之丘诗羽将嘴里的红烧肉咽下去后说道：“萧君真是人渣呢，刚才还在撩加藤同学，男人都是这样，没一个好东西，吃着碗里的看着锅里的。”
    “吃东西都堵不上你的嘴！还有D夜，说过多少次了不要叫我主人了啊，咱们算是从小一起长大的吧？是朋友吧？是青梅竹马吧？”
    萧别离听到霞之丘诗羽的话嘴里的饭差点没喷出来，他哪有那么龌龊，到现在为止他可没有给D夜下达过任何包含着不健康内容的命令。
    听到萧别离的话后十六夜D夜的表情顿时严肃了起来，双手交叠放在身前说道：“此身，此生，此世，愿只奉您为主，誓死追随，不离不弃！”
    本来欢乐的气氛顿时低沉了起来，坐在旁边的三女看着面前突然严肃起来的一主一仆，察觉到了这里面似乎还有着其他隐情，这对主仆不是在玩什么扮演游戏也不是什么简单的主仆关系。
    “D夜，你这样做值得吗？你应该有着更加广阔的未来。”萧别离将饭碗放在了桌子上后盯着十六夜D夜的眼睛问道。
    “值得！哪怕跟随在您身边只是过着平平淡淡的无味生活，我也认为这值得。”十六夜D夜看着萧别离的眼睛回答道。
    “这样啊，那就先呆在我身边吧，如果改主意了就和我说，你应该飞翔在更加高远的蓝天中而不是被小小的笼子困住。”萧别离听到十六夜D夜的回到后沉默了一会儿说道，说完再次端起了饭碗继续吃着午餐。
    “谢谢您，不过我是不会有改主意的那一天的。”十六夜D夜向萧别离深深地鞠了一躬接着再次尽职尽责的担任起女仆的义务。
    午饭很快就吃完了，十六夜D夜收拾好碗筷后提着黑色的超巨型便当盒向着几人微微鞠躬说道：“再见，主人以及几位大小姐，D夜先行告退。”
    说完十六夜D夜的身影便突然消失在了那里。
 
第十四章 难言之隐
    “哎哎哎，萧君这是到底是怎么回事啊？方便给我们讲讲吗？”最先忍不住心中熊熊燃起的八卦之火的丹生谷森夏凑到了萧别离身边问道。
    而坐在一旁的霞之丘诗羽和加藤惠也转过头来满脸好奇地看着萧别离，毫不掩饰内心中的好奇，喜欢八卦是女孩的天性，没什么好隐藏的。
    “如果萧君不方便说的话那就算了。”加藤惠看萧别离沉默了良久后还是没有开口，于是就率先说道，想替他解围。
    “没事，其实也不是什么值得隐瞒的事啦！”萧别离笑了一下。
    “故事是这样的，四年前的冬天的某个夜晚，一个男孩偶然捡到了一个晕倒在雪地里的衣衫褴褛的女孩。”萧别离停顿了一下，舒了口气后继续说道：“接着，男孩将女孩带回了宿舍，给她喂了食物，帮她换了干净的衣服，接着女孩醒来后两人之间发生了各种各样的事情。”
    “然后呢？然后呢？”丹生谷森夏追问道。
    “别着急啊！然后，男孩决定自己收养女孩，两人又共同经历了很多事情，直到有一天女孩突然觉醒了超能力，得知此事的男孩花尽了积蓄将女孩送进了一家非常好的全封闭式住宿制的私立女子学校。”
    “可是女孩后来怎么会成了女仆呢？”加藤惠问道，这个问题让她百思不得其解。
    “问题就出在了这里啊！最后不知道哪个混蛋给女孩灌输了‘被人拯救了后，就应该作为一名甘于献身的女仆终生侍奉其左右，以报答其恩情’的混账思想，国中毕业后女孩就报考了缭乱家政女学院，在经过假期间短时间特训后便成为了非常出色的女仆，接着她就突然回到了男孩的身边。”
    “那个男孩就是萧君，女孩就是十六夜同学吧？”丹生谷森夏听完后问道。
    “这很明显啊，不过这种展开怎么看都像是后宫漫里男主与女主之一的情节展开啊，年幼的男主救了同样年幼的女主，女主说长大要嫁给男主，男主也答应了，两人彼此结下姻缘，十几年后两人长大接着便故事开始了。”
    霞之丘诗羽显然对这种异常二次元的展开竟然会出现在三次元世界的事情感到难以置信，这种庸俗的桥段她都不屑于使用，早都被用烂了。
    “好感人的故事。”这是听故事已经听得快被感动哭了的加藤惠。
    “总之就是这样，前些天第一次看见D夜那副打扮时我还真是吓了一跳呢，本以为她只是穿着玩玩cosplay，哪成想竟然是真的。”萧别离回想着当初第一次看十六夜D夜穿着女仆装出现在他面前的情景，往事简直不堪回首啊。
    “叮咚~叮咚~”
    “来了来了，是快递吗？还是来查水表的？”萧别离听见门铃声后从屋子中快步来到门前打开了房门，只是门外站的人出乎他的意料。
    “欧尼酱，不，主人好久不见了！”门前站着一个提着黑色行李箱的银发蓝瞳，穿着法式黑底白边女仆装的少女见到萧别离后鞠躬说道。
    她身上的女仆装显然是经过精心修改的，裙子明显比传统女仆装短的太多了，传统女仆装下摆能盖到脚面，而眼前这件嘛??????连少女白玉般的大腿都露出了少许。
    萧别离本来被这突如其来的阵势打乱了方寸，作为一个人生败犬哪里被女孩子用柔柔的嗓音叫过‘主人’啊，一直等到女孩直起身，他看清了女孩的面庞时才惊呼道：“D，D夜？你是十六夜D夜？”
    “先进来吧，你怎么来了？还有你这身装扮，是在玩角色扮演吗？”萧别离接过十六夜D夜手中的行李将她领进屋内。
    “欧尼酱，咱们有快两年没见了吧？”十六夜D夜没有回答萧别离的问题，而是自顾自地问道。
    “差不多吧，自从你进入那家全封闭式住宿制的私立女子学校以后咱们就没怎么见过了，对了，你那身女仆装到底是怎么回事啊？”萧别离将行李放到了客厅中的茶几上，听到十六夜D夜的话后感慨了一下。
    “这是学校要求，每一名学生必须穿着女仆装，因为我们的校服就是女仆装。”十六夜D夜一边环顾着屋内的布局和摆设，一边回答道。
    “学校要求？哪个学校会有这么奇葩的要求？全体学生必须穿女仆装。”萧别离有点不相信十六夜D夜的回答。
    “缭乱家政女子学院。”十六夜D夜报上了一个学校的名字。
    “哦，是缭乱家政女子学院啊，那就难怪了??????”萧别离听到这个学校的名字后顿时心中了然，如果是这所学校的话就不奇怪了，但是他很快反应过来了这件事情的不对劲。
    “什么！？D夜你竟然去了缭乱家政女子学院！就是那所以培养最专业的女仆为目标，号称所培养出的女仆从清洁道路上的口香糖到参与多国首脑会议都难不倒她们的缭乱家政女子学院？”
    “是的，就是那所学园都市里最有名的女仆学院。”十六夜D夜用十分肯定的语气回答道。
    “D夜，你是等级为level4的大能力者吧？能力是瞬间移动吧？为什么不去报考雾之丘女子学院啊？那可是五大名校诶，你的能力等级、学习成绩以及能力稀有度完全符合雾之丘女子学院的招收条件啊！”萧别离看着站在面前的少女质问道。
    “而且就算不喜欢雾之丘女子学院，那么还有长点上机学园啊，比这些都次一级的音乃木阪学院和utx高中也很不错啊，甚至去学园都市v家偶像学院也不错的，为什么偏偏去了缭乱家政女子学院？”
    萧别离想不明白，真地想不明白，明明可以去五大名校或一流等级学校的十六夜D夜，那为什么偏偏要去一所培养女仆的学校呢？
    十六夜D夜是个天才，这点萧别离已经无数次的确认过了，从没学过武术搏击到精通此道只用了一周，从不会做饭泡茶到手艺足以媲美酒店大厨和茶道大师只用了一个月，从毫无任何学习基础甚至连字都不认识到学完并掌握全部中小学课程的知识只用了三个月，从只会说一门母语到通晓多门外语只用了不到半年。
    作为原石能力一觉醒就是level4等级的大能力者，现在经过了三年的挖掘和锻炼后恐怕距离level5的超能力者都不远了吧？何况她的能力还是十分稀有的空间系。
    不管从哪方面说，名为十六夜D夜的少女都不应该是出现在缭乱家政女子学院里的人，她太优秀了！
    面对萧别离的质问十六夜D夜低头沉默了良久才缓缓开口道：“欧尼酱，其实在心中是讨厌D夜的吧？”
    “哈？”萧别离诧异了一下，很奇怪十六夜D夜为什么会有这种想法，“我怎么会讨厌你呢？这是不可能的事情啊！”
    “那欧尼酱为什么要擅自把我送到全封闭式的住宿制女子学校里？不就是为了摆脱我这个累赘吗？”十六夜D夜大喊着。
    她抬起头看着萧别离的眼睛，眼睛里闪烁着晶莹的泪花，声音虽然开始哽咽起来，但却具有着异常的穿透力：“既然讨厌我，那么在那个大雪天的夜晚要救我？既然讨厌我，那么为什么要对我那么好？”
    “D夜，不是你想的那样。”萧别离刚想开口解释就被十六夜D夜打断了。
    “欧尼酱，你闭嘴！当初是你收留了四处流浪无家可归的我，给了我名字，让我感受到了家的温暖。”十六夜D夜继续说着。
    “欧尼酱你做的所有事情我都知道，那盒治疗冻伤的药膏花费了你几年攒下的所有积蓄；你的补助本就只能勉强承担你一个人的生活，所以你将食物都让给了我，自己却骗我说吃过了。”十六夜D夜掰着自己葱白的手指将事情一件一件地列举了出来。
    “你利用每天的放学时间去打工，每次很晚回来都骗我说是去和同学到游戏厅玩了；我本是学园都市的黑户，我不知道欧尼酱你用了什么方法把我的身份办理了下来，但这一定让你付出了相当大的代价吧？”
    “好了，这些事先不提。那次你深夜未归第二天医院来通知说是你工作的地方发生了爆炸事故所以受伤了，其实不是这样的吧？欧尼酱你那身伤是和别人战斗留下的吧？那副过度透支了体力，全身瘫痪的样子怎么也不像是爆炸事故造成的！”
    “还有那家全封闭式的住宿制女子学院是一所有名的贵族学院，欧尼酱你一个和我一样的孤儿还是level0，我每年的巨额学费你到底是怎么搞到的？你想瞒着我，那我也不想让欧尼酱你为难，所以这些事情我也不问了。”十六夜D夜每说出一件事萧别离的身体都轻微颤抖了一下。
    “但是，欧尼酱我只想知道一件事，你是不是嫌弃D夜？没有询问过我的意见就把我送到了那所学院，把家搬离了原来的地方，除了每年把学费寄给我就没来看过我一次甚至连一个电话都没有，就算每年给我寄学费也只是出于内心那无聊的责任感吧？”十六夜D夜哭得梨花带雨，那样子看起来惹人怜惜，就像一只被主人抛弃了的小猫，无助又绝望。
    “欧尼酱，你的心里到底有没有D夜？如果你那么讨厌我，那么你为什么要把我从黑暗的深渊中拉了出来？”
    “D夜啊，你是level4吧？而你的欧尼酱我只是一个一无是处的level0呢！”萧别离看着面前歇斯底里的十六夜D夜语气平静地说道：“从你觉醒能力的那一天开始，我们就成为了两个世界的人了，就好似两条永远不会相交的平行线啊！”
    “身在黑暗的我，又怎能将你也拖进来呢？这片学园都市并不像表面那样子和平，手上已经沾满了人类鲜血的我又怎能让你知道那些事情的真相呢？”萧别离心中这样子想着，显然这些事情都不是能够告诉D夜的，所以就只能找另外一个听起来合理一点的理由了。
    “这些年委屈你了，不过欧尼酱也是为了你好哦。”萧别离上前几步将眼角带泪的少女揽入怀里轻拍着她的后背继续说道，“D夜，你是天才，当之无愧的天才。你的未来不应局限在底层，而是应该扶摇直上九万里，站在世界顶端去俯瞰那绝美的风景，所以欧尼酱不能成为束缚你的枷锁啊。”
    “欧尼酱怎么会讨厌D夜呢？D夜是我救回来的，虽然当初还是一个骨瘦如柴还十分桀骜不驯的小丫头，但是现在也长成了凹凸有致、温柔贤淑的大姑娘了。”萧别离轻声安慰着十六夜D夜。
    “呜呜呜呜，欧尼酱，D夜好想你！真的好想你！”十六夜D夜紧紧地抱着萧别离大声地哭了出来。
    “哭吧，哭吧，哭出来就好了，这些年苦了你了。”萧别离就这样任由十六夜D夜趴在他的肩头哭泣，泪水流淌打湿了他的衣服。
    渐渐地十六夜D夜的哭声停息了，反倒是传来了平稳悠长的呼吸声，萧别离看着怀里的已经睡着了的可人，将她抱到了卧室的床上，替她盖好了被子。
    正待转身离开，熟睡中的十六夜D夜似乎感觉到了萧别离的离去，她突然伸手抓住了萧别离的手，嘴中喃喃道：“欧尼酱，别走！别丢下D夜一个人，D夜害怕！”
    “好好好，欧尼酱在这，欧尼酱在这，就在D夜身边。”萧别离只好盘腿坐在地上握着D夜的手说道。
    听到萧别离的声音，本来情绪激动的十六夜D夜再次安稳了下来。
    萧别离看着十六夜D夜的睡脸，舒了口气，本以为事情这样就结束了可是当少女醒来后就承包了家里的所有家务，称呼着自己主人，问她这么做的原因，得到的回答只有一句话但是把萧别离雷的不行。
    “被人拯救了后，就应该作为一名甘于献身的女仆终生侍奉其左右，以报答其恩情，这不是常识吗？况且主人是喜欢女仆的吧，打工都在女店员穿着女仆装的店里，我这么做主人应该很高兴吧？”
    “我高兴你个大头鬼啊！”萧别离大喊着，“到底是哪个混账东西给你灌输的这种奇怪思想，虽然我很想说一句‘verygood！’，但还请把她叫过来，老子保证不打死她！”
    在这之后，萧别离的身边就多出了个神出鬼没，但是做任何事情都十分尽职尽责的女仆小姐。
    撒花~撒花~
 
第十五章 霞之丘诗羽的烦恼
    就在萧别离还沉浸在想办法怎么揪出那个教坏了D夜的人，然后打死她的时候，一旁又发生了新的事情。
    “咦？霞之丘同学这是在干什么啊？写小说吗？”丹生谷森夏看着不断转着笔霞之丘诗羽，对方的桌子上也不知什么时候出现了一个横格的本子，摊开的本子上写满了字，字迹娟秀，很具有美感。
    “是啊，我从国中毕业后就一直想写小说，不过开始动笔的话是在一周前呢！”霞之丘诗羽一边用笔在本子上写着一边回答道，可是写的好像不是很满意的样子，霞之丘诗羽皱着眉头将自己刚写好的情节读了一遍，然后就又用橡皮给擦掉了。
    “小说的名字叫什么呢？是什么类型的小说啊？”加藤惠看了眼本子后向霞之丘诗羽问道。
    “《恋爱节拍器》，这是我给小说起的名字，光看名字就知道了，这是一本青春爱情小说哦。”霞之丘诗羽还在重复着写了擦，擦了写的循环中。
    这时已经彻底回神的萧别离也跟着问道：“写到哪了啊？不过看你这纠结的样子，不会是卡文了吧？”
    正在用橡皮擦着本子的霞之丘诗羽听到萧别离的话身体顿时僵住了，她确实卡文了，还是在开头就卡文了，这太让人羞耻了。
    虽然网上的轻小说她也看了，但是并不能激发她的灵感，而且她虽然第一次写小说，但是也知道写小说的时候，最为忌讳的就是去看小说了。
    因为如果沉迷进去的话，虽然可以吸收经验，但是其他作者的文风将会影响己身，那种感觉霞之丘诗羽不想去感受。
    她要写的是自己的小说，而不是被其他作者影响然后写出来的小说，这是她自身的骄傲。
    但是现在她的信心极受打击，开头卡文，这让她极具受挫。
    作为一名新作者，其实写开头是极为快速的，因为第一次写小说的作者大多数是心血来潮灵感爆发，想将自己脑海里的想法表达出来与大家一同分享，但是霞之丘诗羽为了保证其文章的质量，基本上是字字斟酌、句句修改，她要写一本她自己满意、读者也满意的小说。
    可是，抱着这样子的信念的她，卡文了，这一点也就算了，但是现在已经过去三天了，甚至就连前面写的文章，她都感到有点陌生了。
    这一点才是她恐慌烦躁的原因，如果文章不连贯出现了断层的话，别说创作出的作品被称为好作品，不被读者批就不错了。
    “霞之丘同学卡文了吗？”丹生谷森夏看着身体僵住地霞之丘诗羽问道，虽然是疑问句但却用的是肯定的语气。
    霞之丘诗羽的脸开始有些发红了，这时加藤惠解围般的说道：“如果不介意的话，可以给我们看看吗？说不定我们可以给你一些不错的建议呢！”
    “没错哦，我会尽力帮上忙的。”丹生谷森夏拍着胸脯说道。
    “也对，作为读者的我们说不定真的可以给你提出一些身为创作者的你在写作中下意识忽略掉的问题呢！”萧别离附和道。
    霞之丘诗羽犹豫了一会儿，最后还是将本子递给了三人。
    虽然本子很厚，但是霞之丘诗羽根本就没写多少，也就三四页罢了，所以三人很快传看完了。
    看完后，三人不约而同地沉默了一会，让旁边异常关注他们的霞之丘诗羽有些紧张。
    就在霞之丘诗羽忍不住要发问时，萧别离首先开口说道：“这开头卡文有点罕见啊！难道是对于女主的出场不好展开？还是对于女主的性格不好设定？”
    “是啊，霞之丘同学的小说刚好卡在女主出场上了，显然是对于女主的设定出了一点问题。”丹生谷森夏也跟着分析道，“对了，霞之丘同学你为什么会卡文啊？”
    “这篇小说的开头是青春恋爱类小说中非常普通常见的开头，男主的性格也脱颖而出了，霞之丘同学既然是要写恋爱轻小说的话，那么接下来就是女主的出场了。可是，霞之丘同学你到底卡在了哪里呢？”加藤惠也紧跟着发问道。
    “我想把女主写好。”霞之丘诗羽思量了一会儿回答道。
    “也对，你这开头，毫无亮点，男主的性格也比较套路化，无非就是阳光开朗、乐于助人等等，所以要是想让小说中有一个让人眼前一亮的亮点的话，那的确应该从女主身上下手。”萧别离边翻着小说边说道。
    “萧君说的没错，霞之丘同学你这个开头，虽然把男主描写的比较细致，但是男主追根究底就是一个长相普通，性格温和温柔以及优柔寡断的人，可是这种性格太常见了，大部分轻小说的男主都是这种性格。”丹生谷森夏点头赞同道。
    本想反驳的霞之丘诗羽也不知道怎么开口，只能默默点头。
    虽然第一次写小说，但是她以前并不是没有看过小说，自然知道她笔下这个男主的性格是很套路化的，所以需要女主的性格来突出文章与众不同的特点。
    萧别离略微沉吟了一会儿，摸了摸下巴，开口道：“如果按照这样写下去的话，那么这篇小说会非常普通但你在这个地方卡文，显然是想将女主设定的出彩，这种情况其实很简单。”
    “简单？”霞之丘诗羽闻言，脸色不变，但眼中一闪，带着一抹不可置信。
    不过她没有质疑，既然对方这样说，那么接下去肯定有话说。
    “如果想让整篇文章出彩的话，你的女主性格必须显示出一种与男主的矛盾对立点，最好和男主性格能不同，这样能在日常上显现出矛盾，也可以为之后出场的女角色埋下伏笔。”点了点桌子上的本子，萧别离淡淡说道。
    “矛盾对立点！？”霞之丘诗羽眼睛微亮，一双清眸紧紧盯着萧别离，脑海中思绪有点豁然开朗，结果之后还是一片思维空白，让她丧气。
    “萧君好像说的很有道理的样子。”刚才一直坐在旁边听他们谈话的加藤惠说道。
    “其实，你可以将自己的性格设定成女主的性格，自己的性格自己应该最清楚，那样的话既便于描写也便于情节设想。”萧别离又思索了一会儿再次建议道。
    “设定成自己的性格？”霞之丘诗羽文静的脸上，第一次出现惊愕的情绪。
    她从来没有想到将书中的女主，设定成为自己的性格。
    大部分的作者不管是男主还是女主的性格，都是自己设定拟定的，基本上都按大纲、情节来设定性格。
    但是她还是第一次听说，将作者本身的性格设定进去。
    然而听到这个说法，她脑海中便模拟了一下《恋爱节拍器》的情节，将自己性格代入了进去，随后她清澈的眼睛渐渐亮了起来，对于自己的性格，她自然是最为了解的。
    而听到萧别离的建议，她突然发现，她的性格竟然是最为适合的一类。
    “看来问题解决了呢。”加藤惠看着面露欣喜的霞之丘诗羽说道。
    “是啊是啊，不过多亏了萧君，我们可是一点忙都没帮上呢！”丹生谷森夏说道。
    “哪有？要不是你们也出言讨论，这个问题也没这么好解决吧？”萧别离反问道。
    “谢谢了！”霞之丘诗羽此时感觉无数的灵感从脑海中浮现了出来，她匆忙向几人道谢，然后趴在桌在上开始奋笔疾书起来。
    看着干劲满满的霞之丘诗羽，萧别离三人没有打扰她，只是在一旁小声的继续聊天。
    “下午你们有什么预先的安排吗？”丹生谷森夏看着两人问道。
    “没有啊，本来想着是去超市买点零食、日用品和学习用具之类的东西后就回家躺着了，怎么？有什么安排吗？”萧别离仔细想了一下后回答道。
    加藤惠也点头表示自己没有什么事情。
    “诶，萧君要去超市吗？那咱们就一起去吧，正好我也有些东西要买呢！”丹生谷森夏好像也打算去购物的样子，“加藤你呢？和我们一起去吗？”
    “可以啊，正好家里没有什么蔬菜瓜果了，也应该去买一些了。”加藤惠答应道。
    “霞之丘你也和我们一起去吗？”得到加藤惠的肯定回答的丹生谷森夏转头向还在奋笔疾书的霞之丘诗羽问道。
    “我这次就算了，下午放学后我要赶紧回家赶文章，好几天一笔没动，现在有了灵感就要好好抓住了。”霞之丘诗羽没有抬头，依旧还在不停地写着，看起来思路很流畅的样子。
    “那好吧，下次一起哦！”丹生谷森夏理解似的点了点头。
    “一定！”霞之丘诗羽答应道。
    “那咱们几个互相交换一下手机号、邮箱等联系方式吧，也好方便联系。”丹生谷森夏建议道。
    “没问题。”这个提议获得了一致的赞同，四个人交换了联系方式。
    “好了，各位同学，午休结束了，接下来我们要进行你们高中的第一节课了，运气不错嘛！第一节课就是体育课，其他老师都忙着整理体检数据去了，今天下午可是班主任带班呢！所有人都给我到操场去，男生长跑一千米，女生跑八百米，开始吧！”
    不知过了多久，班主任黄泉川爱穗不知道什么时候出现在教室里，不过她带来的消息让一年一班的学生哀鸿遍野，刚开学你要不要这么狠啊？
 
第十六章 放学时刻
    放学前，本来上午还很活力四射的学生们此时已经在操场上躺倒了一片，只有寥寥的几个人能够站在那里，但就算是站着的人也还是弯腰扶着膝盖剧烈的喘息着，只有萧别离脸不红心不跳的站立着，若无其事。
    “萧君，难道你不累吗？”丹生谷森夏双手撑着膝盖剧烈的喘息着，看着站在身旁没有丝毫不良反应的萧别离问道。
    要知道刚才在下午的时候他们断断续续的可是跑了总共三公里啊，男生更多些，有五公里，虽然黄泉川老师打着好好锻炼身体说不定能力也会进步的旗号，但到底有没有用就只有天知道了。
    “累啊，不过已经恢复过来了。”萧别离说着拿过来了三瓶水，本来是四瓶的但是已经先送给了白石丽一瓶，然后他将剩下的三瓶水中的两瓶递给了站在一旁喘息的丹生谷森夏和霞之丘诗羽两人，最后一瓶递给了已经躺倒在地上的加藤惠。
    “阿里嘎多！”三人纷纷道谢，拧开了瓶盖，急不可耐的喝了一大口水，顿时感觉舒服了好多。
    “萧君，最后的两公里长跑你是第几个回来的？”加藤惠喝过水后感觉好多了便坐起身来，看着萧别离问道。
    “第一个吧？我用了不到三分钟就回来了。”萧别离正抬头看着夕阳，听到加藤惠的提问后便回答道。
    “不到三分钟？人渣君，你的身体到底是由什么材料做成的？”霞之丘诗羽听到萧别离的回答后表示接受不能，她是第五个回来的，可也用了十五分钟的时间，“人渣君的体力不会是为了在被柴刀的时候能够保住小命而拼命锻炼出来的吧？”
    “霞之丘从刚才开始你就一直人渣君，人渣君的，你说清楚我到底哪里人渣了啊？”萧别离冲霞之丘诗羽问道，你这么叫我，让我还怎么愉快的撩妹子啊。
    “早上在浮游列车上的时候你与一个金发的漂亮女生有说有笑的吧？关系好像还很亲密的样子。”霞之丘诗羽毫不示弱的反问道，她的右腿开始不住地抖动，这是她的一个习惯，一旦开启毒舌模式便会不由自主地开始抖腿。
    “你说绘里啊，她是我打工的餐厅的同事，不过，你是怎么知道这件事的？”萧别离诧异的问道。
    “是丹生谷同学告诉我的。”霞之丘诗羽立刻把站在一旁看戏的丹生谷森夏给卖了。
    “哎？我只是早上和萧君坐的是同一班车啦，恰巧看到了，在午休后无意间提了一句而已。”看到萧别离的目光从霞之丘诗羽身上移到她身上的丹生谷森夏给出了一个解释。
    “在来学校的路上还英雄救美了吧？对方好像是常盘台的大小姐呢，你们还相互交换了手机号码，怎么样人渣君？被富家小女孩崇拜的感觉。”霞之丘诗羽又列举出了一件事例。
    “这件事你又是怎么知道的？”萧别离再一次感到诧异了。
    “还是丹生谷同学说的哦！”霞之丘诗羽又一次把丹生谷森夏卖了。
    “唉！我只是想抄近路到学校，碰巧看到了嘛，不过当时的萧君可是很帅气呢，一下子就把五个不良放倒了。”看到萧别离的目光再次从霞之丘诗羽身上移到她身上的丹生谷森夏又给出了一个解释。
    “你这是有多巧合啊！”萧别离无奈的说道。
    “嘿嘿嘿！”丹生谷森夏笑了笑，做了个可爱的表情。
    “不过，丹生谷同学，你貌似说了‘当时的萧君很帅气’吧？也就是说我现在不帅气喽？”萧别离说着一步一步地将丹生谷森夏逼去。
    “不是啊，现在的萧君当然也很帅气啦！呀――！”丹生谷森夏边一步一步地后退边说道，话刚说完就被萧别离赏了一记脑瓜崩。
    “这还差不多！这次，放过你啦。”萧别离收回手指，看着捂着头蹲在地上的丹生谷森夏说道。
    “萧君，最坏啦！八嘎！”丹生谷森夏揉着头气急败坏地大喊道。
    “你今天好几次撩妹了吧？从白石同学到加藤同学再到丹生谷同学一个都没放过呢，刚才也主动给我们送水呢！还有，你有着一个十分漂亮的银发女仆吧？这点你否认不了，人家中午都特意来给你送饭了。”霞之丘诗羽看到萧别离与丹生谷森夏一番互动后目光再次移回来后继续说道，不过脸色却有些轻微的发红，可能是因为还没有从刚才的长跑中缓过来吧。
    “谁撩妹了？你给我把话说清楚！”萧别离已经快要抓狂了，这点打死都不能承认，“给你们送水就是撩妹啦？关心同学有什么错啊？再说有女仆就是人渣吗？哪来的道理！”
    一旁听着两人争吵的加藤惠和丹生谷森夏的脸红了红，互相对视了一眼后不约而同地把头低了下去，“哼！被撩到了什么的，才不会承认呢！”
    “嚯？这还不能证明人渣君是人渣吗？家里有女仆，外面有情人，被学妹憧憬着，学校有红颜，典型的吃着碗里的望着锅里的，这还不是人渣是什么？”霞之丘诗羽上下打量着萧别离，接着向后挪了两步，像是在远离什么肮脏的东西。
    “霞之丘诗羽，来决一死战吧！”萧别离不甘地喊声传遍了整个学校，余音绕梁，哀转久绝。
    -----------------------------------------------------------------------------------------------
    “撒有哪啦！”放学时，学生们互相在校门口告着别，接着便三三两两的离去了，时间还早，才下午两点多。
    “总算放学了，开学的第一天还真是累人呢。”走在街道上挎着书包的萧别离伸了一个懒腰，今天认识了不少朋友，这个班级的人意外的有趣，相信以后的高中生活不会无聊了。
    “是啊是啊，更别说黄泉川老师还让我们长跑了三公里，要不是跑步的时候我利用了下能力进行助推，还顺便减小了空气摩擦，那估计更累了。”丹生谷森夏伸了伸胳膊，抬了抬腿，总觉得身体还没有缓过来的样子。
    “丹生谷你竟然作弊！”萧别离闻言指责道，大气制御系的能力，空气使还真是一种在能力上得天独厚的人群，除了宇宙真空、大海里和土地里，其他地方哪里没有空气？更何况大气制御系中的能力‘上升气流’可是无数绅士们梦寐以求的能力啊。
    “萧君你太迂腐啦，利用自己的能力给自己提供便利怎么能算是作弊呢？”丹生谷森夏反驳道。
    “虽然是这个道理，不过你这样子做让要是让黄泉川老师发现了的话，下场会很不妙的。”萧别离也不是什么脑子有坑的人，对丹生谷森夏的说法也表示赞同，不过还是提醒了她一下。
    “没关系的，毕竟空气是无形的，风也是无形的嘛，肉眼看不见，只要我小心一点就是了。”丹生谷森夏眨了眨眼睛回答道。
    “哎，你们还算是好的啦！”就在两人聊天聊的热火朝天的时候，加藤惠的声音突然出现在一旁。
    她在一旁抱怨道：“因为能力的关系，黄泉川老师在我跑过终点的时候竟然没注意到，计时器上没有我的成绩，所以明天还要补测。”
    “加藤，你要坚强！”萧别离鼓励道，不过内心很是尴尬，一不小心他又把加藤惠忽略掉了。
    “对啊加藤，这些困难都是一时的，只要你能自由地控制能力了，那一切都不是问题了。”丹生谷森夏也是和萧别离一样的想法，往常无论是谁走进她身边她都能通过空气察觉到，但是到了加藤惠这里就不行了，这已经是第三次她没有发现加藤惠的存在了。
    “其实加藤你的能力还是很好的，如果用在某些方面的话。”萧别离想了想后说道。
    “什么方面？暗杀吗？”加藤惠想起了上午时萧别离的那句玩笑话。
    “那倒不是，加藤你的这种能力其实很适合用来逃学啊。”萧别离看着加藤惠一本正经地说道。
    “诶，原来萧君是成天想着逃学的坏学生吗？”丹生谷森夏打量了一下萧别离，像是重新认识了他一遍。
    “我可没逃过学哦，不过加藤这种让人下意识就忽略了她的能力确实可以做到这一点，老师和同学都会忽略掉她，所以就不会发现她不见了，用来逃学出去开黑简直太棒了。”萧别离分析道。
    “可是逃学有什么有啊？我的能力难道只能用在这种地方吗？”加藤惠显然对萧别离的说法不是很赞同，作为好学生，怎么能逃学旷课呢？虽然上课的时候老师从来没有叫她回答过问题，就算举手都会被忽略，甚至都直接跳过她叫后座的同学起来回答。
    曾经在国中的时候，一道数学题难倒了全班，老师问了好几遍有没有人会，会的话就举手回答，那次全班就只有加藤惠举手了，可老师还是把她忽略了，现在想想都觉得伤心。
    “果然，加藤的能力还是只能在暗杀这一方面有用处吗？”丹生谷森夏叹了口气说道。
    “其实在潜入、跟踪、窃取情报等方面加藤的能力也是很有用处的。”萧别离再次说道。
    “可这和暗杀相比也没好多少不是吗？简直就像特工一样。”加藤惠对萧别离能提出什么好的建议已经不抱任何希望了。
    “嘛，加藤你总有一天可以找到自己能力的用武之地的。”丹生谷森夏拍着加藤惠的肩膀安慰道。
    “是啊，我们华夏有句古话：天生我材必有用，千万别欺少年穷，加藤自信点。”萧别离也鼓励道，“好了，已经到超市了，咱们先去买什么啊？”
    “随便逛吧，看见什么需要的就拿上呗，走啦！”丹生谷森夏说着拉过一辆推车向超市里走去。
    萧别离和加藤惠相视一眼，也各自推了一辆推车跟了上去。
 
第十七章 风纪委员白井黑子
    愉快的时光总是度过的很快，漫步在琳琅满目的商品之间，互相推荐着各种各样好吃的零食或是质量效果好的日用品，说说笑笑间三人已经完成了购物，每人手上都拎着一个大袋子从超市里走了出来。
    “萧君，我和加藤顺路就一起走了，那么今天就到这里啦，明天见！”丹生谷森夏对萧别离挥了挥手和他道别。
    “好的，路上注意安全，有事的话就给我打电话。”萧别离先是比了一个电话的手势，然后也挥了挥手。
    “萧君，再见！”加藤惠说道。
    “再见啦，加藤，一路小心。”萧别离回应道。
    接着丹生谷森夏和加藤惠就转身朝着不远处的车站走去，很快就消失在了萧别离的视线里。
    就在此时，十六夜D夜十分突兀地出现在了萧别离的身边，接着她行了一个女仆礼恭敬地说道：“主人。”
    “啊，D夜你来了？这些东西就麻烦你拿回家了，里面的零食有你一份，我一会儿还要去打工，晚饭就不必准备我的那一份了。”
    萧别离说着将手里的袋子交给了D夜，毕竟拿着这些东西去打工的地方十分不方便，所以干脆让D夜直接先带回家吧。
    “好的，我知道了，那主人大约晚上几点回来？”十六夜D夜问道。
    “嗯，十点多吧，毕竟明天还要上学，所以不会太晚。”萧别离想了想后回答道。
    D夜闻言点了点头，“主人，如果没其他事情的话那我就先行告退了。”说完她的身影就毫无声息地消失在了原地，仿佛从来都没出现过一样。
    萧别离注视着十六夜D夜消失的地方，良久之后他叹息了一声，有的时候他真得怀疑D夜到底是不是空间系的能力者，空间系的能力者他也不是没见过，但D夜每次发动能力的时候都了无波动，不论他怎么集中精力去感知也捕捉不到半点蛛丝马迹。
    “事情都办完了，车站在那边吗？还是得从小巷里走啊，这次应该不会碰上什么奇怪的事情了吧。”萧别离抬头看了看夕阳，也从超市前离开了。
    小巷不愧是学园都市里最脏乱差的地方，三不管地带名副其实，以后估计很多大事件的起始地点都会是这里，人少、偏僻、道路复杂，适合搞式。
    萧别离进到小巷里刚走了不到百步，从他旁边另一条小巷的转角处，一个身高一米八多，膀大腰圆，虎背熊腰，用黑布蒙着面，手上拿着褐色提包的男人突然飞奔了出来。
    看这打扮，说是江洋大盗的话有点low，充其量也就是个抢劫犯罢了，不值一提。
    那蒙面男子看见一身学生制服，身材消瘦单薄，看起来在学校就像是被校霸欺凌的首选小受――萧别离之后，眼睛顿时一亮。
    当然以上的描述都是蒙面人自己内心中的想法，萧别离也不是心理或者精神系的超能力者，所以也并不知道这些对他的描述，不然的话??????此人应该无法见到今晚的月亮了。
    蒙面人立马冲到萧别离的身后，一只手亮出了一把小刀，从背后架在了萧别离的喉咙上，“小子，老实听话，不然的话你懂得，哼哼！”
    闻言，萧别离的脸上露出了玩味的笑容，双手‘很听话’的举了起来，装作了一个毫无反抗能力的普通学生。
    “别过来，不然我就杀了他！”听见蒙面男这么喊着，只见两人身前凭空出现了一个有着粉色双马尾的少女。
    她看见歹徒的举动，嗤笑了一声说道：“你还是放弃那愚蠢的行径吧，不然的话我就只能让你吃点苦头了呢。”
    少女说话的嗓音有股非常独特的韵味，让人不知道怎么去形容，似乎蕴含着一股hentai的气息。
    她从裙子里的大腿侧面，抽出几根钢针，脸上不怀好意地说道：“你说，这东西瞬移到你身体内的话，会发生什么有趣的事情呢？罪犯先生。”
    “原来如此，空间系的能力者吗？和D夜一样喜欢把武器绑在大腿上啊，虽然D夜是用手术刀或者匕首的，咦？看她手臂上带的那东西，还是风纪委员吗？嘛，随便了，打工快要迟到了，我可没时间继续浪费在这里了。”把事情搞清楚之后，萧别离的嘴角露出了一抹冷笑。
    他当然只是故意被抓住的，只不过是有点好奇，想要搞清楚发生了什么而已。
    “砰――！”
    这是萧别离的一个后头槌撞中了歹徒的鼻梁的响声。
    “咔嚓――！”
    这是他伸手抓住那只拿刀架在他脖子上的那只手，直接扭断的声响，然后他伸脚踹中了歹徒的小腿。
    “啪嗒――！”这是骨头断裂的声音。
    “啊啊啊啊啊，好疼！”刚才还不可一世的歹徒，立马就倒在地上打着滚儿惨嚎了起来。
    虽然看起来是有点残忍，不过萧别离对于这种想要自己的命的人，完全没有半点好感，虽然也有工作习惯造成的影响，任何敌人在被击败后你都要让他失去任何行动能力和反抗能力，保证自己不会被人反扑，还有工作时没事就不要多说话、瞎逼逼，一击致命杀了再说。
    眼前的粉红双马尾少女惊讶地张大了小嘴，本来还以为被挟持的是个手无缚鸡之力的学生，哪成想却是个真正的狠茬子，看那下手的角度和手法就知道一定是练过的搏击高手。
    “你，你挺厉害的嘛！多谢你帮忙了，我是风纪委员――白井黑子。”自称白井黑子的少女伸出手，脸上带着吃惊的神情说道。
    “我叫萧别离。”萧别离也礼貌地伸出了手，和她握了握，然后脸上带着微笑问道：“那么，如果没我什么事了的话我就先走咯？我还急着去打工呢。”
    “嗯，非常感谢你的帮助！”白井黑子一怔，连忙微笑着说道。
    点了点头，萧别离双手插兜转头离去了，走出小巷后他看了看右手腕上的手表，“要快点了呢，不然打工真得要迟到了，会被扣工资的啊。”
    说着萧别离加快了脚步，穿过几条马路，走过几个天桥，乘上了一列浮游列车。
 
第十八章 意式餐厅ristorante f
    很快，萧别离来到了学园都市的第四学区，这里是学园都市内餐厅最多的场所，甚至全世界的美食都可以在这里找到。
    下车后，萧别离走入了一条大道，街上来来往往的行人手里或多或少的拿着各种各样的小吃，煎饼果子、章鱼小丸子、炸鸡块等等，不论是华夏小吃还是欧美小吃全都可以在大街上看到。
    意式餐厅ristorantef，是一家米其林四星级餐厅，外部装?低调典雅，内部装修奢华大气，给人一种美轮美奂的感觉，从灯光照射的强度和角度到餐具的样式及摆放的位置都经过了最佳的设计。
    这里，就是萧别离现在打工的地方，以前那家餐厅自从那件事过后就关门了，原因不得而知，他也没兴趣去知道。
    推开餐厅的门，萧别离走了进去，餐厅内一个穿着厨师服的女子看到萧别离说道：“别离来了啊，赶快去换衣服，厨师长说今天晚上有重要人物要来。”
    “知道了，小鸟游副厨师长。”萧别离说着快步向更衣室走去。
    小鸟游十花，黑发红瞳的御姐型美女，年纪轻轻就已经成为了这家餐厅的副厨师长，深受餐厅的厨师长信赖，据说她还有个妹妹来着，好像是叫小鸟游六花。
    看着已经走到员工区的萧别离，小鸟游十花回到了厨房，还有些食材没有处理好呢，再有一会儿厨师长就该到了。
    “重要人物？会是谁呢？看这架势应该是个了不得的厨师或者美食家吧？”萧别离边走边推测着来到了更衣室，“算了，不猜了，反正一会儿就会知道了。”
    接着他伸手握住了门把手，一拧，推开了更衣室的门。
    “咦！！！！”走进了更衣室的萧别离看到了里面的景象后顿时僵住了，而里面的人看到有人推门而入也是愣住了。
    屋内，一个只穿着黑色蕾丝罩罩和内裤的金发蓝瞳美少女站在那里，手上拿着一件黑白相间的女仆装，刚刚脱下来的校服被叠得整整齐齐地放在一边的凳子上。
    没错，屋内的少女正是我们可爱的绘里里。
    此刻，绚濑绘里还处于懵逼中，而萧别离则早就被眼前的美景震撼到了，绚濑绘里那精美纤细的锁骨、高耸的双?峰、修长的美腿和雪白的肌肤给了这个青春期的少年不可磨灭的冲击。
    良久，“你还不赶快出去！到底要看到什么时候啊！”最先反应过来的是绚濑绘里，此时她的脸已经红到了耳根，没有遮掩起来的肌肤也浮现了一层淡淡的粉红色，看起来更加的诱人可口了。
    “抱，抱歉！我不知道绘里你在里面。”萧别离被绘里的话惊醒了，他连忙道歉，然后退了出去把门关上了。
    见到萧别离慌忙地退了出去，绘里摸了摸自己滚烫的脸颊，小声嘟囔了一句：“真是个不解风情的呆子！”然后，她迅速的将女仆装穿了起来。
    门外，萧别离靠在一旁的墙壁上，“完了完了，这次死定了！”
    “怎么办？怎么办？不过绘里的身材意外的好呢，啊呸，现在不是想这个的时候啊。”萧别离蹲在地上抱着自己的脑袋焦急地寻找着一个可以活命的办法。
    就在这时，萧别离感受到了一股危险的气息锁定了自己，接着一个人就站在了自己面前，阴影笼盖了自己，占据了他的整个视野，还发出了这样的声音，“难道你还在回想留恋刚才的画面吗？别离。”
    听到这个声音，萧别离嘴巴微微一张，满脸僵硬地抬起头看去，绚濑绘里已经换好了女仆装双手叉腰站在了那里，她的脸上带着如花朵一般的笑容，可是额头上却已经绷出了青筋，一对蓝宝石般的眼睛此时却是半眯着，内里弥漫着刺骨的冷芒，让空气中的温度都变得低了不少。
    “是绘里啊！虽然我大概能够猜到接下来的发展是什么，但我还是想知道，我，还有解释的机会吗？”
    “呵呵。”绘里笑了笑，但是笑得极为险恶，“多！说！无！益！”
    话落，绘里深深的吸了一口气，在萧别离略显绝望的表情下，她的身周陡然出现四个光团，接着四个光团激射出了耀眼的光线朝着萧别离轰击过去。
    “喂喂，你这是杀人啊！”萧别离在地上一个翻滚避开了四道光线的攻击，光线轰击到墙壁上，在墙上留下了黑色的焦痕。
    “没事的，我已经把攻击强度降到不会死人的程度了。”绘里说着身边浮现出了八个光团。
    “那也是会疼的啊！等等，不对啊，不会死人的程度？也就是说重伤垂死也有可能吧？”萧别离身形腾转挪移躲避着射来的光线，“还有，这一切还不是因为绘里你换衣服不锁门吗？”
    “我锁门了啊！”绘里停下了攻击看着萧别离说道。
    “那我怎么一拧就开了？难不成是锁坏了？”萧别离听到绚濑绘里的话愣了一下，接着来到更衣间的门前查看到，“没错，门锁老化坏到了，难怪没锁上。”
    可是绘里才不会这么简单放过他，“难道因为是这样，别离你就不打算说点什么吗？”
    萧别离的动作随即一僵，“这，这是不可抗力的！”
    抱胸站在那里的绘里用一对宝石一样的眼睛死死的盯着萧别离，脸蛋虽然有些发红，但眼神中倒是没有羞涩，有的只有愤慨。
    “呵呵。”萧别离干笑了一声，旋即放弃似的叹出了一口气，身体松弛了下来了，“如果道歉能够解决问题的话，我不介意这么做。”
    “我又没有要你道歉。”绘里也叹出了一口气了，半眯着眼睛的看向了他，口吻多多少少还是带着些许的不满，“刚才也不是你的错，放心，我不会怪你的，但是…”
    绘里的俏脸又是红了几分，吞吞吐吐的说道：“不管看到了什么，都得给我忘掉。”
    “忘了？如果忘得了的话，还需要这么烦恼吗？”萧别离只能在心中大叫了这么两句，做出了投降一样的姿势，“这句话应该是我说的才对，如果绘里能够忘记今天的事情，跟以往一样跟我相处的话，我会很感激的。”
    “那就行了，你快点去换衣服吧，不是说一会儿会有重要人物来吗？”绘里这才撇过头去说道。
    “好吧，我尽快！”萧别离应了一声走入了更衣室。
    绚濑绘里看到萧别离走入更衣室后便转身朝着大厅走去，嘴上喃喃自语道：“切，我被你占过的便宜还少吗？咱们还不是和以往一样相处。”
 
第十九章 S切绘里奈和鬼父
    萧别离换衣服的速度很快，不一会儿他就穿着管家服来到了大厅中，大厅中绚濑绘里正在忙着擦桌子和摆放饰品，而小鸟游十花则跟在一个穿着厨师服的女子身后检查着餐厅的各个角落，确保细节方面不会出现瑕疵。
    那女子叫水原冬美，是这家餐厅的店长兼主厨，是个身材娇小，有着短蓝色的头发和红色的眼瞳，平时也面无表情的女人，可以说是个真正的三无，而不是那些所谓的伪三无。
    “水原主厨！”萧别离行了一个管家礼和水原冬美打了个招呼。
    水原冬美对萧别离点了点头，她看了下腕表后接着开口道：“萧君，麻烦你和十花去门口迎接一下客人吧，她们应该快到了。”
    “好的。”萧别离答应道，便随着小鸟游十花走出餐厅来到路旁等待。
    “十花姐，不知一会儿来的客人是谁啊？竟然引得水原主厨这么重视。”萧别离好奇地问道。
    “还会有谁啊，当然是S切家那个赫赫有名的大小姐了。”小鸟游十花说道，“所以一会儿要注意点，别失了礼数。”
    “S切家的大小姐？那个神之舌？”萧别离听到这个名字后马上就反应了过来。
    “没错，今晚就是她要来。”小鸟游十花肯定地点了点头。
    这时，一辆黑色的劳斯莱斯轿车从车流中行驶了出来，停到了萧别离和小鸟游十花的面前，在小鸟游十花的示意下萧别离上前拉开了车门。
    从车里首先下来的是一个有着樱色头发和眼瞳，身上穿着学校制服的少女，少女下车后转身伸出手将第二个人接了出来。
    一只洁白的玉手搭在了樱发少女的手上，接着一条穿着黑色过膝袜的玉腿从车内伸了出来踩到地上，然后一个金发紫瞳的高挑少女从车上起身下来，右手扬了一下自己及腰的金色长发，紫色的眼眸看着前方的餐厅，带着一种傲然的神色和一种油然而生的女王气场。
    “就是这里没错吧？绯沙子。”
    “是的，绘里奈大小姐，这就是水原前辈在学园都市中开设的店铺。”
    “欢迎您的到来，S切大小姐，请这边走。”小鸟游十花上前问候道，接着右手做了一个请的姿势。
    “嗯！走了绯沙子。”S切绘里奈应了一声，略微打量了一会店铺后叫上了身旁的女孩。
    “欢迎光临，请这边来。”萧别离替她们拉开了餐厅的门，然后走在两人的左前方将她们带到了一号餐桌，将椅子从桌前拉开。
    “水原主厨呢？”S切绘里奈坐下后向萧别离问道，而新户绯沙子则静静地站在了她的身后。
    说话间，S切绘里奈十分自然地跷起了一个二郎腿，穿着黑色过膝袜的一双小腿交叠在一起，黑里透白甚是诱人，裙摆和过膝袜间的绝对领域又为她添加了几分魅力，素面朝天，不施粉黛，天生丽质的她有着傲视其他女性的优良资本。
    “水原主厨应该还在厨房，需要帮您将水原主厨她请过来吗？”萧别离行了一个管家礼后回答道。
    而这时，一身女仆装的绘里端着托盘走了过来，接着将茶壶和茶杯摆在了桌子上，然后拿起茶壶替S切绘里奈将红茶倒入了杯中。
    S切绘里奈拿起了茶杯抿了一口，继续说道：“不用了，告诉水原主厨我已经到了，让她开始吧！”
    “好的！”萧别离再次行礼然后来到了厨房，“水原主厨，S切大小姐让我转告您，可以开始了。”
    水原冬美点了点头，向同样已经穿着白色的厨师服准备好了的小鸟游十花示意了一下，两人便开始了烹饪今晚特定的菜肴，那是店铺的新品，今晚请S切绘里奈过来就是为了帮忙试吃和改良的。
    萧别离说完就转身离开了厨房，来到外面和绚濑绘里站在了一起，等待着客人或者主厨的召唤。
    “那个S切大小姐似乎是学园都市的高人气能力者吧？”绚濑绘里站在那里小声地向萧别离问道。
    “似乎是呢，S切绘里奈，十五岁，名门望族S切家的大小姐，就读于远月学园，是level4的大能力者，能力为火焰操纵，具有极高的人气，算是学园都市对外的代表形象之一。”
    萧别离将自己所知道的资料列举了出来，因为某些工作的原因，这些学园都市中比较重要的人物的具体资料他可是能倒背如流的，例如眼前这位S切大小姐，萧别离连人家三围的精准数据都一清二楚，如果没记错的话应该是b88-w56-h87来着。
    “另外，据说她有着神之舌，也就是超凡的味觉，可以根据吃到的东西想象出别人意想不到的环境，从而判断菜品的优劣，在很多有名的料理店担任监督，一句评价就有左右一间料理店未来的影响力。”
    “这么厉害！”绚濑绘里小声惊呼道。
    “那几个超高人气的能力者偶像或代表哪个不厉害？影响力巨大，粉丝遍布世界各地。”萧别离虽然嘴上这样说，但是心里却不这样想。
    因为这些偶像他大部分都认识，那都是些什么人啊？吃货、妹控、伪娘、傲娇、三无??????几乎包含了所有宅男向往的二次元属性。
    “萧君，上菜了！”正当两人聊的正欢的时候厨房里传来了小鸟游十花的声音。
    萧别离连忙走进厨房，很快便双手端着托盘跟在水原冬美身后向一号餐桌走去，托盘上一共有三道菜，但都被盖子盖住了。
    走到餐桌旁，萧别离在水原冬美的示意下将三道菜放到了桌子上。
    “久等了，S切大小姐。”水原冬美向S切绘里奈微微欠了欠身说道。
    “没关系的水原前辈，我没等多久。”S切绘里奈回答道，虽然她个性骄傲，但对远月学园这些往届毕业的十杰前辈们还是很尊敬的，毕竟人家的厨艺不知道高出自己多少，而且还是她的校友前辈。
    “嗯。”水原冬美应了一声，依旧面无表情，接着伸手将第一个餐盘的盖子揭了起来，“第一道，奶油培根意大利面，请品尝！”
    S切绘里奈看着面前盘中的意大利面，奶油的香气在揭开盖子的一刹那就蜂拥而出，面条、培根等食材更是在荧黄色的灯光照射下泛着光彩，显得异常可口。
    她拿起放在一旁的叉子，挑起了意大利面送入口中，顿时美味的意大利面令她沉醉了。
    她感觉自己仿佛泡在了一个由热奶油所构成的温泉里，奶油上还有着些黑胡椒的香气，这时一根根面条突然出现缠绕在了她的身上，滑溜溜的面条上沾满了奶油。
    “别，别过来！不要啊~”
    在她的惊呼中，她被意大利面紧紧地缠住拽向了奶油温泉的深处，面条在她的身上游走着，她想叫喊但一张嘴就吞下了一大口乳白色的热奶油，意大利面也趁机探进了她的嘴里，通过口腔进到食道，填满了她的身体。
    天旋地转间她又回到了陆地上，S切绘里奈失神地坐在地上，久违的新鲜空气令她小嘴大张喘息着，丝丝乳白色的不明液体顺着她的嘴角流出滴落到了地上，就连身上和头发上也满是这种乳白色的黏糊液体，那些液体顺着她身体凹凸有致的曲线缓缓向下流动着。
    当S切绘里奈回过神来后，她发现自己的脸颊潮红滚烫，身上早就被香汗浸透，一双美腿不安地搓动着。
    她咳嗽了两声掩饰了下自己的尴尬，然后放下了餐具接着说道：“非常的美味，这应该是一道改良的十分成功的菜品了，我没有发现什么明显的缺陷。”
    “不愧是曾经远月十杰中的第二席，竟然能得到绘里奈大小姐的夸赞。”站在S切绘里奈身后的新户绯沙子心里想道。
    “那，我们继续下一道菜。”水原冬美听到S切绘里奈的夸赞后表情没有什么变化，接着就有揭开第二个餐盘的盖子。
    就在这时，餐厅的门被推开了，一个穿着黑色风衣还带着黑色手套的男子走了进来。
    从他风衣敞开的前怀中可以看到里面是白色的衬衫、黑色的画格子领带，男子的脸颊消瘦，头发梳得一丝不苟，微眯着双眼，表情冷峻，眼神中丝毫没有温度，浑身上下散发着一股择人而噬的野兽的疯狂气息。
    “抱歉，这位客人今天餐厅不正常营业，请您改天??????”绘里见男子走上来便主动迎上去说道。
    可是男子却直接无视了她，伸手将她推到一边说道：“一边去，别过来碍事！”
    毫无防备的绘里被他推得一个踉跄，穿着高跟鞋的她差点没站稳，幸亏不远处的小鸟游十花及时扶住了她。
    那男子就这么径直走到了餐桌前，而S切绘里奈和新户绯沙子两人在男子出现的时候脸色就突然变得苍白起来，眼中出现了惊恐。
    “绘里奈，好久不见了，有没有想我啊？”男子说着将右手抬了起来放在了S切绘里奈的头上摸了摸，“看你这么有精神真是太好了。”
    原本一脸傲气的S切绘里奈此刻完全没有了半点女王的样子，她的身体颤抖着，紧咬着嘴唇，眼神空洞，宛如一具傀儡。
    男子摸完S切绘里奈的头接着拿起餐具吃了一口放在桌子上的奶油培根意大利面，但是刚放入嘴中他就将吃进去的意大利面吐到了地上。
    “这简直就是饲料嘛，垃圾一般的东西，根本不配被端上餐桌，是不是啊，绘里奈？”男子看着S切绘里奈说道，“绘里奈，爸爸是怎么教导你的来着？对于饲料，咱们是不是应该倒掉啊？”
    男子是S切绘里奈的父亲S切蓟，一个被永远驱逐出S切家的人，在S切家这个男人的名字属于提都不能提的禁忌。
    在S切蓟的眼里食物仅分成两种，一种是高尚的仿佛艺术品的美食，另一种则是饲料，虽然是人在吃，但是也改变不了它们“饲料”的性质。
    站在一边的水原冬美在自己做的意大利面被吐到地上的时候万年不变的神色终于出现了变化，在听到男子羞辱般的语言后，泪水更是立刻就从眼眶中涌了出来。
    对于一个厨师来说，还有自己尽心尽力所做出来的料理被人否定羞辱还难受的事情吗？
    “这位先生，您影响到我们正常营业了，如果您不点餐的话，还请您离开。”萧别离见事态发展不对劲便上前说道，可是S切蓟却没有理会他。
    “这位先生，您似乎吓到S切小姐了??????”萧别离见S切蓟没反应只得再次开口说道，但还没说完就被S切蓟一个耳光给打断了，一个鲜红的巴掌印出现在了萧别离的右脸上。
    “小子，你烦不烦啊！哪凉快哪待着去，不要消磨我的耐性！”S切蓟说完转头继续开始诱导S切绘里奈：“来吧，绘里奈，把这饲料倒掉，饲料不是就应该被倒进垃圾桶吗？”
    “别离！”绘里看到萧别离被打立马冲了过来，伸手摸着萧别离的脸颊问道：“疼不疼？有没有事？”
    “我没事，绘里，你不用担心。”萧别离的面色冷了下来，眼睛里闪过一丝凌厉的冷芒，接着他走到水原冬美面前问道：“主厨，我今天想提前下班，可以吗？”
    水原冬美没有说话，只是点了点头，发生了这样的事情今天肯定是没有办法继续营业了。
    “别离你等等我，我也跟你一起走。”绘里说着追上了去换衣服的萧别离。
    “不，绘里你留在店里。”萧别离对着追上来的绚濑绘里说。
    “可是???”绚濑绘里刚要说话就被萧别离打断了，“听话，这件事交给我来处理。”
    “好吧，我相信你！”绚濑绘里看着萧别离的眼睛沉默了一会儿后答应道。
    萧别离看绚濑绘里答应了就回到了更衣室将管家服脱了下来，迅速地换上了制服，走了出来。
    无数阅读的经验告诉我们，打了主角脸的反派通常活不过两章，就算好运地活过了，那下场不是重伤也是残废，所以笔者希望各位勇于作死的反派们且行且珍惜啊，不要没事想不开好不好??????就像刚才的那个S切蓟一样，一会儿究竟会被萧别离怎么炮制呢？
 
第二十章 鬼父的下场
    当萧别离来到大厅的时候，此时S切蓟刚拿过来一个垃圾桶，逼着S切绘里奈亲手把水原冬美做的奶油培根意大利面倒进去。
    “绘里奈，你忘记了爸爸对你的教导了吗？饲料是没有存在于世界上的必要的，来吧，亲手倒掉它，倒掉它啊！”S切蓟诱导道。
    离开了十几年，现在他回来了，那就要重新让绘里奈回到任由他掌控的状态才行，虽然不会做到像《父爱如山》里一样，但他所想达到的效果和目的却必须完成。
    S切绘里奈此刻精神恍惚，她颤抖地伸出手接过了S切蓟递过来的奶油培根意大利面，犹犹豫豫的，最后还是准备将料理倒进垃圾桶里。
    “对，就是这样，真是爸爸的乖女儿！”S切蓟看到S切绘里奈的举动后高兴地说道。
    “来吧，料理就是宛如艺术品一样华丽的东西，一会儿就和爸爸一起离开这该死的学园都市，回到美国的中枢美食机关吧，在那里你的才能将会得到更大的发展。”S切蓟兴奋地大喊大叫道。
    看着面前的情景，萧别离的嘴角扬起一丝冷笑，走上前去一把抓住了S切蓟的后衣领，将他向餐厅外拉去。
    “小子，你干什么！真是粗俗，果然是吃饲料长大的贱民！你放手！”S切蓟说着挣扎了起来，甚至想伸手再给萧别离一巴掌。
    “呦呵，还敢反抗？”萧别离看这S切蓟这张牙舞爪的架势也是毫不客气，一个利索的过肩摔将他直接放躺，S切蓟的身体砸在了餐厅的瓷砖上，发出了巨大的沉闷响声。
    眼神本已失去神采的S切绘里奈听到巨响回过神来，刚回过神来，就看到自己心中的恶魔S切蓟躺在地上挣扎的要起身，可是一旁的那个不知什么时候换了衣服的男服务生直接哐哐两拳砸在了他的腹部上，S切蓟抱着肚子躺在地上，身体弓成了虾米。
    “走，咱们去那边没监控的巷子里好好说道说道。”男服务生说着拉起了S切蓟的一条腿，将他像拖死狗一般的拖出了餐厅，带到了一旁黑暗的巷子里。
    S切绘里奈的眼神一片茫然。
    那名男服务生的拳头那一下下明明是砸在S切蓟身上，但她却仿佛觉得，自己心中得某个牢笼，正在被一下又一下的敲破！
    那个心中的恶魔，以及挥之不去的阴影和噩梦正在逝去。
    天生拥有神之舌的她，从小便肩负起了维持整个家族门面的重任。
    她的童年，是在一间漆黑的房间里度过的。
    为了将她的神之舌锻炼到极致，每一天，她的父亲都会让她坐在那间漆黑的屋子里，然后叫来数十名厨师，端着各种各样的菜肴来让她品尝。
    她没有朋友，小时候唯一的玩伴S切爱丽丝，也在七岁的时候与之分开，之后爱丽丝给她寄来的信件，全都被她的父亲亲手撕毁！
    稍微长大之后，她便作为S切家的门面，往来于餐饮界的各个名门之间。
    她的父亲S切蓟用他的双手，给她构筑起了一个坚实的牢笼，无助的她只能抱着双膝坐在牢笼中，内心渴望着外面的世界。
    而这一天，牢笼终于被撕开了一条缝隙，一个不认识的男人正在用他的行动，将这个牢笼逐渐敲碎，虽然是无意的举动，但是却给她带来了巨大的冲击。
    一直以来，在她的心里，她的父亲便是如同魔王般，是不可被反抗的存在，但现在被她所恐惧的父亲，却像一条死狗一样被人随意的拖了出去，原来被她如此恐惧的S切蓟在某些人手里这么不堪一击。
    “绯沙子，发生了什么事情？”S切绘里奈见S切蓟被拖走后渐渐恢复了正常向站在身后的新户绯沙子问道。
    “绘里奈大小姐，事情是这样的。”新户绯沙子将刚刚发生的事情全都讲述了一遍。
    餐厅外，黑暗的巷子内。
    “大叔，你让我很不爽啊！”萧别离将S切蓟随手丢到了地上。
    “咳咳！”S切蓟咳嗽着站起身威胁道：“小子，我一定让你不得好死。”
    “还挺精神的嘛，那第一拳，这是因为你差点推倒了绘里！”萧别离说着一个闪身消失在了原地出现在了S切蓟面前，一拳打在了他的脸上，顿时S切蓟被一拳打飞了出去撞到了墙上，半嘴的牙齿都被直接打掉了。
    “接着第二拳，这是因为你侮辱了水原主厨的厨艺。”萧别离在S切蓟快要倒下时一记上勾拳将他打的双脚离地半米，刚才没掉的牙这次掉了个光。
    “这一脚是因为你恐吓S切小姐。”在S切蓟还未下落时，萧别离一个踢腿将他踹飞出去，再次砸到了墙上。
    S切蓟从墙上滑落，呻・吟着，从嘴中大口大口地吐出了鲜血，无力地趴在了地上。
    “最后，这是你刚才扇我的一巴掌，现在还给你，少爷我报仇从来不隔夜。”萧别离说着抓着S切蓟的头发将他拎了起来，给了他两个响亮的耳光。
    就在萧别离打完以后准备时候，他的手机突然响了起来，拿出来一看来电显示是一串毫无规律可言的乱码，他一个手刀将S切蓟打晕后接通了电话：“喂，是我，又有什么脏活儿了？”
    手机那头传来了一个电子合成的声音：“将中村蓟驱逐出学园都市。”
    “中村蓟？那是谁？在地下黑暗世界没听过这个名字啊，不会是什么小角色吧？”萧别离问道。
    “就是现在在你脚边趴着的那个人。”
    “就这条死狗？”萧别离说着还用脚踹了踹趴在地上S切蓟，不，是中村蓟两下。
    “将他立刻驱逐出学园都市，他违法入境，还意图挟持学园都市对外的重要形象人物，给学园都市带来了危害和损失。”电子合成音再次从手机中传来。
    “好吧，交给我们。”萧别离说完电话就挂断了，他摇了摇头，接着输入了一个神秘的号码拨打了出去，“喂，是我，今晚是你们两个值班吗？嗯，有任务了，你们立马到第四学区的4311号街道边的小巷这里来。”
    吩咐完后他挂断了电话，站在原地等待着，很快两个人影从远处赶了过来。
    “首领！”两个人影到来后向萧别离行了一礼。
    “将这个人带到学园都市外，找个没人的垃圾场丢掉。”萧别离说着用脚踢了踢还在昏迷中的中村蓟。
    “是，首领！不过，首领你的脸怎么了？”一个人影应答道后看到了萧别离脸上的巴掌印问道。
    “还不是这个家伙扇的，行了昴，不要多问了，你和由乃快去快回。”萧别离不太想谈论这件事，被一个战五渣扇了一巴掌，这有损他的光辉形象啊。
    黑暗中两个人影互相对视了一眼，一人提起了地上的中村蓟把他塞到了开来的车里，另一个人走进了驾驶室启动了车子，离开了。
    一路畅通无阻，出了学园都市后，车里，正在开车的人开口道：“昴！”
    “怎么了，由乃？”
    “这人似乎扇了别离哥一巴掌，所以废掉他的右手吧！”
    “这不太好吧？”昴有点犹豫。
    “可是他触犯了别离哥！”由乃再次强调了一遍。
    “好吧，听你的。”昴最后还是选择了听从由乃的建议。
    看着车子离去后，萧别离回到了餐厅。
    “别离，你回来了，那个人呢？”绘里看到萧别离回来急忙问道。
    餐厅中，S切绘里奈、新户绯沙子、水原冬美和小鸟游十花的目光都被吸引了过来。
    “他被驱逐出学园都市了，似乎是非法入境，我把他打了一顿交给警备队了，说是抓住的小偷。”萧别离解释道，不过最后不是交给了警备队，而是被暗部给带走了。
    “这样啊。”听到中村蓟被驱逐后，S切绘里奈松了口气，看着萧别离眼神充满了复杂。
    “绘里，你也去换衣服吧，水原主厨说今天提前关店。”小鸟游十花这时冲绚濑绘里说道，以水原冬美现在的状态确实不适合继续营业了。
    “去吧绘里，一会儿我送你回去，毕竟天黑了。”萧别离略带调侃地说道。
    绚濑绘里抬脚踢了萧别离一下，然后和小鸟游十花一起去换衣服了。
    “绘里奈大小姐，咱们也走吧！”新户绯沙子说道，可是S切绘里奈好像没有听到一样，还是静静地站在那里看着萧别离。
    “你，你叫什么名字？”半晌，S切绘里奈犹豫了许久后终于鼓起了勇气向萧别离问道。
    “我么？我是萧别离，很高兴认识你S切大小姐。”萧别离微笑着回答道。
    “叫我，叫我绘里奈吧！”S切绘里奈看着男孩帅气阳光的微笑，脸颊有些红了起来。
    “好吧，既然你这么说了那我也不客气了，绘里奈你有什么事吗？”萧别离问道，谁能来告诉他这是怎么回事啊？突然这么和我套近乎。
    “今天真是谢谢你了。”绘里奈纠结了良久还是向着萧别离道谢道。
    “小事儿而已，况且那位没有礼貌的先生还给了我一巴掌呢。”萧别离说道。
    “今天就先走了，对了，你・・・・・・”S切绘里奈说到一半突然停顿了下来。
    “怎么了吗？”
    “你，你的手，手机号能，能告诉我么？没，没别的意思，你可不要想歪了哦！我是为了下次，下次再感谢你，你今天的帮助。”S切绘里奈羞红了脸低着头小声说道。
    也就是萧别离五感敏锐，听清了S切绘里奈那蚊子般微弱的声音。
    萧别离看着面前娇羞的少女笑着回答道：“可以啊！”
    绘里奈与萧别离交换完手机号码后就带着新户绯沙子走出了餐厅登上劳斯莱斯扬长而去。
    “绘里奈大小姐，你没事吧？”车上，坐在绘里奈身旁的新户绯沙子担心地问道。
    “可能是有点累吧？毕竟今天・・・・・・”
    “我说的不是这件事，您最后离开前特意去问那个男生的名字和手机号，这很不正常啊！傲娇的大小姐不傲了，竟然娇起来了，这简直是大危机啊！”
    新户绯沙子在心中这样想着，看着正在看着车窗外的夜景的S切绘里奈，“难道，大小姐喜欢上那个男生了？不行，不行，这件事一定要上报给S切仙左卫门老爷知道。”
    另一边，在餐厅门口目送着绘里奈离开的萧别离等待着绘里从才餐厅中出来。
    “别离，让你久等了！”不久已经换回了制服的绘里从餐厅中走了出来。
    “走吧！”萧别离说完转身朝着远处走去。
    “嗯！”绚濑绘里轻声应答道，小跑几步跟上了萧别离的脚步。
 
第二十一章 大吃货帝国万岁！
    两人并排的走在第四学区的街道上，刚刚发生的事情还是对他们造成了一定的影响，无声的沉默弥漫在两人之间，直到??????
    “咕咕咕――”一阵奇怪的声音响了起来。
    绚濑绘里偏头看向走在一旁的萧别离，而萧别离此刻正用右手捂着自己的肚子，他也偏头看着绚濑绘里只是表情有些略微的尴尬。
    也对，忙活了这么久，今天的晚饭还没吃呢，通常是在打工的餐厅里解决的，水原主厨的手艺那可是相当赞的，可谁让今天发生了那么令人不愉快的事情，美味的晚饭也就泡汤了。
    两人无声的对视了几秒，下一刻不约而同地笑出了声，绚濑绘里用右手捂着嘴笑的花枝乱颤，而萧别离则是摸了摸头发豪爽的开怀大笑着。
    “萧君，你这是饿了吗？”绚濑绘里笑了一会，伸手擦了擦眼角笑出的眼泪问道。
    “当然了，现在都七点了吧？作为还在长身体的青春期少年，饿得快、吃的多这是身体健康的体现嘛！”萧别离极力地为自己辩解着，身为绅士怎么可以在女孩子面前丢了脸面呢？
    “哪来的歪理，学校的生物课或是体育保健课上有教过吗？我怎么没听说过啊？”绚濑绘里一针见血地揭破了萧别离那一本正经的胡说八道。
    “算了都这么晚了，回去也不好做饭了，所以咱们在外面吃了再回去吧？绘里，你看怎么样啊？”萧别离没有再继续争辩什么而是很聪明地转移了话题，对绚濑绘里发出了邀请，况且下午的时候都给D夜打过招呼了，现在回去麻烦她准备晚饭也不好。
    （D夜：比起您在外面沾花惹草，我更愿意为您准备晚饭啊??????）
    “好啊，不过你打算请本小姐去吃些什么呢？”绚濑绘里立刻答应了萧别离的邀请，还玩味地说到：“如果带我去的地方的餐饮不能让我满意的话，别离你是知道后果的吧？”
    “没问题，你实在是太小看身为大吃货帝国的子民的人寻找美食的能力了，你说哪次我带你去的馆子不好吃吧？”萧别离大大咧咧地保证道，“走吧，我带路，这次带你去一家好馆子！”
    “哦，是吗？可是我记得有一次你带我去喝什么老北京豆汁，那味道简直令人无法用语言描述，刚喝了一口我就喷了。”绚濑绘里走在萧别离身旁用着怀疑的目光看着他。
    “那次啊，那是意外，谁知道绘里你喝不惯豆汁的，当然其实我也喝不惯。”萧别离回忆了一下后说道，“还有，你还好意思提这件事情？当时我就坐在你的对面，你那一口喷的我满脸满身都是，衣服和发型都完了。”
    “哼！归根究底还是萧君的错吧？还有一次带我去吃英国的特色菜肴仰望星空派，名字是挺好听的。”绚濑绘里轻哼了一声掩饰了一下自身的尴尬，但很快就举出下一项事例。
    “亏我那么期待，没想到就是一个大饼子上插满了死不瞑目的鱼头？还真是仰望星空啊，你知道那天晚上回去后我做噩梦了吗？梦到被一群死鱼盯着，被压在了死鱼堆下面了诶，很恐怖的诶！”
    “我也是被别人骗了啊，听名字还以为是和华夏的银河拉面差不多的东西，谁知道是那种玩意儿啊？不过，作为美食荒漠、黑暗料理圣地的英国的特色菜肴之一，没有丝毫的违和感呢！”
    萧别离似乎也想到了那盘坑人的仰望星空派，几十只死不瞑目的死鱼的眼睛盯着你，这的确令人有些毛骨悚然，难怪绘里睡觉的时候做了噩梦。
    绚濑绘里赞同似的点了点头，她对英国那什么东西都是炖的料理风格，还有什么鸽子派啥的完全接受不了，她自身的料理技术还算是不错，也许是两国混血的原因，她比较擅长俄罗斯菜和东瀛料理，尤其是制作各种蔬菜混合的俄罗斯菜汤还有天妇罗、寿喜烧啥的。
    可是萧别离还是没有清净多久，很快绚濑绘里又再一次向他发难了：“嗯，对了你还带我吃过什么梅干饭和海苔寿司，你难道不知道我最讨厌吃梅干和海苔了吗？”
    “额，我也是在那两次之后才知道你讨厌吃梅干和海苔的啊，不过这两种东西多好啊。”萧别离苦笑了一下，毕竟不管是谁请对方吃饭却点了对方最讨厌的食物都会很尴尬吧？而且还是连续的两次，超级尴尬啊。
    “海苔是一种天然海藻食品，营养价值非常高，多吃可以增强免疫力而梅干则有抗菌、杀菌、解毒、调整胃肠的作用，除此以外还有活代谢、活血脉，加强肝脏与肾脏的机能，将体内的乳酸等排出到体外，消除疲劳的作用。”萧别离自顾自地解释着两种食品的好处但是这对绚濑绘里并没有起到什么作用的样子。
    “唔，萧君说的我都明白，可是我就是讨厌吃这些嘛！”绚濑绘里边走边说道，语气里充满了撒娇的意味。
    “绚濑绘里还是讨厌它们，也对，就像自己讨厌香菜一样，讨厌就是讨厌，很难被改变。”萧别离这样想着，他一开始就没有改变绚濑绘里饮食习惯的想法。
    “萧君，你最近看新闻了吗？”突然绚濑绘里这么问道。
    “嗯？看啦，你是想问棒子作死的萨德事件？阿三作死的洞朗事件？还是美帝和毛熊的撕逼？”萧别离问道。
    对于这段时间的新闻他还是多有关注的，从中他嗅到了阴谋的味道，感觉好像有人在暗地里挑动世界局势，妄图发动第三次世界大战。（虽然魔禁中确实发生了世界第三次大战）
    “谁和你说这个啦，我是说美帝河流鲤鱼泛滥、加拿大野猪泛滥、丹麦生蚝泛滥，记得曾经澳大利亚还发生过百年人兔大战，我想问问你对此有什么看法？”
    绚濑绘里等待着萧别离的答案，今天在报纸上看到有科学家宣传要将入侵物种全部赶尽杀绝，喜欢小动物的她对此感到无法接受。
    “我的看法？那我只能表示很遗憾，遗憾这些物种没有在华夏泛滥。”萧别离叹了口气，露出一副很遗憾的表情。
    “诶？为什么呀？”绚濑绘里问道，不是华夏人的她对此很不解。
    “要是这些东西在华夏泛滥的话，你信不信，华夏人只要找到了把它们做成美食的烹饪方法后，想把它们吃成几级保护动物就能吃成几级保护动物。”萧别离露出了一个你完全不懂华夏人的表情，“小龙虾是入侵物种吧？可现在别说泛滥成灾了，养殖的都不够供应市场消费的。”
    绚濑绘里听到萧别离的话露出十分无语的表情。
    “河豚有毒吧，还是剧毒，但华夏古代的厨师在那么简陋的条件下还能想出办法把河豚做成没毒可食用的菜品。”
    萧别离没有看到绚濑绘里的表情继续自顾自地说道：“我觉得对于华夏人来说发现了一个新物种后只要证明了它无毒可食用，那煎炸烹炒烩蒸煮挨个试一遍，各种料理手法和方式总有一种能把它做成美食的，在华夏大地上这东西只要能不灭绝了都算它有本事了。”
 
第二十二章 四川料理
    绚濑绘里没有再提出类似的问题，她发现与华夏人交流物种入侵是一个十分愚蠢的行为，因为人家根本没觉得被入侵了，反倒是十分愉悦地认为自己的日常食谱上又可以加一道新菜了，所以她很明智的把话题引向了其他的方面。
    “萧君，还有多远啊？咱们这都走了十几分钟了呢！”绚濑绘里看着四周饭馆林立的街道问萧别离，“要不就在这些饭馆里随便选一家吧？看起来都很不错的样子。”
    “已经到了，喏，就是前面那家名为川外川的华夏菜馆。”萧别离说着指着一家满满的古华夏式的装修建筑风格的餐馆说道。
    餐馆的正门是一扇朱红色的大门，大门上的铜制门环惹上了些许铜绿，门的两边各摆放着一个大理石的石狮子，大红色的灯笼被挂在屋檐下。
    进门，四四方方的八仙桌整整齐齐的摆放在餐馆内，假山壁画、竹林流水充斥在餐馆内部，饭馆内很是热闹，穿着旗袍的女服务生穿梭在餐桌间将一道道精美诱人的菜品端上客人的餐桌。
    萧别离和绚濑绘里来到了二楼，挑了一个露天靠边可以看见夜景的地方坐了下来。
    很快漂亮的服务生小姐姐便将茶水送了上来，紧跟着将菜单放到桌子上后用华夏语问道：“两位客人，请问你们想吃些什么呢？”
    在学园都市里，通用语为东瀛语，但是在亚洲通用语却是华夏语，至于英语则在西方才是通用语，虽然世界上竟然有两种通用语这让人很不可思议，但是华夏作为从古至今一直站在这个世界顶尖地位的国家也应该有这样的影响力。
    绚濑绘里抬手示意萧别离让他来点菜，因为她对华夏菜虽有了解但并不是特别精通，萧别离自然也知道这一点所以毫不客气地拿起了菜单翻看了起来，很快便决定了晚饭的食谱：“麻婆豆腐、酸菜鱼、夫妻肺片，然后四碗米饭，就先这些。”
    “好的，您请稍等！”女服务生微微鞠躬然后退了下去。
    “夫妻肺片？萧君，这是什么东西？不会是和仰望星空一个风格的菜品吧？”前面的两个菜绚濑绘里都能听懂，虽然没怎么吃过就是了可是最后一个菜的名字让她很是疑惑，一朝被蛇咬十年怕井绳，现在她对这些不能一下判断出菜品是用什么食材制作的料理很是警惕。
    “夫妻肺片啊，这可是一道四川成都的名菜，是由郭朝华、张田政夫妻创制而成。”说到这里萧别离端起茶杯喝了一口后说道：“嗯，大麦茶的味道不错，绘里你也尝尝看！”
    绚濑绘里闻言端起了面前的茶杯，淡黄色的茶水澄澈的可以倒映出清晰的人影，茶水还冒着丝丝热气，她嘟起嘴吹了几下后小口抿了一下，“嗯，是非常不错呢，有股大麦的清香。”
    萧别离看着绚濑绘里的笑脸继续解释道：“夫妻肺片这道菜通常是以牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉和牛肺为主料，进行卤制，而后切片，再配以辣椒油、花椒面等辅料制成的红油浇在上面。”
    “这么说的话，是一道凉菜喽？”
    “没错，绘里你说的很对。传言，成都人郭朝华和妻子以制售凉拌肺片为业，他们夫妻俩亲自操作，走街串巷提篮叫卖，由于选用牛肉铺的边角料做食材，价格便宜、味道好，所以颇受欢迎。”
    “那为什么叫做夫妻肺片呢？”绚濑绘里接着问道。
    “绘里你不要着急啊，后来人们就将这种凉拌牛杂称为‘夫妻废片’，后来因为‘废片’二字不好听，再加上食材中有牛肺片，便取‘废’的谐音‘肺’，改名为‘夫妻肺片’。”萧别离再次喝了口茶后继续说道，“喏，说着说着这不就来了吗？”
    只见服务员将一盘色香味俱全的菜品端了上来，盘子里红油重彩，颜色透亮，红彤彤的汤汁里是被浸泡在其中的牛的肉心肠肚，上面还点缀着绿色的葱花和红色的朝天椒段，看着就让人食欲大开。
    当吃到嘴里时，便感觉到牛肉麻辣鲜香，牛头皮软糯爽滑，牛肚脆筋柔糜，牛心细嫩化渣，麻麻辣辣的感觉刺激着食欲，让人越发的感觉到饥饿。
    “唔，xopoшo！真的好好吃！”绚濑绘里吃了一口后立刻就被这种美味俘虏了，“不过，这里好像并没有牛肺啊？”
    “那是因为后来人们发现牛肺的口感不好便取消了牛肺。”萧别离咽下了嘴中的美味后说道，“绘里你知道吗？夫妻肺片，因为制作精细，色泽美观，质嫩味鲜，麻辣浓香，非常适口，所以被美国餐饮品赏大师brettmartin评选为‘年度最佳开胃菜’，但是这道菜的英文名被翻译成了‘史密斯夫妇’。”
    说到这里萧别离忍不住笑了起来，史密斯夫妇？真是搞笑的菜名，真是佩服那位翻译啊，外国人看到这道菜时百分之百要找服务生问询吧。
    绚濑绘里听到这里也笑了起来，但还是很矜持的，毕竟是女孩子嘛，不过当听到萧别离接下来的话后更是忍不住的开怀大笑起来。
    “对了，咱们刚才点麻婆豆腐了吧？绘里你知道这道菜的英文译名吗？”
    绚濑绘里边笑边摇了摇头。
    “叫做一个脸上长麻子的女人做的非常非常麻辣的豆腐。”
    “哈哈哈。”少年与少女的笑声交织在了一起，洋溢着青春的气息。
    “不过这么翻译倒也还算对，据传麻婆豆腐始创于清朝同治元年的一家在成都万福桥边名为陈兴盛饭铺的店面，因为店主陈春富早殁所以小饭店便由老板娘经营，女老板面上微麻，人称‘陈麻婆’。”萧别离笑完后说道。
    看着绚濑绘里充满好奇的眼神，略微停顿吃了口夫妻肺片后他继续说道：“陈氏对烹制豆腐有一套独特的烹饪技巧，烹制出的豆腐色香味俱全，不同凡响，深得人们喜爱，她创制的烧豆腐，则被称为‘陈麻婆豆腐’，后来经过演变就成了现在的麻婆豆腐。”
    这时，一盘热气腾腾的麻婆豆腐也被端了上来，当然还有四碗大米饭。
    滚烫的红油中是嫩白而又散发着光泽的豆腐，其上撒着绿色的葱花，红白绿三色相间给人一种莫名的诱惑，寸把长的蒜苗在碗内根根直立，翠绿湛兰，油泽甚艳，仿佛刚从畦地采摘切碎，活灵活现，但夹之入口，俱皆熟透，毫无生涩的味道。
    麻婆豆腐的特色就在于这麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字，也称之为八字箴言。
    绚濑绘里在萧别离的示意下率先夹了一块还在冒着热气的豆腐，还没入口一股香味便已经充满了她的鼻腔，她稍微吹了几下便放进了嘴里，初入嘴中便感觉被烫了一下，可是那种烫是可以被忍受的程度，紧跟着便是一股直冲大脑的辛辣味。
    这令平常不怎么吃辣的她顿时感觉嘴里面像是被放了一团正在燃烧的火焰，那种灼热感令她全身香汗淋漓，小脸瞬间变得嫣红，等到咽下后，她才发觉自己的嘴巴已经不知在什么时候开始发麻，麻味卡喉，令她有些气紧。
    “唔！”绚濑绘里刚咽下嘴里的豆腐就拿起了茶杯大口的喝了口茶，但是还有些烫的茶水对绚濑绘里被辣的失去知觉的舌头不但没有起到缓解作用，到更是火上浇油一般让她感觉更加辣了，接着她便急不可耐地四处找水。
    接过一个被递到面前的水杯，入手冰凉，她一仰脖将满满的一大杯冰水喝了下去，冰水浇灭了嘴里燃烧的滚烫火焰，令她舒服了不少。
    “呼呼呼。”绚濑绘里喘息了几下，抬头便看见了坐在对面的萧别离似笑非笑的表情，立刻明白了什么。
    “萧君，你个混蛋！大混蛋！你这是故意让我出丑的吧！”绚濑绘里脸色通红的咆哮道。
    “没有啊，我也没想到绘里你这么不能吃辣啊。”萧别离说着夹了一大块麻婆豆腐放进嘴里，“唔，真好吃！不过辣度好像还不怎么够的样子呢，早知道就嘱咐服务生一句要变态辣好了，不，还是超级变态辣比较好。”
    绚濑绘里看着萧别离若无其事的吃了一口麻婆豆腐，听着他的话语，漂亮的眉头挑了挑，心中暗道：“这还不够辣？那什么才算是辣啊。”
    “对了，绘里你刚才的反应还真是可爱啊，那种满脸通红的样子。”萧别离作死地挑逗着绚濑绘里。
    “别离君！你去死吧！”绚濑绘里本想使用能力糊他一脸，给面前这个嬉皮笑脸的家伙一个十分深刻的教训，好让他知道自己不是好惹的，可是想到这里是餐厅便熄了动手的心思，冷哼了一声将头偏了过去。
    “好啦，好啦！来，就着米饭吃应该能好点。”萧别离将一碗米饭递了过去，绚濑绘里看了一眼笑嘻嘻的少年，又看了一眼被递到面前的米饭，还是伸手接了过来。
    就着米饭麻婆豆腐果然没有刚才那么辣了，但还是让她全身发热，汗水顺着脸颊流淌了下来，金色的发丝贴在白嫩的脸庞上，身上白色的制服衬衫被汗水打湿，衣服紧贴在身上，凸显了少女傲人的身体曲线，坐在绚濑绘里正对面的萧别离甚至可以看清衣服里面那黑色的罩罩。
    但是萧别离也不敢明目张胆的盯着看，只能不时扫上一两眼，结合着不久前在更衣室看到的景象脑补yy着。
    绚濑绘里专心对付着眼前的美食，没有发现萧别离的小动作，不然等待萧别离的又是一阵激光柱的洗礼。
    很快，最后一道菜品酸菜鱼也被端了上来，白白的鱼肉和暗青色的酸菜混在一起，微微泛黄的汤汁上漂浮着些许朝天椒和葱花末。
    “来，先来一碗酸菜鱼汤。”萧别离起身拿过绚濑绘里餐具中的汤碗给她盛了满满的一碗酸菜、鱼肉和汤汁。
    刚刚才在麻婆豆腐上吃过亏的绚濑绘里显得异常的小心翼翼，她先是用勺子尝了一小口汤汁，然后才用筷子夹了一点点鱼肉和酸菜送入嘴中，心中立刻浮现出了八个字：鱼肉鲜嫩，酸辣可口。
    “xopoшo！”绚濑绘里的眼睛中冒出了金色的小星星，开始端起饭碗吃了起来。
    看着绚濑绘里不停地扫荡着桌子上的菜品的萧别离也笑着投入到了其中，两人争抢着盘中的美味，好几次筷子都撞到了一起，但两人还是不亦乐乎的享受着晚餐的欢乐时光。
    很快萧别离的三大碗米饭就都见了底，几道菜也被吃的精光。
 
第二十三章 S切仙左卫门
    等到萧别离和绚濑绘里吃完晚饭，时间还不算是太晚，也就八点来钟的样子。
    道路两旁的路灯照亮了学园都市繁华的街道，高耸的摩天大楼中灯火通明，各色的商铺和超市上的霓虹灯闪烁着五彩的光芒，变换着不同的图案。
    现代都市的夜晚永远不会寂寞，歌舞升平、灯火阑珊处尽显不夜城的风采，哪怕在这学园都市里也是一样，网吧、ktv和游戏厅等地里彻夜都会有人走来走去。
    走过街道，在街边的冷饮店里随便买上两杯热乎乎的珍珠奶茶，乘上列车，绚濑绘里和萧别离便打算回宿舍了，毕竟明天还要继续上学，所以今天不能玩的太晚，夜不归宿这种事情可不适合两人。
    悬浮列车的速度还是很快的，没多久两人就到站了，走出车站，还没到家，不过也没有多远了。
    两人说说笑笑地朝着宿舍的方向走着，可是到了一处一片漆黑的小巷前时绚濑绘里停下了脚步。
    只见她的身周缓缓地浮现出了几个光团，光团向前移动将小巷中的黑暗完全驱逐了开来，然后绚濑绘里才再次迈开脚步向前走去。
    “哈哈，绘里你还是这么怕黑啊！”萧别离看到这一幕忍不住出言调笑道。
    “女孩子怕黑有什么错？”绚濑绘里反问道，同时用颇为不善的目光盯着萧别离，身边的光团蠢蠢欲动，一副随时都会用光炮糊萧别离一脸的架势。
    “没错，没错，女孩子可是有很多特权的嘛。”在感受到生命危险后，萧别离打着哈哈说道，“记得绘里你是在那次晚上店铺停电的时候才暴露了这个弱点的吧？”
    “切，亏你还记得这种事情。”绚濑绘里没有否认这件事情，“那天晚上店长又出去相亲了，除了在厨房内忙活的厨师，店里又只剩下了我们两个人，电停的还莫名其妙的，简直糟透了。”
    “当然记得啦，那时你才level3，还没办法凝聚出光，那次停电的时候你可是吓得扑到我怀里紧紧地抱着我，不管我怎么劝都不撒手哦。”萧别离回忆着当时的情景接着又说道：“不过我觉得你的能力简直就是为你量身定做的一样，用来照个路啥的还挺方便的。”
    “我的能力可不光可以用来照路哦，别离你想试试吗？”绚濑绘里的脸色发红，不知是羞的还是气的。
    “那就不用了，好了，你到楼门口了，明天见啊！”萧别离见势不对立刻道别离开了。
    “哼！”绚濑绘里没有再多说些什么，但她一直站在原地望向萧别离离开的方向，直到萧别离的背影完全消失在了自己的视线里后才转身上了楼。
    与此同时，学园都市中的远月学园内一栋奢华大气的欧式公馆里，一名白色头发的魁梧老者正闭着眼双手自然下垂地站在宽广的剑道道场内。
    老者身材高大魁梧，右眼处有一道十分明显的狰狞伤疤，留着白色的胡须，身上穿着日式和服，脚踩木屐，面色波澜不惊，浑身气势收敛，就像是一头熟睡的雄狮。
    突然，老者的眼睛毫无征兆地睁开了，红色的瞳仁里闪过一丝凛然的光彩。
    他动了，只见一道银光在空中闪现而出，刹那间那银光如奔雷般迅捷，一闪而过，随之拔刀出鞘的声音才迟迟传来。
    这快到极致，令人十分惊艳的一刀正是为最正宗的拔刀术。
    老者面前的木桩从中间被一刀斩开，木头掉在地上发出清脆的声响，声音回荡在静悄悄的剑道场内，可老者已然收刀归鞘。
    “哒哒哒――”
    就在老者打算继续习练剑道之时一阵敲门声突然响起。
    “嗯？进来！”老者收势站立后淡淡地说道，但心中却不由得思索着：“今天该处理的事情他早都已经交代清楚了，难道有什么突发事件紧急到需要来请示他么？”
    “哗――”的一声，门被拉开了，一个身着黑色西装的中年男子脱掉皮鞋后迈进了剑道场里。
    “这么晚了，有什么事吗？”老者负手而立看着中年男子问道。
    “总帅，下面的人传来消息说看见中村蓟出现在了学园都市里。”
    “什么？”本来波澜不惊的远月总帅，身为学园都市统括理事会一员，有着‘食之魔王’之称的S切仙左卫门听到这个名字后脸色大变，“他现在在哪里？什么时候出现在学园都市里的？有和绘里奈见过面吗？”
    “中村蓟在傍晚时突然现身学园都市，在第四学区中水原主厨的店铺内和绘里奈大小姐见了面，不过至于他现在身在何处属下不知。”
    “不对啊，绘里奈今天不是回来了吗？”S切仙左卫门感到了一丝不同寻常，中村蓟竟然没有直接带走绘里奈，这很反常，他思索着嘴中喃喃道：“不知道他现在在哪里？这家伙的反侦察隐匿手段有这么强么？”
    “是的，不过中村蓟和绘里奈大小姐的见面似乎被人打断了，监控拍到中村蓟被一个人从餐厅中抓着腿拖到了餐厅不远的小巷中，接着就失踪了，对了新户小姐汇报说绘里奈大小姐还特意亲自去要了那个人的联络方式。”
    “哦？那个人的资料有吗？”S切仙左卫门听到这个消息后惊讶了一下。
    他一是没想到竟然还有人敢这么对待中村蓟，要知道中村蓟也不是什么吃素的料，空手道黑带的高段位摆在那里呢，二是也没有想到平时十分傲娇、傲慢的孙女竟然难得的直率了一回，应该是想要报答人家吧，毕竟中村蓟可是她童年的阴影。
    “总帅，在这里，请您过目。”西装男子说着将一叠a4纸递了过去。
    S切仙左卫门接过资料翻看起来。
    萧别离，男，16岁，华夏人留学生，孤儿，能力等级level0，某高中高一一班学生，普通科成绩极为优异，有成为一线科研人员的潜质，练过中华国术。
    他有着单独面对成员至少三十个不良少年以上的武装无能力者集团搏斗，最终毫发无伤的将对方全都放躺的记录和多次对战leve3等级的能力者完胜的记录。
    “去查，给我尽快找到中村蓟的下落，这件事很重要。”S切仙左卫门看过资料后对西装男子吩咐道，“至于这个萧别离，不用在意，等到绘里奈亲自找对方的时候再通知我就可以了。”
    “是！”西装男子应答了一声随后便退下了。
    名为远月集团的庞然大物在S切仙左卫门的命令下高速运转起来，各方人员集体出动寻找探查着中村蓟的下落，但他们注定难以在学园都市内部有什么卓越的收获了，因为中村蓟早就被带离了学园都市。
 
第二十四章 事件后续
    第二天早上，一声高昂的尖叫声从学园都市中一栋宿舍里传了出来，声音里面充满了惊讶的意味，似乎声音的主人遇到了什么难以想象的事情。
    屋内，绚濑绘里呆呆地站在镜子前，脸上一副难以置信的表情，因为天生丽质从来不长青春痘的她这次破天荒的脸上竟然长了三个青春痘！！！
    圆滚滚的小痘痘分别在她的额头上、右脸上和下巴上安家落户了，绚濑绘里用颤抖着的右手摸了摸，然后狠狠地掐了自己的大腿一下，好疼！
    这才确信眼前的一切都是真的，这不是做梦，但她反倒是希望自己是在做梦。
    “难，难道是因为昨天晚上辣的东西吃的太多了？”绚濑绘里试图寻找着这件惨案发生的原因，想到这里她顿时恍然了，接着她握紧拳头咬牙切齿地说道：“别离，你给我等着！今天见到你之后，我一定要把你大卸八块，以解心头之恨啊！”
    此刻，同样在家洗漱的萧别离突然感到后背一凉，连打了三个喷嚏，那感觉就像是被谁在暗地里给盯上了一样。
    “主人，你是感冒了吗？我现在就去给您拿感冒药。”听到萧别离打喷嚏的声音后十六夜D夜赶忙问道。
    “啊，没事的，一骂二想三念叨，这不知道是谁在念叨我吧？好了，开饭吧！”萧别离说着坐到了餐桌前。
    “好的，我已经做好了，请稍等。”十六夜D夜说完回到厨房从中端出了精心准备的早餐。
    同一时间，S切家宅内，S切仙左卫门正在听着西装男子的汇报。
    “总帅，我们已经找到了中村蓟的下落，不过，不过??????”
    “不过什么？说话不要吞吞吐吐的，有话就直说。”S切仙左卫门厉声呵斥道，他做事雷厉风行，所以也不希望手下做事拖拖拉拉的。
    “是，总帅！我们在学园都市里彻夜搜查都没有找到中村蓟，反倒是拂晓时刻在学园都市外面，靠近东京市郊区的一处垃圾场中找到了中村蓟，他被人打晕了捆着扔在了垃圾堆中，而且中村蓟的右臂没了。”西装男子听到S切仙左卫门的呵斥候说话利索了起来。
    “中村蓟的右臂，没了？”S切仙左卫门瞪大了眼睛问道。
    “是的，整条右臂都不见了。”西装男子再次肯定地说道。
    “中村蓟怎么会出现在垃圾场里？昨晚他被拖到小巷里后就失踪了，可是学园都市是禁止随意出入的，而且他的右臂又是怎么没的，查到原因了吗？”
    “据说是学园都市中的暗部接到了上级下达的驱逐中村蓟的命令，中村蓟的手臂可能也是暗部的人干的吧。”
    “暗部？”S切仙左卫门嘀咕了一下接着问道：“知道是哪只暗部吗？是school，还是item出手了？亦或者是其他那几个统括理事会名下的暗部？”
    “是暗部‘sky’，这是统括理事长亚雷斯塔?克劳利先生今早发来的信函，信函中说明是他下令让‘sky’出手驱逐中村蓟的，还说中村蓟因非法入境和危害学园都市这两项罪名被他下令强行驱逐了，希望总帅您不要介意。”
    “暗部‘sky’？就是那支直属于统括理事长亚雷斯塔的最精锐暗部？”S切仙左卫门对这支十分神秘的暗部也就只是知道而已，对里面的成员具体有谁便一概不知了。
    他只知道这支暗部自成立起，至今一直保持着任务完成率百分之百的恐怖记录，是统括理事长亚雷斯塔?克劳利手上最锋利的尖刀利刃，替学园都市扫除了不知道多少障碍、斩杀了不知道多少叛徒和间谍。
    “罢了，不用再查了，对于中村蓟就让他自生自灭吧，一个丢了右臂的厨师，哪怕他是龙厨也不过是个废物厨师罢了。”S切仙左卫门吩咐道。
    “是！”西装男子答应道。
    S切仙左卫门现在察觉到这里面的水似乎有点太深了，不但那个神秘的统括理事长出现了，就连一向神出鬼没的暗部也插手了，这两者的出现便足够让他感到忌惮。
    虽然远月集团包揽了整个学园都市所有的餐饮休闲行业，对学园都市内的果蔬肉类进口也是他们在负责，但S切仙左卫门很清楚，自己并没有和学园都市内那些真正的大势力博弈的筹码和实力。
    统括理事长亚雷斯塔?克劳利无疑是个非常有能力的人，他能用五十年的时间白手起家打造出学园都市这座奇迹一般都市，便可见其能力与实力都是世界顶尖的，这个人他S切仙左卫门看不透，也没本事看透，毕竟他就连亚雷斯塔见都没见过。
    而暗部的人，基本上都是些杀人不眨眼的角色，驱逐中村蓟的过程中，但凡中村蓟有一丁点的不配合和反抗，让这些人感到不爽了，那会遭受到怎样的对待就不好说了。
    所以对于他们没有直接杀掉中村蓟，而只是卸了他的一条右臂，这在S切仙左卫门看来已经算是轻的了。
    “你退下吧！老夫要自己待会儿。”S切仙左卫门说完跪坐在那里闭上了眼睛。
    他现在已经不担心绘里奈的安全问题了，作为学园都市对外重要的代表形象之一，统括理事长亚雷斯塔是绝对不会允许S切绘里奈出事的。
    就像这次一样，连最精锐的暗部都出手了，那中村蓟便再也无法翻出什么风浪了，这里是亚洲而不是北美，哪怕是在北美，在中村蓟那个中枢美食机关的大本营里，S切仙左卫门也相信不会出现任何能够阻挡学园都市最上级暗部‘sky’的个人或者组织。
    西装男子没有出声，退出房间后将房门拉上，接着就去继续工作了。
    S切仙左卫门捧起了面前桌子上的热茶轻啄了一口，他望着窗外的蓝天自言自语道：“这件事到这里大体的脉络都已经清晰了，唯一让我在意的就是那个名叫萧别离的少年在这里究竟发挥着怎样的作用？扮演了什么样的角色？资料上看不出什么问题，那到底要不要干涉他和绘里奈的往来呢？”
 
第二十五章 言和
    时间的车轮悠悠荡荡，差点在晚清那里迷失了方向・・・・・咳咳，抱歉，废梦我剧本拿错了，咱们言归正传啊。
    时光如电，日月如梭，开学的第一周很快就已经过去，萧别离和同学们大多已经熟悉了，除了自己的毒舌同桌霞之丘诗羽，以及座位周边的加藤惠和丹生谷森夏外，他还认识了高冷冰山的雪之下雪乃，对青春和人生有着独特感悟的比企谷八幡，还有外班的吹寄制理、蓝发耳环。
    但是，既然这一周里没发生什么值得说道的大事，那咱们就直接跳过吧！
    傍晚，黄昏已笼罩大地，斜射的阳光铺满了街道，染红了学园都市里的建筑。
    今天是星期五，可以说是每个人都盼望来临的一天，因为当完成了这天的工作或学业后就可以暂时得到两天的休息时间了，请无视那些不识风情的周末作业吧，明明才休息两天作业量就成倍增长了，不知道人家周末全是补习班吗？所以说，作业不抄那是对不起老师、对不起家长、对不起党和国家的期望的无知行为。
    此时，街道上人来人往热闹非凡，但大多都是背着书包的学生，他们三五成群地走在一起表情或激动或悲伤的交谈着。
    “唉，生活馆费又要用完了，离月底还有十几天呢！怎么办啊？？？”某个刚从路边商店提着塑料袋走出来的学生悲伤地看着手中的钱包哀叹道，钱包君你怎么突然瘦了这么多，我明明没逼你减肥啊。
    “是这样吗？相信上井你一定能坚持过去的。”一旁同样拎着一个购物袋的男生拍了拍上井的肩膀说道。
    “哎，但愿吧！”上井叹了口气后说道，接着好似想起了什么事情笑眯眯地朝鼓励他的男生说道：“不过井上同学你上个月不是向我借了三千块钱吗？也该还了吧？”
    “诶？有这回事吗？哈哈哈，请务必宽限我几天，我刚氪完金，手里没闲钱了。”上井尴尬地笑了几声，土下座哀求道。
    “氪金？那你抽到什么了没有？出五星卡了吗？”井上看着面前的损友问道。
    “没，没有，我出了一百多张三星卡，连张四星都没有。”上井一脸死灰，好似已经对这个看脸的世界绝望了。
    所以，氪金毁一生，区区咸鱼一般的黑脸非洲人还是别成天妄想着偷渡欧洲了，一发入欧什么的根本不可能，还是乖乖地待在在乞力马扎罗山朝圣比较好啊！
    “你们玩过那款新出版的游戏了么？酷毙了，还有隐藏任务呢！实在是爽爆了。”另一边，某个带着高度近视镜的男生和身旁的同伴讨论着。
    “是《地下城的永久传说》吗？确实是很棒的游戏，我氪金都氪了几千块了，完全停不下来。”这位老兄看来是个忠实的游戏迷外加土豪，要知道学园都市内的特殊货币可是与rmb有着差不多的购买力。
    “今晚去通宵怎么样？网吧开黑！”走在旁的一个高个子的男生提议道，“我知道一家网吧，环境好、配置好、还不贵，最重要的是不会被风纪委员和警备队发现。”
    “同意，同意！哥几个走着。”最后几人说说笑笑地走远了。
    “哎，这个周末咱们一起去第七迷雾吧，好久没有一起逛街了呢！”某个穿着不知名学校的校服的女生向身旁的同伴提议着周末的计划，并且获得了一致的赞同。
    “对了，都叫上自己的男朋友，这样就有拎包的了。”又一个女生说道。
    “是啊是啊，说不定钱都不用我们自己掏了了呢。”另一个女生说道。
    “好主意，就这么定了。”听到这些对话后，我们已经可以想象到那几位可悲的男同胞们这个周末的悲惨下场了。
    这说明了什么？
    说明这就是现充和人生赢家必须付出的代价，现充，爆炸吧！我大fff团永垂不朽！
    人群中，萧别离独自走在街上，他一如既往地穿着普通的高中校服，挎着常见的黑色书包，随着擦肩而过的人越来越少，最后他来到一处十分偏僻的空地。
    “她还没来吗？那我就自己先热热身吧！”萧别离环顾了一下四周似乎在寻找什么人，不过对方好像还没到的样子。
    “那就先来三千个俯卧撑吧！”萧别离简单的活动活动了身体完成了热身后，开始做起了俯卧撑，只见他身体上下起伏的速度已经快出了残影，平均一秒钟两到三个俯卧撑，就这样三千个俯卧撑很快就做完了。
    “没什么感觉嘛，这样的话估计六千个也没啥作用了，是不是下回应该加到一万了？”萧别离站起身来双手交替的拍打着胳膊边放松着肌肉边自言自语着。
    “别离，抱歉，非常抱歉！我来晚了。”正当萧别离思量着下回应该给自己的训练加多少量时，一个很中性的声音传了过来，抬头一看远处有一个人影再向这边跑。
    来人银发青瞳，穿着白底青边的衣服和黑色的超短裤，右腿上系着红色的丝带，带着耳机，面貌俊美但给人一种冷冷的感觉，是个带一点男孩子气的帅气女生。
    “言和，你来啦！那咱们就快点开始吧，天都快黑了。”萧别离看着已经跑到自己面前的帅气少女说道。
    “好吧，那咱们这就开始。”言和没有废话，点了点头，示意萧别离准备好，“十倍重力！”
    言和是level4等级的大能力者，能力为重力操纵，平时萧别离与言和就在一起锻炼，萧别离借用重力锤炼身躯而言和则借机锻炼对能力的操控力和持续力。
    随着言和的话语一股重压出现在了萧别离身上，萧别离在原地施展了一下身体示意言和继续增加重力：“还不够，往上加！”
    “十五倍重力、二十倍重力、三十倍重力！”言和再次使用了能力，伴随着重力的增加萧别离脚踩的地上出现了细微的裂痕，“停！言和，差不多了，就这样保持住！”
    萧别离说完就开始在重压下做起了魔鬼训练，先是蹲起、俯卧撑等基础训练，然后是各种武术套路，哪怕是摔倒了也要咬牙爬起来继续。
    时间悄然流逝，天空像拉开了一张黑色幕布，漆黑而又深邃，给人以无尽的神秘感。
    “呼~呼~呼~”
    沉重急促的呼息声回荡在四周，本来干燥的地面也已经被流下的汗水浸湿。
    萧别离此刻已经锻炼了三个小时了，虽然在这中间言和休息了三次，但他处于三十倍重力下的时间也超过了一百分钟，饶是从小就磨炼身躯的萧别离都有点受不了了，被汗水打湿的衣服就像刚从水里捞出来的一样。
    “呼呼呼，今天就到这吧，我又一次突破了自己身体的极限了呢！”萧别离躺倒在地上气喘如牛地说。
    “那好吧，不过别离该说你是疯狂呢，还是是厉害啊，一般人可坚持不下来！”言和说着解除了制造出来的重力空间，“不过你这样修行真的有作用吗？”
    “疯狂？这才不是呢！”萧别离摇头否定了言和的说法，站起身来开始摇手抖腿，刚剧烈运动完可不能一直躺在地上，“言和，你要知道人的身体潜能可以说是无穷的，但是要怎样才能将这些潜能充分挖掘出来呢？”
    “这个方法其实说简单也简单，说难也难。”萧别离停下了手上的动作看着站在面前的言和。
    “别离，你就别卖棺子了，赶快说。”言和催促道。
    “那就是打破极限！”
    萧别离斩钉截铁地说道。
    “打破极限？”言和下意识地重复了一句。
    “没错，打破极限，不断地打破极限，突破极限。”萧别离肯定道，“不过这个过程很痛苦，非大毅力者不可，没有坚韧如钢的意志力是不可能不断突破极限的。”
    “突破极限，真的有这么难吗？”言和思索了一阵出声问道。
    “每当临近极限时，你的精神已经异常疲惫，身体劳累疲倦，每一块肌肉都宛如要被撕裂了一样，胸口上就像压了一块巨石，让你呼吸不畅，而你的大脑也不停地给你发出休息的信号，甚至会强制性的让你晕过去，以此来保护你。”萧别离轻笑着描绘出极限状态下的身体情况。
    “在这种状态下，你还要用强大的意志力去顶住精神与肉体的双重折磨，坚持着多做出十个以上的训练动作，去突破极限。”萧别离继续解释道，“试问又有多少人可以真正的坚持住，突破一次后再去突破下一次呢？前期的时候还好些，可到了后期的时候每一次突破都是一次残酷到极致考验。”
    “这，这么惨？”言和的声音有些颤抖，她完全无法想象那是一种怎样的状态。
    “这是同时进行的心与体的双重考验，强大的内心和强健的体魄缺一不可。”萧别离转动着腰身，活动了一番后抻了个懒腰接着说道：“力量、速度、耐久可以说是练武时基础中的基础了，缺一不可，但这些基础强大到一定境界所形成的威力可不弱。”
    “这样吗？不过这条路好像不太适合女孩子走啊。”言和点头表示自己明白了，虽然自己是女汉子，但这种方法她可没有一点想去尝试的念头，“对了，这个给你，你的负重可以更换了，你不是老抱怨负重太轻，可是要加大重量的话其体积也会增加，穿着不方便吗？现在问题解决了。”
    “这是？”萧别离看着面前被言和让人用四轮推车推来的东西，两个护腕、一对护腿和一件背心。
    “这是天依那妮子拜托我带给你的，本来她是想亲自交到你手上的，不过因为突然临时有事所以就没来成，拜托我带过来了。”言和说着示意萧别离拿起一个护腕，萧别离随手拿起了一个，但是手上陡然一沉，差点没将护腕砸到地上。
    “这是天依用她物质压缩的能力制作出来的负重物，她将庞大体积的钢块压缩成了小块，她说希望这样可以帮上别离你的忙。”言和看着正在摆弄着背心的萧别离说道：“你身上之前的负重在我的能力的加持下能达到一点五吨重，不过这些东西加起来一共有两吨重，背心一吨，其余的加起来一吨。”
    “替我谢谢天依了，下次有时间的话我请她吃饭，这真是帮了大忙了。”萧别离放下手中的黑色背心说道。
    “唉？你还敢请天依出去吃饭？阿绫的前车之鉴你又不是不知道，她答应请天依吃了一次饭后，可是苦逼地吃了一个月的泡面啊，不怕天依那个妮子也把你吃破产了吗？”言和听到萧别离要请洛天依吃饭便坏笑着调侃道。
    “额，也是啊！那明天请你们四个去第六学区那个世界级的游乐园吧！”萧别离经过言和的提醒后似乎想起了某些十分不好的回忆，毅然决定改变感谢方式。
    “四个？不应该是六个人吗？”言和惊讶地问道。
    “你、天依、阿绫和清弦四个人啊，没毛病！”萧别离掰着手指头数道。
    “那龙牙和摩柯呢？”
    “哈？他们想去就自己掏钱，一个死妹控和一个死伪娘，休想从我这里得到半点好处，如果龙牙能成我的大舅哥的话还可以稍微考虑下。”
    “诶，你原来一直在打阿绫的主意啊？”
    “你说错了，我是在打你们四个的主意，我怎么能因为一棵小树苗就放弃一片大森林呢？”
    “你就嘴上占点便宜继续口花花吧，别离！”
    “一点便宜也是便宜啊，行了，明天我联系你，咱们一起去游乐园。”
    “说定了哦！那明天见了，别离！”言和说着登上了早已停靠在路边的汽车上挥手告别。
    “再见，言和！替我给天依、阿绫和清弦问好。”萧别离也对着言和挥了挥手。
    “我会把你的话带到的。”言和的声音从渐渐走远的车子里传来。
    看着言和已经离开，萧别离也离开了空地，这么晚了，该回家了。
 
第二十六章 御坂美琴
    走在夜色下的学园都市里，丝丝凉风吹拂着萧别离的脸颊，让他舒服的眯起了眼睛，这种天气是他最喜欢的，凉爽又不失湿润。
    其实，学园都市的晚上还是蛮安静的，当然除了某些扫风景的人和事。
    “嗯？”
    刚与言和分别走在回家路上的萧别离，此时便发现了很煞风景的一幕：一群五大三粗的不良少年们，正围着一个穿着常盘台女子贵族学校的制服的女孩子，嘴里不断地吐着种种污言秽语。
    “喂，小妹妹，这么晚了一个人不害怕吗？要不要哥哥们陪陪你啊？”
    不用猜就知道，这是一个长着猥琐的脸庞的不良少年说的。
    “嘿嘿，你们看这身制服，还是常盘台的大小姐哟~”又一个不良少年接话道。
    “大小姐~这么晚出来，难道是寂寞了吗？我们很乐意效劳哟，啊哈哈哈~~”不良少年中的看似是老大的家伙大笑着调戏道。
    “唉！”面对这一群身大无脑的混混，被围在中间看似柔弱的常盘台少女无奈地叹了口气。
    学园都市看来还不算是发达呢，竟然有这么多信息落后的草包。
    这么晚出来到小巷里闲逛的会是啥也不懂的弱女子吗？何况还是随便一个拉出来个学生就是等级为level3的超能力者的常盘台中学？
    御坂美琴冷冷地看着眼前围着自己的这几个不知死活的不良少年，没有说话，心想：“居然敢找我搭讪，真是一群笨蛋呢。”
    虽然这些小流氓对她来说连麻烦都不能算是，但她看了看外面路上视若无睹的行人，还是不禁叹了一口气。
    “其实也没什么，我明白并不是他们太冷漠，实际上普通的人即使被卷了进来也做不了什么，只会受伤而已。”
    一个戴眼镜的青年注意到这边有点不对劲，不禁往这边看多了两眼，但围着御坂美琴的不良少年中的一个家伙立刻就走了过去，摘下了他的眼镜，扔到了外面的车道上。
    遭到无礼对待的青年并没有愤怒，嗯，也许心里是愤怒的，但也不敢表现出来，御坂美琴看着他慌张的道歉，然后匆忙地逃走，不禁又叹了一口气。
    “这样的事情很正常吧，谁都不想自己受到伤害，也许走远之后还是会帮忙联系风纪委员什么的。”虽然是这样想，但心里，果然还是希望能有个人能挺身而出的。
    不知道怎么的，御坂美琴突然想起前阵子那个学妹遇到不良少年时却有人站了出来的事情。
    “如果那个所谓的萧前辈现在也正好路过这里，那他会不会也出手帮助我呢？还有就是上次那个竟然能抹消雷击之枪的刺猬头，那个可恶的家伙！”这样想着的御坂美琴，不禁陷入了回忆之中。
    某天晚上，某个角落，某盏路灯下。
    微风徐徐的吹过，街上的行人来来往往并没有注意这个偏僻的角落正上演着这样熟悉的一幕――
    “你长得很可爱呢。”
    “喔，而且还是名校常盘台的。”
    “要不要跟我们一起去玩啊？”
    “我们会送你回家的，不过，就是不知会到什么时候而已，哇哈哈・・・・・・”
    就在御坂美琴已经十分不耐烦的时候，突然听到外面传来一个声音：“找到了找到了，原来你在这里。”
    说着，一个留着刺猬头的家伙挤了进来，“哎呀，十分抱歉，我的朋友给你们添麻烦了。”
    “怎么可以这样，擅自走开呢？”他用责怪的语气对御坂美琴说道，又向周围的不良打着哈哈“那么，抱歉打搅到各位了。”
    说完，他拉起御坂美琴的手就往外走。
    “你谁啊？干嘛装出一副跟我很熟的样子啊？”御坂美琴停住脚步，有点生气地向刺猬头男生问道。
    就这样，一下子冷场了・・・・・・
    无论是不良少年也好，刺猬头男生也好，都没想到御坂美琴会这样说。
    “给，给我配合点行不行啊！？”可怜的刺猬头男生上条当麻无奈地说道：“你这不是糟蹋了我的‘装作认识的朋友自然而然地带走大作战’的作战计划了吗？”
    “为什么要做那么麻烦的事情啊？”虽然知道面前的人是想帮助自己，但御坂美琴可一点都不想去领他的情，这样的小流氓，一下子都干掉不就好了。
    “小子你想干嘛啊？瞧不起我们是吗？”才反应过来是怎么回事的不良少年们恶狠狠地围向上条当麻。
    “没办法了。”上条当麻叹了一口气。
    “说得没错，你们不觉得很丢脸吗？这样一帮人围着一个女孩子不丢脸吗？话说你们该看清楚你们搭讪的对象了吧？人家还是小孩子不是？”上条当麻理直气壮地说道。
    “小，小孩子！？”御坂美琴沉默了，虽然说14岁的确还不算成年人，但说小孩子什么的？真是太可恶了！
    “刚才你们也看到了吧？那对长辈毫无敬意的野蛮态度。”上条当麻充满热血地演讲着，根本没注意到身后的当事人已经快要到了爆发的边缘了。
    “野，野蛮！？”御坂美琴的怒气值又上升了一大截。
    “虽然看起来很像是个待秀闺中的大小姐，但其实连反抗期也还没脱离的嘛。”上条当麻继续不知死活的在长篇大论地说着，“这样的小孩子，我对你们这些不成群结队就连小孩子也搞不定的家伙最看不顺眼了！”
    “我最看不顺眼的・・・・・・”御坂美琴身上已经开始闪动起了可怕的电火花，“其实就是你啊！”
    蓝白的电弧犹如绽放的花朵，一瞬间掠过了在场的所有人。
    “扑通，扑通。”被电得头发竖立，面目焦黑的不良少年们齐齐倒下。
    “哼！”御坂美琴拨了一下刘海儿：“这样的家伙不是一下子就能搞定了么！”
    不对，还有一个人没有倒下，御坂美琴惊愕地看着那个伸出右手，仿佛撑着什么保护罩模样的刺猬头青年。
    “为什么我的电击对他没有效果？难道我的能力就那样的无用吗？开什么玩笑啊，我可是学院中仅有7人的level5中的第三位，常盘台的超电磁炮啊！”等胡思乱想的御坂美琴反应过来时，那个刺猬头男生却也不知道在什么时候已经逃走了。
    “可恶，逃得那么快！”御坂美琴狠狠地跺了一下脚，狂暴的电流扩散开来，旁边可怜的路灯成为了牺牲品，在高压电流的肆虐中一下子就炸成了碎片。
    思绪回到现在，“哎！既然如此的话・・・・・・”一脸无聊的茶发的少女淡淡的想着，正准备――
    “唉！”
    同样发出叹息的，不止茶发少女一个人，萧别离此刻也在无奈的叹息着。
    一周前才救了一个常盘台少女，对方每天都会发来信息和他聊天，早上问个早安，睡前道个晚安啥的，彬彬有礼的态度显示了小姑凉良好的修养，他们聊天的话题也是天南海北，体现了对方学识渊博、见识广泛。
    综合起来看，湾内绢保的形象完全符合了各位潘啃哪恐械陌赘幻琅神，外貌俏丽，家境富裕，个性温柔，虽是名门大小姐却完全没有公主病和大小姐脾气。不过，让萧别离一直想不明白的是：为啥不良少年们总喜欢找常盘台的茬呢？或许是因为喜欢这种欺负调戏涉世不深的单纯大小姐？不算面前的这位，他已经救过两个常盘台的少女了。
    就在这时，一个不良少年发现了往这边张望的萧别离，接着他便开始了破口大骂，言语用词间直接问候了萧别离的祖宗十八代。
    “真是的，本来只想让你们受点皮肉之苦，既然你们硬是不知死活，呵呵，接下来可不止皮肉之苦那么轻松了哦，不留下点什么零部件，今晚就别想直着走出去了。”
    这么想着，他把书包放在了地上，而那两吨重的负重早就穿到身上了。
    就在大骂的混混话音还未消散之时，萧别离就以极快的速度来到了他的身前，紧接着一记‘升龙拳’使了出来！
    “啪――”蓄满了力道的上勾拳，直接将这倒霉蛋击飞至离地一米高！
    “啪嗒――”伴随着一声下巴脱臼的声音，不良倒在了地上失去了意识。
    萧别离一只脚踩在倒在地上的不良的脑袋上，昂起了头，用蔑视的眼神扫视着眼前的不良少年们，冷冷地开口道：“渣渣们，你们一群大老爷们围着一个毛都没长齐的小妹妹不嫌丢脸吗？还是说，你们全都是萝莉控吗？”
    “小，小妹妹？毛，毛毛？萝，萝莉？”伴随着茶发少女颤抖的声音的，是“哔哩哔哩”响起的一阵电流炸动的声音！
    “呵呵呵！”宛如坏掉了一般的笑声，只见被围着的茶发少女抬起了头，露出了她精致秀丽的五官。
    不过此刻，秀丽的脸庞却因为愤怒而扭曲了起来。
    “开什么星际玩笑啊！”萧别离猛地瞪大了眼睛。
    就在少女抬起头一刹那，萧别离看清了她的长相。
    “开你妹的玩笑啊！她竟然是那个常盘台的王牌，学园都市仅有的七位level5中的第三位的超电磁炮御坂美琴！？我靠，这是什么概率？这么大个学园都市随便溜达一下都能碰到level5，不过我刚才貌似说了什么不好的话啊。”想到这里，萧别离的头上立马直冒冷汗。
    噼里啪啦~~哔哩哔哩~~！！！
    伴随着一阵强力的蓝色电芒闪过的声音，空气中飘出了一股烤肉的焦味。
    然后，在场上站着的就只剩下两个人了。
    糟糕！真是太糟糕了！！！
    就在电光闪起的一刹那，萧别离捞起地上的书包接着一个旱地拔葱猛地跳到了旁边的屋子的屋顶上，即使如此还是慢了一步，他仍然感觉到双腿一阵麻痹，谁的速度能快过雷电啊？至少现在的萧别离还办不到。
    这下完蛋了！
    果然放完了电的少女，闭上眼一抹额头的刘海儿，伴随着一阵电流的劈啪声，少女睁开了双眼，怒视着站在房顶上的黑色短发少年说：“喂！你刚才说什么，我好像没太听清楚啊。”
    本来打算偷偷溜走的萧别离，立马停住了脚步，他僵硬的转过头，流着冷汗说道：“呀，这位常盘台的大小姐，我只是个路过的，请问还有什么事需要我为你效劳吗？”
    他可不敢继续跑了！开玩笑，在level5的‘超电磁炮’面前露出后背，那绝对是脑残至极的行为！他可不认为自己能快的过闪电！
    “哼，还装！你敢说你刚才什么都没说？我记得刚才好像是谁说我是毛都还没・・・长・・・长・・・乌路赛！”少女一脸的娇羞更加的愤怒了。
    “来和我决斗吧！”
    还真记仇啊，这孩子就是君临学园都市顶点的level5吗？怎么看都不像啊，完完全全就是个没长大的孩子，不，她就是个孩子。
    萧别离的脸上露出了无奈的苦笑，不由地闭上眼叹了口气，就在他刚闭上眼，一股危机感突然涌上了心头！
    几乎是条件反射一般的一瞬间，他的单手闪过，一记全力的劈空掌击发了出去。
    宛如奇迹一般，一道疾驰过来的闪电箭准确的命中了劈空掌劈出的蓝色气刃！
    “啪――！”
    随着一声巨响，萧别离发出的劈空掌和御坂美琴击出的雷击之枪在半空中相互抵消了。
    “咦？”御坂美琴顿时惊讶不已，随即她一脸兴奋的说道：“竟然能用这样的方法挡住了我的电击，看来你也不赖嘛！那接下来我要动真格咯~！”
    这女孩还真是的！
    此刻萧别离哪里还有力气再打，刚魔鬼训练完，再一次打破了自身的身体极限，现在他处于身体乏力的虚弱状态，何况身上还有着两吨的负重呢。
    三十六计，走为上计！
    “看！那是什么！！！”突然，萧别离装作一脸惊奇的模样指着御坂美琴的身后喊道。
    “啊？”随着少女茫然的转头的同时，萧别离猛然双腿发力跳到了更高的屋顶上，接着一苇渡江身法运行到极致，瞬间飘然而去。
    “・・・・・・”看着空无一物的身后，足足过了三秒，御坂美琴才反应了过来，自己好像被耍了！？
    “啊啊啊！竟然敢小看我！我一定要好好的教训你！”但是，那个可恶的家伙早已不见了踪影。
    “你给我记着！下次让我遇见你，我一定要好好教训你！”伴随着少女羞愤的话语，一道道闪电四散迸发，周围的电气设备纷纷的‘英勇就义’了。
    看来，这一带又要停电很长的时间了。
 
第二十七章 D夜的热情
    “我回来了！”从超电磁炮御坂美琴的手底下逃得性命的萧别离走进了玄关换着鞋子。
    “欧尼酱，欢迎回来！请问您是先吃饭？先洗澡？或者说，还是先吃我呢？”门口穿着一身水手服的十六夜D夜不知道什么时候出现在了那里，跪坐在走廊上，漂亮的蓝色眼睛紧盯着萧别离的脸庞，脸上绽放着美丽的笑容，一本正经地说着奇怪的话语。
    “先吃饭，然后洗澡，最后睡觉！”萧别离一边说着，一边走进了屋内，他直接就无视了十六夜D夜那挑逗意味十足的话语。
    一周下来他都有些习惯了，今天还算好的，昨天D夜在门口迎接他回来的时候可是穿的果体围裙啊！
    昨晚，当萧别离回到了家中就看见了全身上下仅仅只穿着一条短小的围裙的十六夜D夜跪坐在那里，脸上带着恭敬的神色。
    “欢迎回来，主人！”D夜说着遥遥下拜。
    “咳咳，D夜啊，那个，那个胸・部完全看到了啊。”萧别离说着把头看向了别处，不动声色地用眼角的余光瞟着可悲处男难得一见的美景。
    “我是主人的女仆，我的一切都属于主人，主人你刚才似乎一直在盯着这里呢。”D夜羞红着脸边说边将围裙慢慢掀了起来・・・・・・
    当时，他的鼻血顿时喷了一地，在这样下去萧别离觉得自己就要贫血了，今天扮的是妹系角色吗？
    好奇怪啊，你不本来就是我收养的妹妹吗？不过，我把你当妹妹，你却想上我？
    记得二次元界流传着一句老话：“就算是哥哥，只要有爱就没有问题了”，这句话很好，很强大，所以德国骨科欢迎各位英勇作死的哥哥！
    不过，据说最近德国因应对人口过少和老龄化现象而颁布了一条法律――允许兄妹结婚！
    这意味这什么？意味着哪怕我们大fff团祝愿天下情侣终成兄妹也没用了，人家去德国结婚就好了，比如某穹妹和其哥哥。
    “好的，欧尼酱请先到餐桌那稍等，晚饭马上就来。”十六夜D夜说着噔噔地跑到了厨房里。
    自从D夜来了以后萧别离是不用再为做饭这件事发愁了，自己就一个人住，开火实在是太麻烦了，之前他都是泡个杯面或者叫个外卖就这样就把晚饭对付过去了，简单方便还不用刷锅洗碗，既节省了煤气费也节省了水费。
    在餐桌前刚坐好没多久，十六夜D夜就将四菜一汤端上了桌子，搭配上作为米饭的主食，色香味养俱全的饭菜让刚刚锻炼完身体消耗极大的萧别离吃得很畅快，很快三大碗米饭下肚，所有的菜也都吃了个精光，萧别离满足地躺在沙发上拍了拍肚子，打了个饱嗝。
    看了眼还在厨房中洗碗的十六夜D夜，萧别离一个闪身进入了浴室中，接着他急忙将门锁好，反复检查了三遍以后确定没问题，这才松了口气。
    “呼！还真是舒服呢！好久没这样子泡澡了啊・・・・・”萧别离坐在自家的浴池中将身体完全浸泡在了水里，只将头露了出来依靠在了后面池边的浴枕上，闭着双眼满脸享受地说道。
    这座浴池还真的是不小，差不多占了整个浴室一半的面积：三米长、两米宽、零点五米深的浴池真是太让人享受了，原本学园都市的学生宿舍是没这么大的，不过萧别离的宿舍是升级版，有着普通宿舍的三个那么大，内里的设施也改造过，有钱人就是任性！
    此时，浴室里烟雾蒸腾弥漫，令人的视野模模糊糊的，恰似电视中的仙境一般，而萧别离则悠哉悠哉地躺在水中好似马上就要睡着了一样，也是今天确实有点累了呢，好好泡个澡后就去睡觉吧，可惜这里并没有本子中才会出现的泡姬小姐姐。
    就在这时，“哗――”的一声，浴室的门突然被拉开了，接着一阵小脚丫踩着地面的声音响起。
    听到声响的萧别离睁开眼睛向门口望去，映入眼帘的是一个全身赤裸只围了条浴巾的银发美少女，不用想，正是他那忠实可靠的女仆妹妹酱――十六夜D夜。
    “咦！？D夜？你，你是怎么进来的？我明明锁门了啊！”萧别离一见进来的人是十六夜D夜顿时就有些慌张了，他反复三次确认门确实是锁了的。
    “主人！作为您的女仆，我来服侍您了，首先就让我来给您擦背了。”D夜恭敬地说道，心想：“愚蠢的主人哦，难道你以为锁了门我就没办法了吗？要知道缭乱家政女子学院可是特意教过怎么应对此等情景的，溜门撬锁什么的不是女仆的必备技能么？师父可是教导过我的，不要怂，就是要从正面上了主人！”
    “D夜，我自己就能擦背了，所以，所以你能去外面看电视吗？玩电脑也是可以的。”萧别离看着门口只裹着浴巾的D夜说道。
    十六夜D夜身上的浴巾很短，下摆只到大腿上半部分的二分之一，一双修长的美腿宛如汉白玉一般雪白光滑，D夜精致的锁骨和嫩白的肌肤在灯光的照射下显得更加诱惑，如果不是D夜的双手把着浴巾的话，那短小的浴巾早就被D夜胸前的丰满撑开掉落了，看到这里萧别离连忙扭过头来，脸色发红，就像是发烧了一样滚烫。
    “那可不行呢，这可是我作为女仆所必须承担的职责，主人你就乖乖地坐好就行了。”十六夜D夜说着走到浴池边抬腿跨了进来。
    “哗啦啦――”
    一阵水花声响起，十六夜D夜的身体进入到了浴池当中，萧别离正要往旁边挪动身体，D夜突然“诶嘿”了一声扑到了萧别离的背上，一对浑圆饱满的球体毫无保留地压在了他的背上，变成了饼状。
    “主人，你想去哪里啊？”
    十六夜D夜低声问道，独特的嗓音充满了柔媚的意味。
    随着肌肤柔软光滑的少女身躯贴在背上，萧别离的身体僵硬了起来，一动都不敢动。
    “哎，主人你紧张什么？这也不是咱们第一次在一起洗澡了啊。”D夜拿着毛巾替萧别离擦着背，发现了萧别离的紧张，“当初在我昏迷的时候，主人可是没有经过我的同意就擅自把我扒光了，然后给洗干净了呢，那时主人应该趁机占了不少便宜吧。”
    听到D夜的话，萧别离本就僵硬的身体又颤抖了一下，这都是妥妥的黑历史啊！当初我以为你是个可爱的男孩子啊，谁知道你是个正儿八经的萌妹子呢？所以，怪我喽？
    如果那时要是知道十六夜D夜是个萌萌哒的漂亮妹子的话，借萧别离几个胆子他也不敢去脱光人家的衣服啊，说句实话，他就是有色心没色胆那种类型的，只会口花花，实际行动就别想了，没准脱单还要人家妹子来主动逆推呢。
    当初帮D夜洗完澡后，萧别离整个人都虚脱了，比平时锻炼修行还累个一万倍，当然，主要是精神上的疲惫。
    “那么久远的事我就不追究了，当初也是主人把我捡了回来，十岁小女孩还没成长的平板身体只要不是有着特殊癖好的变态人士，那一般都不会有兴趣的，所以那些微不足道的福利就当是报答主人了，可是，后来主人收养了我之后，我们也在一起洗过澡吧？主人那时每次都帮D夜洗头呢。”
    十六夜D夜已经把沐浴露搓出了泡沫，她双手按在了萧别离的背上开始涂抹，从肩胛骨到腰部，十六夜D夜在涂抹沐浴露的过程中还不时以中医按摩的手法按压几下，舒缓萧别离因为剧烈运动而僵硬的肌肉。
    这些知识都是在缭乱家政女仆学院里学到的，身为天才的她将不论是必修，还是选修的所有课程都学习了一遍，等到顺利毕业后她熟练掌握的技能估计会达到二十几项，甚至会更多。
    “那时还小，什么都不懂啊，现在不一样了D夜，咱们都长大了。”萧别离感受到一双柔嫩的小手在自己的背上游走，那种滑滑的触感，按压的舒爽，让他顿时又尴尬了，小兄弟都有了抬头的迹象。
    “有什么不一样么？才短短几年时间而已，主人和我都还是未成年啊，都还小呢，没什么不同哦！”十六夜D夜说着一手搂着萧别离的脖子，身体故意地扭动着，丰满的胸・部零距离地挤压着萧别离的后背，另一只小手不安分地在萧别离的胸膛上游走着，樱桃小嘴凑近萧别离的耳朵说道：“主人，你倒是说说，我怎么长大了啊？如果主人认为D夜真得长大了的话，那D夜今晚就要遵照女仆守则上写明的条例承担侍奉主人的义务了哦，没错，就是侍寝~”
    “咦！！！”萧别离的脸更红了，隐隐冒出了蒸汽，对于青春期的少年来说，这个刺激貌似有点大了。
    “哎？主人，主人，你怎么了？”在D夜的惊呼声中，萧别离的鼻血喷了出来，然后华丽的晕了过去，也不知道在那一瞬间他自己脑补出了什么样的劲爆画面。
    “完了，挑逗的有点大了，不过这样子也正好，要不要趁机就这样推了主人呢？”
    “啊，熟悉的天花板。”醒过来的时候萧别离已经躺在了自己卧室的床上，拿过放在床头的手表，12:15。
    “晕过去了大约两个小时吗？D夜此时应该已经睡了吧，嗯？床头放了张纸条。”
    萧别离拿过纸条借着月光看清了上面的内容。
    “主人，由于您晕过去了，所以我只能亲自动手帮助您洗澡了，作为尽职尽责的女仆，主人身上每一寸的地方我都有好好清洗哦，算是回报了几年前主人帮助昏迷中的我洗澡的恩情了。另外主人最近好像积累很多的压力，肌肉也很僵硬的样子，D夜有帮您好好按摩，顺便还把某些貌似积累了很久的压力都一次性地释放出来了，好了天色不早了，望主人早点休息，您忠实的女仆十六夜D夜敬上。”
    蛋疼，十分的蛋疼，这是萧别离看完纸条后的第一感受，然后他想起了一件更加重要的事情，自己宝贵的贞操还在的吧？想了想十六夜D夜最近的所作所为，完全没有信心啊，难道自己的教育是失败的么？D夜好像再往不好的方向发展啊。
    躺倒在穿上，萧别离看着白色的天花板，思考着，不知不觉就进入了梦乡。
 
第二十八章 宣武阁
    “这里，是哪里？”
    突兀的，萧别离出现在了一个未知的地方，周围到处都是白色的雾气，能见度不足半米，可是却有一种十分缥缈逍遥的意境。
    随着雾气消散，萧别离发现自己正站在一个宽阔的广场中，而面前则是一座高大的阁楼，阁高约九百九十九米，有着三百三十三层，通体赤红，布满了莫名的符文雕刻，整个建筑都采用了不知名的木材建造，一块牌匾高挂门上，黑底金字写着――宣武阁。
    阁门前摆放着一对白玉雕琢而成的巨大的狮子雕塑，雕塑高三米、长六米、宽两米，在玉狮子前的演武场上一块被P镣宰诺木琶赘叩暮谏无字石碑屹立演武场的正中央。
    阁顶四角正对东南西北四个方向，并且分别被塑造成青龙、白虎、朱雀和玄武的形象，金色的琉璃瓦反射着日光，层层楼阁中悬挂的大红灯笼随风飘动，当雾气完全消失后他发现周围被黑色的高大围墙围住，看不见外面的情景。
    “这，这是？”正当萧别离惊讶疑惑的时候，突然他的脑海中出现了大量的陌生记忆，一幅幅画面从他脑中划过，一个小男孩在这广场上扎着马步站桩，一个半大的孩子挥汗如雨的在场中做着体能训练，一个少年独自在演武场上演绎着玄奥晦涩的招式，那些画面中的人不都正是他自己吗？
    随着记忆的浮现，他明白了他脑海中突兀出现的武学的来历，原来每次一到指定的时间他都会来到这里学习，可以说是他的灵魂来到了这宣武阁，也可以说是被托梦，但是离开在这里时记忆便会被封印，从睡梦中醒来后便会忘记一切。
    从记忆中回过神来的萧别离来到了演武场中央被P镣宰诺暮谏无字石碑前，恭敬的抱拳行礼，“师父，徒儿来了！”
    黑色的石碑闪出了一阵金光，苍劲有力的白色的字体浮现在了碑面上面：“别离，你来了啊。”
    “是的，师父。不知师父叫徒儿来所为何事？今天并不是规定的日期啊。”萧别离略感疑惑，今天是周五，一般都是周日的晚上他才会进入这片宣武空间进行学习和参悟，宣武空间这是他自己给这片未知的地方取得名字。
    “别离，你习武至今已经多久了？”黑色的石碑上再次浮现出了白色的字，不过却没有回答萧别离的问题。
    “回师父的话，徒儿自四岁开始习武，至今已经十二年了。”萧别离虽然没有知道自己想知道的，但还是回答了问题。
    “十二年了吗？”黑色石碑上的字再次浮现，不过看样子是在自言自语，很快字体再次变了，“别离，如今你的实力已经达到哪个境界了？”
    “按照师父所说的实力划分，徒儿如今已经达到了第七等级巅峰，如果真・八门遁甲之术舍命全开的话应该能有第五等级顶尖的水平。”
    “第七等级的初阶就已经是普通人类可以达到的极限了，再往上的境界便是非人的领域了，别离你能以人类之身不借助外力达到现在的境界已经很难得了。”
    “是的，不过徒儿最近卡在了从第七等级突破到第六等级上，通过不断打破极限锤炼肉体的方法也进度缓慢。”萧别离十分苦恼地说道。
    第七等级的实力完全与level4等级的战斗型能力者相等，以他第七级顶尖的实力已经可以与排名靠后的level5一较高下了，不过这还是差了太多了。
    “这样啊，别离你现在就去闯一次宣武阁吧，那里，应该有你想要得到的东西。”石碑上再次浮现出了文字，随着文字的浮现那几年也不开一次大门的宣武阁的朱红色的大门自动地敞开了。
    “闯宣武阁？”萧别离的脸色不是太好，自他习武开始这宣武阁已经闯过三次了，哪次不是险象环生、死里逃生的，就这样三百三十层的宣武阁他也就闯到了九十九层。
    别误会，这三百三十三层的宣武阁每三十三层是一个界限，在这三十三层中前三层是考验，之后的三十层都存放的各种古籍文本、武器道具等等物品，当然这些物品也是对应着其相应的层次的。
    成功过关的话还可以从十个箱子里任意挑选三个箱子，这三个箱子里最差的东西就是对应楼层次一级的东西，运气好的话还会抽到上位楼层的东西，自己的真・八门遁甲之术就是这么得来的，除此之外气功炮、缩地成寸等等功法或者恩赐也是由此得来。
    虽然闯过去了的话收获绝对会很大，但那三次濒死的经历绝不是什么好的体验。
    “是，师父！”可萧别离没有选择的余地，说着他抱拳行礼然后走进了宣武阁的大门。
    刚踏进宣武阁内，陡然间一阵空间变换，萧别离就来到了第一百层，类似的经历也有两次了所以他没有丝毫的意外，只是默默地站立调息等待着考验的开始。
    宣武阁的考验五花八门，从体能、身法、攻击力、意志力、反应能力、生存能力和抗击打能力等等方位进行综合考察，甚至有一次萧别离还遇到了‘重伤状态下以一敌多并击杀对方全员’的地狱级难度考验，那是他离死亡最近的一次。
    不久，一张淡黄色的纸张从空中飘落，萧别离伸手接住了它。
    “契约文书”内容
    恩赐比赛名：宣武阁的试炼考验
    参赛者一览：萧别离
    通过条件：完成宣武阁的三道试炼关卡
    败北条件：挑战者未通过任何一道考验关卡
    舞台详细规则：参赛者需在规定时间，或者规定条件下完成相应试炼任务，否则将视为无效。
    宣誓：挑战者萧别离发誓遵循上述规则，以武者的荣耀之名参加此次恩赐比赛。
    【武神殿印】
    “少林十八铜人阵，开启！”就在萧别离同意了契约之后，宣武阁里响起了一个虚无缥缈的声音，“第一关，请闯关者击败少林十八铜人。”
    萧别离眼前的景象瞬间一阵变幻，然后他就出现在了一座云雾缭绕的高山下，那山上树木郁郁葱葱，隐约间可以看见少林寺寺庙的一角。
    “阿弥陀佛，这位少年施主可是要前往我少林寺拜访求学的英雄好汉？”就在萧别离抬头远望之际，山路前十八个孔武有力浑身散发着金色的光泽的僧人手持棍棒出现在了那里，领头的僧人打了个佛号后问道。
    “可以这么说吧，是不是要闯过这十八铜人阵才允许上山？”萧别离问道。
    “正是，既然施主已经知晓了我寺的规矩那还请施主遵守。”僧人行了一礼。
    “那事不宜迟，现在就开始吧！”萧别离摆出了架势，十八个僧人也不废话手持棍棒将萧别离围在了中间。
    “施主只需在我等的阻挠下闯过山门就算是通过了，阿弥陀佛！”
    “我知道了，难得可以不用顾忌亚雷斯塔那家伙，就让我久违地动一下真格吧！”萧别离说着发动了攻击。
    只见他身形激射而出一拳直取面前僧人的面门，可是就在这时两条黝黑的棍棒朝他的身上袭来，不得已他单脚踏地强行改变了身体的去势，另一条腿迎着棍棒而去。
    “嘭――”沉闷的声响从两者相碰的地方传出。
    他身体翻转避过横扫而来的攻击，凌波微步的身法被应用到了极致，腾挪辗转间十八个少林僧人的攻击被他尽数闪避了过去，虽然有几次险而又险，棍棒多次擦着他的鼻尖和贴着他的衣服扫过，但并没有造成实质性的伤害。
    看着阵形内气定闲神的萧别离，少林的僧人们也意识到了这次的对手并不是什么不入流的闲散武者，而是有着相应传承的大宗派高手。
    他们再次率先发起了进攻，四个僧人相视一眼，接着不约而同地一压身体爆窜而去，一前一后、一左一右地向萧别离包抄而来。
    第一个僧人先一步欺身而进，他提起棍棒向萧别离的右侧胸膛砸去，萧别离右腿后撤半蹲，将上半身微微偏转避过了这一击，紧跟上来的第二个僧人也来到了萧别离面前，他抬起棍棒向萧别离左侧横扫而去，被萧别离避过攻击的第一个僧人顺势窜到了萧别离身后，转身再次扬起棍棒朝着萧别离的右侧扫去。
    这时，第三名和第四名僧人也同时到达了，他们从萧别离的左右分别发起攻击，一个攻击头部，一个抡着棍棒向萧别离的双腿攻去，四人的攻击同时到达了，来自前后左右四个方向的攻击锁死了萧别离任何躲闪和逃跑的空间。
    “不错嘛，不愧是少林寺的十八铜人，配合就是默契。”萧别离嘴上这样说着，单脚使劲一踩地面向上窜去，可是就在他单脚站在朝他头部攻击的僧人的棍棒上时，又是两个僧人出阵，他们身体拔地而起挥着棍棒朝萧别离攻来。
    萧别离身体后翻一跃而下，还未站稳之际一记棍棒已经来到眼前，只能双臂架起挡在面前被这一击推飞而出。
    “不错不错，这才有意思啊！”萧别离甩了甩双臂，眼观六路耳听八方，等待着下一波攻击的袭来。
    身后，一个僧人双手持棍捅了过来，萧别离身形一晃让棍子从腰侧穿过，接着抬肘向后一撞，正中那僧人胸口。
    僧人倒飞而出，不过却因为金身的关系没有受伤，一个鲤鱼打挺又站了起来。
    先前的攻击就像是信号一样，其余的僧人也开始朝萧别离蜂拥而来。
    “切，这金身的防御力这么强？那我也不得不加buff了。”萧别离说着四肢的皮肤变成了黑色，那颜色泛着金属的光泽，赫然是武装色霸气，这也是他之前闯过宣武阁考验得到的奖励之一。
    萧别离抬臂硬接了迎面而来的两只棍棒，反手抓住了它们直接拗断，右臂拉开，胳膊上的肌肉以高速的频率震动着，接着右拳闪烁起了金色的光芒。
    “波动拳・二十式！”金色的拳头击打在了面前僧人的胸膛上，僧人不由自主地飞了出去，撞在了身后的同伴身上，连带着同伴一起飞了出去，几人呼啸而过，随着“嘭――！”的连声巨响，三名僧人撞断了三棵大树后昏死了过去。
    还剩十五个人。
    萧别离的嘴角勾起一丝微笑，双眼闪亮，大喊着朝剩余的僧人冲去：“来啊，继续拼杀啊，那么长时间的压抑自身、隐藏实力都快把我逼疯了！”
    “岚脚！”萧别离单腿扫出，蓝色的气刃将六名僧人竖在身前的棍棒削断后毫无悬念的击飞了他们，趴在地上失去了再战之力。
    还剩下九个人。
    “剃！”面对剩下九名僧人的围剿，萧别离的身形陡然消失在了他们的包围里。
    萧别离的身影出现在了两名僧人，他左右开弓两记手刀砍在了僧人的后脖颈子上，击晕了他们。
    还剩七个人了。
    仗着武装色霸气的防御力萧别离硬顶着棍棒的攻击欺进了僧人的身侧开始贴身短打，僧人也意识到了长兵器在这时不便使用，当机立断的放弃了棍棒与萧别离赤手空拳的搏斗起来。
    萧别离先是一记上勾拳打在僧人的下巴上，接着左肘一击打在另一人的脖子上，右手顺便接住一旁袭来的拳头，然后一记鞭腿抽在又一名僧人的脑袋上，又放翻了三人。
    右手刚才抓住的拳头还没松开，另一只手顺势在那僧人的腹部连击三下，接着一个过肩摔放倒，再朝太阳穴一拍，击晕。
    最后三个人。
    萧别离看着仅剩的三名僧人，右脚一挑从地上挑起一根棍棒拿在了手里，再次攻了上去。
    棍棒横扫，以横扫千军之势像打棒球一样扫飞了一个，一记膝击狠狠地撞在了另一名僧人的腹部，最后那个横着架起棍棒企图挡下萧别离的力劈华山，怎料棍棒从中间断裂，萧别离手中的棍子当头而下将其成功击倒。
    “挑战者成功通过第一关，请挑战者移步到第二层，半小时后第二关将会开启。”最后一个僧人也倒地后那虚无缥缈的声音再一次出现了。
    “呼！爽！”萧别离扔掉手中的棍棒，这一关算是过了，第一关是最简单的，不知道接下来的两关是什么，不过要尽快调整一下，恢复到最佳状态。
 
第二十九章 小狐妖
    半个小时很快就过去了，随着神秘声音的响起，闭眼坐在地上调息的萧别离睁开眼站起身来，虽然离最佳状态还差少许，不过应付接下来的考核应该是可以了。
    “空间传送开启中・・・・・・”神秘的话音刚一落下，一扇高大的空间门缓缓地出现在了萧别离的面前。
    “第二关，成功解救目标人物并杀掉指定人物。”在萧别离十分疑惑的时候第二关的考验内容被宣布了出来，一段陌生的信息出现在了脑中，那是目标人物的长相。
    “切，救人和杀人，这是身为暗部的我常做的事情啊。”萧别离这样想着一步迈进了空间门中。
    走出空间门后他就来到了一片枝繁叶茂的森林里，这一方世界竟然拥有充沛到极点的天地元气，这让萧别离忍不住地深呼吸了好几下，比起学园都市这里的修炼环境显然好了无数个档次，脑中的信息告诉了自己：这个世界存在着修道者和妖怪一族，而自己的任务也与这两者有关。
    “轰隆隆――”森林外的官道上突然传来了巨大的声响，萧别离纵身跃上一棵大树向那里望去。
    一辆由两只角牛兽拖着的牛车以一种极快的速度飞速的在道路上奔驰着，其后拖着一道长长的灰尘轨迹，速度已经快到可以和快速公路上的汽车相比了，估计能有每小时七十到八十公里的时速吧。
    角牛兽，一种拥有上古牛妖（牛魔王）的一丝血脉的牲畜，天生一对牛角便庞大无比，力量和耐力极强，速度也是极快，关键是性子极为温顺一般不会主动伤人，所以是居家耕地、旅游出行时极为便利的工具。
    但角牛兽价格昂贵，毕竟含有着一丝妖怪的血脉嘛，所以，哪怕是在人类世界，也不是一般人能用得起的，能使用它当作拉车工具的人要么是名门修士，要么是皇亲国戚和位极人臣的大官或镇守一方的将军，要么是富甲一方的富商。
    无缘无故的，大量陌生的信息在萧别离的脑海中浮现了出来，萧别离在树木间腾跃着，看着车上的人与妖，仔细打量了许久后心中确定了，这次任务的目标已经全都出现了。
    “放开我，放开我，姐姐，姐姐救我啊！”充满着柔弱之意的话语声陡然间在牛车之上响起，只见一只极为狼狈的小狐妖双臂抓着笼子，大声地叫喊着，可爱的小脸上充满了恐惧，眼角闪烁着丝丝泪花，显然对于眼前的一切都感到十分害怕。这只小狐妖有着绿色的披肩长发和齐刘海，头的两侧耷拉着一对毛茸茸的兽耳，双耳处各有一摄头发用玉石做成的发饰扎成辫子，脸颊上面有两道浅浅的棕色妖纹，穿着杏黄色的衣服和蓝色的裙子，裙子很长，盖过鞋面。
    “妈的，小狐妖就不能安分一会儿啊，吵死人了！”一名右脸颊上长着一枚黑痣的道士说道，三角眼之中带着一抹不耐烦的神色，随手从怀中掏出了一张符，微微运转法力赋予其上，顿时那张符犹如粘上了胶水一般，他抓住涂山容容的胳膊将符直接粘贴在了涂山容容的身上。
    “啊啊啊！！”伴随着涂山容容的痛哭声，一阵阵白雾自符之上升腾而起，仿佛火红的烙铁落在了皮肤之上一般，涂山容容那白皙的臂膀以一种肉眼可见的速度变得赤红了起来，显然在瞬间便被烫伤了。
    “卧槽，死人渣，对这么可爱、这么萌哒哒的兽耳小萝莉都能下此毒手，本绅士简直不能忍了啊。”萧别离看到那道士的所作所为后心中立刻对其判了死刑，而且本来就是击杀目标，既然没规定死法那虐杀也是可以的吧？绝对可以的吧！这家伙，没跑了。
    “你对她做了什么啊？！有种冲我来啊，你这个畜生！！！”一侧笼子之中的涂山红红看着自己的妹妹涂山容容那凄惨的样子，浅绿色的眸子带着一股仿若要噬人的凶狠目光紧紧的盯着眼前那名道士，怒吼道，双臂不断的拉扯着笼子，发出轰隆的声响。
    叫做涂山红红的小狐妖有着金橘色的及腰长发，在发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起，穿着一件粉加淡紫色的古式衣裙，衣服两侧的腰带处有两个红色的吊着两个铃铛的的蝴蝶结，毛绒绒的兽耳里有着淡粉色的绒毛，赤着一双小巧洁白的玉足，脚踝上套着金色铃铛的脚铃环。
    她叫喊着、奋力挣扎着，可惜，她的双臂早就被贴满了专门克制妖怪的符，浑身的妖力也全部被封印了起来，哪怕动用分毫，一股难以言喻的炽热痛楚便会传遍全身。
    “啧啧，贴了那么多符怎么还这么凶？”脸上带着黑痣的道士看着凶巴巴的涂山红红，不屑的撇了撇嘴。
    “你不得好死！！！”涂山红红的双目渐渐泛起了红色，咬着下唇怒吼道。
    在这一刻，她心中突然极为的后悔，为什么要不听涂山中老狐妖们的话，擅自离开涂山的边境，为什么还要带着容容一起出来，尤其是看着痛苦的容容，心里就充斥着一股撕裂般的疼痛让她几乎要发疯，往常的沉着冷静在这一刻已经完全被心中燃起的怒火烧的分毫不剩，消失殆尽。
    心头此刻只有一个念头，那就是要将眼前这名无耻的道士给撕碎，大卸八块，车裂炮烙，凌迟处死！！！
    “放开我！！！”
    “别折腾了，道爷我发明的这种克妖符，专门克制你们这些妖怪，别说你们现在这妖力，就算再强上一倍也是白折腾，而且一动用妖力就会痛不欲生，怎么样，感觉如何，哈哈哈哈！”道士双指夹着一枚符，微微甩了甩，脑袋轻轻扬起，带着几分骄傲地说道。
    “姐姐，救救容容，容容好痛。”涂山容容倒在笼子里，抱着双臂颤抖着，带着哭腔的柔弱声音传入了一旁涂山红红的耳中。
    涂山红红闻言，再次挣扎了起来，甚至尝试自己撕掉符，可是没有丝毫作用，在这一刻，她的心缓缓的沉了下去，带着几分绝望的看着面前那个仿佛打量货物一般看着她们的道士。
    从他的眼中，涂山红红感觉到了一种深深的恶意，一种让她浑身颤抖的恶意。
    “这不仔细打量还真没发现，这两只小狐妖确实长得很不错啊，也不枉道爷我辛辛苦苦地跟踪了许久，还花费巨大地布置了陷阱，值了！”
    道士伸手捏了捏自己那根长在黑痣上的黑毛，同时双目有些猥琐的看着笼子里的两只小狐妖，尤其是看着她们那挣扎的娇弱以及强硬的样子，一颦一蹙都已经有了几分狐狸精的风情和味道，让他腹部微微有了一些火热的感觉。
    “妈的，有些受不了了，先让道爷我爽爽再说！”道士陡然间松了松自己的裤腰带，带着几分yin秽口味笑道。
    “师兄，既然长得不错，那就更不应该动了，没动过的，才能在天仙院卖个好价钱！”赶马车的一个麻衣少年微微转头，露出了一张布满伤疤的狰狞面孔，嘴角微微咧开，有些}人的说道。
    “嗯？”道士闻言，微微一愣。
    随后二话不说便是一巴掌甩了过去，狠狠的打在了少年的后脑勺上面，怒气冲冲发泄着心中怒火吼道：“说了多少次，师父不在的时候别叫我师兄，要叫道爷，你一个打杂的，也配叫我师兄？还有，道爷我做事几时轮到你来教了啊？！”
    说完，又是一巴掌挥了过去。
    “是，是，道爷说的是！”少年带着一脸}人的笑容看着道士，有些谄媚地迎合道，只是那面容实在有些让人没心情。
    森林中，萧别离的身形早已超越了牛车许多，他从大树上跃下埋伏在了路边，注视着渐渐接近的牛车。
    “实在是忍不了了，而且我跟了有一会儿了，既然已经确定了这些人就是任务目标，那就尽快出手吧！”心里这样想着，萧别离的身形陡然间从森林中窜出。
    “岚脚！”随着萧别离一记鞭腿一道蓝色的气刃划过了正在拉车的两头角牛兽的脖子，一击毙命，失去了动力的牛车由于之前的高速行驶此刻还在向前滑动着，车上毫无防备的几人还没反应过来就被这巨大的惯性甩飞了出去。
    “哎呦！”
    “啊呀！”
    “怎么回事？发生了什么？”
    “姐姐，这又是怎么啦？”
    刚才还得意洋洋的道士现在摔了个狗啃泥，脸皮蹭地，门牙都掉了两个，赶车的少年也在地上摔了几个跟头，被关在笼子里的涂山红红和涂山容容随着笼子的滚动天旋地转，额头撞在笼子上鼓起了红色的大包。
    萧别离的身体从空中落下站在了涂山红红的笼子上，看着面前趴在地上的人渣道士和赶车少年，眼神冰冷，表情冷漠，天地元气缓缓朝着他的身体聚集过来，有这么充裕的天地元气就算不开真・八门遁甲他也可以用一些超常规的招式了。
    “呸！呸！呸！”道士吐了吐嘴里的泥，从地上捡起了两颗黄色的大牙，摸了摸嘴角伸手一看全是血，这才捂着嘴痛呼道：“牙，我的牙！我的牙啊！”
    赶车少年晕晕乎乎的坐起身来好像还没有搞清楚发生了什么事情。
    萧别离的嘴角勾起一丝恶趣味的笑容，朗声说道：“此山是我开，此树是我栽！要想过此路，留下买路财！胆敢说不字，上前揪脑袋！白刀子进去，红刀子出来！死在荒野外，管宰不管埋！送上望乡台，永远不回来！”
    “什么？遇到劫道的了？小子，你找死是吧！？知道你道爷是什么人吗？劫道劫到道爷我头上来了，既然想死那道爷我这就成全你！”道士已经看见了站在笼子上的萧别离，找到了罪魁祸首的道士气急败坏地站起身来从怀里掏出符在远处放起了法术。
    一个水缸般大小的火球朝着萧别离袭来，愤怒下的道士已经不顾他抓住的小狐妖的死活了，脑子里的念头只剩下了杀了那个毁了他宇宙无敌世界第一帅的脸的罪人。
    涂山红红仰头看着站在自己笼子上的身影，心想：“他是来救我们的吗？不过没有妖力的气息，就是个人类啊，那他为什么要救我们？也是不怀好意吗？”
    “啊，那道士发起攻击了，要是我的妖力没有被封印的话这种程度的攻击我才不放在眼里呢，不过现在・・・・・・”就在涂山红红担忧的时候那火球已经来到了萧别离的面前。
 
第三十章 杀人渣，救萝莉
    萧别离不紧不慢地抬起右手一挥，血色的气刃切开了火球，爆炸的气流和冲击没能破开萧别离的护体罡气朝着两边流去。
    涂山红红本来抬起手臂挡在身前准备顶住袭击却半天也没有迎来半点伤害，疑惑的抬起头看了看，只见一层赤红色的罡气挡在了她的笼子前面，这层防御使得她以及她笼子后面另一个笼子里的涂山容容都没有受到半点伤害。
    “是他做的吗？先观察观察吧，还没有确定他到底是不是好人。”涂山红红心想，一次被骗的经历让她谨慎了不少。
    “小子，有点本事嘛！不过还没完呢！”道士叫喊着将手中的符洒出，瞬间数十个火球被激发了出来朝着萧别离袭来。
    “波动拳・五十式！”萧别离从笼子上跃下站定，右臂后拉，金色的光芒在他的拳头上汇聚，手臂上的肌肉以极高的频率震动着，气流被牵引围绕着拳头流动着。
    看着面前袭来的火球群萧别离一拳击出。
    “咚――！”拳速突破音障，仿佛惊雷般的闷响声响彻四周，一连串的音爆声呼啸而起差点震聋涂山红红和涂山容容的耳朵，一阵拳风横扫而过将火球尽数泯灭，霸道的冲击波将阻挡在道路上的一切都扫平，将道路周围的树木齐腰折断，地面被犁出深深地沟壑，那沟壑的宽度甚至超出了官道的宽度。
    那道士见萧别离的攻击来势凶猛，便手忙脚乱地掏出金刚符等防御符激发贴在身上，至于那赶车的少年？好像刚才被火球误伤已经化为灰烬了。
    “姐姐，他，他好厉害！”涂山容容看着萧别离一拳之后的景象说道，才刚刚修行不到三百年的她此时还真没什么实力。
    “是吗？也就，也就比我厉害那么一点点啦！”红红虽然心里一样震惊但是嘴上还是不服输的说道。
    “姐姐，这个哥哥他真的是人类吗？不是说人类手上没有法宝就是战五渣吗？”容容向自己的姐姐问道，她感觉自己好不容易树立起来的妖观现在已经碎了一地了，人类光凭身体能做到这个地步吗？
    “是啊，人善智而不善力，妖善力而不善智，话是这么说不错。”红红对这番景象也不知道怎么回答了，世界上真有可以能赤手空拳就和妖怪肉搏的人类吗？以前她不相信，现在她信了，至少面前这个突然出现的少年，她，打不过。
    “呼！还好这里的天地元气简直充沛的不像话，让我体内的真气带动其一起攻击所造成的伤害简直翻了三倍，或许这才是原本的威力？只是学园都市里的天地元气太稀薄了。”萧别离对这一击所造成的破坏很满意，看着不远处灰头土脸呆然站立的道士他身形一闪冲了过去。
    那道士见萧别离向他冲了过去想也不想就在腿上贴了两张神行符转身就跑，他已经被吓破胆了，眼前的人就是个怪物。
    “剃！”萧别离眼见道士要逃跑，抬起了右脚，往地面上重重的一踏，刹那间大地崩裂，烟尘四散。
    萧别离的身影出现在了道士的身前挡住了他的去路，那道士眼见无法逃跑，突然从怀里摸出了一把寒光闪闪的匕首，骤然间手中匕首划出一道冰冷的银光，如野兽的獠牙一样，迅猛绝伦的往萧别离的胸口狠狠的切割而去。
    而面对道士那毫不留情的一击，萧别离没有丝毫躲避和防御，因为匕首对他完全没有威胁。
    “嗤――！”一声割裂般的声音响动而起，丝丝布片也飞溅而出，虽然没有受伤可身上的衣服却被匕首给割出一道长长的裂缝，不过没关系，衣服多的是，回头换掉就好。
    “什么？这怎么可能？”道士显然也对自己的攻击完全无效而惊愕了，如果是空手入白刃啥的估计他也是能接受的，可是就这么不闪不避的正面承受一击还没有受到丝毫的伤害，这就超出他的理解范围了，毕竟在他的认知里没有法宝在手的人就是弱鸡。
    当然，如果不是萧别离的身体素质完全非人，还身兼金钟罩神功和龙象般诺功两大神功的话，那么他现在的下场应该是已经被开膛破肚了。
    萧别离眼神漠然，他右手闪电一般的探出，极为准确地抓在了道士的手腕上重重的一扭。
    “咔嚓！”一声让人毛骨悚然的声音从道士的手腕上响起。
    “啊啊啊啊――！”手臂扭向了一个正常人完全不可能扭过去的方向的道士顿时惨叫了起来，涕泗横流地喊道：“英雄，好汉，这位好汉放过我！放过我吧！”
    “咔嚓！”又是一声脆响，道士的右大腿骨被一脚踢折，废了一臂一腿的道士已经没有逃跑的能力了。
    “英雄，你要什么我都可给你，只求求你饶我一条狗命，就把我当成个屁给放了吧。”道士跪在地上忍痛乞求道，“我上有八十岁的女儿，下有两三岁的老母，家中还有怀孕了十一个月的不孕不育的妻子和身患乳腺癌的父亲需要照顾，可怜我还没出生就死了母亲，刚出生就死了父亲，哥哥被人割了肾，姐姐被人贩子强抓进窑子了，还没满月的弟弟被狼叼走了，一岁多妹妹被妖怪抢去当压寨夫人了，这位好汉，这位英雄你就看在我都这么惨了的份儿上可怜可怜我吧！我发誓我一定痛改前非，洗心革面，从新做人，绝不会再犯了啊，英雄！”
    萧别离看着语无伦次的道士没有半分的动摇，飞起一脚将他踢到了红红和容容的笼子旁。
    道士看见两只被关在笼子里的小狐妖立马又有了主意，挣扎着起来爬到了萧别离的脚边磕头说道：“好汉，这两只小狐妖我就送给好汉了，她们已经被我封住妖力了，好汉只需把她们领回家tiao教一下就可以了，保证能乖巧听话地把好汉伺候舒服的，如果英雄你不好这口也没关系，给她们随便喂点零七八碎的东西养大了也可以啊。”
    “哦，你说的好像有那么点道理啊。”萧别离看着不断地以头抢地，额头上已经见血了的道士说道。
    一旁注意着两人的红红和容容听见他们的对话后心又沉到了谷底，这是刚出虎穴又入狼窝么？而且这个人就算她们没封印实力也打不过啊，未来一片惨淡。
    “是啊，好汉，所以你就可怜可怜我，把我放了吧。”道士听见萧别离的话顿时狂喜，磕头磕的更勤了，不过眼神中满是阴毒之色，心想：只要把我放了，让我回到师门，我一定要带人灭你满门！我要在你眼前把你家人一个一个的慢慢杀掉，最后在将你折磨九九八十一天，以解我心头之恨！
    “可是就算是把你杀了，那两只小狐妖也是我的囊中之物吧？”正当道士已经沉浸在自己的幻想里难以自拔了的时候，萧别离的话语让道士浑身一僵，从美梦中惊醒了过来。
    “所以，你已经没用了。”萧别离说着不给他反应时间挥手一道血色的气刃从道士的脖子上斩过。
    道士瞪大了眼睛，面色不甘，鲜血流了一地，死了。
    随手杀掉人渣道士后，萧别离再一挥手将关着涂山红红和涂山容容的笼子削开。
    涂山红红见笼子被破坏了立刻蹿到了涂山容容身边问道：“容容，你怎么样？有没有事？”
    “没事的姐姐，虽然还是有点痛，不过这个哥哥会怎么样对我们呢？也要把我们卖到天仙院去吗？”容容示意自己没事，她仰起头对走进的萧别离问道：“哥哥你也要像那个道士一样把我们卖到天仙院去换钱吗？可天仙院是什么地方啊？能告诉容容么？”
    刚走过来的萧别离听到涂山容容的提问面色一僵，天仙院？听这名字还真看不出来是什么地方，兴许还是仙界里天仙境界的仙人的聚集之地呢？
    不过加上‘卖到’这两个字变成‘卖到天仙院’后，一听就知道这天仙院应该不是什么正经的地方了，兴许就是那种古代盛行可是现代绝迹的神秘场所・・・・・・
    所以，这怎么回答啊，被纯纯的萝莉一脸萌哒哒地问了青楼是干什么地方，怎么办？在线等，有点急！
    “那个天仙院是什么地方我也不知道啊，因为哥哥我是好人，那种地方是坏人去的，我也没去过啊。”萧别离强笑着回答道，他也很绝望啊，被问到这种问题，就像父母被孩子一脸天真地问自己是哪来的，父母能怎么回答？垃圾堆里捡的、商店里买的、充电话费送的、公司发的年终奖・・・・・・
    “容容，放心，姐姐一定不会让你去天仙院的！”涂山红红紧紧地抱着涂山容容在容容的耳边说道，接着趁着容容不注意一个手刀打在容容的脖颈上，把容容打晕了过去。
    涂山红红小心翼翼地将晕倒的容容放平在地上后转头对萧别离说道：“喂，只要你放了我妹妹，我就任你处置，不论什么要求我都可以答应你。”
    “我可不叫‘喂’啊，还有你这是求人的态度吗？”萧别离看着面前一脸倔强的涂山红红心中的恶趣味再一次兴起，他决定要好好调戏调戏她。
    “那，那应该叫你什么？”红红也不是笨蛋，清楚地知晓现今处境的她小声问道。
    “既然你想用你自己当筹码来让我放你妹妹一条生路，那就叫我主人吧，来，快叫一声给我听听。”萧别离笑着回答道，笑容很恶劣，就像个十恶不赦的反派boss一样，不过按现在的场景来看，他就是个大反派。
    “你死了这条心吧！”涂山红红拒绝道，一阵龇牙咧嘴，一副宝宝就是不合作的样子。
    “你还想不想我答应你的要求了？”萧别离看着张牙舞爪的涂山红红也不急只是淡淡地出声问道。
    刚才还很活泼的涂山红红就像被掐住了脖子一样安静了下来，思来想去，最后十分不情愿的低声说道：“主，主人。”
    “这才乖嘛，听话才是好萝莉！”萧别离蹲下身摸了摸涂山红红的头，被后者直接把手打了开来。
    “这么说主人是答应我的要求了？”红红已经自暴自弃了，反正已经叫了一声主人了，再多叫几声也没啥了，说不定以后要叫一妖生呢。
    “那得看你的诚意了。”萧别离一脸玩味地说道。
    “诚意？什么诚意？”红红一脸的诧异。
    “比如说帮我裹一裹之类的。”萧别离说出这句话的时候一脸的邪笑。
    “裹一裹？那是什么？”红红还是没能理解。
    “额，你真的是狐狸精吗？你是假的狐狸精吧！”萧别离被纯洁的红红打败了，这还让他怎么继续调戏下去啊？
    这么纯的狐狸精绝对是这个世界的特产了，像是其他世界的玉藻贤妻狐这种一天脑子里都是怎么爬上master的床的狐狸精才是正常的存在吧。
    “我怎么不是狐妖啦？看这狐狸耳朵，我可是涂山一族正统的狐妖！”被质疑了身份的红红很激动，毛绒绒的耳朵都竖了起来。
    “算了，不逗你了，一点意思都没有。”萧别离恢复了正经的表情，本来还想能不能从红红这里骗到点福利的，到头来还是失败了。
    “诶？”红红一时还没反应过来。
    萧别离伸手揭掉了红红身上贴着的克妖符，接着走到容容身边同样把她身上的克妖符也都撕掉了。
    “好了，带着你妹妹赶快回去吧，下次不要被抓到了哦！”萧别离站起身准备离开了。
    “你！”红红看着萧别离不知道该说什么，峰回路转，她和妹妹被人救了，被放了，安全了。
    “你等等！”红红的叫喊让萧别离停下了脚步，转身问道：“还有什么事儿吗？”
    “你叫什么名字？”红红抱着容容追上来问道。
    “萧别离，你呢？强气萝莉。”
    “我叫红红，涂山红红，不是什么强气萝莉啊！”红红大喊道，然后出言问道：“那个，你之前说的裹一裹到底是什么啊？”
    “你真想知道？”萧别离一副你还是不要问了比较好的表情。
    “嗯！”红红肯定地回答道，不过一会儿她就要为自己的好奇心复出代价了，好奇心害死狐狸啊。
    “那你附耳过来，我和你说。”萧别离说着蹲下身和红红解释道，既然她想知道那就告诉她呗，反正是她自己找死的，怪不了他。
    听着萧别离的话红红的脸以肉眼可见的速度红了起来，甚至头顶都冒出了蒸汽，她心里已经后悔了，没想到，没想到是这种事情啊！
    “喂喂！”在萧别离的惊呼声中，红红光荣的晕了过去，体力和妖力消耗过大，这一路上的折磨使她精神也被消耗到了极点，再被这么一刺激，难怪会晕倒。
    “哎！”萧别离看着地上晕倒的两只小狐妖，“命苦啊！算了，帮忙帮到底，送妖送到家吧！”
    说着他将红红和容容抱在了怀里按照脑中的地图朝着涂山奔去。
 
第三十一章 杀戮考验
    “唔！我怎么晕过去了？”一声轻吟后，涂山红红睁开了眼睛，入眼的是一片蔚蓝的天空，她愣了愣接着赶忙坐起身四下环视着，当她看见了躺在自己身边的涂山容容后便立刻就松了一口气。
    她伸手摸了摸容容的额头，在睡梦中的容容似乎也感受到了来自姐姐的温柔，小脑袋动了动蹭着姐姐的手，脸上的表情更加安详了，露出了舒服的微笑。
    “看样子容容是没事了，我还怕她会做噩梦呢，现在看来是不用担心了。”红红看着妹妹那安详的睡脸心想，她收回小手后站起身，四下张望了起来，对周围的景色越看越熟悉，“这里，这里不是涂山境内吗？再往里走走就是涂山狐妖的聚居地了。”
    “头，怎么回事？头好痛！”忽然红红抱着头痛呼道，她的头毫无征兆地开始疼了起来，好在时间不长，也就半分多钟，不然还真是忍受不了，但是红红的衣衫已经被汗水打湿了，她蹲在地上喘息着，还没等回神她的脑子里忽然响起了一个令她印象深刻到这辈子都不会忘记的混蛋的声音。
    “小红红，当你听到这段话的时候我已经离开这个世界了，本来我的时间就已经不多了，还要费心费力地把你们带回涂山境内，真是不知道上辈子到底造了什么孽。”萧别离的声音十分唏嘘，让红红好一阵尴尬，被人救了不说还给送回了家，而且不在这个世界上了？这么说，他已经死了么？怎么会这样，是因为寿命吗？
    红红的眼神黯淡了起来，回想着不久前发生的种种，萧别离那种面对战斗的淡然，不经意间流露出的霸气和毫无恶意的笑容都给她留下了深刻的印象，可是，人的寿命就只有那么长而已。
    只是萧别离的话语在接下来陡然一转，又让红红咬牙切齿不已。
    “不过让你这不称职的小狐狸精晕过去的原因也有我的一份，谁让我因为自己的恶趣味而逗你逗了那么久呢，所以我就给你点补偿吧，这一百零八式波动拳、真・八门遁甲之术和气功炮这三门功法就送给你了，全当是份传承吧！对了，我是第一次使用这种留音的技巧，不是很熟练，可能头会非常疼，你忍忍就过去了，不要介意啊！”
    “哼！谁稀罕你的功法啊，我大涂山狐妖一族万年传承，比你高级和厉害的功法不知道有多少。”红红虽然嘴上这样嘟囔着，但是还是在记忆里找到了萧别离留下的功法认真地浏览了起来。
    “努力变强吧，这是个弱肉强食的世界，所以弱小便是原罪，人与妖的矛盾和仇恨积蓄已久，不是那么容易改变的，你要小心点世间的尔虞我诈，不要过分的善良。最后，如果你希望自己能成为替自己的妹妹、自己的族人遮风大雨的参天巨树的话就带着这份传承、背负上自己的责任，为了守护而变强吧，变强吧，直至成就最强！”
    萧别离的声音在红红的脑中慢慢地消失了，可是萧别离最后一段的话引起了红红的深思，作为涂山三姐妹中的大姐，而且还是绝缘仙狐的她理应成为涂山新一任的王，为整个涂山、整个红仙界带来安宁，所以变强是唯一的选择。
    “姐姐？”容容的声音打断了红红的思考，“我们这是回到涂山啦？”
    “容容醒啦？走，咱们该回家了！”红红牵起容容的小手向着涂山内部走去。
    “嗯！”容容点了点头，接着想起了什么向着姐姐问道：“姐姐，那个救了我们的哥哥呢？”
    听到容容的话红红面无表情的回答道：“那个混蛋啊，他已经走了。”
    “是这样吗？可是我们还没有报恩呢，就连道谢都没有。”容容一脸苦恼的样子，狐妖奶奶可是一直教导她要做一只知恩图报的好狐妖的。
    “容容不用担心，姐姐会连带着容容的那份一起报答的。”红红摸了摸容容的小脑袋安慰道。
    “诶?这样子好吗？报恩不应该是自己来的吗？”容容歪着脑袋问道。
    “谁让我是你姐姐呢，放心吧！”红红用手指点了点容容的鼻尖回答道，心里则暗暗下定决心：一份传承吗？混蛋，你就在天上好好看着吧，我会用你的功法站在这世界的最顶端的。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “啊欠！啊欠！啊欠！”另一边，通过空间门已经来到了宣武阁第一百零二层的萧别离正静坐调息等待着最后一场考验的时候突然连打了三个喷嚏。
    “这是怎么了？难不成是感冒了？”萧别离耸了耸鼻子，他哪会知道另一个世界的红红因为他的留音已经认为他驾鹤西去了，虽然他的的确确是离开了那个世界，不过他依然还是活蹦乱跳的啊。
    “第三关，杀戮考验・狩猎巨人，请挑战者做好准备，一分钟后空间门将会开启。”
    “切，休息时间缩短了，区区十五分钟就连刚才消耗的一半都没恢复过来，好在那个世界天地元气充沛，我的消耗也小了不少。”萧别离站起身感受了一下自身的状况。
    “空间门正式开启，请挑战者开始最终挑战！”
    没有多说啥，萧别离迈步进入了空间门，像上次一样，一段信息出现在了脑海里，那是他的任务：“杀戮考验・狩猎巨人，要求在巨人攻入城墙后的二十四小时内猎杀超过一千只巨人。”
    “这次又是末世吗？就连巨人吃人的事情都发生了。”萧别离一边打量着周围的景象，一边回想着脑中刚刚浏览过的信息。
    一百七十年前，世界上出现了一种人类的天敌――巨人。
    巨人们对除了人类之外的生物毫无兴趣，可是它们同人类有着天壤之别的力量之差，人类在转瞬间就遭遇了灭绝的危机，存活下来的人类筑起了三座名为玛利亚、露丝、希娜的巨大墙壁，墙壁高达五十多米，就这样他们蛰居其中，终于获得了百年的安宁。
    “上次是丧尸病毒，这次轮到巨人吃人，下次又是啥啊？”萧别离回想着上次挑战宣武阁的时候那第二个任务――在丧尸病毒爆发后亲手击杀超过一万名丧尸。
    那次任务没有时间限制，他还和其他人组了队，不过那次任务令他印象最深刻的是一个叫毒岛曜拥纳倥，因为这家伙竟然多次夜袭他，还差点让她得逞了，当时毒岛曜右丫十八岁了，但是自己那时还是个才十四岁的正太啊喂！
    当时毒岛曜痈出的理由是：你解开了我的的心结，虽然你年龄比我小四岁，但实力却那么强，强的需要我仰望，我喜欢强者，身为毒岛家的女人我不会掩饰自己的爱，我也愿意为了所爱之人奉献一切，所以你就从了我吧！
    现在想想就觉得牙疼，你倒是等我十六岁的时候再来夜袭啊！我心中有句mmp不知当讲不当讲。
    言归正传，萧别离出现的地方是墙外，任务既然说是要等巨人入侵到墙内的时候才算开始，那么现在首要的任务就是进到墙内，然后安心等待就行了。
    看着那高达五十几米的巨大城墙，萧别离不得不感叹一下，就连国力强盛的古华夏最高的城墙也不过二十米，所以这高大的墙壁在这个世界现如今的建筑水平看来绝对算得上是奇迹了，怪不得会出现什么圣壁之教这类将墙壁当做是神赐之物的教会。
    眼前这种等级的防御在冷兵器时代简直是堪称无敌的存在啊！
    走到城门边，穿着军服的士兵们一个个都坐在门边喝着酒、打着牌，没有半点执勤军人该有的样子。
    他们大声地说笑着，警惕性极低，安逸的生活已经磨平了他们的血性与棱角，萧别离看着这些懒散的士兵摇了摇头，一旦巨人真的出现了这些士兵别说鼓起勇气与巨人拼命了，不当逃兵就不错了，而这种事情应该不久后就会真正的发生。
    就在萧别离马上就要走出城门时，身后一个小孩的话语传了过来，语气中满是气愤：“可是，爸爸说过就是因为放松警惕这样才是最危险的！”
    “难得还有人会有这种见解啊，一百多年的安逸已经让新生代们忘记了曾经的可怕遭遇，无情的时间洪流可以冲刷磨灭一切。”萧别离心中默念，对于如今的人来说没有遭遇过灾难的他们很难理解巨人真正的可怕，他们只是知道巨人很可怕而已，心中却没有半点的实感。
    就像是被人奉为经典的鲁大喷子的作品文章，在我们年轻人看来生涩无味、难懂枯燥，每当课本里出现他的文章时上课都会神游天外、怡然自得，那是因为我们不曾经历过那种人吃人的时代，没经历过封建礼教的压迫毒害，也没经历过反革命者的残害与逼迫，所以我们不懂，也很难去懂。
    萧别离转过头去，只见一个背着柴火的黑发男孩正怒视着站在他面前的士兵大叔，那士兵大叔挠了挠头一脸苦恼的样子，那男孩身边还有一个同样背着柴火围着红色围脖的黑发女孩，她注视着身旁的男孩一言不发地站在那里。
    “啊，耶格尔医生的话也确实说的是对的，上次瘟疫的时候也是耶格尔医生拯救了城镇的大家，不过艾伦，在我成为士兵驻扎在这以后，也经常在维修墙壁的时候看到在墙外游荡的巨人们，他们是无论怎样都不可能越过这五十米高的城墙的。”士兵大叔虽然喝了很多酒，但意识明显还是十分清醒的。
    “那就是说，你们，你们根本就没有和巨人战斗的觉悟吗？”艾伦质问道。
    “没有。”士兵大叔回答的十分干脆。
    “哟，这位先生，我是从外地来的，对本地还不熟，你能告诉我附近的餐馆和旅馆怎么走吗？”就在艾伦刚要继续质问士兵大叔的时候萧别离就把他打断了。
    “啊，这位外地来的小哥，你想知道餐馆和旅馆怎么走吗？”士兵大叔转过身来问道。
    “是的，初来乍到，对这个地方还不熟悉。”萧别离摸了摸头回答道。
    “好吧，你先等一下啊。”士兵大叔说完转身对艾伦说道：“艾伦，你要明白，其实士兵活跃的年代才是最糟糕的时代，我们被嘲笑只会吃白食不干活的时候，大家才能和平的生活下去啊！”
    萧别离听到士兵大叔的话略微点了点头，确实是这样，士兵活跃的年代那就代表着战争真正的爆发了，那无数的平民将会死伤在战争的铁蹄之下，弱小将会被强大所肆意践踏。
    战争是没有所谓的正义和邪恶的，只有最后的胜利，胜利即是正义，成王败寇，历史永远都是由胜利者进行书写的。
    可是有些人对士兵们的不作为并不这样想，艾伦的拳头握得紧紧的，低声说道：“就算一辈子都不出城墙，混吃等死地活下去，但是这样一来不就好像，好像是家畜一样了吗？”
    “哈哈哈哈――！”一阵笑声从旁边传来。
    “这小孩子还真是英勇呢！”
    “明明自己什么都做不到啊，是吧？汉尼斯。”
    一旁坐着的两个士兵嗤笑着说道。
    “啊，是啊。”汉尼斯顿了一下后回答道。
    “啪啪啪！”就在这时一阵鼓掌声将大家的注意力吸引了过去，鼓掌的并不是别人，正是萧别离。
    “非常有趣的言论，不过有着这样想法的你是否有着相应的觉悟和力量呢？”萧别离看着艾伦问道。
    “我当然有这种觉悟，我可是立志要加入调查兵团的！”艾伦坚定地说道。
    “那力量呢？你现在有着独自猎杀巨人的实力吗？”萧别离继续问道。
    “这，现在是没有，不过我早晚有一天会有的！”艾伦语塞了一下，接着大声回答道。
    “也就是说现在还没有吧？那你刚才说的这些话有什么用，有这个时间还不如现在就去加紧锻炼，提升实力啊。”萧别离说完也不管艾伦的反应，转头对汉尼斯说道：“好了，请告诉我这附近最好的餐馆和旅馆的位置吧，我已经耽误了不少时间了。”
    “抱歉啊，我现在没办法离开这里，就让艾伦和三笠带你去吧，这两个孩子从小在这里长大，他们对这里很熟悉的。”汉尼斯说着把艾伦和三笠推了出来。
    “那你有那种实力吗？”被推出来的艾伦盯着萧别离问道。
    “我吗？其实你不需要知道我是不是有着那种实力，你只要知道我比你强就可以了。”萧别离没有正面回答艾伦的问题，就算说出实情他们也会认为自己在吹牛，虽然没有见过巨人，不过既然是猎杀而不是搏杀，那此中的差别就显而易见了。
    “以前有两个人他们同时遇到了巨人，结果一个人死了，一个人活下来了，你知道为什么吗？”萧别离看着艾伦的眼睛问道。
    “那是因为活着的那个人比巨人强，他把巨人杀死了，所以他活下来了，对吗？”艾伦没有思考就直接回答道，眼神中满是期待地看着萧别离，希望对方肯定。
    “不，那个活下来的人之所以活下来了并不是因为他比巨人强，是因为他比死了的那个人强，他跑的比死了的那个人快，所以他活下来了。”萧别离说出了一个让艾伦完全没想到的答案。
    “这・・・”艾伦听到萧别离的回答怔住了。
    “所以你问我有没有那种实力根本没有意义，我只要比你强就可以了，死道友不死贫道这句话可不是白讲的。”萧别离说完对一旁一直没有说话的三笠问道：“好了，可以带我去餐馆和旅馆了吗？我都快饿死了。”
    “好的，我现在就带你去。”三笠点了点头，然后拉着还在愣神的艾伦向墙内走去。
    “那真是谢谢了！”萧别离迈步跟了上去，历经了两次考验的他现在已经饿得不行了，需要补充一下粮草了。
 
第三十二章 调查兵团
    墙外，巨人之森中。
    马蹄踩地的声音整齐划一，一队身披深绿色衣袍的士兵骑着马打破了森林中的宁静，他们在一棵棵高达三四十米的巨树间迅速穿行着，面色严肃，双手紧握缰绳，银色的羽翼标志随着衣袍的抖动仿佛在空中飞舞着，自由翱翔。
    “报告团长，前方发现巨人踪迹，我部已经接近敌对目标！”策马奔腾在队伍最前方的黑发年轻人他那犀利的目光已经最先发现了那密林中的庞大身影。
    “全员，准备战斗！”调查兵团的团长下达了命令，“目标只有一个，务必将它们全部击杀，要让这里成为我们人类第一个墙外补给地点。”
    骑在马上的士兵们脸上的神色没有丝毫的动摇，他们一言不发地听着长官的命令，作为调查兵团的一员，自加入这个团体的那天开始，他们就已经将生死置之度外了。
    “目标接近，士兵们，为了人类的未来，献出你们的心脏吧！”调查兵团的团长大声高呼道。
    “为了人类的未来！”所有的士兵们不约而同地低声呼喝道。
    “按照训练分成五组，由我们来诱敌，兵长黑岩带领所有攻击小组编成立体机动队形，开始行动！”调查兵团团长的左手向队伍后方打了一个战术动作，士兵们自动分为了两路朝巨人包抄过去。
    “命令收到！”自始至终位于队伍最前方的黑发青年人其动作终于发生了变化，他双手松开了缰绳从腰间拿出了立体机动装置的操纵手柄，手指抠动扳机将锚索发射出去钉在了大树上，接着身体从马背上腾空而起，“弟兄们，让我们给这些巨人一点颜色看看，让他们知道人类的厉害吧！”
    “是，黑岩兵长！”呼应着已经开始行动的调查兵团兵长黑岩，一众士兵纷纷操纵着立体机动装置腾空而起向巨人杀去。
    阵阵拉索收发的声音响彻了巨人之森，在兵长黑岩的带领下攻击组的士兵们操纵着立体机动装置在森林里腾跃着、滑翔着接近了目标。
    兵长黑岩无愧于调查兵团的王牌之名，他双手持刀身体跃到高空，战术动作连贯，速度迅捷如闪电，腾空旋转借着惯性的力量朝着巨人的后颈削去，“让你，见识一下人类的厉害吧！”
    兵长黑岩的刀锋划过巨人的脖子，毫无疑问，十分漂亮的一击毙命。
    “兵长，前方五十米处出现二十五米级的奇行种巨人。”一个金色头发的年轻人操控着身形来到黑岩身旁汇报道。
    “莫塞斯，你先和艾尔文赶过去，我杀完这里的另一只巨人后立刻就到。”兵长黑岩吩咐了一句后就奔着下一只巨人去了。
    听到兵长黑岩的命令，莫塞斯和艾尔文操控着装置向前方赶了过去，力图争取时间。
    那只奇行种的实力强到可怕，他已经杀了兵团的不少人了，地上被一脚踢飞或直接踩死的诱饵组，天空中被抓在手里捏死或被一巴掌拍死的攻击组，朵朵灿烂的生命之花在这里一一凋谢，只剩下了斑斑血迹和滩滩肉泥，让人不禁感叹，生命是如此脆弱。
    艾尔文和莫塞斯配合默契，他们或左或右地不断移动着用以干扰巨人的视线，大刀片子毫不留情地在巨人身上留下了各种可怕的伤痕，可那巨人背靠巨树，让他们没有找到机会对其进行致命一击。
    “小心！莫塞斯！”在艾尔文的惊呼声中，莫塞斯立体机动装置的拉索被巨人抓住了，巨人拽着拉索将空中的莫塞斯提到了嘴边，张开大嘴一口咬下。
    “畜生！尔敢！”从远处赶来的兵长黑岩如闪电般从密林中窜出朝着巨人的手砍去。
    “兵长大人，请您带着我这一份，为了人类的未来・・・・・・”莫塞斯对紧急赶来的黑岩兵长大喊道，“献上一份力吧！”
    “不！”兵长黑岩一刀削断了巨人手臂的肌腱，可惜，慢了一步，莫塞斯还是死了。
    “莫塞斯！”兵长黑岩悲痛地大喊着，他的组员又牺牲了一个，那个谦逊腼腆的莫塞斯牺牲了，除他和艾尔文外他的小组在这次远征里――全军覆没。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”兵长黑岩面色冰冷，恶鬼般的眼神死死盯着奇行种巨人，此时他宛如已经化身修罗，一双大刀片子化为割肉利器，他的身形在巨人身周迅速游走着带起阵阵血雨。
    他的动作迅如狂风，第一刀切下了巨人的左耳，接着身体在空中蜷缩转动又一刀划开了巨人的脊背，接下来的动作更是让周围人的肉眼都看不清了。
    只看见最后那巨人的头颅被一刀削掉冲天飞起，巨人身躯上的伤口不停地向外喷着鲜血，一只抬起的巨大手掌被瞬间切割成几百块暴起朵朵血花・・・・・・
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    墙内，跟着三笠和艾伦的萧别离正四处打量着，这里居民的穿着打扮、生活方式以及各种条件似乎还处于古代，当地的统治体系也是国王掌管国家，除了那不知道是谁发明的立体机动装置外，萧别离还真没发现其他可以令他眼前一亮的科学发明。
    不过这么落后的地方真的能够修起那高达五十几米的巨大墙壁么？更何况最外侧的墙壁全长三千多公里，这是多么浩大的工程量啊，就连世界七大奇迹之一的万里长城都无法与其相媲美，除非那墙壁另有蹊跷，而且刚才从城门走过时他确实从墙壁里感受到了一股异样的气息。
    萧别离暗自思索着，虽然这与任务没什么关系，不过人类的好奇心只要升起了那就很难再被压抑下来了。
    也许是萧别离刚才的话刺激到了艾伦，这一路上艾伦很沉默，面无表情的三笠一看就是那种惜字如金的类型，所以萧别离很识趣的没有搭话，只是静静地跟着他们走。
    “当当当――！”一阵洪亮的钟声从钟楼上传来。
    “是调查兵团回来了啊，正面的大门要打开了。”本来沉默着艾伦听见钟声后就像打了鸡血一样又兴奋起来了，他伸手抓住三笠说道：“咱们走吧三笠，去迎接英雄们的凯旋！”
    然后这家伙就拉着三笠朝着城门的方向跑去，一点都没有管跟在他们身后的萧别离。
    “喂，你这样子真的好吗？还没把我带到地方呢。”萧别离摇了摇头跟了上去，他也想见识一下所谓的调查兵团是什么样的存在。
    艾伦拉着三笠来到了街道上，个子不高的他找到了两个落在一起的木箱子站在了上面，一脸期待地向街上望去。
 
第三十三章 调查兵团的惨状
    城墙的正门在群众们期待的目光中缓缓打开了，一队队地士兵渐渐走进了群众们的视野里。
    刚开始进来的士兵们看着还算不错，他们骑着马神情低落，衣服上有着些许血迹，能看出来他们不久前才遭遇过一场十分惨烈的战斗，但是队伍后面的士兵们就不一样了。
    拄着拐杖和吊着臂膀一看就已经残腿断臂的，头上或身上缠满了带血的绷带的，甚至在马车上还躺着一些已经无法自由行动了的，这些人的数量是前面完好无损的人的两倍多，这样的战损比例，让萧别离都不由得心中一凝。
    相比于早上刚刚出城的时候那意气风发的数百人的队伍，现在这些中午回来的残兵败将，几乎让围观平民们心中的那一点刚升起的希望也再一次沉入了谷底，讽刺的意味不言而喻。
    队伍内，兵长黑岩的目光对上了艾伦那憧憬的眼神，但他也只是打量了艾伦一眼就收回了目光，骑着马跟着队伍走了。
    “都是因为他们非要跑出城墙才会这样啊！”一个秃头的中年人说道，“好好的待在墙内不就好了吗？”
    听着秃头中年人的话，所有围在街上看向调查兵团的人的神色都极为不善。
    艾伦看着眼前的一切已经没有了刚开始的兴奋，毫无疑问，调查兵团又一次惨败而归，活着回来的人只有几十个还带着伤，剩下的都已经死了。
    萧别离站在艾伦和三笠旁边看着调查兵团，听着平民们交头接耳的议论，没有说话，这就是人性。
    虽然这些调查兵团的人都很值得钦佩，他们敢于冒着生命危险到外面探索，但是有的时候过程在某些人的眼里并不重要，他们只注重结果，哪怕你在这过程中如何的艰险，但距离成功一步之遥时你失败了，那也只是失败了。
    “莫塞斯，莫塞斯・・・・・・”人群中一个头发花白的老妇人挤了出来，她冲到了调查兵团的队伍里一边大喊着，一边寻找着自己的儿子。
    一番叫喊无果之后，她来到了调查兵团的团长面前双手抓着团长的手臂问道：“长官你看见我的儿子莫塞斯了吗？他也平安无事吧？”
    “这位是莫塞斯的母亲・・・・・・”调查兵团的团长看着面前的老妇人转头对跟在他身旁的士兵说道：“去把东西拿上来吧，毕竟我们把它带回来，就是要回头抽时间交给莫塞斯的母亲的。”
    跟着调查兵团团长的士兵没有说话，点点头，随即从口袋里取出了一个沾血的布包。
    “这是？”老妇人颤颤巍巍的接过布包，她仿佛已经猜到了什么，不过还是不敢接受，她当街打开了布包，但就在打开布包的一瞬间，老妇人瘫倒在了地上。
    布包中的东西，赫然是她儿子的一条手臂！
    “莫塞斯・・・・・・”老妇人抱着那条手臂痛哭着，对这位老妇人来说，还有什么比白发人先送黑发人的伤痛更大的痛苦呢？
    “莫塞斯，他做出贡献了吧？哪怕是没有什么直接的功劳，他的牺牲也能成为人类反击巨人的一枚粮食，长官，你告诉我是这样吧？”老妇人抬头看着调查兵团的团长，这是老妇人最后的安慰，她的儿子虽然牺牲了，但却值得她为他感到骄傲，她希望他的儿子死得有价值。
    “当然・・・・・・”在众目睽睽之下，调查兵团的团长也想要这样答应下来。
    “不・・・・・・”不过他突然停住了，表情很纠结，似乎是心里挣扎了许久，最后他的神色还是发生了改变。
    “抱歉，我不是一个合格的长官，这一次的调查并没有任何收获，不，不单单是这一次，就连以往的调查，也没有任何一次有所收获，我们到现在都不知道巨人的来历・・・・・・”他闭着眼睛大声喊道。
    兵长黑岩低着头牙齿紧咬，他的拳头握得紧紧的，指甲嵌入肉里，一丝血迹从拳头里流了出来，鲜血滴到地上留下了点点痕迹。
    面对着牺牲士兵的家属的期盼，就连一向以铁血和勇敢着称的调查兵团的团长，现在的情绪都有些崩溃了，“我是一个无能的长官，实在抱歉啊，我只会让士兵白白地送死，我实在是不知道应该怎么回应你们的期待啊！！！”
    面对一次次的失败，面对民众们的期盼，调查兵团的团长的情绪崩溃了，同时莫塞斯的母亲也崩溃了，她的儿子白白地牺牲了，没有丝毫的价值与意义。
    听到调查兵团的团长的话后，四周的平民一片哗然，在平民们嘈杂的议论声中，调查兵团的士兵们跟在长官身后，灰溜溜地离开了，沿着道路返回了调查兵团在城内的驻地，这次的失败需要他们用很长的时间来恢复信心和元气了。
    萧别离目送着调查兵团走远，虽然心中认可他们是英雄，但是如果没有强大的实力的话，那他们的名字早晚有一天就只能被铭刻在英雄纪念碑上，亦或者就这么被人遗忘。
    “这样下去岂不是相当于在用我们缴纳的税金在把巨人们不断地喂肥嘛！”身前之前那个秃头的中年人再一次发表了感慨，话语里充满了讥讽的意味。
    “哎哟！”中年人的话刚说完，一根木棍就已经落在了他的头上，让他痛呼了一声，他转过头去看见了手中拿着一根干柴，正对他怒目而视的艾伦。
    “搞什么啊，你这小兔崽子！”中年人呵斥道，接着对站在艾伦身边的萧别离呵斥道：“小子管好你家小鬼啊！”
    “哈？你是在说我吗？我和他并不认识。”萧别离用手指着自己说道，这简直是无妄之灾，他就这么站在这里招谁惹谁了？
    “你糊弄谁呢？我刚才明明看见你和那个小鬼一起过来的，还说你们不认识？”中年人显然不相信萧别离的说辞。
    一旁的艾伦又一次举起了手中的木棒准备再给那中年人来一下，突然一只手从他身后的小巷里伸了出来抓住了他的后衣领将他拉了过来，那个人正是三笠。
    萧别离见艾伦被三笠拉走了也转身准备去找她们，毕竟还需要她们带路呢。
    “喂，小子，打完了人就想走啊？天底下哪有这么便宜的事儿！”中年人见萧别离要走赶忙拦住了他，双手抓着萧别离衣领质问道。
    “把手松开，我给你三个数的时间，不然后果自负。”萧别离看着面前的中年人面色冷了下来，他眯着眼睛淡淡地说道。
    “小子你威胁谁呢？你当我是吓大的？”中年人不但没有松开手反而揪的更紧了。
    “三！”萧别离说完抓住中年人的手一扭迫使他松开，接着提膝朝着中年人的腹部一顶将他放倒在地，中年人捂着肚子在地上惨嚎着。
    “不作死就不会死。”萧别离转身进到了小巷里，看见了洒了一地的柴火和趴在地上刚被三笠教训过一顿的艾伦。
    “好了，现在可以尽快带我去餐馆和旅馆吗？你们已经耽误我不少时间了，刚才还给我惹了麻烦。”萧别离说道。
    “那些人也真是愚蠢的可以，就算想去墙外也是赌上自己的性命，他们翻白眼还要多加无谓的妄论，可是到了最后，他们还不是只能躲在墙里苟延残喘，期待着上缴的那一点税金能够成为人类反扑巨人的粮食，和家畜有什么区别！”艾伦一边捡着地上的柴火一边嘟囔着。
    “可是你打人的行为不正是承认了对方说的是对的吗？”萧别离站在一旁反问道。
    “不是这样的・・・・・・”艾伦刚要反驳就被萧别离打断了：“就是因为你心里承认了那个大叔的话，因此才无言以对，所以只得拳脚相加，不是吗？”
    艾伦被萧别离说的哑口无言，看着艾伦那副表情，萧别离毫不留情地补刀道：“看见刚才的那一幕，听完调查兵团的团长的话后，你加入调查兵团的心，动摇了吧？”
    “所以，你不要一副你们都是傻子，就我是对的，你们都必须听我的样子，你现在敢拿着武器猎杀巨人吗？自己好好想想吧，你现在最需要的不是怨天尤人，而是为了心中的理想着手实践。”萧别离继续敲打着艾伦，这种人典型就是思想上的巨人，行动上的矮子。
    之后艾伦没有再多说什么，他让三笠去给萧别离带路，自己则先背着柴火回家了，他现在需要独自一个人静一静。
    “他一直是这样吗？固执的可以，说话不经大脑，做事也不考虑后果。”跟在三笠身旁的萧别离出言问道，艾伦留给他的印象可不怎么好，明明自己什么都做不到却一脸理所当然的去质问和要求别人。
    三笠没有说话，可能也是她不知道该怎么回答，不过通过她的表情变化萧别离还是得到了答案。
    “真是辛苦你了啊，小姑娘。”萧别离感慨般地说道：“如果是我的话，先上去扇他两巴掌让他清醒清醒都是轻的，真以为自己是全世界的中心，谁都要服从他了么？”没有了艾伦的捣乱后，三笠很快就把萧别离带到了地方，时间刚好是中午，餐馆里已经坐了不少人了。
    “旅馆在那边，沿着这条路直走就可以看到了。”三笠指着一条道路对萧别离说道。
    “真是谢谢你了，咱们有缘再见吧！”萧别离挥手和三笠告别了，然后他转身走进了餐馆，刚好从那个是非不分的大叔那借了点钱，应该够他花两天的了。
 
第三十四章 狩猎开始
    傍晚，萧别离从旅馆中伸着懒腰走了出来，中午吃了顿饱饭后顺便还睡了个不错的午觉，虽然食物做的没法跟D夜比，木板床也没有席梦思睡着舒服，但精神上的疲惫已经一扫而光了，现在他准备去吃晚饭，谁让考验还没有开始呢？所以他只能像条只会喊666的咸鱼一样悠闲地等待了。
    可是就在他坐在餐馆里吃饭的时候一群士兵把他围了起来，看穿着应该是宪兵团的，不过萧别离没有在意，一只老虎会在意自己被一群兔子包围了吗？
    “是他，就是他当街殴打我，还偷了我的钱包！”士兵们的身后传来一个声音，萧别离抬头看去，上午那个作死的大叔站在一个长官打扮的人旁边用手指着萧别离说道。
    “年轻人，有人以盗窃罪和故意伤害罪控告你，你还有什么想说的吗？”那个长官来到了萧别离身旁说道。
    令他没想到的是，萧别离压根就没搭理他。
    这让他脸上有些挂不住了，往常别人见了自己不是卑躬屈膝就是溜须拍马，这次萧别离对他的冷对待让他怒火中烧：“把这个小子带回去给我上些手段措施，严加审问！”
    就在士兵们正准备上前抓住萧别离的时候，同时也是在萧别离正考虑把这些人弄到几级伤残等级的时候，一阵微风轻轻吹过，四周传来的各种声音在这一瞬间定格了，无论是餐馆外孩子们的嬉笑声，还是餐馆内街坊邻居们的闲言碎语。
    “咔嚓――！”
    金色的闪电在墙外突然出现，声音大得吓人，一瞬间造成的冲击波甚至将站在街道上的人都掀翻在地，浓郁的白色烟雾出现在了墙外。
    所有人都跑到了街道上看向了金色闪电出现的方向，瞪大了眼睛瞳孔紧缩，无声的寂静弥漫了整个城镇，所有人都见证了接下来历史性的一幕。
    萧别离也来到了街道上，看着眼前的景象喃喃道：“开始了吗？杀戮考验・狩猎巨人。”
    只见高达五十米的墙壁上出现了一只红色的巨手，巨手抓着墙壁宛如捏豆腐一般将墙壁捏得碎裂开来，在所有人的注视下，一个身高六十米的超大型红色巨人从墙外缓缓出现，那巨大的身影遮挡住了夕阳，将城镇内的一部分区域都划进了阴影。
    巨人双手扶住墙壁，用他那毫无感情的眼瞳望向墙内的人们，宛如在注视着一群蝼蚁，不过和他的体型比起来，人类就是蚂蚁。
    那巨人缓缓将右腿抬起对着城门一脚踢下，岩石制成的城门没有任何悬念的被轰碎了。
    超大型巨人一个简单的动作所造成的破坏就恐怖如斯，那卷起的狂风将站在地上的人直接吹飞，无数的房屋被破坏，连带着无数的碎石崩落向人们所在的位置，人们躲闪不及就会被从天而降的岩石直接砸死，冲天而起的灰尘仿佛要吞噬整座城镇一般席卷而来。
    一阵白色的蒸汽从超大型巨人的身上喷出，超大型巨人破坏完城门后就随着烟雾缓缓地消失了，从被破开的城门处一个个表情呆滞、赤果着身体、露着白色的牙齿和红色的牙龈的巨人走了进来。
    那一天，人类们终于回想起了・・・・・・
    被巨人们所支配的恐惧・・・・・・
    以及，被囚禁在这鸟笼之中的屈辱・・・・・・
    “啊啊啊啊――！”尖叫声响彻了整个城镇，呆滞地站在原地的人们这时才反应过来，巨人，进城了！
    人们推搡着朝远离巨人的地方跑去，表情惊恐，也有些人已经崩溃了似的瘫坐在地上，在危机爆发后，人类的劣性根被毫无遮掩地暴露了出来，遇到巨人时故意将跑在身边的人绊倒，把比自己跑得慢的人推开，对倒在地上的人视而不见，对老幼妇孺毫不谦让，一切的一切都在上演。
    巨人的身体高大，就是小的也有三四米高，他们伸手从地上抓起来不及逃跑人类就这么送进了嘴里，被巨人抓在手上的人类挣扎尖叫着，在被巨人送进嘴里后咀嚼一下后就没了声息，鲜血染红了巨人的牙齿后从巨人的嘴角流了出来，那样子甚是恐怖。
    有人其实专门研究过，巨人吃人其实并不是为了进食，他们对已经死去的人类并不感兴趣，另外这一百多年里巨人没有吃人也在墙外活得好好的，所以巨人吃人只是为了单纯地杀戮人类，巨人的存在就宛如一种专门对人的兵器一样。
    “考验开始了啊。”萧别离出拳将迎面飞来的石头砸得粉碎，看着眼前末日一般的景象低声说道：“任务的目标是一千只以上，我只有一天的时间所以不可能耗费时间去拯救你们，能做到的就是尽量多的猎杀巨人，所以最后能有多少人可以活下来就要看你们自己的运气了啊！”
    看着眼前向自己伸出手来的十五米级巨人，萧别离没有丝毫地惊慌地站在原地分析着，“巨人的恢复力普遍很强，其致命处是后颈上两米长、十厘米宽的地方，嘛，可是这体型差距有点大啊，想要攻击到那里可不容易。”
    眼看着巨人就要将萧别离抓在手里了，萧别离身形一闪消失在了原地出现在了巨人身后，就在巨人还没来得及反应的时候，萧别离猛地一蹬地面身体一跃而起向空中冲去。
    “月步！”萧别离的脚踏在空中如履平地般的蹿升到天空之中，对着巨人的后颈单腿一甩挥出一道蓝色的气刃，“岚脚！”
    蓝色的气刃准确地划过了巨人的弱点，连带着将巨人的头颅一击斩下，巨人倒在了地上，一阵白色的雾气之后尸体也消失了，如果不是地上有着一大滩的血迹的话，那巨人就宛如从来没有出现过一般。
    萧别离落在了屋顶上，这里比地上高出不少，视野开阔而且对巨人发动攻击也更容易些。
    “嗯？”刚落在屋顶上的萧别离还没等站稳一股刺骨的寒意从心底涌出，他本能般的再次踩着月步跃到了空中，就在他他刚一离开的时候，一只四肢着地行为怪异的巨人就从他视线的死角处冲了出来，一嘴咬在了他刚刚站立的地方。
    巨人吐出了嘴里的岩石砖块，抬头看向空中的萧别离，接着四肢一用力竟然弹射了起来朝着萧别离扑咬过来。
    “奇行种？”萧别离看着那只突然出现后行动模式与其他巨人完全不同的巨人自言自语道：“还真是危险呢，我也不能抱着玩乐的心态了，要认真点了呢！”
    萧别离的眼神冷酷了起来，面色变得漠然，浑身上下散发出了浓烈的杀气和血腥味，《轩辕战伐诀》这是他修行的心法，有着强大的包容性和兼容性的一种心法，可以应用于各种招式武技，是萧别离这一身武艺的基本中的基本。
    “岚脚！”萧别离的身体一个旋转避过了奇行种巨人的扑咬，顺势来到了奇行种巨人的背后，一记岚脚将巨人的脑袋斩下，这个世界的士兵之所以只砍那后颈的一块地方是因为他们无法将巨人的整个脑袋砍下来，但是萧别离就不一样了，不需要太过瞄准，只要能将巨人贴着脖子根儿斩首就行。
    “两个了，离一千个还差好远呢，速度得快点了。”萧别离斩杀完奇行种后没有耽搁，踏着月步朝巨人们冲了过去，所过之处蓝色的气刃到处飞舞，每一击都精准的将一只巨人杀死，萧别离没有计数，因为没有必要，他所要做的就只是一直不停地杀戮就好。
    就在萧别离开始不断杀戮巨人的时候，艾伦已经跑回了自己的家，很不幸他的家被超大型巨人破坏城门时掀起的巨石砸中了，他的母亲被压在了废墟里，只有半个身子露在了外面，无法动弹。
    “三笠抬那边，赶快把柱子抬走！”艾伦跑到废墟边招呼着身后的三笠一起动手想将压在母亲身上的柱子抬起来。
    两人双手抬着柱子，使出了全身的力气，脸都憋红了也都没将柱子抬起来一分。
    沉重的脚步声让艾伦抬起头来，巨人已经来到了附近，他赶忙又一次低下头招呼着三笠：“快点啊，三笠！”
    “我知道了！”三笠回答道，两人又一次开始抬柱子，可是那柱子上压满了碎石，别说是两个十岁的孩子了，就是五六个成年人也无法将其抬起来。
    “巨人进来了，艾伦，带着三笠快跑，快点！”艾伦的母亲也听到了巨人的脚步声，她对着艾伦喊道。
    “我不跑，我要救你出来！”艾伦没有听，依旧在努力地搬着柱子。
    “妈妈的腿被瓦砾压断了，就算从这里出来也跑不了，你懂的吧？”艾伦的母亲劝说道。
    “我背着你逃！”艾伦依旧没有动摇救出母亲的决心。
    “为什么你总是不听妈妈的话？最后你就听我一句吧！”艾伦的母亲呵斥道，接着转向三笠：“三笠，你快带着艾伦走吧！”
    “不要，我不要！”三笠拒绝道。
    就连平时最听话的三笠在这个时候也没有听自己的话，艾伦的母亲露出了绝望的神情：“这样下去的话，我们三个都会死在这里的。”
    一阵拉锁的声音传来，汉尼斯操纵着立体机动装置从空中落下，看着汉尼斯的到来艾伦的母亲的心里再一次涌现出了希望，她大喊道：“汉尼斯，你快带着孩子们逃吧！”
    “逃跑可不是爷们的行为，卡露拉。”汉尼斯在卡露拉的面前蹲下身来说道：“我去宰了巨人，把你们三个都平安救出来。”
    说着就在卡露拉的叫喊声中从怀里取出了立体机动装置的操纵器，安上了挂在身上的刀匣内的刀片，朝着接近的巨人跑去。
    “现在的确可以救出那两个孩子，但是耶格尔医生上次拯救了城镇的恩情此时不报更待何时。”汉尼斯这样想着朝巨人冲去，突然他停了下来，神色呆滞地看着眼前的巨人，那巨人没有嘴唇，呲着白色的牙齿，露着红色的牙龈，黝黑的瞳孔盯着他，让汉尼斯毛骨悚然，刚升起的勇气又泄了下去。
    汉尼斯收刀入鞘，转身跑了回去，一把将艾伦抄起，接着将三笠也夹在腰间，在艾伦的大喊声中向内门跑去。
    那巨人迈步来到了卡露拉被压的废墟之上，在艾伦绝望的目光中，巨人伸手扒拉着废墟，刚才艾伦和三笠无论怎样都无法搬动的柱子在巨人手里是那么的轻而易举。
    巨人双手抓着从废墟中扒拉出来的卡露拉，放到了嘴边。
    “住手啊――！”看着这一幕的艾伦眼睛瞪大地大喊着。
 
第三十五章 狩猎进行时
    就在巨人张开嘴准备将卡露拉吃了的时候，一个黄色的圆盘从远处飞射而来，圆盘划过了巨人的脖子将巨人一击削首。
    巨人被杀死了，但是卡露拉的危机依然没有解除，从十几米的高度落下摔到地上绝对会要了她的命的。
    “还真是千钧一发呢。”就在卡露拉从高空掉落的时候一个声音感叹道，萧别离的身影陡然出现接住了卡露拉。
    听到身后的响声的汉尼斯停下脚步转过身来，眼前的一幕让他不敢相信，巨人，令他恐惧到连去战斗的勇气都提不起来的巨人被杀死了。
    就在汉尼斯愣神的时候，艾伦挣开了他的手臂，“妈妈！”
    “艾伦！”三笠叫了一声，也跟着挣开了汉尼斯的手臂朝艾伦追去。
    手臂被挣开了的汉尼斯回过神来，连忙跟着两人一同向这边跑来。
    “又见面了各位。”萧别离看着跑来的几人打了个招呼。
    “你是上午的时候的那个人。”汉尼斯看着萧别离说道。
    “妈妈，你，你怎么样？”艾伦来到卡露拉身边问道，三笠也来到了卡露拉身边。
    “这是你妈妈？”萧别离将卡露拉放在了地上，“正好，救了这个人我也不知道应该往哪里送，既然是你妈妈的话也正好解决了我的烦恼。”
    “艾伦。”卡露拉伸手摸了摸艾伦的脸，替他擦干了眼角的泪水，又伸手摸了摸三笠的头。
    “这位女士本来就被瓦砾砸断了腿，刚才被巨人捏在手里又断了五根肋骨，要是不及时医治的话恐怕凶多吉少啊！”萧别离站起身后对汉尼斯说道。
    “不许你这么说，妈妈，妈妈一定会没事的。”艾伦瞪着萧别离喊道。
    萧别离耸了耸肩没有说话。
    就在几人说话间巨人沉重的脚步声又一次出现了，前方三只巨人感应到了这边的人类气息朝着这里走来。
    “咱们快走吧，巨人又来了，而且还是三只。”汉尼斯看着朝这边走来的巨人转头对萧别离说道：“我带着两个孩子，你带着卡露拉，咱们快点到内门去。”
    “气圆斩！”萧别离将身体里的真气集中在双臂，然后在手掌上生成了黄色的圆形气斩，腰身扭动朝着两个巨人扔了过去，接着右腿一记岚脚击出，转瞬间过来的三个巨人都被消灭了。
    “你刚刚说什么？”瞬间击杀完三个巨人的萧别离转头问汉尼斯。
    而汉尼斯已经被萧别离刚才的一系列动作吓呆了。
    “艾伦，你和三笠要好好活下去・・・・・・”就在萧别离斩杀巨人的时候艾伦的母亲卡露拉就已经因失血过多支撑不住了，在艾伦和三笠的叫喊声中没有了气息。
    “妈妈！妈妈！妈妈！”艾伦握着母亲的手大声嘶吼道，眼泪从眼中不断地流了出来，突然艾伦从一旁抄起了根木棍跑到萧别离的面前对着萧别离一棍狠狠打来。
    “你小子疯了吧！”萧别离伸手抓住迎面而来的木棍，接着一甩就把艾伦甩了出去倒在地上。
    “都是你！”艾伦爬起身来对萧别离大喊道：“你为什么不快一点来！有着那种力量，为什么不快一点来！我的妈妈就是因为你来晚了才死了的，都是因为你！因为你！”
    “啪――！”清脆的巴掌声，艾伦捂着脸，感觉脸上一阵疼痛。
    “清醒一点了么？”萧别离问道，刚才那一巴掌正是他打得。
    “先不说你母亲是不是因为我的原因而死。”萧别离收回了手，抱着膀子说道：“你凭什么认为我应该来？我欠你的吗？咱们两个有什么关系吗？”
    “既然你能够杀死巨人那你为什么不快一点来，为什么不在巨人进来的时候就把他们杀光？那样，那样我妈妈就不会死了。”艾伦依然还在发疯，还想捡起木棍再一次冲上来，可是三笠已经死死地拉住了他，但他还是理所当然地认为萧别离应该及时赶到这里来帮助他救他母亲。
    “为什么？我为什么要按照你的希望而行动？”萧别离觉得对这种人实在是没什么好说的了，“也不怕告诉你，对于你们来说是灾难的巨人在我的眼里只不过是待宰的猎物而已，我的师父要求我在一天之内猎杀一千只以上的巨人，以此来对我的能力进行考核。”
    “既然是这样的话那你就将巨人杀光啊，既然你这么强的话那就在巨人还没进入墙内之前就把他们杀光啊!”艾伦没有怀疑萧别离的话，刚才萧别离发挥出来的实力他也看到了，那种举手投足间就抹杀了巨人的姿态。
    “你会在意你自己有没有把一窝蚂蚁杀光吗？”萧别离反问道，“杀光巨人那是你自己的理想，你没有资格将自己的理想强加到别人头上，让别人去帮你实现，别人也没有那个义务。”
    “但是・・・”艾伦的话还没说出口就被萧别离打断了，“而且刚才你不是已经丢下你母亲逃跑了吗？一个逃跑的懦夫没有资格教训我，既然你认为你自己很厉害，那你刚才为什么不自己去杀了巨人？”
    “可是，可是・・・・・・”艾伦显然还有话说，但是萧别离已经不打算听了，“再废话信不信我杀了你！我杀巨人宛如砍瓜切菜，那杀你就更容易了。”
    萧别离的杀气瞬间从身体里汹涌而出，泥菩萨还有三分火气，莫名其妙地被针对不管是谁都会感到不爽，当然一些圣母的家伙除外。
    “别冲动，艾伦，艾伦他只是太悲伤了，抱歉，十分抱歉。”汉尼斯拦在了艾伦面前，感受着那刺骨的寒意，眼前仿佛出现了尸山血海一般的景象，汉尼斯打着哆嗦尽力不让自己坐倒在地上。
    “哼！我没有那么多时间和你在这里磨蹭，我的时间有限，你们就自己逃命去吧，我还有自己的事情。”萧别离散去了那惊人的杀气，他没有再管艾伦，而是伸手在三笠的眉心一点，“小姑娘看在你上午帮我带路的份上这个就送你了，能领悟多少就是你自己的事情了。”
    他看得出来三笠似乎觉醒了什么东西，身体素质、反射神经、运动能力等都堪称恐怖，这样的素质不练武简直是暴殄天物，所以就给了份成套的内功心法，至于能修炼到什么程度那就看她自己的造化了。
    “汉尼斯，带着他们走吧，后会无期啦！”萧别离说完就纵身跃起，踏着月步朝巨人跑去，没有理会似乎想要挽留他的汉尼斯。
    在空中移动的萧别离异常的敏捷，也不用像使用立体机动装置的士兵们那样需要借助地形，他手上甩着气圆斩，脚上踢着岚脚，宛如风暴一般横扫而过，所过之处巨人尽皆被屠杀一空。
    不过还有源源不断的巨人从外面追寻着人类的气息走进来，倒也不怕不够他杀的，为了节约体力他也尝试着用劈空掌击杀巨人，效果不是很好，杀一只巨人需要两到三击，至于使用武器他也不是没想过，可是这个世界的制造业太落后，那铁剑就算加持了武装色霸气也禁不住他狂暴的真气的灌注，而且刚刚晋升剑豪的他还需要些时间来稳固境界。
    “咦？竟然躲过去了？”就在萧别离大杀特杀的时候，一记岚脚被巨人躲了过去，这种事情还是第一次发生，“你的画风怎么和其他巨人不太一样啊？”
    那巨人身高十几米，有着黄色的头发，同超大型巨人一样没有皮肤，淡蓝色的瞳孔，眼神不像其他巨人那样空洞无神而是异常的灵动，还能避开萧别离的岚脚，显然这家伙是有着智慧的，最最重要的是――这个巨人她竟然有胸，以人类的观点来看还是毫无疑问的巨・乳。
    “女巨人？难道巨人也有性别之分吗？可是据我观察可不是这样子的啊。”萧别离落在了一个钟楼上，周围的巨人除了眼前这个女巨人外其他的都被清理掉了。
    在萧别离的注视下女巨人右脚后撤，双手握拳抬起摆出了类似泰拳拳架的姿势，女巨人的眼睛紧盯着萧别离没有直接动手，眼前的这个人十分的危险，本来今天的计划是不需要她出场的，但是萧别离这一强力的外界因素介入了进来就不得不让他们的计划做出了调整，本来按照他们的估算这个时候巨人应该已经入侵到了内门附近了，可在萧别离屠杀下没有一只巨人进到城镇的最后的四分之一的地方。
    “看来你真的有智慧啊！”萧别离饶有兴趣的打量着摆出格斗架势的女巨人，心里只有兴奋，只有这样这次的考验才不会显得无聊啊。
    在萧别离的感叹声中女巨人突然迈步上前接着右臂横扫打在了钟楼上，钟楼被一击打碎，大块的岩石被击飞出去，砸落在远处的地上留下了一个个坑洞。
    女巨人抬头望向空中，萧别离已经踏着月步跃到了三十多米的空中，她微微下蹲然后一跃而起，举起右手朝着萧别离拍了下去，那架势就像是打网球的扣杀。
    萧别离看着那巨大的巴掌，这要是被这么给来一下，以他的身体素质也得重伤，其实在面对这种与自己体型相差巨大的对手的时候，只要自身的速度比对方快那就直接立在了不败之地，敌人巨大的身体虽然力量恐怖但是不灵活啊，再强的攻击如果打不到人的话那依然没有个卵用。
    女巨人的手挥空了，而萧别离则已经站在了她的肩膀上，女巨人偏过头看着站在她肩膀上的萧别离，一层冰蓝色的结晶突然出现在了她的身体上。
    “糟糕！双脚被困住了。”突如其来的变故让萧别离脸色一僵，自己竟然被算计了。
    女巨人的手再次朝着萧别离挥了过来，那架势就像是拍蚊子，带着对蚊子深深的厌恶毫不留情地打了下去，就算是把自己也打疼了也要打死你，杀敌一千自损一百。
    “卧槽！这次真是栽了。”萧别离先是右手一扬甩出了个气圆斩将女巨人挥过来的手从小臂处切断开来，然后赶忙蹲下身运足掌力朝着结晶拍了过去，但是那结晶异常的坚硬，数掌之下竟然连一丝裂纹都没有。
    “诶？你，你想干什么？”
    手臂被切了的女巨人在萧别离的叫喊声中将身体向下倾斜，把肩膀对着一旁的房屋用力撞去。
    “铁块！”眼看着自己那帅气无比的脸就要与墙壁发生零距离的亲密接触的萧别离立刻催动着全身的真气加快自身血液的流动，以此使肌肉运动加快来让身体达到钢铁一般的硬度，这还没完，一层漆黑的武装色霸气覆盖了他的全身，使他的防御等级再次提升。
    女巨人的肩膀撞在了墙壁上，房屋就像多米若骨牌一样倒了一片，扬起了大量的烟尘，碎石瓦砾噼里啪啦地掉了一地。
    “呸！呸！”萧别离吐了吐嘴里的灰尘，一点事儿都没有，要不是为了保护他那张帅脸他压根都没必要将防御力提升到最强，光是修炼过龙象般若功和用重力锤炼过的身体，以及自己修炼的金钟罩就可以抵挡住这冲撞。
    “没时间陪你玩了，既然我打不破这结晶那就只好直接杀了你了。”萧别离右手一挥黄色的气圆斩将女巨人半个脖子切开了。
    “嗯？怎么有人类的气息？”眼看着气圆斩就要回旋着将女巨人斩首了，可是萧别离突然感应到了女巨人后颈上出现了人类的气息，下意识地操纵着气圆斩一偏，避过了那个地方。
 
第三十六章 狩猎结束
    气圆斩成功的杀死了女巨人，那层结晶在没有了女巨人的操纵后也被萧别离轻易地击碎了，萧别离几步快跑来到了刚才感应到了人类的气息的地方，一道劈空掌将那里划开了。
    “我好像发现了什么不得了的秘密啊。”萧别离抱着怀中晕过去的金发女孩说道，没错，这个女孩就是刚才他从女巨人的后颈中发现的，“难不成巨人都是人类变得？那还真是有意思了，没想到这一次的末世也同样是因为人类自己作死啊・・・・・・”
    萧别离一脸的无语，已经不知道该说点什么好了，上一次的丧尸世界是这样，这一次的巨人世界好像也是这样，下一次是不是还会出现差不多的情况呢？（比如说卡巴内、原肠动物和人理烧却啥的。）
    “不过这小姑娘要怎么办啊？如果带着她的话行动不是很方便啊。”萧别离一脸为难地看着怀中的女孩，长得还不错，一头金黄色的头发，五官端正，高鼻梁，大眼睛，有点类似欧洲人的外貌，不过萧别离觉得这个世界上应该没有欧巴罗这个地方吧？
    “如果把她放在这里的话说不定她会死啊，算了，先跑一趟内门，把她安置好后再回来吧，反正凭我的速度也花不了多少时间。”萧别离自言自语道，说完就踏着月步朝内门跑去。
    此刻，内门处驻屯兵团的士兵们一部分在努力维持着秩序，同时也在招呼着人们尽快向内门撤离，另一部分士兵则搬出了大炮在城门口架设好后紧张地等待着巨人的出现。
    门内第一批赶到河边的难民已经乘上了船，而艾伦和三笠在汉尼斯的护送下也顺利登船了，这一船大约有五百人，但是这点人数和岸上还在等待的难民比起来无疑是沧海一粟，他们是幸运的，因为他们已经成功地拿到了逃生的船票。
    在萧别离暂时放弃继续猎杀巨人后，巨人们已经开始出现在了内门，驻屯兵团的士兵们没有拿着刀亲自上去斩杀猎人的勇气，只能用火炮阻挡巨人们的前进，可是文明水平尚处于古代的制炮技术没有精确的瞄准方法，再加上士兵们平时懒散疏于训练，这时还内心恐惧，所以炮弹没有一发打中了巨人的，反倒是摧毁了不少房屋。
    “哗啦啦――！”
    原本高高吊起的城门正在被缓缓地放下，士兵们转身看到这一幕，眼看城门就要被关闭了，胆小的士兵直接抛下了阵地朝着门内跑去，胆大的士兵还强压着内心的恐惧装填着弹药，门后操纵着城门升降的地方汉尼斯正和指挥官发生了激烈的争吵。
    “嘭！嘭！嘭！”
    沉重而响亮的脚步声让所用人都安静了下来，门外街角处一个虎背熊腰的巨人出现在了那里。
    巨人有着一头白色的短发，眼眶中泛着光芒，没有皮肤的身躯上包裹着类似铠甲一样的淡黄色不明物质，比起其他巨人这个巨人明显要强壮许多，浑身肌肉隆起就像是一个健美运动员一样。
    在驻屯士兵们的注视下，铠甲巨人眼睛一眯，手脚移动，身体下压摆出了一个跑步前的预备动作，接着铠甲巨人的脚掌猛地在地上一踏朝着渐渐关闭的城门冲击而去，铠甲巨人每一脚踏在地上都会将平整的地面踩得支离破碎，跑动时带起的狂风都可以卷起石块将普通巨人砸死。
    士兵们恐惧地大叫着开始不停地开炮，这把他们运气不错，炮弹直接正面轰在了跑过来的铠甲巨人的身上，可惜这些炮弹击打在铠甲巨人的身上没有给铠甲巨人造成半点伤害，巨人身上的那层铠甲将所有的攻击都抵挡了下来。
    铠甲巨人喷着白气，借着身体跑动的冲击力扬起了拳头狠狠地砸在了城门上，岩石制成的城门破碎开来，就连本来矮小的城门也被铠甲巨人撞碎，城墙被撞开，飞起的岩石带着来不及撤退的士兵们飞向了远处，烟尘飞起遮住了人们的视线，铠甲巨人的脚掌在地面上擦起一阵火花后总算停住了庞大的身躯，他张嘴喷出一口白气，身后一条被硬生生犁出来的鸿沟出现在了人们的眼前。
    “咦？就连内门也被破坏掉了吗？”就在铠甲巨人破坏完门后站起身时萧别离才抱着金发女孩出现在了这里，而且是出现在了铠甲巨人的身前。
    “又是一个和其他巨人画风完全不同的家伙，看来破坏掉城门的罪魁祸首就是了你啊，傻大个。”萧别离抬头看着铠甲巨人，铠甲巨人也低头看着这个突然出现的不速之客，本来铠甲巨人对突然出现的萧别离还没怎么在意，只是当他看到萧别离怀里抱着的人时眼睛便瞬间瞪大了。
    “看来你果然认识她啊，不知名的巨人先生，你也同样是个有智慧的巨人。”萧别离看到了铠甲巨人的表情变化，嗯・・・虽然巨人的表情普遍都变化不大，个个三无，不，应该是面瘫才对，三无这么萌的属性这群巨人怎么会有呢？
    “汉尼斯，这个女孩就交给你了，快走吧，这些巨人就交给我对付吧！”萧别离将金发女孩交到了站在不远处的汉尼斯的手里，没等汉尼斯说什么他就回到了铠甲巨人身前。
    “看来你和那女孩真的认识，刚才都没有直接出手而是站在这里等我把她安置好，虽然不知道你是谁，不过你也一定在后颈那个地方吧？”萧别离眼见四周的人都跑光了便开口说道。
    铠甲巨人没有回答，或者是巨人们都不会说话吧，他先是双手合十弯腰行了一礼，像是在感谢萧别离，接着站起身后便抬起脚朝着萧别离毫不留情地踩来。
    “你是在感谢我对那女孩的不杀之恩吗？如果是的话那我就毫不客气地应下了。”萧别离躲过铠甲巨人的一脚来到了巨人的肩膀上，双手连挥发出多道劈空掌，“什么？劈空掌竟然没效吗？不错的防御力。”
    三下就能杀死普通巨人的劈空掌没有给铠甲巨人造成任何伤害，虽然感到有些惊讶，但是萧别离在看到这铠甲巨人与其他巨人那不同的外形时就心生警惕了，前不久被女巨人坑了的前车之鉴还历历在目。
    “那试试这招，岚脚！”眼见劈空掌无效，萧别离避过了铠甲巨人抓过来的大手，踏着月步滞留在空中双脚连动，一道十字形的岚脚被踢了出去。
    “嘭――！”
    铠甲巨人双臂交叉挡住了岚脚，萧别离的踢击和铠甲巨人的手臂相撞发出沉闷的声响，铠甲巨人被那股力量打的倒退了三步，手臂上的铠甲也出现了巨大的裂缝，看来他的防御也不是特别无敌的。
    刚攻击完的萧别离耳中就听见了身后传来的破空之声，身体左移，只见一块近百斤重的岩石从后方激射而来，萧别离身体偏转向后看去，“喂喂，难道巨人还有这种看上去明显就没进化完全的家伙吗？还是这家伙的身上出现了返祖现象啊？”
    新出现的巨人长臂长腿，尖尖的耳朵，面貌丑陋，没有女巨人看着顺眼也没有铠甲巨人看着帅气，而且浑身上下有着浓密的毛发，说是个巨人还不如说是个大型的猿人，刚才的岩石就是他扔出的。
    “这是人猿泰山的那个巨猿族群跑出来了？还是骷髅岛上那只金刚的同胞兄弟跑出来了啊？”萧别离还是忍不住继续吐槽着。
    “人类，你很强，不过你不可能是我们的对手的，放弃抵抗吧，我们可以不杀你。”
    “我擦，猴子说话啦？巨人说话啦？”萧别离听见猿巨人的话语感到十分惊讶，“没想到巨人也会说话啊？”
    “不，巨人中只有我会说话。”猿巨人回答道。
    “这是个什么原理？长得像人的不会说话，反倒是长得像猴子的会说话，这是进化还是退化了啊？达尔文如果见到了应该会疯了吧。”萧别离站在房顶上打量着猿巨人，猿巨人比铠甲巨人更高，肩膀更宽，虽然没有铠甲巨人那一身看着力量感十足的肌肉，不过能将近百斤的岩石投射出来的家伙力量肯定不会弱。
    “人类，你考虑的怎么样了？我们可以放过你和你的家人，只要你不干扰我们的行动。”猿巨人再次出言问道，他们现在已经没有多少时间浪费了，更何况眼前这个不知道从哪里冒出来的家伙强得爆炸，自己也没把握能杀死他，估计需要所有特异型巨人一起上才会有百分之百的把握。
    “我拒绝，我的任务就是杀死一千个以上的巨人，只要我堵在这个门这里，那些无脑巨人还不是一个个傻乎乎地送上来给我杀。”萧别离直接拒绝道，让他就此罢手是不可能的，虽然不知道自己杀了多少巨人，不过肯定没到目标数量就是了。
    “那就没办法了，我们只好在这里杀了你。”猿巨人说着就出手了，见识过萧别离那恐怖的攻击力和杀伤力后他毫不犹豫地将皮肤硬化了，只是被毛发包裹后别人看不到就是了。
    “二打一吗？干脆把那个超大型的巨人也叫出来三打一吧。”萧别离轻松避过了猿巨人的拳头，接着闪身避过了铠甲巨人的偷袭，开着‘纸绘’的自己甚至都不需要去主动躲避，巨人出拳是扬起的大风就让他轻易地避过了巨人的任何攻击。
    眼看着萧别离的身形在空中飘来飘去的可是自己就是打不到他，猿巨人和铠甲巨人攻击了一阵之后停了下来。
    “嘛，既然你们有智慧那就证明和之前那个女巨人一样吧？我就不杀你们了，好自为之吧。”萧别离双手一甩扔出两个气圆斩，在他的操控下气圆斩先是切下了猿巨人和铠甲巨人的手臂，然后砍断了两个巨人的双腿，让他们彻底失去了行动能力。
    两个巨人倒在了地上，压毁了一大片房屋，萧别离没有再去管藏在巨人后颈里的人，也不想知道他们是谁，闪身从破损的城门冲出继续着自己的猎杀之旅。
    因为有着萧别离的存在，逃生的难民有了充足的时间向内地转移，虽然后来智慧巨人们又换了个地方突袭了一次，那一次就没这一次这么幸运了，巨人们成功的突破了第三道墙壁，将人类赶到了第二到墙壁内，之后因为粮食不够的原因难民中有二十五万人被打着夺（上）回（去）失（送）地（死）的旗号送上了战场，最后活着回来的不到百人。
    而将城里的巨人杀光后的萧别离已经离开了墙壁进到了巨人之森里朝着无辜可怜的巨人们伸出了他的毒手。
    那一天，巨人们终于回想起了・・・・・・
    被萧别离所支配的恐惧・・・・・・
    以及，被毫无还手之力的屠杀的屈辱・・・・・・
    萧别离经过一夜的奔袭后杀穿了巨人之森，或者说是将巨人之森里能看见的巨人都团灭后转悠了好久都没找到猎物而从森林里离开了更合适。
    “那是什么东四？怎么看上去像是人造的？”此刻站在海边的萧别离望向海对面，那里有一处六十多米高的钢筋水泥建筑而成的墙壁，在那墙壁下游荡着不少巨人，也有些巨人通过海上那条路往这边游荡过来。
    “嗯？之前的猜测还真是对的啊。”萧别离的目力惊人，之前挑战宣武阁的时候他好运的获得了超五感和鹰眼这两项恩赐。
    在那高达六十米的墙壁上两个穿着军装的人押着一个面目憔悴、遍体鳞伤的年轻人来到了墙壁边缘，接着一个军人在那年轻人恐惧与绝望的目光中拿出了一个针筒打在了他身上，接着另一名军人毫不犹豫地将年轻人从墙壁上一脚踹了下去。
    按理来说，一个人类从六十多米高的地方掉下来应该必死无疑了，全尸估计都不会留，一定摔得稀烂，可是那年轻人却在下落的过程中身体不断膨胀变大，最后掉到地上的时候就已经变成了巨人。
    不过就算是巨人从那种高度摔下来也不是一点事儿也没有，大概过了几分钟后，凭着巨人那惊人的恢复力，那个趴在人形土坑里的巨人站起身来。
    本来看起来还有着正常人的思维的年轻人在变为巨人后就变得和其他普通巨人一样，身体自动恢复后就痴痴呆呆地游走着，完全失去了智慧，没有丝毫智慧种族应有的特征和行为。
    “巨人真的是人类变得，还是人类自己注射药剂搞出来的，这到底是怎么一回事？而且不是说墙外的人类都已经灭绝了吗？那刚才的两个军官又是什么啊？难不成是外星人？”
    “任务结束，三秒后，挑战者将自动返回。”就在萧别离已经兴起了偷偷越过那墙壁到那后面看看时的想法，谁承想脑中便传来了那神秘的声音提示他任务结束了，叹了口气后萧别离就放弃了刚才的想法，反正马上就要离开了，剩下的事情也和他没什么关系了。
 
第三十七章 天依和阿绫
    三秒钟后，萧别离通过空间门回到了宣武阁，还没等他喘口气那神秘的声音就开始宣读起结果来。
    “挑战者第三关共击杀巨人三千六百八十一只，成功完成第三关挑战。”神秘声音顿了顿接着说道：“挑战者成功击败第一关少林十八铜人、成功完成第二关营救并击杀目标人物、成功完成第三关杀戮考核，综上所述挑战者完全符合通关要求，本次恩赐游戏的最终胜利者为挑战者萧别离。”
    神秘的话音刚落，通往上一层的大门就自动打开了。
    “总算是结束了，不过这一次的挑战比上一把好多了，是我的实力变强了的原因吗？”萧别离顺着楼梯向上层走去，“上一次的第三关我可是带着个拖油瓶被人追杀了一个多月的时间啊，没死掉真是运气太好了，不过也是我自己有点傻了，相信了宣武阁指定的陷阱规则，早知道一开始就该和那些人硬刚正面就对了。”
    萧别离摇了摇头，不再去想那些以前的事情了，他还是对一会能随机得到的三个奖品更感兴趣些，会是什么呢？期待中・・・・・・
    推开了面前的木门，萧别离步入了那个房间，陈设与布置和之前的楼层相差无几，高大的书架上摆满了各种秘籍，武器架上满是各样的兵器，药柜里摆放整齐的丹药，除此之外还有很多萧别离从没有见过的东西。
    “选择吧，你有半分钟的时间思考。”就在萧别离四处打量的时候，十个黑色的箱子在一阵金光后出现在了他的面前，按照规定他可以随意选三个，里面的东西最好的是上位楼层的宝物和恩赐，最差的也是次一级楼层的物品，当然了这十个箱子里的东西肯定都是他能使用或修炼的，不然的话就不是奖励而是坑人了。
    “这次就一、三、五吧，我记得上次抽的是二、四、六来着。”萧别离不假思索地说到，他早就打算好了，非得干不过欧得，仔细思考抽那个纯属浪费时间，还不如直接看脸够不够白，反正自己的运气一向不错，属于那种次次单抽出金卡的。
    编号为一、三、五的箱子应声而开，五彩的光芒照亮了整个房间，三样东西被金光包着冲入了萧别离的体内。
    “物品已经发放，请挑战者自行摸索使用。”神秘的声音最后说道：“期待你的下次挑战。”
    “来，让我看看得到了什么好东西。”就在萧别离打算查探一下自己的收获时，一阵天旋地转让他顿时失去了意识，本来站立在那里身影缓缓地消散了。
    宣武阁内一片寂静，白色的云雾弥漫开来，极武峰上的武神殿再次失去了踪影。
    “东汉末，狼烟不休，常侍乱，朝野陷，阿满挟天子令诸侯。”清晨，一阵悦耳的歌声从萧别离放在床头上的手机中传来，手机震动着，屏幕上显示着来电人――言和小天使。
    萧别离带着浓浓的黑眼圈睁开了眼睛，昨天晚上因为闯宣武阁的原因，他的身心现在已经极为疲惫了，恨不得现在就倒头睡个三天三夜才善罢甘休。
    闭着眼，右手摸索着将手机拿到耳边接通了电话：“喂？谁啊这大清早的，让不让人睡觉了。”
    “别离，是我啊！”言和的声音从电话那头传来，好像还有几个其他人的声音，叽叽喳喳的。
    “是言和啊，有什么事吗？”萧别离躺在床上十分惫懒地翻了个身后问道。
    “嗯，也没什么特别的事情，就是想问一下既然今天要去游乐园的话，那我们在什么地方，几点碰面啊。”言和说道，“昨晚忘记问了，今天一早阿绫和天依就吵着让我给你打电话问清楚。”
    “游乐园？哦，我想起来了。”萧别离听完言和的话思索了一会儿才反应过了，昨天确实说要请她们几个今天去游乐园的，不过那试炼考核让他感觉已经过了好几天了，差点就忘了这件事了。（游乐园的事详见第二十五章）
    “现在已经几点了？”萧别离想了想后问道。
    “五点零三分。”言和此时身穿白色的睡衣盘着雪白的大长腿坐在房间内的大床上，她抬头看了下墙上挂着的钟表回答道，一旁穿着蓝色睡裙的洛天依和穿着红色睡裙的乐正绫跪坐在床上看着她。
    言和没好气地扫了这两个精力过剩的家伙一眼，昨晚就闹腾到好晚了，今早刚起来就又跑来折腾她了，真不知道该说些什么好了，简直就是两个磨死人不偿命的小妖精。
    “才这么早啊？那咱们八点半在千代街的悬浮车站碰面吧，坐车半个多小时就可以到目的地。”萧别离回答道，八点半碰面的话自己八点就得起床，还可以休息三个小时。
    “八点半在千代街的车站吗？我知道了，一会儿见别离。”言和一边摸着凑近过来想听谈话内容的阿绫的头，一边说道。
    “一会儿见，记住就你们四个人，如果多出两个的话，那他们就自己解决吧。”萧别离再次叮嘱道。
    “真的不带龙牙和摩柯么？昨天还以为你在说笑呢。”
    “谁在说笑了，说不带就是不带，这两个家伙上次做的事情我可还没找他们算账呢。”萧别离的声音很严肃，像是和那两个家伙有着什么不共戴天的仇恨一样。
    “原来你还在记仇啊？上次他们把你丢下后自己走了的事。”言和记起了那两个家伙什么时候得罪了萧别离了。
    “当然了，此仇不报非君子！”
    说完双方就挂断了电话。
    “对了，还得先知会游乐园那面一声啊。”挂断电话后，萧别离想了想便从联系人中翻出一个电话号码拨打了出去，“喂，是我。今天我会带着四个朋友到游乐园玩，大概九点多到，你帮着安排一下吧，嗯，就这样，一会儿见。”
    打完电话后萧别离设了一个八点的闹钟，接着就眼睛一闭，与周公相会去了。
    另一边，言和挂断电话后伸手刮了刮天依的琼鼻问道：“这下子你们满意了吧？碰面时间都定下了，不用担心会泡汤了吧。”
    “八点半吗？走天依，咱们回房间试衣服去。”乐正绫说着拉起洛天依的手就往她们的房间跑去。
    “诶？不是应该先吃早饭吗？阿绫。”一脸呆萌的天依被阿绫拉回了房间。
    就在阿绫和天依刚离开言和的房间，一个紫色的身影出现在了言和的房间门口：“时间定下来吗？”
    “清弦你怎么也醒了？一般不都睡到八点多的吗？”言和看着来人惊讶地问道。
    “我也想啊，还不是被那两个小妮子给吵醒了。”墨清弦穿着紫色的睡裙站在那里伸了个懒腰，胸前的浑圆向上挺起，呼之欲出，姿态慵懒，就像一只高贵的猫咪一样。
    言和看着眼前的这一幕，好看的眉毛向上挑了挑，若无其事地回答道：“八点半在千代街的车站碰面。”
    “这样子吗？那我就先回去睡个回笼觉吧，记得七点半的时候来叫我起来哦。”墨清弦说着迈开脚步回到了自己的房间中。
    “反正也睡不着了，去健身房锻炼一下后就去做早餐吧。”言和自言自语道，她是那种早上一醒过来就睡不着的人，所以去稍稍晨练一会儿后，就再帮大家准备一下早餐吧。
    “吃吃吃，你就知道吃！”回到房间后乐正绫点了点坐在床上的洛天依的额头，“你知道咱们多久没和别离哥见面啦？”
    “嗯，大概有两个月？”天依想了想后回答道。
    “是啊，两个月了，你难道就不怕别离哥弃你而去，再也不给你烧菜吃了吗？”阿绫一边打开衣柜从里面翻出漂亮衣服一边说道。
    “不，不会吧。”本来一脸无所谓的洛天依听完后脸色立刻变了。
    “谁知道呢？以别离那爆炸般的桃花运说不定・・・・・・呵呵！”乐正绫挑选着自己的衣服，是穿裤子好呢？还是裙子好呢？
    “怎么会这样？”洛天依想象着别离哥再也不给自己烧菜吃了的可悲画面。
    以下来自天依的幻想：
    “别离哥，人家想吃你做的菜了，做给人家吃嘛。”洛天依眼中闪着星星，一脸期待地看着萧别离说道。
    “抱歉啊天依，我还要做给她吃，所以没时间多做了呢。”萧别离摸了摸洛天依的头回答道。
    “她是谁啊？”天依问道。
    “她啊，是我的女朋友呢。”萧别离一脸温柔地回答道。
    听到萧别离的回答洛天依顿时感到五雷轰顶。
    “天依再见啦，她还在家里等着我呢。”萧别离说完拎着一袋刚买好的食材转身离开了。
    “别离哥，等等，别走啊，别离哥！”洛天依伸手想要拦下萧别离，幻想结束。
    “不行，不行，这种事情绝对不行！”现实中洛天依抱着小脑袋疯狂的摇着头，那种事情，她绝不能接受，作为一个吃货，再也吃不到发光料理那是怎样的噩梦啊。
    画外音（萧别离：谁知道超五感的主职是做菜用的啊，还有料理会发光是个什么鬼？这特效是不是有点炫过头了啊・・・・・・）
    “所以，天依如果你还希望以后能吃到发光料理的话今天就好好打扮，尽力卖萌吧！”乐正绫说着打开了属于天依的衣柜，“赶快选衣服啊，咱们两个相互帮对方搭配搭配，过段时间又要出去巡演了，想要见到别离哥又不知道要等到什么时候了。”
    “阿绫，你看我穿这个怎么样？”就在乐正绫刚说完的时候洛天依的声音就在她背后响起了，一转头看到洛天依已经不知道什么时候换好了一套衣服后，乐正绫忍不住吐槽道：“你怎么换的这么快啊？果然只要一涉及到吃，你这家伙所爆发出的热情就立马不一样了。”
    “嘿嘿嘿。”洛天依傻笑了两下，原地转了一圈后问道：“阿绫，赶快说感觉怎么样？”
    “这和你平常的打扮没什么区别啊，换一身吧。”乐正绫打量了两下后说道。
    “哦，好吧。”天依对着镜子看了看，确实没什么新意，利索地将衣服脱了下来后便跑到衣服堆里翻找了起来。
 
第三十八章 甘城辉煌游乐园
    上午八点，萧别离打着哈欠，凭着坚韧的意志力成功地拒绝了柔软的床铺的诱惑，他忍受住了困意的折磨，面对万恶的资本主义敌人（席梦思大床）轮番的威逼利诱和糖衣炮弹后，成功地保住了我党地下工作的重要机密・・・・・・
    起床后，随便从衣柜里拽出套衣服穿上，像平常一样简单地洗漱了一下，在享受完D夜精心准备的早餐后，萧别离和她简单地说明了一下今天的安排就挥了挥手出门了。
    门口，十六夜D夜表面上很平静地目送萧别离远去，而心里则忍不住咬着手绢大喊道：“明明是我先，不管是认识也好，还是同居也好，但为什么外面还是有那么多妖艳jian货来勾引主人啊！”
    D夜一边洗着碗一边想着这件事情，由于心事太重她没有注意到自己洗干净的碗并没有被一一放好而是以一个很不妙的姿势叠在了一起，摇摇晃晃随时都会失去平衡摔到地上。
    “不行，我要跟过去看看！”D夜这样想着立刻回到房间换下了女仆装，她穿了一身类似福尔摩斯的装束出门了。
    跟踪调查什么的可是一个合格女仆的必修课，为了防止自家主人在外面被狐狸精迷惑后夜不归宿，甚至最后变成残花败柳之身，D夜认为自己这么做很有必要。
    只是在D夜出门后，那一摞碗盘再也无法维持那艰难的姿势，噼里啪啦的在地上摔了个稀碎。
    另一边，v家的女生别墅内。
    “天依你别吃啦，快点啊，再不出门咱们会迟到的！”乐正绫在玄关一边穿着鞋子一边朝着餐厅大喊。
    “等，等一下啊阿绫，等我在吃完这笼包子，言和姐做的包子实在是太好吃啦！”餐厅内，洛天依一手拿着一个还在冒着热气的肉包子吃着，吃相很优雅，但就是包子在她嘴里消失的速度实在是不太正常了。
    “诶，这个吃货，这都是第六笼了吧。”乐正绫捂脸叹息了一声，“那你快点啊，我去看看言和姐以及清弦姐她们。”
    “嗯嗯，你去吧，我两分钟内肯定会解决了这十二个大肉包子的。”洛天依嘴里虽然塞着包子，不过说话却让人完全能听清楚，也许这是吃货的专有技能吧。
    乐正绫没有再管她了，她上楼走到言和的房间前伸头向里看去，言和好像刚洗完了澡的样子，此时正拿着吹风机吹着头发。
    “咦，阿绫你有什么事吗？”言和看到了站在走廊的乐正绫。
    “没有啊，只是来提醒言和姐时间不早了，咱们该出发了。”乐正绫见言和看见她了就走进了房间内，“言和姐你这是洗澡啦？”
    “是啊，早上晨练了一会儿，身上出了些汗，所以就冲了下。”言和放下吹风机拿起一旁的梳子说道。
    “这样啊，那言和姐你快一点，我去清弦姐那里看一看。”催促了一下言和后乐正绫便离开了。
    墨清弦的房间就在言和的隔壁，这栋别墅一共三层，一楼是客厅、厨房和餐厅，二楼是她们的卧室，乐正绫和洛天依两个人住了一间大的，剩下两件小的就是墨清弦以及言和的，三楼则是健身房和一些娱乐设施。
    走到墨清弦的门前后发现对方没有开门，乐正绫礼貌地敲了敲门，这个习惯是萧别离倡导起来的，当初她带着萧别离去找清弦姐，由于她直接推门而入的原因，别离哥可是无意间把清弦姐完全看光过（这似曾相识的场景）。
    这件事导致清弦姐一个多星期没理他，最后实在是受不了冷暴力的别离哥被清弦姐给狠狠地宰了一顿，还记得当时别离哥抱着自己干瘪的钱包一脸死灰，生无可恋的样子，整个人都灰白化了。
    “进来吧。”门内传来了墨清弦的声音。
    乐正绫推门而入，只见已经换好了衣服的墨清弦正坐在梳妆台前认认真真地化着淡妆，手上拿着的眉笔刚刚放下，又从一堆化妆品中挑了个颜色不错的唇彩抹了起来。
    “清弦姐你在化妆啊。”乐正绫来到了墨清弦身后通过镜子看着墨清弦的脸，本来就很秀丽漂亮的容貌现在更是又提升了一个档次。
    “没办法，和你们比起来再过几年我可就是个老女人了，不通过化妆加加分还怎么会有存在感呢？”墨清弦笑着调侃道，她抹完唇彩后拿起瓶香水喷了起来，看牌子是香奈儿的。
    “清弦姐你说笑了，你不就比我大一岁，比天依大两岁吗？”乐正绫坐在墨清弦的床上晃着双腿，“还不如说比起素颜的我们，清弦姐你化完妆后是我们中最漂亮的呢。”
    “好了，别夸我了，咱们走吧，你应该是来叫我出发的吧？”墨清弦对着镜子再仔细看了看，没发现什么问题后站起身对着乐正绫说道。
    “走吧，天依与言和姐应该已经在玄关那等我们了。”乐正绫点了点头跟着墨清弦走出了房间。
    “好了，都准备好了吧？咱们该出发了。”门口言和看了看已经准备好的几人打开了大门走了出去。
    就在四人兴高采烈地出门后，她们别墅斜对面的那栋别墅的二楼中，乐正龙牙正拿着一架望远镜看着出门的几人，“摩柯，摩柯，她们四个出门了。”
    “怎么了嘛？龙牙哥。”被称为摩柯的少年躺在一边的床上斜了一眼拿着望远镜趴在窗边的乐正龙牙，柔美的脸上满是无奈，“出个门而已，你有什么好奇怪的？也许是她们是商量好了要一起去逛街呢？”
    “不会的，每次小绫出门都会提前告诉我去哪里、做什么，今天出门了竟然没通知我，这很不正常，很不正常！你知道吗？”乐正龙牙直接否定了徵羽摩柯的猜测，作为一个伟大的资深妹控，他的直觉告诉他这件事没表面上那么简单，他感觉自己要是不跟去的话有些自己十分珍视的东西就要离自己远去了。
    “那你认为是什么？兴许是阿绫姐她忘了呢？”徵羽摩柯觉得自己完全无法理解乐正龙牙的想法，当然他也没想去理解。
    “走，跟过去看看她们去干嘛了。”乐正龙牙二话不说拎着躺在床上的徵羽摩柯就向门口跑去，在徵羽摩柯一阵的呼叫声中朝乐正绫四人追去。
    千代街的悬浮车站前，萧别离穿着一身黑色的休闲装站在那里低头看着手机，据了解今天是个适宜出游的好天气，学园都市里的天气预报准的实在是不得了，就连下雨什么时候会停都能精确到秒来进行预报。
    据说这一切是多亏了名为树形图设计者的人造超级计算机，因为它能够正确地预测地球上的每一个空气分子，所以学园都市的天气预报并不是“预测”，而是确定的事项。
    不过萧别离始终怀疑那架被安置在学园都市所发射的人造卫星“织女星1号”上的超级计算机的作用远不止这么点，他所获得的无数情报都曾隐隐指向过树形图设计者，不过萧别离在学园都市的权限虽高，但却不是研究员那个系统的，所以他是没有权力去调查树形图设计者除了明面上的工作还有其他什么见不得人的秘密的。
    或许是他自己想多了吧，只是最近隐隐约约感觉未来会发生什么不好的事情，自从获得了超五感后，他的第六感也越发的敏锐了，如果继续磨练下去的话迟早有一天会发展成直感或武感这样的神技吧。
    “别离哥，猜猜我是谁啊？”忽然眼前一黑，一双小手从他身后伸出捂住了他的眼睛，少女毫不避讳地将娇躯贴在了他的背上，耳边传来了女孩子悦耳且元气满满的声音。
    “天依，别闹了，快从我身上下来。”萧别离一举叫破了背后少女的名字。
    “诶？明明出声说话的阿绫啊，你怎么知道是我的啊？”洛天依松开了捂着萧别离双眼的小手一脸不解地问道。
    “是啊是啊，我和天依在路上时商量好了，一会儿她去捂眼睛，我在你耳边说话，你是怎么猜到捂眼睛的人不是我的啊？”乐正绫也很疑惑，这招她俩可是百试百灵的，成功捉弄过言和姐、清弦姐和自家老哥。
    “第一点你们身上的气味不一样，第二点你俩身高不一样，天依身高一米五六，阿绫身高一米六，而且你们体重不一样，天依虽然吃得多，但还是阿绫更重一点，最后阿绫的身材目测比天依好一些。”萧别离一边解释着一边转过身来，然后他被惊艳到了。
    洛天依身上穿着蓝白色的连衣裙，裙子的下摆很短，胳膊和手腕上带着蓝白色的套饰，雪白的左大腿上还套着个银色的圆环，脚上踩着淡蓝色的平底鞋，银灰色的头发从两耳边垂下，俏脸不施粉黛，眨巴着翠绿色的大眼睛抬头看着他。
    站在洛天依身边的乐正绫头上戴着一顶淡黄色的帽子，身上穿着一件红色的t恤衫，t恤衫的衣袖上有着一串白色的x形花纹，下身则是一件黑色的超短裙，黑色的头发一如既往地编成了蝎子辫垂在身后，她双手叉腰，酒红色的眼瞳盯着萧别离等待着他的回答。
    “你竟然说我比吃货重？别离哥你今天要是不给我说清楚了，这件事咱俩没完！”乐正绫表示自己不能忍了，她也想像天依一样有怎么吃都不会胖的体质啊，不过女孩子嘛，谁和她提体重她就和谁急，这是通病。
    “你比天依高啊，比她重不是正常么?况且你身材比她好啊，或许就是重在这里了。”眼见形势不对，萧别离立刻给圆了回来。
    “这样的话也不是不能接受。”乐正绫点了点头接受了萧别离的说法。
    可是天依就不乐意了，她嘟着嘴不满地说道：“别离哥你这是说我比阿绫矮吗？身材不如阿绫好吗？”
    “吃货你本来就比我矮啊。”还没等萧别离说话乐正绫就先伸手和洛天依比量了一下，接着一挺胸说道：“至于身材・・・・・・区区平板要什么身材啊！”
    “啊啊啊，死阿绫，笨阿绫！”对于事实反驳不能的洛天依只好扑到乐正绫身上一阵捶打，乐正绫躲闪着天依的小拳头，两个女孩就这么围着萧别离打闹起来。
    “你们在说些什么呢？这么热闹。”言和的声音从前方传了过来，这时言和以及墨清弦走了过来，刚才天依和阿绫这两个家伙就先她们跑了，这时才到很正常。
    “抱歉，久等了吧，别离。”墨清弦走过来对萧别离说道。
    “没有没有，我也刚到没多久，比你们早个五分钟吧。”萧别离摆了摆手表示自己并没有等太久，“清弦你今天的打扮很赞哦，感觉很高贵优雅的样子，就像是以前的名门贵族大小姐一样。”
    “是吗？你觉得好看就好。”墨清弦听到萧别离的称赞轻笑着回答道。
    今天她穿了件新买的紫色白纹旗袍，头上的发饰也是紫色的，和她紫色的长发和眼眸应该很搭，旗袍的肩部是紫色的轻纱，隐约间可以看见里面白色的肌肤，修长的双腿上裹着黑色的丝袜，脸上化了淡妆，整个人散发着无比妩媚的气息。
    “别离，时间不早了咱们快点出发吧！”言和来到萧别离身边拍了拍他的肩膀提议道。
    萧别离转过头打量着言和，今天言和穿着和她发色相近的外衫，内里是一件黑色的低领衬衫，下身还是超短裤，可以玩一辈子的美腿毫无保留地凸显着自己的存在感，她的手上带着薄薄的露指手套，耳垂上还带着蓝色的耳坠。
    “言和的打扮也很不错哦，比起以往更有女孩子的样子了。”萧别离调侃道，还记得第一次与言和见面时他差点以为面前是个英俊高冷的美男子呢，但事实证明这确实是个萌妹子。
    “也没有啦，只是随便穿的。”言和听到萧别离的评价谦虚地说道，不过心里还是很开心的。
    “诶，别离哥偏心，都没有夸我们两个。”洛天依跑到萧别离身边抱着他的胳膊撒娇道。
    “没错，我和天依今天的打扮就不好看吗？”乐正绫与洛天依统一了战线一起朝萧别离开火道。
    “是是，你们两个今天也很漂亮哦，我可都看呆了。”萧别离伸出双手摸了摸两人的头安抚道，接着抬头说：“走啦，先到车站买票，我们该出发了。”
    “感觉别离哥你好敷衍的样子啊。”乐正绫不满地说道，洛天依也点着头表示赞同。
    “好啦，等到游乐园里我请你们吃好吃的哦，是我曾经吃过的一种非常美味的食物。”萧别离诱惑道。
    “好啊好啊，咱们快点出发吧！”一听有好吃的洛天依的眼睛里闪着小星星，拉着萧别离就往车站里走，言和与墨清弦看见眼前的一幕相视一笑也跟了上去。
    “吃货，你这个叛徒！”乐正绫站在原地大叫道然后也赶紧迈步跟了上去。
    “别离，你今天要带我们去哪家游乐园啊？”墨清弦好奇地对站在售票机前买票的萧别离问道。
    “是甘城辉煌游乐园哦，迪士尼游乐园咱们去过了，那些美国佬的东西没什么意思。”萧别离从票口取出五张票递给了几人，车票上清晰地写着目的地――甘城辉煌游乐园。
    “主人果然被人勾搭走了，而且这数量还不少的样子。”就在几人走进车站后从一旁的小巷里走出来一个穿着福尔摩斯样式衣服的人，她按了按头上的贝雷帽跟了上去。
    这时车站边绿化带的后面探出了两个鬼鬼祟祟的脑袋，乐正龙牙咬牙切齿地说：“我就说小绫怎么没给我打电话告诉我今天去哪了，原来，原来是和萧别离那个图谋不轨的家伙一起出去玩了。”
    “原来是别离哥啊，那就难怪了。”徵羽摩柯一脸淡然表示这个结果他可以接受，还不如说这个结果他早就猜到了。
    “走了摩柯，为了守护我的妹妹，我一定要阻止萧别离那家伙向小绫伸出毒手！”乐正龙牙拉着一脸不情愿的徵羽摩柯也走进了车站。
 
第三十九章 千斗五十铃
    众所周知，学园都市被划分为了二十三个学区。
    每个学区都有着不同的功能和作用，就像之前的第四学区便是学园都市内餐厅最多的场所，全世界一百九十个以上国家的美食都可以在那里找到，而学园都市里的第六学区便是大量娱乐设施集中建立的学区，光是世界级的游乐园在里面都有数座之多。
    甘城辉煌游乐园，位于学园都市第六学区内的游乐园之一，不过它并不是一座世界级游乐园，而是国家级游乐园。
    虽然就面积大小而言完全不输于迪士尼等老牌游乐园，甚至还略大些，但是作为一座曾经因经营不善而差点倒闭的游乐园，即使现在火爆异常、游客成群，但是想要申请评定世界级游乐园还为时尚早。
    “别离哥，别离哥，你刚才说的好吃的到底是什么啊？告诉我吧！”悬浮列车上天依双手抓着萧别离的左臂撒娇道。
    “告诉你了不就没有期待感了吗？”萧别离看着天依萌萌的样子花费了好大力气才忍住没有说出来。
    “期待感吗？可是如果我一直想着美食的话不就没办法好好玩了嘛，要不别离哥你就告诉我那种美食有没有你做的发光料理好吃吧。”天依一脸的为难，作为一个真正的吃货还有什么比美食的诱惑更加吸引她的呢？如果不把事情搞清楚恐怕一会儿都没办法好好在游乐园里玩了。
    “和发光料理相比吗？”萧别离念叨了一句，自从上次和v家的几人举办party的时候无意间做了几道发光料理后，天依就对其念念不忘了。
    当时是他获得超五感后不久，原本跟着超五感还附赠了好多自己从没有见过的食谱和完全可以气死牛顿等一堆科学家的厨技，那时他还没怎么在意，也就是被party上每个人都必须做两道菜这个规定逼急了才将死马当活马医地拿出了那些食谱和厨技试了试，然后料理就既不科学也不魔法地发光了，幸好这件事也就当时的六个人知道，不过从那以后萧别离就再也不主动下厨了。
    “虽然在美味程度上肯定比不上发光料理，但是那道料理里面有一种制作者寄予的情感，总的来说是一道不容错过的美食。”萧别离组织了一下语言后回答道。
    “这样吗？那我还是可以继续期待一下的。”天依的小脑袋点了点，然后她转头对一旁上车后就一直默默不语的乐正绫说道：“阿绫，怎么从刚才开始你就这么安静？这完全不像你啊。”
    “哼！我不和叛徒说话。”站在天依身边的乐正绫轻哼了一声将小脑袋偏到了一边，一副本宝宝不想搭理你的样子。
    “啊，怎么回事啊，叛徒？是说我吗？”洛天依的脑袋上出现了三个大大的问号，显然她还不知道自己什么地方惹到乐正绫了，不过这难不倒她。
    “嘿嘿嘿，阿绫，你就别生气了嘛。”天依伸臂抱着乐正绫说道。
    “哼！”可惜换来的还是阿绫的一声轻哼。
    “要不，要不下次吃饭的时候我分三个，不，还是两个好了，分你两个肉包子怎么样？”洛天依和乐正绫商量道。
    乐正绫转头看着一脸肉疼的少女正掰着手指头计算自己还剩下多少个包子，忍不住噗嗤一下笑出了声。
    “诶？阿绫你看着我干嘛，告诉你就两个，不能，不能再多了啊。”天依满脸严肃地对乐正绫说道，要知道一个吃货能够将自己的食物让给别人已经是件十分不容易的事情了。
    “好啦好啦，我一个包子都不要，你自己留着吧。”乐正绫看着天依那严肃的样子笑着说道，果然只要一涉及到食物平常迷糊的天依立马就不一样了。
    “真的吗？我就知道你最好了，阿绫。”听到阿绫一个包子都不要，天依开心的再次一把抱住了乐正绫。
    看着天依和阿绫的样子，一旁萧别离、言和与墨清弦三人也跟着笑了起来，感觉身上无形背负着压力都感觉轻了不少，心情也更加的愉快了。
    “对了清弦，你这样一直维持着能力不要紧吗？”下车后萧别离对跟在身旁的墨清弦问道。
    “还可以啦，主要就是暗示一下周围的人忽略掉我们四个而已，花不了多少计算量的。”墨清弦说话的语气很轻松，看样子是没什么事情。
    其实，洛天依、乐正绫、言和与墨清弦四人能这样正大光明地没有丝毫遮掩或变装就出现在公共场合却没有被粉丝们围追堵截的事情发生，这一切全都多亏了墨清弦的超能力――level4等级的心理暗示，她只要发动能力暗示周围五十米以内的人让他们下意识忽略掉她们几人的长相就可以了做到上述的事情了。
    宫商角徵羽，亚洲范围内首屈一指的偶像天团，在世界上享有极高的声誉，更别说里面的成员还都是学园都市里的高等级能力者，作为学园都市对外的代表形象经常到世界各地巡回演出，业务十分繁忙。
    洛天依，15岁，学园都市v家偶像学院的国三学生，能力为level4等级的物质压缩；乐正绫，16岁，与洛天依同校同级，能力为level4等级的磁力操纵；言和，16岁，v家偶像学院高一学生，能力为level4等级的重力操纵；墨清弦，17岁，v家偶像学院高二学生，能力为level4等级的心理暗示；乐正龙牙，17岁，v家偶像学院高二学生，能力为level4等级的岩石操纵；徵羽摩柯，15岁，v家偶像学院国三，能力为level4等级的光线扭曲。
    其中的洛天依更是世界级的歌姬殿下，还因为自身的吃货属性而被无数粉丝亲切地称为世界第一的吃货殿下，粉丝后援团除了锦依卫之外还诞生了御厨团这一后援团体，光是在华夏的粉丝数量就达到了恐怖的十亿之多，整个团体在世界的粉丝数量据推测有三十多亿，比号称有着二十亿信徒的罗马正教的影响力还恐怖，被无数人戏称为世界上最大的邪教。
    所以想想吧，要是这几人没有经过一点变装等措施就这么直接出现在大街上的话，很难想象那些看见了自己的偶像的粉丝们将会爆发出怎样的热情与疯狂，那是绝对会发生踩踏之类的事件的。
    “走吧，再往前走大约两百米就到甘城辉煌游乐园的大门了。”萧别离对围在身边的几人说道。
    “哇，好多人啊。”天依四处打量着，刚才的那辆悬浮列车可以说是在这一站完全下空了，带着孩子的父母、拉着手的甜蜜情侣或者几个朋友组成的团，当然也有独自一人来玩的，人们都说说笑笑的向游乐园的大门处走去。
    “大部分的人应该是从学园都市外面来这里游览的游客吧。”言和边走边看着周围说道。
    “是啊，虽然学园都市的进出控制的十分严格，基本采取排外政策，但是如果有内部居民担保或者提前申请进入的话还是允许进到里面的，虽然有着一定的时限。”萧别离走在最前面带路，游乐园前面的广场上已经站满了游人，围着门口的喷泉、雕像和吉祥物照相的人摆着各种poss，一旁的售票处排起了长长的队伍，就算十个窗口一起运作也没有加快队伍减少的速度的样子。
    “别离哥售票处的人好多啊，这要是排队的话那要排到什么时候啊？”阿绫看着那宛如长龙一般的队伍抱怨道。
    “是啊是啊，这要是排队排到了下午那美食岂不是要等晚上才能吃了？”天依也一脸不情愿的样子，果然美食才是最重要的。
    “如果排队排到了下午的话那咱们玩的时间就少了不少呢。”墨清弦出言说道，言和听完她的话也点头表示赞同。
    “都担心什么呢，既然都说是我请了，难道我会没提前安排好吗？”萧别离表示你们是不是太小看我了，“跟上，我现在就带你们进去，而且玩每个设施都不用花费时间排队。”
    见萧别离都拍着胸膛这么保证了，几人也就将信将疑地跟了上去，绕过正门后，她们在萧别离的带领下来到了游乐园的侧面的树林里。
    树林最深处一个有着大大的双眼、姣好的身材与亚麻色长发的美少女穿着ol装站在那里，当她看到萧别离时微微鞠躬说道：“代经理，您来啦！”
    “哟，五十铃，好久不见了啊，游乐园最近的改造情况怎么样？”萧别离和少女打着招呼道。
    “一切良好，夏天时准备开放的水上乐园已经一切准备就绪，对于西南角处的改造也接近了尾声，鲁布鲁姆试炼场不日将会正式开放。”千斗五十铃将游乐场近期的改造进程一五一十地向萧别离汇报道。
    “那经营情况呢？游客数量应该不少吧。”大概了解了改造进程后萧别离又问道其他方面。
    “现在日游客量能达到十万多人，去年总游客量四千多万人。”千斗五十铃显然已经将这些数据完全记在心里了，听到萧别离的提问后直接就回答了出来。
    “四千多万吗？等到鲁布鲁姆试炼场和水上乐园等地点正式开放后游客的数量应该还会大量增长，如果今年的总游客数量可以达到六千万的话，明年就告诉小公主让她递交世界级游乐园的评定申请书吧。”萧别离思考了一下对千斗五十铃说道。
    “好的，我会转告公主的。”千斗五十铃从衣兜里拿出了个小本子将萧别离刚才说的话记了下来。
    “别离哥，别离哥，这是怎么回事啊？”天依拉了拉萧别离的衣角问道。
    “哎，光顾着说话了，我都忘记帮你们互相介绍了。”萧别离尴尬地摸了摸头发说道，随后对几人介绍道：“这位是千斗五十铃，这家游乐园里各项事务的总负责人吧，算是我以前的同事，level4等级的能力者，能力为枪械强化。”
    “五十铃，这就是我早上说要带来的几个朋友，她们是偶像天团宫商角徵羽的成员，你应该认识的。”对天依几人介绍完千斗五十铃后萧别离也把洛天依几人介绍给了五十铃认识。
    千斗五十铃看到天依几人后表情没有丝毫变化，直到与几人一一握完手后才拿出了刚才记事的本子说道：“方便的话可以给个签名吗？就在这个本子上，我和公主都是你们的粉丝。”
    “好的，小事情。”言和说着接过了本子在上面签上了名字，然后传给了身旁的墨清弦。
    “别离你说你以前和千斗五十铃小姐是同事，这是怎么回事啊？刚才我可是听见她叫你代经理了。”言和签完名后对萧别离问道。
    听见言和的提问洛天依、乐正绫和墨清弦也好奇地投过来目光看着他，等待着他的回答。
    “我以前在这里工作过一段时间，大约有一年吧，担任的职务就是代经理。”萧别离没有隐瞒直接回答道。
    “代经理现在还拥有着游乐园百分之十的股份，曾经可是多亏了代经理的努力才让这座差点倒闭的游乐园又起死回生了。”千斗五十铃虽然面色依旧清冷但是语气中充满了感激的味道。
    “别离哥他曾拯救过这家游乐园吗？我都不知道诶，别离哥还做过这种事情啊。”乐正绫惊讶地说道，这件事萧别离可是从没和她们任何一个人说起过。
    “好了好了，今天不是来说这个的，五十铃你赶快带我们进去吧，今天的目的还是来游乐园放松享受的。”萧别离没有多说以前的事情，毕竟那是另一个名为《甘城辉煌游乐园救世主》的故事了，当初他是用可儿江西也这个假名和伪造的身份出来打工赚钱的，不过这件事和今天出来玩没什么关系也就不多说了。
    “好的，各位请跟我来吧。”千斗五十铃见萧别离不想多说也就没有多嘴，她转身带着几人通过员工通道进到了游乐园里面。
    这一面萧别离他们已经成功地进入了游乐园，但是跟在他们身后的十六夜D夜、乐正龙牙和徵羽摩柯却发现他们自己跟丢了目标。
    “是刚才下车的时候太混乱了所以才跟丢了么？真是失态！”十六夜D夜在售票处转悠了几圈没有看见萧别离的身影，“既然不在售票处，那说明他们已经进去了吗？排队买票好像已经来不及了，算了，直接使用能力进去吧。”
    与十六夜D夜一样在售票处没找到自家妹妹身影的乐正龙牙不死心地将四周都寻找了一遍，跟在他身后的徵羽摩柯已经想要丢下他自己回家了，没有墨清弦在身边他们两个现在可是包裹的严严实实的，身上穿着风衣，脸上带着口罩和墨镜，头上戴着兜帽，在太阳底下简直热的要死。
    “摩柯我想他们已经进到游乐园里了，所以外面找不到他们。”乐正龙牙找遍周围后对徵羽摩柯说道，“而且如果现在去排队买票再进去找他们的话那肯定是来不及了。”
    “所以呢？”徵羽摩柯用一对死鱼眼看着乐正龙牙问道，感觉他似乎在打什么坏主意。
    “所以摩柯用你的光线扭曲能力让我们隐身直接进去啊。”乐正龙牙终于说到了重点。
    “不行，你这可是犯罪啊！”徵羽摩柯直接拒绝道。
    “行啦，非常时期非常对待嘛，走了走了。”乐正龙牙挥了挥手，不由分说地拉着徵羽摩柯朝游乐园的门口走去。
 
第四十章 甘城慈急综合病院
    甘城慈急综合医院，原本是坐落于甘城辉煌游乐园边上的一家规模很大的医院，在学园都市里也很有名，有很优良的医生资源和各种优秀设备，很多病人都特意从外地转院到这里进行治疗，医院里的医生和护士对待病人也很和蔼可亲。
    可是突然有一天身体健康、无病无灾的医院老院长在自己的办公室内毫无征兆地暴毙了，然后医院不管怎么诊断都没有发现任何死因，所以这件事情也就稀里糊涂的不了了之了。
    在那之后医院里又来了个英俊帅气的新院长，新院长是老院长的儿子，刚从老美留学归来的他正式继承了这家医院。
    医院也就这样一切照旧地运行了下去，可是一年后，新院长也在一个月黑风高的夜晚中，在自己的办公室内毫无征兆地暴毙而死。
    办公室的墙壁上溅满了鲜血，尸体惨状惊人，像是被一群什么东西给活生生地咬死的，皮肤干枯，眼睛瞪大，内脏和大脑莫名消失，脸上还残留着惊恐的表情。
    从那天开始虽然医院暂时关闭了，可是医院里原本的医生却一个个接连在家中死去，死状和院长都保持了惊人的一致，精神崩溃的家属们纷纷报警。
    最后，警备员并案介入调查发现新院长与同院的一些无良医生以及工作者共谋，随便给来这里看病的患者开药手术，然后趁机拿走他们的新鲜内脏，泡在化学药品里进行器官销售以此牟利。
    至于手术失败后怎么面对病人家属？那也不过是装的十分诚恳和愧疚地摸摸眼泪，顺便说一句：“对不起，我们已经尽力了。”
    死者的尸体就装到大木桶里随便埋到医院的后院或者趁着医院翻新施工时将尸体用水泥封进了医院的墙壁和地板里。
    枉死者的怨气不断地积累，在一年后终于发生了质变，甘城慈急综合病院变成了一处阴地鬼窝，一到夜晚，枉死的患者的灵魂就会出现，尸体也会从地下、墙里和太平间里爬起来杀死医院里值班的医生、护士和病患。
    就这样医院被彻底废弃了，直到现在，如果有人无意间走进了这个阴森昏暗的医院的话，他还可以看见被开膛破肚的患者、手里拿着人体器官的医生以及提着人头的护士什么的。
    闹鬼的传说自此传开了，周边的人谈其色变，但总有人不信邪，今天，甘城慈急综合医院又迎来了新的客人。
    此时，医院里阴暗的地底一层中，忽明忽暗的青白色灯光下，洛天依和乐正绫两人紧张地靠在一起看着周围。
    她们的手里只有一把小小的手电筒，那微弱的灯光完全无法将周围照亮，四周黑漆漆的，仿佛随时就会蹦出择人而噬的野兽。
    “天依，你，你别害怕，咱们，咱们一起往前慢慢走。”乐正绫小心地打量着周围咽了咽口水后说道。
    “嗯嗯，阿绫咱们慢点，慢点走。”洛天依擦了擦脸上的冷汗回答道，小心警惕地扫视着四周，生怕突然出现什么可怕的东西。
    突然远处响起一阵“哒哒哒”的脚步声，可是当手电筒照过去时却什么也没有・・・・・・
    鼻腔内满是不知名的臭味，耳边总是萦绕着各种怪异的声响，时而是诡异的脚步声，时而是凄厉的惨叫声，时而是锐耳的尖叫声。
    一阵阴风吹过，让她们不由得打了个激灵，手臂上起了一片鸡皮疙瘩，心里暗自后悔在这么恐怖的地方怎么就不知不觉地和别离哥、言和姐、清弦姐三人走散了呢？
    她们一小步一小步地向前挪动着，生怕突然窜出什么恐怖的东西。
    走着走着洛天依忽然感觉有什么东西在她的背后一步，一步地靠近着・・・・・・
    她猛地一回头，发现身后什么都没有，她松了一口气，继续往前走，可是背后的不适感却越来越严重，甚至感觉到，一种不属于人的喘息声贴着她细嫩的脖子传了过来・・・・・・
    一股不寒而栗的感觉顺着天依的脖子蔓延到她的脊背，接着是腰间，然后是全身。
    首先是冰凉，紧接着是麻木，她想要回头确认，可是她感觉到身体已经不听自己的指挥了，她僵硬地站在那里，而那东西，也默默的站在她的背后。
    那东西忽然间动了，从背后一只手搭在了天依的肩膀上，天依浑身僵直，颤抖着想要转过头去・・・・・・
    “啊啊啊啊啊啊――！”划破黑暗的尖叫声突然在远处响起，紧接着是“嘎嘎嘎”的怪笑声，这突然出现的声音吓了天依一跳，身体都忍不住N瑟了两下。
    终于，她再也忍不住了，猛地回头看去，结果发现，还是什么都没有・・・・・・
    她彻底松了口气，暗笑自己神经过敏，于是伸手拉住身旁一直没出声的阿绫抬起头准备继续往前走，可是，突然一张脸出现再了她的面前，那是一张怎样的脸啊・・・・・・
    没有虹膜的眼瞳中闪烁着异样的光泽，头发披散着挡住了有点像癞蛤蟆的烂脸，脸上的一颗颗肉瘤在不停地涌动着，张着血盆大口，露着不像是人类的尖利牙齿，嘴角还有着碎肉末和干涸的黑色血迹，指甲又长又尖，身上穿着血淋淋的蓝白条纹病患服，怪异沙哑的笑声从他嘴里响起，在那一闪一闪的青白色的灯光下显得是那样可怖。
    “呀呀呀呀啊――！”洛天依的小脸一下子就变得惨白起来，她尖叫着抓住跟在身旁的乐正绫的衣袖拽着她转身就跑。
    不知道跑了多久，也不知道跑到了哪里，直到洛天依气喘吁吁终于再也跑不动了的时候她才停了下来，身后的乐正绫好像也被刚才的一幕吓坏了，一路跑来什么话也没有说。
    “上路，巩州遇虎熊，五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空・・・・・・”忽然，一阵电话铃声从天依的衣兜中响起，她拿起手机一看来电显示――乐正绫。
    她瞬间好像感觉自己明白了什么，颤抖着按下了接听键，电话另一头传来了乐正绫焦急地询问她在哪里的声音。
    这时，一只手再一次搭在了她的肩膀上，之前那种不属于人类的喘息又一次喷到了她的脖子上，借着手机屏幕的亮光，她颤抖地微微侧头向后看去・・・・・・
    “咿呀呀呀――！不要！不要！你别过来！别过来！不要啊！”尖叫声再次响起，手机掉到了地上，在电话另一头乐正绫的喊声中，洛天依的声音就这么消失了・・・・・・
    “喂！喂！喂！说话啊吃货，你怎么了吃货？你倒是说话啊！”乐正绫拿着手电筒一边照射着四周一边对着手机焦急地喊着。
    可是，电话另一头却一直没有传来天依的任何声音，一阵盲音后，电话被挂断了，等到她再次拨打的时候却被告知：对不起，您拨打的电话已不在服务区・・・・・・
    此时乐正绫已经通过楼梯离开了地下一层来到了地上二层，但是她决定要回到地下一层去找洛天依，刚才就是在她过于紧张地警惕周围时，洛天依不知怎么的就和她失散了。
    她来到了电梯门口按下了按键，电梯的门很快就打开了，乐正绫走了进去，按下了b1楼层的按键。
    一般来说电梯内都会有一面镜子，医院的电梯也没有例外，就在乐正绫对着镜子看了几眼的时候，一具倒吊着没有头的尸体突然出现在了镜子上。
    乐正绫紧贴着电梯的墙壁，呼吸急促地看着那具从电梯顶上被绳子吊着垂下的无头尸体。
    她慢慢挪步到了按键处按下了开门键，没有反应，又按了一次，还是没有反应。
    她焦急地用手指猛戳了好几下，可是电梯门依旧没有反应。
    正当她放弃了的时候，电梯的门毫无征兆地自己打开了，乐正绫松了一口气，准备走出电梯离那具尸体远点。
    只是当她下了电梯后才惊觉刚才看到的显示好像不是b1啊，慢慢回想，她顿时一脸惊恐。
    这里是地下四层，可是电梯上的按键最多只有地下三层啊！
    她拿起手电向前照去，只见一大缸子绿色的液体中泡满了各种各样尸体，老人、小孩、男人、女人甚至是婴儿以及发育不完全的胚胎・・・・・・
    周围还有些小的缸子里也都浸泡着各种人体器官，心肺、肾脏、脾胃、骨架、大脑、眼珠子・・・・・・
    旁边的实验台上躺着一具被剖开了肚皮拽出了肠子的尸体，一个巨大的十字架上钉着一具老人残破的遗骸，一把椅子上靠着一具眼珠子耷拉在眼眶外的年轻人的尸体・・・・・・
    乐正绫害怕地瑟瑟发抖，她下意识挪动了下脚步，一个圆滚滚的东西被她无意间踢了出去，发出了“咕噜咕噜”的声响。
    手电照过去，一个闪着磷光的骷髅头张大着嘴就在她的不远处，骷髅头上还有五个圆圆的手指般粗细的小洞。
    顺着骷髅头的方向乐正绫看到，一个完全由骷髅头堆叠而成的金字塔矗立在那里。
    绿色的鬼火陡然间出现在了半空中，那绿幽幽的光芒洒在了房间内的物品上，不知道从什么地方吹来的阵阵寒风，以及滋滋啦啦的声响让乐正绫的整颗心都提到了嗓子眼儿，连大气都不敢喘一下。
    “沙沙沙”的声音由远而近的向这边靠拢着，那声音听上去像极了扫把扫在地上的声响。
    乐正绫紧张地看着声响传来的方向，冷汗顺着她的脖颈流下，双手拿着手电，小手不自然地哆嗦着，瞳孔放大，牙齿紧咬，等待着・・・・・・
    渐渐的，一把老旧的扫帚出现在了她的眼里，紧接着拿着扫帚的东西也出现了・・・・・・
    不是人，甚至不是人死去后的尸体，那拿着扫帚的只是一具残破的医学人体模型。
    那人体模型双手拿着扫帚一下一下地认真打扫着，看着甚是诡异。
    乐正绫惊恐地看着眼前的一切，那人体模型此时好像也发现了她，空洞低沉的声音在这阴森恐怖的房间中缓缓响起：“你，就是新来的那个吗？”
    “啊啊啊啊啊啊啊――！”
 
第四十一章 拉q珐公主
    “别过来，别过来，咿呀呀呀呀――！”乐正绫眼看着那人体模型放下了手中的扫帚后向她一步一步地接近过来，不由得颤抖地向后挪动着脚步，身体靠在了电梯的门上。
    背后那金属质感的冰凉让她暂时压下了心中的恐惧，眼睛一面盯着那不断接近中的残破躯体，小手一边在旁边的墙壁上摸索着电梯的按键，左右都认真仔细地摸索了一遍。
    可是，没有，什么都没有，墙上什么都没有・・・・・・
    “来吧，成为我们之中的一员吧，你也是被人摘走了器官的无辜者吧？让我们一起愉悦地向那些罪恶的无良医生伸出复仇之手扼住他们的喉咙、撕咬他们的躯体、倾听他们死前的惨叫与忏悔吧。”诡异的声音从四周传来，像是从那模型嘴里发出的，又像不是・・・・・
    “是啊，是啊，和我们一起吧。”伴随着刚才的话语，屋子里的尸体都动了起来，泡在池子里的尸体双手扒着池子的边缘爬了出来，倒在地上的尸体摇摇晃晃地站了起来，那具年轻人的尸体也从椅子上站了起来，双手伸直摸索着前方，耷拉在外的眼珠子随着身体的走动一晃一晃的。
    突然，乐正绫感觉到自己的脚腕被人抓住了，她低头看去，一具只剩下了上半身的尸体伸出了一只手抓住了她，那尸体抬头看着她，眼眶空洞，皮肤紫红，嘴角还挂着一丝诡异的笑容・・・・・・
    这时突然她感觉自己的脚下一软，本来坚硬的地面不知什么时候荡起了涟漪，黑色的泥潭中伸出了只只苍白的手臂抓住了她的双脚，一只只没有丝毫血肉的白色骨爪摸上了她的小腿，将她向下缓缓地拉去・・・・・・
    “来吧，来吧，来吧・・・・・・”
    一具具尸体靠到了她身边，抓着她的手臂，按着她的肩膀，他们嘴中念叨着，低语着，呢喃着・・・・・・
    “不要！不要！放开我！放开我啊！别离哥，救命啊！言和姐，你在哪里？不――”
    乐正绫挣扎着，可是她越挣扎下陷的速度好像就越快，大腿、腰间、胸口、脖颈，她越陷越深，直到黑泥没过了她的口鼻，没过了她的眼睛，将她完全吞噬了・・・・・・
    地面上的涟漪荡漾着，荡漾着，就这么无声地消失了，水泥浇灌的地面再一次恢复了常态，就好像什么也不曾没发生过一样・・・・・・
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “救命啊！别离哥！救救我！救救我啊！好可怕，好可怕，呜呜呜呜呜~”x2
    一间装点得十分奢华的欧式房间内，并排躺在床上昏睡着的洛天依和乐正绫突然睁开眼，坐起身抱着头大叫道，随后便一同哭出了声。
    “诶？天依？”
    “诶？阿绫？”
    两人一边擦着眼泪一边看着对方，然后突然两人同时张开了手臂紧紧地抱住对方，抱在一起继续大哭。
    “阿绫，好可怕，我好害怕，触手什么的好可怕啊，为什么，为什么我会遇到那种东西，呜呜呜呜~”洛天依哭得那叫一个凄惨，仿佛已经被做过了什么特别过分的事情一样。
    “天依，我也好害怕，太恐怖了，尸体！全是尸体！到处都是尸体！我被埋在尸堆里了，四周一片漆黑，不能动也不能说话，真得好可怕啊！”乐正绫的遭遇看来也不是很好，哭得也是稀里哗啦的。
    就在两人哭得昏天黑地的时候房间的门被打开了，走进来的人看着她们说道：“哟，你们已经醒了啊？”
    “别离哥！”x2
    看到来人，洛天依和乐正绫迅速蹿到了萧别离身旁死死地抱住了他，寻求着安全感。
    “好了好了，我在这里，就在这里，放松，放松点。”萧别离轻拍着两人的后背安慰道，没想到一个鬼屋就将两人吓晕了过去，看这样子受到的惊吓可不轻啊，游乐园的鬼屋果然对得起它那世界上最惊悚的鬼屋的吉尼斯世界记录的评定。
    甘城慈急综合病院，隶属于甘城辉煌游乐园的游乐设施之一，号称花钱找罪受的最佳娱乐设施之一，是世界上面积最大、场景最逼真、气氛最惊悚的鬼屋，没有之一。
    除了手术床、医疗仪器、人体器官和死者尸体的标本等硬件设施的配备外，鬼屋还让经过专业培训的工作人员在里面扮鬼，服装和化妆等级完全是恐怖电影级别，甚至还重金聘请了各种level4等级的大能力者来增加恐怖与惊悚效果，像是方向错乱、情绪操纵、幻觉制造、人偶控制等等大能力者。
    所以每个人在鬼屋里都极易与同伴走散，每个人的经历都不一样，在一众无良的大能力者地操纵下历经最恐怖的鬼屋体验，游客会在暗示的作用下忘记这里是鬼屋，会看到自己心里最恐惧的鬼怪或者经历自己最害怕的场景。
    结果百分之八十的人会被吓得尖叫着一脸“妈妈在哪里？我要妈妈！”的表情逃出鬼屋，百分之十九的人会被直接吓晕过去，百分之零点七的人会被吓死，最后百分之零点三的人完全不害怕，这种人绝对是极少数的。
    就是因为这样，这座鬼屋进去之前是要签署免责协议的，年龄低于14岁和年龄高于60岁的游客一概不准入内，当然患有心脏病等疾病的患者也不允许入内，林林总总规则很多，但来这里作死的人还是络绎不绝，尤其是情侣一起来结伴作死更是不少。
    “她们已经醒了吗？”墨清弦的声音从屋外传来，随着一阵杂乱的脚步声，墨清弦、言和、千斗五十铃来到了屋内。
    “呜呜呜，言和姐，清弦姐。”乐正绫抬头看了眼站在床边的几人，然后继续把头埋在了萧别离的肩膀上哭。
    “看来是真的吓坏了。”言和看着抱着萧别离不撒手的洛天依和乐正绫说道。
    “咱们几个里面，天依和阿绫被直接吓晕过去了，你被吓跑了，清弦是因为能力的原因而没被暗示成功，我则是之前来过好几次了，心理准备十分充分，早知道会是这个样子我就不带你们来玩这个了。”萧别离摸了摸怀里两人的头说道。
    这鬼屋他当初设计安排的还是太缺德了点，就连他当初拉来试水的那帮暗部手下玩过这个鬼屋后都个个噤若寒蝉，当初要不是他阻止地及时，其中一个叫百合子的家伙差点就要开能力将整座造价不菲的鬼屋直接掀了。
    “我虽然没有被暗示成功，但是心里也挺害怕的，要不是我自己一直暗示自己这都是假的，我估计也好不到哪去。”墨清弦捋了捋自己的头发后说道，回想着之前那冰冷阴森的太平间，她现在还忍不住哆嗦了一下，身为女孩子，会怕这些很正常吧？很正常吧！？很正常吧！重要的问题问三遍・・・・・・
    就在几人交谈的正欢的时候门口一个稚嫩的声音响起：“五十铃，客人们已经醒了吗？”
    “是的公主殿下，她们刚醒。”千斗五十铃见到来人行了一个骑士礼后回答道。
    “是拉q珐公主来了，天依、阿绫起来和这个游乐园的主人打个招呼吧。”萧别离对拉q珐公主点头示意了一下，接着伸手帮洛天依和乐正绫擦了擦眼泪。
    洛天依和乐正绫抽泣着抬起了头，情绪缓缓地平复了下来，眼睛有点泛红，不过心里的恐惧已经发泄的差不多了。
    拉q珐公主金发碧目，身材娇小，肌肤雪白，典型的欧洲人面貌，她身上穿着公主裙，头上戴着王冠，姿态优雅，就像是从油画里走出的人一样。
    “这位是拉q珐公主，这座游乐园的实际拥有者，是一位从意大利来到这里的真正的皇室公主哦。”萧别离看到洛天依和乐正绫都自我调节好后向她们四人出言介绍道。
    “我是拉q珐，很高兴可以见到世界着名偶像天团宫商角徵羽的各位。”拉q珐公主抬起了右手挥了挥向两人打着招呼说道。
    “公主殿下你好。”x4
    洛天依四人一同回答道，虽然天依和阿绫的声音还有点哽咽，不过看样子是没有大碍了。
    “好久不见了别离代经理。”和天依四人打完招呼的拉q珐公主对萧别离说道。
    “是啊公主殿下，好久不见了，大概有四个月了吧。”萧别离说着站起身想要向拉q珐公主行了一个标准的西方宫廷礼节。
    “你之前的建议五十铃刚才已经告诉我了，我会按照你说的那样进行运作的。”拉q珐伸手扶住了正要行礼的萧别离说道。
    “您能够采纳这些建议是我的荣幸，公主殿下。”萧别离严肃地说道：“这是我应该做的，况且我还有着游乐园百分之十的股份呢，我们国家有句古话：食人之禄忠人之事啊。”
    “既然你这么认为那我也不多说什么了。”拉q珐公主听到萧别离的回答后说道，然后她对一旁的洛天依几人邀请道：“时间也差不多了，几位要一起享用午餐吗？”
    洛天依几人没有直接回答，反倒是都把目光投向了萧别离，萧别离看到几人的表现也知道这是让他来做决定，反正原计划午餐就是要到这里解决的，“那就麻烦公主了。”
    “好的，我这就让人去准备，大概需要半个多小时吧，你们就先在这里等待一下吧。”拉q珐公主闻言回答道，接着就转身带着千斗五十铃离开了。
    “别离哥，别离哥，不是说中午带我去吃美食吗？怎么答应拉q珐公主在这儿吃饭了？”洛天依拉了拉萧别离的衣服出声问道。
    “没错啊，我说的美食就是出自拉q珐公主之手哦。”萧别离揉了揉洛天依的小脑袋说道：“小吃货，耐心等待吧，不会让你失望的。”
    “既然还有那么长时间那我们打会儿扑克吧，我在抽屉里找到了三副扑克牌。”言和晃了晃手中的三副扑克牌提议道。
    “好啊好啊，那咱们玩儿什么呢？”乐正绫第一个响应道。
    “抽鬼牌、打娘娘、斗地主、打滚子，从这四个里选一个吧。”墨清弦出言建议。
    “那就抽鬼牌吧，咱们这里有五个人。”洛天依举手说道。
    “我没意见，你们讨论吧，我先把牌洗了。”萧别离从言和的手里接过三副扑克牌，拆开包装后取出了扑克牌。
    就在几人高兴地打着牌的时候，甘城慈急综合医院内，跟着萧别离他们进来的乐正龙牙和徵羽摩柯还在里面没有走出来，失散的两人各自在医院内转悠着。
    “好后悔啊，跟着龙牙哥来了这么个鬼地方，出口，出口到底在哪里啊？”徵羽摩柯一边自言自语着，一边谨慎地看着四周。
    突然，一个黑影在他后面一晃而过，他回过头去，没有看到什么・・・・・・
    就在他回头的时候，那黑影再次从他前面闪过，正好回头的他没有看到，松了口气，徵羽摩柯回过头继续向前走去・・・・・・
    可是，他没有发现，那个黑影就无声无息地跟在他身后，亦步亦趋地慢慢地，慢慢地跟着・・・・・・
 
第四十二章 可乐饼
    屋内，洛天依紧张地看着自己手里仅剩下的两张扑克牌，碧绿色的眼眸紧随着萧别离伸到扑克牌上方的手来回移动着，脸上的表情时而开心，时而沮丧。
    “嘿，我就要这一张了！”萧别离的手抓住了靠左边的那张扑克牌想要将其从洛天依的手中拽出，谁料洛天依却紧捏着那张扑克牌就是不撒手。
    “天依，松手。”萧别离看着洛天依那恳求中略带讨好的眼神淡淡地说道。
    “别离哥，商量一下呗，你不要抽这张牌，这张是鬼牌，你抽另一张吧・・・・・・”洛天依小心翼翼地出言商量道，甚至为了增加谈判的成功率还歪着头主动卖了个萌。
    “是这样吗？”萧别离一脸怀疑地看着洛天依。
    “嗯嗯，就是这样。”眼见萧别离就要被自己劝服了洛天依眨巴着大大的眼睛，眼里满是真诚，就像是无声地告诉别人我绝对没有说谎。
    趁着洛天依走神之际，萧别离一把将那张扑克牌从天依的手里拽了出来，正好和自己手里仅剩的一张扑克牌配对儿，gameover！
    “哼！就你那点小伎俩还想瞒过我？”萧别离轻哼着撂下了自己手中的扑克牌。
    “诶诶诶！别离哥你怎么能这样！？”洛天依看着自己手里剩下的鬼牌感到欲哭无泪，“又，又输了，这可是第七次了啊！！！”
    “是啊，天依又输了呢。”言和回应道，天依闻言低下了头。
    “笨蛋吃货，玩了七把竟然一次都没赢过。”乐正绫摇着头，一脸天依已经没救了的表情，天依orz。
    “毕竟是那个迷糊呆萌的天依啊，这也是没办法的事情呢。”墨清弦两手平摊做了个无奈的姿势，见此洛天依直接灰白化了。
    “谁让天依的表情太好懂了呢，随便试探一下就让人知道应该抽哪张牌了。”萧别离毫不留情地补刀道，天依号彻底沉没・・・・・・
    “好了天依，愿赌服输，应有的惩罚还是逃不掉的哦。”萧别离的嘴角勾起一丝奇怪的笑容，他看着不断散发着颓废气息的废柴版洛天依慢慢地说道。
    闻言，洛天依的身体顿时一僵，她颤抖着转过身来，一脸可怜兮兮地哀求道：“能不能，能不能放过我，下次，下次我一定会赢的！”
    “没有下一次了哦，吃货你就乖乖认罚吧！”乐正绫不知什么时候来到了洛天依的身后按住了天依的一条手臂，言和见状立马伸手按住了天依另一只手臂，而墨清弦则双手放到了洛天依的小脑袋上避免她随意乱动。
    “嘿嘿嘿，天依，你是逃不掉的，就乖乖地从了我吧！”萧别离坏笑着向洛天依伸出了罪恶之手。
    “不要！别离哥你不能这样！不要这样做！求求你了别离哥，不要啊！”洛天依的声音中带着哭腔，她眼睛瞪大惊恐地看着萧别离那渐渐地接近了她的那只手。
    “叫吧！叫吧！使劲叫吧！”萧别离嘿嘿的怪笑着说道：”这个房间的隔音效果异常的好，你就算是叫破了喉咙都不会有人来救你的！“
    洛天依扭动腰身剧烈地挣扎着，一双修长的美腿胡乱地踢蹬着，“谁能来救救我，救救我！不要，不要这样啊！”
    萧别离的手已经抚上了洛天依的脸颊，接着一路向下，在萧别离和乐正绫几人无良的怪笑声，以及洛天依无助的呼喊声中，一系列惨无人道的事情被施加到了天依的身上。
    十分钟后，萧别离一脸神清气爽地收回了手站起身，而洛天依则无力地躺在地上，双目空洞无神，面色惨白，一脸已经被人彻底玩儿坏了的神情。
    “哈哈哈哈哈！”x4
    萧别离、乐正绫、言和以及墨清弦打量了洛天依几眼后不约而同地笑出了声，尤其是乐正绫，她都笑得岔过气去不得不弯腰捂着肚子，尽力地强压下了笑意。
    洛天依本来洁白的脸蛋上此时已经被墨水染黑，左右脸颊上各画着三划猫胡须，眉间多了一只竖眼，纤细的秀眉被加粗了，还有七八个大大小小的螺旋波浪状的花纹分布在她脸上的各处。
    “你们，你们都欺负我！不理，我不理你们了！”洛天依对着房间内的镜子看了看自己那惨遭蹂躏的俏脸，炸毛般地对无良的始作俑者们咆哮道，只是那表情和动作却毫无威胁力可言，简直就像一只对着铲屎官张牙舞爪的小奶猫一样。
    “各位，午餐已经准备好了，拉q珐公主让我过来带各位去餐厅。”千斗五十铃敲了前门后走了进来，正好就看见了洛天依那被涂鸦的不像样的脸蛋，本来一直维持着面无表情的模样的千斗五十铃此时也没办法压抑住自己了，她捂着嘴噗嗤地笑出了声。
    笑过一阵后千斗五十铃恢复了常态，她对洛天依连连鞠躬道歉道：“抱歉抱歉，是我失礼了。”
    洛天依摆了摆手示意没事，被自己最要好的姬友、最尊敬的姐姐们和最仰慕（因为发光料理）的哥哥联起手来做弄了一回后，她已经感觉有点生无可恋了。
    这个世界竟然如此黑暗，洛天依感觉她今天算是重新认识了一遍往日的好朋友们了，坑起她来毫不手软，甚至可以说是落井下石。
    “好了天依，不要生气了，去赶紧把脸洗干净然后去吃美食去，难道你想这副样子出席吗？”萧别离拍了拍天依的肩膀安慰道，其实洛天依之所以会一直输也是他们几个人事先商量好的，毕竟软萌软萌的洛天依欺负起来简直太赞了！
    “美食？”一听到美食这个词汇的时候洛天依立刻由生龙活虎了起来，那还有刚才那蔫了吧唧的样子，一边向洗手间跑去一边叫喊道：“等等我，我现在就去洗脸！”
    一阵“哗啦啦”的水声后，不到半分钟洛天依就将萧别离等人画在她脸上的东西清理干净了，一丝痕迹都没有残留下来，洁白美丽的俏脸再一次向世人展现出了世界第一吃货殿下应有的魅力。
    跟在千斗五十铃身后众人来到了餐厅，一张看上去就很长很长的白色桌子被摆在餐厅里，正对大门的墙壁上挂着一幅人物油画，那人穿着华丽的衣袍，头带王冠，手拿权杖，不怒自威的脸上还能看出些许慈爱，看上去应该是哪一个国家的先王。
    众人遵照安排一一在餐桌两边落座，紧接着一道道料理被端了上来，虽然是在欧式城堡的餐厅内用餐，不过吃的却不是西餐，毕竟没按照什么头盘、汤、副菜、主菜、蔬菜类菜肴、甜品和咖啡之类的顺序进行上菜。
    “天依你先尝尝这个吧，会有惊喜的哦！”萧别离指着一盘料理对洛天依说道。
    “这个是？”洛天依随着萧别离的手指的方向看了过去，“可乐饼！？这个不是可乐饼吗？”
    一个餐盘内，嫩绿色的生菜上摆放着三个金黄色的椭圆形小饼，阵阵诱人的香气和那诱人的色泽令人食欲大开，洛天依伸出筷子夹起了一个送入嘴里，酥脆的外壳一触即碎，土豆泥里混着碎肉和洋葱末，还有一丝丝玉米的甜味，咽下嘴里的美食后不由得感到身体变得温暖了起来。
    面前突然出现了一座巨大的游乐园，在那游乐园的门口，一个金发碧眼、身材娇小的姑娘主动牵起了她的手走进了游乐园里，旋转木马、碰碰车、海盗船、旋转茶杯，天依感觉自己和那姑娘坐在一个个游乐设施上欢快的笑着、玩着，抛去了全身的负面情绪、卸下了身上的包袱、忘却了心中的烦恼，只是开心畅快的大笑着在游乐园里无忧无虑地玩耍着，就好像，就好像重新回到了那天真无虑的童年一般。
    “好快乐的感觉。”洛天依的嘴角带着一丝微笑，她缓缓地从美食的幻境中清醒过来，只见一旁言和、乐正绫和墨清弦三人不知什么时候也沉浸在了那美食所塑造的世界中，感受着那久违地快乐与开心。
    “天依怎么样？没有让你失望吧？”萧别离看洛天依清醒过来后问道。
    “嗯！真得好好吃！”洛天依点头应答道，说完就迫不及待地又夹起了一个可乐饼送入嘴里。
    “觉得好吃就多吃点吧，实在不行我一会儿还可以再去做。”拉q珐公主看到众人吃完她做的可乐饼时所脸上露出的笑容感到很高兴，作为厨师没有什么可以比自己做的料理得到客人发自内心的称赞更令人高兴的事情了。
    “这个可乐饼是拉q珐公主怀着希望每个来游乐园游玩的游客都可以忘记平日的不愉快完全沉浸在快乐里而精心制作出来的。”萧别离边解释边夹起了个可乐饼放进了嘴里。
    “是的，而且自从远月集团的S切大小姐品尝过公主做的可乐饼后对外公布了自己的感受和评价，现在公主亲手制作的可乐饼的价格可是一直再上涨，还没有停下来的趋势，有望成为游乐园下一个稳定的收入来源。”千斗五十铃站在坐在主位的拉q珐公主身后出言解释道。
    “S切家的大小姐？是绘里奈吗？”萧别离好奇地问道，不过转念一想，虽然S切家确实还有一位号称是‘分子美食学的神之子’的S切爱丽丝大小姐存在，但是对美食界有着此等影响力的那非S切绘里奈莫属了。
    “是的，就是那一位。”听到萧别离的提问的千斗五十铃愣了一下后回答道。
    “别离，你认识那位S切大小姐吗？叫得那么熟。”刚从美食幻境里清醒过来的墨清弦听到了之前的谈话后好奇地问道。
    “有过一面之缘，算是认识吧，毕竟手机号码都互相交换了。”萧别离毫不避讳地回答道，“怎么了？感觉你对她很关注的样子。”
    “毕竟我们都是学园都市对外的代表形象之一啊，虽然我们走得是偶像路线，她走得是餐饮商业路线。”还没等墨清弦开口回答言和就抢先说出了缘由。
    “是啊是啊，虽然不曾见过，但是我还是对S切大小姐挺好奇的，毕竟是被摆在同等位置的人，想必应该很优秀吧！”乐正绫直接表示出了自己对S切绘里奈的好奇，就像她说的那样，虽然双方都没有正式见过，但是巨大的名气和人气都摆在那里呢，知晓对方的存在还是很应该的。
    “既然这样，那下次有机会的话那我就替你们相互引荐吧，估计到时候天依应该是最高兴的了，又有美食可吃了。”萧别离笑着摸了摸洛天依的小脑袋说道。
    “那就这么说定了，吃货到时候你可得控制着点，别把远月集团给吃垮了啊。”乐正绫调侃道。
    “才不会呢，人家虽然是吃的多了那么一点点，但还没有那么恐怖呦！”洛天依不满地反驳道。
    “好啦好啦，吃完午饭我们还要继续在游乐园里玩儿呢，世界上最快的云霄飞车、世界上最大的摩天轮、世界上最高的跳楼机，这些有趣的设施我们都还没玩呢。”萧别离赶紧将斗嘴的两人安抚了下来。
    “天依不要吃得太多哦，小心一会儿在玩那些设施的时候吐出来。”言和对洛天依叮嘱道。
    “知道啦！知道啦！”洛天依摆了摆手，随后继续埋头吃了起来，小手夹菜的速度快出残影。
    看着这副样子的洛天依墨清弦以及言和无奈地摇了摇头，也不知道这个小妮子到底听进去了没有。
 
第四十三章 鬼畜版旋转木马
    下午一点多，洛天依拍着小肚子走出了餐厅，一脸得到了充分满足的样子。
    虽然她毫无形象可言地打了几个饱嗝，但在他人看来打嗝后一脸惊慌地捂着小嘴的洛天依是那样的可爱，感觉瞬间就被她萌到了，想必如果刚才那一幕被放到网上的话那一定又会帮天依圈粉无数的。
    果然，萌即是正义，可爱即是真理！
    洛天依的粉丝后援团――锦依卫中的第一任指挥使曾发表过这样的言论，她声称：“这个世界上没有什么事情是洛天依殿下卖个萌解决不了的，如果有，那就认真卖个萌！”
    这个观点得到了所有粉丝的认同和支持，遵照原先的版本还衍生出了：“如果有的事情卖一个萌解决不了，那就卖两个萌。”
    据说，从不在公众场合卖萌撒娇的洛天依不知怎么的在上次一年一度举办的演唱会上破天荒的卖了萌（因为萧别离难得去了次演唱会现场）。
    当时所造成的轰动瞬间就波及了全世界，现场观众全体起立大声尖叫着，用力挥舞着手里的荧光棒，在家观看转播的人所发的弹幕直接持续满屏了一个小时，如果不屏蔽弹幕的话就根本看不到任何画面。
    因为演唱会是全球同步转播，而且支持打赏之类的，从演唱会开场打赏就没有断过，到气氛最巅峰的时候更是连续飘红，当洛天依卖萌时打赏系统差点直接崩溃，因为瞬间涌入的金额实在是太庞大了。
    所以光是那巨额的打赏就够洛天依天天三餐吃最顶级、最豪华的大餐吃到下下下辈子了，一百万的打赏都算是不值一提的小数字，排在福布斯富豪榜上是天依粉丝的家伙最少都给了千万美金以上，华夏国的总打赏金额更是达到了百亿rmb以上的恐怖数据。
    “看样子天依是吃饱了呢。”萧别离看着洛天依那不好意思的样子笑着说道。
    “都提醒过你了不要吃得太多，现在出丑了吧？”言和对洛天依把她的话当耳旁风感到有点生气，但看到天依刚才的样子后却又感觉怎么都生不起气来了，只得出言调笑道。
    “嘻嘻嘻！”洛天依挠着小脑袋傻笑着转移了话题：“一会儿下午打算去哪里玩儿啊？”
    “你想玩什么？”萧别离顺着洛天依的话问道，“其实我挺推荐大家去试一下鬼畜版旋转木马的。”
    “鬼畜版旋转木马？那是什么东西？”乐正绫表示出了自己的好奇。
    “嗯，你们知道被称为世界上最残忍的游戏是什么吗？”萧别离没有直接解释而是抛出了这么个问题。
    “最残忍的游戏？应该是杀人游戏吧，比如说最近闹得沸沸扬扬的蓝鲸死亡游戏之类的。”墨清弦想了想回答道。
    “蓝鲸死亡游戏是什么东西？”洛天依听到了一个她从没听到过的名词。
    言和显然对新闻也很关注，她解释道：“那是一种发源于俄罗斯的死亡游戏，参加者大多十到十四岁，游戏的组织者会一步一步地磨灭参加者的生活希望，当他们心中只剩下绝望的时候就会诱导他们自杀，现在参加过这个游戏的一百三十人无一生还，都是自杀而死的。”
    “这个世界上还有这么可怕的游戏吗？我是绝对不会去玩的。”洛天依听完后说道。
    “其实吃货你去玩了也没什么关系啦，只要在你最后绝望的时候让别离哥给你做顿发光料理就行，保证你马上就会重新燃起活着的希望之火。”
    乐正绫表示她已经将闺蜜的性格完全摸透了，像是其他自杀的人可能还需要警备员中谈判专家去将其劝服，但是如果是洛天依的话，有那个时间还不如直接将厨师请来现场做出一盘子美食的效果好。
    “人家才没阿绫你说得那么不堪呢，一盘，一盘怎么够，怎么也得两盘吧？”洛天依反驳道。
    （画外音：所以你的节操就只值两盘发光料理吗？这样看起来你也就比某个十万红白无节操好那么一点点吧・・・・・・）
    “诶诶诶！怎么说着说着你们就开始歪楼了，我们不是在讨论鬼畜版旋转木马吗？”萧别离眼见话题有越跑越偏的架势赶紧出言给拉回了正道。
    “别离哥你直接说吧，我们都听着呢。”乐正绫也想起了正题，其他几人也点头表示同意。
    “好吧，那我直接说了。”萧别离也不想继续浪费时间了，大概整理了下思路后他出言说道：“曾经有人说旋转木马是世间最残忍的游戏，因为它们永远都在互相追逐，可是彼此间的距离却永远都不会改变。那就意味着，不管你怎么努力地追也都永远追不上前面，所以你只能无助地看着自己心爱的人的背影，永远跟自己保持距离，旋转木马就可以让人体会尽了这种可望而不可即的感受。”
    “这么说的话是挺残忍的，相爱的人永远不能在一起却能看见对方，只能默默承受这种煎熬，感觉有点像牛郎织女啊，不过牛郎织女每年七夕的时候还能在鹊桥上相会呢。”墨清弦发表了第一条评论。
    “那这和鬼畜版旋转木马有什么关系？”这是迫不及待想知道答案的乐正绫。
    “现在不能说，去玩儿过不就知道了，这项设施是建议空腹去玩的，所以我们先去玩点别的然后再过去那里，走吧，我们该出发了。”萧别离说着从沙发上站起身对几人招呼道。
    欧式城堡门口萧别离和洛天依几人正在对拉q珐公主道谢：“感谢你的盛情招待了拉q珐公主。”
    “没什么，各位下次再来玩儿啊。”拉q珐公主挥着手说道。
    “一定！”x5
    “再见了五十铃，工作要加油哦！”临走前萧别离还单独跟千斗五十铃说了一句。
    “我会的，再见了代经理。”千斗五十铃微微鞠躬后回答道，萧别离拍了拍她的肩膀然后带着洛天依她们向海盗船等游乐设施所在的地方走去。
    鬼畜版旋转木马，甘城辉煌游乐园中又一项花钱找罪受的最佳娱乐设施，如果说甘城慈急综合病院带给游客的感觉是恐怖与惊悚的话，那鬼畜版旋转木马带给大家的感受就可以用难受和刺激来形容，从其上面下来的游客很少有不躺倒在地缓个几分钟或是不到厕所吐个稀里哗啦的。
    下午三点多，鬼畜版旋转木马的场地旁。
    看着刚刚从旋转木马上下来后走路都七倒八歪没走几步就躺倒在地上的游客们，洛天依几人挑了挑那好看的眉头，刚才她们可都见识过什么叫做鬼畜版旋转木马了。
    比起普通的旋转木马这个鬼畜般的旋转木马确实够丧心病狂的。
    上下左右起伏摇摆的角度和频率既快又大，而且毫无规律可言，可能上一秒你还在最高点下一秒你就一个俯冲落到最低点，中间的时差不过一秒，虽然不是很高但还是有点跳楼机的感觉，再加上旋转的速度都要快地能让周围的人看出残影了。
    然后在达到最高速度一段时间后会突然紧急刹车，接着不由分说地向后倒着再转，前后加在一起总共有一百圈。
    玩儿这个的人就算是不晕也一定会吐的，这不刚下来的这批游客除了趴在地上的以外还有一批已经跑到一旁的厕所里了。
    甘城辉煌游乐园的设计其实还是挺人性化的，鬼畜版旋转木马旁边的厕所是独立的，只有乘坐了鬼畜版旋转木马的人才能够进去，这里就是专门给那些人提供个呕吐的地方罢了。
    “别离哥，要不我们别玩这个了，去看看别的吧。”洛天依左思右想了半天还是决定不要尝试这个鬼畜设施了。
    “是啊，玩儿完这个我觉得我们的形象会全毁了的。”乐正绫也和洛天依想到一块去了，作死这种事情还是留给别人好了，她可不想自己主动找罪受。
    “我赞成，虽然咱们学舞蹈的应该不会怕晕，但是呕吐什么的实在是太毁形象了，我们可是公众人物啊。”言和投了赞成的一票。
    “没错，而且如果到时候我维持不住能力让大家被人认出来了的话，想想那个后果就挺恐怖的。”墨清弦也说出了自己的顾虑，而且是个很有说服性的理由。
    “好吧，那我们就不继续在这里排队买票了，走吧，接下来去哪里？”萧别离见她们的意见都已经达成了一致也就没有多说什么了，本来就是想带她们玩点没玩过的东西的，其他游乐设施一样也可以。
    只是他们不知道的是自己几人做出的决定无意间坑了两个人。
    那就是好不容易才刚从甘城慈急综合医院出来后无意间碰到了他们的乐正龙牙同学和徵羽摩柯同学。
    本来乐正龙牙眼见他们要玩旋转木马他就拉着徵羽摩柯先一步买了票。
    可是，由于在他们看到萧别离和乐正绫几人的时候旋转木马刚好处于停止状态，所以他们并不知道自己坐上的其实是鬼畜版旋转木马，233！
    他们只以为是个普通的旋转木马而已，两人心中还忍不住念叨：“小孩子玩儿的东西，真不知道他们为什么会来玩儿这个，够幼稚的！而且安全带有那么多条，穿戴方式还很繁琐，不就是个旋转木马么？这保护措施是不是太过了啊？”
    “龙牙哥，阿绫姐她们好像没上来啊？”徵羽摩柯四下扫视了几眼后并没有在其他木马上找到萧别离几人的身影。
    “小绫没上来？其他人呢？也都没上来吗？”听到徵羽摩柯的话的乐正龙牙赶紧向四周看去，还真没有自己妹妹的身影，其他人的身影也没有。
    就在乐正龙牙还在四处张望寻找的时候，随着一阵电铃的声音，木马，开始动了起来・・・・・・
 
第四十四章 琴酒的交易地点从来都是游乐场
    三分钟后，鬼畜版旋转木马停了下来。
    乐正龙牙和徵羽摩柯脸色苍白地从旋转木马上爬了下来。
    两人相互搀扶着，步履蹒跚地走到了一处长椅处坐了下来，眼前的东西还带着重影，一股恶心感涌上喉咙，让他们干呕了一阵子。
    好在两人都没有吃早饭和午饭，吐不出来什么东西，不然偶像天团的形象可就砸在他们的手里了。
    此时此刻躺倒在椅子上的两人全身无力，大脑眩晕但意识还是清醒的，他们在心中不约而同地想道：“mmp，那玩意儿真得是旋转木马吗？我去年买了表，简直毁童年啊！”
    先不管在这躺尸的两个家伙了，接下来让我们把镜头切换到另一边。
    和乐正龙牙一样进到了甘城辉煌游乐园的十六夜D夜可没有龙牙那么好的运气，两次都碰到了萧别离和洛天依一伙人。
    毕竟甘城辉煌游乐园的面积那么大，分区还很多，所以自上午进到游乐园后十六夜D夜就一直没有发现萧别离的行踪。
    其实换个角度来说没碰上未必不是一种幸运。
    最起码十六夜D夜就没有遭受到甘城慈急综合医院和鬼畜版旋转木马这两项没事花钱找罪受的游乐设施的摧残和折磨。
    至于现在十六夜D夜在哪里呢？
    可以告诉你，她现在就在摩天轮里。
    甘城辉煌游乐园的摩天轮号称世界上最大的摩天轮，当你坐在游览座舱中上升至最高点时你可以轻而易举地将整个甘城辉煌游乐园和其周边全都收入眼底。
    座舱转一圈游览的时间就需要一个小时，同样的速度下甘城摩天轮比美帝纽约史泰登岛上那个转一圈需要三十八分钟的摩天轮的时间还要长，可想而知这个摩天轮会有多么巨大了。
    座舱中，十六夜D夜站在窗边向下望去，从游乐园最边上的地区开始一个一个排查，希望用这种方法可以找到萧别离的所在。
    “找到了，在那里！”十六夜D夜那犀利无比的目光没多久就找到了萧别离的存在。
    此时萧别离和洛天依她们还在云霄飞车那里慢慢地排着队。
    本来萧别离是不想排队的，但是墨清弦说排队玩儿才有游乐场的气氛，要的就是那种等待的时候的期待感，其他几人也都响应了墨清弦的说法，所以萧别离也就由着她们去了。
    时间一分一秒的在几人聊天的欢声笑语中悄悄地溜走了，四十多分钟后终于轮到他们登上云霄飞车了。
    也许是上下的游客比较多的原因吧，萧别离一个不注意就和一名刚从云霄飞车上下来的游客撞了个正着，萧别离倒是没什么事情，另一个人却向后连退了几步跌坐在了地上。
    “抱歉，我刚才没注意，你没有受伤吧？”萧别离连忙一边道歉，一边伸出手想将跌坐在地的人扶起来。
    “大哥你没事吧？”跟在那人旁边的穿着一身黑西装还带着墨镜的壮硕男子问道。
    跌坐在地上的人却好像处于一种懵逼的状态，愣了好一会儿后才拒绝了萧别离的好意自己站起身来，他仔细打量了萧别离几眼后什么都没说就转身离开了。
    可那种审视的目光却让萧别离不由得感到一阵不爽，刚才一股十分微弱，甚至可以忽略不计的寒意刺在了他的皮肤上。
    要不是他完美的将体内突然沸腾起来的杀气压制了下来，还指不定会出什么事情呢。
    体内杀气陡然的异动看起来就好像是上位者突然遭到了下级的刻意挑衅后掀起了滔天之怒，迫不及待地想要作出回应，给予那不知好歹的挑衅者雷霆般的毁灭一击，好让对方清楚地知道谁才是真正的老大。
    萧别离在脑中回想了一下，刚才那个人穿着一袭黑色的风衣，眼瞳墨绿，有着一头银色的长发，脸被帽子和刘海半遮掩着让人看不清，看人的眼神冷漠而凛冽，身体健壮似乎是受过专门的训练，左手掌上有着一层厚茧证明了他经常用枪，而且还是个少见的左撇子，并且身周还萦绕着一股淡淡的杀气，身上还有着些许十分微弱血腥味。
    这种人如果不是隶属于国家部队的正规军人的话，那不是杀手就是雇佣兵，当然也有可能是哪个暗部的成员，总之一定是过着刀口舔血的日子的那类人。
    “可是他们怎么会出现在学园都市中的游乐园里呢？是有任务和行动，还是单纯来度假放松的呢？”由于职业病的原因萧别离下意识地继续思考着。
    “可是这种身份的人是通不过学院都市的审核的，所以可以断定他们绝不是来度假旅游。”他很快就排除了一个猜测，却又诞生了一个新的疑问：“只是没有出入通行证他们是怎么进来的？又是非法入境吗？学院都市的警备员们难不成都是些废物饭桶么！”
    “别离你还在等什么啊，赶快上来！”言和的招呼声打断了萧别离的思考。
    “好，这就来啦！”萧别离回应了一声，脑中的事情就先丢到垃圾堆吧，如果真的出了什么事情的话那个倒吊男一定会第一时间发任务给他，让他带人前去处理的，所以没出事最好，出了事那就给解决掉呗，希望不会出现什么败坏他兴致的事情。
    “大哥你刚才怎么让一个毛头小子撞倒了？那个小子有什么特别的地方吗？”跟在琴酒身边的西装男忍不住出言问道。
    “应该是没什么，我稍稍地试探了一下，那小子没什么特别的下意识反应，估计就是个身体锻炼的很不错的家伙，亦或者是肉体系的能力者罢了，没什么好在意的。”琴酒说完抬手看了下手表上的时间接着继续说道：“伏特加时间差不多了，我们现在就去约定地点吧，这项涉及三十亿日元也就差不多两千多万美金的交易马上就要开始了。”
    “是！”伏特加说完快步跟上琴酒的步伐，他忽然想到了什么，走到琴酒的身旁压低了声音问道：“大哥这次交易结束后是不是也像往常一样啊？”
    伏特加没有直接说出来，而是比量了一个割喉的手势。
    “笨蛋，你想想这里是哪里啊，咱们现在可不是在东京或者大阪这些可以做事毫无顾忌的地区，这座学园都市直到现在组织都没办法渗透进来一丝一毫，原来好几批被派遣进来的人刚驻扎下来就被一夜之间连带着驻地灭的渣滓都不剩一个了。”
    琴酒显然对学园都市怀有着很深的警惕，虽然他不太看得起那些有着各种超能力的天真能力者，但是对隶属于学园都市的能力者暗部还是很重视的，毕竟那也是威震地下黑暗世界的存在之一啊。
    “暗部组织”是隶属于学园都市上层所管理的机密组织，大部分被统括理事会直接掌控，部分精英暗部直属于统括理事长亚雷斯塔・克劳利。
    在数据库中有记载的暗部至少有六个，他们为各自目的而行动，其职责是维持学园都市内部的安定和执行“无法向光明表达的事情”，包括暗杀、灭口、消除资料、镇压暴动和执行各项对外任务等，暗部成员所执行的绝大部分都是“黑暗”而“残酷”的恶行。
    “一入暗部深似海，光明自此是路人。”这句话可不是说着玩儿的，所有暗部成员没有一个手上是不曾沾染鲜血的。
    琴酒很清楚地知道在只有手枪等轻小型武器的情况下，他一旦遭遇了高等级能力者们所组成的暗部那自己还真不知道会怎么死呢。
    克制枪械的能力有着太多了，如果枪械失去了效果那自己用什么和能力者们对抗呢？暂时还真没有什么好办法啊。
    这也是他选择在游乐场里进行交易的原因，游乐场里毕竟游客众多，在顾忌影响的情况下不会爆发大规模战斗，而且道路复杂利于撤退逃跑。
    如果运气实在不好被能力者堵到了还能利用各种设施与其进行周旋，能力者也无法使用aoe这样大范围的清屏攻击。
    “知道了大哥，不过组织上现在对学园都市的态度是什么？”伏特加在琴酒一顿臭骂后智商总算恢复到了及格线。
    “持观望态度吧，组织还没有能力与学园都市正面对抗，从我们掌握到的情报来看，光是那七个位于顶尖的level5就已经很棘手了，还不知道暗地里还有没有被隐藏起来的level5。”琴酒对于这些事情还算比较了解。
    学园都市的情报他也不是没仔细研究过，那七个level5任何一个都有着能正面武力摧毁组织的能力，无愧于能在战场上匹敌一个满编军团的战斗力的评价，组织甚至猜测序列号排名第一位的家伙拥有着对国级的恐怖战力。
    很快琴酒带着伏特加来到了甘城慈急综合病院外，他们与另一方的人就约定在这个鬼屋里面进行交易，对方已经提前派人混入了工作人员里，只要他们进去后就会被相应的人员领到一个偏僻的地点进行交易。
    这地方确实是一个用来掩人耳目的好地点啊。
 
第四十五章 暗部sky
    交易进行的很顺利，在琴酒当面将二十亿日元通过特殊渠道转入了对方的账户后，他们就从对方的手里拿到了两个银色的手提箱。
    手提箱是运用特殊金属打造而成的，防火防水防盗窃，内带自毁系统，四次密码输入不对或者三次指纹虹膜对不上号就会立刻自爆销毁，爆炸效果相当于五当量的tnt炸药，足以让人死无全尸。
    琴酒在检查完了手提箱中的资料确认没有问题后，就把剩下的十亿日元也转了过去。
    自此，交易完成。
    琴酒带着伏特加在那打扮成鬼怪的工作人员的带领下从甘城慈急综合病院里走了出来。
    两人没有在游乐园过多的停留，他们直奔停车场坐上了琴酒那辆保时捷356a从游乐场出来后就朝学园都市的出口处驶去。
    进出的凭证他们组织上早就提前给办好了。
    据说是从华夏国弄来的，假证的制造水平完全突破天际，巧夺天工的技艺难以用语言来形容。
    如果不是boss明确告诉他这是张假证让他要小心谨慎行动的话，他还就以为组织弄来的这是张真的证件了。
    坐在驾驶座上，琴酒从烟盒里抽出了一支香烟在汽车中的点烟器上点燃后，一边嘴中叼着香烟吞云吐雾一边思考着接下来的行动如果出现了意外的话需要怎么应对。
    比如说突然遭遇到了学园都市里的暗部的话要怎么办，现在如果不好好地思考相应的对策，那等到事情发生时再去现想那就来不及了。
    琴酒是个成熟、谨慎、果断，警觉性高，冷酷无情，心狠手辣，遇事冷静且疑心较重的人。
    他的睿智程度绝非普通杀手所能达到，作为职业杀手他的推理能力极强，观察力、洞察力、随机应变能力等均超人一等。
    而且他能毫不犹豫地下手杀死任何人，不论采取什么样的手段去行动他地内心都可以接受，只要最终能达成他所要的结果。
    正是他自身的性格和出色的能力才让他从众多组织成员里脱颖而出受到了boss的赏识，让他获得了如今的地位。
    所以，对于boss和组织他一直保持着最高的忠诚心，组织内的叛徒、卧底和暴露身份的成员，或是阻碍了组织发展步伐的家伙他都会亲自出手予以铲除。
    可是，至今为止毫无败绩的他并不知道自己即将面临的对手将会是怎样破格的存在。
    那是学园都市所属暗部中当之无愧的王者，在地下黑暗世界凶名远扬，令一众狠人都不禁失声的恶魔，力压有着序列号第二位和第四位所在的‘school’和‘item’的霸主，不但直接隶属于统括理事长亚雷斯塔・克劳利，而且至今为止保持着任务完成率为百分之百的最上级暗部――‘sky’。
    甘城辉煌游乐园内，刚从云霄飞车上下来的洛天依提议要现在去坐摩天轮。
    太阳已经开始西下，她说想在摩天轮上看日落，如此浪漫有趣的景色自然也得到了乐正绫、言和以及墨清弦的响应。
    正当洛天依把目光放到萧别离的身上寻求着回答的时候，一阵电话的铃声打断了接下来的发展。
    听到兜里的电话响起的铃声萧别离的脸色一下子就阴沉了下来。
    他的每个朋友的来电铃声都设置的不一样，现在响起的这个铃声代表着什么他心里很清楚。
    因为对方平常从不给他打电话，他也从来没有主动联系过对方。
    但是对方一旦打来了电话了那就说明有十分紧急和棘手的事情需要他带人前去处理了。
    “抱歉我去接个电话。”萧别离对洛天依她们打了个招呼，接着就转身来到了个特别偏僻的地方从兜里摸出手机按下了接听键。
    “亚雷斯塔理事长，今天又有什么脏活儿需要我替你去处理的啊？”
    “学园都市里有一家研究所私下里将极为重要的研究资料卖给了外面的犯罪组织，我现在要你去办三件事：第一我要你尽快追回资料，第二给那个犯罪组织一个严厉的警告和教训，第三抹灭那家研究所及其所属的所有研究人员。”电子合成的机械式声音从电话那头传来。
    “明白了，那任务资料呢？总不会需要我们自己去调查吧。”萧别离听完亚雷斯塔理事长的话后问道。
    “当然不会，资料很快就会发到你的手机里，和以前一样三小时后资料就会自动删除，尽快去完成任务吧。”
    “好的，明天早上太阳升起之前你就会得到任务完成的相关报告书。”萧别离说完就挂断了电话。
    这种事情他都不知道处理过多少了，世界上被他带人直接平推掉的黑暗组织不计其数，学园都市内的叛徒卧底也不是没亲自出手清理过门户，就是姓木原的变态家伙他都已经杀了不少了。
    挂断电话后萧别离又拨通了一个号码吩咐道：“转告大家今晚有活动了，所有人都必须一个不少的到齐，闲了这么久也该出去活动活动生锈的筋骨了，半小时后大家老地方集合。”
    “是！我会立即转达的。”
    得到了回应的萧别离挂断了电话后向回走去，待会需要向洛天依他们几人解释一下了，虽然不能直接明说就是了。
    “啧，真是扫兴，这下子没办法继续陪天依她们玩儿了。”萧别离的心绪极为平静，波澜不惊的状态下隐藏的是不爽到极点的心情。
    任谁和朋友正玩得兴高采烈时突然被上司一个电话叫回公司加班工作都会不爽吧？谁要是不会那就请在书评区去留言！
    更何况与他一起游玩的还是洛天依、乐正绫、言和以及墨清弦这四个国色天香级的美少女偶像。
    所有打扰单身狗撩妹子的不识趣家伙都给老子去死啊！！！
    “怎么了别离哥？是不是出什么事情了？”洛天依见萧别离阴沉着脸走了回来就感觉事情不对劲了。
    “是啊，抱歉了各位，刚才我打工的地方的老板给我来电话说出了些事情，需要我现在就过去处理，所以很抱歉我没办法继续陪你们玩儿了。”萧别离向洛天依几人道了个歉。
    毕竟今天是他请她们出来玩的，他这个东道主半途走了算是什么事儿啊？
    “诶！怎么这样？”洛天依惊呼道，自己那不祥的感觉真得应验了。
    “别离哥你打工地方的老板也太混蛋了吧，这是压榨童工哦！”乐正绫打抱不平地说道，“对了别离哥，要不你现在就打电话过去辞职不干了吧，这种老板不值得跟随。”
    “是啊是啊，别离哥你现在就辞职了吧，以后我养你！”洛天依拍着小手支持道，“上次演唱会挣到的钱我最近不管怎么花账号上都还有十一二个零呢，而且我发现花钱的速度不管怎么样都完全赶不上钱自己增长的速度，要不别离哥你来帮我花花吧！”
    听到洛天依的话萧别离感到一阵无语，他知道洛天依的专辑费、广告费、代言费等一堆乱七八糟的各种费都高的离谱，每天坐着不动进账的钱都是论千万美金计算的，所以和这种自带黄金律的大金主比起来他自己的那点资产确实是不值一提。
    “天依阿绫你们两个少说几句吧，别离如果事情紧急的话你就快点走吧，不用管我们几个了。”言和将站在萧别离面前用期待的眼神看着他的洛天依拉到了身后。
    “是啊，我们几个一会儿就自己回去了，今天已经很尽兴了。”墨清弦也出言替萧别离解围道。
    “可是摩天轮还没坐呢。”洛天依一脸不情愿地说道。
    “下次再来吧，总得留点念想儿不是吗？”言和摸了摸洛天依的头安慰道。
    “好吧。”洛天依本来也不是什么任性妄为、胡搅蛮缠的人，她乖巧地点了点头答应了。
    “既然这样那我就先走了，咱们下次在一起来玩。”萧别离最后道别道，临走前他突然想起了一件事停下了脚步回头说道：“对了，你们一会儿记得去鬼畜版旋转木马那里一趟，龙牙和摩柯那两个家伙可能在那里，他们两个是跟在我们后面偷偷来的。”
    “哥哥和摩柯也来了？一定是哥哥那个家伙强行拉着摩柯过来的，哼！走，找他算账去！”乐正绫一听就想到了到底是怎么回事，作为一个被控的妹妹她还不了解自家哥哥心里那点小九九么？
    洛天依几人相互看了看，默默地跟在了气鼓鼓的乐正绫后面，等着一会看阿绫说教她哥哥的好戏。
    而萧别离说完后就早已转身离开了，龙牙毕竟不是专业的跟踪人员，他的行踪早就暴露在了萧别离的眼里。
    只不过萧别离一直都没有揭破就是了，鬼畜版旋转木马就当是给龙牙的惩罚吧，就是摩柯实在是有点太可怜了。
    刚出游乐园萧别离又想起今晚可能很晚才回家，甚至都不会回家，他还需要给D夜也打一个电话啊。
    他再次掏出手机拨通了D夜的号码：“D夜啊，刚才我打工的地方的老板来电话需要我今晚去加班，所以我今晚可能就不会回去了，你就不要等我了。”
    “是这样吗？好的我知道了主人。”十六夜D夜说完就挂断了电话。
    她刚刚才追到了萧别离身后一千米处，虽然相信萧别离说的是真的，但她还是想跟上去看一看，不过行动要小心，她很清楚的知道自己家的主人到底有多厉害。
    利用能力，十六夜D夜远远地吊在了萧别离的身后，默默地跟踪着。
 
第四十六章 学园都市的黑暗面
    酒厂，又名黑衣组织。
    据说，以前那一个名字的由来是因为该组织成员的代号都是各种酒名。
    而后一个名字则是因为该组织的代表颜色为黑色，其成员都喜欢穿着“如乌鸦般漆黑”的衣服，所以又被某东方京都内的滚筒洗衣机戏称为‘乌鸦军团’。
    这个组织是一个笼罩在神秘色彩中的跨国犯罪组织，成立时间不少于半个世纪，势力庞大，资产雄厚，并且在东瀛政界、经济界和科学界有很深的人脉，东京内有很多案件都曾有迹象指向这个组织，但是警方却一直没有发现任何有力的证据。
    据调查，该组织在美帝、英、法等国家也有着不小的势力和资产，其中在华夏的势力最弱，甚至可以忽略不计。
    该组织办事的手法是先通过操控重要人物的生死，接着再暗中以金钱收买这种打一棒子再给个甜枣的惯用伎俩。
    同时该组织还在着手开发谜一样的药物以及足以影响全人类未来的电脑程序，由此可以看出该组织野心很大。
    该组织内部似乎有非常严格的纪律和准则，不合格的成员、暴露组织身份的成员和背叛组织的成员都会被很快铲除。
    做事绝对不会留下丝毫痕迹和破绽，而且保密性极强，即使成员之间也未必互相认识。
    学园都市暗部情报调查处已知晓的酒厂成员有：东瀛地区的琴酒、伏特加、皮斯克、龙舌兰、雪莉等十余人，美帝地区的贝尔摩德、卡尔瓦多斯、基安蒂、科恩等十余人，华夏地区（原创搞怪）的茅台、红星二锅头、五粮液、女儿红等十余人，其他世界各地还有已知的百余人，该组织首脑不明，二把手朗姆身份不明。
    以上就是亚雷斯塔给萧别离发过来的资料经过他自己精简后的版本。
    毕竟还有一堆该组织成员的详细资料和已发现的据点、产业等东西的资料。
    对了，另外一起传送过来的还有一份名为第731人体医药研究所的资料。
    本来需要对其进行全方位抹除让萧别离的心中还是升起了一股罪恶感，因为他不知道被抹除的这些人中是不是存在好人呢？
    林子大了什么鸟都有，不会所有研究员都是心理变态的混蛋家伙吧？
    但是，当他开始阅读那长长的资料后罪恶感是没有了。
    反倒是越看感觉越生气，一股熊熊的怒火在心中燃起，差点把他气炸了，看看这些杂碎们都干了些什么！
    活体解剖观测、能力者活体大脑开颅研究、自愈能力者极限恢复研究等各种各样的人体实验。
    一张张鲜血淋漓的图片和一段段惨绝人寰的视频出现在了萧别离的眼中。
    视频中，那个有着自愈能力的女孩被研究员绑在手术台上后冰冷的手术刀在她的全身上下一刻不停地割着口子。
    从浅浅的只破层皮到深可见骨，到为了测试**膜是否能恢复而犯下了种种丧心病狂的兽行。
    甚至为了测试自愈能力的极限研究员还故意割破大动脉，刺瞎了女孩的眼睛，打断女孩的四肢，切下了女孩的手指、耳朵和舌头。
    女孩死亡后尸体直接被装进麻袋扔进了焚化炉毁尸灭迹了。
    被实验者那惊恐绝望的表情、实验过程中的尖叫和惨叫声、最后那残破不堪的尸体都再一次给予了萧别离极大的精神冲击。
    “这些该死的杂碎们！！！”看完这些资料后萧别离认为比起这些所谓的研究员，酒厂的那些家伙们简直都太仁慈了。
    毕竟他们杀人都讲究一击毙命，不会像这样去虐待折磨他人。
    而这些研究员简直就是披着人皮的衣冠禽兽。
    他们打着科学研究的旗号和为了人类的进步、人类的未来的大旗做出了种种刽子手的行为。
    不对！
    ！！
    在古代的时候，刽子手砍头也必须一刀两断给犯人一个痛快，若是有那个刽子手做不到的话那他不但会被观刑的百姓们瞧不起，而且下一次官府行刑也不会再交给他了。
    但是，这些研究员却能够面色不变地去用尽各种手段残害一条条无辜的生命。
    他们甚至认为自己本来就应该高人一等，试验中产生的这些牺牲都是必须的，科学研究怎么会没有半点牺牲呢？
    有时候这些研究员还会站在道德的制高点上去要求别人为了科学做出牺牲、做出贡献，为了他的实验献出生命。
    可一旦实验失败了他不但不会反思自己的错误，反而还会把所有的失败推到实验体的头上。
    是因为实验体太差了才失败的，自己的理论是绝对正确可行的，我没有错！
    这些研究员都已经失去了最起码的人性。
    在他们眼里那一条条鲜活的生命都是一只只待宰的小白鼠罢了，他们想怎么摆弄就怎么摆弄。
    能给他们的研究提供确切数据和大量经验就是这些小白鼠们最大的荣幸和价值。
    走在小巷里，萧别离手掌握紧直接将刚刚在路边买来的矿泉水捏爆了，恐怖的杀气从他的体内汹涌而出。
    十几个最近手头有点紧想堵上来拦路借（抢）钱（劫）的无能力者武装集团的不良陡然感觉四周的气温下降了十几度。
    一股刺骨的凛冽寒意突然向他们袭来，顿时个个如若坠入冰窖一般僵在了原地，身体颤抖，两腿发软，却连动都没办法动一下。
    在他们的眼中，此时萧别离的身上升腾起了一股股血红色的气体。
    在萧别离身后股股血气缓缓地凝聚出了一个身高五米，披着暗红色的斗篷，戴着兜帽，双眼闪烁着猩红色光芒却让人看不清脸庞，右手持着一柄约有六七米长的赤红色镰刀的死神。
    “嗷嗷嗷！”赤色死神发出阵阵咆哮，血红色的杀气从它身上猛地向四周扩散开去。
    被血色杀气扫过的不良们都身体一歪倒在了地上，瞬间就是失去了意识。
    “糟糕！因为太气愤了一时间竟然没控制住《轩辕战伐诀》的血色真气。”不良倒地的声音惊醒了萧别离。
    看着面前躺了一地的不良萧别离无奈地摇了摇头，收敛了自身的杀气。
    刚才这些不怀好意的不良触动到了《轩辕战伐诀》的血色真气的自动护主能力，赤色死神这才会出现护驾。
    要不是他们还没有什么实质性的动作的话，估计现在躺在这里的就都是一群尸体了。
    人不作死就不会死，怎么就是不懂呢？
    算了，还是联系一下风纪委员吧！
    “你好，这里是风纪委员177支部，请问有什么可以帮到您的吗？”电话接通了，听声音是一个软萌软萌的可爱女孩纸。
    “我在第4568号小巷里发现有一堆不良少年晕倒在地，麻烦你们过来一趟吧！”
    “是发生什么事情了吗？有人受伤吗？伤得严不严重？”听见说有一群不良少年在小巷里昏迷不醒后电话那头的声音立刻就紧张焦急了起来。
    “我还有点急事，所以你们自己过来看吧。”萧别离说完就挂断了电话走了，他的时间很急，没有闲工夫处理这些事情了。
    177支部内，初春饰利听到电话内的一阵盲音后放下了电话。
    “初春，怎么了吗？发生了什么事情？”坐在一旁沙发上的白井黑子问道，屋内的固法美伟也抬起头看向了初春饰利。
    “白井同学，刚才有人报案说在第4568号小巷内发现了一群晕倒在地的不良少年。”初春饰利如实的将情况讲了出来。
    “情况严重么？黑子你和我现在立刻赶去现场，初春你立刻打电话通知警备员。”固法美伟一边戴上了风纪委员的袖标一边对两人吩咐道。
    “什么什么？在第4568号小巷内发现了一群晕倒在地的不良？该不会又是姐姐大人干的吧，不行我现在就要过去看看！”白井黑子一下子就从沙发上站了起来，说完就发动了自己空间移动的能力消失在了屋子里向事发点赶去。
    “诶诶诶！”初春饰利没想到白井黑子的反应突然这么大，火急火燎地就自己先跑了。
    “你倒是等等我啊，黑子！”固法美伟说完快步出了门朝事发地点跑去。
    之后接到了初春饰利的电话的黄泉川爱穗带着警备员也赶到了现场。
    巷子里一共有十八个不良少年四仰八叉地躺在那里，全都完全失去了意识，不管怎么叫都叫不醒。
    现场没有发现任何打斗的痕迹，送往医院的不良少年们在经过检查后都生命体征平稳没有生命危险，浑身上下也都没有受到半点伤害。
    这让警备员们很是奇怪，难不成是什么精神能力者干的吗？
    等到第二天不良少年们都醒了后，警备员们挨个将他们分开盘问到底发生了什么事情。
    最后得到的回答都是他们本来想拦路抢劫，但还没等动手就身体莫名其妙的僵直住了，接着就亲眼看到了赤色的恐怖死神，然后就什么都不知道了。
    被他们拦住的人的长相因为巷子里很黑他们也没有看清。
    对于不良少年的叙述警备员判断这件事应该是幻觉或精神类能力者干的。
    通过书库他们调集了所有高等级的幻觉和精神系能力者的资料，在上门询问后却都拿到了完美的不在场证明。
    这让警备员们陷入了僵局，最后这个案子因为没出人命也就不了了之了。
 
第四十七章 暗部驻扎地
    学园都市中的第五学区是一个大学和短期大学较为集中的学区。
    和其他学区比起来这里不论是餐厅、服装店还是休闲场所都散发着一种即朝气蓬勃而又成熟稳重的气息，所以学园都市里大量各种各样的大型俱乐部也多集中在这里。
    武器爱好俱乐部便是学园都市第五学区内一家由爱好各种冷兵器或是热武器的人们发起组建而成的大型俱乐部之一。
    武器爱好俱乐部的入部年龄必须达到十八岁以上，之后还要经过身体健康检查、笔试考核和考官面试这三个步骤。
    申请人只有以上三个步骤全部通过才能正式入部，而在这之后还需要考取持枪证等各项办理起来异常麻烦的证件。
    部员的平均年龄在二十一岁，每年需要缴纳的费用最低也是十万美金，vip等级越高费用缴纳的越多，当然所学习和尝试的武器也越多越高级。
    俱乐部里面刀具、枪械的种类和样式非常齐全，虽然借用时需要缴纳一定的费用，但好在价格并不是太离谱。
    另外，俱乐部里还建造有标准的健身房、剑道场、射击靶场等场地，有专业人员对部员使用刀具和枪械进行指导，防止有人意外受伤。
    当然，武器爱好俱乐部里所有的物品都禁止私自携带出俱乐部，如有违反不但直接将其开除部籍，而且还会处以巨额罚款。
    若是被警备员按私自携带枪支或是私自携带管制刀具的罪名送入监狱那一切责任将由其自己承担，与俱乐部没有任何关系。
    由于武器爱好俱乐部的后台很硬，大部分热血青年对武器都充满着热爱与好奇，所以武器爱好俱乐部时一家在第五学区内非常火爆有名的俱乐部。
    可是武器爱好俱乐部的普通部员们并不知道这家俱乐部并没有表面上那么简单，因为俱乐部的地下五层以下就是学园都市暗部‘sky’平时的秘密驻扎地。
    武器爱好俱乐部中所有正式的中高层工作人员都是隶属于暗部‘sky’的后勤人员，平日里负责帮助暗部‘sky’进行搜集情报、隐灭证据、善后处理、采购武器等事项。
    本来他们还会负责帮助接收联系任务的，不过因为‘sky’是直属于统括理事长亚雷斯塔・克劳利的暗部，所以这件事情也就没有必要了。
    当然如果暗部‘sky’的成员平时手头紧了，想额外接些任务赚点外快的话那也是可以的。
    不过所有后勤人员都没有办法进到地下六层的房间。
    他们也从没有见过暗部‘sky’的正式成员，甚至都不知道自己隶属的暗部的代号。
    当然他们也不知道其他暗部的驻扎地以及后勤的所在地。
    所有暗部之间都是独立的，在没有互相遭遇之前谁都不认识谁，顶多听晓过代号罢了。
    整个第六层与上面的五层并不直接相连，两者之间存在厚达十米以上的花岗岩，而且地下五层的房间的各个出入口都十分隐秘，里面的路径也十分复杂宛如一座大型的地下迷宫，花岗岩走廊里还设置有各种机关暗器。
    有人会问了，如果运气好的跟傲天流小说中的主角一样，顺着感觉走就能成功避开所有机关找到正确路径呢？
    先不说人的运气是不是真能好到那个程度，就算是有人进到里面后真的十分好运地找到了暗部‘sky’驻扎地的大门那也会直接抓瞎，除了暴力破解外完全没有任何办法进去。
    因为当你来到第六层那厚达一米的特殊金属门前时你需要进行一下十二项操作：放入钥匙、证件匹配、密码输入、暗号对接、指纹解锁、手掌几何学识别、声音识别、笔迹鉴定、虹膜识别、面部扫描、整体数据匹配、aim扩散立场的对比。
    上述操作，只要有一项出现错误，那基地的所有出口就会立即被锁死，警报马上就会响起通知每日在驻扎地内轮值的暗部成员对入侵者进行武力排除。
    每三项操作成功后一扇门就会被打开，总共有四道特殊金属材质制造而成的大门。
    而且当初为了增加防御力萧别离还特意拜托洛天依运用物质压缩的能力将制造大门的特殊合成金属进行了压缩处理，使得其防御等级再次提升了几个档次，
    一扇处理后的大门就拥有三扇原先普通大门的防御力，而普通大门的防御力经过计算理论上是可以抗住学园都市里序列号排名第三位的超能力者御坂美琴六至八发常规输出力度的超电磁炮的。
    ‘暗部sky’驻扎地的总面积有八百多平，一共有地下六、七、八三层，墙壁由特殊金属打造而成，外面包裹着花岗岩。
    对敌人来说这座基地整体防御等级已经可以算是深渊炼狱级了，比美帝的国库还安全，在学园都市内也就仅次于“没有窗户的大楼”。
    小巷内，萧别离在一番穿行后来到了距离武器爱好俱乐部不远的一处茶楼的后面。
    他拿出了一个只有巴掌大小的黑色特殊终端，在经过一系列地操作后地面向两边分开露出了一个类似下水道井盖之类的东西。
    萧别离伸手将其揭开进到了里面后又将井盖再次盖上，地面自动合上，一切恢复常态。
    远远地跟踪着萧别离的十六夜D夜这时才追了过来，她四处张望了一下，在附近没有发现萧别离的身影，就顺着小巷向远处继续追去。
    已经成功从地上转入地下行动的萧别离顺着下水道里的路来到了武器爱好俱乐部的地下一层的入口处，然后通过俱乐部墙壁里的暗道到达了地下五层的迷宫区。
    对于自己当初和部员们一起设计的迷宫和机关那真是熟悉的不能再熟悉了，所以很快萧别离就到达了金属大门。
    从怀里拿出刚才那个特殊终端在大门前的显示屏侧面上的一个凹陷处一放，黑色的屏幕立刻就亮了起来。
    “欢迎您的到来，请进行身份识别，首先请进行证件匹配。”随着电子合成的声音响起，屏幕一侧出现了一个大小正好可以插入一张卡片的缝隙。
    萧别离从钱包里摸出张黑底金边的无字卡片竖着放了进去，三秒钟后屏幕上显示‘匹配成功’，接着屏幕上就出现了密码输入的界面。
    长达二十位到三十位的密码每天都在不停地变换，也只有暗部‘sky’的成员熟悉知晓变化的规律和形式从而能够输入正确。
    三项操作结束，第一扇大门被成功打开了，萧别离迈步来到了第二扇门前继续进行操作。
    五分钟后十二项操作全部结束，最后一扇大门伴随着电子合成音打开了，“欢迎您的归来，尊敬的暗部‘sky’首领萧别离同志。”
    萧别离走进了自家暗部的驻扎地，其实这里也是有名字的，叫做‘暗月’。
    暗月基地内的奢华等级媲美世界上任何高级酒店的总统套房，除了暗部成员们的卧室外还设有厨房、书房、家庭影院、大型浴池、射击靶场、武器储备室等房间场地。
    总而言之，这里就像是一栋环境特别舒适的超级高档别墅吧，除了没有前后花园和室外游泳池。
    也正是因为如此，有一些暗部成员就直接把这里当做是自己的家了，甚至连宿舍都没有回去住过一次。
    其实要不是D夜现在天天和他一起住在宿舍的话，他也就一直住在暗月基地了。
    当初从统括理事长亚雷斯塔・克劳利那搞来那么多活动经费，花那么多钱去装修布置不就是为了住得舒服么？反正理事长他有的是钱，不差这一点的・・・・・・
    “别离哥你来啦！”萧别离刚走进客厅就听见有人和他打招呼。
    顺着声音传来的方向看去只见一个有着粉红色头发和眼眸，并将长发梳着两股辫垂在脑后，穿着学校制服的美少女正坐在沙发上翘着二郎腿，嫩白的小腿一晃一晃的，右手中还拿着精致的茶杯喝着红茶。
    “是由乃啊！你到的可真快，罗贝尔特呢？今天不是她值班吗？”萧别离也坐到了沙发上给自己倒了一杯红茶，红茶似乎是刚泡好的，温度正好，气味醇香。
    “罗贝尔特她去买饭了，今天晚上不是有任务么，她说估计现在大家都没吃晚饭呢，厨房里的材料正好都用光了还没进行补充，索性就去买点回来吃吧。”我妻由乃一边说着一边悄悄地移动着身体朝萧别离靠近过去。
    “原来是这样吗？那我就等她们都来了再说吧，先休息一会儿。”萧别离放下茶杯后靠在沙发背上闭眼说道。
    他实在是太累了啊，好不容易闯完了宣武阁还没等休息就陪着洛天依她们在游乐场疯玩了一天，接下来还有任务，简直就是磕了！
    “所以说，现在基地里只有我们两个人哦・・・・・・”突然我妻由乃含着热气的声音在萧别离的耳边响起，炽热的吐息和诱惑的话语挑逗着萧别离的神经：“要不要来和人家做些这样那样的快乐事情呢？”
    萧别离，没反应・・・・・・
    见此，我妻由乃并没有气馁，她想到了前几天在网上看到的一个十分有趣的帖子，脑中灵光一闪随即说道：“别离哥你作为暗部的首领，幕后boss级的大人物，如果没潜规则过女下属的话那做反派就太失败了吧？而且我不是正好有两个很致命的把柄握在你手里吗？来威胁我嘛，我会乖乖就范的哦~”
    “由乃，老实点儿，不和你开玩笑，我真的很累了。”萧别离有气无力地说道。
    反派？他堂堂作者钦定的一号男主角什么时候就成反派了？咱是正面人物好吧！
    “哦，很累了？不是说有事秘书干，没事干秘书么？我虽然不是女秘书但却是女下属啊，别离哥你这是在暗示要我坐上去自己动吗？”
    “色即是空，空即是色，世间美女不过是红粉骷髅。”萧别离心中反复默念着各种佛家真经压抑下了燥热的血液，身体还准备向一旁远离我妻由乃的地方移去，但却被我妻由乃伸出的手臂搂住了脖子制止了下来。
    眼见萧别离无动于衷，我妻由乃竟然伸出了柔软湿滑的小舌头在萧别离的耳朵上舔了一下，一只小手轻轻地地放在了萧别离的胸膛上后一路向下摸索了去・・・・・・
 
第四十八章 sky成员大集 结
    在我妻由乃一连串的火热攻势下，萧别离早已大脑当机，处于懵逼状态了，身体僵直不敢乱动，任由着我妻由乃为所欲为。
    我妻由乃先是用纤纤食指在萧别离的胸膛上画圈写字，或是用娇嫩的手掌轻轻地抚摸按压。
    接着她又张开双臂一边抱着萧别离轻轻地蹭动着，一边逐渐收紧搂住萧别离的一双雪白藕臂，试图让两人贴的再紧一些。
    我妻由乃用她精巧的小鼻子一耸一耸地闻着萧别离身上淡淡的气味，阳刚的男性气息混着些沐浴露的香味。
    情人眼里出西施，我妻由乃小脸潮红，双眸迷离，一股长长的吐息从她的小嘴里吐出，仅仅只是闻了闻气味，她就感觉自己一会儿需要回房间换次贴身衣物了。
    我妻由乃娇躯翻转，抬起了一条修长嫩白的美腿跨坐在了萧别离的身上。
    下身裙摆上撩，以萧别离的角度只要微微低头就可以看见那白色的小裤裤。
    肉gan十足的美臀坐在萧别离的大腿上，肌肤之间仅仅只间隔着两层薄薄的布料，触感清晰，柔软异常。
    坐下身的我妻由乃感觉自己身下有什么东西膈着自己，不舒服地蹭动了两下后，她突然反应过来到底是怎么回事了。
    迷人的笑容在她的脸上绽放开来，颜笑如花。
    “到现在都没有人回来，进展的也差不多了，不过看来还需要再加把火，这次就豁出去了！趁着那帮小浪蹄子都还没回来，首领的童真是属于我的了！！！”
    我妻由乃这样想着，她伸出双手抓住了萧别离的一只手，自己主动牵引着将其放到了身上凸起的高耸部位。
    接着她一只手覆盖在萧别离的那只手上带着对方十分有韵律地一张一合着，另一只手又一次向下探去。
    一直被膈着也不舒服，她想亲自调整一下那个不知名的火热的神秘物体的位置。
    默默地感受着手里握着的柔软，萧别离感觉自己离晕过去已经不远了，虽然这次挺得时间似乎比以往长了很多。
    就像前文提到过的一样，萧别离完全就是个有贼心没贼胆的理论派。
    平时口花花表现得挺不正经的，可是一旦到了真刀真枪要上马开干了的时候立刻就怂了。
    可悲的处男，预计脱处都要人家女孩子放下矜持来逆推，就像是现在这样。
    其实以前也发生过类似的事情，比如说毒岛曜拥囊瓜啦、十六夜D夜浴室里的下克上啦之类喜（羡）闻（慕）乐（嫉）见（妒）的事情。
    可是，主角这个家伙还是没能成功脱离我等大fff团的伟大领导。
    每次不是被人打扰撞破了就是自己不争气地晕过去了。
    （画外音:作者自己都还没脱单呢，你还想脱单！！！这是要造反啊！！！）
    所以，这次当然也是和之前一样啦。
    眼看着我妻由乃那调皮的小手马上就要摸索到极为重要的战略部位了，突然一道劲风从门口处向这边高速袭来。
    我妻由乃的身体向后倒去，手臂一撑，身体跃到空中躲过了来袭的攻击，动作灵活的像一只猫咪一样，在空中翻滚了几下后落在了远处。
    “死病娇，你想对别离做些什么！！！”门口一名白发赤瞳的短发少女不知道什么时候出现在了那里。
    她的头上戴着粉色花朵样式的发卡，肌肤雪白，身线纤细，胸前微微隆起，穿着学校的制服左手上还提着一大袋子不知道是什么牌子的罐装咖啡。
    “死傲娇，你这是想杀了我吗？？？”我妻由乃看清来人后毫不示弱地顶了一句回去。
    “哈？看来你这家伙是真的活得不耐烦了，那就让本大爷来送你一程吧！”白发女孩显然没想到平日里见到她都会下意识绕着走的我妻由乃今天不知道是吃错了什么药，竟然胆敢正面挑衅她。
    这简直就太岁头上动土，老寿星上吊嫌命太长了啊！
    本着不能让这种用色相去勾引首领的歪风邪气继续助长，顺便让我妻由乃重新清楚地审视一下双方实力的差距，好知道谁才是真正的老（正）大（宫）的想法，她开始发动起能力来。
    而就在她刚想发动能力之时一记手刀狠狠地落在了她的额头上。
    “诶呦！”白发女孩抱头蹲防，抬头可怜兮兮地看着给了她一记手刀的萧别离，无声地询问道：“为什么要这样？我做错了什么吗？”
    接收到了女孩眼睛里传达的意思的萧别离毫不客气地训斥道：“百合子你是想把基地给整个拆了吗？你那能力是能在这里随意使用的吗？动手前自己也不好好想想清楚！”
    听到萧别离的呵斥，百合子脸上一红，尴尬地笑了一下，企图蒙混过关。
    好吧，刚才想要动手的时候她确实没太注意场地合不合适。
    她这要是稍微没控制好发力，那这座好不容易建成的基地就算是彻底报废了。
    看着站在萧别离身后的我妻由乃朝她办了个鬼脸，聪明的她立刻就明白过来了，自己被人给算计了！
    恶狠狠地瞪了我妻由乃一眼，将“最近小心点，最好别独自走夜路，我下次再找你算账”的信息传达了过去。
    我妻由乃接收到了百合子传达的意思后一脸惊慌地拍了拍自己的胸脯，表示自己好怕怕。
    百合子看着我妻由乃那夸张的动作和表情，以及那胸前摇晃的高耸，虽然不算是很大，但也比自己大多了，不由得拳头握紧。
    没想到学园都市里序列号排名第一位的自己也有被区区一个level4欺负的一天。
    这要是传了出去，还让她怎么继续在道上混啊！
    “好了，别蹲在地上了，过来一起坐吧，等等其他人。”萧别离再一次坐回了沙发上。
    屋子里现在有三个人了，这下我妻由乃估计不会乱来了吧，感觉自己可以稍稍松一口气了，刚才铃科百合子出现得真及时，不然自己估计就贞操不保了啊。
    听到萧别离的招呼后铃科百合子从地上站起身来，乖巧地坐在了萧别离的一旁，我妻由乃见状也坐在了萧别离的另一旁。
    三人互不打扰，该干啥干啥。
    没过多久，门口处传来了一阵脚步声，三个人不分前后地走进了客厅内。
    走在中间的是一名有着深蓝色的头发，亮蓝色的眼瞳，戴着圆框平光眼镜的哥特女仆，她梳着两个长长的麻花辫，身材高挑健美，皮肤白皙，看上去非常性感，长相也相当漂亮，双手各提着的一个大袋子，一股股诱人的饭菜香气从袋子中飘了出来。
    而走在哥特女仆左侧的人则是一名有着浅粉色头发和深红色瞳孔的漂亮女孩，她浅粉色的长发松松地束成双马尾垂在肩头，左侧的头发上有一个红色发卡，整体看上去是一个宛如cg的美丽少女。
    少女不施粉黛的俏脸上面无表情，看上去十分冷淡，但是身上穿的衣服却十分的性感煽情，艳丽的红色衣服搭配着黑色的丝袜，雪白的肌肤大面积的暴露在空气中，露背、露脐、露肩、露大腿甚至就连胸前的浑圆和挺翘的美臀也都露了一部分在外面，仔细看去就会发现少女衣服里上下都处于真空状态，怎一个诱惑了得啊！
    最后走在哥特女仆右侧的则是一名橘发蓝瞳穿着管家服的少女，一根呆毛高高翘起彰显着自己的存在感，飘飘长发被黑色的发带扎成不影响活动的造型，她面色严肃不言苟笑，一言一行都十分严谨，就连每一步迈出的大小都是完全一样的，好像是经受过什么专门的训练一样。
    “刚才回来的时候碰到了祈妹妹和昴所以在我们一一通过身份识别后就一起进来了。”罗贝尔特将手中提的东西放到了餐厅的桌子上，然后开始一样一样的往外拿。
    “有辣味炸鸡吗？如果没有的话那只要是肉食的话就行。”铃科百合子从沙发上起身来到了罗贝尔特身边问道。
    “当然，就知道你喜欢吃辣味炸鸡，所以都买了哦。”罗贝尔特说着将一盒辣味炸鸡从袋子里拿了出来顺手递给了站在一旁的铃科百合子。
    “那意大利面呢？我喜欢吃这个。”我妻由乃也跟着凑了过来，没有让她失望，罗贝尔特将一盒意大利面递给了她。
    “谢啦，罗贝尔特！”x2
    两人道完谢后就拎着自己的晚餐来到餐桌前吃了起来，一会儿还有任务，不过吃饱了才有力气干活嘛！
    历史上鼎鼎有名的亚瑟王曾经说过：“空腹可是大敌！”（虽然大家现在并不是一个位面的，兴许，以后能是？）
    萧别离和近卫昴相互点了点头算是打过了招呼，“昴，你也先去吃饭吧，任务的事情等大家吃饱了再说。”
    “好的首领，那我就先去了。”近卫昴微微鞠躬说道。
    “诶，都说了和其他人一样叫我别离就好，你怎么就是不改呢。”萧别离十分头疼地说道。
    “毕竟是在工作的时候，我认为还是正式一点比较好。”近卫昴回答的语气显得很严肃。
    “好吧，随你了。”萧别离摆了摆手，“赶紧去吃饭吧。”
    “昴，这是你的金枪鱼披萨，慢慢享用。”
    一边道谢一边从罗贝尔特的手中接过了装披萨的盒子，近卫昴也走到了餐桌前坐下开始吃起了晚餐。
 
第四十九章 G祈
    近卫昴走后，客厅里就只剩下萧别离和G祈两个人了。
    “别离哥，你最近还好吗？”G祈眼见萧别离坐在沙发上没动就径直地走了过去，十分熟练地坐在了萧别离的怀里搂着他的脖子问道。
    原本三无的脸上终于出现了些许表情，一点也不掩饰脸上依赖的神色。
    两人的身体紧贴着，中间没有一丝缝隙。
    G祈毫不在乎的将胸前的饱满完全压在了萧别离的手臂上，修长的双腿还向上蜷了蜷似乎本人还想和萧别离抱得更紧一些。
    正吃着晚餐的铃科百合子、我妻由乃和近卫昴以及罗贝尔特往这边看了一眼，没有多说什么，转头继续认真地对付着晚餐。
    不过眼里的羡慕是怎么也掩饰不了的，可是在这里最有资格也可以最毫无顾忌地向萧别离撒娇求宠的人就只有G祈而已。
    她们自己都无法否认这一点，因为G祈算是萧别离自己好不容易一手带大的。
    “我很好哦，上上学、打打游戏、追追新番，日子悠闲地不得了，小祈最近怎么样？”萧别离伸手摸了摸G祈的小脑袋。
    他心中忍不住叹了口气，这么长时间没见，这孩子果然还是这么依恋他。
    “还可以，就是工作比较多有点累，还有就是很想你。”G祈将脑袋靠在了萧别离的肩膀上蹭了蹭找到了个舒服的姿势后安静下来，身体不再胡乱动弹了。
    “这样啊，那就好，那就好。”萧别离搂着G祈的肩膀轻声说道。
    G祈是一个人造人，或者说是复制人和克隆人也可以。
    虽然不知道创造她的人参考的样本具体是谁，或是借鉴了哪些人的基因序列。
    按照常理来说，人体克隆这种研究在国际上是严厉禁止的。
    因为这种研究严重违反了人道主义，而且对人类延续了几千上万年的人伦道德底线也是一种挑战。
    但是学园都市里的某些研究所就是不老实，他们暗地里做了很多相关的禁忌实验和研究。
    《人造高等级能力者计划》和《超电磁炮量产计划》就是这些众多研究中的一部分项目。
    只不过这两者都没有完全成功，前者是在研究的最后阶段被人破坏，后者则是完全失败了，最多只能量产能力等级为level3的御坂克隆体。
    其中，《人造高等级能力者》这项计划从最初开始到其结束一共持续了十几年的时间。
    当初那家资历很深、地位颇高的研究所也不知道是犯了什么忌讳，被统括理事长亚雷斯塔・克劳利下令着手铲除抹消，而前去执行任务的人就是萧别离。
    那时他将隶属于研究所的所有研究员斩杀一空后在研究所地下最深处的房间里发现了G祈。
    科幻气息满满的房间内，G祈浑身赤果的在一个装满淡蓝色的营养液的圆柱状玻璃仪器里沉睡着。
    樱色的长发在营养液中向上浮动，看起来是像是在等待王子的睡美人，又像是大海里的美人鱼公主。
    根据实验室里的资料萧别离了解到，她是《人造高等级能力者计划》中唯一的幸存实验体，同时也是唯一的成功品，代号“yuzurihainori”（G祈的罗马文）。
    因为这项计划时间持续较长，而且研究所力求做到极致，所以G祈并没用各种激素药物加速身体生长发育，而是属于自然生长，因此寿命和身体方面并没有存在什么隐患。
    不过对资料的真实性保持着怀疑态度的萧别离后来也带着G祈去找过西木野综合病院的呱太医生冥土追魂乐了，并且在其所在的西木野综合病院进行了全面的身体检查。
    最后得到了很满意答案，当然这是后话了。
    而恰巧就在萧别离去抹除研究所的那天里，研究员对她的最终调试已经完成。
    并计划第二天就将她唤醒进行相关测试，如果测试通过的话就准备按照培养G祈的方法步骤开始正式进行高等级能力者的量产了。
    不过这种事情永远不会发生了。
    因为所有参加这项研究的研究员已经被萧别离一个不剩的杀死。
    仪器设备也被毁坏，所有相关资料也都被删除了，整座研究所都被彻底夷为了平地。
    萧别离在弄懂了仪器的操作方法后就将她放了出来。
    也许是因为啥“雏鸟认亲”之类的效应，从来没见过任何人的G祈本能般的将自己睁眼看到的第一个人也就是萧别离当做了自己这一生最亲近、最信任、最依赖的人。
    可是萧别离当时并不知道学园都市里存在着学习装置那种超级便利的东西啊。
    身体成熟但是心智还没有成长起来的G祈让照顾她的萧别离吃尽了各种苦头。
    需要教她说话、教她走路、教她穿衣、教她洗澡、教她学习和知晓各种常识性的东西。
    极度缺少常识的G祈曾闹出了不少笑话，甚至还养成了对萧别离毫无防备的坏习惯。
    不管是洗澡、果睡还是换衣服都不曾避讳过萧别离，反倒会做出自己主动贴上来之类的事情，很喜欢在夜里全果着钻萧别离的被窝。
    就像她身上现在穿着的那套衣服，这是只在萧别离面前才会穿的衣服。
    之所以会在基地内正大光明地穿出来那是因为其他成员都是女生，G祈自认这样子也没什么。
    曾经有一次所有人都待在暗月基地的时候，还发生过G祈因为忘拿浴巾和换洗的衣服，所以她洗完澡后就全果的从浴室里走了出来的事情。
    当然以上这些并不是最艰难的事情，最难的事情是如何让她拥有感情。
    作为人造人，最初设计的时候就是以军用兵器为标准的，感情属于多余的东西，所以研究员们从来都有没有考虑过让她如何拥有感情。
    这就导致了G祈不会惧怕死亡，没有喜怒哀乐，也没有什么少女的羞耻观念，就算是全果着被任何人看到也会面不改色，更不会因此生气发怒，对此萧别离表示十分头疼。
    好在G祈最终还是拥有了一个少女正常的心智，三观还算是很正吧，只要排除了她会在萧别离面前做出的各种羞耻行为的话。
    两人就这样沉默着抱了一会儿后萧别离伸手拍了拍G祈的后背说道：“好了，去吃饭吧，吃完饭还要出任务呢。”
    “嗯！”G祈应了一声从萧别离的怀里站起身来。
    她是个听话的好孩子，从来不会做什么让萧别离感到为难的事情的，大概・・・・・・
    “少爷，这是您的晚餐，鱼香肉丝盖浇饭。”罗贝尔特见萧别离和G祈走了过来，便将最后剩下的两个餐盒递给了他们，“祈妹妹，这是你最喜欢吃的寿司。”
    G祈接过寿司后小声地说了句：“阿里嘎多！”，接着就自己找了个位子坐了下来，伸手打开餐盒取出寿司吃了起来。
    “辛苦你了罗贝尔特。”萧别离也坐了下来，掀开餐盒，香喷喷的鱼香肉丝盖浇饭引起了他的食欲，啥都别说了，先吃完饭再说任务的事情。
    “能为您服务是我的荣幸。”罗贝尔特微笑着回答道。
    “大家尽快解决晚餐吧，这次我们的任务在学园都市的外面，而且时间很紧急，明天太阳升起之前就要全部完成，现在是下午五点左右，我们还有近十二个小时，都抓点紧吧。”萧别离叮嘱了一句后便拿起了筷子往嘴里扒起了饭。
    其他人虽然没有出声回应，但是嘴巴咀嚼的速度不约而同地开始加快了起来，自己餐盒里的食物减少的速度也快了不少。
    餐厅内静悄悄的，所有人都没有说话，现在不是打闹谈笑的时候。
    身为暗部，有着任务就代表着要出手杀人了，这是不可避免的。
    虽然自己等人已经在这学园都市里身染黑暗，估计这辈子都没办法完全洗白回到光明世界了。
    不过，他们人人都有一颗向往光明的心，也都在凭着自己的行动去守护自己珍视的东西。
    他们就是行走在黑暗与光明之间的灰色地带的人。
    半黑半白，拥有着明暗的双重身份，一直戴着无法摘掉的面具过着两种截然不同的生活。
    为了各自的坚持，直至，战斗到死・・・・・・
 
第五十章 暗部‘sky’＝问题少女集 中营（上）
    第五十章暗部‘sky’=问题少女集中营（上）
    吃过晚饭后，萧别离将众人召集到了客厅。
    等所有人都坐在了沙发上后萧别离拿出了手机和早已提前准备好的笔记本电脑相连，在一个大屏幕上将统括理事长亚雷斯塔・克劳利提供的任务资料一张一张播放了出来。
    看着坐在沙发上的五人萧别离的脑中不由得回想起了几人的资料和经历。
    如果想要简单概括一下这五个人的共同点的话那就是――问题少女。
    铃科百合子、我妻由乃、近卫昴、罗贝尔特和G祈五个人都是不折不扣的问题少女。
    她们每个人在某一方面都存在着被周围人敌视、被社会排斥或者内心有着难以开解的心结等种种问题。
    首先，正抱着膀子坐在沙发最左边的铃科百合子就是最大的问题少女，排名第一。
    铃科百合子，十六岁，能力等级level5，性格傲娇/残酷，是学园都市序列号排行第一位的最强能力者，能力为矢量操作，代号为一方通行，长点上机学园高一传说中的幽灵学生。
    因为能力过于强力和可怕，而且一觉醒就是level5等级的超能力者，所以便遭到了周围人的敌视、谩骂和疏远。
    过去学园都市的统括理事长亚雷斯塔・克劳利为了彰显学园都市的强大，以此来确立学园都市的独立，并威慑居心不良的各方势力而特意引来了自卫队的进攻突击。
    被特意引来了陆上自卫队有几万人，而这几万人联合围剿的作战计划却被学园都市派出的一个人完全阻挡住了。
    铃科百合子没有丝毫动作，就只是默默地站在自卫队行进的道路上。
    但是当自卫队用自己手里的子弹、手榴弹、炮弹、导弹等各种武器轮番攻击了好几遍，都无法杀死铃科百合子。
    最后直到弹尽之时都没能给一直静静地站在那里任由他们进攻的铃科百合子造成一丝一毫的伤害，反倒是自己人在不断因为攻击被反射回来而死亡。
    陆上自卫队在伤残过半后，便彻底崩溃了，丢盔弃甲，四散而逃。
    由于矢量操作只要经过皮肤碰触就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向。
    所以铃科百合子只要一不小心碰到了他人的皮肤、毛细血管之内的血液流动、人体表面的生物电流等就会造成所有能量的方向发生逆转。
    光是这样就可以让人的血管和心脏全都瞬间爆裂破碎，进而导致死亡。
    所以为了防止出现这种情况的铃科百合子将自身的感情封锁在心中不对任何人展现。
    她所找到的避免悲剧的方法就是成为一个不管受到他人如何对待皆能不动如山的人。
    因为心中的一点点不耐烦就可能让他人送命，因此就不能有任何感情起伏，所以她认为唯有成为一个像冰一样的人，才能避免自己的力量失控，危及他人。
    但是其学园都市最强的名声还是让不少不知死活想一战成名拿她做踏脚石的人去挑战她。
    往往她站在那里不动任由挑战者攻击都会造成挑战者缺胳膊断腿，最后被倒在血泊里的挑战者用颤抖的手指指着骂怪物和恶魔。
    打不过她本人就使用下三滥的手段来恶心她，比如趁她不在家的时候就跑到她的家里大肆破坏，砸碎房门、家具、电器，用油漆在墙上写满各种脏话，往她的屋子里扔垃圾废品。
    在这个过程中心理压力日渐加重的铃科百合子出现了精神分裂的症状也就是所谓的双重人格。
    代表着自己善良光明一面的铃科百合子，以及代表着残忍黑暗一面的一方通行。
    不过好在萧别离当初遇见铃科百合子的时候她还没有彻底封闭自己的内心，让一方通行这个次人格完全掌控身体。
    通过统括理事长亚雷斯塔・克劳利所提供的一套名为木原神拳的拳法，萧别离和一方通行在经过了一番好（武）言（力）劝（镇）导（压）后，成功地说服了一方通行让铃科百合子回到了主人格的位置。
    对于铃科百合子这种无法好好掌握自己的力量却不去锻炼，反而去追寻其他歪门邪道的方法解决的人萧别离那是一通臭骂。
    对着跪坐在地上一直低着头的铃科百合子萧别离一口水都没喝地训斥了她整整三个多小时。
    对于一个差点黑化的妹子是不能有丝毫的手软的，要是不小心万一以后被柴刀了怎么办？
    所以要对其进行身体与精神上的双重教育纠正，让她积极学习哲学，去发现世界的美好，重拾活着的信心，意识到抬头看看就会有别样的风景。
    虽然他并不知道铃科百合子从他说教的中间开始就已经用自身矢量操作的能力屏蔽了外界的一切声音。
    之后在萧别离的帮助下铃科百合子对能力的操纵掌握进步很大，不会像以前那样单纯粗暴地使用能力了，而是控制的更加细微复杂。
    为什么之前萧别离能够毫无压力的直接赏她一记手刀？
    那是因为铃科百合子对自身的能力更加复杂的设定的作用。
    在暗部里，不需要她展示强大的毁灭能力就可以轻松处理解决的事情也学会了使用搏斗和枪械解决。
    虽然性格依旧有些孤僻，但已经意识到了团队合作的重要性，出去执行任务的时候也会多多注意配合队友的行动而不是一个人单干了。
    在萧别离的引导下，铃科百合子还意识到了自己的能力不但可以用来杀人，同时还可以用来救人。
    比如说从皮肤上的电气讯号反向推算就能彻底解析出对方的大脑构造、透过读取人体中流动的血液和电子信号方向以调查对手是否处于健康状态。
    甚至还能进行某种程度的治疗、伤势的紧急处理和通过控制身体内的电流信号来促进某些激素分泌从而达到促进毛发生长等事情。
    （铃科百合子：如果刺激雌性激素分泌的话我的胸会变大吗？算了，先自己悄悄尝试一下吧！）
    上述的发现使铃科百合子对自身能力的理解和运用更加深刻了，使用能力的手段也不再局限僵化在攻击这一方面，这让她又琢磨出了更多能力的运用方法。
    而且在萧别离的提醒下她再次优化了计算公式，成功地堵上了木原神拳这个能力上的漏洞。
    现在的铃科百合子已经在朝着level6的绝对能力者这个传说中的等级稳步迈进了。
    按照萧别离的估算，铃科百合子的实力现在已经达到第五等级的最巅峰了，随时有可能踏入第四等级。
    目前萧别离自认正面对刚是完全打不过她了，除非用些阴谋诡计啥的还可以比划两招。
    但是在绝对强大的力量面前，一切的阴谋诡计都是软弱无力的纸老虎。
    其次，十分淑女地坐在沙发最右边的我妻由乃则是排行第二的问题少女。
    我妻由乃，十六岁，能力等级level4，性格温柔/病娇，被认为是最有可能晋升为level5的大能力者之一，能力为血液操纵，代号血姬，雾之丘女子学院的高一学生。
    和铃科百合子一样有着双重人格，平日里在学校是个成绩优秀，运动万能，对同学的性格都很好的端丽美少女。
    但是在有些夜晚的时候却会化身为不折不扣的杀人鬼。
    她精通各种冷热武器的使用方法，但本人却及其钟爱使用斧子。
    化为杀人鬼的我妻由乃性格将变得残忍嗜血、疯狂崩坏、富有极强的攻击性。
    曾有着多次在深夜用斧子将小巷里挡路企图劫财劫色的不良杀死分尸的记录。
    据检测体内有一半的血统并不属于人类，猜测应该是来自于传说中神秘的杀人鬼一族。
    血液操纵的能力可以用来救人也可以用来杀人。
    平时我妻由乃也有到西木野综合病院等大型医院做义工给医生们做手术时提供帮助，多次拯救了大出血的病人，冥土追魂医生对其评价很高。
    但是在杀人鬼的状态时也犯下过将人全身血液抽干、操纵血液逆流回或是凝固导致有人死亡的事情。
    如果说铃科百合子的双重人格是自己后天造成的话，那么我妻由乃的双重人格就是天生存在的。
    其体内杀人鬼的血脉是压制不住的，越是用力压制那爆发出来的时候就越是恐怖。
    因此我妻由乃在萧别离的邀请下加入了暗部，为的就是可以通过各种暗杀抹除之类的任务来缓解杀人鬼血脉带来的杀人冲动。
    这样做不但可以缓解自身的问题，还可以不滥杀无辜，而且还亲自出手铲除了该杀的罪恶之人，心里不会太过自责和愧疚，所以现在的生活还算是比较适合她自身的情况。
    其实一开始萧别离去邀请她时，我妻由乃是装傻拒绝的。
    因为以前她犯下的事情并没有任何确凿的证据，所以一般正常状态下她都会装傻充愣地混过去，以此来保护自己。
    想法很美好，现实很残酷，有的时候人倒霉起来那真是喝凉水都塞牙。
    奈何下午刚拒绝完萧别离的我妻由乃当天晚上杀人鬼的杀人冲动就毫无预兆地爆发了，而在她还没有来得及杀人的时候就将其彻底制服的人正是萧别离。
    本来被我妻由乃拒绝后十分苦恼的萧别离就在那附近漫无目的地随便溜达，在无意间看到我妻由乃那不正常的举动时萧别离瞬间就想起了之前统括理事长亚雷斯塔・克劳利提供的资料，心里有了主意。
    他用手机将我妻由乃袭击不良的场景拍摄了下来，然后在还没出人命之时现身拦下了我妻由乃。
    经过一番苦战将我妻由乃成功制服后，萧别离为了增加筹码又拍了些足够威胁我妻由乃乖乖就范的各种照片。
    第二天等衣衫不整的我妻由乃清醒后，萧别离和她进行了又一次谈判。
    在面对着如果不答应就将其袭击伤人的视频交给警备员和所有拍到的照片都发到网上的威胁后。
    我妻由乃不得不向强大的黑暗势力宣告屈服，这才满脸泪痕地答应了萧别离先加入进去试试看。
    在这之后过了不久，我妻由乃就正式加入了萧别离组建的暗部，经常活跃于黑暗之中，其任务的出勤数量是除了萧别离和罗贝尔特之外最多的。
 
第五十一章 暗部‘sky’＝问题少女集 中营（中）
    接着，站在沙发后面一脸冷静的罗贝尔特就是第三个问题少女。
    罗贝尔特，原名罗扎莉塔・奇斯奈洛丝，十七岁，能力等级level4，性格沉稳/铁血，平日里主要负责处理暗部‘sky’接受的外快任务的人。
    因为在地下黑暗世界十分活跃所以有着广大的知名度，能力为空间存储，代号魔鬼终结者，缭乱家政女子学院高二的学生。
    就像之前的那两个问题少女一样，罗贝尔特可能也拥有着双重人格，虽然还不是很确定。
    平日里她性格沉稳，冷静，举止很有教养和有礼貌，一般情况下都表现的很温顺，空间存储的能力也都应用在日常方面，放个食物、钱财、日用品啥的。
    但是她作为女仆可以说是相当的笨拙，完全不会做饭和打扫。
    据说，她在缭乱家政女子学院里经常考核不及格，不过好在女仆的分类有着很多，战斗女仆这个职业就很适合她。
    只是她一旦摘下平光圆框眼镜，放下编成麻花辫的头发作为暗部成员出任务时自身性格就会大变，变得铁血无情、心狠手辣。
    为了自身的信仰（首领）可以不择手段，完全进入了职业杀手的模式。
    因为自身很擅长使用各种各样武器，包括手枪、霰弹枪、手提箱式冲锋枪、rpg等等，甚至能单手使用重型反器材武器。
    所以，空间存储里的东西会全都换成各种型号样式的枪械和用不完的弹药，像是沙漠之鹰手枪、hkmp5冲锋枪、弗兰基霰弹枪、巴雷特狙击枪甚至是加特林火神炮都曾出现过，当然军刺、匕首、手雷、c4炸弹、火箭筒等武器也是必备的。
    同时罗贝尔特也拥有强大到足以匹敌level4等级的肉体强化能力者的肉体力量，足以将钢铁锻造的军刀用牙齿咬碎，用手指就可以抓碎车辆的钢化玻璃，被汽车撞飞也不会受太重的伤，完全不受重武器后坐力的影响，抓住大啤酒瓶的瓶身便可将其随手捏爆。
    以上所有这些加在一起便奠定了她魔鬼终结者在学园都市的一众暗部里的顶尖地位。
    当然，这一切可能与她早年的遭遇有关吧。
    罗贝尔特并不是学园都市主动招来的学生，也不是家长送来学园都市的留学生，而是萧别离一次到美洲出任务时捡回来的。
    没错，你没有看错，就是萧别离一年多以前从美洲捡回来的。
    罗贝尔特本是战场上无家可归的孤儿，五岁那年被哥伦比亚革命军farc收养后送到了古巴接受秘密军事训练。
    十二岁那年正式开始服役于哥伦比亚革命军farc。（这个世界与现实世界历史不一样，各位不必深究，内容有趣就好）
    服役期间她杀人无数，包括妇女、儿童和老人，准确无误的执行并完成每一次任务。
    对目标紧追不放，因此还得到了“thehoundofflorencia（佛洛伦西亚的猎犬）”的称号。
    之后她无意间发现，她之前所做的一切都并不是在进行革命，而是被人欺骗，变相的在替一个国际上的大毒枭在保护毒品基地。
    知道真相的她思来想去最后决定脱离革命军，其后被革命军定性为叛逃并派了大量的人员进行追捕。
    她在一处森林里单枪匹马地将前来追杀她的人干掉了一多半后成功逃脱，但是革命军别的没有就是人多，十七八只战斗小队被派去继续追捕她，七天七夜不停地奔逃、厮杀不光耗尽了罗贝尔特的枪支弹药，更耗尽了她的体力，滴水未进的她达到了极限。
    最后，她躲进了一处小镇的旅馆里，还在大宇宙意志（作者）的影响下正好跑到了萧别离房间的衣柜里。
    革命军的人员冲进了小镇里态度十分粗暴的挨家挨户地强行搜查寻找，顺便从当地居民那里抢点财务补贴家用，抢点粮食改善下伙食，再抓个女人爽爽。
    本来这些人也许还真能抓住或者杀掉罗贝尔特后回去交差的，毕竟罗贝尔特就算再厉害但她还是个人类，蚁多咬死象，现在已经力竭了的她完全无力反抗，但是谁让这些蛮横惯了的家伙太过色胆包天呢？
    所以，请谨记贪财好色害死人啊。
    一群兵痞在搜查的过程中刚好遇到了因为太过无聊而在小镇中逛街的可爱漂亮的铃科百合子小姐，看着面貌俏丽，白发赤瞳，身材纤细，皮肤雪白，身穿水手服露着大白腿，表情冷漠而高傲的铃科百合子小姐，兵痞们的双眼泛着慑人的绿光。
    看铃科百合子的样子他们以为这只是个大户人家好欺负的柔弱小姑娘罢了，是可以任他们随意揉圆捏扁的存在・・・・・・
    俗话说得好：军中过三年，母猪赛貂蝉。
    好久没有开过荤的兵痞们以为今天简直就是上帝他老人家展现神迹的日子，特意送了个极品妞到他们面前，为了不辜负上帝他老人家的好意，所以他们决定要慢慢玩儿，好好放松一下。
    他们幻想着先是轮流上前出言搭个讪，再是说些荤话和黄段子调戏调戏，在小姑娘恼羞成怒之后再邀（胁）请（迫）她去酒吧喝个伏特加、威士忌啥的，在将她彻底灌醉之后就可以嘿嘿嘿・・・・・・（此处省略十万字）
    本来高傲的铃科百合子大小姐是没打算搭理他们的，但正是因为铃科百合子这种无视他们的态度彻底激怒了他们，让他们犯下了后悔终生的大错。
    这帮不知死活的家伙一共八个人，他们竟然在一个巷子内前后四个人堵住了铃科百合子的去路，甚至还上前想动手动脚的和咱家可爱的百合子就在这小巷子里发生点什么‘昏暗小巷中柔弱少女无惨.mp4’之类的可怕剧情，也不知道这帮兵痞做了哪些应该被和谐的行为。
    总之最后他们作死成功，让铃科百合子小姐俏脸羞红，额头上青筋暴跳，恼怒之下转换成了另一个人格――一方通行。
    应他们所愿，他们和铃科百合子，不，应该是一方通行小姐进行了十分深刻的接触与交流，‘昏暗小巷中来自女王大人的亲切tiao教’这个支线剧情开启条件满足，载入成功。
    在一阵惊呼、惨叫、叫骂、求饶等各种声音中五个被打残的兵痞最后因一方通行逆转了他们浑身血液流动的方向导致爆体而死。
    很不幸，这里的动静闹得实在过大，导致其他革命军的人员全都赶了过来，在看到同伴们残缺不全的尸体以及站在一旁的一方通行后，革命军的人员做出了一个十分脑残的举动，他们竟然毫不犹豫地全部将枪口对准了一方通行开枪了・・・・・・
    哎！这是一个悲伤的故事，因为太过悲伤笔者我都不忍心继续叙述下去了。
    但是为了各位读者老爷手里的粮票我也不得不继续写下去啊，其实之后的事情是个人都猜得到，一方通行寡不敌众被乱枪打死了，啊呸！应该是革命军成员被自己的子弹乱枪射死了。
    所有射向一方通行的子弹在触碰到了其皮肤表面的反射后都转了一百八十度角原路返回，从哪里来的回到了哪里去，好不容易可以出来透透气儿的一方通行怀着猫戏老鼠的心态慢慢地杀掉了小镇里所有革命军的成员，最后与铃科百合子再次交换了回来，陷入了沉睡。
    而就在一方通行在外面肆意撒欢的时候，旅馆内，萧别离在出手干掉了所有闯进旅馆里的革命军后回到了自己的房间，直接就发现了躲在自己房间衣柜里的罗贝尔特。
    打量了一眼罗贝尔特的装束、随身携带的装备以及身上的伤势后，萧别离推断出外面之所以突然来了那么多找死的家伙一切都是因为衣柜里昏迷不醒的罗贝尔特。
    本着人道主义精神萧别离帮罗贝尔特简单地治疗了下身上的各处伤势，尤其是大腿胸口等部位处理地十分仔细，也就是止止血、抹抹酒精、用绷带啥的包扎一下罢了，没干什么其他奇怪的事情，真的没有！真的没有！（重要的事情要说三遍）
    当罗贝尔特醒来后，萧别离和她进行了一系列地交谈并初步取得了她的信任，他和铃科百合子本来就是想在当地找个向导的，有罗贝尔特协助后他们的任务完成的更是十分顺利。
    最后在罗贝尔特的带领下他们还顺便去革命军总部的驻扎地和国际毒枭的窝点转了一圈，铃科百合子vs革命军全体+国际毒枭及其所有手下，那一战打得那是一个惊天动地，铃科百合子完美的诠释了学园都市对level5等级的超能力者一人等于一个满编军团战力的定义是什么意思。
    萧别离表示：只要身边带着铃科百合子，他就敢去将美帝华盛顿的那所大大的白房子炸上天，顺带着捎上一些其它喜欢作死家伙。
    在这之后无处可去的罗贝尔特因之前受到过萧别离无偿的救助而深受感动，在萧别离诚心诚意地邀请下正式加入了暗部‘sky’，罗贝尔特就这样顺利地成为了学园都市中的一员，并在学园都市里接受了超能力的开发，最后成功地觉醒了十分稀有的空间能力，而且还是level4的高等级。
    真是可喜可贺，可口可乐！
 
第五十二章 暗部‘sky’＝问题少女集 中营（下）
    然后，抱着双腿安静地坐在沙发中间G祈毫无疑问就是第四号问题少女了。
    G祈，十六岁，能力等级level4，性格三无，学园都市中因有着天籁般嗓音而被众所周知的网络偶像。
    她也同样被作为学园都市对外的代表形象之一，能力为水晶操纵，代号水晶公主，v家偶像学院高一学生。
    G祈为什么会是问题少女之前已经大概交代过一遍了，虽然不像前三个人一样存在性格反转之类的事情，但是G祈带给萧别离的压力和无奈是来自其他方面的。
    比如在刚救出G祈之时萧别离就被逼的不得不和G祈进行喂食play、换衣play、浴室play等等各种各样的羞耻play。
    因为心智只有一两岁的G祈就宛如刚出生婴儿一般什么都不懂，必须需要萧别离的照顾，如果G祈的体型也和一两岁的幼儿一样的话那还没什么，可是G祈却有着少女的身体啊。
    这就问题大了！
    萧别离当时那真是又当爹又当妈的含辛茹苦地把G祈给拉扯大的，好在这样的悲（美）惨（好）生活也就维持了短短半年。
    抹除研究所顺带着救出了G祈是萧别离成为统括理事长亚雷斯塔・克劳利手下直属的暗部后执行的第一个任务，当时那个暗部还就只有他孤零零的一个人。
    那年萧别离才刚上国中一年级，为了救被人绑架的绚濑绘里而暴露了自身的实力，而那次绚濑绘里被绑架也是理事长视而不见，暗地里默认的结果，就是为了试探萧别离的深浅。
    被统括理事长亚雷斯塔・克劳利主动召见后，萧别离以着加入暗部，任其驱使的条件将十六夜D夜在学园都市里的身份办理了下来。
    后来因为暗部工作繁忙，而且还要集中精力照顾G祈，所以萧别离就用做任务赚来的钱把十六夜D夜送到了一所贵族式的封闭住宿学校了。
    由此导致了后面发生的一系列事情。
    之后在又完成了几次任务后统括理事长亚雷斯塔・克劳利和萧别离之间曾在那栋没有窗户的大楼里再一次进行了对话。
    “没有窗户的大楼”是位于第七学区的一栋建筑物。
    在学园都市里这栋建筑物绝对是最奇特、最神秘的存在，因为是一栋没有窗户，没有门扉，没有楼梯，无法从里面出去也无法从外面进来的大楼。
    可是，这栋大楼却是学园都市统括理事会的理事长亚雷斯塔・克劳利的府邸。
    这栋大楼当初建造时所定下的防御等级便是哪怕核弹落在这里都无法将其撼动，所以想进入这里是无法用一般的方式办到的。
    至今为止，理论上也只有一个办法可以做到，那就是通过拥有空间系能力的大能力者进行带路，以空间转移的方式进入其中，况且能够被亚雷斯塔・克劳利亲自邀请召见的人非常非常少，所以对担任‘带路人’一职的空间能力者来说也不算是什么很重的负担。
    和往常一样，萧别离由一个将赤色的头发绑成两束垂在脑后的国中女孩带着进到了大楼里，那女孩将冬季校服披在肩头，上半身裸露，只有发育的十分良好的胸・部有一条淡粉色布条像绷带般缠绕，下半身则是露出度很高的迷你裙的，腰间挂着只起到装饰品效果的腰带，这样的服装看来就像是故意要引发犯罪，但是她脸上表情却很冷淡，将萧别离送到后连一句话都没有说就直接走了。
    眼前的景象和上次来时看到的一样，昏暗的屋子内只有成千上万个显示屏的微微光芒照亮房间，周围全是缆线和仪器，在一众显示屏的中间有一根有如柱子一般的超大型试管。
    萧别离向前走了几步抬头看着试管内的存在，不管看几次都感觉是那么的不可思议。
    那是一个身穿绿色手术衣，头下脚上地悬浮在直径四米、全长十米，以钢化玻璃制成的生命维持装置中的红色液体中的人。
    不对，说对方是人吧，却又感觉还不是十分准确。
    因为她给人的感觉即像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人。
    所以，这个人到底是男性还是女性？是年轻还是老迈？是人类还是神明？
    “又见面了，统括理事长亚雷斯塔・克劳利先生，之前的那个任务我已经完成了，那这次叫我来又是什么事情呢？”萧别离首先开口说道，他刚做完任务回来十分疲惫，现在已经深夜，明天还要上学，实在是不想浪费时间了。
    “没什么特别的事情，就是想问问你对我上次送给你的礼物的感想怎么样。”房间角落的仪器里传来一阵电子合成音。
    那听上去就知道肯定不是亚雷斯塔・克劳利原本的声音，让人感觉有些违和。
    “礼物？你什么时候送我礼物了？我怎么不知道？”萧别离一脸懵逼，一连三个问句抛出。
    “你上次的那个任务里不是救下了一个女孩儿吗？如果我没有派你去执行那个任务而是派了别人，那女孩现在可不一定就是你的所有物了。”
    “你是说G祈？”经过亚雷斯塔的提醒萧别离立刻就明白了过来，不过听这话的意思，怎么感觉那个任务是故意派我去的？G祈也是她故意送给我的？如果再继续想下去的话・・・・・・细思极恐啊！
    “看来你是想起来了，当初你刚加入直属于我的暗部，作为上司还是需要给下属点奖励之类的东西才能让其认真努力的办事，但是我并不知道你需要什么。不过在经过仪器的计算后我得出了一个结论，青春期的男孩子对漂亮的异性总是充满着十足的好奇心，刚好有一项任务符合这个要求所以就派你去执行了。”亚雷斯塔平淡的话语诉说着一个令人震惊的事实。
    “哈？”萧别离感到自己的大脑不够用了，这是什么神逻辑啊！！！
    “怎么样，对我送的礼物还满意吗？”亚雷斯塔再次问道。
    “满意，满意，十分满意！”面对着理事长的提问，萧别离感觉自己的节操瞬间就掉光了，他估计G祈对她自己身体的了解程度都没有他了解的程度深，这半年的时间里萧别离又是帮着穿衣服洗澡，晚上又是搂在怀里哄着睡觉，往事不堪回首月明中啊！
    “那就好，为了让你有充分的时间去探索当初就没有把学习装置给你，不过最近学园都市中的相关技术又取得了新的突破，这套学习装置你拿回去用吧。”
    “学习装置？那是什么东西？”萧别离表示自己就是个乡下土包子，没见过你们城里人这些花花玩意儿。
    “学习装置就是・・・・・・”在亚雷斯塔的一通解释后萧别离总算是明白了这东西的作用了。
    “那理事长有这种东西你怎么不早点给我啊？”萧别离感到欲哭无泪，有这种神器哪还需要他这半年累死累活地照顾G祈啊。
    “要是太早把这个东西给那女孩使用了的话你不是就没那么多时间、那么多机会去探索了么？一旦那女孩建立起了羞耻观念对你有了防备，你就不会像现在这样进行的这么顺利了。”
    闻言，萧别离吐血三升・・・・・・
    “对了，这个学习装置里面的资料也是可以改的，想要让那女孩子学会什么方面的知识、常识都可以更改，说明书就在里面，哪怕你想用学习装置把她tiao教成你专属的***也是可以的。”
    “理事长！你够了啊！”
    就这样萧别离抱着台学习装置回基地了，虽然不知道是哪个研究所搞出来的，不过既然亚雷斯塔・克劳利那家伙拍着胸脯保证了质量效果都没问题可以放心使用的话那还是可以试试的，但还是要先检查一遍里面的资料，以防把G祈成教三观不正的坏孩子了。
    萧别离在带路人的帮助下离开了大楼后，昏暗的房间里响起了一个十分缥缈的声音：“你为什么要这样做？计划会出现很大的偏差的。”
    “不，计划依旧在正常进行，只不过是加了几条主线和支线，以及又多了一个核心人物而已。”
    “他所起到的作用值得你冒险变更计划吗？”飘渺的声音问道。
    “如果我的猜想是正确的话，那达成我的夙愿的计划进程将会被加快一倍多。”亚雷斯塔・克劳利的表情没有丝毫变化，他就像是在陈述一件普通到与自己无关紧要的事情一样。
    “希望你是对的吧。”
    没有窗户的大楼里再次陷入了沉寂。
    最后G祈通过萧别离拿回去的学习装置拥有了和身体年龄相符合的心智，学会了各种常识和知识，只是学习装置还是存在局限的，这东西没有办法教会G祈什么是感情，这方面还需要一点一滴的时间积累和改变。
    当然尽管萧别离一再小心了，到头来却还是算计不过亚雷斯塔这个老狐，到现在他都不知道除了那些普通的常识和知识外，还有一份在网上会被打上马赛克，或者经常被和谐掉，性质比较特殊的大量知识也被一起灌输到了G祈的脑海中。
    只是性格单纯天真还有点三无的G祈只是知晓了那些知识具体需要怎么做，却并不知道这些东西到底是干什么的，估计等哪天G祈对脑海中的知识感到好奇并且想要尝试的时候萧别离的苦（幸）难（福）日就会再次降临了吧。
 
第五十三章 兵分两路
    最后，和罗贝尔特并排站在一起的近卫昴就是问题最轻的那一个了。
    虽然还是个问题少女，但却没有给萧别离带来太大的麻烦。
    近卫昴，十六岁，能力等级level4，性格软萌认真，出自世代侍奉着凉月财阀的管家近卫一族，能力为肉体强化，代号黑执事，utx女子高中一年级学生。
    平时为了方便行动一直穿男装，是个典型的男装丽人，不过也喜欢女孩子的漂亮衣服。
    近卫家族的男性世代在凉月家做管家，可身为这一代独生女的近卫昴却主动要求当管家。
    但是身为学园都市统括理事会中十二位的一员的凉月财阀现任家主提出条件：“到任何一个暗部去历练三年，只要能不暴露身份而且活着回来就可以成为凉月家的管家。”
    这之后凉月家主提供了一些他知道的暗部的联系方式给了近卫昴。
    只是近卫昴在年幼时因和自家的凉月奏大小姐一起被绑架犯绑过票，老是被犯人拿刀恐吓，因此得了刀具恐惧症。
    就算到了现在如果看见了刀具都会感到害怕，哪怕是菜刀、水果刀之类的日用品都不行。
    甚至连刀具的图片都不能看，所以她不能做料理也无法使用匕首之类的冷兵器。
    因为患有这个症状，所以任何一个凉月家主提供给她的暗部都没有接受她。
    毕竟患有刀具恐惧症的人一旦因为在战场上看到敌人拿着刀而导致病发的话，那不但会拖队伍的后腿甚至会直接导致任务失败。
    没有哪个暗部在做任务的时候是想要带一个拖油瓶的。
    她是一个残次品，不论是作为一个管家，还是作为一个暗部成员。
    就在近卫昴将要放弃的时候她偶然遇到了出来做任务的罗贝尔特和萧别离。
    她一开始并不知道他们两个人是隶属于学园都市的暗部人员，也不知道萧别离还是暗部首领。
    毕竟直属于统括理事长亚雷斯塔・克劳利的最上级暗部哪是区区一个凉月财阀的家主可以打探知晓的。
    而且当她遇到萧别离和罗贝尔特两人的时候，他们正在摧毁学园都市内的研究所，所以近卫昴下意识以为他们是外来的入侵者。
    两者之间爆发了战斗，近卫昴和罗贝尔特两个人赤手空拳一番搏杀之后竟然不分胜负。
    直到罗贝尔特在萧别离的催促下为了尽快战绝而拔出了军刀时，这才结束了战斗。
    晕倒的近卫昴作为俘虏被带回了暗部。
    萧别离动用权限调出了近卫昴的相关档案资料，并进行了仔细的阅读，能和罗贝尔特搏斗维持不败的人可是很少见的。
    在将近卫昴的老底儿掀了个底朝天之后，萧别离确认近卫昴是个值得一用的人才，决定将其招入自己的暗部。
    虽然，萧别离对刀具恐惧症也没有什么好的解决办法，毕竟这是心病，如果自己解不开那个结的话，那别人就更没办法帮忙解开了。
    不过只要能想办法帮她克服了刀具恐惧症，再对其武艺在多指导指导，配合着level4等级的肉体强化能力，暗部就又多了一员足以担当重任的人。
    所以，在了解到了之前的事情是个误会后，走投无路的近卫昴就加入了暗部‘sky’这一支比起拒绝她的那些暗部强出不止一个档次的最上级暗部了。
    暗部‘sky’成立了差不多有三年，萧别离、G祈、铃科百合子、我妻由乃、罗贝尔特、近卫昴先后加入了进来。
    不知道未来这支暗部还会不会有新的成员继续加入呢？
    大屏幕上，所有的资料全都已经放完了，或坐或站的五人都仔细地将资料浏览过了一遍。
    大家不约而同的没有说话，沉默的气氛弥漫开来。
    “别离哥，刚才那些资料都是真实的吗？”无声的沉默被我妻由乃最先打破了。
    “对啊，别离，我也想问这个问题呢。”铃科百合子转过头来看着萧别离说道。
    “百分之百是真实的，我检测过了，没有修改过的痕迹，这上面的一切事情都确实是真实发生过的。”
    萧别离说出这句话的语气很沉重，那些惨无人道的实验实在是让正常人无法接受。
    “没想到学园都市里还会发生这种事情。”近卫昴的脸色很是难看。
    她还从来都不知道学园都市里的黑暗是这么深，深得根本探不到底。
    “虽然我早有相关的预料，但是没想到当事情真正出现在我面前时，我才发现自己的猜测实在是太过保守了。”
    经历较其他人丰富的太多的罗贝尔特显然对刚才的资料也感到很震撼，哪怕她有着心理准备。
    “嗯，看起来真的好残忍！好恶心！好可怕！”G祈看到一半就捂住了自己的眼睛，善良、纯真的她对这些东西很反感。
    看过之后晚上只要不全果地抱着萧别离就会睡不着觉的，而萧别离却老躲着她，明明两个人抱在一起会很舒服的。
    “好了，此次的任务总共有三个：第一追回资料，第二给那个犯罪组织一个严厉的警告和教训，第三抹灭那家研究所及其所属的所有研究人员。”
    萧别离将此次需要完成的任务列举了出来，“其中前两个任务属于对外任务，需要离开学园都市去执行，而最后一个任务属于灭口任务。”
    “所以这一次行动我们需要兵分两路去完成，第一组跟我去学园都市外平推酒厂，另一组去抹平第731研究所，最后还要留下一个人在这看家并且负责后方远程支援，大家选择吧！”
    在萧别离说出了此次任务的要求后，每个人都在思考自己在这次任务里最佳的位置是什么，自己最适合完成什么，以自己的实力最后能不能完成。
    “首领，这次我来留下负责后方远程支援吧，我对学园都市外不熟悉而且能力适合单兵作战，对于这种破坏性的任务我能起到的作用比起其他人实在是很小。”近卫昴最先考虑清楚了。
    “嗯，你说的确实很有道理，那就拜托你留下看家了昴。”萧别离对近卫昴的话表示赞同，她确实不太适合这次的任务。
    “没有问题，交给我吧。”近卫昴说完就走了，还有设备需要进一步调试，监控追踪的设备启动起来可不是那么简单的。
    “那让我去研究所吧，别离哥。”
    我妻由乃第二个举手请示道，她面色严肃，十分认真地说：“我会让那帮人渣付出他们应有的代价的。”
    萧别离听完我妻由乃的话点了点头表示赞同。
    不过他脸上的表情又有点迟疑，“让你去也好，不过就怕那个研究所提前察觉到了什么消息有了防备，比如说请了其他的暗部进行防御，那样以你的实力来说就很不安全了。”
    萧别离又斟酌思考了半分钟后才又出声说道：“百合子麻烦你跟由乃一起去抹灭研究所吧，你的能力不太适合在东京里使用，破坏力太强了，而且比起学园都市外，我觉得还是学园都市内更加危险些，毕竟小心使得万年船，别到时候真阴沟里翻船了。”
    “我知道了，如果有那个不开眼的挡了我的路，不管是第二位还是第四位我都照揍不误。”铃科百合子霸气地回答道。
    身为学园都市第一位的她有自信就算是未元物质和原子崩坏这两个家伙一起上，她也能照样能单手吊打了那两个垃圾。
    有着铃科百合子这么个战略威慑性核武器跟着我妻由乃一起去，那研究所那面的战力已经彻底强到爆表了。
    “你们两个去研究所，昴已经决定留下来负责远程支援顺便看家了，那么最后剩下的罗贝尔特和小祈就跟着我到学园都市外去找酒厂的麻烦吧。”
    萧别离安排完了人员配置后来到了近卫昴的身后，看了看已经被近卫昴顺利启动了的卫星追踪设备。
    接着又转头看向了电脑屏幕上那个不断移动的小红点说道：“根据卫星监控，目标人物琴酒的那辆保时捷已经快要开到学园都市的门口了，咱们三个不要浪费时间了，稍微准备一下就出发吧。”
    “是！”罗贝尔特和G祈应了一声就快速回到了各自的房间去准备了。
    她们走后萧别离又对铃科百合子和我妻由乃叮嘱道：“你们两个等到凌晨在行动，那家研究所的所有研究员每天都会住在研究所里，到时候记得不要让他们死得太轻松，有什么招儿尽管用，反正都是要抹除的目标，出了事儿我扛着，就让他们自己也尝尝做小白鼠的滋味吧。”
    “交给我了，别离。”铃科百合子点了点头，“我会利用这些难得的素材让一方酱尽情地试验一下能力的新用法的。”
    “我也没问题，好久没有杀人了，最近又开始有点躁动了，这个任务过后应该能安稳很长一段时间吧。”我妻由乃打算解放杀人鬼的血统了。
    最近一段时间除了驱逐个中村蓟就没有其他的任务了，好不容易来了个大任务那可得好好完成。
    看着打算转换人格的铃科百合子以及我妻由乃，萧别离擦了把汗，心里不由得为那些不知名的龙套研究员默哀。
    如果这个世界上真的存在灵魂的话，希望他们的心理阴影不会遗留到下辈子吧。
 
第五十四章 琴酒的原名叫做啥
    三分钟后，G祈和罗贝尔特换好了衣服，整理好了各自的装备后到客厅与一直等待在此的萧别离进行了汇合。
    罗贝尔特她摘下了平常戴着的黑色圆框平光眼镜，放下了扎成麻花辫的深蓝色头发，长长的头发垂到腰间，身上原本穿着的哥特女仆装也换成了适合运动的劲装。
    她本来温和的眼神此时已经变得凌厉，完全不见之前温顺谦和的模样，整个人浑身上下一直散发着足可以让人不停地打哆嗦的彻骨寒意。
    站在她身旁的G祈也已经将刚才那过于暴露的衣服换成了一袭黑色的露肩连衣裙，胸前扎着红丝带，裙摆堪堪遮住大腿，一双雪白的大腿上绑着两个枪套，枪套内各放着一把博莱塔92f手枪。
    “我已经全都准备好了。”G祈将一个拉杆箱递给罗贝尔特后对萧别离说道。
    “嗯，等罗贝尔特再检查一遍的。”萧别离示意G祈稍安勿躁。
    罗贝尔特右手一挥收起G祈递过来的拉杆箱后，就闭着眼睛仔细地检查了一遍存储在自己空间内的所有物品。
    在确认没有任何遗漏后便睁开眼睛对萧别离说道：“少爷，所有的东西都已经准备好了，我们现在就可以出发了。”
    自从罗贝尔特觉醒了空间存储的能力后，每次出任务的粮食物资、枪支弹药、特殊装备等东西终于不用再自己扛着了，全都放在罗贝尔特那里就好了。
    所有东西林林总总加起来刚好堆满罗贝尔特的存储空间，不多也不少。
    “那我们就尽快出发吧，早点完成任务，早点回来休息。”
    萧别离在得到了罗贝尔特的回答后转身对我妻由乃和铃科百合子说道：“我们就先走了，你们晚上执行任务的时候要小心。”
    “我会小心的，别离哥你也要小心点。”这是温柔的我妻由乃。
    “切，多担心下你自己吧，小心别死在外面了，到时候还要麻烦我去替你报仇。”这是有点傲娇的铃科百合子。
    萧别离说完后就带头朝暗月基地外走去，G祈和罗贝尔特两人紧随其后地跟了出去。
    到了基地外面他们先是从秘密车库里提了一辆悍马出来，由罗贝尔特负责驾驶，在近卫昴的远程指挥下朝着琴酒和伏特加逃走的方向迅速追去。
    学园都市内的街道上，一辆保时捷356a速度平稳的在车流中行驶着，除了看起来比周围的汽车高档昂贵很多之外，就没有丝毫其它的特异之处了。
    车内，一袭黑色风衣的琴酒单手操控着方向盘，另一只手里拿着一支点燃的香烟，面色十分平静，表情悠闲，完全没有在干完坏事后需要拼命逃跑的自觉。
    坐在副驾驶的伏特加也没有焦急地催促自己的老大把车开快一点好尽快逃走。
    看那悠远绵长的呼吸与起伏平稳的胸膛，他竟然用黑色的帽子遮住了自己的脸躺在车上睡着了・・・・・・
    不愧是酒厂中的金牌杀手组合，心理素质就是强大。
    要是一般的罪犯的话这时候早就麻爪了。
    车速那是能飙多快飙多快，总之要想尽一切办法让自己远离犯罪现场。
    其实这样做的话就算没被警察叔叔抓到，也会被交警叔叔拦下来罚款教育。
    要是罪犯心里紧张不顾交警阻拦硬是逃跑的话，那更是‘此地无银三百两，隔壁王二不曾偷’的典范代表了。
    被拦下后不管你怎么辩解警察叔叔都是不会相信的。
    他们会这么说：“没犯事儿？没犯事儿你跑什么跑啊？做贼心虚就算了，长得还贼眉鼠眼的，一看就知道不是什么好人！走，跟我回局里去喝个茶吃个猪排饭，把事情都交代清楚了再说。”
    所以，反倒是那些艺高人胆大，从犯罪现场不紧不慢的从容离开，表现得十分自然的罪犯才不容易被抓到。
    如果你想问这是为什么的话，那废梦就只能这样告诉你：因为像这样做的琴酒到现在都没有被目暮十三等东京警察或是赤井秀一等一众fbi抓住啊。
    “伏特加！别睡了，伏特加！起来了，伏特加！”琴酒用手推了几下睡得贼香的伏特加，把他叫了起来。
    “嗯，怎么了大哥？是不是有什么情况啊？说吧要打谁！”
    伏特加被琴酒推醒后，直接坐起身来一把掏出了腰间的手枪快速地打开保险后问道。
    “笨蛋！快把枪收起来，要是被路上的人看见后向学园都市的警备员举报了那我们就麻烦了。”琴酒训斥道。
    这个伏特加是不是睡糊涂了，学园都市里除了警备员和暗部人员能够持有枪支外，其他的都是违法私自持有，他们要是因为这个被逮着了那就太搞笑了。
    “啊，不是有敌人啊？那大哥你叫我起来干什么？”伏特加愣了愣，很听话地收起了手枪。
    “马上就要到学园都市的出口了，给我提高点警惕，我们的通行证是张从华夏花钱弄来的假证，不知道一会儿能不能顺利通过，所以给我做好硬闯的准备。”
    琴酒平淡的话语里含着足够令人紧张起来的信息，硬闯关卡大门不论放到哪个时代、哪个国家都是十分恶劣的行为。
    保时捷缓缓减速来到了一座类似于高速公路收费站一样的建筑前，找了一个车辆相对较少的口跟在后面乖乖地排起了队。
    不过由于学园都市基本上是采取排外政策，其边界不仅被高高的围墙所包围，还有专门阻挡入侵者的警卫部队，而且学园都市内外周围都会有人造卫星在二十四小时不间断地进行监视。
    所以能进入学园都市的人不是被学园都市中的高层邀请过来的，就是自己递交了申请书办理了出入通行证的人。
    而学园都市每天发放的通行证实在是非常的少，仅仅只有不到五万张。
    因此在学园都市的出入口排队的车辆非常的少，除去乘坐其它交通工具的游客后，车辆又再被不同方向的几个出入口一分流后，每一个出入口的汽车都不需要等太久就可以办理完相应的手续。
    在前面的四辆车一个一个地办完手续迅速离开后，终于轮到了琴酒和伏特加两人办理手续了。
    琴酒驾驶着保时捷来到了窗口前，只见出入口的小屋里坐着一个二十多岁的漂亮大姐姐。
    大姐姐对着琴酒露出了一个职业式的微笑后说道：“您好，请出示出入通行证以及车内所有人的身份证，谢谢。”
    “给！”琴酒从伏特加那里要来两人的身份证后便将出入通行证和身份证一起递了过去。
    副驾驶座位上的伏特加悄悄地把手枪抽了出来，打开保险，上好膛后注视着小屋内大姐姐的一举一动。
    若是有什么突发情况，他保证能做到一枪毙命，然后掩护琴酒老大强闯关卡。
    琴酒虽然一脸淡然但心里也紧张的不得了，他的右手搭在汽车的方向盘上，右脚踩在汽车油门上准备随时给油加速。
    左手伸进风衣的兜里握着早已上膛的手枪，一滴汗水顺着他的脸颊流下，刘海儿后墨绿色的眼睛看起来就像是野狼一样泛着荧荧的绿光，择人而噬。
    不过令他们担心的事情并没有发生，小屋内的大姐姐很快就完成了手续的办理工作将身份证交还了回来。
    但她最后突然又拿着琴酒的身份证看了看，这让琴酒立刻就紧张起来了，自己是不是在不经意间露出什么破绽了？
    不过他显然把事情给想复杂了，大姐姐再次看了看身份证后面色古怪地说道：“尊敬的安倍狗蛋先生，感谢您能够来学园都市观光游览，欢迎您下次再来。”
    安倍狗蛋？那是谁啊？
    听到这个土到掉渣儿的名字后琴酒愣了一下。
    不过他很快就反应了过来，伸手接过他和伏特加的身份证后便关上了车窗，一脚油门踩下，驶离了学园都市的出入口进到了东京都里。
    在东京都里乱转了半个多小时，再三确定了没有人跟踪他们后琴酒把车停在了路边，从衣兜里掏出了刚才那两张身份证查看了起来。
    一张有着琴酒的照片的身份证上如此写到：安倍狗蛋，男，二十九岁，大和民族・・・・・・
    琴酒一脸我累个大槽，心中不断地咆哮道：“谁是安倍狗蛋啊！？我可是有着黑泽阵这个响当当的名字啊！假证什么的就是不靠谱，怎么能起这么个名字呢？”
    作为黑衣组织中的王牌杀手，琴酒拥有着很多的假身份、假证件，多到他都数不过来。
    每执行完一次任务他都会换一个身份，那就代表着证件也要跟着更换了。
    组织内假证的来源不定，最主要的渠道就是华夏那边。
    因为质量有保证，技术还高超，就像是刚才那个学园都市的出入证一样，工作人员都没发现那证件其实是个假的。
    不过琴酒表示，他用了这么多年假证，还是第一次看到名字这么破、这么土的假证，害得别人以为他叫安倍狗蛋。
    要是安倍枸丹也可以啊，虽然这两个读音其实差不多（华夏语）。
 
第五十五章 酒厂窝点
    在出示了相关证件后，罗贝尔特驾驶着悍马汽车驶离了学园都市，进入到了灯火通明、繁华异常的东京都内。
    作为亚洲有数的超级大型现代都市之一，东京都的夜生活更是丰富异常，酒吧、舞厅、游戏厅、台球室、ktv、夜总会・・・・・・
    纸醉金迷的生活渐渐地腐蚀了部分意志不坚的精英人士的神经和内心，奢华腐败的气息在各处高档场所中弥漫着。
    觥筹交错间的欢声笑语下面所隐藏的又是多少劳苦大众日日夜夜、辛辛苦苦地工作后却被别人用各种莫须有的理由、霸王式的条款所克扣的血汗钱？
    正所谓是朱门酒肉臭，路有冻死骨。
    但是，当有些人用那些来路不正的钱挥霍享受的时候，殊不知，一把冰冷锋锐，泛着闪闪的银光的达摩克里斯之剑已经悄悄地出现在了他们的脖颈之上。
    等待着，等待着命运与时机一同来临的那一刻。
    断罪之剑便会从天而降，斩下罪恶者的头颅，用那和普通人一样鲜红火热的血液去洗刷他们曾经犯下的过错。
    今天，就会有一批为富不仁者将会步入他们前辈的后尘。
    虽然，说实话这些人只是因为运气不好而被两大势力间突然爆发的大规模战斗无意间给卷入了进去而已。
    弱者，真是脆弱。
    只是被强者之间战斗的余波稍微扫到了那么一丢丢就这么挂了。
    任你位高权重，任你富可敌国，任你玉树临风、任你国色天香，但是一个死人是没有任何可利用的存在价值的。
    除了可以自愿捐献遗体器官为社会做些贡献，或是贡献遗体用于医学研究外。
    靖国高级会所，是位于东京都郊外的一家享誉整个东瀛的超级会所。
    其vip成员都是由该会所的负责人亲自出马上门再三邀请到的政坛、黑道、科学界、金融界、娱乐圈等社会各界顶尖的知名精英人士。
    所以，如果你在靖国高级会所的地上建筑之内随意走动晃荡便有可能会碰到国会中的参众议员、内阁中的大臣官员、娱乐圈内当红的明星导演和金融商海的大鳄巨擘这些在电视荧幕上随时随地都可以经常见到的社会知名人士。
    当然，如果你有幸进到靖国高级会所的地下世界，那你就有机会可以看见领导着一方地下黑暗势力的大哥首领、被国际警察长期追捕的大盗毒枭、掌握着大规模赌场的赌场主和世界各地的邪教和恐怖组织中的核心干部这些让各国警方和国际刑警都曾发布过红色通缉令的恐怖人物。
    这里表面上是一座光鲜亮丽的用于休闲、社交、疗养等正经事情的高级会所，内在实际上却是一处集黑市、贩毒、赌博、**（你懂得）、洗黑钱、军火销售、py交易潜规则等一系列肮脏事情的地方。
    这种让人看起来非常畸形的状态都是一个强大的幕后黑手在暗中操纵的结果。
    酒厂，也就是黑衣组织的惯用手段就是通过操纵重要人物的生死来使他们陷入恐惧和焦虑，接着在他们的意志已经被消磨殆尽时再‘动之以钱，晓之以色’来突破他们心理最后的防线，进而完全地掌控他们。
    一根根所有人都看不见的丝线从黑衣组织的幕后boss的手中延伸出来。
    他宛如木偶师一般操纵着这些要员高官等各界精英的一举一动，借此在暗中对世界的发展做出各种影响，以达到他所希望达到的最终目的。
    也许有人认为仅仅只是这点小小的影响对于世界的发展和人类的未来应该不会有太大的影响。
    但是《一个马蹄钉的故事》估计有不少人听说过吧？
    失了一颗铁钉，丢了一只马蹄铁；丢了一只马蹄铁，折了一匹战马；折了一匹战马，死了一个骑士；死了一个骑士，输了一场战斗；输了一场战斗，败了一场战争；败了一场战争，损了一位国王；损了一位国王，亡了一个帝国；亡了一个帝国，世界再次陷入了战乱。
    就算是你没听过这个故事，那‘蝴蝶效应’这个名词我想只要是个现代人应该都听说过，一只蝴蝶扇动了翅膀便造成了一场破坏性巨大的龙卷风。
    多米诺骨牌那不断地一个推一个所造成的连锁效应，最后的结果就是全体毁灭。
    在东京都里开着车漫无目的地乱转了许久的琴酒和伏特加在确认自己两人已经彻底安全后，便驾着车回到了靖国高级会所的地下停车场，拎着那两个银色的箱子下了车。
    这里是黑衣组织在东瀛最大的窝点，也就是黑衣组织下属的东瀛分部的总部所在地。
    地下五层，一处布满着密密麻麻的各种仪器的实验室内。
    一个穿着白大褂的秃顶老头背着手站在一个巨大的防弹玻璃缸前注视着里面那个被浸泡在绿色液体中处于沉睡中的人形物体。
    玻璃缸内的不明生物是一个大光头，面目狰狞丑陋，尖牙利齿，身高约有三米多，全身的肌肉鼓鼓隆起，各种金属零件布满全身，还有着四条粗壮的手臂。
    与其说它是人，还不如用怪物来形容比较好。
    就在老人聚精会神地欣赏着自己的得意作品时，实验室的大门在“嘀――”的一声后打开了，进来的正是拿着银色箱子的琴酒和伏特加。
    “琴酒，组织需要的东西已经拿回来了吗？”秃顶老头对刚进到实验室里的琴酒问道。
    “伊藤教授请放心，组织所需要的东西已经成功取得了，就在这里。”琴酒把手中提着的银色箱子晃了两下，表示任务已经完成。
    “没有被学园都市的人发现吧？这件事可不能让学园都市里那帮一直都特别鼠目寸光的高层知道。”秃顶老头的面色一肃。
    “保证没有，我们再回来之前已经在东京都里乱转了一个多小时了，尽量挑人少的小道和偏僻的巷子多走了好几次，没有发现任何跟踪的可疑人物和车辆。”琴酒摆了摆手示意伊藤教授不用这么紧张。
    接着琴酒不屑地撇了撇嘴又说道：“我办事，你放心，虽然有着超能力这个很麻烦的东西，但实际上那些所谓的能力者还不过是一帮小孩子而已，随便用些手段就可以骗过去了。”
    “那就把东西交给我吧，你这次的任务算是完成了。”伊藤教授说着伸手接过了两个银色的手提箱放到了桌子上。
    然后，他颤抖地伸出了双手一步步的操作着打开箱子的程序步骤。
    随着箱子被慢慢地打开，伊藤教授脸色十分狂热（河蟹）地大喊道：“学园都市里那帮鼠目寸光、没有丝毫脑子的家伙，我一定会让你们付出应有的代价的！”
    “我要雪耻！我要复仇！我要证明我的理论和想法一直都是对的！你们只是一直都在嫉妒我非凡的才能罢了，一群鼠目寸光的杂碎们！哈哈哈哈哈！！！”
    琴酒看着已经陷入了自己的世界的伊藤教授摇了摇头，按了一下头上的礼帽后便双手插兜转身朝着外面走去。
    “走了伏特加，干完了这次任务我也该向boss请个假去休息休息了，该死的，怎么感觉整个东瀛部分就只有我一个人这么忙？其他人是不是都已经死了啊！”
    “是，大哥。”伏特加跟在琴酒的后面出了实验室。
    位于靖国高级会所地下的这个秘密实验室是组织中等级高达s级的重要机密，因为这个实验室所研究的是比克隆人类还要禁忌十倍的违规实验。
    伊藤教授，原名伊藤博文，三十几年前也曾是学园都市里的一名知名度颇高的研究人员，他给木原幻生当过实验助手，也独自负责过几个中等规模的研究项目。
    那时的伊藤教授英俊帅气、年少多金，事业也正处于巅峰时期。
    他怀着一腔热血向学园都市的统括理事会提交了一个花费了他五年时间呕心沥血制作出来的科研计划――《关于如何将超能力者改造成生化机械人的相关研究》。
    他满以为自己的策划将会被无条件通过，甚至他还会得到大量的研究经费、最顶尖的实验设备、最优秀的科研人员和树状图设计者的任意使用权限。
    在这之后他将会一路畅通地获得学园都市以及世界等级的各大科研最高奖项，从此咸鱼翻身、潘磕嫦，成功迎娶白富美，走上人生巅峰。
    因为这可是能够大幅度提高学园都市的战力的计划，如果计划真得成功了的话，那整个世界都可以说是变得唾手可得了。
    面对可以一统世界这样的巨大诱惑，他相信学园都市的高层一定会支持他将那些小白鼠进行改造的。
    想想吧，本来就拥有着对军实力的level5在经过改造后又将会是何等的恐怖？
    原本的level4也可以获得大幅度的提升，本来很鸡肋的level3也会变得拥有价值。
    至于level2和level1？那种垃圾还需要多考虑么？直接全都改造成炮灰兵种就好了。
    除了肉・体系的能力者，所有的能力者的弱点就是他们那脆弱的身体，但只要经过了生化机械改造，那一切都将不是问题了。
    强大的能力结合强大的身体，何等完美的创意啊！
    之后再将那些能力者的感情记忆之类多余的东西完全清理掉，让他们变成只会服从命令的战斗机器，实在是太完美了！
    至于那些被当成小白鼠们的超能力者的感受？
    实在是非常抱歉，那并不在他应有的考虑范围之内。
    可是，还是那句话：妄想是美好的，现实是残酷的。
    伊藤博文将策划书上交后就在家中期盼着被统括理事会亲自召见的那一天，那样子就像是高考报完志愿后满怀期待的等待着自己心目中的大学的录取通知书的考生。
    结果如期而至，特意打扮的西装革履的伊藤博文信心满满地去面见了统括理事会，但是得到的结果却是一封解聘书。
    解聘的理由是其科研理念与学园都市自身的理念严重相违，所以统括理事会经过会议讨论后判定他不适合继续待在学园都市工作了。
    他被驱逐了，被限两天之内离开学园都市并且不允许携带任何设备资料等与学园都市有关的物品。
    失去了一切，变得穷困潦倒的伊藤博文在同事们的嘲笑和鄙夷下离开了学园都市。
    他宛如行尸走肉一般到处流浪，直到在一个雨夜遇到了那个改变了他的人生的男人。
    那个表面上优雅绅士、举止有礼，穿着打扮的就像是古老贵族，暗地里每次犯案后却能不留下任何线索，神不知鬼不觉的销毁所有证据，干净利落的逃脱，而且从未失手过任何一次的男人――黑衣组织酒厂的幕后boss。
    （各位可以猜猜看梦醒设计的酒厂幕后boss是谁，猜对了就・・・・・・）
    在他的邀（诱）请（惑）下伊藤博文重新回到了实验室从事起了研究工作，而一直支持着他攻克各种技术难关的精神支柱就是向学园都市用他自己的方式实行复仇。
    今天，他一生的夙愿将会完全达成。
    组织花费巨资从学园都市内的某家研究所购买了五六种超能力者的血液、dna基因序列、大脑皮层组织和各种珍贵研究数据，利用这些东西世界上第一个有着多重能力的生化机械改造人将会正式出现。
    他要组建超能力生化机械改造人的大型部队去袭击学园都市，让那座曾让他受尽屈辱的都市从这个世界上彻底消失！
    “嘭――！”
    一声巨响突然从实验室的上面传来，吓了正处于激动兴奋状态的伊藤博文一大跳。
    “啧，跑了这么久总算是停下来了！那些肮脏下贱的老鼠的窝点就在这里吗？赶快平推了吧，罗贝尔特你负责地上，小祈跟着我去地下，务必将所有人全都干掉，不论是鳏寡孤独还是老弱妇孺，全都，一个不留！”
    “是！”x2
    于此，黑暗中，赤色的死神正式向黑衣组织挥出了手中那修长的镰刀，带来了一片死亡的宁静，将其送给任何胆敢挑衅之人，・・・・・・
 
第五十六章 魔鬼终结者
    当初黑衣组织酒厂的人为了便于掩人耳目而将靖国高级会所建造在了荒郊野外，离市区的距离很远的位置。
    因此就算是东京警方收到了这里被袭击的消息后，也都需要一个多小时的时间才能在道路通畅、不堵车的情况下勉强赶过来。
    很不幸，今天是周六，东京都内的道路状况异常的不好，很多处关键道路都处于红色饱和状态。
    这样子的话警方赶到的时间就更是被无限延长，就别说距离靖国高级会所更远的陆上自卫队了。
    虽然还有直升机啥的，不过却不能第一时间就带来大规模的人员，面对暗部sky也就相当于没来一样。
    况且，萧别离几人早已将学园都市配备给暗部的信号干扰器等一系列设备安装开启完毕，现在的靖国高级会所完全处于与外界失联的状态。
    如果黑衣组织酒厂的窝点被建立在了东京都的市内范围了的话，那萧别离几人可能还需要顾忌影响而进行秘密行动。
    最好的办法就是将里面的人全都神不知鬼不觉地暗杀掉，但是现在这种情况就不需要那么麻烦了，只需要正大光明的正面硬上就好了。
    小隐隐于野，大隐隐于市，现在看来将窝点建立在郊外的黑衣组织酒厂无异于自掘坟墓。
    “混蛋，这是怎么回事？”琴酒朝着发出巨响的地方快速跑去，那里好像是靖国高级会所正面大门的所在方向。
    从地下二层跑到地上一层所花费的时间并不算长，也就一两分钟吧。
    可是当琴酒跑到靖国高级会所那被装点得金碧辉煌的大堂中看到里面的景象的时候，他就知道已经晚了。
    遍地的鲜血与死尸，男男女・女、老老少少，一张张苍白惊恐的面孔从他脑海中划过。
    那些人都是靖国高级会所里的常客，都是他们黑衣组织酒厂的干部成员，亦或者是被组织收买控制的社会各界精英人士。
    各种惊叫、尖叫和惨叫声还在靖国高级会所的更上层接连不断地响起着，袭击者还在这里，看样子对方明显是打算对他们赶尽杀绝。
    “伏特加你从另一边的楼梯上去，记得小心点，这次的对手很强！”对刚追上来的伏特加吩咐完后琴酒便立刻掏出了手枪朝楼上跑去。
    组织的损失不能再扩大了，刚才死掉的那些人就已经让组织在东瀛的势力和影响力受到了两到三成削弱。
    如果整个会所的人全都死了，那组织在东瀛的势力和威望将会降到最低点，到那时随便什么阿猫阿狗都敢跑过来对组织落井下石踩上几脚。
    以前曾有仇怨过节的势力也不会轻易放过他们，比如说共济会、黑龙会、山口组、黑手党等地下黑暗世界都赫赫有名的存在。
    组织最大的势力在美帝，次一级的就是东瀛，而在其他国家虽然也有分部，但是实力和影响力都不是很强。
    其中更是以华夏国为最，那鱼龙混杂的各色势力早已让黑衣组织退避三舍。
    青帮洪门这些大型帮派就不是他们轻易招惹的起的，在空手搏击上组织的人就连在大街上到处溜达的城管大队都打不过。
    和华夏那执行效率高到不行的政府对抗那就更是痴人说梦，更别说那里还有些他们组织不管怎么样搜寻，却都探查不到的神秘势力。
    泱泱华夏那五千年的文化历史底蕴让这个国家的水深到足以溺死任何狂妄的外来者与过江龙。
    东亚有着华夏这尊大神，中东太过混乱，而且各种恐怖组织横行也不利于控制，非洲贫穷落后到根本没有发展势力的必要。
    欧洲存在着数不清的古老贵族，并且还是天主教的地盘。
    英国清教、罗马正教、俄国成教几大教派间的尔虞我诈、勾心斗角可不是任何个人或者势力可以轻易插手进去的。
    所以说，黑衣组织酒厂拿得出手的势力就只有美帝总部和东瀛分部了。
    现在东瀛分部眼看就要被人全灭，对于组织一向是忠心耿耿、肝脑涂地的琴酒又怎么会坐视不理呢？
    琴酒顺着楼梯向上摸索过去，精神已经紧绷到最高点，他那天生便十分敏锐的第六感告诉自己前面很危险，危险到一不小心就会死。
    死，多久了？这种被强者压迫着的感觉到底有多久没有出现过了？
    这种心跳加速，下一刻就有可能会命丧当场的紧张感到底多久没有体会过了？
    上次有过这种感觉的时候好像还是五年前，自己盗窃完军火库后被自卫队中称为‘军队最强人类’的那个防卫省特务部官员追捕的时候。
    那个名为乌间惟臣的可怕男人，身体素质简直恐怖到变态，战斗素养也高的吓人。
    琴酒自认他完全不是对方的对手，最后还是他主动从海边的悬崖上一跃而下才获得了一线生机的。
    “到底是谁？竟然拥有着此等足以被列为世界顶尖的实力，又会是哪个组织的成员？难道是fbi吗？可是在fbi里赤井秀一就是最厉害的几个人之一了，他们与自己是处于同一等级层次的人物，压迫感不会这么强啊！”
    琴酒左手持枪躲在一个拐角处，右手从怀里拿出了一面小镜子小心翼翼地对着走廊照去。
    仔细地看着走廊内的情景，除了躺在地上的死尸外就没有其他的东西了。
    琴酒快跑几步接着一个翻滚快速地躲到了另一个拐角处。
    经过刚才一路上的观察，琴酒发现所有的死者都是被一击毙命的，不是被匕首直接抹了脖子就是被捅了心脏，要不就是眉心太阳穴之类的要害部位中弹毙命。
    杀人手法老练狠辣，而且没有任何明显的枪声，这表明对方安装了消音器，看样子袭击者是个经过特殊的残酷训练的职业杀手。
    再结合那股冥冥之中传来的压迫力，如果对方也是地下黑暗世界中的人的话，那必然是在哪一个排行榜单上名列前十的传说级人物，比如说佣兵界中最强的的佣兵王、杀手界中最强的死神（地下黑暗世界的榜单有两个，非神秘与神秘）。
    组织到底是什么时候招惹到了这么可怕的敌人了？
    难道又是那个不长眼的干部成员在出任务的时候杀得起兴，顺带着干掉了对方的老婆孩子乃至全家满门，现在对方上门来寻仇报复了？
    琴酒一路上尽可能地搜索着各种信息，从死尸身上分析对方携带的武器，攻击时的习惯和方式，寻找着对方存在的破绽和弱点，为自己增加着胜算。
    对方的速度很快，他并没有追上，不过可以确信的是靖国高级会所的地上建筑内的人已经被彻底杀光了，就在这短短的十分钟之内。
    就在琴酒还在楼中搜索的时候，从另一边楼梯上去的伏特加已经到了建筑最顶层的天台上。
    伏特加刚推开天台的门就看到了离自己五十多米远的地方站立着一个人影，他毫不犹豫地扣动了扳机，枪声响彻了整栋建筑。
    而就在伏特加的手指扣动扳机的那一瞬间，人影动了・・・・・・
    琴酒在听到了靖国高级会所的天台上传来的枪声后立刻爆发出了最快的速度向那里冲去。
    既然从天台之上传来了枪声那就说明敌人并没有在走廊中埋伏着，他可以不需要在那么小心翼翼地继续探查了。
    他刚才已经距离天台很近了，跑过去也就只需要八秒钟的时间。
    “嘭――！”
    就在琴酒推开了天台的大门的时候，又一声枪响从天台上传来。
    “伏特加！！！”
    天台上，穿着黑色西装的伏特加无力地躺倒在地上，面色惊恐，四肢扭曲明显已经被彻底打断，额头眉心处有一个圆形的小洞再向外面流着汩汩鲜血。
    旁边一个穿着黑色的劲装，有着深蓝色的及腰长发的女人将穿着军靴的右脚抬起踩在伏特加的胸膛上，右手中正拿着一把手枪对着伏特加的眉心保持着扣动扳机的姿势。
    “看来你就是这地上剩下的最后一只老鼠了，从学园都市里盗窃了重要的研究资料的无胆鼠辈。”罗贝尔特听见身后的呼喊声转过身来，看着站在天台门口的琴酒说道。
    “学园都市？你是学园都市的人！？”琴酒听到罗贝尔特的话后惊呼道：“学园都市的人不是早就被我甩掉了吗？”
    “哼！如果不是想要给你们组织一个严厉的教训，好让你们管好自己那伸的太长的爪子，我们又何必放你们安然离开？”
    听完琴酒的话后罗贝尔特毫不掩饰地嗤笑道：“就算是你们可以甩掉地上的跟踪人员，但是你们可没有能力甩掉处于太空中的定位监控卫星啊。”
    “定位监控卫星？”琴酒发现他还是太过于小看学园都市了。
    对于对方那领先外界三十多年的科技实力完全没有放在心上过，这个时候再去后悔，实在是太晚了。
    “那你到底是谁？有着这种实力的人在学园都市所属的暗部里想必也不是什么默默无闻的人物吧？”感觉到自己已经被对方锁定住了的琴酒现在完全镇定了下来，一边出言推延时间一边思索着应对方案。
    现在最重要的便是能够活下来，面对着比自己强出一大截的对手，如何保命逃跑也是一门很深奥的学问。
    “你想做个明白鬼吗？这样也好。”
    罗贝尔特挑了挑秀眉，看着琴酒时依旧面色轻松带着微笑，一把手枪在她手中把玩旋转着，“我是学园都市下属暗部sky中的战斗人员，代号――魔鬼终结者。”
    “魔鬼终结者！？”琴酒低声默念了一遍这个名字。
    一个可怕的想法从他脑海深处浮现了出来，“莫非是那个传说中单挑平推过nsa（美帝国家安全局）和cia（美帝中央情报局）分部的魔鬼终结者？”
    “啊啦，没想到我曾经做过的一点小小的事情到现在都还有人记得啊，还真是荣幸。”罗贝尔特的表现完全不像是能够孤身一人单挑美帝两大谍报组织的恐怖人物。
    听到罗贝尔特的话后，琴酒的嘴角抽了抽，虽然他也多次和美帝的fbi交过手，甚至一直处于上风状态。
    但那是有着组织的帮助，以及他一直以来最主要的对手都是赤井秀一这个和他处于同等层次的存在，双方都已经互相了解到了很深的程度。
    可是，面前这个看样子比他年龄小好多的少女可是一言不合就直接独自一人拔刀掏枪冲进对方大本营开无双的变态存在啊。
    罗贝尔特之所以被称为魔鬼终结者那是因为她在执行任务的过程中都心狠手辣，残忍无情，对于任务目标从不手下留情。
    而且所有遇到她的敌人的命运自此便可以宣告终结，没有任何人可以逃脱她的追杀，也没有人能与她正面对上后能活着回来。
    所以她的名号在地下黑暗世界非常响亮，可是至今为止没有关于她的具体资料流露出来。
    除了见过她的人外，所有人都不知道魔鬼终结者是男是女，是老是少，只知道对方很强，轻易不要招惹，如若招惹到了那就想吃点啥就吃点啥吧，然后待在家里等死就好了。
    “好了，这说话间又让你多活了好几分钟了，现在，送你上路吧！”罗贝尔特说着举起手枪向琴酒扣动了扳机。
 
第五十七章 琴酒vs罗贝尔特
    看见罗贝尔特举起手枪，一股强烈的危机感顿时从琴酒的心底涌现了出来，他立刻本能般地向后直接仰倒。
    随后，一颗黄澄澄的子弹这么就擦着他的头皮飞了过去，打掉了他头顶上的黑色礼帽。
    向后仰倒的琴酒顺势用手臂一撑，接着几个快速的翻滚离开了原地，躲到了天台上的一处高台后面。
    琴酒在高台之后站定，左手持枪保持警戒，冷汗不停地顺着他的脸颊流下，原本闪烁着凶狠之色的墨绿色眼瞳早已替换上了庆幸之色。
    刚才如果不是顺从本能地下意识反应的话，那他，现在估计已经是一具还残留着余温的尸体了。
    对方光是站在那里就给予他了十足的压迫感，在心理作用下，让他的动作变得僵硬迟缓。
    高手之间过招往往便是一击就足够决定胜负了，所以自己现在的状态真的很是危险。
    现在，到底应该怎么办才能解开这个必死之局呢？
    “哒！哒！哒！哒！”
    就在琴酒躲在高台之后思索着对策之时，空旷的天台上响起了一阵颇有节奏和规律的脚步声。
    听着越来越近的脚步声，琴酒不难判断出对方正在一步一步地向他逼近而来，那脚步落地的声音和自己心跳的节奏甚至可以完美的重合，这令他更难平复下心绪了。
    琴酒强迫着自己冷静下来，仔细地思考这周围还有没有什么可以利用的东西。
    不过这东瀛总部他也不是经常来，平时都在外面处理任务，所以对靖国高级会所也就大概了解并不是十分熟悉，一时半会还真没有任何头绪。
    眼看着罗贝尔特离他藏身的地方就只有三十几米远了。
    突然，琴酒想起他上次为了完成任务而来东瀛总部领武器装备的时候，曾无意见看到过一份这里的设计分部图，上面用红色的笔记标注过一个地方。
    “对了，我记得这天台之上还有一个隐秘的武器库，只要能够拿到更多的武器，兴许我还不是没有翻盘的机会。”琴酒眼中精光一闪，拳头握紧，真是天无绝人之路啊！
    他微笑着低声说道：“魔鬼终结者，任你多么强横，说到底你还是个人类，你等能力还不是特别逆天，我就不信就连热武器都搞不死你！”
    这姿态，这样子就好像他已经拿到了能够取得最后的胜利的关键钥匙。
    琴酒是一个自信的人，他的计划至今为止从未失败过，只要是决定下来的事情他都会不留余力地去做，哪怕存在着莫大的风险。
    军火库的位置在这个天台的东南角，也就是他的右后方。
    可是从他现在站的地方到军火库这之间并无任何遮挡物，如果直接向那里跑去的话，那无疑是给了对方一个可以随意射杀的活靶子。
    “切，只能尽力一搏了，大不了人死鸟朝天，十八年后老子又是一条好汉！”琴酒牙齿一咬，下定了决心。
    秉着先下手为强的原则，琴酒从高台后跃出，身体还在滞空之时便向罗贝尔特连开五枪，借着开枪的后坐力让身体飞得更远，意图拉开自己与罗贝尔特之间距离。
    “还敢反击吗？虽然勇气可嘉，不过实在是太愚蠢了！”罗贝尔特的眼眸中绽放着嗜血的光芒，周身上下所散发出的戾气足以将胆小之人吓得屁滚尿流。
    此时的她，和平时的她，完全判若两人，就好像转换了人格一样。
    萧别离曾经带着她到西木野综合病院找过冥土追魂，在对罗贝尔特做过多次检测后，冥土追魂也都没有确定她的身体里到底是不是存在着两个不同的人格。
    不过这点小问题不管在日常生活上，还是在执行任务中都不会造成太大的影响。
    尽管性格看上去有点不同，但对于萧别离的命令都执行服从的很好，从没阳奉阴违地打过折扣，所以萧别离认为这件事就没有再继续细究了。
    此时，罗贝尔特脚尖轻轻点地，腰肢晃动，手臂摇摆，避过了朝自己眉心、心脏等致命处袭来的子弹，接着单脚在地上一踏，身体蹿射而出，迅速地朝琴酒追击而去。
    琴酒的速度很快，但还是快不过罗贝尔特。
    眼看着两人之间的距离越来越近，处于倒飞状态的琴酒落地站稳，迫于无奈只得拔出两把匕首与罗贝尔特展开着贴身白刃战。
    面对着琴酒左右交错而来的两把匕首，罗贝尔特也拔出了一把黝黑色的三菱军刺。
    她先是用军刺挡住了一把匕首，接着身体一矮避过另一把匕首，顺势欺身接近琴酒缩短了两者的距离，蓄满力量的左拳朝着琴酒的胸口砸去。
    拳头移动的破空之声便能从侧面显示出这一击的分量和威力，就琴酒那小身板，只要毫无防御的中了这一拳便能够直接宣告gameover了。
    眼看着气势汹汹的一拳迎面而来，琴酒避无可避，只能双臂交叉死命护住了自己的胸膛，硬接了罗贝尔特的一拳。
    巨大的力量砸在手臂之上让琴酒的双臂陡然一麻，连手中的一双匕首都差点直接脱手而出，他的身体在这股力量的作用下向后滑行了十几米远才堪堪停住。
    一双手臂抽搐抖动，疼痛的感觉不断传递向大脑的神经中枢，琴酒估计自己的双臂已经中度骨裂了。
    人的名，树的影，不愧是魔鬼终结者，实力与名气完全能够相符匹配，不是什么欺世盗名的下三滥之辈。
    琴酒的双眼紧盯着前方静静地站立在那里的罗贝尔特，双臂轻微活动舒缓疼痛，只是区区骨裂而已，这点小伤根本不算什么。
    现在他身上除了两把匕首就只剩下一把手枪了，手枪内子弹还有七发，如果还这么继续僵持下去的话，那最后死得肯定是他。
    “到底多久没有遇到这么危机的事情了？”
    琴酒甚至感觉死亡的气息已经开始在这天台之上蔓延开来，两个人之间，最后只能有一个活下来的。
    没有任何时间去用来犹豫，琴酒再次抢先发起了攻势，横扫的鞭腿被罗贝尔特抬起的手肘挡住，左手挥出的匕首直取对方脖颈上的大动脉，另一把匕首则直奔心脏而去。
    武器之间碰撞的清脆声音好似音乐一般悦耳，但是那步步杀机的凶险却不是常人可以察觉得到的。
    身为世界一流杀手的琴酒也不是什么垃圾饭桶，战斗技术十分过硬，自知力量和速度比不过对方那就不去硬碰硬，用尽各种卸力技巧去减轻自己的压力，一时间两人还真是打得有来有往，不亦乐乎。
    战斗一共持续了两三分钟，在相互对了一招后，两人十分默契地分了开来，罗贝尔特呼吸平稳，而琴酒的呼吸则已经紊乱了，一时间高下立判。
    “不要再挣扎了，被我所盯上的猎物至今为止还没有任何一个可以逃过我的追杀的。”罗贝尔特淡漠地看着琴酒，话语里没有丝毫的情感能拨动，那感觉就像是在看一个死人。
    “切！”琴酒也自知不是对方的对手，但还能让他站在这里乖乖等死吗？那还不如让他自己抹脖子算了。
    寂静再一次弥漫开来，罗贝尔特并不着急，既然少爷只让她清理地上，那她就不会去地下，她相信少爷和祈妹妹会处理好一切的。
    静默地站了良久之后，突然，琴酒左手一甩将匕首当做飞刀掷了出去，接着从怀里取出手枪朝着天台上的水塔连开五枪，打断了一条支撑着水塔的支架。
    蓄满了水的水塔在失去了一个支架后便不堪重负地向罗贝尔特倾倒了下来，罗贝尔特先是避过了飞刀，之后又闪身后退避开了当头砸下的水塔。
    而琴酒则趁着这个功夫消失在了原地，跑到了军火库的所在地，对着一面钢制的大门破解着密码，用尽最快的速度去入侵自家的军火库。
    倒在地上的水塔不知道撞在了什么坚硬的东西上，破了个大洞，水流从中汹涌而出，整个天台的地面都铺上了一层水。
    “啧！真是麻烦，全身有一多半都湿透了。”
    现在，罗贝尔特那深蓝色的头发湿漉漉地贴着她雪白的脸颊，刚才躲闪不及被突然激射而出的水流淋了个通透，身上的衣服也和身体紧贴着，勾勒出了完美的曲线。
    她越过水塔后没有发现琴酒的踪影，而在天台之上也没有。
    但是，刚才她的身后位置是这天台的唯一出口，所以琴酒不可能已经逃跑了，他一定还在这天台之上的某个角落里。
    “人跑到哪里去了？难不成还有暗门之类的东西么？还是赶快点结束掉吧，然后去找个地方洗澡，现在浑身上下真是难受。”罗贝尔特说着手中出现了一个长长的、粗粗的、黑黑的巨大棍装物品――rpg。
    将rpg扛到肩膀上后罗贝尔特根据着地面上残留的痕迹大致地判断出了琴酒消失的方向和位置，将rpg对准了那里扣下了扳机。
    一颗拖着尾焰的火箭弹砸在了一面墙上，发出了巨大的爆炸声，碎石四溅，烟尘散去后露出了墙里的铁门。
    “果然是这里，不过我没有钥匙，所以还是再来几发直接干塌了比较好。”罗贝尔特对着铁门连发了三枚炮弹，将铁门带着墙体一起轰得稀碎。
    就在罗贝尔特轰穿了铁门之时，琴酒也成功地破解了密码打开了军火库的大门，军火库里的装备应有尽有，足够支撑起一场小型的战役。
    琴酒看着那一排排的机枪和火箭筒露出了胜券在握的愉悦笑容。
 
第五十八章 琴酒之死
    琴酒在军火库里走了几圈，将军火库里的武器全都过目了一遍后才确定了自己所需要装备的武器设备。
    他先从众多的武器中拿了两把手枪别在了腰间，然后还在兜里放了几个装满了子弹的弹夹，接着又将腰带上挂了些手雷、烟雾弹、音爆弹等若干武器。
    最后，他提起了一把狙击枪跑到了军火库中的一个阴暗的角落里藏起了身形。
    他架起了狙击枪对准着军火库的大门口，熟练地调好了瞄准镜的焦距后便静静地等待着罗贝尔特的到来。
    从刚才军火库外传来的爆炸声，他便可以断定罗贝尔特已经发现了他的行踪。
    真不愧是曾经名声在外的“佛洛伦西亚的猎犬”，嗅觉就是敏锐，他都那么小心地处理抹除行动的痕迹了，到最后却还是被对方发现了踪迹。
    “哒！哒！哒！哒！哒！”
    熟悉的脚步声再次由远而近地传来，还是那样的有着规律和节奏，一步一步地向他靠近着。
    琴酒感觉得到，脚步落地的声音和自己心跳的节奏还和之前一样可以完美的重合，若有若无的压迫感再次渐渐加重了起来，那锋锐冰冷的气息昭示着脚步声的主人所拥有的超强的实力。
    但是，这次琴酒却没有之前那么紧张了。
    因为他认为现在的攻守已经完全移位，敌人在明处而他在暗处，凶狠的猎人早已变成了即将被躲在暗处的狡猾猎物撕碎的可笑存在。
    随着脚步声的接近，琴酒的嘴角勾起了一丝胜券在握的微笑，笑容里甚至还带着丝丝的不屑。
    他对自己的枪法极有自信，手里只要有着狙击枪那他的精准攻击半径便是一千三百米，只要在这个范围内，那他就绝对不可能失手，更何况秘密军火库还没那么庞大。
    从大门口到他的所在地也就不到三百来米，他感觉用狙击枪是不是都有点多余了，更可况为了能够确保造成杀伤，他还特地将子弹换成了杀伤力强大的穿甲弹。
    这次，一定要万无一失，不能给对方任何反击的机会，一击便要直接了解了对方！
    琴酒的手指慢慢放到了扳机上，他用着瞄准镜紧盯着前方，一滴汗水顺着脸庞流下，内心俨然已经紧绷到了极点。
    罗贝尔特的脚步声越来越近，越来越近，她的手已经触碰到了军火库的大门，接着就在军火库大门被推开的那一瞬间・・・・・・
    “嘭――！”
    一声枪响突然响起，军火库里的灯被打爆了，室内陡然间便陷入了伸手不见五指的黑暗之中。
    “嘭――！”
    紧跟着又是一声子弹被射出枪膛的声音响起，前后两次枪响相差的时间不到三秒钟。
    “原来那只老鼠是藏在那里呢啊。”罗贝尔特看着那一闪而逝的火光，一下子就判断出了琴酒所在的位置。
    刚才的第一枪就是她射出的，一枪打爆了灯泡让室内陷入黑暗，再射出那一枪后她就蹲身翻滚迅速地离开了原地，找到了一处掩体躲藏了起来。
    等琴酒开枪后，那枪口刹那间闪烁出的火光便正好暴露了他自身所在的位置，让战斗经验丰富到极点的罗贝尔特一下子就搜寻到了他的所在。
    “切！失手了！”琴酒牙齿紧咬，从子弹击中物体所传来的声音判断，他就知道这一枪并没有打中罗贝尔特，而是打在了军火库的大门上。
    这次他的情绪很快就平复了下来，接着作为世界上颇有名气的一流杀手，琴酒立刻就反应了过来，“不行，这里已经暴露了，此地不宜久留，得赶快换个地方继续埋伏才行。”
    脑子里这样想着，琴酒很麻利地抱起狙击枪就转移了阵地，窝到了另一个偏僻的角落里躲藏了起来。
    他很清楚，黑暗之中相互厮杀比的是两个人除了视觉外，谁的其它感觉更加敏锐，让他们能够抢先发现对方的所在位置，趁着对方还没反应过来的时候便了结了敌人。
    可是，罗贝尔特显然也很清楚这一点。
    她没有冲着刚才发现琴酒的地方直接跑过去，因为她断定对方在发动完一次攻击后肯定会快速地转移到了其他的位置，而她现在所要做的也是找个隐秘的地方先藏起来重整旗鼓。
    两个人十分有默契地在仓库内不断变换着各自的位置，一边不断地制造着假声音、假身影干扰着对方的判断，一边集中着自己的精神从各种声音响动里抽丝剥茧挑出真正有用的信息，以此来判定对方现在真实所在的位置。
    这个过程大概持续了半个小时之久，直到有一方已经笃定了另一人的位置并抢先发动了攻击才算结束。
    抢先发起攻击的是琴酒，为了方便移动，他早已抛下了那沉重的狙击枪，转而从存放着军火的箱子里取出了一把冲锋枪。
    他先是朝着他所判定的方向扔出了一颗照明弹和一颗催泪弹，接着便是对着那个方向一阵扫射，扫射完后又立马缩身回到隐蔽处，小心翼翼地窥视着外面的动静。
    照明弹的光芒随着时间的六十已经熄灭，枪响声在仓库中回荡着，回荡着，最后也消失不见了，一切又一次归于了平静。
    就在琴酒判定自己刚才的攻击没有丝毫效果，准备换个地方继续和罗贝尔特周旋的时候。
    “嘭――！”x2
    突然，接连两声枪响在空空荡荡的仓库里响起。
    琴酒刚迈出了一步的脚僵在了原地，他瞪大着眼睛，眼神里充满了难以置信的样子。
    一个血洞赫然出现在了他的眉心处，和伏特加如出一辙，汩汩鲜血顺着他的鼻梁流了下来。
    琴酒无力地坐倒在了地上，身体靠着墙壁，张大着嘴想要说些什么，但是却始终也说不出口。
    弥留之际，琴酒脑中最后的一个想法便是：“没想到这个世界上真的存在能够使用跳弹杀人的技法啊！”
    “那第一枪是故意击打在我斜侧方的铁柱上的，接着在子弹正在弹起的时候，第二枪打在第一颗子弹上，然后令第一颗子弹改变轨迹方向，正中了我的眉心。”
    “伸手不见五指的黑暗中精准找到我的位置，进行射击，还正好打中我。”琴酒的意识慢慢地散去，心念流转间他感叹道：“精准盲射，跳弹杀人，我，还真是，输得不冤啊。”
    看着琴酒已经开始变得冰冷的尸体，罗贝尔特在确认琴酒的各项生命特征完全没有了之后，便直接转身离开了军火库。
    她没有过多的停留，因为没有必要，至今为止死在她手里的人已经多得数都数不清了。
    琴酒不是第一个，也不会是最后一个，他只是罗贝尔特那双沾满罪恶之人鲜血的手上的其中一滴毫不起眼的血液罢了。
    甚至过几天就会被罗贝尔特直接遗忘掉，忘记了自己的手上曾经死过一个名叫黑泽阵，隶属于国际犯罪组织酒厂，代号琴酒的世界一流职业杀手。
    毕竟就连世界上名气颇大的超一流杀手罗贝尔特也不是没杀过，而且还不止两三个，因为受各种势力委托而来学园都市中试图作死，而且还作死成功的人实在是太多了。
    琴酒？他在这其中还真得排不上号。
    罗贝尔特回到了靖国高级会所的内部，从会所经理的尸体上取了一张总统套房的房卡，一番战斗后自己的身上也有了不少灰尘，之前还被水淋了个通透，趁着少爷他们还没结束任务她就先去洗个热水澡休息一下吧。
    奢华大气的总统套房，她早就想试一次了，虽然自家的暗月基地也不差就是了，但感觉还是不一样的。
    至少这里在折腾乱了之后不需要自己费心费力地收拾打扫，对于战斗以外的事情都非常苦手的她对于这种好事情当然需要好好体验一把了，。
    记得萧别离让她第一次负责洗碗的时候，暗月基地的碗最后全都一个不剩的阵亡了，厨房里满地都是碗盘的残骸，见到此景的萧别离捂着脸站在门口，面皮抽搐，一句话都没说，默默地转身离开了基地又买了一批碗盘回来。
    现在想起来当时的场景还真是颇为好笑。
    浴室内，罗贝尔特三下五除二地脱下了所有衣服，开始在这小小的封闭空间内用热水冲刷着身体，洗去一天的疲惫。
    蓬头喷油而出的水，一滴一滴地冲在罗贝尔特那光洁白皙的肌肤上，将她的身体，迅速打湿。
    温暖的热水，缓缓地流过罗贝尔特身体的每一个地方，将污垢，将疲劳，尽数冲刷干净。
    自上而下，先是那精致的五官，仿佛是人偶的沉着面孔，以及那一头发质保养的很好的深蓝色长发。
    背面是光洁的背，完美的曲线，热水可以迅速在这里流过，完全不会有任何阻碍。
    正面则更为凹凸一些，脸蛋下面的精巧锁骨，然后是挺拔的双・峰，越过双・峰便是平坦的小腹，接着往下・・・・・・热水的道路会更加曲折一点，就仿佛河流穿过森林、丘陵和羊肠小路。
    而就在琴酒与罗贝尔特之间的战斗已经彻底结束了的时候，另一面靖国高级会所的地下建筑中，属于萧别离和G祈两人的战斗则才刚刚拉开了序幕。
 
第五十九章 毁灭的开始
    相比于地上建筑中的血流成河，地下建筑中的俱乐部中却还是一如既往的那样。
    刚才那突如其来的巨响让靖国高级会所的会长用“电线短路造成了小规模的爆炸”这个理由给掩盖了过去。
    然后过了不久，又用着“事故已经处理完毕，没有任何人员伤亡”这个说辞将地下建筑中一帮正在进行毒品、军火以及黄色交易的各方黑暗势力的干部大佬全都安抚了下来。
    让他们继续各干各的，该谈生意的继续谈生意，该玩乐的继续玩乐，该放松的继续放松。
    但是后来一件令靖国高级会所的会长没想到的事儿发生了，正是因为这个愚蠢透顶的决定让萧别离直接将他们给连锅端了，一个都没有跑掉。
    无数的黑暗势力一夜之间便失去了他们敬爱的首领、一把手和带头大哥，或者长时间的货物来源、洗钱伙伴和走私渠道，亦或者备受重视的核心干部、精英人员和潜力新人。
    总之，用一句话形容的话，那就是损失惨重、元气大伤。
    失去了首领的黑暗组织很容易便陷入了为了权力争夺的内斗之中。
    本来恐怖而庞大的势力顷刻间就分崩离析了，化为了一个个小势力，火拼争斗间又再次两败俱伤，这更加削弱了他们自身的势力和实力。
    这种突然出现的情况可让各国的警察和国际刑警高兴坏了。
    本来让他们头疼的黑色势力突然间被削弱了那么多，还没耗费他们的一兵一卒，而是他们自己狗咬狗一嘴毛，这难道还不值得高兴吗？
    最先做出反应的是收到了各线卧底所提供的紧急情报的华夏国公安部大佬们，他们收到情报的当晚就连夜紧急的召开了会议，再确认了情报的真实性后便毫不犹豫地向下级传达了各项命令。
    在国家机器强有力的高速运转之下，经过几次大规模抓捕行动后便将国内的各种隐藏的毒瘤全都一一拔除了。
    各种庆功宴连开了一个月，今天成功连根拔起了某个大型跨国诈骗团伙和传销组织，明天成功捣毁了国际毒枭的制毒窝点或者军火商人的秘密仓库，后天又将某个红色通缉令的犯罪人物逮捕归案亦或者击毙成功。
    那段时间，整个社会的治安都好上了不少，各省各地的警察厅长官天天面带笑容，真是笑得都合不拢嘴了。
    当然，这一切都是后话了。
    而导致这一系列事情发生的罪魁祸首，现在则正穿着一席昂贵的名牌西装，被美如画的G祈轻轻地挽着手臂慢步着走进了靖国高级会所地下的接待大厅之内。
    走过来这一路上所遇到的人已经被他们全都给出手结果掉了，从地上通往地下的所有暗道口也已经被G祈用她所制造出的水晶严严实实地封堵了起来。
    就这样他们顺利地将地上和地下完全隔离了开来，而接下来所需要做的事情便是瓮中捉鳖了。
    两人就这样不紧不慢地走到了大堂中一个穿着暴露的美女接待员面前。
    看着眼前只穿着一袭黑纱的女接待员，萧别离表情淡漠地随手从怀中取出了一张血红色的金属制卡片递了过去。
    美女接待员伸手接过那血红色的金属制卡片一看，那卡片的正面印着一弯黑色的月亮，而在暗月之下还有着由骷髅头堆成的三座金字塔。
    将卡片翻过来再看，其背面则印着一个穿着斗篷拿着镰刀的死神，他端坐在高大的王座之上，而在那死神脚下全是累累白骨，仔细看去就会发现连那王座通体也是由白骨打造而成的。
    这张卡片是地下黑暗世界联盟给每个有资格、有地位的地下势力统一办理的身份证明。
    当然一些地位超然、实力强大或者名气斐然的势力或者组织所拥有的特殊卡片上的图案也会具有很强的代表性，例如他们组织的徽章之类的东西。
    而萧别离手里的这张就是属于他们暗部‘sky’的特殊身份卡，只不过他们暗部在地下黑暗世界活动用的则是另一个名字――暗月。
    平时由罗贝尔特负责处理的外快任务就是暗部‘sky’以暗月的名义接下来的委托，包括暗杀、跟踪、人物保护和情报窃取等各种各样的任务。
    当然，在罗贝尔特没有足够的时间去同时处理多个任务的时候，萧别离、我妻由乃、G祈和近卫昴也曾代劳过。
    铃科百合子也曾经出过一次外快任务，但是在那之后萧别离就直接禁止了铃科百合子出任务的权利，并言明在没人陪同之时铃科百合子不准独自到学园都市之外出任务。
    因为那一次任务里铃科百合子直接就将那所需要铲除干掉的敌对势力总部的所在地给平了，她的所作所为直接改变了当地的地形，并还因此引发了小范围的地震和海啸，这破坏力完全爆表了啊，再把她放出去随便折腾几次的话，那大家就不用玩儿了，地球都没了还玩个球啊。
    翻看了一下卡片的美女接待员将卡片在一个类似于pos机的东西上刷了一下，机器的屏幕上立刻便出现了‘地下黑暗世界-杀手组织-暗月首领’的字样。
    “您好，杀手组织暗月的首领大人，请这边来。”美女接待员躬身一礼，双手将卡片捧在手心奉还给了萧别离，弯腰间一对活泼可爱的小白兔蹦跳着出现在了萧别离的眼中，甚至还紧跟着看见了两颗小小的鲜红葡萄。
    “嘶――！”腰间突然传来的阵痛让萧别离吸了一口冷气，身旁的G祈嘟着小嘴，一脸‘本宝宝很不高兴’的表情盯着他。
    一只娇小的手掌已经伸到了他的腰间，两根葱白的玉指捏着他腰间的软肉，将软肉摆成了原地旋转一百八十度的高难度动作。
    凭着超听觉那敏锐的听力，萧别离听到G祈用那细如蚊子的声音在不停地嘀咕着：“不就是两团巨大且没用的赘肉吗？跑起步来还会影响平衡，有什么好看的！”
    顿时，萧别离就明白了过来，苦笑着伸手挠了挠头。
    看着萧别离那抽搐的脸庞，G祈赶忙松开了手指，一边用柔嫩的手掌放在刚才捏住的地方小心地抚摸着，一边偷偷地抬起头观察着萧别离脸上的表情。
    感受着腰间G祈温柔的抚摸，那柔滑的小手若即若离地在他的皮肤上摩挲着，与其说是安抚，倒不如说更像是挑逗，所使用的手法相当熟练。
    萧别离松了一口气，但是愈发的感到郁闷，心中闪过无数句mmp，“难道怎么掐人最疼是每个女孩无师自通的固有技能吗？没想到自己家的小祈也学坏了，会掐人了・・・・・・”
    跟在美女接待员的身后两人走进了靖国高级会所的地下世界。
    路上，看着萧别离那闷闷不乐的表情，G祈心中一阵的紧张，刚才她也不知道是怎么回事，在看到萧别离的眼睛不规矩后就顺着心中的想法狠狠地掐着一块萧别离腰间的软肉拧了一下。
    犹豫了几秒钟后，G祈作出了个决定，本来挽着萧别离的手臂的双手将怀中的手臂抱得更紧了，直接将萧别离的手臂夹在了柔软的山峰中间，随着走动两者还发生着上下的摩擦。
    仅隔着两层薄薄的布料，肌肤与肌肤之间的接触让G祈一脸满足，却让萧别离一脸尴尬。
    他几次想从G祈怀里将手臂抽出，但都无一例外的失败了，G祈不管怎么样就是死死地抱住了就是不撒手。
    甚至在他用着“把手放开，再不放开我就生气了”的眼神看着G祈时，她还抬起头从下往上用着可怜兮兮的眼神看着他，一副你不答应就哭给你看的表情。
    经过一番你来我往的斗争后，萧别离战败投降，没有任何办法的他也就只能这样保持现在的状态，任由G祈这样了。
    那句话怎么说来着？对了，你高兴就好・・・・・・
    在经过一系列非常严格的检查后，萧别离带着G祈进入到了靖国高级会所地下俱乐部的所在地，和想象中的还不太一样，这里有着舞厅酒吧这样喧闹的地方，也有着茶室雅间这样安静的地方，更有着赌场黑市这样违法的地方。
    从钱包里抽出几张rmb的百元大钞当做小费塞给了带路的美女接待员后，萧别离带着G祈走向了赌场。
    一上来就直接干架那是没脑子的野蛮人才做的事情，真正懂得人都是先想办法找事找茬，等对方忍无可忍选择先动手后再努力将事态扩大变得严重，最后在展现出自身的实力进行反击碾压。
    因为这样才会有虐菜的乐趣，而且就算是被人质问了也可以义正言辞地指着对方说：“是他先动的手，跟我无关！在我的律师到来之前我有权保持沉默，有什么事情请跟我的律师团谈吧，我是不会说任何东西的。”
    带着挑衅搞事找茬的心态，萧别离推开了赌场的大门，只要你有着够强的技术，赌场是最容易搞事情的地方。
 
第六十章 作死年年有，今年特别多
    靖国高级会所地下俱乐部的赌场内拥有着各式各样的赌博方式，梭哈、麻将、老虎机、猜大小和轮盘赌这些常规的就不用说了，另外还有些他们自创的游戏，例如生死剑便是其中之一。
    赌场内，人声鼎沸，每一个桌子旁都围着成群的人，这里应该是低级区，用来给各方势力大佬的手下们赌博娱乐的地方。
    每每一个赌局最终结果的揭晓都伴随着庞大到无以复加的金钱流动，有的人一蹦三尺高地仰面高呼，有的人则跪倒在地捂着脸痛哭流涕。
    在那短短的几秒之内，世界上的富翁就又少了几个，而又有着不知名的人迅速成为了新的富翁。
    也正是这种充满着冒险般的巨大刺激让赌鬼们对赌博趋之若鹜，屡禁不止，估计就连羊教授这样的强力人物也没有办法去制止他们那颗为了赌博而不断躁动的心吧。
    因为那些赌徒都梦想着可以一夜暴富，从此咸鱼翻身，潘磕嫦，过上潇洒生活，走上人生巅峰。
    但是，就算是你真的运气爆棚赢得了巨额的赌资，难道你就以为你真的可以见好就收，在这之后安然离去吗？
    在柜台前，用五百万rmb兑换了一堆筹码的萧别离带着G祈在赌场里游走了一圈后便来到了轮盘赌的场地。
    轮盘赌这游戏在萧别离看来是这个俱乐部里进行的最快捷、能够最快获得收益，还能够出老千的赌博方式。
    在赌场里一直靠着超强的运气获胜的人应该是不存在的，除非他是传说中脸白到非人境界的欧皇或者火星人。
    由此可以得出一个结论，不出老千的赌博那还能够叫做赌博吗？
    找了个空出来的座位搂着G祈坐下的萧别离先是观察了几局，接着便将手边那几摞加在一起正好五百个的筹码放在了黑色的十三这个数字之上。
    因为这个数字一直都没有押筹码，也许是因为迷信的原因？
    在西方，人们普遍认为十三是个不详的数字。
    其中有一个说法便从文艺复兴时期的着名文化巨匠列奥纳多・迪・皮耶罗・达・芬奇的一幅叫做《最后的晚餐》的画里面流传出来的。
    本是耶稣及一帮门徒在一起共十二个人，但后来闯进一个一向和耶稣作对的人，抢了金钱闯了进来，就成了十三个人了，耶稣最后被钉在了十字架上而死。
    因此，普遍信奉基督教的西方人在宗教的影响下都认为十三是个不详的数字，而在这个所谓的主的信徒最多的时代，连带着世界其他的地方的人也跟着这样认为了。
    但是，以上的一切关萧别离啥事啊？
    他可是长在红旗下，接受着科学侧的良好教育，信奉着伟大的fff团神教的四好杰出青年，对于一切毫无理由和根据的封建迷信那是嗤之以鼻。
    刚才进行的几轮赌博已经让他看出那个操纵着轮盘的荷官是个经验丰富的老手，在这个赌局中赌客们的手没办法接触到轮盘的，所以赌客出千的机会很少。
    但是能够直接触摸到轮盘的荷官看似每次都只是随意将轮盘一拨，也没有出千的机会，但是实际上每次拨动轮盘的力度、角度和大小等各种因素都在荷官的操纵之下。
    这是一个赌场做局出千，坑所有赌客的游戏，虽然赌客们显然也都看出来了这一点，但是他们都对自己有着信心，自信他们自己不会是被坑的那个。
    可是，这次准备坑他们的却是萧别离，拥有着大宇宙意志的加护的萧别离想要坑这些赌客，那他们还能有丝毫的反抗之力吗？
    萧别离在荷官开始转轮盘的时候便将右手十分自然地放在了桌子上，一缕缕血红色且细如发丝的气息从他的右手之上散发而出，顺着桌子向轮盘蔓延了过去。
    G祈安静地坐在萧别离的怀里，手里拿着一杯红酒，将头靠在萧别离的肩膀上，姿态慵懒地看着赌桌。
    樱色的长发、精致的面孔和出尘的气质吸引了不少图谋不轨者的暗中窥探，甚至就有直接用着赤果果的淫秽目光盯着她不放的了。
    比如说，赌场二楼的走廊上，一个大腹便便胖如猪猡的中年人正拄着一根纯金打造而成的手杖，嘴中叼着雪茄，站在二楼神态倨傲地俯视着一楼中的赌客们。
    作为世界级犯罪组织――皇家同花顺的king，他的旗下拥有着庞大的势力和大量的各色产业，金钱对于他来说不过是账户里每天都在变动的数字而已。
    金钱、权力以及美色都被他握在手里，所以曾经有一段时间他感觉这个世界很无聊，无聊透顶，让他无聊到在世界上搞了许多大案、惨案来缓解这种无聊所带来的空虚。
    但是现在他又找到了一种乐趣，这也是他如今唯一的爱好。
    那就是给予弱者一丝希望之后再将对方打入更深的深渊，看到对方从庆幸变至绝望崩坏的表情时是那么的令他愉悦。
    而且这样之后他还会将用尽各种方法将对方直到折磨玩弄致死才会罢休，因为在这个过程中的惨叫、求饶等声音更加能够令他感到愉悦。
    就一个人类的标准来衡量，他这个人已经毫无疑问的腐烂掉了，从身体到灵魂完全腐烂，没有丝毫挽救的价值，而像他这样的人这个地下俱乐部里还有着很多。
    king那小小的眯缝眼扫视着楼下赌场内的赌客，忽然他的眼神亮了起来，贪婪而又恶心的目光紧盯着G祈妹妹上下仔细地打量着。
    他看得很慢，但却越看越是觉得满意，甚至像是在用目光将G祈浑身上下都舔过一边似的。
    “来人，去知会西洞院百合子小姐一声，让她做好开始赌博的准备。”
    “然后再来个人去查一下，那个樱色头发的女孩和她的男伴是什么来头，一会儿找个理由把他们带到生死剑的赌博包间去。”king随口对着跟在身后的手下吩咐道。
    在他看来，一个只能在低级赌区玩轮盘赌的小潘抗兰埔膊换嵊惺裁刺大的来头，估计是谁的手下吧，但没想到他的女伴还真是够赞的。
    只是捏死个小蚂蚁而已，回头跟那个势力的老大打声招呼就好了，估计也不会因为这么一个小人物和他翻脸。
    而且都不知道那女的还是不是原装货呢，说不定是个早就被那个势力的老大和高层轮流玩烂了的破鞋呢。
    他猜测，除非那个势力的老大是个太监或者性冷淡，要不然百分之九十九的可能性那女孩一定不是处女。
    要是这样的话那就更不会出啥问题了，因为不过只是一个玩物而已。
    带着这样的想法，king转身回到了自己的豪华包厢中，静静等待着自动送上门的猎物掉进他的口中，让他一嘴吞下。
    哎，不得不感叹一声：“作死年年有，今年特别多啊！”
    刚死了个琴酒和伏特加，以及连带着整个黑衣组织酒厂的东瀛分部差不多一半的人员。
    这还没过多久就又有人迫不及待地跳出来作死了，而且看起来作死成功的几率还无限的大，虽然就算他不自己作死，最后的结果也是个死就罢了。
    尽管过程不同，但是结果却都是一样的。
    king现在就像是一直藏在暗处的毒蛇，看着猎物伺机而动，随时都会扑上去用带毒的獠牙给来上致命的一口。
    只是没有明确判断出猎物大小的毒蛇最后的下场只有两种可能性，一是费尽力气成功杀死猎物后被撑爆肚皮，二便是直接被对方打到七寸一击干死。
    显然，选择对萧别离和G祈下手的king会有什么下场根本就不必多说了吧？
    虽然萧别离现在还并不知道有人在算计他，但是心中不由自主地感到很不爽，只是这并不妨碍他继续操纵着血红色的真气出千。
    轮盘上的小球在飞速的旋转了七八圈后速度便开始渐渐地慢了下来，在众人的注视下掉落进了黑色十三的方格里，而那个方格之上就只有着萧别离押下的五百个筹码。
    场地上只有萧别离一个玩家押了这个数字，这就意味着萧别离的五百万rmb直接翻了成了五亿rmb。
    （废梦从不赌博，不是很懂这些，不要细究）
    在所有人羡慕的眼神中所有的筹码被推到了萧别离的身前，就连荷官也是处于懵逼的状态，完全都没有反应过来到底发生了什么事情，怎么突然出现一个全场大赢家。
    难道真的是因为运气好吗？
    荷官很是疑惑，但他确实没有发现萧别离有出过任何老千，而且监控室也没有派人来告诉他对方暗中出千了。
    这就说明要不就是对方手法太高明，要不就完全是因为运气爆棚，一发入魂脱非入欧了。
    就在萧别离打算带着筹码起身离开这里到别的赌博游戏那里继续玩玩，玩到赢的金额超出了他们的预计，直到俱乐部里负责人坐不住了主动出来找茬为止的时候。
    一个身着西装，打扮的人模狗样儿的人拦在了他和G祈的面前，他躬身一礼说道：“这位先生，我们boss一直都很尊敬赌术高超的人，所以想请您过去一见。”
    虽然嘴上这样说着，礼数做得也很周全，但是萧别离还是感受到了一股恶意，尤其是面前的这个人的眼睛老是不怀好意地瞟着G祈的时候他更是发自内心的感到厌恶。
    G祈似乎也感受到了那令人讨厌的视线，下意识地向萧别离的怀里缩了缩，寻求着更多的安全感。
    “好吧，那你就带路吧。”尽管如此萧别离还是答应了这个请求，反正只是玩儿而已，这个不知名的跳梁小丑的表演就当是开始工作前的娱乐放松好了。
 
第六十一章 致敬非酋
    跟在打扮的人模狗样的秘书身后萧别离和G祈来到了赌场的二楼。
    如果说一楼是给各方地下黑暗势力大佬的手下提供娱乐的场所的话，那赌场的二楼就是给大佬们提供休闲赌博的地方。
    包厢的装修风格多种多样，从欧美风格，到日式风格，再到中式风格的房间应有尽有，甚至萧别离还看到了三四间非洲部落式风格的包厢。
    据说是那几间包厢是特意给传说中非常神秘的非洲酋长准备的，因为他们的血统具有非常神奇的力量――不管干什么运气都不好，例如不管肝什么游戏都不会出ssr、不论抽什么奖都必出谢谢惠顾或者欢迎下次光临、只要不带伞出门就会下大暴雨・・・・・・
    而偏偏有几个因为卖黄金钻石而富得流油的非洲酋长就是不相信他们血统中所带有的诅咒，总是喜欢在有事没事的时候就来赌场玩儿两把。
    至于结果嘛・・・・・・每次这几个非洲酋长都是穿金戴银的进来的，而走的时候则就只剩下条干草编织而成的草裙了，尽管如此他们还是乐此不疲，就像是专门来给赌场送钱的一样。
    最后就连地下俱乐部的赌场经理都看不下去了，暗中知会了那几个荷官一声：“细水长流，就让那几个非洲来的酋长赢几把吧，老是输，这样的大客户以后不来了怎么办？”
    几个被召集起来的荷官也对经理所说的话深以为然，那几个非洲酋长的存在可是让他们每个月可以获得的提成都多了不少，随手塞给他们的小费就比在赌场辛辛苦苦一个月都挣得工资多了，这样的大金主型的散财童子还真不能给整跑了，得小心地供起来才是。
    在下一次非洲酋长们来的时候，几个荷官使出了浑身解数想让非酋们赢几把，乐呵乐呵，之后那几个荷官就疯了。
    负责轮盘的荷官发现不管使用怎样的手法都无法让小球滚到非酋们押注的数字上，不是少一个格，就是多一个格，有时小球还会因为不知名的原因而脱盘，而这种情况简直就是前所未有。
    负责梭哈的荷官发现他分发给非酋们的纸牌完全脱离了他的掌控，别说什么同花顺了，就连顺子都凑不出来，那怕他将纸牌的顺序全都记住，亦或者特意在纸牌上做好痕迹出千都无法让非酋们赢上一把。
    而负责猜大小的荷官就更绝望了，非酋猜小的时候肯定出大，非酋猜大的时候肯定出小。
    有一次两个非酋同时来到了赌场玩猜大小，他们一个猜出大，另一个猜出小，负责的荷官心想这把怎么也能赢一个了吧？
    结果，等开盅后才发现，骰子不知道因为什么原因而碎成了粉末，而赌场规定如果赌具在赌博过程中意外损坏了的话则没有赢家，所以非酋们依旧没能赢一局。
    等几个非酋挥洒完金钱潇洒地离开后，几个荷官全都陷入到了自我怀疑之中，怀疑自己地经验、手法和出千技术，最后他们全都辞职退隐，自此再也不接触赌博这一行业了。
    在走过那几件画风诡异的非洲酋长专用的包厢后，萧别离和G祈被带到了一个日式包厢前。
    那打扮的像是个人的秘书转过身来说道：“抱歉先生，之前忘记说了，因为我们老板是尊敬赌术高超的人，所以为了辨别哪些人只是运气好，而哪些人是真正的高手，所以还需要经过一次考验式的赌博来证明一下，我想先生你是不会拒绝的吧？”
    秘书的话音刚落，跟在萧别离和G祈身后的几个黑衣大汉就从怀里拔出了手枪，子弹上膛对准着萧别离和G祈的脑袋、心脏等致命部位，一副你要是不答应就让你横死当场的架势。
    G祈两弯秀眉微皱，这些突然冒出来的人也不知道是哪个组织的，简直是胆大得没边了，竟敢用枪支对着学园都市的王者暗部‘sky’的首领。
    这要是被罗贝尔特和我妻由乃知道了的话，那肯定是整个组织全员覆灭的节奏，直接从地下黑暗世界中彻底除名的下场；而要是被铃科百合子知道了的话，那就是连带着该组织的总部，顺便带着周边的山头啥的一起给平了的结果。
    而她则比较仁慈温柔些，既不会杀其全员，也不会平其总部，只是直接杀了这几个作死的脑残就好。
    G祈的杀心升起，右手刚准备抬起发动能力直接将周围的这些人外带着那个令她十分厌恶的秘书斩杀时，却被萧别离暗中制止了。
    而且萧别离还示意她稍安勿躁，一切都交给他应付，对萧别离抱有着百分之一亿的信任的G祈这才偃旗息鼓，彻底地消停了下来不再动作。
    “既然你的boss这么有雅兴，那我就恭敬不如从命了。”萧别离微笑了一下后回答道。
    听到萧别离的回答后，秘书推了一下眼镜，露出了‘你小子真识相，是个聪明人’的表情。
    只是当他看到萧别离那平静如水、波澜不惊的眼神后心里却没由来地升起来一股不安感，若有若无的压迫力在空气中弥漫着，一股恐惧感从心底涌现而出，仿佛站在他面前的是一位来自地狱冥府中的死神。
    等到他从那种恐惧感中脱离出来的时候，萧别离已经在一个穿着不知名学校的制服的妹子领进了日式包厢，仅剩下一个背影。
    秘书的额头上全是冷汗，汗水顺着脸颊流下从下巴处滴落到了地上，身上的衣服已经被阴湿。
    他两腿不停地打颤，瞳孔放大，靠着墙壁气喘吁吁，隐隐约约间看到萧别离身后的上方一位赤红色的死神漂浮在那里，那赤色死神回头望了他一眼。
    在秘书的眼中，那被兜帽遮住了一半的脸的赤色死神嘴角处勾起了一次嘲讽的笑容，似乎在嘲笑他们的不自量力，嘲笑他们愚蠢的行为，嘲笑他们的渺小和脆弱。
    等到他揉了揉眼睛再一次看去的时候却又发现什么都没有了，萧别离的背影完全消失在了前方，包厢的门也被缓缓地拉上了。
    包厢外，秘书瘫坐在了地上，自欺欺人地安慰着自己，刚才只是眼花了而已，这个世界上怎么会存在死神这种不科学的东西？
    秘书好不容易平复下了内心，他心想：“一定是自己太劳累了，不过没关系，明天晚上他就会得到可以缓解疲劳的玩具了，真想现在就把那个不知名的女孩压在身下，将她弄哭，一边看着她哭得梨花带雨的俏脸，一边享受那无上的滋味，希望不会被老板先玩儿松了吧。”
    而包厢内，此刻，一场名为‘生死剑’的赌博，即将开始。
 
第六十二章 生死剑
    萧别离并不知道他无意间的气息流露便差点将一个人给吓崩溃了。
    《轩辕战伐诀》的自动护主能力一如既往地霸道，只是本能地感觉到了那么一丁点儿生命危险便会做出相应的反击，赤色死神就会浮现出身影。
    刚才要不是萧别离所遭遇的生命危险并不大，也没有明确下令进行斩杀，那么现在走廊里早就躺满一地的尸体了。
    日式包厢的门被拉开了，一个穿着红色上衣和黑色的裙子的妹子出现在了房门口，她先是鞠了一躬，之后侧开身体做邀请状：“客人，欢迎光临。”
    屋内，一个黑色长发，眯着眼睛，穿着和服的女人跪坐在那里，见萧别离两人走进来后便盈盈一拜，接着直起身来说道：“小女子私立百花王学园的学生会委员，同时也是该学园的传统文化研究部部长，名为西洞院百合子，欢迎两位的莅临。”
    “哦？所以接下来就是你和我进行赌博吗？”萧别离很随意地坐到了西洞院百合子的前面，G祈也跟着坐到了萧别离身边。
    “是的，接下来就由小女子和您进行赌博。”西洞院百合子回答道。
    “那玩儿法呢？”
    萧别离直截了当地问道，没有丝毫的拖泥带水。
    “如果先生不介意的话，我们就来进行我传统文化研究部所独创的赌博游戏――生死剑吧！”
    “生死剑？听起来很有趣的样子呢，具体玩儿法是什么？”萧别离听到这个陌生的赌博方式后开始提起了点兴趣，希望不会让他感到无聊吧。
    “生死剑，首先要在壶中放上十枚剑型棋子并盖在盘上。”西洞院百合子先是从一旁拿过一套萧别离从未见过的赌具。
    接着她一边讲解，一边演示了起来，“盘上有标号的三十个洞，猜测剑会刺入哪个洞里，然后下筹码。”
    “简单来说，就是和猜单双或者轮盘一样，是个猜测点数的游戏哦。”西洞院百合子说到这里接着话锋一转。
    “但是生死剑的有趣之处就在于，当剑刃朝上是判定为生，赔率为30倍；当剑刃朝下的时候判定为死，赔率是负三十倍，也就是需要向对方支付三十倍的意思。”
    “嗯，那除了这些还有其他的规定吗？”萧别离点了点头后问道。
    “当然对于下注也有规定，在开局之前双方共同商定这一局所赌的筹码。”说话间西洞院百合子拿起了一摞筹码，将它们两个两个地摆放在了一个有着数字的方格上。
    “在荷官摇壶的十秒内，将自己的筹码放在想赌的数字上，然后当一方的筹码降到零以下的时候，双方的差额就是最终决出胜负的金额。”
    西洞院百合子解释完以后又用着挑衅地口吻说道：“这一局先生准备赌多少呢？小女子可不接赌注太小的赌局呢，因为太无聊了。”
    “原来是这样么？那就让我们先来商定赌注吧。”萧别离说着将一摞筹码推到了前面，“太小的话估计你也会觉得没有意思，那就五千万rmb吧，折合成东瀛币八亿多。”
    “而咱们第一局就先来个五百万rmb试试水吧，换算成东瀛币也就是八千多万而已。”
    “好，那就五百万rmb吧。”西洞院百合子也将与萧别离所拿出的筹码数量相同的筹码放在了自己的面前。
    一个和之前开门的女生穿着同样的制服的少女充当了荷官，看双方都将筹码推出后，她拿起了赌博用的剑棋：“双方准备完毕，那么将10枚剑放入壶内。”
    “哐！”的一声后，木制的壶被扣在了棋盘上。
    “来，下注了！下注了！10、9、8、7、6・・・・・・”
    在荷官倒数的声音中萧别离和西洞院百合子拿起了自己身前的筹码开始在自己想下注的数字上放了下来。
    西洞院百合子将自己的筹码一个一个地放到了自己心仪的数字上，1、12、22、24、28。
    “就是这个了。”萧别离的耳朵微微抖动，在明确辨别了所听到的声音后，他将五个筹码都放在了一个数字上，那就是18。
    “到此为止，下定离手。”倒数到零时，荷官再次出声喊道。
    “先生似乎是第一次玩生死剑吧？下注的那么快，没关系吗？难道有着什么想法吗？”
    “嗯，首先那个壶的底小而口宽吧，也就是说从物理层面上看剑棋掉落到中间的数字概率比较小。”
    萧别离看着那个依旧被荷官按在棋盘上的壶说道：“而且不论是生或死，如果猜不中的话那就完全无趣了，但是我相信自己的判断。”
    “希望先生你的判断不会害了你自己。”西洞院百合子用衣袖挡着半边脸说道。
    “那么开盘！”
    “17的生，30的死，双方都没有猜中，所以不进行筹码交割。”
    “可惜可惜，那我们就进行下一局吧。”西洞院百合子面色不变，再次示意萧别离拿出筹码。
    “啊，差了一个数字呢。”萧别离看了一眼结果，似乎并不感到意外的样子。
    坐在萧别离身边的G祈眼见萧别离没有赢，十分担心地抓住了萧别离的手臂摇了摇，脸上所流露出的担忧神色怎么也掩饰不了。
    “没事没事，这点小钱，没什么可怕的。”萧别离安慰道。
    他表示背靠日进斗金的甘城辉煌游乐园金和日进万金的洛天依，对钱财那是心里一点也不慌。
    更何况暗部‘sky’本身的存款、经费的数额就庞大得恐怖，实在不行再去找亚雷斯塔・克劳利要就好了，各位说任务期间的花销是不是应该雇主帮忙报销啊？
    “是啊，仅仅一次摇壶就伴随着上千万的庞大金额流动，这种刺激甚至无法用语言去表达。”西洞院百合子的脸上出现了病态的笑容，“那么先生你这次打算下注多少呢？”
    “剩下的全部，总计五千万rmb。”
    “这样吗？那我也下注五千万rmb。”
    就在双方确认好下注的限度后，荷官再一次重复了之前动作，将壶扣在令了棋盘上，“来，下注啦！下注啦！”
    西洞院百合子很是隐晦地瞟了一眼荷官的右手，接着将筹码迅速下注到了自己选择的数字上。
    下完注后她说道：“嘛！就这样简单的赢过你也不太好，这样会对你造成心理压力，压力可是美容的大敌，但是这是没办法的事情呢。”
    西洞院百合子显然已经这场赌局的胜负有了把握。
    “毕竟是你熟悉的游戏呢，我今天是才第一次接触生死剑。”萧别离轻笑了一下子，将所有的筹码都压在了一个数字上后。
    接着他突然说道：“不过，西洞院小姐，你的出千方式还真是太差劲了呢。”
    “什么！？我没听清楚，你再说一遍！”西洞院百合子的心中升起了一股自己已经被对方完全看穿了的感觉。
    “我说，你的出千方式还真是差劲呢，令人作呕。”萧别离应西洞院百合子的要求再次重复了一遍。
    “出千！？”G祈低声惊呼了一声。
    “我连摇剑棋的壶都没有碰到过，我怎么出老千了？”西洞院百合子急忙为自己辩解道。
    “G祈你看看荷官的右手，上面那看起来像是黑痣的东西在之前领我们进门的妹子手上也有，也就是说那东西应该是人为加上去的。”
    “应该是耳钉吧，只为了出这样的老千就在部员的手上穿耳钉，西洞院百合子你真是太差劲了。”
    “恐怕在那些剑里存在着一把带有着磁铁的剑吧，只要让荷官手上的耳钉也带上磁性，那么就可以控制剑棋了。”
    萧别离从一旁拿起了个茶杯做了个动作，“你看，在壶被扣下后，接着手像这样贴着壶壁旋转就可以控制里面的剑棋了哟。”
    “等等，从你到这里来开始，我一直没猜中过一次剑的位置，而且我也没有介入的任何余地啊。”西洞院百合子反驳道。
    “是啊，你没有介入的余地，而这恰恰就是这个老千出彩的地方就是不能百分之百保证能赢，这也就是所谓的――不确定的老千。”
    说完话后，萧别离看着G祈一脸困惑的样子，叹了口气。
    显然这些事情对于单纯的G祈来说还是有点难了。
    因此，萧别离只得再次出言解释道：“荷官用拿壶的手来让剑棋落到目标的洞中需要极强的掌控力，而且还不知道会不会有什么特殊情况发生，例如洞口被别的剑遮挡住了之类的事情。”
    “而最关键的是只能控制一把剑，而其它的剑会怎样则完全无法预料，这样的话胜率恐怕相当的不好看吧？但是这对于你来说已经足够了吧？西洞院百合子小姐。”
    萧别离毫无保留地将自己所猜测的真相说了出来：“以你的财力想必每次都是身携巨款游走在赌场之上的，如此你就并不需要确保每次都获胜，只需要比对手有利一些就可以了，因为这样你就可以在十次、百次甚至进行了千次的游戏了获得收益。”
    西洞院百合子在萧别离每说出一句话时，脸色边更加难看一分，双手死死地攥着衣服，低着头看着地面，汗水不断从脸颊上流淌下来。
    “所以，这个赌局的关键并不是你的手法，而是你的财力，你即使损失千万东瀛币估计也不会感觉有什么，但是很遗憾如果论有钱的话，果然还是我这边更有利一点呢。”
    “不过这次我押注五千万rmb，这要是赢了的话那就可以翻三十倍，也就是十五亿rmb，真不知道你出不出得起啊。”萧别离一边说着，一边站起身来。
    “你，你到底是什么人！？在赌界里我可没听过有你这号人存在啊。”西洞院百合子面色扭曲地问道，她已经很久没碰到过这么厉害的人了。
    “啊，既然你之前都自报过家门了，那我也应该给予相应的回应才是。”萧别离居高临下地俯视着西洞院百合子说道。
    “我，地下黑暗世界的杀手组织‘暗月’的首领，称号暗夜君王。”
    “好了，那么，开盘吧！”
 
第六十三章 生死赌局
    包厢内，西洞院百合子被萧别离那猛然扩散出来的气场完全震慑住了。
    她感觉得到，如果自己现在胆敢忤逆这个正站在她面前的男人的话，那就会只有一个下场――死亡。
    杀手组织‘暗月’是地下黑暗世界中声名十分卓绝的强大组织之一，虽然该组织的势力并不庞大，但是实力却是恐怖无比。
    其中的成员‘魔鬼终结者’、‘血姬’、‘黑执事’和‘水晶公主’等人也都是名扬地下世界的顶尖强者。
    甚至有传闻说，杀手组织‘暗月’的首领和副首领才是这个组织里最恐怖的存在，他们拥有着能够毁天灭地的强大力量。
    据说曾经有一个狠狠地得罪了‘暗月’的庞大组织其总部在一夜之间就被抹灭了所有存在过的痕迹。
    战场上只残留下了无数个宛如被流星雨所撞击而成的巨坑，空气中能够检测出极高浓度的电离子，就好像这里曾出现过巨大的电浆体之类的东西。
    “嗯？”萧别离听到了一丝细微的声响从还未揭开的壶中传来。
    他仔细辨别发现那声音似乎是什么东西掉落在地上发出的声响，顿时就明白了是怎么回事。
    “原来是‘獾’吗？还真是有趣，不过藏在地下的老鼠就只是老鼠而已，竟会搞些上不得台面的小动作。”萧别离不屑地一笑，右脚抬起轻点了一下地面，一股力量顺着地板传递到了壶中。
    当他做完这一切后便静下心来等待着接下来的发展，小丑的表演不过是正事开始前难得的愉悦而已。
    “好了，开盘吧，不要过多犹豫，你也没有机会去犹豫。”萧别离语气平淡不带丝毫感情地说道：“如果我赢了的话那你就需要给我十五亿rmb，折合成东瀛币也就两百多亿元，当然也有可能是我输了呢。”
    “两百多亿东瀛币，就算是，就算是把整个私立百花王学园全都给赔上也不够啊，那样子的话学生会长一定不会放过我的。”西洞院百合子此时已经陷入了崩溃的边缘，来自各方的强大压迫力让她喘不过气来。
    “没关系，没关系的，现在屋子内就只有我们几个人，好好谈谈的话，应该是可以的吧？对，一定可以的！”
    就在西洞院百合子考虑好后打算张嘴和萧别离谈（求）判（饶）的时候，包厢的门突然被拉开了，一个画着浓妆的女人一马当先地走了进来。
    女子穿着红色上衣与黑色裙子的制服，扎着双麻花辫的发型，眼影与唇彩和其发色一样都是灰绿色的，嘴角上扬露出一丝高傲的微笑，整个人散发着令人不可忽视的女王气场。
    紧跟着不知名的女子进来的是一个有着齐肩长发，头上戴着大蝴蝶结，左眼带有眼罩，脸上和舌头都有穿环的女子，以及一个有着三七分发型，带着黑框眼镜的男子。
    “贵安，我是私立百花王学园的第一百零五任学生会长桃戌猜蘩颍此身是百屑易逯刑屑业呐儿，同时也是百屑易逑秩蔚募抑鳌！碧戌猜蘩蜃呓屋后对着众人行了一个西方贵族式的礼节。
    “会长大人好。”西洞院百合子赶忙起身回了一礼。
    “什么？套餐骑萝莉！？”萧别离听完这个自我介绍后便伸手摸了摸头很是疑惑地问道：“那个，我能问一下套餐是谁吗？骑萝莉这种事情可是犯法的哦。”
    瞬间场面就冷了下来，桃戌猜蘩蛞舱在了当场，从来没有哪个人像是这样肆意调侃过她的名字。
    西洞院百合子以及跟在桃戌猜蘩蛏砗蟮囊荒幸慌也愣住了，在学校里身为学生会长的桃戌猜蘩蚓褪钦个私立百花王学园名副其实的支配者，从来没有人敢于挑衅于她。
    “还有百餐家族是什么？没听说过啊，难道是做菜的吗？”
    萧别离就像是没有认清当前的形势一样，说话间又添了一把柴火进去，“难不成桃餐家族就是专门料理桃子的家族？是不是我听错了啊，不会应该是套餐家族吧？”
    桃戌猜蘩虻妥磐罚牙齿紧咬，双拳紧攥，几丝青筋出现在了额头上，如果是漫画里的话那此时她的头上一定已经布满了十字路口，背后还要配上汹涌的火焰来彰显她现在已经爆表了的怒气值。
    桃戌猜蘩蛱起头，脸上皮肉不笑地说道：“是桃戌猜蘩颍而不是什么套餐骑萝莉啊！”
    说完后也没有再理会萧别离，她转过头对西洞院百合子说道：“百合子开盘吧。”
    “可是会长大人・・・・・・”西洞院百合子犹豫了一下。
    但是还没等西洞院百合子的话说完她就被桃戌猜蘩蛏斐鲇沂帜笞×肆臣眨还没有说完的话又憋回了肚子里。
    桃戌猜蘩蚪脸贴近了过去，眼里冒着红光，一字一顿地说道：“百合子，你，应该清楚自己所在的立场吧？”
    被捏住脸颊的西洞院百合子艰难地点了点头，接着示意一旁脸色同样难看的荷官开盘。
    荷官得到指示后，将壶拿了起来，棋盘上没有任何一支剑棋刺入了洞中，所有的剑棋都散乱的躺在棋盘上。
    “生无，死无，判定结束，双方平手，不进行筹码交割。”荷官宣布出了最终的结果。
    听到结果的西洞院百合子松了一口气，平手收场，这个结果她可以接受。
    “看来你运气不错呢，竟然没有棋子刺入洞中。”萧别离对着西洞院百合子说完这句话后便转头一脸玩味地看向了站在一旁的桃戌猜蘩颉
    此时，知晓了结果的桃戌猜蘩虻牧成仙凉了一丝难以掩饰的惊讶之色。
    刚才在使用‘獾’这种手段出千的时候，她明明记得应该有三把剑棋刺入了洞中的才对。
    除了被她利用磁铁弹出的那一把被萧别离押中的应该还剩下两把啊。
    而这两把剑棋里面有一柄百合子应该押中了，这是刚才进屋后她看到的双方所押数字后就判断出的结果。
    西洞院百合子很是好运地押中了其中一个的，可是怎么现在都不见了？
    “看来桃谢岢ざ哉飧鼋峁还持有异议啊？”
    萧别离开始继续搞事情了，“怎么利用了‘獾’这种手段出千的桃行〗愣哉飧鼋峁真得不满意吗？”
    獾，一种赌博时赌场常用的出千手段。
    通过在地板上留下小孔，在庄家在上面操纵赌具的时候，另外在安排一个人藏在地下的预留空间中利用长针等物品来将赌博结果改向有利于庄家的一种手段，例如将骰子捅翻来改变点数。
    之前的细微响动就是桃戌猜蘩蚶用了这种手段将萧别离押中的剑棋从洞中弹出后掉落在了棋盘上所发出的。
    只是令桃戌猜蘩蛎挥邢氲降氖瞧渌自己没动过的棋子也莫名其妙的被弹了出来。
    桃戌猜蘩蚝芸炀头从α斯来，脸色恢复了正常，出口称赞道：“阁下真是好手段，让我都没有看出你所用的手法呢。”
    “是吗？那还真是荣幸呢。”
    “恭喜先生通过了考核，现在就由我带你去见我们的boss吧。”之前那个人模狗样的秘书再一次出现在了包厢内。
    “呵！请我去，我就去，我的面子往哪搁啊？”萧别离站在原地丝毫未动，“刚才你们都考验过我了，那么现在就让我来考核考核你们吧！”
    “小子你说什么胡话呢！？我们boss要见你那是你几辈子修来的福分，别给脸不要脸啊！”
    听见萧别离的话后几个黑衣大汉叫骂着挥起拳头打了过来。
    萧别离抬脚将几个自不量力的傻货统统踢飞，巨大的力量让他们都变成了墙上的壁画。
    收脚站稳后萧别离的嘴角含着一丝冷笑说道：“你们说的boss就是那头死猪猡吗？”
    话音刚落，一个肥胖的身影被从门外扔了进来，在地上连滚了好几圈后趴在了萧别离的脚边。
    那胖子满脸鲜血，五肢具断，趴在地上哀嚎着，正是之前不可一世的king。
    看着皇家同花顺中的king的那副惨样，桃戌猜蘩蛳乱馐兜睾笸肆思覆剑现在的情况已经超出了她的预料与掌控。
    面前的这个男人绝不会是king之前说得什么可以随便碾死的小蚂蚁，而是一个可以一口将他们全部吞下的巨龙。
    “辛苦你了，终结者。”萧别离看着将king扔进屋内的罗贝尔特说道。
    站在门口的罗贝尔特面色红润，头发湿漉漉的，未干的水珠从发梢处滴下，浑身上下散发着沐浴露的香气。
    她点头回应了一下，并示意外面的人已经全部解决干净了。
    得到了罗贝尔特的答复后萧别离单脚抬起踩踏在了半死不活的king身上后说道:“现在开始我们的赌博吧，游戏名称是俄罗斯轮盘赌，赌注便是你们在场的人的性命。”
    “萨，让我们开始今晚这最后的狂欢吧！”
 
第六十四章 生化机械改造人
    俄罗斯轮盘赌，是一种非常残忍的赌博游戏。
    在现代社会这种赌博方式因为太过于违反人道，所以早就被严厉禁止了，也许只能在地下黑暗世界的某些血腥赌场还能够找到。
    传说这种俄罗斯轮盘赌源自十九世纪的俄罗斯，由监狱中的狱卒强迫囚犯进行，以此作为赌博。
    当然也有说这是源自决斗的方法，或者说是亡命徒之间用作勇气比拼的方式。
    与其他使用扑克、骰子等赌具的赌博不同的是，俄罗斯轮盘赌所用的赌具是左轮手枪，而赌注则是人的性命。
    俄罗斯轮盘赌的规则简单：在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后关上转轮，接着游戏的参加者轮流把手枪对着自己的头，扣动扳机。
    中枪的当然是自（身）动（死）退（当）出（场），怯场的也为输，而坚持到最后的人自然就是胜利者了。
    而且地下血腥赌场的赌博方式可不止俄罗斯轮盘赌这一种，黑拳、角斗士、人与猛兽生死搏杀等被明确禁止的血腥赌博方式无一不在这里存在着、进行着。
    而那些不幸上场的人大多数都是没钱的瘾君子、欠下巨额赌债的赌鬼、被从监狱里弄来的犯人，还有一小部分是被绑架过来的可怜人，以及在势力斗争碰撞中惨败的一方的俘虏成员。
    地下黑暗世界中的黑暗组织――皇家同花顺，正是以这种血腥赌场才赚取了巨额的收益，并以此为根基不断加强势力，最终才成为了地下黑暗世界中的一方大佬。
    只是，在赤手空拳的情况下，神秘与非神秘世界是完全不存在任何可比性的。
    于是，可怜的皇家同花顺今天很不幸地自己主动撞上了一块超合金压缩加强钢板，直接就被车翻了・・・・・・
    罗贝尔特在萧别离的话音刚落时手中便凭空出现了一把左轮手枪和三颗子弹。
    只见她将三颗子弹随手扔向空中，接着把转轮拨出枪口向下，之前被扔出的子弹垂直落下，一分不差地掉入了六个弹槽中的三个里面。
    罗贝尔特看都没看一眼，食指一勾将转轮拨回，大拇指在转轮上一划让转轮飞速地旋转起来。
    装好了子弹的左轮手枪被罗贝尔特抛出，在空中划过了一个优美的抛物线后落到了萧别离手中。
    左轮手枪在萧别离的手中旋转着，耍了几个熟练的枪花，“道具都准备好了，就让我们开始吧！”
    “别说我没给过你们活命的机会，只要能在这场游戏中活下来，那你们今天对我们‘暗月’的冒犯就一笔勾销，放你们一条活路，而且‘暗月’组织也绝不会在事后追杀你们。”萧别离说着将左轮手枪对准了趴在地上的king扣动了扳机。
    “嘭――！”的一声枪响，king的后脖颈上多了一个血洞，他白眼一翻，身体抽搐，顿时就没有了呼吸。
    “看样子这肥猪今天的运气不太好啊，第一枪就中奖了。”萧别离再一次拨动了左轮手枪的转轮，然后将其扔到了那个人模狗样的秘书脚边，“现在轮到你了，你的boss已经替你挡掉一发子弹了，现在你活命的机会更大了。”
    人模狗样的秘书颤抖着蹲下身去捡起了掉在地上的左轮手枪，双腿直打哆嗦，脚下不知道什么时候多出了一滩水迹，一股难闻的气味在房间里扩散开来。
    在萧别离等人的注视下，人模狗样的秘书将枪对准了自己的太阳穴扣下了扳机・・・・・・
    就在名为俄罗斯轮盘的游戏依然还在继续进行着的时候，地下五层的实验室里伊藤博文已经完全陷入了疯狂的境地。
    “对！对！对！”伊藤博文将保险箱里的各种资料和样本取出来会就迫不及待地开始了实验，一切的进展都势如破竹，完全和他之前所预料的一样。
    “就是这样！我的理论，我的设想，我这么多年的夙愿，终于，终于要实现了！”
    伊藤博文的双眼精芒乍现，双手十指在操作台上敲打的速度快出残影，所爆发出的热情看起来完全不像是一个垂垂老矣的暮年之人，反而像是对未来充满着无限希望的理想青年。
    随着数据的调整，玻璃柱中的溶液剧烈地翻腾起来，一根根管子连接到了玻璃柱中沉睡的怪物身上，将不知名的药液缓缓地注射到了其中。
    玻璃缸内的怪物本是一个大光头，他面目狰狞丑陋，尖牙利齿，身高约有三米多，全身的肌肉鼓鼓隆起，各种金属零件布满全身，还有着四条粗壮的手臂。
    但是，随着药液的注入，怪物的样貌再次发生了变化。
    首先，他的身高缩小到了两米左右，光溜溜的脑袋依旧还是光溜溜的。
    其次，本来就很丑陋的面貌变得更加丑陋了，额头上的眉心处多出的那一条裂缝张开了一丝，仔细观察就会发现那是一只竖眼。
    接着，其身上的肌肉开始一涨一缩地慢慢鼓动着，肌肉膨胀，身体变得更加敦实强壮了，光是看着就充满了力量感。
    最后，他背上原本多出来的两条手臂莫名其妙的消失了，不知道是缩进了身体里，还是其它怎么回事。
    总之，相比于之前青面獠牙的样子，现在的样子已经越发的接近人类了。
    超能力者的基因就是好用，利用肉体强化、自愈再生和肉体改造等能力者的素材配制出药液成功使怪物的身体变得更加协调了。
    虽然看起来身高减小了，但是力量、速度和抗击打能力等都得到了极大地提升。
    毕竟，浓缩的才是精华嘛！
    “接下来是下一种药液，试试看效果怎么样。”伊藤博文将一组数据记录完毕后便立刻回到了操作台处敲打着键盘调节着仪器进行下一项改造。
    拥有着多重能力的生化机械改造人即将问世，刚才他已经成功赋予了样本一号自愈能力、肉体强化和肉体改造能力，接下来他要试着给样本一号装上一些其它能力。
    随着时间的推移，越来越多的药液被注射到了样本一号的体内，将样本一号的各项身体数据再一次推向了更高的巅峰，就肉体能力而言已经完全打破了人类的极限数据七八次了。
    但是被改造成这样面目全非的样子后，他真得还能算是普通人类嘛？
    生化机械改造人，是为了提升人类的战斗力而对普通人类进行药物注射，或者通过身体改造和半机械化等手段来打造而成的改造人。
    很久以前就已经领了便当走人的布兰奇就是一个半机械化的改造人，那时的布兰奇已经强大到萧别离不开真・八门遁甲之术就只能被动防守挨打的地步，虽然他最后还是死的很惨就是了。
    而现在这个样本一号可不光是进行了身体改造和半机械化而已，生化技术也被应用到了其中，甚至现在就连超能力都被加了进去，而且还是多重能力。
    真是不知道伊藤博文是怎么做到这种事情的，因为学园都市里的文献明确指出过：因为每个人的个人现实都不一样，所以一个人都只会有着一项超能力，多重能力者什么的在理论上是不可能存在的。
    伊藤博文还在操作台上快速地操作着，完全没有注意到身后的玻璃柱内一双泛着红色的光芒的眼睛已经睁了开来，盯着他的背影注视着。
    怪物的头左右轻微地摆动了两下，双手一张一合地动了动，然后一声足以被定义为严重扰民的高分贝咆哮声从他的嘴里传了出来。
    伴随着玻璃的碎裂声，怪物，将要出笼了・・・・・・
 
第六十五章 黑光
    嘶哑的咆哮之声响彻了整个地下五层，怪物的双眼完全睁开了，血红色的瞳仁泛着猩红的光芒，身体开始剧烈地挣扎，想要挣脱束缚着自己的枷锁。
    钢化玻璃柱上渐渐出现了裂纹，宛如蜘蛛网一样，裂纹蔓延，很快就扩张至了整个柱子之上，碎裂的声响噼里啪啦的在屋中回荡着。
    “怎么回事！？这是怎么回事！？实验明明还未完全结束啊，为什么‘破坏者’会苏醒过来？为什么！？这和我的设想不一样！！！”
    伊藤博文双手捂着脑袋，睁大了眼睛看着眼前的一切，眼中充满了难以置信的神色，实验并没有按照他的预料进行，身为一个科研工作者这件事情意味着什么他自己很清楚――实验失败。
    “不！不！不！”伊藤博文转过身去再次在操作台上操作了起来，手速比刚才还快上十倍。
    此等手速必是单身年龄超过五十年的长生狗才会具备的固有技能，一般的单身狗除非你天赋异禀，不然你还需要长久的修炼才能达到‘星空下第一抽筋手’的至高境界，而且说不定在这修炼期间你养的狗还会出意外死了呢。
    （单身狗死了意味着什么？很简单，当然是脱单了呗，那还需要手速有啥用？好好搂着妹子睡觉才是真理，怨念~）
    “镇定剂、安眠药、乙醚都注射过了，但是怎么没用啊？难道是因为剂量不够？毕竟身体经过强化后确实对这些东西的抵抗能力会有所增加。”
    在伊藤博文的操纵下，一管管不同的各色药物被快速注射到了‘破坏者’的体内，但是却没见到任何反应，反倒是被强迫注射药液时所产生的疼痛刺激到的‘破坏者’变得更加狂暴了。
    结合他的那身材体型，样貌行为，再加上那没有丝毫理智的样子，活脱脱就是一个低配版的berserker。
    当然这么形容的话又感觉太抬举他了，毕竟赫拉克勒斯大叔可比他帅气厉害多了，四星的百级雪b能够单人莽穿fgo第六章，尼禄祭中带着十二试炼的b叔那真是我等御主不折不扣的噩梦，区区破坏者与赫拉克勒斯的实力差距是次元级的。（没毛病，半神和人类两者本就存在着次元上的差距）
    刺耳的警报声在回荡在地下五层，红色的灯光一闪一闪地提醒着工作人员们此地危险请尽快离开。
    自建立以来，从没有遇见过大型危机事故的地下实验室研究员们被这突如其来的警报声吓了一个激灵，手中正拿着的仪器的手都哆嗦了一下。
    最倒霉的那个家伙因为太过专注于实验，被这么突然吓了一跳后手中的烧杯没拿稳掉落到了自己的脚上，而那烧杯中所盛装的液体是――王水。
    王水，又称“王酸”或者“硝基盐酸”。
    这是一种腐蚀性非常强、冒黄色雾的液体，是浓盐酸和浓硝酸按体积比为3:1组成的混合物。
    王水是少数几种能够溶解黄金的液体之一，它名字正是由于它的腐蚀性之强而来。
    这样恐怖的液体洒在脚上会有什么后果想必各位都能够想象得到，哪怕你穿着皮鞋啥的估计都不好使。
    这不那个倒霉蛋现在已经抱着脚在地上哀嚎了起来，短短几秒之内，皮鞋的鞋面就没了踪影，脚背血肉模糊冒着白烟，森森白骨裸露在外，看着就很疼的样子。
    就在怪物还在拼命地挣扎，伊藤博文还在做着最后的努力，研究员们搞不清状况只能在原地乱作一团的时候，地下第五层实验室最深处的冻结库因为外面的事故导致电路出了问题，温度上升，冰块融化，一个被冻结在坚冰中央的人影缓缓露出了自己的面容。
    那人有着银色的短发，俊朗的面孔，但是身体躯干却泛着金属的光泽，关节处可以清晰地看见各种螺丝，左眼被一个金属长条斜下遮住，下巴处也是由金属制成。
    到现在一切都很明了了，这又是一个被改造了的生化机械改造人。
    不知名的生化机械改造人随着坚冰的融化渐渐恢复了知觉，只是还很模糊，不过是些下意识的反应罢了，例如手指的抖动、嘴唇的张合和眼皮颤动。
    如果接近一点看的话就会看见生化机械改造人的金属臂甲上刻着一行小字――编号116021-原美帝欧豹突击队成员-生化机械改造失败品-黑光。
    失败品，不错的这个冻结库就是用来存放实验失败的失败品的，先将他们冻结处理，之后再统一运送到指定地点处理掉，从一个大型炼钢炉出来后又是一堆可以再次重新利用的金属，多么绿色环保、勤俭节约啊。
    但是，黑光无疑是幸运的，尽管实验失败了被判定为死亡，之后被冻结在了冰库中，但其实他是处于假死状态罢了，因此他才是幸运的，与他同期到这里的人现在也就他还算是真正意义上的还活着。
    黑光，原名不详，二十四年前于英国一个偏远的乡镇中出生。
    他的童年是不幸的。
    父亲酗酒、赌博还吸食毒品，每当赌博输钱或者心气儿不顺时就会将年幼的黑光当做出气筒肆意打骂。
    母亲虽然是个妓女但却充满着母爱的光辉，对黑光也十分的爱护，黑光在这样的环境下能够活下来那真是多亏了母亲的照料。
    只是，黑光的父母在他十二岁那年就先后撒手人寰了，死于hiv（艾滋病），这种病在科技领先外界三十多年的学园都市里都尚且是还未攻克的难题之一，就别提二十年前的医疗条件了。
    孤苦伶仃的黑光离开了破败的家四处流浪，身无分文的他在生活所迫之下当过小偷，做过乞丐，也到工厂里给资本家做过童工，直到十五岁那年被一伙人贩子套了麻袋打晕后卖到了美国这种生活才正式结束了。
    也许是时来运转，拐卖黑光的人贩子被美帝警方抓获，他们把身上没有任何身份证明的黑光送到了一家教会的孤儿院里。
    教会孤儿院的条件虽然很艰苦，但是比起之前的生活，黑光的要求真心的不高，每天只要能吃上餐饭垫垫肚子，再有个地方睡觉就好了，而现在不光每天可以吃七八分饱，晚上还可以有张床睡，虽然是张木板床，但他真得已经很满意了。
    之后的生活更是一帆风顺，孤儿院里的孩子间虽然也有着潜规则和等级制度，可是一帮还没长大也没见过啥世面的半大孩子，哪是在社会上摸爬滚打多年的黑光的对手？
    在武力和智力上被黑光多次双重碾压后，黑光正式登顶为孤儿院的新老大，成为了孩子王。
    成为了老大的黑光对孤儿院中的各项隐藏制度做出了改革，凭着武力、智力与个人魅力三项能力将孤儿院中的大小帮派全都整合到了一起，他试图引导着孤儿院的孩子们走向正途。
    他成功了，以着作为老大的我每次考试都能各科考及格，甚至优秀满分，你们这些人又有什么理由做不到？
    当时黑光在一个仓库里高坐在属于老大的宝座上，扫视着下方一众低头不语的手下，他冷冷地一笑说道：“看来你们最近是能耐渐长啊，一个个都胆大到可以把我上次说过的话当做耳旁风了呢。”
    仓库内，一片沉默，无人敢于反驳。
    “那好吧，这次就先算了。”
    大气都不敢喘一声的众人松下了一口气，但是黑光的下一句话便将他们再次打入了深渊。
    “但是别怪我没提前告诉你们，下次的考试你们只要有一门学科不及格，男的就直接被拉杆到死，至于女的怎么惩罚想必大家都懂的吧，当然如果有人作弊被我抓到了会是怎样的下场呢？”黑光说到这里停顿了一下，目光从左到右将所有人扫视了一遍。
    “呵呵，敬请期待！”
    场下本来心中想耍些小聪明、投机取巧做个弊啥的人被这一声‘呵呵’吓得立刻打消了心中的邪念，对上黑光的目光时也心虚地错开了眼睛。
    “好了，散会！”最后黑光宣布了会议结束。
    在这样的威胁下，教会孤儿院下次的考试及格率直线上升，但是还是有些倒霉蛋没有及格，最惨的莫过于就差个一分半分处于上吊分的人。
    被拉杆那是在所难免得了，惨叫声在教会孤儿院后面的小树林里此起彼伏地响了一天之久。
    尽管自己的改革计划成功了，将各种乌烟瘴气的陋习全都扫地出门，整个孤儿院都变得积极献上了。
    而且作为孤儿院的老大黑光有着无数的小弟，每次出行后面都跟着两排整整齐齐的手下。
    再加上他长相帅气，表情冷酷，这让怀春少女们递的情书每天都将鞋柜、衣柜和桌槽中塞得满满的，胆大一些的甚至在夜晚穿着暴露煽情的特殊衣服试图直接爬上黑光老大的床。
    但是黑光过得并不开心，他渴望家的温暖，孤儿院虽好，但是那些孩子对于他的是尊敬和崇拜，并非是亲情和友情。
    十七岁那年，黑光遇到了他这一辈都不会忘记的两个人，那是一对因为不孕不育却又十分想要孩子的美籍华人夫妇。
    他们领养了黑光，给了他家的温暖，父母的关爱，供他继续上学读书，对其视如己出，那几年是黑光最幸福的几年。
    二十岁那年黑光参军了，因为出色的身体素质和军事素质他被挑进了秘密部队，进行了更加残酷的训练。
    从秘密训练基地出来后他被派去执行过多次黑色任务，工作性质和暗部差不多，无非就是杀人灭口什么的，他也因此患有一定程度的ptsd。
    后来因内部有人告密，战队全员除他和一个兄弟被俘外其它全部战死，两个难兄难弟就这么被卖给了黑衣组织酒厂用作于生化机械改造人的研究了。
    “我，还活着？”
    一声包含着疑惑之意的低吟在寂静的冷库里响起，黑光睁开了眼睛，红色的瞳仁绽放着鲜红的光芒，看着黑暗的前方，恍若隔世。
 
第六十六章 错的不是我，而是这个世界
    黑光伸出手使劲狠狠地掐了掐自己的手臂，不疼，一点也不疼，看来这只是个梦而已啊，虽然这个梦看起来是这样的真实，仿佛自己真的还活着一样。
    黑光安详地闭上了眼睛，他的记忆还停留在自己被固定在试验台上的那一刻，再加上被冰冻了很久，所以现在反射弧估计有点慢。
    躺了大概十分钟后，黑光意识到了事情的不对劲，他再次睁开眼借着冻结库内微弱到极点的光看向了自己的双手。
    本来有血有肉的手掌已经被一双金属制机械手掌替代了，他摸了摸自己的身体，又摸了摸自己脸颊。
    虽然在这种漆黑的地方没办法直接看到，但是手上传来的触感却无一不在告诉他，自己的身体已经被改造过了，在自己什么都不知道的情况下。
    黑光躺在原地一动不动的，点点滴滴的记忆慢慢从脑海里浮现了出来。
    时间大概是一年以前，他所在的战队突然在大晚上的接到了上级的紧急出动命令，命令内容为围剿国际犯罪组织酒厂的总部。
    军人的天职就是服从命令，接到任务的黑光跟随着队长没有一句怨言地出动了。
    这次的任务虽然是真的，但是其作战计划却已经被酒厂私下里在美帝内部收买到的高级官员那传到了酒厂老大――莫里亚蒂三世的手里。
    威廉・莫里亚蒂，是詹姆斯・莫里亚蒂的孙子，他自称为莫里亚蒂三世。
    提到詹姆斯・莫里亚蒂这个名字想必大家都不会太过陌生，只要是知道夏洛克・福尔摩斯的人那就一定会知道莫里亚蒂教授，因为他们两人曾是宿命一般对手。
    詹姆斯・莫里亚蒂教授，名牌大学的数学系教授，哲学家，着有学术研究成果《小行星力学》一书，在公众眼中拥有良好的声誉。
    但是他的身上遗传了极凶残的天性，他的血液中有着犯罪的特质，而且这个天性，不但没有因为他不寻常的天赋聪明而减弱，反而大大地增强了他的危险性。
    所以，他在暗地里其实是世界犯罪组织的首脑，为人没有一点良心和道德，是和福尔摩斯智商不相上下的犯罪天才。
    被福尔摩斯侦探称为“犯罪界的拿破仑”，并形容他“像一只位于网中的蜘蛛，任何一丝牵动都逃不过他的眼睛”。
    莫里亚蒂是整个欧洲势力最强的犯罪帝王，他在英国伦敦创建了一个庞大的犯罪帝国，该组织在全欧洲具有极高的影响力，伦敦市里几乎一半的案子都与他有关。
    但是他在每次犯案后，都能不留下任何线索，神不知鬼不觉的销毁所有证据，干净利落的逃脱，而且从未失手过。
    传闻，莫里亚蒂最后在瑞士的莱辛巴赫瀑布上，与毕生宿敌福尔摩斯单挑时，不慎失足掉下万丈深渊而亡。
    而威廉・莫里亚蒂则正是这个传奇级犯罪帝王的嫡系子孙，和他先祖身上流着相同的血液，一样拥有着极高的智商和凶残的天性。
    他所成立的黑衣组织酒厂正谋划着一项庞大到涉及整个世界的计划，虽然笔者也不知道他们到底在计划些什么，不过似乎他们没有继续这项计划的可能性了呢。
    黑光的战队理所应当地中了埋伏，经过激烈的交火战斗后，除了黑光和另一个家伙受伤昏迷被俘外，其他人当场便战死沙场，美帝的增援部队赶到时只看到了一地的尸体和弹孔。
    在之后的事情就记不太清了，只记得自己被关押在一个牢房里，只要刚一清醒就会被注射不知名的药物再次昏迷过去。
    直到自己全身让白色的绷带捆满，被束缚在实验台上，从绷带的细缝中可以看见一些穿着白大褂，头上罩着白色的胶皮头套的人围在试验台周围。
    那些人手里拿着电锯、剔肉刀和手术刀等各色物品，横竖不断的比划着，似乎在思考怎么下刀比较好。
    看着不断地挣扎的黑光的眼神冷漠异常，那眼神不像是在看一个人，到像是在看一只小白鼠，或者是一头即将被宰杀的牲畜。
    黑光躺在实验台上扭动着，心中默念：上帝保佑，阿门！
    但是上帝他老人家不是太忙没有收到黑光虔诚的祷告，就是根本不在家，因为今天星期天，上帝也休息不上班。
    总之，可怜无助的黑光就这么被活生生的大卸八块了，全身肌肉被剔除，骨骼也被摘除，原装货只保留了大脑、脊髓和***。
    本来无良的研究员们是不打算保留***的，但是考虑到一些技术性问题还没有彻底攻关解决，也就放弃了这个打算。
    黑光的记忆到这里就结束了，只记得前面被千刀万剐时的疼痛，现在想起来都浑身直打哆嗦，那些该死的家伙竟然为了节省实验经费而不打麻药！
    理清了思绪后，黑光在黑暗中摸索着离开了原地，从外面传来的巨响引导着他来到了大门口。
    伸手一推，大门纹丝未动，黑光思量着，这门怕是被从外面反锁了，自己出不去，愤恨之余下意识地用力一拳轰到了大门上。
    只听“嘭――！”的一声，大门应声而倒，一个深深地拳印出现在了大门的中心。
    外面刺眼的光亮让长久时间都处于阴暗中的黑光措手不及，一双钛合金眼睛差点就被晃瞎，他捂着眼睛靠着墙壁站了许久才缓了过来，隐约间可以见模糊地看见前方的东西了。
    看着倒在地上的大门，黑光沉默了良久，自己真得被改造了，以前还是正常人类的自己可没这么强的力量。
    四周无人，黑光顺着走廊小心翼翼地潜伏了过去，一通乱走后他来到了一个房间内，看摆设应该是内部人员的宿舍。
    东西摆放杂乱，满地的各种科研资料，被堆成山的快餐盒，用三个字形容那就是――脏、乱、差，扔到寄宿学校里那可是会被全校通报点名批评的不合格宿舍。
    黑光探查一番后确认室内没人，接着便移步到了洗手间，看着镜子中的自己默默地打量了起来。
    本来金黄色的头发如今已经变成了银白色，蓝色的眼睛也成了泛着红光的机械眼。
    身上没有一丝血肉，只由金属骨骼、内置电线和外装甲板等部件构建出了四肢和躯干，下巴处也变成了金属制，整体看起来像机器多过像一个人类。
    “我，还算是人类吗？”黑光摸了摸自己的金属手臂低声问道。
    声音在房间中回荡，像是在询问他人，也像是在询问自己。
    “为什么！？为什么我会遇到这种事情！？”
    突然，他的表情狰狞了起来，大声地咆哮道。
    “我要复仇！我要为我自己复仇！我也要为我的那帮战友复仇啊！”
    黑光的拳头握紧，滋滋作响。
    “难道因为弱小，因为微不足道，所以就可以随意丢弃掉吗？”
    他一拳砸在了台子上，碎石四溅。
    “这个世界是如此的扭曲和黑暗。”
    他抬起了头，一丝杀意从他眼里一闪而过。
    “itsnotme,itstheworld！”
    （错的不是我，而是这个世界啊！）
 
第六十七章 战斗序幕
    黑光转身离开了脏乱的房间，他的复仇正式开始了，最初的地方就是这座无人知晓的地下秘密基地。
    接受过美帝特种兵特训的黑光军事素质过硬，对于潜行暗杀之类的技巧也是掌握熟练。
    在未摸清敌方虚实的情况下，藏身于黑暗，有计划的秘密行动是对自己最好的保护方法，如果胆大妄为地随意跳出去大杀一通的话，那还真是不知道自己最后究竟会怎么死，毕竟你连对方的底牌是什么都是不知道。
    黑光的身体紧贴着墙壁，伸出头向拐角看去，走廊内没有任何人影，除了前方不断回响着的咆哮之音外，那真可以说是寂静非常。
    黑光一路畅通无阻地来到了实验室的大门处，用于研究员们日常进行研究实验的地方大门紧闭，隐约间可以听见里面相当喧闹的声音，似乎是遇到了什么事故。
    黑光看着输入密码的地方思索了一阵，接着离开了原地，找了一个不起眼的偏僻角落猫了起来，眼睛紧盯着实验室的大门开始等待了起来。
    走廊内再次恢复了寂静，但是与其一门之隔的实验室内则又是另一番景象。
    伊藤博文所做出的努力没有起到丝毫的作用，伴随着玻璃碎裂的声响，破坏者挣脱了枷锁走了出来，绿色的营养液自他身上流淌了下来，随着他脚步的移动洒了一地。
    “别过来啊，我告诉你别过来啊！”伊藤博文靠在操纵台上，看着一步一步向着他靠近过来的破坏者大喊道。
    破坏者停下了脚步，冒着红光的眼睛盯着伊藤博文打量了良久，就在伊藤博文刚松了口起的时候，破坏者再次张嘴咆哮了起来。
    “嗷嗷嗷啊！”
    他一边咆哮着，一边迈开步子朝伊藤博文冲了过去，吓得伊藤博文转身就跑。
    沙钵般大小的拳头砸在了操纵台上，留下了一个凹陷，操纵台火花四射，冒出了滚滚青烟，特殊钢材打造的操纵台在这一拳之威下直接报废了。
    陷入了暴走模式的破坏者挥舞着手臂在实验室内大肆破坏起来，砸碎了无数的实验器材，合金制的仪器在他手里宛如薄纸，随便一拧就能变成麻花状，一掌拍下就会变成一堆铁锭。
    砸完实验室后，破坏者从伊藤博文的私人实验室内走出，迎面而来的就是一阵激烈的射击，子弹打在他钢铁锻造而成的身躯上被纷纷弹了开来。
    叮叮当当的声音非常富有乐感和节奏感，听起来就像是一篇华丽的乐章，甚是悦耳。
    当初伊藤博文为了追求极致，特意采用了性质最优的特殊合金锻造了破坏者的躯体，该金属具有重量轻、耐高低温、还很坚硬的特点。
    这本来是他给学园都市准备的大礼，没想到他自己却最先品尝到了。
    破坏者在枪林弹雨中稳如泰山，一动不动地任由子弹倾泻到他的躯体之上。
    拿着各色枪械的研究员们表情开始变得恐慌不安，因为破坏者的身上就连一个微小的弹坑都没有留下。
    他们抱着尝试的心态，手雷、催泪弹、闪光弹等各种武器也被使用了起来，最后伊藤博文甚至亲自扛起了rpg对着破坏者正面来了一发。
    烟尘散去后，完好无损的破坏者依旧站立在那里，就像最初一样，如果不是能够看到满地的弹壳、墙壁上密密麻麻的弹孔和其身上焦黑的痕迹的话，那他就像是没遭受过任何攻击一样。
    “撤退！撤退！”伊藤博文最先扔下了手中的rpg转身朝着实验室大门口跑去，边跑边掏出手机拨出了一个号码也没看接没接通就大喊道：“琴酒，琴酒你快带着重武器来地下实验室，实验出现了意外情况，破坏者暴走了。”
    黑暗的仓库内，一阵电话的铃声突然响起，手机屏幕的亮光照亮了仓库的一角，一具早已冰凉尸体躺在那里，不是琴酒又还能是谁呢？
    跑到实验室的大门处，伊藤博文匆忙将手机挂断，接着将胸牌在机器上一刷打开了大门跑了出去。
    在外面蹲点了十几分钟的黑光眼见实验室中有人跑了出来就起身跟了上去，等到离开实验室足够远了的时候就加速冲了上去几招便将那人控制了起来。
    伊藤博文本以为自己已经安全了，年迈的他也撑不住长时间的运动，刚想停下脚步喘息一下，但是背后突然窜出的袭击让他再次陷入了危机。
    “不要乱动，再乱动就捏碎你的喉咙！”黑光说着将掐着伊藤博文的脖子的右手紧了紧，威胁的意味不言而喻。
    伊藤博文听到那低沉冰冷的声音，感受到脖子上不断加重的力道便知道对方不是在说笑，为了保住小命他停止了挣扎。
    “接下来我问的问题你只需要回答就行，不需要做出其他的反应，明白了吗？”黑光见伊藤博文安静了下来便开始了套取情报。
    伊藤博文点了点头，表示自己明白了。
    “这里是黑衣组织酒厂的秘密实验室吧？是研究生化机械改造人的地方对吗？”
    “没错，这里是酒厂专门用于研究人体改造项目的秘密实验室，已经建立了几十年了。”
    “那这座实验室的负责人是谁？他现在在哪？”黑光继续逼问道。
    只有找到负责人才能了解到更多的情况，现在他连当初出卖他们的人是谁都不知道，想要复仇也要有个明确的对象吧？
    不然跑到美帝四处搞事杀人，那就只是单纯的报复社会而已。
    无辜的人受到牵连，真正的坏人却受不到惩罚，这种情况可不是他想看到的。
    “负责人？我不知道啊，刚才实验室出了事故，所有人都跑去避难了，我也不知道负责人跑到哪里去了。”
    听到黑光的问题伊藤博文捏了一把冷汗，他就是这个实验室的最高负责人，但如今这种情况明显不能够说真话啊。
    “你在说谎！”黑光一下子就判断了出来，多年执行任务和套问情报的经验让伊藤博文那拙劣的谎言在他的眼中无所遁形。
    “看来需要给你一些教训了。”黑光说着一拳捶到了伊藤博文的肚子上，伊藤博文就像一只虾子一样弓起了身子。
    接着黑光为了让伊藤博文长长记性，并且清晰地意识到自己俘虏的身份又连续给了他几拳。
    “思考清楚了再说话，如果下次再撒谎可就没这么轻松了，不卸掉你一只胳膊一条腿啥的都对不起你那挺肥的胆子。”黑光抓着伊藤博文那稀疏的头发将其提了起来说道。
    伊藤博文咳嗽着点了点头。
    忽然，黑光感觉面前的这个老头的面容似乎有些熟悉，就连声音都好像在哪里听过一样，仔细回忆了一下后黑光的嘴角露出了一丝愉悦的微笑。
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
    面前的这个人不就是负责改造他的那个研究员吗？记得当初那些人称呼他什么来着？
    对了，是伊藤教授！
    如果不出他所料的话，这个伊藤教授就是负责这人体改造实验的最高负责人，所以刚才为了保住自己的性命才会说谎。
    没想到自己的运气这么好，随便抓个人问话都能捞到一条大鱼。
    就在黑光打算将伊藤教授带到一处寂静无人的地方进行更加深入的交流和探讨时，一个从拐角处冲出的身影打断了这一切。
    黑光提着伊藤博文的后衣领闪了开来，而那身影则直接撞在了墙壁上，石头碎了一地，而那人则晃了晃脑袋转过身来。
    “你是！？”看着转过身来的那人黑光陷入了呆滞。
    那张脸，他认识，那是他曾经最要好的战友，也是在战队里最照顾他的队长的面庞。
    黑光的目光看向那人的额头，那里有着一处清晰地疤痕，那是在一次出任务的时候队长替他挡了一击致命的攻击所遗留下来的伤痕。
    现在黑光完全能够确信，面前这个眼冒红光，嘴里发出低沉的咆哮声，看起来已经彻底失去了理智的怪物就是他以前的队长。
    破坏者，也就是黑光的队长再次迈开了脚步朝着黑光冲了过来，准确的说应该是向着黑光提在手中的伊藤博文冲了过来。
    但是一切的情报都还没从伊藤博文的嘴里挖出来呢，所以现在他还不能死。
    就这样，黑光和破坏者之间的战斗，一触即发。
 
第六十八章 多重生化机械改造能力者
    黑光先是将手上的伊藤博文向后一甩，让他脱离开了战斗范围，之后双臂在身前交叉挡住了破坏者一记凶狠的下砸。
    “咦！”一声惊呼从黑光嘴里传出，本以为自己被改造后力量就已经够恐怖了，但是破坏者那一击所传过来的力道竟比他的全力还要恐怖三分。
    措手不及之下，黑光被这一击砸得单膝跪倒，地面上以其膝盖为中心出现了明显的龟裂。
    黑光已经清楚地意识到自己的力量不如对方的这个事实，那么硬碰硬的正面刚打法就不适用了，接下来需要改变策略了。
    他的手臂移动卸力，接着反手抓住了破坏者的手腕，转身一个过肩摔将其狠狠地砸在了地上，沉闷的巨响在走廊中回荡着。
    一旁被甩出去的伊藤教授在地上滚了七八圈后撞在了墙上，他头晕眼花地坐在原地清醒了一会儿，然后站起身快速离开了黑光和破坏者的交战场地。
    两个都想抓他的人打了起来，真是天赐良机，此时不逃更待何时？
    但是他显然是想多了，毕竟他才是双方争斗的核心啊，奖品都没了，那选手还会有动力继续比拼吗？
    所以，在发现伊藤博文跑路后，黑光和破坏者十分默契地停止了交战，一同向伊藤博文离开的方向追了过去，两人在追逐的过程中还不时向对方下个黑手，或者阻挠一下对方的前进速度。
    那真是斗智斗勇，你来我往，不亦乐乎。
    相比于破坏者那高大壮硕的彪悍体型，黑光的体型算是灵巧得了，但是在跑动的过程中黑光发现不光力量弱于对方，就连速度都隐隐比对方慢上一丝的样子。
    破坏者大步迈开，在走廊中一副横冲直撞的架势，所过之处所有挡在其面前的东西都被毫不留情地撞飞
    擦之即伤，中之必死。
    桌椅板凳、实验器材的碎片残骸满地都是，男女研究员的尸体有倒在地上的，也有挂在墙上当壁画的，实验室中一片杂乱，往日的干净整洁完全不见了踪影。
    伊藤博文作为地下实验室的总负责人，对于这里的路径那是相当的熟悉，逃跑的时候尽挑岔路多和路线复杂的地方跑。
    在饶了一大圈后他终于回到了属于自己的房间，进去后他立刻将门反锁，接着将衣柜、沙发等东西推到门口堵住，才松了口气。
    作为黑衣组织酒厂的核心成员，他房间的安全防御等级也是高级别的，仅次于boss莫里亚蒂三世在美帝的总部办公室。
    伊藤博文坐倒在了地上，擦了把汗，自己的命是保住了，接下来就是要联系外面分布的成员，让他们全副武装地将意外陷入了暴走的破坏者镇压掉就好了。
    反正不需要自己亲自上场，而且也正好借这次机会看看破坏者的实战能力怎么样，是不是够资格向学园都市发起他的复仇，以及还有哪些地方可以进行改进。
    记得海对岸的那个世界强国中的伟人曾说过一句话：实践是检验认识真理性的唯一标准。
    他对此十分地认同，不进行测试又怎么会得到准确的数据呢？甚至这次的测试还更加真实，虽然出了点意外，但是现在看来事情却再向着好的方向发展。
    再借用一下海对岸的名言，好像是叫做：塞翁失马，焉知非福。
    “哐――！”伴随着一声响动，伊藤博文看见自己的房门颤动了一下。
    “呜嗷嗷嗷！”接着便是巨大的咆哮之声，好了，猜都不用猜，此时出现在他房间外面的必定是破坏者。
    至于黑光？
    似乎他们两人在一个岔路口就分开了，现在看来是破坏者先于黑光找到了伊藤教授的所在地。
    破坏者用身体几次撞门未果后，仰天长啸了一声，发泄了下自己的不甘。
    然后，他的右脚后撤使下半身呈弓步站立，左臂伸直，右臂拉回腰间，浑身的肌肉猛地股涨起来，将泛着金属光泽的机械铠甲都撑得滋滋作响。
    肌肉硬如岩石，骨骼坚如钢铁，这明显是肉体强化系的超能力者发动能力时的特征。
    “嘭――！”破坏者一拳砸出，钢铁大门上便出现了一个深深的拳头形凹陷。
    屋内，伊藤博文看着钢制大门在“嘭嘭嘭”的声响中不断变形，最后被一拳打飞，砸到了他屋中的墙壁上。
    直到这时伊藤博文才意识到自己究竟亲手制造出了怎样的怪物，他瘫坐在地上，向后挪动着身体，想让自己离破坏者尽量远一点。
    破坏者在看到了伊藤博文后反倒是安静了下来，他站在原地低下头静静地看着不停颤抖的伊藤教授，也不知道在想些什么。
    时间不是很久，也就一两分钟，破坏者再次有了动作，阴暗的房间里伊藤教授的惨叫声持续了良久，洁白的墙壁上新添了些血红色的壁花，地板上也铺上了层同样颜色的地毯。
    伊藤博文的尸体残缺不堪，看那尸体上的断裂处就可以判断出，其一双手臂是被直接活生生地撕扯下来的，他的眼睛瞪大，其中依然还残留着死前的惊恐。
    塌陷的胸膛处可以看见一个清晰的硕大脚印，显然伊藤博文是被破坏者在百般折磨后一脚踩死的。
    这个手上沾满无辜者鲜血的罪恶科学家就这样结束了他的一生，死在了自己亲手改造成功的改造人手上，本来用作复仇的研究最后却葬送了自己。
    多行不义必自毙，这句话送给他实在是再适合不过了。
    就在伊藤博文的尸体已经开始泛凉的时候，黑光才赶了过来，腰间还别着把不知道从哪里弄来的武士刀。
    破坏者在亲手杀死了伊藤博文后听到了身后传来的声响，脑袋一偏就看见了站在门口的黑光，接着他慢慢地转过身来。
    两人面对着面，相互打量着，面容是那样的熟悉，但是原本战友间情同手足的情谊却早就在伊藤教授的改造下消失了，甚至破坏者还经受过一次记忆洗除。
    “杀・・・杀了・・・杀了我！”嘶哑的声音打破了两人之间的寂静，声音从破坏者的嘴里传了出来，“黑・・・黑光！快，杀了・・・杀了我啊！！！”
    “队长，你还有意识！？”黑光惊诧地喊道，真是意外之喜，没想到被改造成这样了的队长还能保留着自己的意识。
    “什么都不要对说了，快！快点杀了我！”破坏者的面庞狰狞扭曲，身体颤抖着，像是在极力控制着什么，“我・・・我快要坚持不住了啊！”
    破坏者那红色的眼瞳放射着猩红色的光芒，在黑光眼中破坏者的身高似乎在慢慢增高，体型也发生了明显的变化。
    在破坏者的嘶吼声中，一对手臂从其背后破体而出，他的后背血肉模糊，但是五六秒后破开的伤口就完全愈合了，连一丝疤痕都没有留下，就算是再笨的人都会知道这是超速再生超能力者的专属能力。
    完成了变身的破坏者这才算是彻底地陷入了暴走的状态，之前还有着残留的点滴意识勉强控制着，但当伊藤博文被其亲手杀死之后，心中一直的执念已经消失了，所以那最后一丝理智也烟消云散，随风而去。
    此时，黑光面前这个人不人、鬼不鬼的怪物才是伊藤博文生化改造机械人的最终完成品，没有丝毫的疼痛、理智和想法，只有着杀戮战斗的技巧和本能。
    原本还会进行记忆虚拟，借此来给其定下只会无条件服从任何命令的思想，但是还没等进行到那一步实验就出了意外，满脑子都是破坏与杀戮思想的破坏者在没有套上项圈的时候就挣脱了枷锁。
    黑光看着破坏者，郑重地拔出了腰间别着的武士刀，摆出了起手式，双眼一闭，两行清泪顺着脸庞流下。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    但黑光也不是什么优柔寡断的人，他的眼神变得凌厉起来，面容冰冷，握着武士刀的手紧了紧，充满杀意的目光死死地盯着破坏者，注视着对方的一举一动。
    “队长，就让我黑光，送你最后一程吧！”
 
第六十九章 let＆＃39；s dance！（上）
    第六十九章letsdance！（上）
    先下手为强，后下手遭殃。
    战斗经验无比丰富的黑光立刻抢先发动了凌厉的攻击，修长的武士刀闪烁着冰冷的寒芒，以暴雨梨花之势向着破坏者毫不留情地刺击过去，刹那间，无数的流光在空中奔腾着，刀锋刺破空气的尖啸之声回荡在走廊里。
    结果显而易见，就连子弹和火箭弹都破不了的强大防御，又怎会是区区无名的武士刀能够轻易划开的呢？
    毕竟黑光手上所拿之物并不是那些传说中的神兵利器，有着削铁如泥、吹毛断发的极致锋锐，这仅仅只是在这实验室的某个房间里无意间找到的东西而已，应该是某个爱好刀具的研究员的收藏或者装饰品，就不要奢望它会有着多高的质量了，拿到的时候发现已经开锋了就不错了。
    而且黑光虽然擅长使用各种冷兵器，对于长刀的应用也早已烂熟于心，但毕竟不是有着古传承的流派道场出身，没有达到传说中随手挥刀便能够剑气四溢、斩钢断铁的剑豪境界，硬件和软件上都处于劣势的他注定这次攻势将会无功而返。
    一波攻击过后，黑光再次回到了刚才所站的地方，他面色沉重地看着面前毫发无损的破坏者，对手的难缠程度超乎了他的想象，在不久前还只是个正常人类的他还没有完全适应自己非人类的身份，以及与非人类之间的战斗。
    不过这并不算是什么致命的破绽，经过之前的打斗和追逐，现在他已经完全适应了这副躯体的速度和力量，剩下的事情也并不需要去费脑思考，打败眼前的怪物就是第一要务。
    黑光在脑中这样想着，他缓缓地将手中的武士刀收回了腰间的刀鞘之中，双眼渐渐闭上，
    摆出了蓄力的架势。
    他一边调整着呼吸，一边将右脚微微后撤，接着膝盖弯曲身体下蹲，然后上半身微微向前下压，左手扶着腰间的刀鞘，右手虚握着武士刀的刀柄，并且不断整合着自己的精神状态，直到心如止水，心、技、体三方面成功汇聚成一。
    这个过程所耗费的时间其实并不是很漫长，也就四五秒钟左右，而这时破坏者的变身也已经彻底结束了。
    眼冒红光的破坏者宛如非洲大草原上奔跑的犀牛河马一样直接朝着黑光就撞了过来，他每一步踏在地上的时候都会将地面踩碎，身体移动便能卷起狂风，看起来声势颇为惊人。
    就在两者相距三米之时，黑光猛然睁开了眼睛，饱含杀气的眼神紧盯着身前的庞然大物。
    “唰――！”
    长刀陡然间出鞘的声音十分悦耳，但那空气中划过的一闪银光却蕴含着无限的杀机。
    银光瞬间闪过，和奔跑而来的破坏者正面相遇，在作用力和反作用力下两人同时向后倒飞而去。
    黑光身手敏捷灵巧，在空中一个鹞子翻身减缓速度，双脚落地后又滑出了三四米之远，伴随着一阵碎裂的声音，手中的武士刀破成了支离破碎的残片。
    而体型庞大的破坏者就没有这么好的身手了，何况现在他还处于没有理智的暴走状态，整个身体都狠狠地砸在了墙上，在墙上留下了一个完整的人形坑洞。
    黑光站稳后便剧烈地喘息着，刚才那一招已经算是他的底牌了，虽然速度快、攻击力和爆发力也强，但是对于体能的消耗和身体的损伤也是不小。
    好在身体被改造后对于身体的损伤已经不需要怎么在意了，要不然也不会有这么大的威力，这也算是到现在为止黑光所知道的为数不多的好消息之一了。
    黑光抬头向着烟尘滚滚的方向望去，破坏者躺倒在碎石瓦砾里，一条悠长的伤口从其左肩处斜着向下延伸到了右腹，伤口深可见骨，鲜血就像是不要钱肆意喷射流淌了出来。
    这样的重伤，放在一般的普通人身上那绝对是不过两秒钟就一命呜呼的伤势，但是放到多重生化机械改造能力者的身上就不一定了。
    在黑光的眼中，破坏者的伤口以着肉眼可见的速度愈合了起来。
    “啧，真是麻烦的能力！”黑光十分不爽地说道，“遇到这种超速再生的能力的时候，只要你造成有效伤害的速度快过对方的恢复速度就可以了，这种事情说着容易，但是实际做起来可没那么简单啊！”
    他丢下了手中无用的刀柄，摆出了格斗的架势，既然没武器了那就只能肉搏了，但是与这种怪物肉搏真得有取胜的可能吗？
    黑光在心里问着自己，这种不人不鬼的对手他是第一次遇到，而像这样自带恢复能力的就更是讨厌了。
    那种感觉就好似你打游戏在最后一关正和boss紧张对撸的时候，结果却无意间发现自己辛辛苦苦干掉的血条不知道什么时候竟然恢复满了一样令人蛋疼，己方每回合造成有效伤害五千，敌方boss每回合自动回血一万，你就是想苟也苟不过对方啊。
    破坏者的恢复能力也许拿到别的地方是根本不够看的，什么血族、狼人和原肠动物之类的分分钟就可以教他做人，但是在这个实验室里却依旧能给黑光造成巨大的麻烦。
    就在黑光思索间，破坏者的伤势已经完全愈合，刚才那简直就像是身体被劈成了两半的伤势就在这一分钟不到的时间内彻底消失了，只遗留下了满地的血迹还能证明之前的惨状。
    “呜嗷嗷嗷啊啊！”破坏者咆哮着发起了冲锋，就像是游戏里的野蛮人战士一样。
    他毫无章法地挥舞着拳头，攻击间满是破绽，但仗着势大力沉的攻击一时间黑光竟也奈何不了他。
    一力降十会，破坏者完美的诠释了这一点，任黑光怎么攻击都是一拳回敬。
    而黑光此时心里也十分憋屈，你打对方破不了防，对方打你擦之即伤，这还能不能愉快的玩耍了啊？
    两人且战且移，不知不觉间已经离开了地下五层的实验室，不断地向上面的楼层移动着，但是在这激烈而又凶险的生死搏杀中谁也没有过多的精力去注意别的事情。
 
第七十章 let＆＃39；s dance！（下）
    第七十章letsdance！（下）
    “怎么回事？难不成是地震了吗？”地下三层赌场的包厢内萧别离坐在沙发上皱着眉头，感受着那细微的晃动，从刚才开始远处就连连不断地传来沉闷的响声，好像是发生了激烈的战斗。
    尽管有些疑惑但是萧别离也没有太过在意这些事情，兵来将挡水来土掩，要是真有不长眼的家伙那就和刚才的那个king一样，干掉就好。
    此时房间内还剩下寥寥几人，皇家同花顺的成员都已经死光了，一局俄罗斯轮盘赌萧别离规定三个人一同进行，而现在仅剩下桃戌猜蘩颉⑽鞫丛喊俸献雍蜕至摩妄三个人了。
    至于那个叫做豆升田枫的家伙似乎是个崇尚王道并精于计算的人，而他因为太过于相信自己的计算，所以为此付出了惨重的代价。
    当时他右手拿着左轮手枪顶着自己的太阳穴，面带着自信的微笑，毫不犹豫地扣动了扳机，伴随着一声枪响，他结束了自己年轻的生命。
    死的时候，他的眼神里依旧充满着挑衅的意味，但和他那已经开始泛凉的尸体结合起来却是那样的可笑。
    “好了，咱们继续吧，活命的名额只有一个，让我们将这场游戏进行到底吧。”萧别离翘着二郎腿，右手上拿着装了红酒的高脚杯，G祈柔柔地腻在他的怀里，纤纤玉指剥着紫水晶般的葡萄。
    抱着膀子靠在房门处的罗贝尔特听到萧别离的话后，右手在空气中一握，手中便再次凭空出现了一把左轮手枪，按照老样子装弹后再次抛给了萧别离。
    “嗯！？”正当萧别离要伸手接住左轮手枪的时候，他毫无征兆地顿了一下，接着便猛然站起了身，面色严肃，一股轻微的危机感刚才在他的心中一闪而逝。
    尽管很是微弱，但危机就是危机，就算是威胁不到自己，也说不定会对罗贝尔特和G祈造成伤害，所以他必须警惕起来。
    “嘭――！”
    一声巨响后房门破碎开来，一个黑色的身影连带着房门的碎片砸进了屋内。
    站在房门处的罗贝尔特在千钧一发的时刻从房门处抽身而退，避开了这无妄之灾，多年来历经危机的经验和感觉又一次救了她。
    面对着飞来的碎石木块，G祈抬起右臂，小手微张，一层紫色的水晶壁迅速出现在了空中，将那飞来的杂物尽数挡下。
    “咳咳咳！”一阵咳嗽声传来，之前那带着们飞进屋内的倒霉家伙挣扎着站起了身。
    那人有着银色的短发，俊朗的面孔，但是身上却没有一丝血肉，只有由金属骨骼、内置电线和外装甲板等部件构建出了四肢和躯干，整体泛着金属的光泽，关节处可以清晰地看见各种型号的螺丝。
    他的左眼被一个金属长条斜下遮住，下巴处也是由金属制成，整体看起来像机器多过像一个人类。
    “生化机械改造人？”萧别离看着面前这突然出现的家伙嘀咕道。
    这种似人非人的气息他很是熟悉，和几年就已经领完便当走人的布兰奇一模一样，似乎面前这个不知名的家伙还比布兰奇要更强些。
    “唔嗷嗷嗷嗷啊！”从远处传来的咆哮之声打断了萧别离的回忆。
    “咚咚咚”的脚步声不断向房间接近着，看这场景就像是好莱坞大片里怪兽出场的经典桥段。
    罗贝尔特快速地移动到了萧别离身侧，手中不知什么时候出现了一把威力恐怖的反器材武器。
    这是学园都市自主研究的枪械，其制造技术领先外界半个多世纪，看那黝黑的枪管，具有流线感的枪身，无一不显示着这武器的惊人杀伤力，枪法足够优秀的人拿着它甚至能够将超音速战斗机从天空中击坠。
    “它，来了?????”不知名的生化机械改造人低声说道。
    此刻他的身上布满伤痕，胸膛处的机械铠甲有着几个十分清晰的拳印，头发散乱，衣服破碎，显然是刚经历过一场激烈的战斗。
    “谁要来了？”萧别离诧异地问了一声，一股十分强劲的气息出现在了他的感知范围之内。
    “破坏者。”银发的改造人看了萧别离一眼后回答道。
    “首领，接下来怎么办？”罗贝尔特一边警惕地注视着银发改造人的一举一动，一边向萧别离征求着意见。
    G祈跑到废墟中检查了一番后回到了萧别离身边汇报道：“首领，那三个人都死了，不过仪器显示地下还有着大量的生命反应存在。”
    “哦？”萧别离偏头看了眼屋中的石堆，之前的三个幸存者都是普通人，会死于非命并不是什么难以理解的事情，他看了看腕表上所显示的时间，似乎已经玩得够久了，接下来是该认真完成工作的时候了。
    面对罗贝尔特的监视，银发改造人并没有怎么在意，一来他确实对这些人没有什么恶意，二来出于直觉，他感觉得出面前的这个女人能够对自己造成致命的威胁，已经身受重伤的他没必要做出什么会节外生枝的举动。
    “放松点儿，终结者。”萧别离拍了拍罗贝尔特的肩膀，“这位先生对我们没有恶意，不如说，我们马上就要一起面对更加棘手的敌人了。”
    罗贝尔特听到萧别离的话后紧绷的身体稍稍放松了些，但应有的警惕还是没有完全解除。
    “不知名的先生，趁着还有些时间，能和我们多说说那个所谓的破坏者吗？”萧别离深知知己知彼百战百胜的道理，现在能获得一点情报总比什么都不知道要强。
    “已经来不及了。”银发改造人摇了摇头，他顿了顿，似乎在思考着什么，又开口说道：“你们，还是快走吧！”
    银发的改造人迈步上前挡在了门口，声音传来，虽然低沉但却带着无以伦比的决意：“趁我还能挡住他一会儿，快走吧！离开这里！我不想在看见无辜的牺牲者了，你们看样子也不是那个实验室的研究员，所以赶快离开吧。”
    “哦？”萧别离看着站在自己前方那个坚韧的背影，心中对于那个所谓的破坏者兴趣更加浓厚了，他慢步走到改造人身边问道：“那个破坏者，强吗？”
    “很强，比我强！”银发的改造人转过头看着萧别离的眼睛郑重地说道。
    “那就好，不然就太无聊了。”萧别离说着伸出了右手，“认识一下，我是萧别离，同时也是隶属于学园都市的暗部‘sky’的首领，代号为‘暗夜君王’。”
    黑光看着萧别离伸出的手愣了一下，然后十分正式地伸出右手握了上去。
    “我是黑光，前美帝欧豹特种作战部队成员，现在是个，是个不知名的生化机械改造人。”
 
第七十一章 猎犬部队
    萧别离和黑光握着手略微摇了摇，然后就分开了，但双方的默契已经达成，时间紧急，一切都心照不宣，接下来他们将会是暂时性的盟友。
    “紫晶和终结者，你们两个去清理一下这个基地里所有的残余人员，上峰交代下来的任务还是要完成一下的。”萧别离对着站在身后的两人吩咐道。
    “是，请少爷放心交给我吧！”罗贝尔特面色严肃地点了点头。
    与其多次一起执行任务而养成的默契告诉萧别离：放心将后背交给她即可，她会坚守到最后一刻，直至战死沙场。
    “别离哥，你小心点・・・・・・”G祈盯着萧别离的眼睛说道，她欲言又止，虽然话语还没有说出口，但是萧别离已然领会了G祈的意思。
    “放心吧，不会有事的，我有多强你应该心里有数。”萧别离抬手放在G祈的小脑袋上摸了摸，“倒是你，别再犯迷糊了，小心点！”
    “嗯。”G祈微微点头表示了解，没有再多言。
    “你们去吧，让我来会会那所谓的破坏者，看他到底够不够斤两做我萧别离的对手。”
    罗贝尔特和G祈领命而去，避开破坏者开始对这黑衣组织酒厂的东瀛分部展开地毯式地搜索，所有漏网之鱼一概抹杀。
    “呜嗷嗷嗷啊！”破坏者的咆哮声越来越近了，其高大的身影已经出现在了走廊尽头。
    “来了来了！”萧别离站在原地，双手兴奋地一张一合，眼里精光闪烁，尽管平常看起来他只是个普通温和的邻家少年，但在这外表之下却隐藏着嗜战成性的性格，要不然当初也不会轻易答应亚雷斯塔・克劳利招纳他加入暗部的请求。
    战斗，可是属于武者的浪漫啊！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    而就在萧别离马上就要和破坏者正面遇上，并且拉开一场令人热血沸腾的搏杀时，在暗月基地里休息的铃科百合子和我妻由乃也有了动作。
    基地内，客厅里。
    铃科百合子毫不在意形象地盘腿坐在沙发上打着手游，本来她是不玩电子游戏的，但奈何那段时间萧别离经常在她耳边各种安利推销。
    百般无奈的她带着心中一万个不愿意换了个顶端智能手机，下载了n多的手机游戏，在萧别离的教导下自此一发不可收拾，成为了一名光荣的修仙党，肝起游戏来完全不虚。
    在铃科百合子的对面，我妻由乃捧着一本《人体形态学》的书安静地看着。
    她早就立志以后要当个好医生，凭借天生的能力和精湛的医术二合一来拯救病人，至少在她的能力面前不会有人因为大出血之类的事情而死了。
    “现在时间已经快要接近凌晨了，你们两个可以出发了。”一副执事打扮的近卫昴端着壶刚煮好的现磨咖啡走了过来，在桌子上倒了三杯。
    铃科百合子放下了手机，从桌子上拿起了杯冒着白气的热咖啡，嘟起小嘴吹了吹后抿了一口，“牙买加蓝山咖啡？”
    “是的，我看厨房里还有点存货，所以就泡了三杯出来。”近卫昴对于铃科百合子能一下子就辨别出咖啡的种类和产地毫不惊讶，一个成天只喝咖啡不喝水的人有此等鉴别能力实数应该。
    “现在已经这个点了吗？”我妻由乃也拿起咖啡喝了一口，手中的书籍被放到了桌子上。
    “走吧，早点解决了那个地方，就早点有人免遭毒手。”铃科百合子说着站起了身。
    “说得对，这种实验室确实不应该继续存在。”我妻由乃赞同地点了点头。
    “你们去吧，我在后方给你们提供路线指引，别离哥那边应该已经交上手了。”近卫昴再次回到了自己的座位上，移动着鼠标，敲打着键盘进入了工作状态。
    铃科百合子和我妻由乃带好了耳麦，走出了基地，学园都市的夜晚有些清冷，不过这对于两人来说却并不算什么。
    “从现在的位置向前直走一公里，然后右转再走八百米。”近卫昴的声音从耳麦中清晰地传到了两人的耳中。
    “收到！”x2
    确定了路线的铃科百合子和我妻由乃开始向着目标地点移动了起来。
    铃科百合子在动身前还暗自低估了一句：“嘛，希望今晚来自己找死的家伙能够少一点。”
    因为有着‘王牌暗部’和‘最强暗部’等称号，所以每次执行任务时总会跳出些其他暗部的人来捣乱，不过敢来捣乱的家伙一般都不会有什么好下场，到现在敢来作死的家伙估计坟头草都已经三尺高了。
    但是，作死的家伙你拦不住，今晚就会有一支暗部参与到了这场战斗之中，试图挑战‘sky’那无可动摇的霸主地位。
    猎犬部队，曾是学园都市中众多直属于学园都市统括理事长亚雷斯塔・克劳利的暗部组织之一，而现在却已经退居二线，失去了与亚雷斯塔・克劳利直接对话的权利和地位。
    猎犬部队的现任首领则是隶属于学园都市木原一族的知名天才科学家――木原数多。
    木原数多这个人性格暴・虐，可以做到毫不在意地舍弃部下，因为他在心里也认为可以把人命当成杂草一样肆意践踏。
    在与人对敌时也只会让对手感到刺骨的杀意，而不会有点滴丝毫的敌意，因为他根本就没把敌人当做人看过，甚至心中也曾不抱有过任何罪恶感，所做的工作就像连根拔除杂草一样。
    而猎犬部队的成员来自世界各地不同的国家，只是单纯的出于首领木原数多的个人兴趣，所以不论男女成员都会使用英文名字作为识别名。
    这些人原本都是一些死刑囚犯或者秘密部队的退役成员，亦或者被木原数多抓住了致命把柄的国际杀手和雇佣兵，他们是被木原数多看做人渣一般的存在，不存在任何人权，成员除非死亡，否则将永远无法脱离组织。
    大多数的时候，他们身穿合成塑材制造的装甲服、完全覆盖头部的面罩和厚重完全覆盖住眼睛的夜视镜，善于使用嗅觉感应器追杀目标，并装备有大量重武器。
    在执行任务的过程中，他们手段残忍，绝对不留活口，即使是无辜的目击者也不能幸免，要被他们无休无止地追杀，直到确认为死亡才会停止。
    臭名昭着的猎犬部队在暗部中的声名也不是很好，虽不说是人人喊打那样，但会和其建立合作关系的可以说是基本没有。
    午夜凌晨，猎犬部队已经在第731研究所周内和内部布置好了埋伏，只等一声令下便会扣动扳机，将目标人物就地围杀。
    一个有着金色的头发，脸上有着刺青，穿着白大褂的中年人在第731研究所中转转停停，调度着各地的人员，将四周的火力点全部纳入了自己的掌控范围之内。
    “报告首领，一切正常。”穿着黑色装甲服的士兵跑到木原数多前行了个军礼报告道。
    “知道了，继续给我盯紧点。”木原数多没多废话，将士兵直接打发走了。
    他低头看着手上戴着的不知名仪器自言自语道：“也不知道这次会是谁来呢？依照我的判断是‘sky’的可能性很大啊。”
    “如果真得是这样的话，那咱们还真是不是冤家不聚头啊，该死的暗夜君王，就让我们新账老账一起好好地算算吧！”
    木原数多的拳头攥紧，心高气傲的他要自己取回直属暗部的位置，而这份不能忍受的耻辱，就用其他暗部成员的鲜血来洗刷干净吧！
 
第七十二章 此处，一方通行
    在近卫昴的指引下，铃科百合子和我妻由乃顺利地达到了第731号研究院的所在地。
    第731号研究所位于学园都市的第十学区，而第十学区在学园都市中，则以地价最便宜，治安也最糟糕而闻名。
    因为这里地价便宜，所以充满各种“其他学区敬而远之”的设施，是个核能、细菌和生化等相关研究设施，以及实验动物焚化场林立的学区，所研究的项目都极为危险或者不受世人待见。
    因此，在这个学区里随处可见的焚化炉也是为了方便研究所处理尸体和销毁证据而建设的，并且学园都市唯一的墓地和少年感化院就坐落在这个十分偏僻的学区里。
    一栋高高的建筑上，铃科百合子和我妻由乃站在那里，观察着研究所周边的动静，太过安静的氛围反倒是让她们愈加的谨慎，虽然在这座都市里已知能对铃科百合子造成威胁的人物也就三指之数。
    “在研究所附近的区域发现了大量生命反应，预计人数在五百上下，可能是敌人提前设下的埋伏，请两位多加小心。”耳麦里近卫昴的声音再次传了过来。
    基地内，近卫昴操纵着位于太空的卫星，对研究所附近进行了地毯式地排查，密密麻麻的红点集中于研究所大门口周围的区域，有着这么多人数的暗部，想必只会是那只丧家之犬了。
    “人数在五百上下？”铃科百合子惊诧了一下，一般暗部也就由四到六个人组成，像他们‘sky’这样的已经算是大编制了。
    “是那只丧家之犬吗？真是不知死活，明明上次才好不容易捡回一条狗命的说。”我妻由乃的双眼在黑暗中散发着猩红的光芒，脸上扬起一丝蔑视的笑容。
    “猎犬部队吗？看来我是来对了呢！”铃科百合子的表情有些奇怪，似安静又似癫狂，她站在大楼天台的边缘说道：“由乃，一会儿我单独从正面强攻，负责全灭猎犬部队，而你则找机会潜入进去，杀光第731号研究所的研究员。”
    “没问题，交给我了。”我妻由乃一口答应了下来，以她自己的能力想要对抗整个猎犬还真是有些不够格，但是铃科百合子却不一样。
    如果说在这整个‘sky’里谁有着独自面对整个猎犬部队的实力和魄力的话，那应该可以找出三个人――萧别离、罗贝尔特，以及铃科百合子。
    而在这三人中，萧别离和罗贝尔特会采取智谋策略、暗杀突袭等手段步步为营来分化割裂猎犬部队，然后再出手各个击破，一点点将其大而化小，进而完全消灭。
    唯独铃科百合子具备着单独一人便能够正面碾压整个猎犬部队的恐怖实力，因为她是立于学园都市内所有超能力者的最顶端之人，学园序列号排行第一位，当之无愧的皇者――一方通行。
    望着第731号研究所前方的空地，铃科百合子单脚轻轻一点地面，身体瞬间便以超过音速的速度飞射了出去，整个人才刚一落地四面八方就响起了富有节奏感的枪声，出膛的子弹宛如暴雨一般向她覆盖而来。
    “真是愚蠢！不看清对手是谁就随便攻击可是会死得很难看的啊！”铃科百合子面对弹雨一动不动，任由其直直地射击在身上。
    接下来，令人感到不可思议的事情发生了，向着铃科百合子的身上激射的子弹都在距离铃科百合子的皮肤一毫米的位置停滞了下来，伴随着枪声的轰鸣，停滞在铃科百合子周身的子弹在不断地增多，直到只能看见一群凭空悬浮的子弹而看不见她本人为止。
    空地上，烟尘四起，炮弹和火箭弹的火光照亮了黑暗的角落，本来平整的地面在短短几分钟内就被完全犁翻了一遍。
    “呵呵，真是热情的欢迎仪式啊~”十分戏虐的声音清晰无比地传到了每一个隐藏在暗处中的猎犬部队的成员的耳中，就像是死神的低语之声，令他们头皮发凉。
    “难得本大爷可以出来溜达一次，没想到立刻就遇上了这么宏大的场面，真是让人兴奋呢！”
    声音中虽然蕴含着兴奋和激动之意，但比这份情感分量更多的则是毫不掩饰的杀意。
    “杂碎们，接好了，这是本大爷给你们的回礼，你们就心怀感激地收下吧！”
    “啪！”伴随着一记清脆的响指声，围在铃科百合子身侧的子弹群轰然炸裂开来，每一颗子弹都以比来时更快的速度向四周激射而去。
    仿佛是经过计算一般，每一颗子弹返回的路径与其之前射击的弹道不差分毫，四周扬起的沙尘还未散去，猎犬部队的埋伏人员还未明白发生了什么事情就都变成了马蜂窝。
    几千上万颗子弹将五百余名猎犬部队的人员完全吞没，留下了一地躺在暗处的尸体。
    已经化为一方通行的铃科百合子抬起脚步来到了实验室的钢铁大门处，手指在门上轻轻一点，重达数吨的大门登时向研究所内部飞了进去，连带着藏身在大门后的猎犬部队一起拍在了墙上。
    “机动铠甲部队，出动！”
    一架架三四米高的机动铠甲被猎犬部队驾驶着从研究所的各个走廊里冲了出来，打眼一扫，竟有一百架上下的样子。
    机动铠甲部队分工明确，近战专用型手拿巨剑挡在前面，远程攻击型在远处架起炮管，将一方通行牢牢地围在了中间。
    “啧，真难看！”一方通行打量了下周身一圈的机动铠甲后做出了这样的评价。
    也不知道是不是造型设计师在设计机动铠甲的时候喝高了，眼前这群机动铠甲的涂装花花绿绿，如果只是军用迷彩那还罢了，你告诉我那个粉红色的咋回事啊？
    看起来简直令人作呕，整体形态也是丑陋异常，完全看不出半点帅气和威猛的样子。
    果然，机甲是男人的浪漫，但是这个浪漫只有在刚大木和变形金刚那里才能得到，亦或者is也不错，最起码还有萌妹子可舔。
    “简直是污了我的眼睛，杂碎们消失吧！”一方通行抬起右脚踏在地面上，瞬间，地面被掀翻了起来，碎石四溅，斗大的石块携带着万钧之力向着四方砸去。
    近战型机动铠甲首先倒了霉，大地陡然间的碎裂直接卡住了他们的腿脚，面对飞袭而来的石头避无可避，毫无悬念地被轰飞出去撞在了后方远攻型机械铠甲的身上。
    一方通行看着四周的景象眼神淡漠，缓缓地抬起了右手在虚空中一握，本来稳定的气流开始迅速地旋转起来，在她的操纵下速度越来越快，不久前方一根连接着天与地的巨型龙卷风被制造了出来。
    研究所的穹顶被捅出了个大洞，内部的仪器摆设也被龙卷风拉扯了过来，反倒是集中于地下的研究员们躲过了这一劫。
    但是躲得过初一躲不过十五，已经化为杀人鬼的我妻由乃趁着一方通行制造的混乱场面早就潜入了研究所的地下实验室里。
    地面上，机动铠甲部队还未正式开始进攻便被一方通行带着玩耍的心态搞得溃不成军。
    一台台机动铠甲四仰八叉的在龙卷风内旋转着，强大的撕扯与割裂之力将他们暴力拆解开来，在这种环境下驾驶员当然也难逃一死。
    即便质量十分过硬的铠甲也在被从千米高空下抛下后摔得稀碎，失去了战斗能力。
    一方通行散去了能力，龙卷风在失去了维持其存在的力量后消弭于天地之间，徒留下一地狼藉。
    月光顺着研究所破烂的穹顶照射到了一方通行身上，拉出了长长的影子，银白色的头发在月华下泛着丝丝光亮，身穿制服的少女屹立于战场之上，美得就像是那神话传说中的月之女神。
    杂乱的脚步声再次从四周的走廊里传了过来，穿戴整齐的猎犬部队架着枪械站在远处，没有半点接近少女的意思。
    手无寸铁的少女被一群高大威猛武装到牙齿的人架枪围着的场景像极了某些大片里的固有桥段，之后的剧情不是男主闪亮登场上演怀中抱妹杀出重围，就是少女被逼自杀接着废柴男主爆种无敌。
    不过，这些剧情在这里显然都不太适用。
    月光下的少女抬起了头，赤红色的眼睛望向四周，目光所及之处不敢有人与其对视，微风吹过，浮动了她的裙摆。
    少女的脸上洋溢起了笑容，可眼中却没有半点笑意，她向研究所深处迈出了脚步，悦耳的声音回荡在此处宣告着她的到来。
    “我正式宣告，此处，一方通行！”
 
第七十三章 血姬
    就在铃科百合子与猎犬部队爆发了激烈的冲突之时，另一边手染无辜者的鲜血，早已是罪恶之身的研究员们的生命也正式进入了倒计时，夺命的勾魂使者已然降临。
    “哒！哒！哒！”
    研究所的地下实验室中，一阵悠闲的脚步声忽然在走廊内响起。
    “上面还真是闹腾得很愉快呢，铃科那家伙一旦出手了，所产生的破坏力就不会小呢。”我妻由乃抬头看了看上面，连连不断的巨大轰鸣声显示了战斗的惨烈，亦或者只是单方面展现了名为一方通行的家伙有着何等的伟力。
    “人家也不能偷懒了呢，要是上面都已经战绝了，我还没能完成工作的话，那还不知道会被铃科怎样嘲笑呢。”我妻由乃笑吟吟地说道，小舌头舔了舔嘴唇，猩红色的眼眸绽放出了更加夺目的光彩。
    杀人鬼・我妻由乃，将为不幸的无辜者替天行道，向早与禽兽无异的研究员们发起理所当然的复仇。
    相比于地上集结的大部队，地下实验室中被安排在此的猎犬人员相对较少，总共也不会超过五十个人，而此刻我妻由乃就能感觉得到四周那突然冒出的七八个陌生的生命体。
    尽管对方隐藏的很好，通过肉眼根本难以发现，但她我妻由乃从来都不是通过肉眼来搜寻敌人的，敌人体内流动的鲜血就直接暴露了他们自己的位置。
    她，我妻由乃，可是被认为是最有可能晋升为level5的大能力者之一，能力为血液操纵，代号为血姬的实力派存在。
    “bloodflow！（鲜血逆流）”我妻由乃没有在意对方的动作，她只是背着双手毫无防备地站在原地，小嘴低吟，夺命的能力悄然发动。
    “各单位注意，各单位注意，准备射击！”正当猎犬小队的队长拿着对讲机下达着命令之时，突然他的心脏一阵疼痛，身边的队员们也纷纷捂着心脏的部位倒地不起，个个面色扭曲狰狞可怖，豆大的汗水不要钱似的从额头上往外冒。
    “和铃科那家伙需要触碰到才能操控矢量不一样，我可是能在远距离就操控他人体内的血液的呢。”少女的声音从前方传来，我妻由乃的身影出现在了黑暗中。
    “血姬，是血姬啊！”直到此刻只会听从命令行事的猎犬部队才真正意识到自己这次遭遇的是怎样的对手，学园都市最上级的霸主暗部――‘sky’。
    眼前出现的这一位让他们不由得想起很久之前两个暗部第一次发生摩擦的事情，同伴们那一具具因血液被活生生抽干而浑身干瘪的尸体，或者全身血管爆裂而死的惨状，亦或者因血液停止流动而缺氧窒息而死的家伙们，这些都是血姬曾带给他们的心理阴影，至今为止也仍挥之不去。
    少女的脸上带着甜美纯真的笑容，她看着因为心脏剧痛而难以动作的猎犬部队成员说出了令人寒意直冒的话语：“上次才好不容易逃得了性命的丧家之犬，也敢再次向王者兴起挑衅之心？看来受到的教训真得不是太够啊。”
    “比起上次被抽干全身血液而死，这次的手段要更有震慑力才行啊，不然老是有些无知无畏的阿猫阿狗跳出来和我们作对，我们也会很困扰的。”我妻由乃走过猎犬部队人员的身边，背对着他们再次加大了能力的强度。
    “啊啊啊啊啊！”一阵此起彼伏的惨叫声中，四周倒在地上的猎犬部队人员纷纷全身血管爆裂，在巨大的压强和压力之下整个人都炸裂了开来。
    一时间，阴暗的走廊内，鲜血四溅，血流成河，地上和墙壁上，甚至天花板上都满是粘稠的血迹。
    “可不能浪费了你们热心提供给我的武器呢。”我妻由乃打了个响指，“bloodpooling！”
    本来散落在四处的血液像是听到了女王召唤的忠心士兵一样由四面八方向我妻由乃所在之处汇聚了过来，在我妻由乃的操纵下血液组成了一个圆球将她包裹在了其中。
    “automatictracking！autoattack！autodefense！automaticreplenishment！”一连四个命令从她嘴中说出，在分别为‘自动索敌’、‘自动攻击’、‘自动防御’和‘自动补充’的四个命令下达后我妻由乃周身流动的血液开始有了动作。
    血液先是分成一缕缕细丝向着四周探了出去，只要是有缝隙的地方就无法阻挡液体和气体的侵入，血液顺着门缝渗透进了各个房间，一旦发现有生命体存在就会立刻汇集合成一股粗壮的血流变成刀枪剑斧等样子一击将其杀死。
    不论是研究员还是猎犬部队的人员一旦被杀死后，其身体里的血液也会被抽出汇入到血液的大军中。
    很多人就这样在自己的房间中被杀死了，血液撤回后半点痕迹都不会留下，这简直就是完美的密室杀人案件，哪怕是东京都的某滚筒洗衣机亲临现场也不可能会找得出作案凶手。
    我妻由乃站在原地闭着眼睛精心控制着血液的杀敌工作，在她的感知里越来越多的血液汇集到了她的支配下，不过想要发动她的底牌大招的话，那还差了不少的火候。
    “嘭――！”狙击枪的轰鸣之声陡然响起，一个猎犬部队的狙击手藏身于黑暗中瞄准了沉浸于操纵能力而毫无防备的我妻由乃的眉心处扣动了扳机。
    狙击枪的子弹出膛后转瞬间就到达了我妻由乃的身前，尖锐的呼啸破空之声展现了子弹超绝的杀伤力，这是学园都市自主研发制造的枪械和特殊子弹，穿透力极强，能够轻易洞穿外界的所有防弹装备和措施。
    即便是如此险境，可是我妻由乃却没有半点躲闪的意思，留在她身周的血液自动地聚集到了子弹的弹道处，子弹射入血液中，在血液的重重阻力和压力下速度变慢，最后完全静止了下来。
    狙击枪的声响就像是发令枪一样，黑暗中响起了“哒哒哒”的枪声，枪口喷射的火花照亮了一个个全副武装的猎犬部队人员的身影。
    面对弹雨，我妻由乃身周的血液迅速变成了一个大球将其包裹了起来，四周距离较近的血液也被召回加厚了由血液组成的障壁的厚度。
    本来流动缓慢的血液在子弹触及其表面之时便陡然加快了流动旋转的速度，那速度快到可以将射击过来的子弹直接强行弹开。
    眼看射击无效，猎犬部队新赶来的人员咬了咬牙，纷纷拔出了随身的军刀匕首向着我妻由乃冲了过来。
    我妻由乃睁开了眼睛，看着四周奔过来的三四十个猎犬部队人员，露出了嗜血的笑容，“真是一群愚蠢的家伙，都这样了还没看清双方存在的实力差距吗？”
    “血液啊，听我号令，在此汇聚吧！”我妻由乃召回了所有在其支配下的鲜血，经过刚才的一番杀戮后本来细如溪流的血液此刻已经粗壮如河。
    “化形。”我妻由乃的话语声一落，身后流动的鲜血河流自动分出股股血液变成了箭矢的样子，锐利的箭头统一指向了猎犬部队人员奔来的方向。
    “用你们的死亡来洗刷对我等的挑衅吧，丧家犬！”我妻由乃的眼瞳一凝，鲜血箭矢无弓自动，一时间万箭齐发，由箭矢所组成的豪雨覆盖了周边的所有范围，所有猎犬部队的人员都被这箭雨撕裂得粉碎，化为了壮大我妻由乃实力的养料。
    “哼！第一层清理完毕，都是些丧家犬的人和研究所的外围成员，接下来就该轮到这所实验室的核心研究员，以及领导高层了啊。”
    我妻由乃操控着鲜血将地下第一层地毯式地检查了一遍，再三确认没有残存者后她携带着缠绕在周身的血河向研究所的更深处走去。
    “嘛，不知道铃科是不是已经将地上那群废物全都解决掉了啊？以着她的战斗力来说，战斗时不是要想尽办法去发挥出全力，而是每次出手时都得小心翼翼地避免造成过大的损失，真是辛苦呢！”
    我妻由乃嘲讽似的自言自语道。
    此刻，地面上的情景也正如我妻由乃所想的那样，猎犬部队就算是动用了电磁炮和激光炮这样的大杀伤力武器也奈何不了一方通行丝毫，双方本就不是一个数量级的存在。
    “真是无聊死了，老是不断重复着碾死蚂蚁也是件非常无趣的事情啊。”一方通行一脸不耐烦地看着四周，“都已经这个样子了，那个该死的家伙想必也坐不住了吧？我就再给加把火好了！”
    说着她脚踏地面，第731号研究所的地上建筑全都四分五裂地垮塌了下来，只是简单的抬脚轻点地面便直接将四周的建筑物夷为了平地，用恐怖如斯来形容也毫不为过。
    “好久不见了啊一方，怎么火气这么大啊？”废墟中一个声音传了过来，一个有着金色头发，脸上有着刺青的中年男子走了出来。
    “啧，杂碎，你还没死啊！”一方通行看着站在她身前的木原数多眼睛一眯，磅礴的杀气毫不掩饰地释放了出去。
    “怎么？老朋友见面不应该好好叙叙旧吗？”木原数多说着抬起了右手向着一方通行一拳打了过去。
    “切！”一方通行看着迎面而来的拳头不屑地撇了撇嘴，“杂碎，这次就让本大爷将你彻底从丧家之犬彻底变成条货真价实的死狗吧！”
 
第七十四章 capacity down
    就在木原数多的拳头马上就要触及一方通行之时，从四周的废墟中传来了十分刺耳的噪音。
    噪音的分贝不高，并不足以对人造成实质性的伤害，但是一方通行在听到噪音后面色陡然变得难看，她对周围矢量的掌控力度被毫无道理地削弱了，并且一阵剧烈的疼痛感出现在了她的脑中。
    “唔啊！”下意识一愣神的一方通行被木原数多一拳打在脸上，蓄满力量的拳头将一方通行娇小的身体一击打飞砸到了废墟中。
    一方通行仰躺在废墟中，无言地看着夜空，今晚的天气不是很好，阴云密布，见不到璀璨的星空，月光只能短暂地透过细缝来到大地上，让人感到十分压抑。
    这样的景象让她忍不住回想起了几年前的事情，同样是夜晚，同样是在一片无人的空地上，自己同样被人一拳撂倒在了地上，就和现在一样仰躺着望向天空。
    “你还是第一次以这个角度仰望夜空吧？以前也不会有人可能将你打倒在地。”不远处一个少年的声音传到了她的耳中。
    那是她的对手，本以为又是个想要她“学园都市最强”这个称号的不自量力的挑战者，但这一次她错了，第一次有人能够伤到她，尽管是在她大意的情况下，不过也值得她称赞和正视了。
    回忆总是那么值得令人感慨，不过，现在可不是能够悠哉地怀念过去的时候。
    “熟悉的感觉，熟悉的场景，让人怀念，不过就是站在面前的对手不一样罢了。”一方通行缓缓地从地上站起身，赤红色的眼眸中满是平静，却让人愈发地感到恐惧。
    “也正是因为这样才会更加让本大爷感到不爽啊！”一方通行说着单脚一踏地面蹿射了出去。
    “哼！愚蠢的家伙，在自身能力被压制的时候还敢和我玩儿近身战？”木原数多捏了捏拳头，摆着格斗的标准架势站在原地看着迎面而来的一方通行不屑地喃喃道。
    他右拳后缩蓄力打出，在拳头马上就要完全打到一方通行的时候又强行控制着自己将其缩了回来。
    作为当初一手开发一方通行能力的天才研究员，木原数多这个奇怪的行为正是利用了一方通行的“反射”时前来的力量的能量方向改变成“相反”的这个特性。
    在直击之前将拳头缩回来，使一方通行不自觉地“反射”远离他的拳头朝向自己，从而对一方通行造成伤害。
    前面的那次就是因为这样才使得一方通行受到了伤害，但是这次结果却并没有向着木原数多所判断的那样发展。
    一方通行在看到木原数多的拳头开始后缩时向前蹿射的身体在空中瞬间急停，精准地控制着自己没有进入到木原数多的攻击范围内，然后她猛然出腿一脚踹在了木原数多的腹部上。
    “格斗什么的本大爷也会啊，就算用不了能力也照样能干掉你，杂碎！”一方通行将木原数多踹飞后没有多做停留，身形移动向着木原数多飞出的方向追去。
    “切，大意了。”木原数多擦了下嘴角流出的鲜血，能力降低装置在一方通行猝不及防下发挥了相当可观的作用。
    此时她对矢量的掌控力度已经被削到最弱，虽然不是用不了能力，但一个没把握好就会造成难以承受的强大破坏，甚至于引起天灾。
    名为矢量操作的超能力有着能够毁灭世界的可怕力量，别的不说，只要她稍微反转下大气层的方向就会造成什么样的后果呢？
    首先，全球在第一时间就会迎来毁天灭地级的恐怖大风，至于这个大风有多么恐怖我们不妨来做个对比。
    学过地理的人都知道，地球的自转角速度是恒定的，而线速度则每个地方都有所不同，其中赤道地区的线速度最大，约为1623千米每小时。
    大气层是跟着地球自转的，那么一旦某个区域的大气层流向反转就会导致两个方向相对的大气层以着1623千米每小时的速度撞击到了一起，相当于风速3246千米每小时。
    而当风速大于53米每秒，也就是190千米每小时的时候就算是世所罕见的超级大台风了，而这种程度的大风还将会进一步导致一系列的次生灾害发生，说会扬起灭绝性的大海啸都不为过。
    因此，仅仅举出这么一个案例就足以看出铃科百合子这个人形自走威慑性武器的恐怖了。
    这可是随便一跺脚就能让人类文明彻底和世界说拜拜的超然存在啊，当然这是在不考虑什么魔神啊、圣人啊、神秘世界啊之类秘密存在的时候。
    自己的能力当然是自己最清楚，铃科百合子也就是一方通行她也明确地知道自己胡乱使用能力会造成怎样可怕的后果，所以在这种能力不稳定的时候尽量减少能力的使用才是正确的做法。
    “本来以为你还和以前一样没了能力就是个废物，没想到在被套上项圈后竟然学会了这么多啊。”
    木原数多显然也没料到一方通行会使用格斗术与他交战，或者说，此时站在他面前的并不是一方通行，而是换回了主人格的铃科百合子才对。
    “傻子才会在同一个地方摔两次跟头呢，你当我上次被别离哥暴打了一顿是白挨打了啊？”铃科百合子的小脸冷若冰霜，想想当初被萧别离要求解除能力练习格斗术的日子，说多了都是泪啊。
    以自己那孱弱娇小的身体在不开能力的情况下天天负重跑十公里，还要做俯卧撑、立卧撑等各种体育锻炼，以及和萧别离或者罗贝尔特空手对（挨）练（虐）。
    从学会挨打到学会防御，再到学会反击，最后才掌握如何进攻，这短短一年的时间就是她铃科百合子满满的辛酸史。
    现在要是被木原数多凭着拳头给干趴下了，那自己回到基地后一定会看到别离哥灿烂的笑脸，以及当初督促她跑十公里时的皮鞭。
    不懂得怜香惜玉的萧别离当时可把她的小屁股都给抽肿了好几天，那种坐不能能坐，躺不能躺的感觉她是再也不想体会一次了。
    一方会武术，当麻挡不住。
    配合着矢量的微操，铃科百合子看似轻柔的招式却蕴含着难以想象的强大破坏力，那真得是拳风犀利，掌风锋锐，一招一式哪怕没有落到你身上都能伤及你三分。
    木原数多直到此刻才发现了铃科百合子的可怕，比起曾经那种只会大范围攻击，放aoe清屏的稚嫩，现在这种破坏力看似很小的单体攻击才更显老辣。
    看着眼前避无可避的白皙小拳头木原数多脸上满是惊恐，他被铃科百合子一拳击中胸口，十二对肋骨瞬间尽数断裂，接着铃科百合子又连上了一记膝撞。
    “送你上天，一路走好，拜拜！”矢量操作悄然发动，木原数多被这一膝顶飞，以四十五度角斜向上激射了出去。
    他的飞行速度越来越快，越来越快，最后甚至达到了十倍音速的程度，在与大气剧烈地摩擦下燃烧殆尽。
    自此，猎犬部队全灭，从今夜起正式除名。
    相比于铃科百合子，地下的我妻由乃任务进行的也还算顺利。
    地下三层中，一众研究员手握枪械对准着我妻由乃，平日里在做实验的时候冷酷无情的他们连手中的手术刀都不带抖得，此刻握着枪械的手却在剧烈地颤抖着。
    “射击！射击啊！杀了那个怪物！”一个七老八十的老头站在最后方大喊道，原本对木原数多带着猎犬部队突然到来说要保护他们而嗤之以鼻的他，此时心中却满是后悔。
    后悔当初只允许了猎犬部队主要驻守第一层，并且只能派遣部分人守卫地下一层，他没想到会有人可以绕过前两层的防御直接来到他们的面前。
    不过他的猜测显然是错的，第一层和地下一层的防御力量现在已经一个不剩，尽数被清理掉了，仅留下了这些研究员还没有被抹除掉。
    “到底要尝试几次才会明白普通枪械是对我不起作用的呢？”我妻由乃看着被鲜血弹飞的子弹脸色十分的不耐烦，“上面的声音都消失了这么长时间了，估计铃科那家伙已经彻底解决了，杀掉你们后我也好回去睡觉了。”
    就在她抬手准备操控着血河将这最后的残余一波带走时，实验室里响起了刺耳的噪音。
    “嗯？是声波武器吗？可这分贝是不是太低了点啊。”我妻由乃停下了手中的动作戒备了起来，小心谨慎总无大错。
    “你・・・你怎么会没事！”研究所的所长看着我妻由乃身边依旧环绕着的血河震惊地大叫道：“为什么！为什么你不受能力下降装置的影响！”
    “能力下降装置？就是这个声音吗？”聪明的我妻由乃立刻就猜测到了能力下降装置的正体，“原来是通过特殊的声音来打乱能力者的演算从而影响其能力发挥的水准啊。”
    我妻由乃再次操纵起了血河，经过不断地杀戮已经变得更加庞大的血河在我妻由乃的指挥下卷起了波涛，“真是厉害的发明，不过可惜，我是原石呢，使用能力就和吃饭喝水一样宛如本能，不需要演算的我当然不会受到任何影响啦。”
    “拜拜，祝你们在地狱过得愉快。”随着少女祝福，血河滚滚而下，淹没了残余的所有研究员，他们会像淹死在水中一样慢慢溺死在血液里。
    “嗯嗯嗯！”我妻由乃站在原地抻了个懒腰，接着转身向着地上走去，“好了，任务完成，长期积累的杀人冲动也缓解了不少，现在可以回基地睡个好觉了呢！”
 
第七十五章 极限战斗
    处理完了研究员的我妻由乃很快便回到了地上与铃科百合子汇合了，属于她们两人的任务圆满结束，剩下的残局统括理事长亚雷斯塔・克劳利会安排其他后勤人员前来处理，所以并不需要她们自己操心。
    铃科百合子这次虽说没有造成太大范围的破坏，但是明天的早间新闻还是少不了会报道一番龙卷风的事情，并且找几个知名的气象学专家坐在摄像机前煞有其事地分（胡）析（诌）一（乱）下（说），以此来掩盖事情的真相。
    而之前我妻由乃操纵的那条血河，在她将那些研究员都抹除后就被其操纵着尽数流入了学园都市的下水道中，汇入到了大海里，此时一大群被浓烈的血腥味吸引过来的鲨鱼正在排水口处来回徘徊着寻找受伤的猎物。
    “呀啦呀啦，还真是闹腾得不小呢。”我妻由乃看着地面上的残墙断壁感慨道。
    废墟中，铃科百合子翘着二郎腿坐在一块石头上，看见我妻由乃后她张嘴问道：“里面情况如何？确认都清理光了吗？”
    “我反复搜索了三遍，已经确认没有任何残留的人员了。”我妻由乃肯定地说道，毕竟她而不是通过眼睛来搜索的，利用能力这项本来费时费力还颇为复杂的工作简单了不少，比起什么生命体征探测仪也精确得多。
    “如果真有人能够逃脱你的排查，那他也算是本事通天，命不该绝了。”铃科百合子对于我妻由乃的排查搜索能力十分的认可，但她接着又说道：“不过出于谨慎，我还是再确保一下好了。”
    她说着脚尖一点地面，一阵地动山摇后地下实验室彻底垮塌了，所有出口都被堵死。
    这下子就算是有人好运地逃过了抹杀那也逃不出来了，单纯利用人力从地底向上挖通几十米的钢筋水泥可是项大工程，在没有任何补给和工具的情况下，幸存者最后也只能饿死在地下研究所里面了。
    “任务完成了就先回基地来吧，我想首领那边也快结束了。”近卫昴的声音通过耳麦传到了两人的耳中。
    “知道了，我们马上就回去。”铃科百合子回应了一句后就和我妻由乃离开了研究所原路返回暗月基地了。
    学园都市外，靖国高级会所内，萧别离与破坏者也正式打了照面。
    “小心，他来了。”听到沉闷的脚步声后黑光出声提醒道，“不要冲动，对方很强，一会儿由我来抗住攻击，你伺机而动提供支援吧！”
    但是嗜战的萧别离在遇到够格的对手后根本就没有注意到黑光说了什么，他注视着刚从走廊拐角出现的破坏者兴奋地大笑道：“哈哈哈！总算来了，先接我一拳，看看你到底够不够资格做我的对手！”
    只见他的身影陡然消失在了原地，再次出现之时便已经到了破坏者的面前，速度快到让黑光根本来不及阻拦。
    萧别离大笑着提起蓄满力量的拳头朝前方一拳惯出，而破坏者的反应也是不赖，他眼见萧别离一拳袭来也不闪避，反而快速地提起了拳头迎了上去。
    萧别离只感觉一股丝毫不逊于自己的力量从拳与拳相碰之处顺着臂膀传到了自己的身体上，让他向后快步倒退而去。
    首次碰撞后，双方各自向后退了五步后止住了身形，破坏者看到眼前突然出现的萧别离后眼中红光大盛，野兽般的咆哮之声在地下赌场中回荡着。
    站在战场不远处的黑光在看到萧别离和破坏者正面硬刚了一回合还毫发无损后瞪大眼睛惊呼道：“wtf！这怎么可能？”
    他觉得现在自己需要冷静冷静，脑中闪出了一种可能，让黑光不由得自言自语道：“难不成他也是生化机械改造人？”
    但是，经过仔细观察后，他不得不相信自己的眼睛和判断，这个自己偶然间遇到的年轻人才是个不折不扣的怪物，以人类的血肉之躯却可以发挥出与高尖端机械抗衡的力量。
    就在这边黑光还在继续怀疑人生的时候，战场那边又一次有了新的动向。
    “不错的反应和力量，再来！”还不等破坏者发动攻击萧别离就在一次冲了上去。
    十步的距离转瞬即逝，奔跑过程中萧别离的四肢上蔓延出了一层泛着金属光亮的黑色，武装色霸气悄然展开。
    破坏者也大步上前迎上了萧别离，两人的速度和力量都已经超越了人类的极限，旁人只能看到两个残影在快速地移动着，他们相互分来后，又很快就又一次碰撞到了一起，巨大的声响不曾断绝。
    双方战斗的余波踏碎了地面，震裂了墙壁，就连地上的建筑都轻微地震颤着，随着时间推移也开始出现裂纹，承受不住两人毫无顾忌地肆虐了。
    萧别离单手抬起挡住了破坏者的一记直拳后右腿快速鞭出一脚抽在了破坏者的腰间，破坏者重达三百多斤的身体横飞而出掉到了赌场的一楼之中。
    “嗷嗷嗷！”破坏者在地上滚了几圈后站起身来，他咆哮着抓起手边的赌桌、椅子向冲过来的萧别离投掷了去，一张张桌椅携带着巨力砸向了二楼，破坏了雕刻精致的栏杆和造型华丽的顶灯。
    “岚脚！”萧别离单脚一划踢出一道血色的气刃将木质座椅拦腰斩断，接着他脚踏空气跃到空中又向破坏者连续踢出了数道巨大的气刃，破坏者四臂交叉、身体蜷缩护住了自己的头部和前方，足以斩断钢铁的气刃仅在他的身上留下了几道浅浅的白色印痕。
    “嗯？这防御力可够高的啊。”萧别离踏着月步滞留在半空中，岚脚的杀伤力他是知道的，既然没有能给对方造成实质性的伤害，那就说明眼前这个生化机械改造人身上的合金其坚硬度也就比暗月基地的大门差上几个档次吧。
    那可是经过洛天依多次压缩后所得到的超级合金啊，足够挡住御坂美琴常规下的八发超电磁炮，其坚硬度可想而知。
    “够硬又怎么样？看我将你这乌龟壳彻底敲碎！”萧别离单脚一踏激起一阵音爆之声，泛着乌光的拳脚毫不客气地向着破坏者招呼了过去。
    破坏者挥舞着四条手臂抵挡住了萧别离的每一次进攻，多出两条手臂的他将自己保护的密不透风，有时两条手臂挡住来袭的攻击后另外两只手也会趁机展开攻势，以极为刁钻的角度向萧别离的要害部位狠狠击去。
    一个个巨大的坑洞出现在了两人所经过的地方，砖石碎裂四溅，墙壁坍塌倒下，拳脚碰撞激起的风浪将赌场中的雕像、花瓶、壁画等各色摆设都吹翻了出去，本来整洁豪华的地下赌场在须臾之间就宛如遭了台风袭击一样，桌椅破碎，筹码遍地，遍地狼藉。
    地上还能见到弹孔和残留的紫色水晶，那是罗贝尔特和G祈清理酒厂残余人员时所留下的痕迹，倒在地上的尸体被萧别离和破坏者战斗的余波震成碎片，鲜血溅洒，浊染了昂贵的意大利手工地毯。
    “不好！”萧别离的一条手臂被破坏者扯住，还没来得及挣脱，破坏者两个砂铂般大小的拳头便分别锤在了萧别离的胸口和腹部。
    早已将武装色霸气蔓延至全身的萧别离硬生生地抗住了这两拳，接着他双手抓住破坏者的一条手臂将其摔了出去，摆脱了对方的纠缠。
    “呸！”萧别离站在原地吐出了一口淤血后擦了擦嘴角，自己还是受了些内伤，回去之后至少需要修养个一个月。
    破坏者被甩出后落在了地上，他没有立刻就发动新一轮的攻势，只见一阵白色的雾气从他身上喷出，全身上下的合金铠甲都张开了来，铠甲变换着形状。
    雾气散去，萧别离下意识地叫骂了一声：“mmp，打个架怎么还带变身的？你当自己是凹凸曼，还是铠甲勇士啊！”
    如果说破坏者之前的造型只是个看起来low爆了的怪物的话，那变形过后的造型就是纯粹的杀戮机器。
    一根根尖锐的突刺覆盖了他的全身，锋利的突刺上带着血槽，而手肘和膝盖处的突刺宛如三菱军刺，他的头部戴上了头盔和面甲，只露出了一双发着红光的猩红眼睛，整个人完全被合金包裹了起来。
    “切，看来我今天不拿出点真本事是搞不定你了。”萧别离感受到了一股强烈的危机感，这种感觉已经好久都没有出现过了，但这却令他更加兴奋了。
    身为一个武者，好战是本性，尤其在这个时代像这样棋逢对手、将遇良才的情况可是平时可遇不可求之事啊，狭路相逢勇者胜，避而不战那是懦夫所为。
    萧别离调整着呼吸，身上的气势迸发而出，“既然你都变身了，那我也不能继续这样吊儿郎当下去了。”
    一股股真气在他的经脉内迅速奔腾着，周天循环的速度越来越快，血红色的光芒渐渐浮现在了他的体表，身上的肌肉也开始鼓胀了起来，一缕缕白气从头顶冒出。
    “让我们，开始下一个回合吧！”
 
第七十六章 跨越极限
    “这种感觉，还真是久违了！”萧别离感受着体内疯狂运转的真气感叹了一句，“上一次使出这招的时候还是几年前被追杀的急眼了才跑到别人的大本营里大闹了一通，再远一点就是为了救绘里那一次了，而现在就是第三次了啊。”
    “禁术，真・八门遁甲之术！”
    随着萧别离的低吼，其身上八门的前三门依次而开，刹那间掀起的气浪将刚赶到现场的黑光、G祈和罗贝尔特又推了回去，对于他们来说现在尽可能地远离战场才是正确的选择，因为接下来将要爆发的战斗已经不是凡人可以插手的领域了。
    萧别离的身躯之上再次被泛着乌光的黑色完全覆盖住了，对方身上凸起的尖刺看起来可不是一般的麻烦，仔细观察就会发现那尖刺上的光泽并不正常，似乎被喂了某种见血封喉的未知剧毒。
    破坏者的变身此时也完全结束了，展现了真正姿态的他向萧别离冲撞了过来，内心中杀戮与破坏的欲望越来越重，现在他只想将面前这个烦人的对手解决后便到外面大开杀戒，杀到天荒地老，直至自身的机能停止运转。
    不过即使是这样我们也不需要担心会出现什么过大的伤亡，因为这里是东瀛郊外靠近学园都市的地方，破坏者很可能刚一出去就会被某穿着打扮十分暴露羞耻的女圣人一刀劈死，就算那位大姐姐现在可能去了英国，可是不还有更加bug的百合子呢么？
    比起完全凭借着本能行事宛如野兽一般的破坏者，萧别离显然更加清醒理智，他眼见破坏者顶着尖刺突袭了过来便脚踏地面纵身跃起，同时双手之上浮现出了血色的圆形气斩向其甩了过去。
    血色的圆形气斩的速度极快，与空气摩擦发出了极为刺耳的滋滋声响，在萧别离的操纵下一举就削断了破坏者胳膊肘上的尖刺。
    “还是气圆斩的锋利度足够啊，看我先将你一身的尖刺全都削平喽！”萧别离一边身形闪动和破坏者保持着距离，一边双手之上不断出现气圆斩丢向破坏者。
    破坏者追逐了萧别离好久都没摸到萧别离的半点衣边，反而自己被对方的远程攻击搞得狼狈不堪，顿时心中怒火中烧，他双臂交叉放在胸前，随着一阵“唰唰唰”的声响破坏者身上的突刺飞射了出来。
    “卧槽！这玩意还带远程攻击的啊？看这效果莫不是唐门失传已久的绝世暗器――暴雨梨花针么？”
    萧别离将见闻色霸气覆盖开来，掌控了周身附近的任何风吹草动，他身形腾挪辗转在突刺间不断躲闪着，一波十分风骚的走位之后毫发无伤的萧别离表示比起自己玩过的地狱深渊难度级弹幕游戏来说，破坏者的弹幕实在是太简陋了点。
    卸下了一身尖刺的破坏者速度又加快了一个档次，他双脚一蹬将地面踩出了一个大坑向萧别离又一次迅速地扑了过去，萧别离也毫不示弱地迎了上去，两人的战斗拳拳到肉，拳脚的破空之声呼啸而过，所造成的破坏比起之前更大了。
    破坏者的身体机能在战斗的过程中不断地提升着，他大手一挥将身体滞留在空中萧别离拍到了地上，接着他怒吼着抬起了脚掌向萧别离狠狠地踩了下去。
    “切，怎么感觉他比刚才提升了那么多？不管是速度还是力量都在增长着。”萧别离一时不察吃了一个亏，但他的反应速度也是不慢，身体一缩便躲过了破坏者的那一脚。
    “嘭！”
    地面上出现了一个足有五米之大的巨坑，破坏者的一脚之威着实恐怖，那劲风贴着萧别离的面颊扫过，就像寒冬的冷风割在脸上。
    倒在地上的萧别离趁机一个扫堂腿踢在了破坏者的另一只脚上，将其一击扫到，紧接着萧别离一个鲤鱼打挺跃起身来，然后双手探出握住了破坏者一条腿将其举了起来狠狠地往地上摔打着，最后萧别离将破坏者猛地投掷了出去。
    破坏者那庞大的体型接连撞碎了四五面墙壁才堪堪停止了下来，身体飞动带起的大风呼啸不止，地上座椅的残骸被吹得四散开来砸向周围。
    “那个怪物竟然真得被打得这么惨？”黑光站在远处望着墙上地人形坑洞瞪大了眼睛，和破坏者全力交过手的他清楚的知道对方究竟有多难缠，但是眼前这个身材消瘦单薄的陌生少年竟然能与其正面战斗，甚至占据上风，实在是不可思议。
    “这有什么奇怪的，因为他是别离嘛！”
    “这有什么奇怪的，因为他是少爷啊！”
    身边两个声音响起，黑光转头看去正是刚才包厢中出现过的两个女孩，她们此时也看向了战场，面色平静，眼中充满了信任的神色，黑光感觉自己已经感受到了她们对于少年最后终将取得胜利而归这件事抱有的坚定信念。
    “唰唰唰――”
    突然四周的墙壁上出现了巨大的裂缝，屋顶上的墙皮和碎石像下雨一样开始掉落下来，脚下的地面也在晃动，渐渐地甚至就连钢筋和大块的水泥板也摇摇欲坠了。
    “嗯？不好，承重墙刚才被撞碎了，这里马上就要坍塌了！”萧别离看到四周的变化便知道此地不宜久留了，他几步跑到G祈和罗贝尔特的身边说道：“赶快从这里出去，这里马上就要坍塌了！”
    说完他不等两人回答就一把抱起G祈，接着拽住罗贝尔特就向出口处迈开了脚步，黑光听到萧别离的话后也爆发出了自己最快的速度跟在萧别离身后向外撤离了。
    “G祈赶快解开你覆盖在外面大门上的水晶啊。”萧别离跑到出口处将G祈放了下来说道。
    G祈也知道事情紧急也就没有多话，小手伸出贴在门上开始操纵起了门外的水晶，之前为了防止有人逃脱她将门外的水晶造了三四米厚，现在想要尽数分解掉也要花费不少的时间。
    “嗷嗷嗷嗷！”破坏者的咆哮声再次从远处传来，被萧别离扔飞后的他彻底地发狂了。
    他此时正向着萧别离所在的地方直线冲了过来，一路上不论是墙壁还是落石都被他直接撞碎，那姿态就像是暴走的凶兽一般。
    萧别离看了看还没打开的大门，心中大概计算了一下时间后做出了打算：“真是难缠的家伙，你们弄好后先出去，我去解决掉他。”
    “别离哥！”萧别离说着刚要转身离去就被G祈出声叫住，可是还没等G祈继续劝说萧别离就打断了她：“小祈听话！”
    就在萧别离和G祈对话的时候，罗贝尔特趁机挡在了萧别离身前说道：“少爷让我去吧，我可以帮你们拖延出足够的时间的。”
    “不用了罗贝尔特，那是我的对手，我自己去解决。”萧别离丢下一句话后身影消失在了原地，罗贝尔特和G祈对视了一眼后陷入了沉默。
    G祈闭上眼睛集中了精神将所有计算力全都调动了起来全力使用着能力，门外的水晶一层一层地消失了，直至逃生的大门被完全疏通。
    “好了，我们赶快走吧！”G祈睁开眼睛，小手用力一推将大门推了开来，她和罗贝尔特沿着走廊和楼梯向地上快速地跑去。
    地上建筑由于地下塌陷也出现了十分严重的破损，宛如蜘蛛网般密密麻麻的裂缝覆盖在了入眼的所有墙壁上，脚下的大理石地面翻卷翘起，大堂中的巨大岩石雕像倒在地上摔成了数节，丝毫不见往日的富丽堂皇。
    G祈和罗贝尔特在跑到靖国高级会所的花园后才停了下来，按照地震逃生的知识，这个离建筑物足够远还很宽阔的地方应该足够安全了。
    “咦？那个生化机械改造人呢？”停下来的罗贝尔特看了看四周后并被没有找到那个造型还算正常的改造人。
    “不知道呢，刚才不是还在的吗？”G祈也四下寻找了一番，但是并没有找到。
    “难道他还没有出来？”罗贝尔特想到了一个可能性。
    G祈的眉头皱了皱，歪着小脑袋说道：“不会吧，刚才的道路也没有什么岔路，应该不会跑丢了才对。”
    正当两人说话间一阵巨大的声响从前方传来，地面轻微地震动着，靖国高级会所地面上的建筑垮塌了下来变成了一片废墟，地下空间理所应当的被完全掩埋了起来。
    G祈和罗贝尔特愣愣地看着眼前发生的一切，半天都没有反应过来。
    “房子，塌了？”罗贝尔特意识到了究竟发生了怎样的事情，她的少爷萧别离现在可还在地下没有出来呢！
    “别离哥！”G祈发出了撕心裂肺地叫喊，她看着垮塌的建筑跪倒在了地上，泪珠不受控制得从眼角涌出滴在了地上，“不会的！不会的！别离哥一定会没事的！不会的！”
    少女的痛哭之声在寂静的夜晚中是那样清晰，逐渐变得沙哑的声音体现了其主人是如何的悲痛欲绝。
 
第七十七章 战绝
    萧别离再一次回到了地下赌场之中，赌场的穹顶已经碎裂，钢筋水泥摇摇欲坠随时都有可能掉落下来，看着甚是危险。
    “嗷嗷嗷啊！”破坏者看到萧别离的身影后咆哮着加快了脚步迈动的速度，他目露凶光、尖牙利齿的样子配上那恶鬼般的面庞颇有修罗鬼神之势。
    “来战吧！”萧别离也是不含糊，时间紧迫，这里随时都会彻底垮塌，所以还是迅速结束这场势均力敌的战斗吧。
    两个超越了普通人类极限的怪物再次摆开了架势搏斗在了一起，战斗的余波扫荡着四周，气浪翻滚，坑洞遍地，房屋不堪蹂躏，垮塌的速度又进一步加快了。
    就在两人战斗的时候，从出口处折返回来的黑光小心翼翼地潜伏在了一旁，队长说过希望由自己来了解他，当时他也答应了下来，男子汉大丈夫一个唾沫一个钉，说到就要做到。
    黑光不断地变换着藏身的位置，萧别离和破坏者战斗产生的影响实在是范围太广，即便是离得那么远黑光依然能感受到那拳脚之间所掀起的风暴是何等的锋锐，吹在脸上就宛如高纬度地区腊月的寒风。
    从屋顶掉落下来的砖石水泥还没有砸到萧别离和破坏者的身上就被那风暴吹飞击碎散到一旁，周围的环境完全影响不到已经彻底沉浸在了战斗中的两人，他们的眼中只有眼前的敌手，其他的一切都要统统靠边站。
    萧别离一拳击出打在了破坏者的脑袋上，破坏者被这一拳打得脑袋后仰，暴怒之下他抬腿向着萧别离横扫而去，萧别离眼见躲闪不及就快速抬起手臂护住了自己，硬接下来这无比狂暴的一腿，双脚踩着地面滑出去了几十米才停了下来。
    “这样下去不行，眼前这个家伙太诡异了，力量、速度和反应都在战斗中极快地提升着，最初的时候我们还是旗鼓相当的，开了武装色霸气之后我还能压制住他，但是刚才我感觉得到，他的力量和速度已经超过了现在这个状态的我一丝了。”
    萧别离心念百转，现在八门遁甲已开三门，他现在的极限是六门全开，可是开三门尚且不会对身体造成太大的负担，一旦开启第四门就会损伤身体，如果连第六门都开启了那战斗过后不到呱太医生那修养个百十来天是别想好了。
    破坏者站在原地晃了晃的脑袋，萧别离刚才的一拳打得他有点昏，突然他怒吼了一声，身上的肌肉鼓起，本来就高大粗壮的身体再一次壮大了一圈，眼中的红光更盛，气息变得更加凶悍危险了。
    他的身体随着时间的推移已经渐渐将伊藤教授注射进来的超能力者细胞吸收掉了，直到现在破坏者才算是彻底的究极完全体――多重生化机械改造能力者。
    萧别离看到破坏者的变化后虽然不知道到底发生了什么事情，但他也猜到对方比刚才变得更强了，这个对手真是可怕，不知道现在的样子是不是他的极限？要还不是的话，那他就只能豁出去开启第四门了。
    双方短暂地停息了几秒后又不约而同地奔向了对方，就在萧别离刚接近之时破坏者的双眼中陡然射出了两道红色的镭射激光柱。
    “卧槽！难不成你是变种人吗？”萧别离惊呼了一声，他脚踏月步在空中扭转身体试图避开这看起来就杀伤力十分恐怖的红色光柱，毫厘之间，激光柱擦着他的衣服一闪而过。
    破坏者移动着脑袋，双眼紧盯萧别离移动辗转的身形，激光柱贯穿了墙壁，融化了钢筋，消失在了远方。
    萧别离绕着破坏者转了一圈试图找到他的破绽，怎料破坏者也一路放着镭射激光站在原地转了一圈，整个地下赌场都被贯通，所有的墙壁都被镭射激光拦腰斩断，尽数垮塌了。
    上面的建筑失去了支撑后直接开始下陷，整座奢侈华丽的靖国高级会所分崩离析，大块大块的巨石水泥向着坑洞填埋了下去，爆裂的水管纷纷喷射着水流，轰然的响声在郊外传出去好远，哪怕是东京都和学园都市内都隐隐约约可以听到些许响动。
    萧别离站在原地双拳舞动将掉落下来的杂物碎石拨到一旁，而毫无理智的破坏者没有管那些琐碎之事再次向萧别离发动了进攻，他站在远处猩红的两眼又一次喷射出了镭射激光。
    “危险，小心！”躲在暗处的黑光眼见萧别离只顾专心抵挡下坠之物而疏忽了对破坏者的提防，心下大急，他随手撤下一根钢筋从背后狠狠地给破坏者来了一记闷棍。
    黑光势大力沉的一击将破坏者的脑袋打得歪了开去，从眼中射出的镭射激光也偏离了原来的轨道，从萧别离的身旁擦了过去。
    “切，这脑袋瓜儿还真硬！”黑光将手中弯曲变形的钢管扔到了一旁后举起了拳头向破坏者攻了过去，虽然知道自己肯定不是破坏者的对手，但这可不是他不挥拳的理由啊。
    被偷袭了的破坏者转过头来看到了黑光，显然也认得这个最初碰到的家伙，他将萧别离扔在了一边转移了目标，新仇加旧恨，是时候一起算一算了。
    “队长，让我们，来做最后的了结吧！”黑光说着一记上勾拳打在了破坏者的下巴上，紧接着左右开弓一顿连击，拳脚快速地收放，招招狠辣不离致命部位，可奈何・・・・・・他破不了对方的防。
    破坏者失了先手被黑光一顿猛揍，他四条手臂上下左右抵挡着黑光的凶猛攻势，最后他抓住了一丝机会避开了黑光的一记鞭腿，接着手掌一扫印在了黑光的胸膛之上，直接将其拍飞了出去。
    破坏者大步迈出，之前被偷袭的愤怒和被连击压制的怒火让他的状态变得更加的不稳定了，他追到黑光身边身体半蹲，双手握紧成锤猛然砸下。
    黑光看到破坏者追过来后单脚一蹬地面滑了出去，以此避开了那必死的一击。
    可是这时破坏者抬起了头，两道红色的光柱出现在了空中，黑光一时来不及反应便被镭射激光正面击中了，不过幸好经过改造的他没有任何疼痛感，不然现在早都晕死过去了。
    “呼呼呼・・・”黑光站在原地喘息着，他的腹部出现了一个碗口大小的窟窿，从外面看去都能清晰地看见他身体内部的金属零件和设计构造。
    “我是不是应该庆幸自己被改造了？这种程度的贯穿伤势要是放在人类身上的话，那就是当场死亡的节奏啊。”黑光检查了一下自己的伤势后感慨道。
    不过，虽然不是致命伤，但也算得上是重伤了。
    镭射激光的高温融化了他的零件，此时他的身体机能出现了十分严重的下降，虽然这次没死，但要是在被这么给来上一下可就不好说了。
    危急时刻，萧别离挡住了破坏者的去路。
    他此时浑身上下青筋暴起，皮肤表面冒着红光，白色的蒸汽从身上不断涌现，黑光只感受到一股庞大的压力骤然袭来，杀气凌冽，血腥味浓郁，成片的尸山血海出现在了自己的眼中。
    他震惊地看着前方的少年，此等杀气，此等血气哪怕他这个专门执行国家秘密任务的人员都不曾具备，眼前的这个少年也不知道已经亲手葬送了多少生命才有了这等骇人的声威气势。
    开启了八门遁甲之术的第四门后，萧别离的实力又有了成倍的增长，现在的他已经具备了与level5排名前几位的家伙一较长短的实力，当然如果要和铃科百合子相媲美的话那就得六门全开了。
    “死吧！”萧别离面对着冲撞过来的破坏者不闪不避，他站在原地抬起右拳，将右臂拉开，胳膊上的肌肉以高速的频率震动着，拳头上闪烁起了金色的光芒。
    破坏者只觉得眼前一花，一只拳头便已经出现在了面前，根本来不及躲闪。
    “boost！”伴随着一声不知哪里传来的声响，金色的拳头印在了破坏者的胸膛之上，呼啸的声音能够震聋普通人的耳朵，拳风扫过掀翻一切，霸道的冲击波将周围的碎石水泥都碾成了残渣粉尘。
    “何等的威力！这是人类能办到的事？”黑光靠在一处废墟上感叹道，这种力量简直就如同神话传说中的存在一样。
    破坏者正面受了这一拳后，上半身直接炸裂开来，各种机械零件抛飞出去，残肢断臂落在了地上。
    萧别离对于眼前的这个结果并不意外，刚才的那一拳相当于御坂美琴全力状态的时候一半威力的超电磁炮。
    虽然据说御坂美琴的满出力状态能用超电磁炮贯穿地球，但萧别离却觉得这个说法过于夸张了。
    他认为除非御坂美琴能够达到传说中‘以人类之躯聆听神之意’的绝对能力者，也就是level6的等级，否则一击灭星之类的事情是不要想了，轰碎个山头还是没问题的。
 
第七十八章 神秘对话
    一拳解决破坏者后，萧别离立即解除了八门遁甲的状态。
    他脚步踉跄了一下后站稳了身体，身上的伤势还真是不轻，凭感觉估摸着，这次自己大概需要休息一个月左右的时间了。
    “时间不多了，得赶快出去了。”萧别离抄起靠在废墟上已经昏迷过去了的黑光，将其扛在了肩膀上后向外冲去。
    可是四周的路都早已被彻底堵死，哪怕是想使用月步踏空逃出也是不可能了，靖国高级会所倒塌后的残骸掩埋了地下的空间，也就只有一些狭窄的空间能够供人藏身，但是被压在废墟下的人最后还是难逃一死。
    萧别离眼见无望逃出便带着黑光找了处有足够饮用水的地方躲藏了起来，使用的方法和平常学校里天天讲的应对地震的措施一样，等待着这场灾难完全平静下来。
    他现在身处地下几十米之处，想要靠着挖开废墟逃出去是不可能了，况且身边还有个需要抢救的伤员，时间也不允许，虽然不知道生化机械改造人有没有最佳抢救时间这一说法，但是能够早点送到医院也总是好的。
    “哎，想了半天到最后还得这么干啊。”萧别离叹息了一声站起身，他看了看头顶上的废墟，抬起双手后将右手放在左手上面，右手小指和左手食指接触，双手拇指相抵，围成一个框状对准了废墟。
    “开门！休门！生门！伤门！”随着萧别离的低吼真・八门遁甲之术再次展开，血色的真气剧烈地涌动着，双手围成的框内出现了一个闪烁着金光的能量弹。
    “气功炮，给我破啊！”金色的光柱从他的手中冲击而出撞在了废墟上，“还不够，还不够，这种程度不光贯不穿废墟就连开出足够大小的通道都不行！”
    “杜门，开！”萧别离被逼无奈之下又开启了一门，金色的光柱在得到了充足的能量供给之后壮大了两圈，高温的能量柱将前方的岩石击碎废铁融化开辟出了一条道路。
    “噗！”突然萧别离只感觉一股胸前一痛吐出了一口血来，身上带伤又一次开了八门遁甲，甚至还开了第五门，像这样伤上加伤实属正常。
    “这下可完了，不老老实实在床上躺个月余是别想自由活动了。”萧别离硬挺着重伤之躯再次加大了真气的输出力度，俗话说：“一鼓作气，再而衰，三而竭”，所以前方的道路要是不一次打通的话那以现在的身体状态就真没救了。
    此时，萧别离已经气喘吁吁、满头大汗，额头上还暴起了青筋，激烈的战斗消耗了他不少的精神和体力，带伤持续多次开启八门遁甲更是严重损伤了他的体魄，身上血红色的光芒开始渐渐黯淡了下来，他马上就要到极限了。
    “booest！”
    这时，一个低沉而雄厚的声音从不知名的地方传来，话音刚落，金色的光炮便陡然扩大了一倍将前方的阻挡之物全都扫清破开了地面飞向了空中。
    地面上，在废墟中搬着岩石碎木的G祈和罗贝尔特看到那接天连地的巨大光柱后便果断地抛下了手中的杂物向那里赶去。
    “呼，总算出来了。”萧别离扛着黑光从地下爬了出来，感慨了一声后他跪倒在地剧烈地咳嗽了起来，嘴角流出了一丝鲜血。
    “别离哥！别离哥！”G祈飞奔了过来扶住了差点就直接趴在了地上的萧别离，“我就知道你会没事的，我就知道・・・・・”
    萧别离摸了摸G祈的脑袋安慰了一下后说道：“好了好了，我这不是还活着吗？赶快带我和旁边躺着的那个家伙回学园都市，然后把我们都送到西木野综合病院的冥土追魂那里去，快点。”
    “少爷上车吧！”罗贝尔特开着悍马停在了几人身旁后下车说道，然后她和G祈一起将萧别离和黑光抬上了悍马汽车，将两个重伤员安排在了车的后座。
    罗贝尔特上车后一脚将油门踩到了底，悍马汽车的速度立刻提升了上去，最后稳定在了每小时一百七八十公里的速度上，一路上罗贝尔特的车技频频展现，将其它一辆辆汽车抛在尾后，令它们只能吃尾气，很快就连悍马的车尾灯都看不到了。
    汽车上知道已经安全了的萧别离也放松下了紧绷的神经，一股透支般的疲惫感席卷了他的全身，从昨天开始他的睡眠休息时间就没超过三个小时。
    闯宣武阁，陪洛天依她们逛游乐场，赌场闹事，灭杀黑衣组织酒厂，对战破坏者，这个周末的事情实在是太多，从周五开始他就没能好好休息过了，这一放松下来后便直接睡着了。
    而就在萧别离陷入了沉睡之时，一场以他为中心的讨论在一个他并不知道的空间中悄然展开了。
    “红色的，刚才你忍不住出手了吧？还帮了他两次。”黑暗中一个声音传来，语气不像是质问，反倒是带着些许的好奇。
    这边话音刚落，另一个声音便响起了：“是啊白色的，我刚才出手帮了那个小家伙一把，虽然不知道他最后会不会成为我的搭档，但是我现在暂时还是寄宿于他的体内的，就当交个住宿费了。”
    “你真是这样想的吗？红色的，我觉得你已经开始认同他了。”充满调侃意味的声音又一次传了过来。
    但她怎会料到，接下来这调侃的话语便被对方毫不犹豫地怼了回来，“难道你不是吗？白色的，别和我说这么优秀的御主你曾经遇到过。”
    听到这个问题后，像是在仔细思考权衡一样，声音沉寂了一会儿后才回答道：“你这样说也没错，像这样出类拔萃的人类我曾经还真没遇到过，作为御主绝对是个好选择。”
    “那是当然，你们其他几个有什么看法吗？”红色的家伙向四周发问道。
    “我打算再观察段时间，他的身上还没有我所希望看见的东西出现。”又一个陌生的声音响起，她的意见暂时保留了，对于宿主的考察还得再继续一段时间。
    “哼！我看看再说吧，感觉是个不错的人，下一次的战斗我稍微辅助他一下试试看感觉吧。”红色的家伙一声问下后炸出了不少潜水的存在，这不又一个发表了自己的观点。
    “女武神和女王都是这样认为的啊，那圣女、妖精，还有艺术家和小雾是怎么想的呢？”白色的家伙张口问向了另外几个人。
    “感官不错，先偷偷稍微出点力帮帮他吧。”被称为圣女的家伙回应道。
    而妖精就只说了句：“有待观察。”后便没了声息，最后剩下的两个则根本没有回应，也不知道是没想好还是不想回答。
    就这样不知名的空间中再次安静了下来，初次讨论也没有任何有用的结果，每个家伙最后会不会由宿主所用现在都还是未知数，只能等待时机到来了。
 
第七十九章 西木野综合病院
    西木野综合病院位于学园都市的第七学区内，它成立于几十年前学园都市建立之初，是学园都市中现今最着名的一所医院，同时也是全国最高级的医院之一。
    而西木野综合病院之所以这么出名，不光是因为其优美的理疗环境、高素质的医护人员和学园都市顶尖的医疗设备，还因为一位能够妙手回春、悬壶济世的苍生大医――西木野裕，又被称为冥土追魂。
    西木野裕的医术已经精湛到再严重的伤势或疾病都不是他的对手，例如：他能将被切断的手腕完全不留痕迹的接回、靠局部麻醉进行心脏手术、研发出提供给风纪委员和警备队等少数组织的外伤用急救特效药品。
    他所使用的新技术及新理论，有些别说是学园都市外面的医学界，甚至就连学园都市的理事会都不敢进行核准。
    如果说学园都市的科技领先外界最少三十年的话，那冥土追魂所掌握的医疗技术便已经超越了外界一个时代，甚至更远。
    他凭借“不管发生什么都不能抛弃患者”的信念，以“把不可能化为可能”为信条，为了医治病人可以不择手段。
    其医术已经达到了号称“不死就能救活”的地步，据说是一位可以打破生死界限的医生，哪怕病人已经被黑白无常勾走魂魄，走向冥府，他也有办法逆转生死。
    正是因为他敢于直面阎王抢回病人的生命，所以才被人们称为冥土追魂，反倒是其本名西木野裕渐渐被大家所遗忘了。
    西木野综合病院正是西木野裕一手创建起来的医院，虽然现在他已经卸下了院长的职位将其传给了儿子，但是心怀慈悲的他依旧作为一名主治医生奋斗在医学最前线，为人类的健康和医学事业的发展做出源源不断的贡献。
    拂晓时刻，西木野病院最顶层的高级特护病房内，萧别离安静地躺在宽大的病床上熟睡着，忽然一道金色的光芒从他身上一闪而过照亮了四周，身上已经被治疗过的伤势加速恢复了起来。
    他呼吸平稳，起伏的胸膛上贴着四块电极，心电监护仪上的波动也十分正常，各项生命体征平稳，俨然已经脱离了生命危险。
    床边，一个穿着粉色护士服的小护士趴在那里熟睡着，她一头红色披肩长发垂在了床铺上，脸色疲惫，想必昨晚为了照料受了重伤的萧别离一定是辛苦到了很晚才休息。
    “唔，真是熟悉的天花板，我又一次躺在了这里啊。”萧别离睁开了眼睛后感叹道，自从为了救绘里而开八门遁甲之术住进了西木野综合病院后，每次受伤他都会躺在这间高级特护病房内，就像这个房间是为他专门准备的一样。
    萧别离发出的轻微响动吵醒了趴在床边的小护士，她打着哈欠揉了揉眼睛说道：“早安别离君，不过现在请你躺好不要乱动。”
    “好久不见了真姬，话说为什么你会在这里啊？”萧别离闻言老老实实地躺在了病床上后和小护士打了个招呼。
    “哈？为什么我不能在这里？这可是我家开得医院好吧？”西木野真姬紫色的大眼睛瞪着萧别离气鼓鼓地问道。
    萧别离见到西木野真姬这可爱的样子莞尔一笑，连忙说道：“我不是这个意思，我是问你为什么会穿着护士服出现在这里？难道你家医院就这么缺人手吗？连自己家的大小姐都需要当护士来使唤了。”
    西木野真姬下意识地用手指卷了卷发梢后回答道：“才不是这样呢！因为今天是周末啊，我可是励志以后要成为和爷爷一样优秀的医生的，所以从现在开始以后周末的时候我都会在这里担任护士的工作磨炼自己。”
    西木野真姬说到这里十分骄傲地挺了挺胸，虽然现在还不能担任主治医生，但是护士所负责的工作在从小的耳濡目染之下她早就烂熟于心了。
    经过爷爷的培训后，她现在已经可以正式上岗了，而萧别离就是她所负责接手的第一个病人。
    “这么说我是你第一个病人喽？那本人还真是荣幸和幸运，能得到西木野大小姐精心的照料。”萧别离看着浑身洋溢着自信气息的真姬打趣道：“去，本大爷渴了，还不赶快去倒杯水来。”
    “你，你在说什么啊？只是巧合啦，我才不是特地来护理你的呢，你可不要多想，这完全就是巧合！”西木野真姬大声辩解道，脸上一副你完全是想多了的表情。
    不过，她虽然这样说着，但还是去乖乖地倒了杯水过来，典型的口嫌体正直，嘴上说着不要，可身体还是十分诚实的。
    就在西木野真姬将萧别离从床上扶起来，拿着水杯给他喂水之时病房的门被推开了，一个穿着白大褂，体型微胖的中年青蛙脸医生走了进来。
    “怎么了真姬？我在走廊里就听见你的声音了，这样子会吵到病人休息的，医院里可是禁止大声喧哗的哦。”
    “爷爷！”真姬跑到青蛙脸医生身边拽住了对方的胳膊摇晃着撒娇道：“我刚才一时没控制住，您就不要生气了嘛。”
    “好了好了，你去准备一下，爷爷要帮病人做复查了。”冥土追魂看着孙女的样子无奈地摇了摇头，平时真姬可是文静的不像话，为什么会出现刚才那种事情他心里可是十分清楚。
    “那我先去准备一下仪器。”西木野真姬说着松开了冥土追魂的手，走出房门之前还横了萧别离一眼，都是因为这个可恶的家伙自己才被爷爷抓了个正着。
    “我们又见面了呱太医生。”萧别离熟练地和走到病床边的冥土追魂打了个招呼。
    “是又见面了啊，不过你小子还是和以前一样没大没小的。”冥土追魂没好气地说道，之后他脸色变得严肃起来问道：“你是不是又开启了八门遁甲之术进入了那种状态？我说过的吧，那种损害身体的秘术不要再继续使用了，会缩短寿命的，你这是第几次因为这个住进这间病房了？”
    听到冥土追魂的话后萧别离笑嘻嘻的表情消失了，取而代之的则是郑重，他叹了口气说道：“我也是没办法啊，遇到了非常强力的敌手，不是你死就是我亡，如果不这样做的话死的就会是我，而且不光是我，就连其他人也会死。”
    说到这里萧别离想到了一个问题，连忙向冥土追魂问道：“小祈和罗贝尔特呢？还有那个生化机械改造人怎么样了，救活了吗？”
    “那两个女孩没受什么伤，只是精神有点疲惫而已，我已经让她们回去了，你们受伤也不是第一次住我的医院了，把你带到这里见到我后，她们也松下了口气。”
    冥土追魂说到这里停顿了一下后又接着说道：“至于那个生化机械改造人，虽然我是第一次接触到这种类型的病人，但我是谁啊？任何人躺着进我的医院，只要不是完全没有治愈的希望，那我就能让他健康地走着出去。”
    “你这么说我就放心了，就知道你一定没有问题。”萧别离松了口气又问道：“再问你个问题，那个生化机械改造人你有把握把他再给改造回人的样子吗？”
    “改造会人的样子？这我还真没想过，兴许可以一试？”冥土追魂听到萧别离的提议后沉思了起来，思考着这中间的可能性，‘敢于挑战没有尝试过的事情’和‘把不可能的事情化为可能’这两条一直是他所践行的座右铭。
    “这个问题等我回去研究一下吧，我得去把那个生化机械改造人给拆开研究研究才能下定论，除了这个还有什么其它问题吗？”冥土追魂先将这件事放了下来，毕竟不是一时半会就能够解决的问题，里面不光涉及了医学和人体学，还有相当多的机械学等其他学术的问题。
    “别说，我还真有个问题一直想问。”萧别离看着冥土追魂张口问道：“真姬真得是你的亲生孙女吗？怎么感觉长相差异这么大啊？从遗传学的角度，完全解释不通・・・・・・”
    冥土追魂闻言顿时满头的黑线，自己有个漂亮孙女怎么了？这不犯法吧！
    何况自家的孙女还那么懂事贴心，冬天知道给爷爷买围巾手套，夏天知道给爷爷带凉茶酸梅汤，不管在家还是在医院都知道帮爷爷整理房间或办公室，而且穿上护士服还那么好看。
    早知道就不特意把真姬安排在这个高级特护病房了，难得真姬在家天天念叨他，可这小子完全就是欠收拾。
    “咳咳咳！”冥土追魂咳嗽了几声后直接跳过了这个问题，“好了，现在开始我给你做复查，我是你的主治医生西木野裕，来让我确认下手牌。”
    “喂喂喂，把事情讲完了再进行复查也来得及啊。”萧别离说着十分配合地抬起右手露出了手牌，虽然这是间单人病房，但以冥土追魂对待病患的严谨程度，该有的流程还是要有的，哪怕只是走个形式。
 
第八十章 武之试炼
    离开了高级特护病房的西木野真姬到护士站准备好了所有需要的物品便带着口罩推着车回到了病房门前。
    推门而入后，她惊讶的发现往常不管遇到了多么棘手病情都面色如常的爷爷罕见地皱着眉头站在原地沉思着。
    冥土追魂的面色十分奇怪，似乎是遇到了什么无法让他相信或者解释的事情一样，真姬的目光移向了躺在病床上的萧别离，只见萧别离也是一脸茫然，毫无疑问也处于懵逼状态中。
    真是奇怪，往常都十分沉稳从容的两人到底是遇到了什么样的事情才会露出这样的表情呢？
    西木野真姬百思不得其解，不过不明白就问，虽然个性傲娇，但是面对自己的爷爷她也没有什么好掩饰的。
    “爷爷，别离的伤势恶化了吗？为什么你们都是这个表情。”
    陷入沉思中的冥土追魂被真姬打断了思路，回过了神来，“是真姬回来了啊，这小子的伤势并没有恶化，反而全都已经恢复了。”
    听到冥土追魂的话后真姬更加的疑惑了，她问道：“这不是好事吗？别离的伤势好转了，那爷爷你也可以少操些心了。”
    “哎，说是这样没错。”冥土追魂叹了口气后坐在了一旁的椅子上，接着又说道：“不过真姬，你昨晚也看到他身上的伤势是多么严重得了吧？那种程度的伤势就算是我也只能先救回他的生命，剩下的就需要漫长的时间来休养恢复了。”
    说到这里西木野真姬才反应过来问题出在了哪里，刚才爷爷说的是别离的伤势全都恢复了，一个重伤垂死的人只用了一夜就恢复如初，这完全不科学啊！
    “爷爷，这，这到底是怎么回事啊！？”西木野真姬拿过了放在一旁桌子上的数据表翻看了起来，昨晚还处于极度危险的各项数据现在已经全都回到了正常的水平线，甚至上面所记录的数值说是最健康的状态也不为过。
    冥土追魂摇了摇头表示他也无法作出科学的解释，不过人生阅历丰富到极点，而且还认识爱德华・亚历山大的他心中倒是对这件事有了一个模棱两可的猜测，那就是――魔法。
    不错的，这个世界上存在着魔法这种超现实的东西，就像是学园都市的超能力一样，在这个世界其他的角落也一样存在着一些稀奇古怪的力量。
    其中东亚的道术和欧洲的魔法便是神秘世界中最出名的两大力量体系。
    不过，东方华夏向来神秘莫测，那片门派遍地、高手如云、英杰辈出的陆地与外界交流不多，道盟、魔门和邪宗三大神秘势力盘踞在那里据说已经五千年之久了。
    除了半个世纪前他们曾倾巢而出万里追杀过一批入侵的西方魔法师外，至今他们也不曾主动参与过神秘世界的任何大事。
    所以，华夏神秘界虽然有着举足轻重的地位，但是在世界上却并没有什么存在感，当然前提是你别去惹怒他，不然那个后果就连罗马正教都承受不了。
    因为这个世界上存在着二十多位圣人，可是这二十多人里至少有一半都是华夏人，当然了在华夏这种生来就具有强大力量的人并不被称为圣人，而被称为半仙。
    冥土追魂猜测萧别离一夜恢复是魔法的作用，不过心中对于学园都市存在的意义十分了解的他又立刻否定了这个答案，作为与魔法侧相互敌对的科学侧大本营，学园都市里不可能存在着魔法这种东西。
    但是，如果不是魔法的话那又是因为什么呢？
    在医学上从没有遇到过任何难题的他第一次陷入了困境。
    “别离你知道这是怎么回事吗？”西木野真姬没有从冥土追魂这里得到答案后便又转头向当事人问道。
    “大小姐，你看我像是知道的样子吗？从昨晚到现在我一直都是昏迷的好吧，连怎么上的手术台，怎么被人抬下来的都不知道・・・・・・”萧别离面色无奈地说道，他现在才是最懵逼的那一个，对于自己身体到底发生了什么事情那简直是一头雾水。
    “既然搞不明白那就弄清楚。”冥土追魂说着站起了身，他边摆弄着心电图检测仪边说道：“实践出真知，还是把你小子解剖掉好了。”
    “爷爷！你怎么能这样做呢！？”西木野真姬虽然知道自己的爷爷是在说笑但还是忍不住这样说道。
    萧别离闻言躺在床上摆出了一副十分安详的表情说道：“来吧，也该轮到我为人类的医学事业贡献出一份力量的时候了，身上还能用的请尽管拿走，不要客气。”
    “你还没死呢，说的这是什么话啊！”真姬说着举起小拳头捶了萧别离几下。
    “哈哈哈，如果真有那么一天的话，我说不定还真会这么做呢。”萧别离笑着说道，“不过，真姬你这是在关心我吗？”
    “哼！你在说什么呀，人家听不太懂呢。”真姬轻哼了一声，右手食指卷着发梢回答道。
    冥土追魂将所有仪器都关闭整理好后对萧别离说道：“好了你现在可以出院了，身体好了就别待在这里占着床位了，还有其他病人需要用呢。”
    “诶？不需要在观察几天么？”萧别离诧异地问道。
    冥土追魂摇了摇头解释道：“数据我都测了三遍了，确定没有问题，你已经完全康复了，不论是外伤还是内伤。”
    听到冥土追魂这么说萧别离也放下了心来，他刚想起身便停了下来，摸了摸头发后对西木野真姬说道：“真姬麻烦你帮我准备套衣服呗，型号你也知道，我总不能直接穿病号服回家吧。”
    他话刚说完，一套崭新的衣服就被扔在了脸上，少女娇哼道：“早就给你准备好了，换上后赶快走吧。”
    萧别离也没有多说什么，等到真姬和冥土追魂离开病房后便快速地换完了衣服，接着在真姬的陪同下走出了医院。
    西木野综合病院的住院部门口，萧别离停下了脚步，他没有回身只是出声问道：“真姬你不问我为什么会受那么重的伤吗？”
    西木野真姬没想到萧别离会突然问出这个问题，她沉默了一会后回答道：“昨天晚上爷爷叮嘱过我了，让我不要多问，说是有一天别离你会自己主动告诉我的。”
    “这样啊，那真是谢谢了，我受伤的事情记得保密啊。”萧别离松下了一口气，幸好真姬是个善解人意的好女孩，不然他还真不知道和她怎么解释，难不成说自己不小心摔的？那得从几楼失足坠下才能正好摔成那个样子。
    “那我就勉为其难地帮你保守一下秘密吧，回见。”西木野真姬微笑着说，聪慧的她已经隐约猜到了少年似乎在从事着什么相当危险的工作，但她也只能装作不知道，唯一能做的就是每当少年受伤时利用自己的超能力帮忙治疗，然后精心照顾他直到健康出院。
    “下次见真姬。”萧别离挥了挥手后迈步离去，身影消失在了医院门口。
    萧别离给暗月基地打了个电话报过平安后便在外面解决了下早饭，回到家后也才早上八点来钟的样子，房间内静悄悄地，就连平常一定会在家里待着的D夜似乎也出去了。
    “趁着今天还是周日赶快休息一下吧，明天又要上学了，真是忙碌的周末啊！”
    躺在自己房间的床上，一股困意席卷而来，之前在医院也就睡了三四个小时，这两天可把他给累惨了，现在总算有时间躺在温暖的被窝里补补觉了。
    可是，所有事情真得就这样完全结束了吗？这显然是不可能的，你要是休息了那废梦我还写啥啊・・・・・
    云雾缭绕的宣武阁内，九米高的黑色无字石碑前，萧别离的身影毫无征兆地出现在了那里。
    待到看清自己身处何地之后，虽然心中就像是有一万匹草泥马奔腾而过一般，但是萧别离还是对着无字石碑抱拳躬身，十分恭敬地说道：“师父，这次唤徒儿来又是何事？”
    萧别离心中疑惑，前天不才闯完宣武阁吗？那这次叫他来又是作甚啊・・・・・・
    对了，想到这里萧别离突然才发现一件十分重要却被他完全忘在了脑后的事情――他还没看那闯完宣武阁所得到的三件奖励是啥呢。
    还不等萧别离去查探上次的奖励，黑色的石碑上便浮现出了苍劲有力的白字：“徒儿，你随为师习武已经十年有余，现在也该经历一番历练了。”
    “徒儿不懂，还请师父明示。”萧别离再次躬身问道，历练？去哪历练？需要做什么？怎么才算通过？无数的问题从他心底涌现了出来。
    听到萧别离的发问后，石碑上白字散去，取而代之的是四个血红色的大字――“武之试炼”。
    “武之试炼？”萧别离看着石碑上的红字下意识地默念道，红色的字还真是第一次见呢，以前都是白色的。
    “所谓的武之试炼就是把你随便扔到一个世界去，在那个世界中，你除了最开始的时候会得到些基础情报和物资外不会得到任何来自宣武阁帮助，在试炼中死亡那就是死了。”
    “这算是什么啊？”看完石碑上的字后萧别离心中忍不住疯狂地吐槽道：“异界版的荒野求生？”
    “那徒儿需要做些什么呢？”萧别离虽然心中依旧在各种吐槽，但还是没有忘记询问正事。
    “一切谨遵本心，顺其自然。”良久之后石碑上再次浮现出了白字，但是这句话却让人有些摸不着头脑。
    可是还不等萧别离继续发问，石碑上的字便又一次变换了：“好了，徒儿，去吧！第一次的武之试炼正式开始了。”
    “师父，师父，你还没说任务是啥呢！啊啊啊啊啊――”萧别离显然没想到事情发生的这么突然，一个黑色的大洞突然出现在了他脚下将其吸了进去，当回过神来的时候他便已落入黑洞之中。
    黑洞中一片漆黑，伸手不见五指。
    萧别离在下坠，还在下坠，不停地下坠，直到前面不知何时出现了一道绚丽的七彩虹光，他坠入了虹光之中不见了踪影。
 
第八十一章 星脉世代
    坠入到了七彩霞光中的萧别离还未等做出反应便感觉自己的双脚已经踏实地踩在了地上。
    “哗啦啦――”
    不等他仔细查探周围的环境，一阵水声伴随着海鸥的叫声便传入了他的耳中，耸了耸鼻子，大海腥咸的气味涌入了他的鼻腔。
    一趟看起来很具有科幻感的高速列车从他面前呼啸而过，翻滚的气流吹动了他的头发，扬起了路边树木的枝条。
    列车通过钢铁搭成的大桥奔向了大海中一座以正六边形的市街区以及顶点如棱堡般突出的六栋高大建筑所组成，外观看起来像是一片晶莹的雪花一般的巨大人工岛屿。
    萧别离抬起头望向列车消失的地方，只见一座拱门上写着――学战都市六花欢迎您的到来。
    “真是熟悉的名字。”萧别离看着那十二个大字感慨了一声，眼前这所看起来非常炫酷的超现代都市其正式名称便是“六花”，不过因为其形状看起来也很像是六芒星的样子，所以也被有些人称为“asterisk”，意思为“六芒星”。
    “难不成是因为这是第一次武之试炼吗？竟然把我扔到了一个曾经来过的世界里。”萧别离感受着空气中弥漫着的万应素喃喃道。
    不错，这个世界他曾经来过，就在第三次闯宣武阁的时候，那次闯关的第三个任务就是在这个世界中进行的，似乎是保护一个被追捕的小女孩来着。
    任务毫无疑问是完成了，被对方成群结队紧追不舍地追杀了一个多月后，暴怒的萧别离直接开着八门遁甲之术跑到了敌方大本营开了次无双，最后还顺便一发十连气功炮轰平了所有建筑。
    至于那个被他保护了一个多月的小女孩嘛，在临行前斩杀完所有来敌之后便被他托付给了一个绝对值得信任的人。
    想必那个孩子现在一定也生活的很好吧，只是不知道还有没有机会再见了，因为他连对方的名字和长相都忘得差不多了，毕竟当时所有的精力都放在如何完成任务上，现在也就依稀记得对方是个长相十分可爱的小萝莉。
    回忆了没多久，萧别离的思路便回到了正轨，虽然是个曾经来过的世界，但那也大意不得，毕竟小心驶得万年船。
    “所以，现在的当务之急是先把身体内的真气通过与万应素结合转化为星辰力。”萧别离对接下来的行动做出了判断，相应的转化方法在上一次来到这个世界的时候便从宣武阁里得到并学会了。
    “而且既然宣武阁直接把我扔到了这所谓的学战都市门口，那不就是暗示我让我到学战都市里面去吗？”
    心中大概对武之试炼有点数了的萧别离首先找了块偏僻安静的地方盘腿坐了下来，他保持着打坐的姿势闭上了眼睛。
    因为有着将真气转化为星辰力的经验，所以萧别离很轻易地就感受到了空气中无处不在的万应素。
    点点萤光开始浮现围绕在他身周，渐渐地萤光化汇聚成了光之海向萧别离争先恐后地奔涌而来，一阵宛如磷火般的星光顿时在他的身上涌现，就像星辰的碎片一样，闪烁着无比璀璨的光芒。
    万应素，那是指一种经由落星雨带来地球的未知元素。
    二十世纪时，一场名为落星雨的空前灾难袭击了地球，无数的陨石从天而降，世界各地整整下了三天三夜的陨石雨，人类瞬间便遭受到了重创。
    在这场大灾害之下，世界多数的都市都遭到了毁灭，导致了现存的国家原本昌盛的国力都迅速陷入了衰退，这时无数企业联合组成了一种叫做统合企业财团的新兴经济体，它们取代了原本的国家登上了最高的权力舞台。
    所谓的统合企业财团，指的是为了度过混乱至极的世界经济体系，由无数企业结合所诞生的新兴经济主体。
    它们拥有着比大幅度衰弱的国家更加强大的力量，曾经一共有着八个，后来则只剩下六个，消失的那两个中有一个倒霉的统合企业财团就是被萧别离灭门的。
    剩下的六个统合企业财团共同掌控着整个世界，所以它们彼此间的竞争也从未停止过。
    虽然这次毫无征兆的灾难给人类带来了极为惨重的损失，但它也不是没有着好的方面，比如说：人类在陨石中发现了一种未知的元素，那便是万应素。
    人类凭借着万应素进入了高速发展时期，在大量的实践与应用中万应素迅速地扩散到世界各地，神奇的万应素存在于任何物质之中，也可以转化为各种各样的现象，还会对满足特定条件的生物意志产生反应。
    人类也理所当然地受到了来自万应素的影响，名为星脉世代的新人类应运而生。
    星脉世代的身体能力远远地超越了一般的人类，同时他们还具备着一种名为星辰力的力量，那是一种可以通过自身意志集中起来提高身体能力的灵气。
    所以，如何控制星辰力便成为了每一个星脉世代所必须掌握的基本技术。
    星脉世代很少有人会出现意外死伤，因为通过集中身体中的星辰力，身为星脉世代的新人类可以相应地提高自身的攻击力或者防御力。
    不过，相对于提高攻击来说提升防御力显然更加容易掌握，而且星辰力在提升防御的方面有着特别显着的效果，这让星脉世代拥有了堪称异常的防御能力，即使身体被常规子弹正面命中也不会丧失性命。
    当然，星辰力也同样可以用来提高别的身体能力，不过那就需要经过相当程度的专业锻炼才能办到了，一般的星脉世代都不具备这种技术。
    其中，甚至有一部分星脉世代可以将自己的身体与万应素进行连结，从而主动引发万应素的转变，产生各种各样的现象，成为具备能力的异能者，具体表现萧别离认为和学园都市里的超能力者没什么两样。
    这种存在，男性被称为魔术师，女性则被称为魔女。
    比起一般人，星脉世代就像是曾经人类幻想中的超人一样，拥有着非同凡响的战斗力，掌握着无数人都曾渴望的超现实能力。
    但是比起整体人类的数量，新兴的星脉世代数量还是太少了，拥有着超凡力量的人即便不做坏事也会被没有安全感的弱者惧怕，特别是当今掌控着世界的六大统合企业财团――银河、eliotpound、warrenwarren、界龙、阳雪和圣母之索。
    所以拥有远超越一般人的体能与力量的星脉世代无论在舆论上，还是在行动上都受到了诸多限制，特别是伤害他人的时候，就算是受害者也会被质疑成过度防御，经常被判处比犯人更重的责罚。
    而学战都市六花便是为了将所有星脉世代集中起来进行管理和教育而兴建起来的独立人工岛屿学园。
    学战都市中一共有着六所学校，它们分别由六大统合企业财团建立和运营，这六所学园便是星导馆学园、圣嘉莱多瓦恩学园、界龙第七学院、阿勒坎特研究院、葵恩薇儿女学园，以及雷渥夫黑学院。
    因为六大统合企业财团是互相竞争的关系，所以由它们所运营主导的六大学园在学战都市中也处于竞争的状态，虽然学战都市禁止私斗，但是学园之间斗殴的事件却还是屡禁不止。
    萧别离体内所蕴藏的真气极为雄厚，方圆十里的万应素都被其吸引到了身体里和真气结合凝练形成了星辰力再度存到了身体之中。
    万应素被快速吸纳之后所形成的真空地带又被其他地方的万应素填补了起来，伴随着萧别离体内真气奔腾的速度越来越快，一场万应素所掀起的风暴席卷了开来，就连远在大海当中的学战都市都受到了明显的影响。
    学战都市六大学院中的高手们在一瞬间都察觉到了万应素这不正常的流动方向与速度，而其中最快做出反应和赶到现场的便是界龙第七学院的现任学生会长――有着“万有天罗”这个称号的范星露了。
    在萧别离的前方一阵璀璨绚烂的星光闪烁开来，接着从那星光中便踏出了一个娇小的人影，她惊讶地看着入定的萧别离感叹道：“老身这么多年都没见过这等根骨的武学奇才了，比起我来都不差分毫，而且看这状态・・・・・・莫不是才刚觉醒星辰力？那我还真是捡到宝了呢。”
    似乎是察觉到有人过来了，萧别离吸收转化的速度陡然加快了不少，身上星辰力的光芒亮到刺眼，莹绿色的星辰力开始转变为了血红色，《轩辕战伐诀》强大的包容力和适应力又一次发挥了作用。
    “咦？看样子马上就要结束了呀，血红色的星辰力我还是第一次见呢！也好，就让老身我来试试你的斤两吧，纯当解闷好了。”范星露看着萧别离眼中放光，小脸上满是欣喜，就像是发现了新玩具的小孩子。
    而就在范星露通过缩地术赶到后，学战都市里的其他强者也快速地行动了起来，四面八方地向着萧别离所在的地方迅速地赶了过来。
 
第八十二章 万有天萝
    被萧别离所引起的风暴异象还在向外扩散着，牵一发而动全身，风起云涌间气象变换，本来学战都市今天应该是个晴空万里无白云的大好天气，但此刻转眼间就变得狂风呼啸、黑云压城起来。
    感觉到自己似乎被人盯上了的萧别离其身上的星辰力开始剧烈地涌动，磅礴无比的血红色星辰力萦绕在身周散发着阵阵慑人的气息。
    隐约间一个身高五米，披着暗红色的斗篷，戴着兜帽，双眼闪烁着猩红色光芒却让人看不清脸庞，右手持着一柄约有六七米长的赤红色镰刀的死神出现在了他身后的半空中。
    “好浓烈凛然的杀气！”范星露看着眼前的光景皱着眉头说道：“这小子也不知道造了多少杀孽，竟然已经可以杀气凝形，化气为煞了！如果在古代的话，这种程度少说也是常年征战沙场、杀人无数的万人敌猛将才会达到的境界啊。”
    赤色的死神手持镰刀立于虚空寸步未动，他用森冷的目光扫了范星露一眼，接着身影便无声无息地缓缓消散了，了无痕迹，就像从未出现过一样。
    范星露在与赤色死神四目相对时虽没做出什么动作，但心中的防备已经提了起来，之前懒散无所谓的态度也不知所踪。
    因为那不过几秒的对视竟让她似乎看到了传说中地狱冥府的景象，能够对她的精神产生影响，这种等级的对手已经好久没能遇到了。
    死神的出现不但没有打消范星露的斗志，反倒是令她更加心潮澎湃了，她有预感，长久以来被压抑在身体中的战斗欲望今天就有机会彻底释放了。
    死神消失后，空气中万应素的流动速度开始减缓，突如其来的风暴也在失去了动力后平息了下来，璀璨的星辰之光向萧别离的体内收敛而去，转化工作顺利完成。
    待到点点萤光一丝不剩之时，萧别离的双手上提画圆，缓缓下放收功，身体内奔涌的星辰力也随之平稳了起来，周天运转循环，一切都回到了日常状态。
    “你醒啦？老身可是等了好久呢。”
    萧别离刚睁开眼睛就看到一个内里穿着华夏风格的服饰，外面套着学战都市某学园制服的可爱萝莉站在他身前。
    萝莉的身高萧别离目测大概一米四，略显灰色的头发用绿色的发带扎成了垂鬟分肖髻，这种颇为古式的发型在以前多是未出室的少女的发式；一条水蓝色的披帛先是旋绕于她手臂间，接着又披搭在了她的肩上，让她看起来有了丝仙人的飘然。
    她十分自然地站在那里，琥珀色的明亮眼睛中倒映着萧别离的身影，粉雕玉琢的小脸上带着笑容，嘴角上挑，露出了整齐的雪白贝齿。
    “萝莉？”萧别离打量了范星露一番后下意识就顺嘴说出了一句让其十分火大的话。
    范星露在听到这句话后脸上的笑容顿时就僵住了，她脸色阴沉了下来，恐怖的气息从那娇小的身躯内爆发出来压向四周。
    因为她今年才九岁，所以是不是萝莉这个问题已经不需要争议了，哪怕心理年龄不是，可毕竟身体是啊。
    虽然事实就是这样，但为什么听到这句话后她就感到心中莫名的火大呢？
    “好小子，才刚觉醒星辰力就这么嚣张，让老身来看看你到底有没有那份够你狂妄的本钱吧！”范星露两只小手上下翻飞迅速结出了一个奇怪的手印。
    刹那间，萧别离的心中毫无征兆地升起了一股危机感，顺从着本能他的身影消失在了原地，出现在了旁边十米远的地方。
    “哗啦――”
    就在萧别离刚消失时，只见地面上无数根岩石尖刺从地下突然破土而出，石刺长约一米，尖锐的顶端让萧别离忍不住一寒，这要是刚才没躲过去的话，那下半辈子的幸福岂不是全毁了？
    “不错的反应速度，但是光这样可还不够啊！”范星露的身体陡然在消失出现在了萧别离的身侧，她嘴中一边赞叹着一边扬起右脚向着萧别离的腰间毫不留情地扫了过去。
    “什么时候！？”萧别离完惊呼道，在他还完全没有反应过来的时候范星露的攻击便已经出现在了他的面前，见闻色霸气罕见地没有捕捉到这个娇小女孩的移动轨迹。
    “难道她的速度已经快到超越音速了吗？”萧别离眼见避无可避便抬起染上了武装色霸气的右臂格挡了过去。
    “嘭！”
    沉闷的响声从两人身体相碰之处传了出来，风压四散，将花草树木都压弯了腰，沙尘飘扬，遮掩了常人的视野。
    范星露看到萧别离的应对后笑了笑，她身体在空中旋转，接着又是一脚朝着萧别离的后脑呼啸而去，到现在虽然只出了两招，但却是招招狠辣，直取一击毙命的要害之处。
    萧别离此时也看出了这个不知名的小萝莉并不像表面上那样简单，对方出手的套路和角度刁钻而又诡异，招式连贯，战斗经验丰富老辣，现在所展现出来的实力与他也不相上下，明显不像是什么初入武道菜鸟。
    如果她的年龄真与其体型相符的话，那萧别离就只能自叹不如后说一句：“真是万年难遇的武道天才。”
    一番交手之中萧别离和范星露互探虚实，真实的实力都没有发挥出三分，但也足以让他们明白对方和自己一样隐藏了实力，现在所表现出来的仅是冰山一角而已。
    十息之间，两人交手已经五十回合有余，谁也没能奈何得了谁，他们十分默契地停止了缠斗，相距二十余米四目相对静静地注视着对方，脸上表情无悲无喜，气氛一时间凝固了。
    “华夏人？”萧别离率先打破了寂静问道，自己初来乍到还有很多事情不清楚，虽不知道面前的萝莉为什么会攻击自己，但趁此机会询问些事情应该还是可以的。
    范星露虽不知道萧别离这个问题是为了什么，但还是点了点头说道：“没错，老身是华夏人，小子看起来你也是来自华夏的。”
    听到范星露的回答后，萧别离顿时心下了然，自己的判断果然没错，对方出招间那股浓浓的华夏风格怎么也掩饰不了，甚至有些招式的风格套路与自己也一般无二，接着他又问道：“看穿着，你是学战都市里的学生吧？怎么会出现在这里？”
    “你的猜测倒是没错，老身确实是学战都市中界龙第七学院的一员，至于我为什么会出现在这里那就要问问你自己了。”范星露没有丝毫犹豫地承认了。
    虽然明面上规定，星脉世代是不允许随便出入学战都市的，但是这条规定并不适用于她，这方世界里也没有能够束缚住她的规则。
    她，范星露，对世间的金钱名利早就已经毫不在意了，现在能够引起她注意力的也就只有战斗了，所以寻求能够与其一战的对手才是她最在意的事情。
    “原来如此，是被我转化星辰力期间引发的响动吸引过来的么？”萧别离一边心中这样想着，一边抱拳一礼说道：“在下萧别离，是来自华夏的流浪武者。”
    “萧别离？不错的名字。”范星露随之也抱拳自我介绍道：“老身范星露，是学战都市界龙第七学院的现任学生会长，称号万有天罗。”
    “界龙第七学院的学生会长万有天罗？”萧别离闻言后低声喃喃道。
    虽然看表面对方也不过才九岁罢了，说是统领一座学院的学生会长难免令人感到有些离谱，但他又想到自己与对方素不相识，应该也没有欺骗他的必要，所以也就暂且相信了范星露的话。
    况且凭着对方如此的身份想必也一定知道不少学战都市中的事情，向她打探或者寻求帮助也有助于避免自己少走弯路。
    心中这样想着，可是萧别离刚开口就被范星露打断了。
    “好了，有什么事情等一会儿再说吧！”范星露打断了萧别离的话语抢先说道：“好久没有可以和我一战的对手了，来啊，继续厮杀吧！”
    说着范星露的周身席卷起了璀璨闪耀的星辰之光，无比恐怖的威压肆无忌惮地向萧别离宣泄而出，就连天上的乌云都被这股气息冲破了开来。
    拨云见日间，之前被惊动了的高手强者放弃了使用交通工具的打算，他们纷纷加快了自己的行动速度，风驰电逝般的从学战都市冲了出来，面对深不见底的大海各显神通向着萧别离和范星露所在的地方赶来。
    “这股气息是星露呢，不知道她究竟遇到了什么，竟然会拿出全力。”大海上一个窈窕的身影踏水而行，伴随着悦耳的歌声她每一步踩在水上都会让水面瞬间结冻，薄薄的冰层足以承载少女的重量。
    相较于其他人，少女的进度显然领先了一大截，在其他人才刚冲出学战都市时她已经距离岸边不远了，莹绿色的星辰力包裹了她的身体，几个跳跃后她到达了岸边，身影快速地进入了树林中消失了。
    而在她到达之后，又有两个人从不同的方向一前一后来到了这里藏在了暗处观察了起来。
    毕竟，万有天罗这个名号在学战都市里就等同于传奇，是实力登峰造极的标志，所以能够让范星露如此慎重对待的存在又会是什么人呢？
    基于好奇，三个最先到达的观众各自躲藏在了一个隐蔽的地方向萧别离和范星露对峙的地方投去了视线，期待着接下来的发展。
 
第八十三章 星仙术
    范星露带着一脸喜意再次冲向了萧别离，奔跑的速度快出残影，宛如拖着长尾的彗星一般撞了过来。
    萧别离见状也放弃了交谈的想法，对方显然是不想透露什么其他信息了，如果自己想要从对方嘴里撬出点什么的话，那就需要先打败对方才行了。
    况且，这场战斗是对方挑事，他自己也主动接受了的，那句话怎么说来着？对，你要战那便战，生死看淡，不服就干！
    萧别离单脚一踏地面消失在了原地后，瞬间就来到了范星露身侧，黑色的拳头直奔范星露的小脸而去，冷酷的眼神中没有半点怜惜之意。
    面对敌人哪怕是老幼妇孺他都不会有丝毫大意，加入暗部多年，为学园都市也处理过了不少见不得光的事情，“放松警惕就可能随时丧命”和“对敌人的仁慈就是对自己的残忍”这两句话他一直谨记心中，不曾忘却。
    “来得好！”范星露见此也不闪避，反而一拳挥出直接迎了上来，一大一小的拳头正面相撞，令人意外的是这场碰撞没有任何结果，两人对了一拳后便展开了激烈凶险的贴身近战。
    眉心、喉咙、心脏、太阳穴等等能够一击致命的部位受到了双方的重点照顾，两人交错的身影就像在翩翩起舞的林间舞者，但那看似唯美华丽的招式之下却暗藏杀机，稍一放松就有可能受到重创，甚至命丧当场。
    “就是这样！就是这样！好久没有出现能够和我战到这种程度的家伙了。”范星露一掌下压挡过萧别离的直拳，接着迈步上前趁机拉近距离后使出了一招双风贯耳。
    萧别离闪身急退的同时脚踏月步一跃而起，他在空中后空翻转了一百八十度后顺势向前方正在逼近的范星露踢出了斩击，“岚脚・白雷！”
    血红色的斩击由星辰力组成，声势浩大地向范星露飞了过去，所过之处只留下了一道深深的沟壑，刺耳的破空之声向四周辐散开来，就连躲在远处树林中的三个人也都捂住了耳朵。
    “这小子真是才刚觉醒星辰力么？不光会提升防御力，就连移动速度和攻击力的提升把握的都十分到位，现在就连对星辰力如此高等级的运用都出现了。”范星露看着迎面而来的血红色斩击心中升起了难掩的疑惑。
    范星露一边想着，一边抬起了包裹着星辰力娇小手掌将岚脚的斩击捏在了手中，矮小的身躯顶着斩击的冲击纹丝不动，宛如脚底生根。
    “虽然直到现在都表现得还不错，可是，还不够啊！”范星露手指用力直接将斩击捏成了碎片，血红色的星辰力散在了空气中，星屑挥洒，又重新变为了万应素融于了天地之间。
    “切，这到底是哪里冒出来的怪物，连岚脚都能随手捏碎，那估计气圆斩的作用也不会很大，难道又要开八门遁甲吗？可是，距离上一次还不到一天呢，身体受得了么？”
    萧别离落到了地上后没有片刻停留直接奔向了范星露，全身的力量集于右手食指，就在范星露的身影刚从血红色的星屑中出现时便将食指迅如闪电地刺击了出去。
    范星露只感到一股尖锐的劲风直奔胸口要害而来，刺骨的寒意席卷了她的全身，她感觉这一击如果避不过的话那自己就会重伤。
    但是，这并不是什么重要的事情，因为这么多年来能够与她交战并且在近战上占得优势的人，唯有眼前一人而已，这又怎能不让嗜战如命她为之热血沸腾呢？
    生与死之间的危机只能愈加刺激她的斗志和战意，狭路相逢勇者胜，身为真正的武者，没有避而不战这个选项供她选择，唯有，战！战！战！
    正当萧别离的一记指枪已经触碰到了范星露的衣衫时，范星露的身上的星辰力闪烁了一下，接着她的身影就凭空消失在了那里，不知了去向。
    看到范星露的身影陡然消失后，最惊异的人不是萧别离，而是已经到达了岛上的三个围观者。
    一棵粗壮的参天大树上，宛如精灵一般标致美丽的少女踩在树枝上向远处眺望着，她卷了卷自己紫绀色长发的发梢喃喃道：“到底是什么人？竟然真得能将星露压制到躲闪的份上，那可是当代的万有天罗啊。”
    少女并不敢离战斗场地太近，不说那个背对着她看不见面貌的不知名男子，星露对气息的感应敏锐到了什么程度，同样身为六大学院的学生会长之一的她可是稍有了解的。
    另一个方向，一个留着金色的波浪长发手提双剑的女孩站在高山上向下俯视着，笑眯眯地说道:“啊啦啊啦，是没见过的孩子呢，看样子还不是学战都市内部的学生，下一步应该怎么做呢？不知道这次潘多拉又能得出怎样的预言啊。”
    而最后的那一人相比于前两者就要平静多了，既没有多说什么，也没有什么动作，她就那样静静地看着，微风吹过扬起了她白色的发丝，赤红色的眼眸中微光流转，似乎在思考着什么不确定的事情。
    “啧，看样子不是有着超快速度的身法轻功，刚才见闻色霸气依旧什么都没有捕捉到，难不成是类似空间移动之类的能力么？还真是难办了。”
    萧别离对于范星露的突然消失并没有过多的想法，类似的情况或者比这更离谱的情况都在学园都市里遇到过不少了，千奇百怪的各色能力者绝对不会让你感到无聊。
    “小子，你的思维还挺敏锐的嘛。”范星露的声音从四周传来，璀璨的星光在萧别离面前绽放，范星露的身影再次浮现了出来，“这确实不是什么身法，而是高级星仙术中的缩地成寸啊。”
    “缩地成寸？”萧别离怔了一下，因为这个身法他也有幸学习过，并且掌握的还算不错，可是距离像范星露这种神出鬼没还会瞬移的超凡境界他还差好远呢。
    “热身运动正式结束了，能在近战中和我不相上下者已经很多年都不曾遇到了。”范星露说着双手缓缓结出了一个法印，“身为武者，对敌手最大的敬意便是用出全力，近战上我虽然还不到最佳状态，可这星仙术的境界却不同往日了呢。”
    星仙术，是一种界龙第七学院所特有的法术体系，相比于魔术师和魔女那在星脉世代中诞生的极小几率，星仙术是一种只要你拥有资质便可以通过学习和努力达到利用万应素扭转现象、影响世界的法术。
    这种法术据说是界龙第七学院的第一任学生会长传授下来的绝技，而当年的那位学生会长也是学战都市历史上唯一一个达成了星武祭三连霸史诗级成就的传奇人物。
    伴随着范星露法印的结成，空气中的万应素开始疯狂地向她涌去，与萧别离相比起来丝毫不差的海量星辰力从范星露的身上迸发而出，通天的龙卷风暴将厚厚的云层搅碎，地上的花草树木被连根拔起卷入其中碎成粉末，足够称得上是毁天灭地的一击出现在了萧别离的面前。
    “会死！会死！会死！”萧别离的脑中回荡着这样的声音，身体的本能已经判断出了结局，这一击哪怕是铁块加上武装色霸气也都抗不下来。
    “难道真得要再次开启八门遁甲吗？”萧别离抬头看了看肆虐的龙卷风暴下定了决心，“我可是武者啊，拿出全力去战斗本就是应该的，还有什么可犹豫的呢？逃避，那是懦夫所为，我，萧别离还没那么不堪！”
 
第八十四章 剑刃风暴
    萧别离在心中做出决定后便立即做出了行动，他在狂风中傲然而立，目光平静，神色淡然，丝毫不见即将直面生死的紧张。
    他脚踏马步，抬起双手握拳收回腰间，集中精力将身体中的星辰力全都调动了起来，血色的星辰力覆盖了他的全身，而本来疯狂涌向范星露的万应素突然分出了一股向萧别离灌输了过来。
    “哦，好小子，竟然敢直接从老身这里抢夺，那就看看你到底能做到什么地步吧！”范星露屹立在狂风之中双手保持着法印，那连接天与地的风暴之柱在她的控制下又进一步增强了。
    “那个家伙竟然能从星露的手里强行抢到万应素？到底是从哪里冒出来的怪物啊，以前怎么没听过说有这样的高手存在呢。”
    站在树上观察的少女在范星露扬起风暴后身上也洋溢起了莹绿色的星辰力，她在狂风中稳稳地站在树枝上继续张望着，直到看见萧别离开启八门遁甲后她才露出了难以置信的表情，就像是看到了什么根本不可能的事情一样。
    由于距离上一次开启八门遁甲的时间实在是太短了，所以萧别离心中特别谨慎，不像以前一样直接以气冲穴，而是待到完全酝酿准备好后才有了下一步动作。
    只见他双手从腰间伸出成掌合十，大喝道：“真・八门遁甲之术，四门全开！”
    伴随着身上星辰力的极速涌动一股森然的气场缓缓出现，那气场从微弱不断壮大，直到将范星露那铺天盖地的磅礴威压颤颤巍巍地顶了起来，勉强达到了与之分庭抗礼之境。
    “还不够呢，八门遁甲开到第四门也还不足以和对方正面硬碰，这么强的对手，不正是我萧别离所一直渴求的吗！？”萧别离感受到了天空中范星露身上不断升腾而起的压迫感，同样也感受到了对方刺骨的杀气。
    萧别离仔细感受着对方的气机以此来判断其实力的深浅，他深藏在心底的战斗欲望已经被范星露彻底引发了出来，全身的热血在沸腾，斗志在燃烧，甚至每一个细胞都在欢呼，为不需要在压抑自身可以尽情战斗一次而兴奋，身为武者的尊严和骄傲已经深深地刻在了萧别离的灵魂里。
    “这个感觉，按照宣武阁的划分应该是第五等级巅峰，真是幸运，那就让我们来一场势均力敌的战斗吧！”
    判断出了范星露目前的实力境界后萧别离面露喜意，这个等级的实力与他目前的极限实力刚好相当，虽然铃科百合子目前也同样位于这个等级，但是与同为武者的对手战斗才是他一直所期望的，而这个期望就将在此时此刻得到实现。
    “真・八门遁甲之术，六门全开！”伴随着萧别离的呐喊，血红色的星辰力被再次从他的身体中压榨了出来，他的身上飘起了阵阵白气，全身经脉鼓起进入了超负荷运转。
    萧别离的气势冲天而起，十分强硬地将范星露的威压撞开，天空中的乌云十分明显地分为了两半，就连那龙卷风暴都向后移动了几米。
    刹那间，大地崩裂，云层颤抖，地上的碎石草木被气浪横扫拍击飞射而出，范星露只感到一股宛如远古蛮荒时期凶兽般霸道的气息扑面袭来。
    “真是让人震惊，这种实力哪怕是在学战都市中也称得上是无敌的存在了，也就寥寥几人可以与之相提并论，如果能让他入学到我们学院的话那星武祭可以说是稳赢了。”
    高山上同样周身被耀眼的星辰力所包裹的金发少女自言自语道，她手中双剑的剑柄上忽然闪过一道流光，随后她的双眼失去了焦距，似乎沉入了什么不知名的状态之中。
    “切，还是太勉强了么？要抓紧时间结束这场战斗才行。”萧别离感觉到了自己此时这极为糟糕的状态，立即就定下了速战速决的策略。
    他这把算是彻底豁出去了，以现在的身体素质和状态开启八门遁甲中的第六门无疑就是在与时间赛跑，看是他先击败对手获得胜利，还是他自己的身体先支持不住开始崩溃，甚至这还多亏了星辰力对自身素质的提高作用，不然他能支撑的时间还得更短。
    萧别离单脚一踏消失在了原地，所过之处空气爆裂，此时他的速度已经完全突破音速，一般常人用眼睛根本捕捉不到他的踪影。
    但是范星露可不是什么普通常人，用五感去搜索对手那是最低级的方法，到了她这个武学层次的人一般都会拥有一种第六感――武感。
    武感，是习武之人通过长年累月的锻炼五感，直到将五感全都磨炼到极致才会觉醒的第六感，效果类似萧别离的见闻色霸气，以及棉被王的直感，是一种三百六十度全方位无死角的探查方式，而且面对危险身体的本能反应甚至会快过神经反应。
    “速度变快了那么多，但你还是先试试能不能破解这风暴仙术吧。”范星露手上的法印开始变换，那通天的风暴之柱向着萧别离所在的地方猛然砸下，毁天灭地的灾难席卷了森林，草地被掀飞，树木被拔起，岩石被碾碎。
    战意蓬勃的范星露丝毫不顾自己究竟破坏了多少绿化向萧别离发动了绝命的一击。
    龙卷风暴一扫而过将移动中的萧别离直接卷了进去，萧别离也是大意了，本以为这风暴只能竖着推进，哪能想到还能横着砸人，措不及防下便陷入了如今的险境。
    龙卷风暴中，萧别离脚踏月步站在空中，全身包裹着星辰力和武装色霸气抵挡着狂风的撕扯和切割，无穷无尽的风刃向他发起了自・杀・式冲撞，永不停息的狂风禁锢了他的身形，这风暴就像是一个囚笼一般将他死死地压制在了其中，再这样下去不用风暴磨死他，他都会因身体超负荷崩溃而死。
    “风暴是吧？那就来看看是谁的风暴更狂暴、更激烈好了，从宣武阁得到这招后我也是第一次使用，毕竟破坏力着实强到我把控不住呢。”
    萧别离身上的星辰力开始围着他极速的旋转，空气中点点的万应素再次现身参与配合到了其中，短短几秒只见一道足有千米之高的青色龙卷风出现在了范星露所控制的风暴中。
    在范星露震惊的目光中，巨大的青色龙卷风不断地壮大着，短短不到一分钟的时间就将其之前制造出的龙卷风暴吞噬殆尽，接连天与地的通天之柱就这么被取而代之了。
    插入云层的龙卷风搅动了天地，漫天乌云在龙卷风的带动下缓慢地旋转了起来变成了一个巨大的旋涡，厚厚的云层中银蛇翻滚，无可匹敌的厚重威压自天上覆盖而下，让人不禁对这煌煌天威心生畏惧。
    远处大海上正在向这边赶来的学战都市众高手们也遇到了相当大的麻烦，原本平静的大海在超巨大型的龙卷风出现后也开始不安分起来，滔天的巨浪不断涌起，波澜壮阔的海面上风雨欲来。
    萧别离的身影自始至终都一直站立在龙卷风的中心处，这场战斗并未结束，他相信这种阵仗一定会让对方拿出更多的本事和实力，他要用这剑刃风暴与范星露决出个胜负高低。
    “果然是你呢，还是和以前一样那么喜欢搞大阵仗，你的到来终将会搅动学战都市的局势，那么至今依旧在随波逐流的我会得到最终的归宿吗？”白发赤瞳的少女面色清冷地低吟着，她出神地望着龙卷风中那若隐若现的身影，眼中有欣喜，有崇拜，还有一丝愧疚。
 
第八十五章 巅峰对决
    范星露在突如其来的狂风中稳住了身形，她抬头看了看天象瞬息之间的万般变化，层层叠叠的乌云将天空完全遮掩，被呼啸的狂风卷入剑刃风暴的巨石不消片刻就碎成灰尘。
    雷霆密布的云层中一股股携带着毁灭气息的闪电翻滚穿梭着，每一击雷电的威力都足以与任何攻击类的高级星仙术相媲美。
    不远处的大海中巨浪汹涌，学战都市的众高手皆被拦截于此，在大自然的滔天神威之下，往日叱咤风云的强者柔弱得就像刚出世不久的婴孩，茫然而又无助。
    他们纷纷看向位于剑刃风暴中心那个一切灾难的始作俑者，对方的身姿屹立于云端如苍松般挺拔，周身散发着血红色的璀璨星辰力，或蓝或紫的闪电萦绕其身，看起来就像是掌握风雨雷电的无上神只。
    “煌煌天威，森雷如狱。”范星露自言自语地喃喃道，直到此时此刻她才算是真正地将萧别离摆在了同一等级之上看待。
    今天之后，倘若萧别离还能活着离开，那他的名声将彻底响彻这个世界的高端战力圈。
    没有任何人会小视这样一个能够操控气象的绝世强者，不提什么招式技巧，就说能够影响和扭曲世界如此恐怖的范围，这其中所需要的星辰力就宛如汪洋一般可怕，深不可测。
    “我还真是小看你了，虽然不知道你用了怎样的秘法瞬间拔高了实力，也不知道你用了怎样的法术瞬息搅动了风云。”
    范星露身上星辰力再次闪烁了起来，其身影出现在了云端之间负手而立说道：“但是，你可以做到的事情，我范星露也一样可以做到呢！”
    萧别离的目光直直地看向陡然出现的范星露，不等他有所动作其身边的雷霆便奔袭而出，粗壮的雷柱以万钧之势对着范星露当头劈下。
    “心急的小子，对待老年人也不让这点儿。”范星露手上快速结出了法印，一尊类似铜钟的金色光幕将她笼罩在了其中。
    闪电鞭打在铜钟上使得光幕荡起层层涟漪，震耳欲聋的钟鸣之声撼动了厚重的云层，层层音浪向四周扩散开去使得学战都市中的部分建筑上都出现了细小的裂痕，宛如神话传说般的战斗即将在云端正式展开。
    天空中，一团金光闪烁耀眼，那光芒或明或暗地不停变换着，在密如暴雨的雷霆之中那金光就像是风暴中一艘摇摇欲坠的小舟，转眼间范星露的防御法术还是没能经受住闪电反复的摧残蹂躏彻底破碎了。
    范星露脚踏乌云在天空中快速地移动着，虽然现在她身陷对方所掌控的领域，但在战斗中这并不算是绝对的劣势。
    因为在这种极端恶劣的天气中有些类别的星仙术会受到极大的增幅，号称“化不可能为可能”的星仙术只有你想不到的，没有它办不到的，更何况现在使用星仙术的人可是在此道造诣高到无人能及的“万有天罗”范星露啊。
    范星露的周身不断出现数量庞大的火球、冰刺和风刃将追击过来的雷电精准地抵消掉了，这种小法术虽然杀伤力不大，但是用好了却也能够起到奇效，最重要的是对自身星辰力的消耗很少，自然回蓝的速度就能将这小小的消耗掩盖过去。
    双方的攻击在空中碰撞后炸裂开来，在地上抬头仰望就像是朵朵绚烂的烟火，要是忽略这恶劣的环境的话还是颇有过年除夕夜的喧闹氛围。
    时间推移，剑刃风暴的转速终于达到了顶峰，这项能够让一人单挑一群的神技露出了其可怕的獠牙，数不胜数的巨大风刃向四周铺天盖地而去，风刃辐散的范围毫无死角，连绵不绝的攻击足以切碎任何来犯之敌。
    “獠牙终于露出来了么？也好，老身我也准备的差不多了。”范星露飘忽不定的身形停了下来，以她为中心深不见底的星辰力向周边蔓延而去。
    “时代真是变了，很久以前的时候地上万应素的含量还很低，那时候使用法术都以小范围为主，毕竟消耗少益于恢复，那种精打细算的日子就像是贫穷的人家艰难度日。”
    范星露的发丝在狂风中肆意飘扬，衣摆也猎猎作响，脸上充满了追忆之色，不过很快她就恢复了常态，浓郁的万应素汇集到了她的身边，莹绿色的光芒驱散了乌云。
    “可是现在却不同了呢，万应素多到随便挥霍都取之不尽用之不竭，所以类似之前大范围的风暴法术也可以肆无忌惮地使用了，而且万应素含量的大幅度提升使得利用星辰力影响世界也容易了不少，落星雨的到来还真是令人高兴啊！”
    萧别离默默地听着范星露的感慨，话语间透露出的不少信息也都仔细地记了下来，战到现在他的体力已经开始透支，下一招就是分胜负的时候了。
    在战斗过程中双方都很默契，攻击看似破坏力可怕，但都在天上就被抵消掉了，而且两人已经从靠近陆地的地方转移到了大海上，所以并没有对周围和远处的学战都市造成过大的伤害。
    如果要说被破坏的最严重的地方，也就只有两次出现过龙卷风暴的倒霉森林了，但是在那种情况下没有人员伤亡就谢天谢地了，所以相比之下倒几颗树就能够让人接受了。
    “接下来的决战影响肯定很大，为了不造成什么不必要的伤害我可是特意准备了一处可以令你我尽情发挥的战场呢。”范星露说着左右手的大拇指和小拇指缓缓地贴在了一起。
    刹那间，从范星露身上蔓延而出的星辰力忽然光芒大盛，绿光一闪后，萧别离和范星露的身影都消失在了天空中，连带着剑刃风暴也一起不见了。
    空中的异象和大海上的波涛在失去了力量的支撑和影响后也渐渐恢复了常态，天空放晴，阳光洒在了学战都市的街道上。
    无数的学生纷纷打开了宿舍和教室的窗户向大海上眺望着，对之前毫无征兆就出现和消失的超大型龙卷风好奇万分，身为星脉世代的他们能够感受得到那个地方的万应素浓度十分异常，浓郁的万应素甚至都快液化了。
    大海上，来自各个学院或者其他机关的高手望着范星露和萧别离消失的地方静默不语。
    万有天罗的可怕再一次印在了他们的心底，而能够与万有天罗正面硬刚的家伙虽然没看到面貌，但以后也一定要列到绝不可轻易招惹的名单里。
    这场战斗究竟是谁胜谁负呢？
    带着这样疑问各部人员返回了学战都市之中，毕竟两个当事人都已经消失不见了。
    只有之前最早就到达了战场的三个少女在一回到学战都市后就向界龙第七学院赶去，她们清楚地知道，在黄辰殿中一定能得到她们自己想要的答案。
 
第八十六章 永远的冰姬
    在一望无际的太平洋公海上，萧别离和范星露的身影陡然出现在了万里无云的天空中，随之而来的还有毁天灭地的剑刃风暴。
    剑刃风暴一出现就将上万吨的海水卷上了天空，宛若神龙吸水，大海中的鱼虾当然也难逃厄运，哪怕是身体庞大的鲸鱼和凶残的鲨鱼也无法抗衡这突如其来的灾难，被拽入风暴中切割成了生鱼片。
    萧别离对于突然转变了战斗地点这件事毫不在意，此刻原本晴朗的天空在他那肆意挥洒的星辰力之下也快速发生了改变，滚滚雷云迅速汇集，银龙般的闪电穿梭畅游于天海之间，倾盆大雨顷刻袭来。
    “嘻嘻，舞台已经准备好了，正戏从现在才开始呢！”范星露一边手上结着繁杂的手印，一边兴奋地说道。
    她期待这种生死之间的时刻已经太久了，而在这片远离大陆，远离人烟的不知名海域上，萧别离和范星露他们都可以毫无顾忌地施展出全力去与对手碰撞搏杀，胜负在此一举。
    萧别离神色严肃，此时他的皮肤已经开始裂开，丝丝鲜血顺着坚硬如铁的肌肉流下，他忍着浑身肌肉撕裂、血管断裂的痛苦摆出了战斗的架势。
    时间已然不多，此战过后不论胜负如何，他萧别离估计都要金盆洗手退出江湖了，身上的伤势就算是修养好了也会留下种种暗伤，武道再难寸进。
    尽管如此，但是他并不后悔，也不需要后悔，因为对于武者而言能有一次令他们欢呼雀跃、心潮澎湃的高等级对决才是他们毕生的追求。
    范星露的身上星辰力闪烁，她双手合十，脚踩大海，莹绿色的星辰力顺着海面向外极速蔓延而去，很快就将方圆千里的海域全都染上了荧光般的颜色，从天空上向下看去那简直是绝美之景，宛如荧光海滩般绚丽和浪漫。
    “开――！”范星露合十的双手向外缓缓拉开，而伴随着她的动作大海竟然从海面上开始裂开了一道清晰可见的缝隙，那缝隙逐渐扩大，渐渐地一道深不见底的巨大鸿沟出现在了那里。
    海面从中间断裂，垂直向下，两边大海的边角呈九十度，范星露她竟然以一己之力完成了神话传说中分海的壮举！
    待到大海向两边分开了千米之后，范星露双手一翻掌心向上抬起，而随着她的动作分开的大海向上开始拔高，最后那海面的高度竟然达到了与云相接的地步，高达数万丈的海水将剑刃风暴夹在了中间。
    “摩西分海么？”萧别离看着眼前神迹一般的景象喃喃道：“名为万应素的力量还真是神奇，就连物理法则这种世界最基本的构架都被生生扭曲了。”
    “小子，试试来接下这分海之罚吧！”范星露高举的双手一边向下落下，一边靠近合在了一起。
    泛着星辰力光芒的海水在经过重力加速度的加成后向剑刃风暴中的萧别离汹涌而去，他抬头看去，望不到翻滚的巨浪的尽头。
    从天而降的海水就像是一个顶天立地的泰坦巨人扬起了他那如山般巨大的手掌向你砸来，渺小如蝼蚁的你完全没有办法去抗衡这来自远古神族的神威，无论做什么都只不过是蜉蝣撼树罢了。
    但是萧别离显然不会这么想，未战先怯可是兵家大忌，不去碰撞一番怎会知道是自己的拳头硬，还是对方的硬呢？
    实践是检验认识真理性的唯一标准，这句话虽然放在这里不太合适，但是道理却还是那个道理。
    面对范星露的出招，萧别离迅速做出了应对，只见他再一次爆发出了海量的星辰力加快了剑刃风暴的转速，一边利用高速旋转而产生的离心力将汹涌而来的海水阻挡在外，连绵不断的巨大风刃将海水切割划分，化面为线，化线为点，尽力将海浪对自己所造成的伤害降到最低。
    （废梦我是文科生，对物理学习和了解的不深，以上的场景纯属幻想，也不知道离心力能不能做到，希望考究党不要深究，谢谢）
    另一边，随着萧别离星辰力的影响水桶一般粗细的闪电毫不留情地向着范星露蹿射而去，浓郁的闪电已经化成了浆液状，股股蓝紫色的电浆从乌云中铺天盖地般的倾泻而下，颇有银河坠落，飞流直下三千尺的模样。
    范星露对这倾盆而下的雷浆电雨应付的也是十分狼狈，她粉雕玉琢的小脸此刻灰不溜秋的，环绕在臂间的水蓝色披帛早已不见踪影，身上华丽的汉服也破破烂烂的，露出了块块雪白的肌肤，灰色的头发微微卷曲，身上散发着一种难闻的焦糊味道。
    在星仙术里雷属性的法术算是攻击力最高的，不光会产生高温强光，对手一旦被击中后还会陷入麻痹状态，即便在小说里狂暴的雷电也一直都是西方魔法师和东方道士首选的攻击法术。
    海浪一浪高过一浪，在范星露的操纵下大量的万应素融入了海水之中，海水被施加上了千斤咒，即便区区是一滴海水都附带着常人难以承受地万钧之力，在这重量之下从天而降的滴滴海水就像是从重机枪中刚出膛的子弹，杀伤力十足。
    “呜哇！”萧别离从口中吐出了一大口鲜血，由于刚才的出力，现在他的内伤进一步加重了，五脏六腑均严重损伤，在那巨大的压力之下他全身的骨头开始出现骨裂，浑身血迹的他就像是刚从战场上的死尸堆中爬出来一样。
    “这就是极限了么？”萧别离问着自己，八门遁甲之术已经开启快一个小时了，最后的时限马上就会到来，但眼前的局势看似势均力敌，但实际上身受重伤的自己已经是必败之局了。
    “嗯？要结束了么？”武感极为敏锐的范星露立刻就感应到了战局中丝丝细微的变化，那剑刃风暴的通天威势开始减弱，看来对方的身体已经支撑不住了。
    “哎，可惜了一个好苗子。”范星露叹息了一声，以她的眼力在剑刃风暴刚一出现的时候就看出了对方是拼着身体大损、武道尽毁与她一战的。
    当然即便是看出来了对方这极为要命的弱点，她范星露也不屑于使用拖延战术去取得胜利，她身为武者的尊严不容亵渎和玷污。
    但现在眼看胜负马上就要揭晓，她也不由得有些感慨，这是她几百年来战斗的最爽快的一次，但下一次迎来这样令斗志燃烧、令心潮澎湃的战斗会是什么时候呢？
    她，自己也不知道。
    剑刃风暴中，萧别离退出了八门遁甲之术的状态，白色的蒸汽缓缓消散，环绕在他身体上的血红色星辰力也变得黯淡无光起来，那是星辰力即将用尽的征兆。
    刚才他之所以能够拥有汪洋一般深不可测的星辰力那全都要归功于八门遁甲之术，他本身所拥有的星辰力虽然也不能说少，但也就是比学战都市中大多数的学生强那么一些罢了。
    萧别离现在已经进入了山穷水尽的状态，就连月步或者舞空术都没有半点力气去使用，他望着开始逐渐放晴的天空，向大海深处坠落了下去，等到海水合流将鸿沟填埋，那里便将会是他今后长眠的坟墓，多么宏大的场面啊，就像是传说中的天葬一样。
    武之试炼的规则上注明得很详细，在这个世界死了，那就是真得死了，并不会有什么复活之类的事情发生，但萧别离的内心此时却十分平静，就像是早已看淡了生死的贤者圣人。
    他的一生短短十几年，却活得波澜壮阔，比之常人不知道丰富多彩了多少倍，现在能让他担心的便是D夜和他暗部的同伴们。
    如果自己突然无故失踪了的话，想必D夜肯定会在学园都市里疯狂地四处寻找自己吧。
    她不知道我已经死在了别的世界，那她会不会以为是我不要她了，所以才没留下只言片语就走了呢？
    或许她会将自己关在屋子里抱膝痛哭，嘴上骂着负心汉、伪善者之类词语，D夜她最后能够走出这段阴影重新开始生活吗？
    还有G祈，那也是个惹人怜爱的小姑娘。
    身为人造人的她没有任何亲人，而一直照顾着她的自己就宛若她的哥哥一样，自己的存在就好像是她的精神支柱，万一自己突然失踪了那她会怎么样呢？
    用了那么多时间才好不容易让她开始拥有了感情，懂得了什么是朋友和家人，又怎么能前功尽弃呢？
    至于百合子，别看她是学园都市最强的超能力者，平时也一副要强不服输的样子，但我是知道的，她的内心极为纤细。
    当初，她也是为了不再伤害到别人而选择了封闭自己的内心，这样温柔的人，这样脆弱的人，如果她哪天接到了我死亡的噩耗，那我觉得地球君的存在实在是令人堪忧。
    萧别离的身体已经落入了冰冷的海水中，他看着离自己越来越远的海面闭上了眼睛，哪怕心中有万般不舍，但又有什么用呢？
    往事如过眼云烟，记忆如白驹过隙般翩然而去。
    “你，打算，放弃了么？”
    冷不丁的，一个清冷的声音在萧别离的心底响起，那声音听起来十分悦耳，有着一股说不出的特殊韵味，就好像是跨越了时空的界限从远古而来。
    “你，是谁？”
    萧别离的眼睛豁然睁开，此刻他身处深海，光线逐渐暗淡，但四周确实无人，难道这声音真的是从心底而来的么？
    “我是冰姬，你可以叫我，永远的冰姬??????”
    “你在哪里？”
    “我，在你的心里，亦或者说应该是识海里。”
 
第八十七章 千里冰封，万里雪飘
    大海中，成群的游鱼从萧别离身边轮番经过，各种各样的海洋生物出现在了他的眼中，神秘的大海一直是人类积极努力探索的地方，数不清的未知等待着有缘人去揭开那朦胧的面纱。
    随着萧别离不断地下沉，水压也在不断上升，不过好在萧别离的身躯宛若钢铁，即便是重伤垂死，那也能够承受住这区区水压之力，而他和突然冒出来的冰姬的对话也还在继续着。
    “你，真得就打算这样子放弃了么？”永远的冰姬声音又一次从萧别离的心底响起，语气毫无波澜，但每一句话都直刺萧别离的内心。
    “你想要放弃你的过去、现在和未来了么？想要放弃你的朋友、家人和至爱了么？想要放弃自己的责任、义务和理想了么？”
    面对永远的冰姬的问题，萧别离沉默了，他当然不想放弃，但这里毕竟不是学园都市，没有西木野综合病院，没有能够逆转生死的‘冥土追魂’西木野裕老爷子。
    虽然这方世界可能也会存在和冥土追魂一般医术出神入化的苍生大医，但他萧别离并不知道对方是谁，现在又在哪里，以身上这比不久前严重了十倍不止的伤势，恐怕等找到对方时，自己估计早都咽气了，更何况无缘无故地上门求医对方也不一定会出手救治自己。
    “你，其实内心中非常的不甘吧？因为自己的状态并不是最佳，身上的伤势也只是恢复到了不影响行动的层次，经脉的恢复程度距离开启八门遁甲之术的要求还差好远。”
    “你是怎么知道的！？”听到冰姬的话后，萧别离的眉头一皱，虽然自己对于输了这件事心中并没有多少芥蒂，但这些想法确实有那么一瞬间出现在他脑海中过。
    可是，永远的冰姬却并没有回答萧别离的疑问，她自顾自地继续问道：“你想赢吗？跨越眼前的对手，向更远、更高的地方前进，去看看后面的风景。”
    “无所谓了，此战我确实已经败北，虽然想赢，但我不得不承认那个小萝莉技高一筹，萧某人不是对手，甘拜下风。”萧别离不咸不淡地说道，虽然不知道这素未谋面之人到底打着什么算盘，葫芦里卖的什么药，但他只要以不变应万变就够了。
    但永远的冰姬对萧别离的这个回答显然是猝不及防，一般人不都应该大喊道：“我想赢，给我力量吧，我愿意付出任何代价，哪怕是生命和灵魂！”的么？
    没想到，你这家伙竟然不按套路出牌！着实可恶啊！
    永远的冰姬听到这个回答后良久都没有说话，识海中，一个有着冰蓝色长发的冰山少女无言地看着她面前另一个有着亮紫色长发的活泼妹子。
    “薇尔芙，接下来该怎么办？”冰蓝色长发的少女张口问道，“都是你要搞得这么麻烦，要做什么品性测试，还不如直接出去三下五除二地帮宿主打赢对方呢。”
    “蒂芙妮你别着急嘛，即使战败了也不记恨对方，这不也说明了咱们未来的宿主心胸宽广么？”亮紫色长发的少女薇尔芙说道，“这样的话，咱们以后就算给宿主闯出了什么祸也可以撒个娇、卖个萌、上次床就混过去啊。”
    比起活泼好动的薇尔芙，蒂芙妮可要稳重正经得多，但听到薇尔芙的话后她的脸上还是忍不住浮现出了微不可察的红晕，尖尖的宛如精灵的耳朵抖了抖，暗自咂舌，这还没和宿主正式见面呢，怎么就聊到上床了，以前也没听说她献身给哪任宿主了啊？兴许，兴许只是胡言乱语吧。
    清纯的冰姬摇了摇头，将脑中各种想法驱逐了出去，出言岔开了话题：“好了好了，你再不快点想想办法，宿主就真要去见阎王了，到时候你就等着再被封印个几千上万年等待下一个继承人出现吧。”
    “别啊，我可不想在去那鬼地方待那么多年了。”听到蒂芙妮的话后，薇尔芙顿时脸色大变，她赶忙说道：“蒂芙妮，之前我悄悄地翻看了下宿主的记忆，所以你接下来就这么说就行了??????”
    “什么？你偷偷翻看了宿主的记忆？”蒂芙妮惊诧道，没有宿主的允许就擅自去看一些不该看的东西可是身为器灵的大忌啊。
    “哎呀，情况紧急，管不了那么多了，总之蒂芙妮你接下来就这么说就好了。”薇尔芙直接打断了蒂芙妮的话，“快点吧，再不快点宿主就真要淹死了。”
    “你们两个在这里玩得挺开心啊，竟然瞒着我们和宿主偷偷接触??????”正当薇尔芙和蒂芙妮敲定了接下来的行动后，一个声音突然在她们两人背后响起。
    “是德莱格啊，怎么样？要一起来调戏宿主么？超好玩的！”薇尔芙没心没肺地邀请道，如果这句话让萧别离听到了的话那也一定会直接吐血身亡吧。
    “唔！”赤龙帝德莱格显然也没想到跳脱的薇尔芙会这么回答她，支支吾吾了一会儿后回答说：“我在一旁看着就好，你们先继续吧，宿主现在的状态可不怎么好呢。”
    此时，萧别离的身体正顺着暗流不断地向着大海深处而去，此刻被范星露所掀起的浪涛还未彻底平静下来，巨大的鸿沟缓缓地愈合着，已经变小了一半。
    正当萧别离就要彻底安息之时，冰姬的声音又再一次出现了，语气极为轻蔑，言语间极尽嘲讽之意。
    “可怜的单身狗，可悲的处男，就这样死在了荒无人烟没人知晓的地方，连女孩子的手都没牵过的悲催残渣，你真的忍心看到自己含辛茹苦抚养长大的D夜和G祈躺在别人的床上，任人欲予欲求么??????”
    萧别离紧闭的双眼登时睁得提溜圆，冰姬的话中所蕴含着的暴击让本就重伤的他几欲吐血，是个单身狗被这么说??????死狗也能给气活喽！
    “对，我还是可怜的单身狗！我还是可悲的处男！我连女孩子的手都还没有牵过！我怎么可以死呢！？”萧别离不甘的呐喊之声震动九霄，来自单身狗的怨念彻底激起了他求生的意志，“死亡算个毛，妹妹大过天，老子我还能再战三百回合啊！！！”
    “少年，你渴望欧派吗？渴望妹抖吗？渴望被叫欧尼酱吗？”冰姬语气平静地问道。
    “不！”萧别离斩钉截铁地回答道：“我渴望力量！”
    “好，那我就将力量借给你吧！”永远的冰姬说着将自己的力量溢散了出去，幽蓝色的光芒包裹了萧别离的身体，将其和海水隔绝了开来。
    海面上，范星露立于水面之上，她静静地望着远方，之前的战斗画面在她脑海中不断回放着，但越是回忆便越是疑惑。
    她刚才因为太过兴奋的缘故所以并没有注意到这些细枝末节，但对方一行一动间的风格套路确实与自己所学的传承极为相似，甚至有的地方完全一样。
    可是，自己这一身技艺的来源可谓是玄之又玄，这方世界应该不会再有第二个人有着和自己一样逆天的机遇了，但那又是怎么回事呢？
    正当范星露百思不得其解之际，一股冰冷的力量从海面下陡然爆发开来，让沉浸在思考中的她惊醒了过来，连忙飞身窜起远离了大海。
    只见还未彻底平静下来的海水刹那间便冻结成冰，白色的寒气还在向外不断蔓延着，速度极快，好似要延伸至天边尽头一样。
    眨眼间，方圆千里的大海便被彻底封冻，海水从海面到深海全都冻在了一起，受到寒气的影响，周边的气候也开始出现了明显的变化，万里范围内都洋洋洒洒地飘落下了晶莹的白色雪花。
    “这是怎么回事？”范星露对这骤然间发生的变化措手不及，能瞬间冰封千里的寒气，其温度距离绝对零度也不远了，更何况就连她融入在海水里的星辰力也一并被冻结了。
    “是刚才那个小子吗？老身还真是小看你了呢！”范星露站在空中俯视着冰面，她锐利的目光就像是利剑一样穿透了那厚厚的冰层直向萧别离所在的位置看去。
    冰面下，萧别离的全身散发着幽蓝色的光芒，他静静地躺在海底，忽然一阵金色的璀璨光芒从他胸膛处亮起，那亮光无比的柔和温暖，原本需要休养半年，甚至更久的伤势在光芒的照耀下很快就愈合了。
    萧别离虎目一凛，身上的星辰力剧烈地激荡起来，将周身的寒冰震成粉末，按照脑海中永远的冰姬的指引，他伸手放在坚冰之上，在一股冰蓝色星辰力的作用下冰块变换着形状，一条直通海面的通道出现在了他的眼前。
    萧别离单脚一踏冰层，身形以极快的速度蹿射了出去。
    虽然不知道为什么身上的伤势和之前一样眨眼间就恢复了，也不知道这种未知的方法是否存在着剧烈的副作用，但就目前而言毕竟是好事，刚才未完的战斗，现在需要做个最终的了结了。
    虽然借助外力去战斗并非自己的本意，但仅限于此刻，不知名的神秘存在啊，请把力量借给我吧！
    我，渴望胜利！
    我不能死在这里，还有人，在等我回家??????
 
第八十八章 赤龙帝德莱格
    就在萧别离踩着月步快速地向海面奔去之时，识海内，薇尔芙正一脸得意的看着蒂芙妮和德莱格，一副听本小姐的话准没错的架势。
    “知道你很厉害，行了吧。”蒂芙妮对此感到十分无语，都是存在于世几万年的人物了，怎么还是这般跳脱活跃呢？
    “而且这次还要感谢特蕾莎呢，你我的能力不善治疗和恢复，宿主那一身重伤多亏了特蕾莎才得以快速治愈。”蒂芙妮对于刚才那突然冒出的金光十分熟悉，毕竟都是待在一起好多年的老朋友了。
    薇尔芙闻言也不知道如何去反驳，她一个主杀伐攻击的怎么可能会和辅助奶妈比回血治疗呢，闻道有先后，术业有专攻啊，那不是属于她的领域了。
    “啊啦啊啦，你们是在说我吗？”这时，一旁有个十分温柔的声音传了过来，那声音只是听到就可以帮助人驱散心中的阴霾，充满着不可思议的光明与生命之力。
    一身修女服打扮的特蕾莎不知什么时候出现在了两人身边，微笑着说道：“宿主这身受重伤有点频繁啊，要不，就让我第一个出去帮助宿主吧。”
    薇尔芙和蒂芙妮闻言秀丽的眉毛挑了挑，看来到目前为止除了高傲的大姐没有明确表态之外，其他人对于现任宿主的认可度还是蛮高的，不过这个出场的先后顺序??????
    “特蕾莎，宿主之所以身受重伤频繁归根结底的原因还是实力不够强，所以这个时候应该由主杀伐攻击的我出场才对。”薇尔芙不甘示弱的反驳道，话中的道理也是没错。
    而蒂芙妮对于谁先谁后这种事情根本无所谓，早晚大家都会一起出去，现在之所以只能出现一个是因为宿主的身体素质还不够同时承担那么多神灭具所带来的压力。
    况且几千上万年都等了，也不差宿主成长的这几年了，清心寡欲的她没有竞争的心思，所以便没有说话，静静地站在一旁当起了观众。
    “你这么说也有道理啦，好吧，那这次的机会就让给你了，我就继续在幕后当辅助就好了。”特蕾莎的性格属于温柔型，她一眼就看穿了薇尔芙这个小妮子被封印了这么长时间，十分想出去透透气，索性也就遂了她的心愿。
    不过就在薇尔芙觉得自己这把十拿九稳之时，德莱格一句话就打破了她出去放风的幻想：“薇尔芙，你好像忘记了一件十分重要的事情，以宿主现在的身体素质，好像还承受不了御使你所带来的压力。”
    “对哦???”薇尔芙闻言细细思索了一阵后垂头丧气了起来，身为上位神灭具的她能力bug，想要将规格全都发挥出来可不容易，至少也要萧别离达到第五等级才够资格，所以她显然不是此时出场的最佳人选。
    “不过现在不出去一个人也不行了，宿主已经知晓我等的存在了。”蒂芙妮又一次指出了问题的关键，几人不约而同地将目光投向了赤龙帝德莱格，好像这个家伙是目前为止最合适的人选啊。
    “你们，你们都盯着我看干什么！？”德莱格对上几人的视线后心里一跳，一股不祥的预感在心中油然而生，“不会是想让我去和宿主交流吧！”
    “没办法啊德莱格，你的能力刚好适合宿主如今的状态，还能快速增强宿主的实力和体质，以便于我们大家都尽快化为宿主的力量。”特蕾莎一连举出数条‘此事非德莱格莫属’的充分理由。
    “哼，机会都让给你了，要不是宿主现在没办法让我具现的话，我早就出去了。”薇尔芙鼓着小脸怒气冲冲地说，周身闪烁着幽蓝的电光，彰显着主人糟糕的心情。
    “一切都拜托你了，德莱格。”蒂芙妮的话不多，但却直接将这件事拍板定了下来。
    “好好好，我去就我去。”德莱格心里对于这件事并不抗拒，只是没想到她会是众人里第一个出去的，不过她很快就接受了这个现实，“那我这就去和未来的搭档联络一下感情。”
    德莱格说完，身影便缓缓地消失在了原地，不知道跑到什么地方去了。
    “哎，到头来还是她最先出去了，想想也对，前几天蹦Q的最欢的就是她，兴许对和宿主见面她早就期待已久了。”特蕾莎望着德莱格消失的地方叹了口气，“既然事情都处理完了，那我就先回去了。”
    说完特蕾莎的身影也慢慢消散，化为了一缕金光，薇尔芙和蒂芙妮相视一眼，接着也随后离开，识海内再一次平静了下来。
    外面，萧别离已经顺着寒冰通道马上就要到达海面了，抬头望去，湛蓝的天空就在眼前。
    “拍档，你好啊，初次见面请多多关照。”突兀的，脑海里又一次响起了陌生的声音，只不过比起之前的冰姬，这个声音显然更具活力和朝气，还带着浓浓的御姐味。
    “你不是冰姬？”萧别离皱了皱眉头，一时间也没搞明白怎么突然间就换人了。
    “不愧是我的搭档，竟然一下子就听出来了。”御姐的声音又一次传来，随之而来的还有一段自我介绍：“我是耶・德莱格・戈赫，是神灭具赤龙帝之笼手的器灵，你称呼我为德莱格就行，具体讲解得花些时间，总之搭档你就先这样理解吧。”
    “宿主？神灭具？赤龙帝之笼手？”萧别离心中的疑惑更深了，这听起来很高大上、很有逼格的东西都是哪里冒出来的啊。
    “看样子搭档你很疑惑呢。”德莱格笑吟吟地说道：“那我就勉为其难地提醒一下你吧，我们来自宣武阁。”
    “宣武阁！？”听到这个名字后萧别离立刻反应了过来，“你是我上次通关宣武阁后得到的新恩赐？”
    “恩赐？也不能这么说吧，总之搭档你只要知道我们没有恶意，还是跟你一伙儿的就好了。”德莱格大大咧咧地说道，好长时间没和外面的人交流了，这让她不由得有些兴奋。
    “那什么是神灭具呢？”萧别离继续问道，听名字的话那大概意思就是能够杀神的武具，但这其中有没有其他含义就不得而知了。
    “唔，那我就解释一下吧。”德莱格略微组织了一下语言后说道：“想要知道什么是神灭具的话，那宿主就得先了解一下神器的概念。”
    “神器是由神所制作的寄宿在特定人类身上规格外的力量，圣经中所记载的神将它遗留在现世，作为人类的能力――神器的形式存在，也就是说只有人类才会拥有的特殊能力。”
    “拍档你可以将其视为为了让自己的信徒传播教义而去杀死其他神话体系的神的侵略武器，或者是为了防止信徒被其他势力的神袭击而被制造出来的防御手段，甚至可能只是完全出于偶然才会被制造出来的东西。”
    “总之对于神器出现的原因那是说法不一，就连天界都没有明确的结论，而在众多神器之中最高等级的神器就是神灭具，是威能足够可以消灭神和魔王的武器。”
    “神？世界上真的存在这种东西吗？”长在红旗下的四好青年萧别离对此心存疑惑，虽然魔法异能这些东西确实在世界上是存在的，但神的话就不一定了，或许在很久以前神是存在的，可在现代那可就说不准了。
    况且，他心里一直认为，所谓的神其实就是当时过于强大的人，在古代的时候那些登峰造极的魔法师或者道士随手施展的手段太过可怕或者匪夷所思，也就让无知愚昧的平民们将他们误认成了神明或者仙人。
    “不，搭档你这个想法就错了，神明是真实存在的，不过不是那种全知全能的神明。”德莱格反驳道：“现在神话中所描述的那些神明其实都是真实存在着的，不论是希腊、埃及神话，还是华夏、东瀛神话，里面所记载的事情大部分都是真实的。”
    “哦？那这么说的话，为什么人类到现在都没有找到神明？难道那些所谓的神山、仙山都存在于异空间之中？”萧别离不由得问道。
    “这么说也没毛病，最正确的说法是所有的神明全都去了第三观测宇宙，那是个神造世界。”德莱格对此给出了解释。
    “第三观测宇宙？”萧别离没有再继续多问，因为他现在已经来到了空中，范星露正站在空中等待着他的到来。
    “我先潜了，搭档你先解决眼前的事情吧，剩下的咱们晚上再聊。”德莱格在没出来之前已经将外面发生的事情了解的七七八八了，而且清楚内幕的她对于萧别离能不能打得过‘万有天罗’范星露这件事一点也都不担心。
    “小子，是老身小看你了，没想到那种足以灭国的倾世之灾都没有将你彻底埋葬掉，不过倒也是件好事。”范星露说到此处停顿了一下后又说道：“小子，老身有件事情要问你，你知道‘宣武阁’吗？”
    “什么！？”萧别离的眼睛立刻瞪得提溜圆，张口喝问道：“你怎么也会知道‘宣武阁’的存在？”
 
第八十九章 大水冲了龙王庙
    宣武阁，那是藏在萧别离心中最深处的秘密，就连他身边最亲密的人也不曾知晓这件事情。
    他的一身所学皆来源于此，而且当他小时候拜师入门的第一天时就被师父告诫过，行走在外不要肆意宣扬自己是出自武神殿宣武阁的武者。
    那时候也不明白师父为什么会这么要求自己，但随着年龄增长，在学园都市的暗部中见识了世间的种种黑暗后，现在萧别离的心中渐渐有了些猜测，曾经辉煌无比的武神殿估计已经没落了。
    以前自己每次离开宣武阁后相关记忆都会被封锁，那应该是师父怕自己年龄尚小，童言无忌，将一些重要的事情随口就会说出去而做的保障措施。
    直到武之试炼开启之后，自己关于宣武阁的记忆被彻底解放了出来。
    在记忆中，他每次到宣武阁习武的时候从来都没去过那堵高墙之外，就好像在这偌大的武神殿中就只有他自己一个人存在，感受不到丝毫生气，他对于武神殿的认知也仅限于宣武阁而已。
    宣武阁是神秘的，他在学园都市的时候利用各种渠道搜集了大量资料也没有找到任何与其相关的消息，如果不是脑中记忆清晰不似造假的话，他都要怀疑自己是不是得了什么精神类的疾病了。
    但是，就在刚才，他竟然从范星露的口中十分清晰地听到了‘宣武阁’三个字。
    他十分确信，自己并没有听错。
    可这却让他觉得更加的不可思议了，没想到在原世界没有丝毫存在痕迹的宣武阁会在异世界毫无征兆地冒出来秀了下存在感，还是在这种情况下。
    范星露老神在在地看着萧别离阴晴不定的脸色，她已经十分确定对方肯定知道‘宣武阁’的存在，这跟她心中的猜测不谋而合，可惜的是，如果是这样的话那这场战斗是不可能再继续打起来了。
    “呵呵，看来你小子是知道宣武阁的。”范星露一语戳破了正在想怎么将此事掩饰过去的萧别离，“好了，这里就只有我们两个人在，这些话是不会流传到外面的，所以你我也不用担心违反了门规。”
    “你这话是什么意思？”萧别离闻言心中闪过了一个想法，自己之前挑战宣武阁试炼的时候也去过别的世界完成考核，如果宣武阁在异世界也收过门徒的话??????
    “什么意思？”范星露莲步微动来到了萧别离身前，下一句话就证实了他心中的猜想，“师弟你初来乍到，见到师姐我后不应该行礼问好么？”
    “师???师姐！？”萧别离仔细打量了一番范星露，你这小巧玲珑的模样哪点像是师姐了，心中的想法脱口而出：“你是师妹还差不多吧，等等，你真得师承宣武阁？有什么证据吗？”
    范星露脸上的表情一僵，身材娇小有错么？萝莉怎么就不能是师姐了？你这是看不起萝莉啊！
    虽然被萧别离气得不轻，但这次范星露没像之前那样一言不合就撸起袖子开干，对方是自己的师弟，身为师姐的自己得大度些，不能随便下死手??????
    “我是一千年前就拜入了宣武阁门下的，你不可能比我还早吧？”范星露小脑袋一扬，非常得意地说道。
    “一千年前？你骗鬼呢吧，世界上真存在能活那么长时间的人？”萧别离觉得习武健身虽然能适当延长人类的寿命，但也不可能延长的这么夸张吧，又不是修仙修神，所以这小丫头一定是在说谎。
    萧别离用审视的眼神盯着范星露，一副大哥哥我已经看穿你这拙劣的谎言了的表情，范星露见此气得直跺脚，气急败坏地从怀中取出了一物扔给了萧别离：“你不信的话就自己看，这宣武牌上所记载的事情总不能是假的了吧？”
    萧别离伸手接过宣武牌，这东西他自己也有一个，通体黑色，巴掌大小，入手微沉，虽然摸起来有着木头的质感，但是却坚硬异常、水火不侵。
    其背面还篆刻着红色的‘宣武’二字，而正面则是用白笔书写得持有者最基本的身份信息。
    姓名：范星露
    性别：女
    入门时间：公元635年
    入门次序：贰
    实力等级：第五等级巅峰
    （原第四等级）
    宣武阁挑战进度：第一百九十八层（第六阶段）
    当萧别离验证了手中的宣武牌是真品后，他便将身体中凝聚的星辰力消散了开来，心中的警惕和戒备也完全放下了，看来她确实和自己同出一门，但这入门时间怎么感觉不太对啊。
    公元635年，那是华夏历史上唐朝的开国时期，唐高祖李渊就是在这一年去世的，距今有着一千多年了，这么说???范星露刚才说得都是真的？
    而且他记得自己的宣武牌上入门次序所写为＃这师姐是不想认也不行了。
    “怎么样？我说的都是真的吧？”范星露一边从萧别离手中接过自己的宣武牌一边说道：“既然已经确认了，那就赶快叫师姐。”
    好吧，这下子不叫都不行了，范星露不光入门比自己早，而且还是保质期早都过了的千年合法萝莉，在年龄也彻底碾压了自己，从各种意义上来说都是自己的前辈。
    不过，萧别离虽然心里明白，但就是叫不出口。
    因为突然间让他叫一个萝莉为师姐怎么想，怎么感觉别扭，就宛如亲朋好友聚会时你家长突然指着一个还没断奶的小娃娃让你叫叔叔或者爷爷一样。
    这种事情在华夏可不少见，对方虽然年龄小，但耐不住辈分大啊，可怜的当事人心里瞬间就会有一种哔了狗的腻歪感觉。
    可萧别离也是拿得起放得下的人，这第一次武之试炼如果有范星露从旁帮衬的话应该会好过不少，所以也就不再矫情，一声“二师姐好”叫得那是一个铿锵有力、掷地有声，态度大大方方，没有丝毫遮掩。
    范星露满意地点了点头，萧别离是她这漫长的一生中第一个碰到的同门中人，宣武阁对她有着再造之恩，当年知晓自己是第二个入门的后她就踏遍华夏山河去寻找过不知在何方的师姐弟们，结果不用多说，自然是杳无音讯。
    现在自己挂念多年的同门终于出现在了自己眼前后，她又怎能不激动呢？
    就连心中嗜战的疯狂都被这喜悦之情压制了下去，而且她刚才也和眼前的师弟交过手了，对方的武学修为和战斗表现并没有辱没师门，也没有丢了她这个师姐的脸。
    “好了，剩下的事情我们回黄辰殿说吧，顺便让师姐我检查下你有没有留下暗伤，虽然不知道你这一身重伤为什么突然间就都好了，但保险起见还是小心点为好。”
    范星露一边说着，一边两手翻飞又一次结出了个颇为复杂的手印，璀璨的星辰之光包裹了两人的身躯，眨眼间，天空中就失去了他们的踪影，只留下了被冰封的千里大海和洋洋洒洒的漫天白雪。
 
第九十章 黄辰殿
    界龙第七学院位于六芒星都市的东南方，是学战都市内的六大学院之一，隶属于统合企业财团界龙，校徽则为象征帝王的四神之长――黄龙。
    这所号称是学战都市中规模最大的学园，其建筑风格有着浓浓的华夏古风。
    整座学院中的主要建筑全都采用木制，且都被斗折蛇行的回廊相互衔接了起来，漫长的回廊中雕梁画栋，无数华夏的古代名着以连环画的形式出现在了其中。
    三步一亭，五步一阁，亭台楼阁里又有着小桥流水，宝塔庄严，宫殿耸立，檐牙高啄间还有着钩心斗角。
    与其说这是座学校，还不如说更像是座极尽匠心的艺术殿堂，既有着皇宫的磅礴大气，又有着园林的秀气典雅，一步一景，移步异景，景景动人。
    而就在这将华夏古代建筑艺术发挥到了极致的界龙当中，却有着一座由普通的朱红色梁柱与简单的金黄色琉璃瓦所构成的三层式楼阁――黄辰殿。
    它没有界龙校门口处的城门楼宏伟，也没有界龙演武场那么广阔，更没有界龙中央大殿那般金碧辉煌，与界龙内随处可见的其它建筑物相比也并没有太多的差异。
    可是，所有隶属于界龙的学生却都知道，这黄辰殿是一个多么特别的场所。
    因为，这里是历代‘万有天罗’的行宫住所。
    万有天罗，那是一个在界龙第七学院中具有着特殊意义的崇高称号。
    因为，界龙在创建的初期时代，第一代的学生会长便被众人称为‘万有天罗’，而黄辰殿也据说是第一代会长利用了一夜的时间平地而建起的居所。
    界龙的初代会长多才多艺、谋略超人、实力极强，堪称风华绝代之人。
    她带领着界龙学园连续称霸了‘凤凰星武祭’、‘狮鹫星武祭’和‘王龙星武祭’，完成了史无前例的星武祭三连霸。
    在那之后初代会长就离开了界龙第七学院，不过在离去之前她也留下了这样的话：“我这次离开这里就不会再回来学园了，以后如果谁能打开这黄辰殿的大门，那谁就是‘万有天罗’名号的继承者，尔等皆要尊其号令。”
    这样的做法有点类似于欧洲传说中的石中剑，只不过一个是拔剑，一个是推门罢了。
    界龙学园中的众人都轮流前去试过，但没有任何人能成功地打开那扇紧闭的大门，大家都以为这不过是会长离开之前与所有人看得玩笑而已，很快就都忘记了这件事。
    直到若干年后一个叫做汪小苑的入学新生成功地打开了黄辰殿后，这件陈年往事才又被众人从记忆里翻捡了出来。
    虽然有些人跳出来质疑过这个新生，也有很多人直接出声反对其继任学生会长一职，毕竟刚入学的人威望不足，而且身为前辈学长的家伙也不想向学妹俯首称臣。
    这阵风波来得快，去得也快，一切的反抗和阻挠都被汪小苑用绝对的实力完全镇压了下来，分化打压，奖惩分明，帝王心术运用的那叫一个精彩。
    第二代‘万有天罗’汪小苑与初代会长简直就是一个模子里刻出来的，同样的实力强劲，同样的熟练掌握炼器、炼丹之术，同样的受人尊重和敬畏。
    要不是两人容貌不同，而且初代会长是个成熟御姐，但二代却是个青涩少女的话，都有人怀疑是不是初代又回来了。
    汪小苑的功绩成就丝毫不逊色于一代，她连续三次蝉联了‘王龙星武祭’的冠军，被誉为当时学战都市的最强之人，独领一代风骚。
    而当二代‘万有天罗’汪小苑离开的时候，她也和初代留下了相同的话。
    所以，在界龙里‘万有天罗’这个称号拥有着非常特殊的意义，它代表着至强的实力和无尽的荣耀。
    至今为止，这个称号也只有三个人拥有过，而这三个人全部都是统帅过界龙的学生会长，甚至她们比一般的学生会长更具有权力，其地位等同于古代中央集权时期的帝王。
    因此，在界龙第七学院里并不是所有的学生会长都是‘万有天罗’，但只要是‘万有天罗’的人就一定是界龙的学生会长。
    就连掌控着世界的界龙第七学院运营母体界龙在‘万有天罗’担当学生会长之职时都会自发地退避三舍，从不插手学校的事务管理和学园运营，心甘情愿地让界龙第七学院成为‘万有天罗’的一言堂。
    而萧别离的便宜师姐范星露便是第二代‘万有天罗’汪小苑的继任者，现如今的第三代‘万有天罗’，亦是领导界龙第七学院的学生会长。
    不过，让我们来仔细看看这三代‘万有天罗’之后便会发现一件十分有趣的事情，这三代会长分别是御姐、少女和萝莉??????
    所以说，这三代会长，其实就是同一个人吧。
    在学园都市中，不知何时便有了一个虚无缥缈的传言，说范星露其实是个已经活了一千年以上的仙人。
    这个毫无根据的传说被各个学院的学生当过饭后无聊的谈资，不过都只是拿它当笑话看待，没有任何人去相信。
    哎，有的时候就是这么令人无奈，说真话没人信，假话却反倒被奉若真理。
    其实也不怪那些学生，就连萧别离如果不是清清楚楚地看到范星露的宣武牌上所写明的基本信息的话，那他也不会相信这么离谱的事情。
    反倒是在返回黄辰殿的途中，范星露和他说起界龙第七学院的历史，以及坦白自己已经担任了三次‘万有天罗’这件事时，他很容易就接受了自家的师姐能够返老还童的事实。
    他甚至还忍不住问了范星露一句，“师姐你是不是修炼了传说中的《天长地久不老长春功》了啊？”
    《天长地久不老长春功》，又名《八荒六合唯我独尊功》。（具体出自金庸老先生的武侠小说《天龙八部》）
    此功修炼之时需以最上乘的内力真气为根基，虽然威力奇大，不过却有着一个不方便之处。
    那便是每三十年便需要返老还童一次，而还童之时，全身功力都会尽数消失，想要恢复功力便需要每日重修，每一日便是一年，而且午时须得吸食生血，方能维持修炼。
    这门神奇的功法萧别离曾在宣武阁中的某一层见到过，而范星露既然与自己同出一门，那没道理不知道这门功法。
    范星露听到萧别离的问题后惊异了一会儿，然后笑了笑说道：“没想到师弟你的眼力如此不凡啊，不过我所修炼的功法其实是我自己根据《天长地久不老长春功》所修改出来的，现在叫做《飞凤涅盘功》应该更为合适些。”
    “《飞凤涅盘功》？”萧别离似乎从这个名字上便领悟到了这门功法的效果，不过自己的这个便宜师姐还真是个惊才绝艳的人物啊，虽说是借鉴原有功法进行修改，但其中的难度却一点儿都不亚于原创。
    “嗯，这门功法的意义就在于返老还童，相较于原版的区别是不但能将功力返回，还能将身体年龄和心理年龄也一起逆转。”范星露继续和萧别离解释着其中的奥妙，那样子像极了在炫耀成绩的孩子。
    虽然活了上千年，但因为自创的《飞凤涅盘功》的原因，她的心理年龄和外表是配套的，只是在处世经验上丰富过头了，毕竟记忆可没有丢失。
    “《飞凤涅盘功》发动后会持续好几年的时间，在这期间我会找一个安全的地方沉睡，等到醒来的时候就会回到六岁的年龄，和原版一样，一天等于一年，我的星辰力会快速恢复到足以自保的程度，但是身体就必须按照正常的速度重新生长了。”
    “那师姐你这《飞凤涅盘功》也是每三十年发动一次吗？”萧别离好奇地问道。
    “那倒不是。”范星露没有丝毫避讳地将功法全盘托出，“这功法我想什么时候用，那就什么时候用，其实经过这么多年的修改我现在已经可以将恢复到的年龄把控住了。”
    “所以这就是师姐你三次担任‘万有天罗’却一次比一次年幼的原因？”萧别离已经不知道如何去吐槽了，“但是师姐你虽然改变了年龄，但样貌还是有着相似的地方吧？就没有人认出来么？”
    “笨蛋，我不会易容吗？”范星露白了萧别离一眼，没好气地说道：“连驻容之术我都掌握纯熟了，区区易容能难倒我吗？”
    “易容？这确实是个好办法。”萧别离点了点头，在这个有着星辰力的世界，利用这力量改变下样貌是件很简单的事情，然后他又问道：“那师姐你现在的样子是真容么？”
    “你说呢？”范星露反问说。
    萧别离十分作死地伸手捏了捏范星露粉雕玉琢的小脸，那手感真是一流好，接着煞有其事地回答道：“嗯，应该是真品，鉴定完毕。”
    范星露没有说活，小手一翻，星辰力汹涌而出包裹住了萧别离，将他直接传送到了黄辰殿中。
    从千万里之外连续使用缩地术回到学战都市，即便是她都有些感觉劳累，所以在最后传送的时候失次手，将师弟的传送点定错了，也怪不到她身上吧？
    对自己想出的理由十分满意的范星露周身再一次洋溢起了莹绿色的光芒，在萧别离之后回到了黄辰殿中。
    而就在这几秒钟内，随着萧别离的突然出现，黄辰殿中又爆发了一场龙争虎斗。
 
第九十一章 可怜的麒麟儿
    赵虎峰现在感觉极为糟糕，明明今天是一个难得的清闲日子，可是这好不容易的假期却因为天降横祸完全泡汤了。
    一是，不久前学战都市外毫无征兆便挂起的那两阵风暴对界龙第七学院造成了不小的影响。
    不少建筑出现了或大或小的损毁，地面上也是一片狼藉，学院内昨天才好不容易规划好的绿化也被糟蹋的一塌糊涂，看来自己身为学生会书记的工作是又要增加了。
    二就是自家那个任性的师父不知道又跑到哪里去快活了，关于这点他倒是有着猜测，空气中万应素不正常的流向和那浓郁到快要液化的星辰力，无一不证明了好奇心旺盛、任性妄为的范星露会去了哪里。
    所以，虽然不知道另一个与师父打得旗鼓相当的家伙是何方神圣，但是自己今天毫无理由就多出来的这些工作和自己的师父肯定有着千丝万缕的关系。
    没办法，谁让自己是徒弟呢？
    还是一个摊上了甩手掌柜型师父的徒弟，平常学生会的工作也都是他在负责处理，范星露倒是对他的能力十分放心，更是不担心会出现差错，权力完全下放给了他，师父以往也就在大方向把控界龙第七学院的发展，细小的部分都交代给下面去具体执行办理。
    坐在陪伴自己日日夜夜的办公桌前，赵虎峰异常无奈地叹了口气，看了看桌子上等待处理的成堆文件，心想：“自己是不是也该多找几个得力的助手来帮忙了？或者把闲着没事干的师姐师弟们拉来帮帮忙，再这样下去自己早晚会猝死的。”
    想了想学战都市的每日新闻中可能某天就会突然出现一条‘某学园的学生会书记因日夜辛勤工作，连续七日通宵未眠，最终劳累成疾，不幸猝死’的新闻，那样的场面还真是让人笑不出来。
    “哒哒哒”一阵敲门声响起，打断了赵虎峰的思考，他揉了揉太阳穴说道：“请进，如果是来送文件的，那就把文件放在桌子上吧，如果又是来商量增加社团经费的那就直接请回吧，上次会议已经将经费分配的很清楚了，我们学生会也没有其他余粮了。”
    进门的人穿着界龙第七学院的统一校服，他听到赵虎峰的话语后先是愣了一下，接着恭敬地抱拳行礼问候说：“赵师兄好。”
    然后，他才抬起头来说起了正事：“星导馆学园和葵恩薇儿女学园的两位学生会长今日突然来访，现在她们都已经在门口的接待处了，请问接下来应该怎么处理？”
    “什么！？”赵虎峰闻言直接站起身来，眉头微皱，喃喃自语说：“我记得今天没有任何与其他学园学生会长进行交流的日程安排啊，难不成她们是来询问之前那风暴的？也对，星仙术所留下的痕迹太过明显，而在这学战都市里能使用星仙术的也只有我们界龙而已。”
    他叹了口气，背过身望向了窗外渐渐平息下来的风暴，目露无奈地说：“况且，能够将星仙术运用的如此精湛，规模威力如此宏大的人也就只有我的师父，这方学园的学生会长‘万有天罗’了。”
    “所以，这两位会长的来访倒也并不奇怪了，而且在六大学生会长中这两位平日里也是与师父交好的存在。”赵虎峰沉吟了一番后吩咐道：“你先去吧，我接下来就到，好生接待两位会长，不要失了应有的礼数，慢待了她们。”
    “是，我这就下去安排。”
    待那人走后，赵虎峰按捺着激动的心情坐了下来，没想到这次的动静这么大，连平常忙着全世界巡回演出的葵恩薇儿女学园的学生会长也来访了。
    席尔薇雅?琉奈海姆，葵恩薇儿女学园的现任学生会长，同时也是该学园的现任排名第一位。
    她拥有着令世人惊叹的容貌和压倒性的气场，以偶像的身份出席各类商业活动，在全世界有着最庞大的粉丝人群，上到行将就木的老者，下到蹒跚学步的幼童都会被其优美的歌声所感染。
    种种耀眼的成就，让她被世人称为至高无上的稀世歌姬，而且相比于其他普通偶像她还有着在学战都市中足够位列顶尖层次的超强实力。
    身为魔女的她拥有着非常稀有的独特能力，那便是可以用歌声当媒介把印象转化为除了治疗能力之外的各种事物，换句话说席尔薇雅的能力是‘万能’，只不过模拟越强的能力时所消耗的星辰力也越大，并且一首歌只能使用一种能力。
    她还曾经两次参加王龙星武祭，而且都获得了亚军的优秀成绩，在民间学生实力排名网站‘诗之蜜酒’的排名也仅次于第一位的奥菲莉亚?兰朵露芬，而奥菲莉亚则正是连续两届的王龙星武祭冠军。
    因此，席尔薇雅?琉奈海姆是学战都市中众多男学生心目中完美的梦中情人，要相貌有相貌，要实力有实力，要身份有身份，简直就是黄金白富美，而且最重要的是据说席尔薇雅小姐到现在都还没有男朋友。
    这就令更多想要一亲芳泽的家伙趋之若鹜了，如果不是葵恩薇儿女学园严禁男生入内的话，估计这所学园早就被挤爆了。
    不过，学校方面一开始的考虑还是不周到，他们忽略了女粉丝的热情和力量，所以学园最后除了学园祭的时候外便彻底拒绝外来人士入内了。
    说到这里，所有人都应该差不多明白了，赵虎峰也是席尔薇雅小姐千千万万粉丝中的沧海一粟，只不过他很有自知之明，并没有奢望能得到席尔薇雅的青睐，仅仅只是仰慕而已。
    房间内，赵虎峰不光以最快的速度洗漱完毕，还换了身干净整洁的衣服，在镜子前左瞧右看了一分多钟后才向接待处快跑了过去，马上就能和心目中的偶像女神近距离接触了，即便是平日里处事稳重的他都有了一点儿飘飘然。
    接待处中，席尔薇雅和克劳蒂雅分别坐在红木太师椅上，手边放着界龙接待人员刚刚奉上来的热茶，清澈的绿色茶水中扁平挺秀的茶叶上下沉浮，丝丝清香沁人心脾。
    “这是西湖龙井？”席尔薇雅捧起茶杯品了一口后说道，这种茶叶她曾经到杭州举办演唱会的时候有幸品尝过其中最极品的御茶。
    她仔细地看了看杯中色泽嫩绿光润的茶叶，回味了下口中鲜爽甘醇的滋味，对自己的猜测更加确信无疑。
    一旁，克劳蒂雅也放下了手中的茶杯，知识渊博的她也同样认出了这茶叶的正体。
    “席尔薇雅会长的见识果然不凡，不错，这正是产于杭州地区的大佛龙井。”赵虎峰一边说着，一边迈入了接待处的大门。
    接着他抱拳行礼道：“欢迎两位会长的到来，有什么事情请移步黄辰殿一叙，我这就去通知师父。”
    “好久不见了麒麟儿。”克劳蒂雅和席尔薇雅站起身向赵虎峰回礼道。
    “请随我来。”赵虎峰身体一侧将门口让出，做出了一个请的姿势。
    来到此处本来就是为了找范星露的两人对此没有任何异议，一同跟在赵虎峰身后去了黄辰殿。
    黄辰殿距离接待处并不算太远，三人顺着回廊很快就来到了黄辰殿的门前。
    黄辰殿别看从外面看起来没有多大的规格，但是里面却内有乾坤。
    外来人如果没有熟悉内部的人指引的话肯定会迷路，甚至会在里面永久的迷失，因为黄辰殿中的空间法则早就被范星露利用不知名的手段扭曲过了。
    而这偌大的黄辰殿平时也就只有范星露和其大弟子武晓慧在此长期居住，其他人来此向范星露请教过武学后就会尽快离开，以免碰上什么麻烦。
    在赵虎峰的带领下，席尔薇雅和克劳蒂雅两人来到了范星露平日里所在的大殿中。
    昏暗的房间中，根根朱红色的内柱矗立期间，每一根柱子之上都雕刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的五爪金龙，金龙口含夜明宝珠，莹莹微光流转其上。
    汉白玉所铺成的地面，水晶玉璧制成的古灯，极品珍珠串成的帘幕，房间内一切建造和装饰的规格都等同于皇帝，彰显着‘万有天罗’不可动摇的权威。
    “请两位在此稍待片刻??????”赵虎峰刚想安排席尔薇雅和克莱蒂雅在殿中就座，可话还没说完就被半空中突然出现的莹绿色光芒打断了。
    那是星辰力的光芒，在场的人都是星脉世代中的佼佼者，对此肯定不会认错，耀眼的光芒很快就消失了，一个漆黑的人影凭空出现在了空中掉落了下来。
    “什么人？竟敢擅闯黄辰殿！”赵虎峰很快就做出了反应，突然出现的神秘人身上没有着装界龙第七学园的制服，也没有佩戴黄龙校徽，虽然不确定到底是不是敌人，但那也要先将其制服了再说。
    这样想着，赵虎峰的身上泛起了星辰力的璀璨光芒，以风驰电闪的速度向那人影奔去，力求一招制敌。
 
第九十二章 随便挑战师叔的下场
    萧别离此时很懵逼，十分懵逼，特别懵逼。
    被范星露带着一路瞬移到了学战都市外，然后由于自己作死地捏了捏萝莉小脸的原因，接着就被范星露随手扔到了一个特别陌生的地方。
    他可对学战都市的内部环境一点儿也都不熟悉，要是一会儿随便乱逛乱闯的时候无意间推开了女子浴室、女子更衣室的门，看到了不可描述的香艳画面，那不就尴尬了么？
    就算运气不好，当不成幸运色狼，反而误入了什么机要的秘密禁地，然后被人四处追杀灭口，发生战斗那也是不好的。
    他可是核平主义者，主张能动手就别瞎哔哔，初来乍到，要是失手给作为东道主的师姐造成了什么颇大的损失，那多让人不好意思。
    然而，令他担心的事情很快就发生了，随着耳边传来了一声“什么人？竟敢擅闯黄辰殿！”之后，一股劲风向他快速袭来，身经百战的他十分清楚这是对手高速移动时所引发的现象。
    萧别离控制着自己的身体在半空中扭转七百二十度，右手伸出，正面接下了来袭的白皙拳头，刚劲凶猛的力道顺着手掌传递了过来，他顺势将手掌后撤，利用巧劲将其完全卸除。
    借着夜明珠的萤光，萧别离看清了对方的面容后惊呼道：“女的？”
    面前的人身形纤细，有着标准的瓜子脸，两弯柳叶眉下是晶莹的黑色眼眸，橙色的长发扎成了俏皮的马尾辫，穿着界龙第七学院的常规制服，脸上微怒的表情煞是可爱。
    不过，洞察力敏锐的他很快就发现了不对，对方给了他一种和徵羽摩柯十分相似的感觉，这令他又下意识问道：“难不成是伪娘？不，应该是秀吉才对！”
    赵虎峰原本很吃惊自己毫无保留地攻击被对方如此轻描淡写地就化解了开来，可对方接下来那不知是有意还是无意的两句话却让他差点就进入了暴走状态。
    他在心里咆哮道：“我不就是长得柔和了些么？相貌美型了些么？这是我的错吗？”
    赵虎峰对自己略显女性的外表那是欲哭无泪，每年新生入学期间他都特别烦恼，因为他会收到很多情书，本来这应该是件令人十分高兴的事情，因为这说明了他很受欢迎啊。
    但是，如果这些给他寄情书的人都是男生呢？
    没错，负责新生安排工作的他让无数新入学的学弟误认成了温柔漂亮的学姐，对其直接展开攻势的也是不少。
    即便是在弄清楚他的真实性别后也依然有些特殊爱好的人群继续保持着追求，甚至还成立了相关的俱乐部，把他搞得疲惫不堪。
    所以，现在萧别离的两句话算是直接踩到了雷区，触碰到了赵虎峰心中的底线，当初对那些好言相劝不听的人他就是采取了打到服的暴力策略。
    身为‘万有天罗’范星露的三弟子，被誉为‘天苛武葬’的他在界龙第七学院中序列排名第五位，是上一届‘凤凰星武祭’比赛的亚军获得者。
    与其身材短小的女性外表相反，他有着足以震慑界龙内部群雄的高超实力。
    在萧别离的眼中，面前不知名的伪娘的脸色迅速阴沉了下去，和当初徵羽摩柯的反应别无二致，他尴尬地笑了笑，十分清楚对方为什么会是正反应。
    就像是在某一米六的兵长面前谈身高，在某平板少女面前讨论胸围，在某无节操红白面前秀财力一样，对方如果不炸毛那就算我输。
    赵虎峰没有说话，可是拳脚之间掀起的风声却越加的迅疾，虽然一招一式没有朝着致命的地方死命招呼，但是下手的力度又增添了不少，显然是想让说错话了的萧别离付出点代价。
    血红色的星辰力又一次出现在了萧别离的周身，既然对方要玩的话，那他就稍微陪陪对方吧，他已经看出赵虎峰并没有搏命的意思，身为前辈的他就当是指导后辈了。
    经过这段时间的战斗，以及两次开启真?八门遁甲之术后，长期积累的实力又一次突破了瓶颈，他现在已经正式迈入了第六等级的门槛。
    甚至因为厚积薄发的缘故，他的实力还直接蹿升到了第六等级高阶，而赵虎峰的实力按照宣武阁的划分制度，应该还处于第六等级初阶巅峰。
    虽然实力等级的划分不能完全代表全部的综合实力，战斗经验的丰富程度、招式的连贯衔接，以及相应的武器装备等方方面面的因素都对最后的胜利有着影响。
    而像萧别离这样掌握着足以越级挑战的禁忌秘术的家伙也是不少，每年阴沟翻船，被人以弱胜强成功逆袭的‘强者’不计其数，坟头草全都几丈高了。
    在宽广的大殿上，萧别离和赵虎峰的身影闪烁交错着，为在一旁观战的席尔薇雅和克劳蒂雅两人上演了一场规格极高的格斗盛宴。
    只见，萧别离身体微侧，抬臂接了赵虎峰一记势大力沉的鞭腿，接着顺势起腿以二段侧踢向赵虎峰的侧腰和头部迅速还击。
    久守必失，世界上最好的防守便是主动攻击，这点他深信不疑。
    赵虎峰面对萧别离突如其来的踢腿应对得也是十分自如，左臂上下两段格挡将其化解，然后早已蓄满力量的右拳直取萧别离空洞大开的胸口。
    萧别离面对如此凌厉的攻击也是不慌，左手后发先至将赵虎峰的拳头拦了下来，身体趁势拉近了与赵虎峰之间的距离，一记手刀毫无保留地砍向赵虎峰的脖颈，所用套路正是武当太极拳中‘反身搬拦捶’的改版。
    赵虎峰单脚踏地向后移动了一步，毫厘之间避开了萧别离的手刀，即便是这样，手刀挥动所扬起的锋锐气流依然刺痛了他的皮肤，如果被砍实了的话以星脉世代的坚韧体质也会当场晕厥过去。
    “呵，你还是战斗经验不足，太过天真了。”萧别离看到赵虎峰的反应后嗤笑着低声喃喃道，他的左拳毫无征兆地出现在了赵虎峰的腹部，一击打实。
    这声东击西、瞒天过海的招数可是搏杀之时的惯用伎俩，没什么君子不君子，在生死搏杀中，只有活到最后才是真理。
    赵虎峰被萧别离一击打中后，便直接捂着腹部跪倒在了地上，只感觉肚子中一阵翻江倒海，五脏六腑都在颤动，对方的力量凝而不散，既没有一下子就将他重创，也没有让他太过好受。
    “虎峰啊，看来你的修行还是不够呢。”躲在暗处观战许久的范星露适时地现出了身影，她坐在王座上看着跪倒在地的赵虎峰说道：“怎么样？被你师叔教做人了吧？”
    “哈！？师???师叔！”赵虎峰抬起头望向范星露，然后又看了看萧别离，话语中的惊讶之意十分浓郁，这么多年来还是第一次听说自家师父还有着同门存在。
    而席尔薇雅闻言也开始迟疑了起来，她看着萧别离思索道：“他会是当年的那个人吗？亦或者只是单纯长得像而已？现在没什么机会和他单独接触呢，那我还是暂且再观察一段时间吧。”
    “啊啦啊啦，我似乎听到了什么了不得的事情呢，星露。”克劳蒂雅一副偶然间偷听到了别人的秘密的样子，露出了狡猾的笑容。
    “没关系，别离师弟的身份并不是什么禁忌，就算是让整个六芒星都市人尽皆知也无所谓。”范星露毫不在意地摆了摆手。
    在这学战都市中有她罩着，况且自家师弟的实力也不弱，对付各方心怀不轨的势力绰绰有余。
 
第九十三章 身体检查
    在席尔薇雅和克劳蒂雅两人各自达成了心中的目的后，她们很快就从界龙第七学院离开了。
    身兼学生会长这个十分敏感的身份，由不得她们不小心注意影响，万一要是另外三家学院以为她们三家要结盟了可就糟糕了，自从《星武宪章》正式签署后，私底下的小动作不是不能做，但一定要隐藏好，避免被别人抓住把柄。当然这是玩笑话，现如今六大学院虽然各有强弱，但依旧维持着鼎立争霸之局，并没有哪个能够展现出当年强秦灭六国横扫六合、纵横八荒的无敌之姿，需要其他学园不计前嫌地联合起来才能与之抗衡。
    也许只有等‘万有天罗’范星露达到了参加星武祭的限定年龄后才会出现合纵连横之类的复杂状况。
    而当席尔薇雅和克莱蒂雅全都离开后，一直躲在界龙第七学院外面不远处阴影中的奥菲莉亚显露出了身形，她转身向自己所属的雷沃夫黑学院走去。
    她不是学生会长，没有资格直接求见范星露，而且她很清楚自己现如今的特殊身份不适合直接上门拜访，不过凭借着些许蛛丝马迹她也得到了自己想要的答案。
    “命运的河流依旧在不停地向前流淌，我宛如无根的浮萍，随波逐流。”奥菲莉亚赤红的眼眸微光流转，喃喃自语的声音随风而散，语气中充满着难掩的无奈和悲伤，“曾经的我本已从深渊中望见光明，但又不慎坠入无边的黑暗，这次，你还能再将我拉出来，赐予我救赎吗？”
    黄辰殿内，刚才被萧别离一拳撂倒的赵虎峰现在已经完全缓过劲来，习武之人抗击打能力强，换句话说就是皮糙肉厚，只要不是折骨断筋需要长期休养的重伤，一般很快就会调整过来了。
    “虎峰，你先继续处理事务去吧，现在应该有很多事情等着你决断呢。”范星露对赵虎峰吩咐道，接下来她还有别的事情，审批文件这些无聊透顶的事情还是直接丢给弟子去解决就好了。
    赵虎峰闻言心里虽然苦逼却也没有办法，只得抱拳行礼后退出了大殿，回到了自己的办公室埋头苦干了起来，在他离开的这段时间里又有几堆文件被送了过来，如果不加紧处理的话今天怕是要挑灯夜战了，那之前劳累猝死的自嘲可就有可能真得变成现实了。
    在赵虎峰拖着沉重的步伐离开后，范星露才对在一旁无所事事好久了的萧别离说道：“师弟你跟我来，师姐之前说过要帮你检查一下身体状况的。”
    “那个，师姐啊，我看就不用了吧。”萧别离垮着脸说，刚才在路上还以为范星露也就随口那么一提，没想到是真来啊，自家人知道自家事，他感觉这个所谓的检查会让他很糟糕，自己的信仰坚定，绝对不会轻易叛教的。
    范星露听到萧别离的推脱后，柳眉一竖，颇有师姐气势地训斥道：“之前伤的那么严重，万一留下了暗伤和隐患怎么办？你要知道我们习武之人必须经常检查身体，那些暗伤会越积累越多，年轻的时候还好，年富力强表现不出来，可是等老迈了的时候呢？”
    萧别离刚想说：“我每个月都回去医院做详细的检查，而且还是医道圣手，西木野真姬的爷爷冥土追魂亲自负责，绝对不会有半点问题。”
    可范星露没有给萧别离任何插嘴反驳的机会，她继续说道：“师姐我这千多年以来一直在华夏武林游历，见过不少天之骄子和武林豪杰，年轻的时候是意气风发，但最后却没几个能够善终或者长命百岁的，还不是因为不注意保养，最后暗伤爆发而死？”
    最后，在范星露的说教之下，萧别离还是乖乖就范了，不就范也不行啊，没看到师姐身上连星辰力都荡漾出来了么？
    再不答应的话，她就要动手了，在没开八门遁甲的情况下他还不够范星露一手撂的。
    跟在范星露身后，萧别离在黄辰殿中四下环顾着，周围的墙壁每隔三四米就会出现一扇紧闭的木门，房间众多，却也不知道里面都是用来做什么的。
    没多久，范星露走到了一个房间前挥手激发出了一个雕刻在门上的星辰印记，双手上下翻飞掐了几个阵诀后，房门便自动打开了。
    这是她自创的星辰阵法之术，刚才那便是最基础日常的一种，用于锁个房门和柜子，而像是复杂高端的应用在这黄辰殿里也一样可以找到。
    比如说一直维持着黄辰殿中空间折叠、扭曲和延展的那个星辰大阵，这座大阵的等级就要高多了，阵法节点都是用万应精矿制作而成的，更是涉及到了诸多最高等级的星仙术。
    “进来吧，这里是我平常炼药的地方。”范星露抬脚踏入了房门，招呼着身后的萧别离一起跟进去。
    伸头是一刀，缩头也是一刀，反正躲不过去了，大不了一死呗，二十年后，老子又是一条好汉！
    抱着这样的想法，萧别离以大无畏的勇气跟随了进去。
    一进屋，最先入眼的便是那硕大的漆黑丹炉，那丹炉高达三米，以不知名的金属所锻造，表面上还布满着各种浮雕。
    萧别离只觉得一股历史的沧桑感扑面而来，就算是没有任何古董鉴定知识的小白也能感觉得出这是件颇有年岁的老物件。
    在丹炉两旁，成排的木架上摆满了各色的白瓷药瓶，地上还有着一些不名贵的药草散落着，靠墙的药柜上满是各种药材的名字，即便是几味有价无市的超稀有药材也赫然在目，浓郁的药香味盈满了整个房间。
    “师弟你在那里傻站着干什么呢？还不赶紧把衣服脱了在床上躺好了！”
    范星露的声音惊醒了还在发呆的萧别离，他感慨道：“师姐你这炼丹房里的药材还真是齐全啊，有一些即便我曾经下了大力度也没搜寻到过。”
    “行了行了，这些事情之后再说。”范星露那里看不出萧别离这是在故意拖延时间，当下便直接绝了他的那点小心思：“你要是在不配合的话，那师姐我只好将你打晕了绑起来慢慢检查了。”
    说到这里，范星露停顿了一下，似乎想到了什么好玩儿的事情，接着她面带笑意继续说道：“对了，我这儿还有些不确定效果的新药，师弟你要做一下无私奉献的试药人吗？师姐保证，吃不死人的。”
    萧别离看着范星露的小脸打了一个寒颤，敏锐的第六感让他意识到自己似乎遇到了生死存亡的大危机，赶忙一边麻利地解开了衣服的扣子，一边说道：“师姐你不说要检查吗？那咱们现在就开始吧，来随便摸，不要钱。”
    范星露看到萧别离的表现后满意地点了点头，对于这个师弟她也是看过对方的宣武牌，亲自确认过身份的。
    和萧别离一样，她到宣武阁接受教导也是通过做梦的方式，在现世里却从没有找到过师门的存在，千年来她一直孤独地四处漂泊，寻求与之能够一战的对手，便是为了通过战斗的热血将心中这份孤寂压制下去。
    她也曾有过父母亲人以及志同道合的朋友，但那些人不可能和她活得一样长久，而华夏武林中也一直没有出现过她能够瞧得上眼的青年俊杰，所以也没有任何子嗣后代需要操心守护。
    活得越久就会感觉越无聊，金钱、权力和声望这些东西对范星露来说没有半点意义，直到落星雨来临，界龙第七学院最初建立之时，内心空洞的她抱着玩耍的心态担任了界龙的初代学生会长。
    身为武道达人的她在当初便已经达到了‘无穷之武炼’的境界，距离‘武至极致之巅峰’也只是差之毫厘，所以她在与其他人对战后总会忍不住凭借着自身丰富的经验指出对方的不足和弱点，以及改进修炼之法。
    就这样，越来越多人来向她寻求指点，也让她生出了一个想法：“既然这世间没有能够与我一战的对手，那我何不自己教导出来一个呢？”
    所以她才将‘万有天罗’这个称号打造成了传说，并且在界龙第七学院中开宗立派，分别传授了武道和星仙术。
    还为了以后方便回来而效仿西方的《亚瑟王传说》在黄辰殿的大门上留下了‘打开此门者当为万有天罗’的传承。
    不过，现在这些以前的布置全都不重要了，因为她碰到了自己的同门师弟，而且看样子这个师弟对那神秘缥缈的师门知道的事情远比自己多，有些一直藏在心中的猜测终于要被证实了。
    范星露见萧别离已经安静地在床上躺好后，先是伸出三指搭在了萧别离的脉搏上，通过脉象诊断有没有比较严重的伤势病症，之前的伤势明眼人都能看出肯定伤到了脏腑和骨骼，这就已经动摇了师弟现今的武道根基。
    可出乎她意料的是萧别离的脉象一息四至，不浮不沉，不大不小，节律均匀，从容和缓，流利有力，尺脉沉取不绝，这是典型的常脉，也就是健康正常人的脉象，甚至比起一般健康人的脉象，萧别离的脉象更加活跃有力。
    “这怎么可能？”范星露放下了萧别离的手腕，伸出小手按在萧别离的身上开始到处抚摸，按照记忆里萧别离在战斗中受伤比较重的地方认真地检查了起来。
    萧别离本来以为范星露把完脉没查出问题就结束了，可当那双柔软的小手摸到他的身上后，他就知道自己猜错了，这件事情远远还没有结束。
    萧别离不得不承认，自家的便宜师姐的长相不赖，小姑娘明眸皓齿，肌肤赛雪，青丝垂肩，战斗中破损的衣服已然更换，水蓝色的披帛绕过手臂，丝毫没有之前灰头土脸的狼狈模样，恢复了最初的仙女之姿，而此时安安静静、认认真真的样子也十分讨人喜欢。
    即使他清楚地知道范星露已经活了千年之久，是不折不扣的‘千年妖仙’，但此刻已然返老还童的她真得只有九岁，是如假包换、货真价实的合法萝莉。按照他的推测，等范星露恢复到二八年华之时，其姿容绝对称得上是一笑倾城，再加上一身浓浓华夏风的汉服，好久没回过国的萧别离都快忘了华夏风的美女是啥样子了，不对，天依那几个小妮子有时也穿过旗袍，他依然记得穿着金丝雀旗袍的洛天依绝对当得起‘磨死人的小妖精’这个称呼。
    “抱歉了，我所心爱的少女们，我萧别离今天背叛了组织和革命。”沉浸在萝莉师姐像是按摩一样的检查中的萧别离在心里默默地向自己学园都市卧室中床底下的本子和有色少女杂志忏悔着，“实在是萝莉师姐太可爱了，我这是被强迫的，不是自愿的??????啊，即便是死了，被钉在棺材里，我也要用嘶哑的声音高唱――萝莉赛高！”
    范星露先是捏了捏萧别离的四肢，接着将其翻了过去检查骨骼脊柱，然后又将手放在他的胸膛上通过星辰力深入复查了一遍，肌肉、骨骼、筋腱和脏腑全都完好无损，甚至就连使用禁术时会有极大损伤的经脉也一切正常。
    “真是奇怪。”范星露低声喃喃道，除了传说中的那些妖鬼精怪还没见过人类有着超速再生能力的，难不成师弟以前有过什么了不得的奇遇？
    “师姐，我就说我肯定没事吧。”萧别离一边穿好衣服一边说道：“我早都内视检查过了，经脉一切正常，内力真气运行平稳，虽然我也不清楚为什么所有伤势突然全都好了，不过谨慎起见，我决定那门能够让实力瞬间暴增的禁术在接下来的这段时间里不会再次轻易使用了。”
    范星露对萧别离的这个决定十分赞赏，她提出检查身体就是怕这个师弟年轻气盛，身体一好就又随便开禁术去战斗，那样的话再好的身体和体质也会被糟蹋废了的。
    所以，现在听到萧别离决定封印禁术后，她很欣慰。
 
第九十四章 深夜来访的不速之客
    学战都市的夜晚和学园都市相比，各有千秋，虽然都是以多座学校组成的超大型都市，但不同的世界还是有着不同的特点，即便是最常规普通的夜景。
    萧别离现在已经离开了界龙第七学院，本来范星露是打算让他留宿黄辰殿的，不过他却明言想自己一个人在六芒星都市里好好逛逛，晚上会自己在外面找地方住。
    至于住店的钱？
    虽然这里的货币确实与学园都市不同，但黄金白银这些硬通货还是可以的，从宣武阁被扔到这里的时候自己身上就多了一小袋金子，也不算多，换成六芒星都市的特殊货币后够萧别离一个月的吃喝，而且是非常奢侈的那种。
    至于一个月后，自己是厚着脸皮到范星露那蹭吃蹭喝，还是自力更生那就另说了，大不了就去抢银行呗，身为暗部的他做起这种事情完全没有任何心理负担。
    此时此刻，萧别离正披着浴袍坐在酒店的房间中，头发湿漉漉的，显然是刚洗过澡。
    上午的时候和范星露打斗的那么激烈，不光衣服破损严重，就连身躯上也沾染了不少灰尘，虽然没有洁癖，但十几年来他已经养成了每天都洗澡的习惯。
    萧别离就这样一边优哉游哉地晃动着左手中所拿着的一杯红酒，一边用右手拨动着面前空中出现的虚拟屏幕，在网络上浏览各种自己感兴趣的信息。
    他的右手腕上戴着一个类似于手表的仪器，面前的虚拟屏幕便是通过这个仪器与学战都市里的泛用网络连接而具象出来的，用的时候只需用手在空气中一抹就会出现。
    万应素的出现确实加速了这个世界的科技发展，就连号称‘科技领先外界三十年，乃至半个世纪’的学园都市至今也都仍然在使用智能手机和电脑，还没有出现这种即方便，还很有逼格的通讯交流工具。
    之前小半个下午的时间里，萧别离已经搜集了不少学战都市的情报，对这座陌生的都市也有了更多的了解。
    比如说六大学院的具体位置和各自的校风，以及背后的运营母体都是哪个财团。
    又比如说关于三大星武祭的具体参赛规则和举办时间，以及这个世界特有的纯星煌式武装。
    再比如学战都市中的各路高手和往年的战斗记录，就算不参考民间的各种实力排名网站，光是各校放出来的‘始页十二人’榜单就引起了萧别离不小的兴趣。
    所谓的‘始页十二人’就是这个学院明面上最强的十二个强者，相当于这个学院最顶尖的战力。
    自己的师姐范星露理所当然地屹立在界龙第七学院第一位，而那个被自己顺手教做人的赵虎峰也在这个所谓的排名中位列第五。
    所以，即便在这个‘始页十二人’之下还有一个什么‘在名祭祀书’的排行榜，但却没法让萧别离对此提起半点兴趣。
    尽管，出现在这个榜单上的人在六芒星都市里也算是有名有姓的强者了，但比起前一批还是差了不止一个档次。
    葵恩薇儿女学园和星导馆学园的学生会长萧别离在下午的时候已经见过了，她们两人并没有自家师姐范星露那种足以令人窒息的压迫感，实力最多也就与常规状态下的自己不相上下。
    这让萧别离对自己的实力能身处学战都市的哪个层次有了清晰的了解，同时也让他舒了口气儿，原来不是每个学园都有范星露这么恐怖的人物存在。
    不过想想也对，如果像范星露这样的存在有很多的话，那这个没有抑制力存在的平行世界地球能生存到现在是真不容易，没被一堆大能砸穿已经是万幸了。
    就在萧别离做完正事后打算放松娱乐一下的时候，突然一个十分陌生的气息出现在了他见闻色霸气所掌控的范围内，来者才刚刚落在了客房自带的阳台上，还没有做出任何行动。
    “嗯？”萧别离又仔细感受了一下那股气息，有点熟悉，感觉近期应该和对方打过照面。
    他来到这个世界还不到一天，见过的人也屈指可数，范围缩小后一下子便想了起来，可怎么会是她？
    萧别离挥手将虚空屏幕散去，毫不留情地戳破了来人的身份：“既然已经来了，那就不需要躲躲藏藏了吧？星导馆学园的学生会长克劳蒂雅?恩菲尔德小姐。”
    “??????”
    躲藏在阳台上的人显然也没想到自己已经如此小心了，可还是在第一时间就被对方发现了。
    一阵无言的沉默后，阳台的门被推开，一个披着一头金黄色长发，身穿星导馆制服的丰满少女优雅地走了进来，不是克劳蒂雅又会是谁呢？
    “萧君好敏锐的感知能力，没想到这么快就被你发现了。”克劳蒂雅一边说着，一边走到了萧别离对面的沙发上坐了下来，丝毫没有夜闯他人房间的尴尬。
    “不不不，其实是克劳蒂雅会长故意让我发现的吧？因为你压根就没有使用任何潜行技巧。”萧别离摇了摇头，十分谦逊地说道。
    虽然有着见闻色霸气的他确实有这样的能力，但在不知道对方是敌是友的情况下，还是混淆下视听，不要暴露过多的实力比较好。
    “那就当是这样好了。”克劳蒂雅也没有在这个无关紧要的问题上纠缠太久，她这次前来可是有着十分重要的正事的。
    萧别离放下了手中的酒杯，接下来的谈话将是两者首次的交锋，容不得他不重视，只见他十分从容又带点讽刺地问道：“不知，克劳蒂雅会长深夜来访所为何事？总不可能是对萧某一见钟情跑来倒贴献身了吧？”
    “谁知道呢？萧君这么帅气，实力还强到能够轻易击败鼎鼎大名的‘天苛武葬’赵虎峰，不知道会有多少怀春少女心生爱慕呢。”克劳蒂雅三言两语就化解了萧别离的攻势。
    接着，她话语一转回到了正题：“说起来，萧君还不是这六芒星都市中任何学院的学生吧？有留在这里的意向么？毕竟你也是星脉世代。”
    “看来我的资料已经被摆在台面上了，不过令人可惜的是，哪怕是掘地三尺也没有找出哪怕一字一句有用的东西吧？”萧别离没有着急回答克劳蒂雅的问题，反而抛出了一个更为敏感的话题。
    克劳蒂雅闻言身体僵硬了一下，不过很快就又放松了下来，她十分大方地承认道：“没错，我们星导馆没有找到任何萧君的痕迹，虽然大陆对岸是界龙的势力范围，但一丁点儿线索都没有就太夸张了，就算是被人为抹除了也不会这么干净。”
    萧别离没想到克劳蒂雅竟然会直接就承认了她在调查自己，这也让他对克劳蒂雅更加的重视了。
    这个同样是始页十二人之一，位列星导馆学园序列排名第二位，称号‘千见盟主’的少女并不是什么天真傻白甜，而是一个谈判老手。
    果然，能够担任各大学园学生会长一职的家伙都不会是什么庸才，真是期待和其他几座学园素未谋面的学生会长见面时会是怎样的场景，想必也都是人中龙凤吧。
    “所以呢？”萧别离好似没有领会克劳蒂雅的意思，他自顾自地解释道：“我想你们也曾经调查过我的师姐范星露吧？虽然不是没有任何收获，但有一点我肯定你们无论如何都探查不到。”
    萧别离和克劳蒂亚对视着，一字一顿地说道：“那就是，我师姐到底出自哪个宗门流派，而这个能教导出我师姐这样妖孽般人物的师门又在哪里。”
    “萧君，你知道我想问的应该不是这个。”克劳蒂雅眼见萧别离要将话题带偏连忙出言将即将歪了的楼又拉了回来。
    “关于星露的师门我们不是没有调查过，但那并不重要，因为这对星武祭没有任何影响。”克劳蒂雅索性直接将自己前来的目的直接挑明了，“萧君的实力我今天已经亲眼见识过了，老实说，以萧君所展现出来的实力，在这六芒星都市里除了星露估计很难找到一合之敌了，所以我才会想请你帮忙。”
    萧别离闻言眉头一皱，如果只是看到自己击败赵虎峰的话那克劳蒂雅断不会说得如此坚决肯定。
    因为赵虎峰的实力虽强，但还算不上是最最顶尖的那一批。
    “今天我和师姐在六芒星都市外大战的时候，难不成克劳蒂雅会长你在场？”萧别离试探性地问道，也只有见过他八门遁甲状态下的人才会生出如此想法。
    “没错哦，我当时就在不远处的山顶，真是幸运呢，能够目睹那样一场旷世大战。”克劳蒂雅点了点头回答道。
    当然她的话还没有说全，因为她不光看到了两位武道达人的交手，还触发了自身纯星煌式武装的能力，看到了短暂的未来，也正是那不过几秒的未来让她下定决心今晚就来找萧别离商谈。
    “果然是这样么？”萧别离放松身体靠在了沙发上，事情已经明朗了，凭借他多年担任暗部首领的经验可以确定克劳蒂雅完全没有说谎，那出手帮这个忙也未尝不可。
    心中作出决定后，萧别离拿起桌上的红酒饮了一口，“说吧，有什么事情想让我出手？暗杀其他学园的学生会长或者始页十二人？亦或者干脆直接干掉哪个综合企业财团的高级干部？先说好了，想让我出手的价码可不便宜。”
    克劳蒂雅看着面前慵懒起来的少年笑出了声，赶忙挥手说道：“并不是那么危险的事情啦，只是需要萧君以星导馆学生的身份为我们赢得星武祭的冠军就可以。”
    “赢得星武祭冠军？”萧别离下意识重复了一遍，经过之前的情报搜集他对星武祭的事情知道了不少。
    所谓的星武祭，简单来说就是由综合企业财团所举办的一场武斗盛会，而参赛者便是六芒星都市中各大学院的在校学生。
    换句话说，参赛者全都是星脉世代，参赛年龄为13～22岁，在这十年间每位学生一共有三次参赛权。
    星武祭一般以三年为一个循环，每年都举办一场比赛，分别为第一年夏天的“凤凰星武祭”、第二年秋天的“狮鹫星武祭”、第三年冬天的“王龙星武祭”。
    在星武祭上得到名次的参赛者就能替所属的学园得到相应的积分，而在每季的“王龙星武祭”结束后就会计算各个学园的综合积分，排出最终名次。
    星武祭在原则上为学生自由参赛，例如有人在三年内连续参赛后便离开学园，也有人花了九年时间只参赛“王龙星武祭”。
    当然，这三种不同的星武祭分别以不同的方式进行，具体规则如下。
    “凤凰星武祭”是以双人搭档组队参加，规则是直接打败对方所有选手或破坏对方两人的学园徽章。
    “狮鹫星武祭”是以五人组队进行团体战，规则是直接打败对方所有选手或破坏团队队长的学园徽章。
    “王龙星武祭”则是个人战，规则是直接打败对方或破坏对方学园徽章。
    由于星武祭在举办期间将会向全世界进行直播，所以在比赛过程中表现优异者会成为家喻户晓的明星，而获得最终优胜的人不但能够名望大增，还将会以统合企业财团的力量实现自己的愿望。
    不论是金钱、权力还是美色，掌控着世界的综合企业财团都将倾尽全力帮助你去实现。
    当然了，能够获得最终胜利的人都不是傻子，断不会提出一些根本不可能达成的愿望给予综合企业财团难堪，比如说拯救或者统治世界之类的脑残想法。
    萧别离将所有关于星武祭的事情在脑中过了一遍后向克劳蒂雅问道：“这个忙我可以帮，我想师姐那面也不会有什么意见，但是报酬呢？”
    “萧君想要什么呢？”克劳蒂雅没有直接回答，反倒是将皮球踢了回来。
    “那我还真没想到克劳蒂雅会长能够拿出些什么值得我动心的报酬。”萧别离思索了一会儿后坦言道，“参赛资格只要随便加入一所学园就能够拿到，纯星煌式武装的使用权对我也没有吸引力，金钱名誉之类的我不在乎，所以克劳蒂雅会长你又能拿出些什么来说服我呢？”
    看到萧别离戏谑的眼神，克莱蒂雅微笑着轻启朱唇说出了自己的交易方案，她相信，这个报酬对方绝对满意。
 
第九十五章 刀藤绮凛
    站在星导馆学园的大门前，萧别离无奈地叹了口气，没错，他还是来到了这里。
    这样的结果意味着什么？
    意味着他已经和克劳蒂雅达成了不可告人的交易条约，只要他能够连续获得三届星武祭的胜利，克劳蒂雅就会付给他相应的报酬。
    当然这项报酬是分期付款式，一次星武祭结束一结算，不然三年后才能够完全拿到手的话，那还不如不干呢。
    相比于界龙第七学院，星导馆学园小了好几圈，建筑物也没有雕琢的那么精美，一切都是简约的现代风格，除了绿化做的不错外萧别离还真没找出什么其他亮点。
    也许有人会说了，既然星导馆学园这么不好的话，那你为什么不留在界龙啊，还有个萝莉师姐罩着，小日子能过得相当舒心。
    别着急，我们的主角这就告诉你这个选择的理由。
    “虽然星导馆学园有着千般不好，但是，耐不住人家的校服好看啊！”
    萧别离低头看了看自己身上穿着的星导馆制服后颇为满意地点了点头。
    星导馆学园的制服主色调为黑白，另外还有着桃色和绿色的花边，因为需要战斗的原因衣服材质特殊，穿在身上并不会有着束手束脚的感觉，整体相当舒适。
    反观界龙第七学院的制服，虽然带有着浓浓的华夏古风，也很符合萧别离的审美观念，但除了女性制服不错外，男性制服可以算是不堪入目了。
    至少萧别离是绝对不会整天穿着一套上衣为桃色，裤子为红色的衣服的，用一个字形容是‘土’，用两个字去形容是‘好土’，用四个字去形容的话就是‘土不拉几’！
    在学园都市的时候，那套某高中的校服带给了萧别离太大的心理伤害，这让他发誓自己如果有机会的话，那一定要选择一个制服贼帅的学校，现在他的心愿终于达成了。
    就算是去和师姐说要加入星导馆学园时，他用的理由也是嫌弃界龙制服太土太难看，虽然差点就被范星露当场锤死就是了。
    不过萧别离终究是自家的宝贝师弟，自从萧别离说过后，范星露也是越看界龙的制服越觉得不顺眼，很快就下令重新设计了新的制服，以最快的速度下发了下去，当然这是至少一个月后的事情了。
    今天是星期一，是萧别离正式作为特入生被召入星导馆学园的日子。
    虽然这个学期已经开学两周了，但是突然出现个插班生也不是什么奇怪的事情，只要推脱办理手续出了问题，耽误了入学时间就可以了。
    现在是早上七点钟，按照昨晚克劳蒂雅的交代，为了不耽误第一节的课程，萧别离早早地进入到了星导馆学园中。
    不过，由于克莱蒂雅临时有事并没有来接他，所以就只能靠他自己找到机关楼完成最后的入学手续了。
    就这样，在一通乱转后，萧别离成功的发现，自己光荣的迷路了。（这似成相识已经被用烂了的套路）
    尽管星导馆学园比和故宫差不多大的界龙第七学院小了很多，但是那也有着承德避暑山庄的大小。
    在完全不熟悉的情况下，即便不是路痴，偶尔迷路了好像也不是很丢人对不对？
    自己心理安慰了一波后，萧别离再次迈开了步伐，鼻子底下有张嘴，不知道就去问呗，但是也许是太早的缘故，星导馆学园里空荡荡的，他完全没碰到半个人影。
    这就尴尬了！
    正当萧别离一筹莫展的时候，一个柔柔弱弱、犹犹豫豫的声音从背后传来：“那个，那个，这位前辈，您有什么需要我帮忙的吗？”
    萧别离转过身去，只见一个有着银色及腰长发，淡紫色眼眸，身上同样穿着星导馆学园制服的少女背着一个长条袋子，怯生生地站在那里看着他。
    她的身高目测一米五五，外表看起来只有十三四岁的样子，却拥有与年龄严重不符的丰满身材，是个名副其实的巨哔萝莉。
    “同学你好，请问你知道机关楼怎么走吗？”萧别离尴尬地摸着头说道：“我叫萧别离，是今天才来的高一转校生，对学园里还不熟悉，有点迷路了。”
    也许是萧别离突然之间展现出来的热情有点吓到少女了，她不由自主地向后连退了好几步。
    看到少女这样的反应后，萧别离顿时一头黑线，“我觉得自己的长相还是对得起观众的，而且看起来也不像是坏人啊。”
    听到萧别离的自言自语后，少女也有感觉到自己的举动似乎很失礼，才又上前了几步说道：“萧前辈早上好，我是国中部的刀藤绮凛。”
    “刀藤同学你好。”萧别离这把看出了少女的胆小，所以尽量使自己看起来温和了一点儿，然后打趣般地说道：“抱歉，刚才有点吓到你了。”
    “没有的事。”刀藤绮凛摇着小脑袋回应道，“刚才是绮凛的不对才是。”
    “好了，这个话题就此打住。”萧别离制止了少女即将出口的道歉之语，“绮凛你清楚学园的机关楼在哪个方位么？”
    “机关楼？”刀藤绮凛歪着脑袋想了想，“说起来路线有点复杂呢，如果前辈不介意的话就让绮凛带你去吧，就当是刚才失礼举动的赔礼好了。”
    “那真是谢谢你了刀藤同学，帮大忙了。”萧别离出言感谢说。
    “没关系，我相信就算没有我，前辈最后也能自己找到机关楼的。”刀藤绮凛笑了笑，这位新入学的前辈对她很尊重，而且她隐隐约约能从对方身上感受到十分清冽的剑意，应该也是同道中人。
    萧别离对此没有多言，他心里确实曾有一刻涌出了干脆踩着月步跃上高空去确认一下方位的想法，但后来觉得样做似乎太招摇了，也就放弃了。
    一路上，两人说说笑笑的，当然大部分时间都是萧别离在讲，而刀藤绮凛在一旁默默地听，有的时候也会发表几句自己见解。
    萧别离给刀藤绮凛讲了很多学战都市外面的事情，同时也从刀藤绮凛那里问出了很多星导馆学园的趣事，这些东西是在外界或者网络上很难搜集到的。
    最后，两人聊到了关于剑道的话题，但是在各自关于对剑的理解上却出现了十分严重的分歧。
    “剑，是杀人的武器，而剑技，则是杀人的伎俩，不论用如何优美的语言去粉饰都无法掩盖这一点。”萧别离说出了自己对剑道的理解，他的剑是杀人剑，而倒在这剑下的人数不胜数。
    “虽然我无法反驳前辈的观点。”刀藤绮凛在谈到剑道时一改之前软萌的样子，强势地说道：“但我还是认为剑是自己最忠实的伙伴，而剑技则是一份传承，如何来用剑和剑技取决于握剑之人，心善之辈惩恶扬善，心恶之人为祸四方。”
    而就在两人争论的热火朝天之时，一个板着脸的中年人从两人后面走了过来。
 
第九十六章 一触即发的决斗
    刀藤钢一郎最近的心情非常不错，因为在他的安排和计划之下，自己的侄女现在已经顺利地获得了星导馆学园始页十二人第一名的位置。
    这对他接下来的计划有着很有利的帮助，他感觉自己离进入综合企业财团‘银河’的高层越来越近了。
    没错，他之所以帮助自己的侄女出谋划策一切都是为了自己的升迁之路，心里厌恶星脉世代的他一直都将对方当做是自己实现目的的棋子和工具。
    哪怕她才十三岁，是自己的侄女，是自己亲弟弟的女儿。
    而所谓的道具是不需要拥有着自己的思想的，她只需要完全服从自己的指示，去挑战自己挑选好的对手并将对方击败，以此积累名声。
    当然，在这个过程中还能将手中的剑磨得更加锋利，为两年后参加“王龙星武祭”，获得最后的优胜，成为冠军奠定不可动摇的基础。
    刀藤钢一郎不得不承认，自己的侄女――刀藤绮凛在剑道一途上是不折不扣的超级天才，这点是任何人都无法否认的事实。
    年仅十三岁就成为了星导馆学园序列排名的第一位，而且手中所用的武器不是纯星煌式武装，甚至就连煌式武装都不是，而只是一把普普通通的武士刀。
    在武器装备完全处于劣势的情况下，刀藤绮凛只能凭借自己苦练而成的超一流剑技去弥补自身的缺点，压倒一切对手。
    不过这样正好，刀藤绮凛的实力越强，那她夺得“王龙星武祭”冠军的希望就越大，刀藤钢一郎也更容易利用刀藤绮凛夺冠的各种名望去谋取‘银河’的高职，掌握更大的权力和话语权。
    这个庞大的计划最重要的核心就是刀藤绮凛，如果没了绮凛的话，那一切都是白日做梦，所以刀藤钢一郎必须将刀藤绮凛牢牢地掌控在手里。
    好在自己的这个侄女生来性格软弱，而且两人还有利害一致的事情，所以也不怕绮凛会不听自己的话，但为了杜绝一切的危险因素，刀藤钢一郎还是严格限制了绮凛的交友，免得出现自己掌控不了的状况。
    但是，这个形势大好的局面很快就会被人终结，因为他自己的愚蠢，身为一个普通人却妄想挑战强者的威严和底线，其结果，已经并不需要多言了。
    西装革履的刀藤钢一郎在看到刀藤绮凛与萧别离相谈甚欢时立刻就毫不客气地出言打断了两人的谈话，并且在一开始就将自己摆在了上位者的角度，以训斥和讽刺地口吻说道：“绮凛，你在跟谁说话呢？我告诉过你吧，不要随便和他人交谈，你这样子会在无意间就被包藏祸心之人套走关键情报的。”
    “不是的伯父，萧前辈今天第一天来学校，我只是帮忙带路而已。”刀藤绮凛连忙向怒气冲冲的刀藤钢一郎解释道。
    “绮凛！是谁说过你可以反驳我的？你眼里还有没有我这个伯父！”刀藤钢一郎说着扬起手掌向刀藤绮凛的脸上狠狠地扇去。
    他现在只想借题发挥让刀藤绮凛更加害怕自己，从而加深掌控力度，至于萧别离？
    一个刚入学的无名小卒而已，哪怕对方是星脉世代，自己可还有着星导馆学园运营母体‘星河’的成员身份，量他也不敢随意动手。
    刀藤绮凛害怕地闭上了眼睛，身体紧绷，等待着那一掌挥下后的疼痛，然而这想象中的疼痛等了好久都没有到来。
    “喂，大叔，你这样做可就有点过了，打孩子是不对的，尤其还是女孩子，你这样有违《未成年保护法》。”
    “小子你什么意思？这是我的家事，你没有任何资格插手，滚到一边去！”
    萧别离和刀藤钢一郎争吵的声音传入了刀藤绮凛的耳中，让她好奇地睁开了眼睛。
    只见一个高大的身影不知何时挡在了自己和伯父之间，刀藤钢一郎即将挥下的手臂被对方牢牢地握在掌中。
    那背影很消瘦，并不是什么虎背熊腰，但却能给人一种难言的安全感，让她在一瞬间特别安心。
    “哼！对你们这些星脉世代来说，这种程度根本算不上什么吧？”刀藤钢一郎挣脱了萧别离的手后十分轻蔑地说道，丝毫不掩饰自己对于星脉世代的厌恶之意。
    萧别离原本温和的表情阴沉了下来，因为刀藤钢一郎那恶劣的态度已经有些惹火了他，“就算是这样，只要还是人那也依旧会感到疼痛，不代表没受伤就会使疼痛减弱半分。”
    “诶？”刀藤绮凛在听到萧别离的话后愣了一下，没错，就算是星脉世代也不过是拥有着特殊力量的人类罢了，而只要是人类就会感受到疼痛。
    刀藤钢一郎闻言不知如何反驳，只得居高临下地问道：“呵，小子，你叫什么名字？”
    “啧，难道你父母没教过你在问别人名字之前出于礼貌要先报上自己的名号么？老家伙。”萧别离的态度也变得恶劣起来。
    和什么样的人说什么样的话，他不觉得此时面前站着的这个人有资格得到他萧别离的尊重，尊重是相互的，既然对方打一开始就没准备对等的谈话，那像是‘尊严’这种奢侈的东西也就没必要给予他了。
    “你！”刀藤钢一郎显然被萧别离的话气得不轻，一时间连话都说不出来了。
    “不过本大爷今天就不计较你的失礼了。”萧别离的脸上扬起了一丝恶趣味的笑容，“我叫萧别离，好好记住你大爷我的名字，这是你的荣幸。”
    刀藤钢一郎在耍嘴皮上显然不是萧别离的对手，他右收在空气中一抹具现出了一个屏幕，从中查找着萧别离这个名字，可是，没有！
    “原来只是个是连‘在名祭祀书’都拍不进去的小角色啊。”刀藤钢一郎在没有找到任何关于萧别离的信息后变得有恃无恐起来，“好吧，既然你看不惯我的做法，那你就来说说想让我怎么做吧。”
    “哦？”萧别离惊异了一声，这老家伙的肚子里到底冒着什么坏水呢，怎么态度突然变了。
    “我听着呢，你尽管说吧。”刀藤钢一郎催促道，围过来的学生越来越多了，他可没有时间继续浪费在这里给大家当猴子看。
    “答应我，以后不可以再对刀藤同学施加暴力，就连恶语相向也不可以。”萧别离摸不透对方的脉，便只能先顺着刀藤钢一郎的话语回答道。
    “当然可以。”刀藤钢一郎十分爽快地点头答应了，可话锋一转又说道：“但是，这要等你赢下了决斗才行，你的对手就是绮凛。”
    “伯父大人，我???”刀藤绮凛刚刚想说些什么就被刀藤钢一郎打断了，“绮凛，难道你又要忤逆我吗？”
    “不，我不是那个意思???”刀藤绮凛声音颤抖地回答道。
    “那就好，希望你不会让我失望。”刀藤钢一郎说完走到了一旁，等待着接下来的决斗。
    “对不起了前辈。”刀藤绮凛纠结了一会儿后向萧别离鞠躬道歉说，接着她直起身来，右手轻触胸前所佩戴的‘赤莲’校徽说道：“我，刀藤绮凛，向萧前辈提出决斗申请。”
    随着刀藤绮凛的话音落地，两人胸前的校徽亮起了一阵幽蓝色的光芒，那是决斗申请通过的证明。
    “如果前辈能在这里拒绝的话，事件就可以平息下来，那就再好不过了，我不想和前辈战斗。”刀藤绮凛抬起头对萧别离说道，她心里并不想向这个认识还不到一个小时的学长发起决斗。
    “如果我拒绝了的话，那你会怎样？”萧别离淡淡地问道，真是被罢了一道呢，没想到那个老家伙竟然没节操到提出这种对其没有一点损害的解决方案。
    如果萧别离输了，那就一切白扯，而就算萧别离赢了，那他还能一天二十四小时跟在身边监督么？他刀藤钢一郎还不是想怎么对待绮凛，就怎么对待绮凛，而性格软萌的绮凛即便受到了虐待也不会说出去。
    “我???我的话，怎么样都没关系的，因为是无可奈何的。”刀藤绮凛声音低沉地说道。
    萧别离闻言心中一动，面前这个看似年幼的女孩儿，在那双稚嫩的肩膀上好像还背负着常人难以想象的压力和重担。
    “既然这样的话，那就来比比吧，刚才关于剑道的讨论也还没有结束不是么？就让我们以剑问道、以武会友好了。”萧别离没有选择息事宁人，身为武者的尊严不允许他在受到正面挑战的时候有任何退缩。
    “萧前辈还真是温柔呢。”刀藤绮凛一边说着，一边从一直背着的袋子里拿出了自己的爱剑。
    她将剑鞘系在腰间，右手搭在剑柄上将其拔了出来，右脚后撤，摆开了战斗的架势，“那就没办法了，我也不能够输啊！”
    “绮凛，你果然没有让我失望。”萧别离看着眼神变得认真凌厉起来的刀藤绮凛赞赏道，然后他从地上捡起了一根修长的树枝说：“既然你是用普通的武士刀来与我切磋的话，那我也不能太过欺负人了，就以此为剑吧！”
    “前辈你是在看不起我么？”刀藤绮凛听到萧别离所说的话后有点生气，刀藤钢一郎更是直接笑出了声：“哈哈哈哈，狂妄的小子，一会儿你就将为你的鲁莽付出代价。”
    四周围观的学生也交头接耳地议论着，但没有一个人看好萧别离会赢，甚至都感觉他太过不知天高地厚了，与学园序列排名第一位的人对战竟然随地捡起一根树枝当做武器，嚣张也要限度好吧？
    可是萧别离却对这些议论充耳不闻，也没有回答刀藤绮凛的问题，只是同样轻触胸前的‘赤莲’校徽说道：“我，萧别离，在此接受刀藤绮凛发起的决斗。”
 
第九十七章 剑豪
    在学战都市里，虽然学园与学园之间的私自决斗被严厉禁止，但是学园内部同校同学之间却不限制决斗。
    甚至各大学园还极力促进学生们相互决斗，因为这样有助于学生提升自身实力，而其中更以校风‘好勇斗狠’的雷沃夫黑学园为最。
    不过万事皆有例外，与雷沃夫黑学园做派完全相反的就是圣嘉莱多瓦思学园，这所学园的校规以规律和忠诚为核心，学园内部严禁决斗，所培养出来的学生也大都是忠诚正直的骑士。
    因为三观不同，圣嘉莱多瓦思学园与雷沃夫黑学园的关系一直都极为糟糕，谁都瞧不上谁。
    学园内部的决斗没有什么太过复杂的申请程序，一般只要双方都同意进行决斗就可以通过申请，然后胜利条件则是破坏对方校徽或者将其完全击倒。
    整个决斗过程都会被记录在案，以便学园方面收集资料，掌握学生的真实实力和提升程度。
    所以，如果有两个学生发生了不可调解的争执之时，他们就会进行决斗来了结，或者在老师难以界定谁对谁错的情况下也会通过决斗来解决矛盾。
    就像是萧别离和刀藤绮凛现在这样。
    星导馆学园教学楼前的广场上，萧别离和刀藤绮凛在场中对峙着，周围聚满了围观的学生和老师，而刀藤钢一郎则老神在在地靠在一棵大树上，看着场中即将发生的决斗。
    场上，萧别离单手握着随地捡起的树枝，一股星辰力顺着他的手臂蔓延到了树枝上将其完全包裹了起来，血红色的星辰力散发着诡异的光芒，周围原本议论纷纷的学生们见状都停下了议论。
    卧槽！这是从哪里突然蹦出来的家伙，以前都没听说有这人的存在啊！
    能够将星辰力运用到强化武器的程度，那一定得对星辰力的操控程度达到微操的境界，而能够达到这种境界的人无一不是在学战都市里位列顶尖的知名强者。
    但是，更让他们震惊和难以理解的事情还在后面。
    只见，萧别离随手一挥树枝，柔软的树枝在空中扬起了优美的弧度，一股凛冽的剑气陡然迸发，擦着刀藤绮凛的耳边划过，在大理石铺成的地面上留下了深深的槽痕。
    那剑气激射的速度极快，在靠在树上的刀藤钢一郎还不曾反应的时候就割下了他的一缕头发，消失在了空中。
    “你在做什么！想杀了我吗？”刀藤钢一郎气急败坏地咆哮着，刚才只要那剑气偏了一点点，那割下的就不是一缕头发了，而是他的头颅。
    “死亡如风，常伴吾身。”萧别离的目光越过刀藤绮凛对上了一脸惊魂未定的刀藤钢一郎，接着又扫向了站在四周的观众，“我的剑，是杀人剑，出鞘必定见血，所以你们对我拿树枝应战可还有其他意见？”
    刺骨的寒意扎在了在场所有人的皮肤上，他们看着场中微笑的少年都下意识地摇了摇头，就连刀藤钢一郎也像是被人掐住了脖子一般说不出话来，似乎感觉如果忤逆了萧别离的话，下一刻就会，横死当场！
    萧别离很满意众人的反应，其实他也不想拿树枝应战的，但这不是今天才刚入学么，属于他的煌式武装还没有正式下发，所以也就只能出此下策了。
    其实这样也挺好，即装了个逼，又没丢面子，还将自己的名字传了出去，让星导馆学园的学生都知晓了自己的存在，如果有看不惯自己的人来向自己挑战的话，那一定更有助于他在学战都市中打响名气。
    “刀藤同学，你也不会再有意见了吧？不是我看不起你，亦或者轻视这场决斗。”萧别离转头向依旧还在愣神中的绮凛问道。
    刀藤绮凛闻言一脸苦涩地回答说：“没想到萧前辈在剑道一途上已经臻至剑豪境界了，是绮凛我不自量力了，但即便是这样我也依旧要挑战前辈！”
    而原本对决斗输赢十拿九稳的刀藤钢一郎此时也开始慌了神，如果刀藤绮凛输了这场决斗的话，那他之前所有的一切布置就全都白费了。
    因为决斗的胜利者将会继承失败者的排名，这也就意味着刀藤绮凛会失去‘始页十二人’头名的位置，这是他绝对不能允许的事情。
    但是，这次的决斗是他命令刀藤绮凛发起的，决斗的发起人在对方接受挑战后是不能随意撤回申请的。
    所以，明知这次踢到了一块钛合金钢板的刀藤钢一郎也只能自己咽下苦果，搬起石头砸了自己的脚说得就是这种情况。
    “就凭这敢于亮剑的精神，你今后一定会成为一个顶天立地的强者。”萧别离看着眼前再次洋溢出了惊人的斗志的少女赞扬说：“狭路相逢勇者胜，即便明知道对手比自己强，那也要拔出剑来迎上去，死也要死得光荣，这是属于剑客的尊严，来吧！尽情地攻上来，用你的剑告诉我，你所坚信的剑道！”
    伴随着萧别离的话语，刀藤绮凛手握长刀压身奔袭了过来，长刀自下而上向萧别离划去，萧别离身体后仰，右手上提用树枝挡住了来袭的刀刃。
    刀藤绮凛也清楚自己在力量上不占优势，所以没有和萧别离硬拼，而是顺着对方的力量将长刀后移，接着手腕翻转，双手握着刀柄向萧别离一击斩下。
    萧别离将树枝横在身前轻而易举地架住了刀藤绮凛下劈的长刃，然后左掌从腰间击出拍向了刀藤绮凛的腹部，而刀藤绮凛则十分果断地收刀后撤躲开了萧别离的攻击。
    几番交锋后，两人十分默契地分开了身形，刀藤绮凛感叹说：“虽然已经有过预料了，但没想到前辈竟然厉害到了这种程度，我的攻击没能让前辈移动半步呢。”
    “不，这是我要说的话才是。”萧别离谦逊地摇了摇头，宣武阁的神秘可不是外人能够领会的，这一身的实力是经过长年累月的修行才积累出来的结果。
    他十分正色地说：“刀藤同学你的实力和剑技都十分出色，能够看出那是千锤百炼的结果，出刀果断没有丝毫拖泥带水，在如此年龄就能够有这样的成就，你足以自豪了。”
    “谢谢前辈的夸奖，我要继续上了！”刀藤绮凛说完再次挥剑和萧别离战成了一团，越发凌厉的剑技让萧别离的挡拆变得困难，不曾移动的脚步也开始出现了动摇。
    萧别离手中的树枝挥舞的角度从大开大合变得刁钻，柔软的树枝像极了华夏古代一种偏门的冷兵器――软剑。
    软剑因为自身的特点，不太适合砍与刺，但可以用来割，它可以轻易割断血管与关节处的韧带，杀伤力极强，而且相比于硬剑，软剑的剑法更加诡异莫测。
    来如雷霆收震怒，罢如江海凝青光，动若海上蛟龙、空中飞凤，静似崖间苍松、擎天玉柱，萧别离手中的树枝现在就在向星导馆学园的学生们诠释软剑那潇洒飘逸、轻快敏捷的奇妙剑技。
    刀藤绮凛虽然听说过这种华夏的特殊武器，但是却从来没和类似的敌人对战过，所以在萧别离转变了剑术套路后，刀藤绮凛差点就被几剑破坏了胸前的校徽，即使险而又险地躲避了过去，但身上的衣服也被划破了不少。
    “你临阵应变的能力很不错，没有因为我变换了剑招而乱了阵脚。”萧别离对刀藤绮凛的表现愈加地感到满意。
    而就在两人各自重摆架势，准备进行下一轮交锋时，克劳蒂雅从围观的人群中走了出来，“好了，好了，到此为止。”
    “很遗憾，因为马上就要开始上课了，为了不耽误学园的安排，所以两位的决斗不得不暂时停止了。”克劳蒂雅一边说着，一边优雅地走了过来。
    “嗯？”x2
    萧别离和刀藤绮凛闻言同时转头看了过去，只见克劳蒂雅单手轻触胸前的‘赤莲’校徽，璀璨的光芒闪亮了起来，“我以赤莲总代表的权限废除这次决斗。”
    随着克劳蒂雅的行动，萧别离和刀藤绮凛胸前的校徽恢复了正常，而刀藤钢一郎在看到这样的结果后也松了口气，虽然不知道克劳蒂雅为什么要插手这件事情，但只要绮凛保住了序列第一名的地位那就没关系了。
 
第九十八章 刀藤绮凛的心结
    刀藤绮凛在决斗被取消后松下了一口气，这场决斗她本就不想进行下去，所以目前这种结果就是她心中所期望的，也是最好的了。
    但是萧别离可不这么想，心思缜密的他从克莱蒂雅的一举一动中觉察出了其他的意思，所以当下也没有做出其他事情，只是站在一旁静待。
    “由于萧别离同学的入学手续还有些无关紧要的部分需要处理，虽然并不是什么大事，但基本程序还是要走一遍的，所以本次决斗只得视为无效，不然学园高层就会把这次决斗当做是违反《星武宪章》的私斗进行处理了。”克劳蒂雅走到两人身旁进一步解释了刚才所作所为的原因。
    “原来是这样么，让克莱蒂雅会长费心了。”萧别离向克劳蒂雅微微鞠躬表示感谢。
    刀藤绮凛闻言也是一惊，也赶忙向克劳蒂雅道了声谢，要知道学战都市中各大学园对私斗的处罚可是相当严厉的，再有几个月就要举办‘凤凰星武祭’了，在这种关键时刻违反规定弄不好会被禁止参加比赛的。
    “两位不必如此，这是我身为星导馆学生会长应尽的责任。”克劳蒂雅相应的还礼，然后问道：“那这次决斗你们是取消还是推迟呢？如果是推迟的话，应该下午或者明天就可以找到空闲时间。”
    “取消。”
    “我觉得推迟比较好。”
    刀藤绮凛和萧别离一同说出了自己的选择，考虑到双方的性格，意料之内的选择相左。
    “绮凛，取消这次决斗，和这种无名小卒继续比赛只会降低你的身份。”刀藤钢一郎不知什么时候走了过来，他的额头上满是虚汗，好像刚刚经历过了过山车般的大起大落。
    “唔！”刀藤绮凛原本在听到萧别离的意见后还想改口，可伯父却直接替她做出了决定，这让她沉默了下来。
    “老东西，在我没让你说话之前就给我乖乖地闭嘴站好了，不要怪我没提醒你。”萧别离的声音陡然在刀藤钢一郎的耳中炸响，震得他耳膜差点就破了。
    而在旁人眼中就是刀藤钢一郎毫无预兆地发出了一声惨叫，捂着耳朵蹲下了身，表情扭曲痛苦，让人一时间摸不着头脑。
    “伯父大人，您怎么啦！？”刀藤绮凛惊呼道。
    传音入密的基本运用再加上前两天从师姐那学来的音爆术，变成了此时萧别离整人的利器，哪怕是警备机关出手调查也找不出半点线索痕迹。
    “刀藤，你我才是这场决斗的当事人，其他无关紧要的苍蝇就不需要去理会了，说出你自己心中最后的想法吧。”萧别离示意几人不需要去理会刀藤钢一郎，兴许是什么癔症疯魔病发作了，过一会儿就会没事的。
    “我???”刀藤绮凛瞟了一眼自己的伯父，犹豫了很久后下定了决心，“我选择继续与萧前辈一战，刚才的决斗让我获益良多。”
    “这才对嘛，剑客就要果决一点，如果你的性格和你出刀的时候一样麻利就好了。”萧别离对于刀藤绮凛最后的回答很满意，这是一块在剑道一途上完美的璞玉，让人忍不住想把她打磨成这世间最美的瑰宝。
    “既然双方的意见都已经达成了一致，那么此事就先到此为止吧。”克劳蒂雅说完和刀藤绮凛道别，接着拉起萧别离的手就将其拽走了，“萧别离同学，咱们要速度快点了，不然就赶不上今天的第一节课程了。”
    萧别离也和刀藤绮凛挥了挥手，接着两人的身影就快速地消失在了机关楼里。
    刀藤绮凛和他们告别后将自己的爱剑收了起来，看到刀藤钢一郎还蹲在那里十分痛苦的样子就帮忙打了一个急救电话，然后就快步着向自己的班级跑去。
    机关楼内，一个隐蔽的角落里，萧别离和克劳蒂雅面对面相互对视着，刚才人多有些事情不好讲清楚，但现在就只剩下他们两个人了。
    首先开口的是萧别离，他显然对决斗被终止的事情很不满，“克劳蒂雅?恩菲尔德小姐，我现在需要一个合理的解释，不然的话，明天早上那个老家伙的尸体就会出现在六芒星都市的人工河道里，相信我，我有那个能力和手段。”
    “啊啦，理由我刚才不是解释过了吗？”克劳蒂雅笑眯眯地反问道。
    “啧，那种糊弄小孩子的理由就不要拿出来了，说吧，我看出你有事情想找我商量。”萧别离抱着膀子往墙壁上一靠，等待着克劳蒂雅接下来的坦白。
    “萧君还是那么聪明呢。”克劳蒂雅脸上的笑容不变，好似没有什么事情可以打破她平静地心态，“由于萧君来学战都市之前的过往资料一片空白，所以在星导馆的高层和运营母体‘银河’中还有相当的人存在疑虑。”
    “担心我是其他学院派来的间谍么？”萧别离一下子就想通了其中的关节，但下一刻就感到十分好笑，“一群脑满肥肠的蠢货，都不知道是怎么才坐到现在的位子上的，如果我是间谍的话那不应该提前准备出来一份谁都看不出破绽的身份和资料吗？”
    “说的是呢，但他们依然感觉来路不明的人不值得信任，连我替萧君上交的《纯星煌式武装适格者测试申请》都没通过。”克劳蒂雅显然对此也感到愤愤不平，人可是她请过来的，报酬也是她付，现在这个样子不完全是在让她难堪吗？
    “纯星煌式武装？那种东西我不需要，我有自己的武器了，比所谓的纯星煌式武装强了不止一星半点。”萧别离直接明言自己对其他学生梦寐以求的‘纯星煌式武装’兴趣缺缺，接着又问：“你应该没告诉那些家伙我是‘万有天罗’范星露的同门师弟吧？那你是怎么让那些尸位素餐的家伙答应我入学的。”
    “嗯，如果说了的话那萧君就更不可能出现在这里了。”克劳蒂雅点了点头肯定了萧别离的猜测，至今为止知道萧别离这重身份的人不超过五个，“我是以特招生的名义将萧君招纳进来的，每学期学生会长都有着几个推荐名额，能够从外界直接招收实力足够强的适龄星脉世代。”
    “原来如此，虽然这座都市地学生全都是星脉世代，但来到这里的无一不是想取得星武祭冠军实现梦想的人，也不排除生活在其他城市里的星脉世代通过其他途径获得了强大的实力。”
    萧别离对这样的说法完全挑不出半点毛病，毕竟在这个普通人占据压倒性数量优势的世界里，星脉世代的产生具有一定的随机性，普通夫妇结婚生子，就算是双胞胎出生也可能出现一个是普通人而另一个却是星脉世代的状况。
    当然，如果父母双方都是星脉世代的话那出生的孩子也一定是星脉世代。
    而星脉世代锻炼掌握星辰力也不一定必须要到学战都市里来，在都市外面有些星脉世代开设的武馆道场中就能够得到系统的训练，也有可能像刀藤绮凛那样有着家族传承，出现几个天赋高、实力强的家伙完全有可能。
    在大概了解了自己现在在星导馆学园的处境后，萧别离又将注意力转移到了别处，他向克劳蒂雅问道：“关于刀藤绮凛的事情你知道多少？星导馆学园的序列第一位每天都过着这样的生活吗？”
    “没想到萧君你还挺关心她的嘛。”克劳蒂雅像是早就预料到萧别离会这样子询问一样，她略带调侃地说：“难不成，萧君真得比较喜欢巨哔萝莉？这让人家好伤心呢，虽然我也是不小，可却不符合萝莉的标准。”
    “什么乱七八糟的，学生被家暴了，还是能够拿出去撑场面的头名，你们星导馆就什么作为都没有么？”萧别离当然不会承认克劳蒂雅的污蔑，他可是少女或者御姐党的，“怪不得你说星导馆近几年在星武祭上势微，怕不是都快烂到根子里了。”
    “那倒不至于。”克劳蒂雅摇头表示形式并没有那么糟糕，“之所以放任这件事情是因为刀藤绮凛的伯父刀藤钢一郎在‘银河’任职，虽然不是高层干部，但依旧不能随便乱动。”
    “那个不识趣的老家伙还有着这样的身份？”萧别离稍微惊讶了一下，不过这也没什么大不了的，位高权重的人物已经不知道在他手上死过多少个了，“需要我出手干脆直接点从基本上解决这件事情么？”
    “萧君你又想干掉他？”克劳蒂雅立刻猜出了萧别离会采用的方法。
    “高效、快速、直接，让他今晚就人间蒸发，一了百了。”萧别离对于这种动动手指就能碾死的小人物不想废脑子去思考什么计划。
    但克劳蒂雅还是成功地让他打消了执行这个第一方案的想法，因为刀藤绮凛所遇到的问题最重要的并不在被殴打或恶语相向上，而在于一个心结。
    一个关于她父亲刀藤诚二郎的心结。
 
第九十九章 一石二鸟之计
    刀藤绮凛的父亲刀藤诚二郎是刀藤家的当代家主，也是刀藤流剑术‘免许皆传’之人，还是从绮凛幼年的时候就开始手把手传授她剑法刀术的启蒙老师。
    身为星脉世代的他实力超然，剑术宗师之名远近皆闻，可不是学战都市里这些还未完全成长起来的学生能够相比的，可是这样强大的刀藤诚二郎现在却还在监狱里默默地吃着牢饭，进行着劳动改造。
    并不是因为他将自己的一身所学拿去兴风作浪、为非作歹才被逮捕了，相反，他之所以遭受了牢狱之灾是因为几年前为了从持枪歹徒手中保护幼年的绮凛和其他普通群众而错下了重手。
    持枪歹徒只是个普通人，也没有经过任何武术训练，所以很轻易地就被刀藤诚二郎击败了。
    这样的事情如果拿到新闻联播上那一定是刀藤诚二郎见义勇为，孤身与歹徒搏斗并将其制服，成功救出了数名人质，社会上称赞声一片，是当之无愧的英雄人物。
    可是最后的结果大家已经看到了，刀藤诚二郎锒铛入狱至今还没有出来，而那个不知名歹徒则早就离开了冰冷的牢房铁窗，获得了人身自由，开始了新的人生。
    这一切都因为刀藤诚二郎是星脉世代，而那个持枪歹徒却只是个普通人。
    萧别离在前几天翻看这个世界的法律书籍时发现了很多完全不讲道理的霸王条款，例如，这个世界上的防卫过当具有双重界定标准。
    普通人在遭受到行凶、抢劫、杀人等犯罪行为时防卫过当不负有任何刑事责任，而星脉世代在遇到危险时如果对方是普通人，不论是否持有武器，只要罪犯受伤了那你就是防卫过当。
    大概意思就是你们星脉世代个个都那么厉害，实力那么强大，制服一个没有任何实力的普通人还让对方受了重伤，这不明显就是故意打击报复吗？
    就因为这样，面对持枪歹徒的刀藤诚二郎在宝贝女儿身处危险时也没多想，果断下了重手制服歹徒，致使对方双臂骨折，被警方界定为防御过当，从而被法院判处了比罪犯更加严重的刑罚。
    “哼，无法理解的世界观。”萧别离听完后嗤笑了一声，“竟然让一群手无缚鸡之力的弱者掌控着强者的命运，可笑，可笑至极。”
    经过这段时间的了解，萧别离已经初步清楚了统合企业财团的内部构架，其中担任高级干部掌握实权的人必须符合三点要求：第一，必须是普通人；第二，必须经过精神调试，放弃掉所有私人感情；第三，卓越的工作能力和耀眼的功绩成就。
    星脉世代的出现还是让掌权者担心不已，因为他们自己本身没有这种强大的力量，这让他们很没有安全感，也害怕这力量威胁到自己的统治，所以他们才在星脉世代数量不多还处于弱势地位时便制定了一系列的苛刻政策和法律规定。
    从法律颁布至今已经过了相当长的时间，各项针对星脉世代的法律早已深入人心，变成了常规惯例，即便是星脉世代也没觉得有什么不妥之处，因为他们从小就接受着这样的教育。
    但是萧别离可和土生土长的星脉世代不一样，也许，星脉世代中也有人看出了统合企业财团的阴险用心，他们这是想要通过利用世俗的力量将星脉世代们圈养起来，让山中猛虎变成萌萌家猫。
    毕竟星脉世代即便强大，但也不是谁都能强大到肉身抗导弹，孤身一人便能掀翻现代化机械军团，还是‘落星雨’事件后经过新兴的‘落星工学’加强升级的军队，心中对家人安危的顾忌让势单力孤的星脉世代哪怕遭受了再不公的待遇，也没出过什么起义反抗之类的事情。
    当然，这种方法显然不是长久之计，随着时间的推移，星脉世代只会越来越多，所以某些阴暗残忍、违反人道的落星工程实验才会被秘密展开。
    比如说，已经失败并被紧急冻结起来了的《人造星脉世代计划》就是其中之一，当年这个计划是由一家早已倒台的统合企业财团与‘圣母之索’合作成立的。
    这两家财团在当年的关系十分亲密，除了《人造星脉世代计划》之外还成立了其他十几个项目和上百个研究课题，倒台的统合企业财团负责四处搜集优秀的实验素材和提供试验设备及场地，而‘圣母之索’则负责提供技术和着手研究。
    “据我所了解，现在离刀藤绮凛的父亲刑满释放还有相当长的一段时间，至少七八年吧。”
    克劳蒂雅不紧不慢地将所有事情都全盘托出，而萧别离也紧跟着想通了所有事情：“也就说刀藤绮凛之所以会参加‘星武祭’是为了获得冠军后向统合企业财团许愿让父亲早点出狱？不过性格弱气、年龄尚幼的她并不知道应该怎么做，而刀藤钢一郎正好想借用她获胜的名望进入‘银河’高层，所以就出现了现在的状况。”
    “他们两人最终的目的是一致的，都是为了获得‘星武祭’的胜利，这对于他们来说是双赢的结果。”克劳蒂雅对于整件事情做出了最后的总结，“刀藤绮凛一心救父，自己还没有主见，很容易就被老油条刀藤钢一郎牵着鼻子走了，伯父是她现在的依仗，所以即便被那样对待也得忍受下来。”
    “这种各取所需的做法我是不反对，公平交易的原则在任何地方都适用。”萧别离对于这种结盟无所非议，能够与合作伙伴互利共赢是一种很好的局面，“但是，像他们这种形式的结盟我还真是第一次见，该掌握主动权的人反而过得如此低三下四，该端茶倒水的人却成天趾高气扬的。”
    “没办法嘛，谁让那孩子的性格就是如此。”克劳蒂雅对于刀藤绮凛的软弱也有些看不下去了，好歹排名位列自己之上，却整天被人呼来喝去。
    她刀藤绮凛怎么就想不明白其中的道理呢？
    掌握着实力的人是她自己，哪怕没有伯父的规划，没有现在的排名，只要不停地磨炼剑技、锻炼实力，等到‘星武祭’举办的时候报名参赛，作为一名横空出世的黑马杀到最后决赛胜出就行了。
    反而刀藤钢一郎如果失去了刀藤绮凛的话，那他就根本没有其他办法获得晋升途径了。
    “事情到现在已经非常明朗了，所以应该怎么办？”萧别离将问题抛给了克劳蒂雅，对方似乎胸有成竹，早就想出了锦囊妙计。
    “刀藤钢一郎的目的是让刀藤绮凛积累名望，而她现在最大的名望就是星导馆学园‘始页十二人’第一位这个名头，所以只要打败她，继承她的排位就行了。”克劳蒂雅早已考虑好了各方面的事情，只是她说的这段话却让萧别离有些脸色发黑。
    “既然是这样，那你刚才为什么打断决斗，明明是马上就可以解决的事情。”
    “我之前不是说过还有一部分高层对于让你进入星导馆学园抱有疑虑么？”克劳蒂雅没有在意萧别离的反应，或者说她早就猜到了会出现这种状况。
    “所以呢？”萧别离反问说。
    “所以萧君你在斗技场正大光明地击败现任第一位，展现出强大的实力后那些顽固的老家伙们就应该会闭嘴了。”克劳蒂雅一边说着一边竖起两根纤纤玉指，“这样不但能解决刀藤绮凛的问题，还能顺带解决萧君的问题，一石二鸟呢。”
    “那就一切都按照你安排的剧本来吧，我没有意见。”萧别离发黑的脸色缓和了下来，他正欲转身离开却又想起了一件事情，“你之前所说的无关紧要的手续是借口，还是真有这件事？马上就要到上课的时间了。”
    “当然是真的了。”克劳蒂雅上前几步回答道。
    “嗯，那就赶快带我去办完??????”萧别离的话还没有说完就卡在了嗓子里，因为身后一具柔软的娇躯紧紧地抱住了他。
    克劳蒂雅双臂环在萧别离腰间，胸前的两个团子毫无保留地压在了他的背脊上，低声在萧别离耳边说道：“这就是无关紧要的入学手续，再次欢迎你的到来，萧君。”
 
第一百章 公主殿下
    走在高中部教学楼的走廊内，熟悉着今后就要生活的地方，萧别离起伏的心绪渐渐平稳了下来。
    克劳蒂雅忽然的拥抱让他猝不及防，虽然自己并不是不擅长应付女孩子，也没有什么女性恐惧症，但是每当和漂亮的女孩子肌肤接触的时候就会莫名其妙地感到窒息，心脏就和打了鸡血似的剧烈跳动，而且双方如果有什么突破性的大进展的话自己还会毫无道理地晕厥过去。
    这件事情十分怪异，他萧别离也不是什么害羞腼腆的纯真小郎君，平常在家把房门一锁各种本子、黄油、禁忌电影和有色杂志也是没少欣赏，讲道理是万万不会出现这种丢人的情况滴。
    为了自己以后的性福生活，萧别离数次前往西木野综合病院做了各项检查，却连冥土追魂都没找出半点毛病，做各种心理精神测试也显示健康正常。
    怪事，真是怪事啊！
    想到这里萧别离不仅无奈地叹息了一声，人生最大的悲哀是什么？不是到了嘴边的吃不下去，而是明明已经吃到嘴里了却怎么也咽不下去。
    他又不是什么情商低到令人发指的后宫动漫男主，心里对于绘里、D夜、G祈、由乃、百合子等等身边的诸多少女们各自抱有的感情也是一清二楚，只是纠结于抉择艰难，还有自身这种未知的状况。
    现在，在他的精心维护下自己的后院还算安稳，可其中有好些人还互相不知道其他人的存在呢，大家都在同一座都市里生活，地方就那么大点儿，早晚都会碰上和认识的，到时候那场面・・・・・・呵呵，我萧别离要是能活过那一天不被柴刀凌迟，老子当晚就大被同眠，从此少年不早起。
    “算了，烦心事先不想了，反正现在才十几岁，以后的路还长着呢。”萧别离摇了摇头将这件令他头疼痛恨的事情扔到了角落里，抬头看了看面前挂着教师办公室牌子的房门，提着资料袋，走上前轻敲了几下后推门而入。
    星导馆学园高中部一年a班的教室内，一个粉发蓝瞳的高挑少女面色冰冷地坐在自己的位子上，散发着一股浓浓的生人勿进的气息。
    少女名叫尤莉丝?爱雷克西亚?冯?里斯妃特，是来自莱泽塔尼亚王国的第一王女，是一位名副其实的公主殿下，在这个现代社会里先不说这个公主王女的头衔有多尊贵，但至少说出去还是很响亮的不是么？
    毕竟哪个少女没做过公主梦，又有哪个少年没梦想着自己成为白马王子娶回一位‘白富美’三项齐全的公主呢？
    理所当然，在尤莉丝当初刚到这个学校的时候，确实引发过一阵骚动，精致的样貌、公主的身份、强大的实力三项无一缺失的尤莉丝被同学们各种围观。
    只不过童话故事就是童话故事，什么公主温柔贤淑、举止优雅之类的事情都是骗人的，被同学们当做珍稀动物打量的尤莉丝殿下直接发飙了。
    然后，直到现在尤莉丝整天也冷着张脸，对谁也爱答不理，仅仅上课认真听讲，下课磨炼实力，生活作息规律，成为了众人心中公认的高岭之花。
    尤莉丝默默地翻阅着手中的课本，耳中却全是同学们的议论之声，和以往各种天南海北大小事情不同，今天所有同学出奇地都在讨论同一件事情。
    据说，在今天早上广场中发生了一场决斗，一个新入学的特招生对战学园的现任第一位。
    由于决斗被克劳蒂雅会长出手阻止了所以没有任何结果，但却有不少人传言当时第一位被完全压制了，如果决斗没被打断的话，第一位搞不好会输。
    ‘始页十二人’那是从整个学园中挑选出的最强的十二个学生所组成的排名，从初中部到高中部再到大学部，所有学生不分年龄、不分年级，只论实力而排出的终极名单。
    而现在竟然有消息称有个来到学园还不到半天的家伙差点掀翻了学园第一位，这对星导馆学园全体学生所造成的冲击和震撼可不小。
    虽然有些家伙坚持不相信，觉得只是造谣而已，但也有人相信事情不会空穴来风，既然有这样的消息出现就一定有一定的根源。
    “哼，这些家伙都太小看‘始页十二人了’，决斗没打到最后分出胜负就一切都难以预料，即便那个不知名的特招生实力很强，那鹿死谁手也都不好说。”尤莉丝在心中做出了自己的判断，身为‘始页十二人’第五位的她很明白自己到底和第一位存在着怎样的差距。
    用她自己的话来说：第一位可是我挑战十次也赢不上一次的对手，这样的存在怎么可能那么轻易就输了呢？除非是遇到了那几个学战都市公认的怪物级存在。
    就在同学们讨论的热火朝天的时候，忽然每个人面前的空气中都弹出了一个莹绿色的界面，那是一条临时通知，大概内容是由于种种原因今天的第一节课改成格斗训练了，请大家立刻到体育馆集合。
    教室里瞬间安静了下来，众人看了看时间，还有两分钟正式上课，而体育馆离教学楼有着一公里多，想了想自己如果迟到了的话那将会被带班老师处以极刑的下场，纷纷打了一个机灵，接着不约而同地向外冲去。
    尤莉丝随着同班同学来到教学楼外，然后每个人的身上都浮现出了璀璨的星辰力，以极快的速度向体育馆的方向奔跑了起来。
    办公室内，准备到自己今后的带班老师那里完成正式报到的萧别离也是一脸懵逼。
    刚刚老师发来的邮件说什么？第一堂课临时调整了，换成要在体育馆上的格斗训练了，要他在上课之前就到体育馆报到，她在那里等着他。
    卧槽！要不要这么坑啊！
    萧别离下意识地看了一眼腕表，离上课还剩不到两分钟，连忙打开地图查清了体育馆的具体位置，接着连楼梯都懒得走了，直接将走廊的窗户一开，从十楼一跃而下。
    落地后，萧别离一脚踏碎地面，身影在原地消失，下一刻出现的时候就是几百米开外，海军六式中‘剃’的身法施展到了极致。
    眨眼间，萧别离就超过了比他先一步出发的其他同学，虽然萧别离并不知道这些和他一样在学校内狂奔的是他未来的同班同学。
    而包括尤莉丝在内的学生只感觉一股狂风毫无征兆地从身边刮过，扬起了女孩子制服的短裙，激起了一阵阵尖叫声，连忙双手下按死死地捂住裙摆。
    同时大风还带起了一大片扬尘，隐约间学生们只看见了一个黑影闪过，但等烟尘散去后却又什么都没有，纷纷以为自己眼花了。
    所有人中也就尤莉丝和另一个男生十分笃定刚才有人从他们身边跑了过去，即使没看清那人的面貌，但背影还是见到了的。
    就在其他人才跑了一半多的路程时，萧别离已经来到了体育馆里，空旷的体育场中一个穿着运动服的女子单手拎着一根满是钉子的黑红色棒球棍站在那里。
    那女子抬头看向萧别离开口道：“速度挺高快的嘛，新来的特招生同学，我是你今后的导师谷津崎匡子，你也可以称呼我为‘钉绝魔女’。”
 
第一百零一章 第一堂课就被挑战是否搞错了什么
    萧别离仔细地打量着站在体育场中央的谷津崎匡子，女子大约二十二三岁，还正值青春年华，一头及腰的棕色长发随意地披散在背后，黑色的瞳孔目光锐利，凝而不散的气势隐隐压迫着四周，手上拎着的棒球棍血迹斑斑散发着奇异的隐晦波动，隐隐让萧别离心生提防，感到了严重的威胁。
    高手！绝对的高手！
    萧别离一下子就判断出了谷津崎匡子的大概实力，比常规状态下的自己强出了至少一个大层次，而且对方所散发出的气息和曾有一面之缘的葵恩薇儿女学园学生会会长席尔薇雅?琉奈海姆有些许相似，估计也是一位掌握着特殊能力的魔女，就是不知道具体能力会是什么。
    “谷津崎老师，特招生萧别离前来报到，这是我的入学资料，请您查验。”萧别离快步来到谷津崎匡子面前行礼鞠躬，接着将手中的档案袋递了过去。
    “嗯，你先到一旁站好了等着吧，其他人都还没到呢。”谷津崎匡子抽出资料大概扫了两眼后对萧别离说，对于眼前这个突然插班入学的小子她从克劳蒂雅那里已经听到了些许消息，据说是一个实力强到可怕的怪物，现在看来至少在速度方面他已经有资格站在整个学战都市的顶端了。
    萧别离对谷津崎匡子的吩咐自然没有任何异议，宽广的体育场中只有在另一端有一个早已站好队列的班级，但是谷津崎匡子的周围却还没有半个学生存在，这堂课是临时调整的，那他们大概也都在赶来的路上才对。
    “难不成，我刚才跑过来时遇到的那些人就是我未来的同学？”萧别离忽然想起那一队在校园内狂奔的学生，方向和自己一致，而且那么不要命地全速冲刺，除了怕上课迟到被老师罚之外还能是因为什么？哦，对了，也可能是中午下课去食堂抢饭。
    思索间，体育馆的门再一次被打开了，一个粉色长发的女生一马当先地冲了进来，随之又有陆陆续续地学生也跑进了体育馆来到了谷津崎匡子的面前。
    伴随着上课的铃声，一个茶色短发的男生踩着点跑入了队伍中的相应位置站好，而在那之后的人则都被谷津崎匡子拦在了队伍之外。
    “很遗憾，你们没有在上课之前就归队入列，所以按照我的规矩，凡是格斗训练课迟到者，绕着体育馆五公里冲刺跑，现在开始！”谷津崎匡子扫了那些迟到的学生一眼，将这些有待加强提高的人的名字记在了心中，以后上课的时候这帮人就等着倒霉吧。
    “老师，那他呢？他也没有在规定时间内归队入列。”迟到的学生中有人指着站在队伍外面的萧别离问道。
    谷津崎匡子瞟了一眼默不作声的萧别离后解释说：“那是今天新入学的特招生，还没给他安排队列位置，再说了你们都是一同从教学楼出发的，为什么人家比你们这帮废物早到了将近三分钟？”
    “什么，他比我们早到了三分钟？”谷津崎匡子的话语惊起了学生们的议论，有些人难以置信地说道：“那岂不是说他的速度比我们快了至少一倍多吗？”
    “老师，他真得是和我们一起从教学楼出发的么？我们在来的路上没见过这个人。”
    “是啊是啊，他的速度怎么可能比位列‘始页十二人’第五位的公主殿下都快出那么多？假的吧！”
    不论是站在队列内的学生，还是站在队列外的学生此时都用怀疑的眼神看着萧别离，如果不是谷津崎匡子平时积威已久的话，他们早就蹦高了喊道：“老师这肯定是你搞错啦！”
    面对各种议论萧别离依旧静静地站在那里不为所动，说就说去呗，反正又不会掉一块肉，自己是什么实力自己最清楚，犯不着去为此争论。
    “都给老娘安静一下！”谷津崎匡子呵止了一众学生，带着压迫力的眼神震慑住了每一个人，她颠了颠手中棒球棍后说：“这件事咱们以后有时间再讨论，现在迟到的家伙们给我立刻、马上、迅速地完成五公里冲刺跑，其他人原地做准备活动，都听明白了吗？”
    在谷津崎匡子的威严之下，所有学生都老老实实地遵照她的指示行动了起来，该挨罚的乖乖去跑步，该准备上课的认真地舒展着肢体，避免一会儿在训练中意外受伤。
    安（镇）排（压）完想要闹事的一众学生后，谷津崎匡子转身对当了好长时间背景的萧别离说：“你也归队吧，就站在队列最后面好了。”
    萧别离身高一米七八，在这个班级里已经算个子比较高的那一群里的了，他按照谷津崎匡子的指示站在了队伍末尾，身前便是刚才第一个冲进了体育馆的粉色长发少女。
    学战都市格斗课上的热身准备活动和学园都市体育课上所做的动作没有多大的差别，头部、双肩、膝关节，压腿、抻腰、手脚踝，伸伸胳膊抖抖腿，反正就是把全身的关节、筋腱和韧带舒展开了就是。
    由于学战都市所教导的内容和教学目的与外界普通人的学校完全不同，所以课程安排和时长也有着不同的规划。
    除了必备的文化课是每节课四十分钟外，其他涉及到战斗方面的课程都是以两个小时为一课时，给予了学生们充分的锻炼时间，不会刚热身结束还没多久就下课了。
    况且，以获得三大‘星武祭’优胜为目标的话那就不能光纸上谈兵，只懂得相应的理论和高超的技巧却没有丰富的战斗经验的话，那在比赛过程中很容易就被老油条们下绊子坑死，轻而易举地就被对手击毁校徽从而输掉比赛。
    因此，格斗训练课一般分为两个部分，前半节课由老师带领统一训练讲解，后半节课则任由学生两两一组相互切磋，凭借这样的模式来积累战斗经验。
    这不，谷津崎匡子刚一宣布开始自由训练，学生们就快速地找到了相应的伙伴毫不客气地抽出随身携带的煌式武装开干了起来，刀枪剑戟、斧钺钩插等等五花八门的武器那是应有尽有，萧别离甚至还看见有一个用双拐的家伙。
    如果是对这个班级的情况十分了解的人就会发现，这些两两一组相互切磋的人不是实力相近的就是关系特别要好的，这也就造成了一个十分尴尬的局面――实力太强或太弱，以及人缘不好的家伙可能会落单。
    原本谷津崎匡子所带的一年a班总共有着三十三个人，现在萧别离作为特招生补入了班级中，那就是三十四个人了，两两分组的话刚好能分配成十七对儿。
    至于以前那个在萧别离没来之前，每次格斗训练课就只能独自一个人练习或者和谷津崎匡子对练的可怜家伙，我想大家应该都知道是哪位了吧??????
    没错，就是我们的冰山公主殿下――尤莉丝?爱雷克西亚?冯?里斯妃特。
    实力强、人缘差，两点找不到队友的因素她全都符合了，不过说句实话，她和班级里的其他人对练切磋还真提高不了多少实力，对手的等级差不多就是一招就能秒杀的史莱姆，这又不是游戏可以将升级经验积少成多，想升级突破是完全不可能的。
    身为班级里唯一一个位列‘始页十二人’名单上的人，尤莉丝的实力是毋庸置疑的，而人缘不好的原因之前也大概解释过了，完全都是她自己作出来，这里就不多叙述了。
    而萧别离则纯粹是因为今天才刚来到这个班级，不光没有人认识他，而且也不清楚他的实力到底如何，太强的怕他实力太菜打起来没手感，太弱的怕他实力太强自己成了沙包，所以自然也不会有人来找他组队训练。
    就这样，在体育馆中一处偏僻的场地上，萧别离和尤莉丝两个第一天见面的人相互对视着，气氛沉静压抑，谁都没有先张口说话。
    尤莉丝打量着站在自己面前的这个男生，对方除了有点小帅之外没有半点特别之处，心中狐疑地想道：“这个家伙真得有和我一战的实力吗？要是个实战经验为零的菜鸟或者技巧极差的菜鸡的话，那不是在浪费我宝贵的修炼时间么？”
    站了良久之后，萧别离觉得自己初来乍到还是先开口比较好，不能给同学留下什么高傲自大的坏印象，不然以后就不好打入集体了，于是张口自我介绍道：
    “这位同学你好，我叫萧别离，是今天刚入学的特招生，来自华夏，以后还请你多多指教了。”
    “我是尤莉丝，全名尤莉丝?爱雷克西亚?冯?里斯妃特。”尤莉丝出于礼貌也自我介绍道，“我是从欧洲来的留学生，姓名可能有点长，所以你直接称呼我为尤莉丝就好。”
    尤莉丝说完后还不等萧别离开口就又问道：“你刚才说你是今天才来的特招生是吧？那传言中今早和学园第一位发生了决斗的人就是你吗？”
    萧别离闻言愣了一下，虽然疑惑尤莉丝怎么突然就打听起这件事情了，但这又不是什么见不得人的事情，所以便坦言道：“没错，那个人就是我，尤莉丝你有什么问题要问么？”
    “据说在决斗中你展现出了超过第一位的实力，全程都将对方压制在了下风，有着足够击败现任第一位的力量？”尤莉丝听到萧别离的回答后再次问道，她蓝色的眼眸眯了眯，目光闪烁，似乎对这个问题十分在意。
    “决斗被终止了，最后的胜负并没有分出，所以我给不了你确切的答案。”萧别离没有直接大言不惭地回答‘自己一定会赢’之类的话，而是十分理智地说：“因为在最后一刻被一直处于弱势的一方绝地翻盘的决斗案例又不是没有过，兴许是‘示敌以弱’和‘卧薪尝胆’之类麻痹对手的策略呢？决斗场上瞬息万变，所以，只要决斗还没真正的结束，那就一切都不好说。”
    “这样么，就凭着刚才的那一番话，你就有资格作为一个被我尊敬的对手来看待。”尤莉丝知道了自己想清楚的一切后从腰间取出了属于自己的煌式武装‘花冠旋剑’，红色的剑刃从剑柄中延伸而出，莹绿色的星辰力星星点点地出现在了她的周身。
    “终于要开始了，其他人早都切磋了半天了。”萧别离舒了口气，总算不用和小姑娘继续尴尬地对视了，再这样下去他的尴尬癌都要犯了。
    可是，尤莉丝接下来的话却让萧别离刚舒缓的心情又糟糕了起来，甚至让周边正处于激情四射状态的同学们也停下了各自的战斗开始观望。
    只见尤莉丝长剑遥指萧别离，发出了拉开战斗序幕的宣言：“虽然不知道传言是否真实，但我就暂且相信那是真的了，相信你有着能够击败第一位的实力，所以，在这里我以‘始页十二人’第五位的名义向你发出挑战，来验证以上所有的一切。”
    “喂喂喂，你有没有搞错啊，这只是课堂切磋战而已，不是挑战啊！”萧别离连忙试图阻拦住尤莉丝没由来的挑战。
    但是心意已决的尤莉丝可没有在乎萧别离的劝解，她将手中的长剑向天空一指，一个萧别离从来没有见过的魔法阵出现在了她的头顶之上，随着尤莉丝的话语，九朵红色的熊熊燃烧的火焰从魔法阵蹿射而出，“华丽绽放吧，九轮舞焰花！”
    “啧！真是麻烦。”萧别离一咂舌，面对九朵迎面而来的硕大火球没有躲闪，而是右脚后撤，上身向右偏转三十度，然后将右拳向后拉开，嘴中喃喃道：“呵，真是好眼熟的场景，不过这次可没有需要拯救的可爱小狐妖，也没有杀掉对方的必要呢。”
    场地一旁，监督着学生们切磋打斗的谷津崎匡子早早地就将全部的注意力放在了这一对组合上，她轻笑了一声自言自语着：“虽然不知道为什么那个腹黑的家伙用尽千方百计也要把你拉入学园，但是就先让我看看你到底有没有相应的实力吧，她还没有看走眼过，希望这一次也一样。”
 
第一百零二章 华焰魔女
    火焰，是一切文明的起点之一。
    在遥远的远古时代，火焰的出现为我们的祖先驱逐了黑暗和寒冷，带来了光明和温暖，抵挡了猛兽的侵袭，烤熟了难以下咽的生肉，让人们摆脱了茹毛饮血的时代。
    所以，不论在哪个神话体系中掌管火焰的神明总有着十分重要的地位，例如三皇五帝中的燧人氏就足以称得上是点燃了华夏文明星火之人。
    在古老的东方大地上，自古便存在着一个辉煌强大的氏族，那便是炎黄，他们创造了文字医术与农耕蚕桑。
    在广袤的神州大地上，曾有过十二个帝国皇朝，他们曾一统天下举世无双，历经了五千年的岁月沧桑。
    在神秘的华夏大地上，曾涌现出无数的英雄豪杰，为国开疆扩土戍守边疆，勇猛无敌于天下，死而马革裹尸还乡。
    星星之火可以燎原，钻木取火擦除的点点火星从弱小逐渐壮大，在一代又一代人不懈的努力之下，繁衍出了一个强大的种族，传承了一个灿烂无比的文明，铸造了绵延五千年而不朽的华丽传奇。
    当然，在神秘世界里火焰也是一种让人感觉十分常见的能力。
    在学园都市里，发火能力者多到每一所学校都能找到一两个存在，当然如果是达到level4等级高度的火焰能力者的话，那也就只有在五大名校及顶尖名校里能够找到了。
    比如说，学园都市里最出名的火焰能力者便是远月茶寮料理学园的十杰之一，名扬整个东瀛的S切绘里奈大小姐。
    作为学园都市统括理事长亚雷斯塔?克劳利手下直属的顶级暗部的首领，萧别离在以往执行任务的时候镇压过不少能力者，也和外界其他力量体系的人有过接触，猎杀过不少企图入侵破坏学园都市的魔法侧人员。
    而在不久之前的宣武阁挑战中，萧别离也一样碰到了火焰能力，虽然对方的力量体系隶属于东方道术系，但大体的招式却没什么差别，无非就是――火球、火球，还是火球。
    说了这么多，其实也就只是想解释清楚一件事情，萧别离对于应付火焰类能力的者经验丰富无比，只要将星脉世代看成超能力者，剩下的就是将对手按在地上一直摩擦到服而已。
    胸有成竹的萧别离其右拳上闪烁起了令人熟悉的金色光芒，胳膊上的肌肉高频率地震颤着，血红色的星辰力缓缓地浮现在了他的身周，股股气流环绕在他拳头上缓缓流动着。
    就在九个硕大的火球即将击中萧别离之时，他的嘴角扬起了一丝笑容，迎着火球不闪不避地挥出了拳头，“波动拳?二十式！”
    金色的拳头击打在了火球之上，还没等火球炸开烧伤萧别离，猛烈的拳风便将火球尽数碾灭，汹涌的狂风去势不减，将尤莉丝一头粉色的及腰长发吹得向后扬起，顺带着将少女轻飘飘的制服短裙也掀了起来。
    “不错呀，粉白色的。”萧别离欣赏着眼前来之不易（？）的福利，拳风四散而开，刮过了周围观战的人群中。
    “怎么回事？哪来的狂风啊。”学生甲用手挡着眼睛大喊道。
    “公主大人的攻击为什么突然就消失了？到底发生了什么？”学生乙紧盯着赛场，明明萧别离的拳头只打中了一个火球，但不知道为什么不同轨迹的其他火球也全都熄灭了。
    “啊啊啊，我的裙子，我的裙子！”某个性害羞的妹子拼命地捂着自己刚刚被吹起的裙子，声音里带着丝丝哭腔。
    刚才那一阵拳风来得突然，让所有人都没有一点点防备，而尤莉丝也因为震惊于萧别离用非常规的方法破解了自己的攻击而忘记了及时捂住裙摆。
    “你！？”反应过来的尤莉丝俏脸通红，她左手按着裙子，右手拿着剑指着萧别离颤声问道：“你刚才是不是全都看见了。”
    萧别离眨了眨眼睛，心想：“你为什么疑问句的句式用得却是陈述句的语气？明知故问啊，少女，不要自欺欺人了。”
    看着尤莉丝希冀的眼神，他坏笑着张口击碎了少女最后的幻想：“是啊，我全都看见了，品味很不错，虽然不是蓝白条纹让人感觉有点遗憾。”
    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”某种莫名的东西似乎在这一刻开始断裂了。
    听完萧别离调侃意味十足的话语后，脸皮本来就薄的尤莉丝其理智彻底崩坏，滔天的火焰从少女的身上席卷而起，她抬起头盯着萧别离目露杀气，“去死吧，混蛋！变态！行走垃圾！”
    “吞噬一起吧，吞龙咬焰花！”在尤莉丝的操纵之下，一个火红色的巨大魔法阵出现在了空中，由高温火焰组成的巨龙从中冲出，张开大嘴向着萧别离毫不留情地咬去。
    “不愧是玩火的，脾气这么暴躁，一点就着。”萧别离的身影无声无息地消失在了原地，下一刻便出现在半空之中，除了谷津崎匡子在场没有任何人可以看清他的移动轨迹，就连尤莉丝也只能捕捉到些许残影罢了。
    炽热的火龙撞击在地面上留下了一大片焦黑的痕迹，看样子盛怒之下的尤莉丝是没有一点儿留手的意思，这种程度的攻击足以将普通人瞬间变成散发着肉香的烤串，不，就连直接烤焦也有可能。
    “刺穿他吧，锐枪白焰花！”尤莉丝很快就再次锁定了逃到半空中的萧别离，身后的魔法阵再次接连展现，一杆杆由火焰凝聚的长枪从中激射而出。
    “这小姑娘招式倒是蛮多变的，而且看起来很华丽，攻击力方面也说得过去，值得赞赏。”位于半空中的萧别离自言自语评价道，然后他注意到了尤莉丝刚才的动作后立刻就了解了对方的用意：“呵，不错的想法！是想利用人类在空中无法借力改变肢体动作和躲避行为这一点来击中我吗？可惜，你的想法注定要落空了。”
    他单脚在空无一物的空气上一踩，本来极速下坠的身体瞬间向上拔高而去，轻而易举地避开了三四杆火焰长枪。
    可是这些火焰长枪明显是受尤莉丝精神控制的，没有击中目标的火焰长枪纷纷调转方向再次向萧别离刺来。
    为了避开这些火焰长枪，萧别离踏着月步在半空中施展起了凌波微步，在见闻色霸气的帮助下，没有任何一杆长枪能够刺中他，无论尤莉丝怎么增加火焰长枪的数量和密度。
    这严重违反了物理常识的一幕，不但让尤莉丝难以接受，也同样带给了观战的同学极大的冲击，三观碎裂的声音不绝于耳，地上名为‘认知’的碎片洒了一地。
    “他，他刚才明明没有落到地面上，怎么身体又上去了？现在还可以在空中行走，这是魔法吗！？”一个无法接受自己眼睛所看到的一切的学生大喊道。
    但是，就算他再怎么否认也没有办法，因为好几个同学立刻回应道：“他是踩着空气上去的！我刚才看得清清楚楚的。”
    “听名字，这个新来的特招生是来自神秘的华夏吧？难不成，这就是传说中武林奇功的梯云纵吗？没想到传说中的轻功竟然是真的！”某个比较沉迷华夏武侠或仙侠小说的学生此刻宛如见到了偶像一般，看着天空中游刃有余的萧别离双眼闪闪发光。
    “不对，应该是纯星煌式武装吗？据说界龙第七学院的‘天苛武葬’赵虎峰拥有着一件名为‘通天足’的纯星煌式武装，使用起来能让拥有着将自身的速度提升到极致，从而获得在空中行走的能力。”
    三言两语之间，同学们还真就快速找到了一个合理的解释，但是谷津崎匡子却直接出言将其否定了：“蠢货们，睁大你们的眼睛好好看看，将你们的感知放开，对方哪有任何使用了纯星煌式武装的迹象？用万应精晶铸造而成的武器使用起来万应素波动会这么小吗？老娘我昨天上课讲的东西你们都喂狗了是吧！”
    说话间，萧别离在空中右腿横向一鞭，血红色的斩击飞射而出，与火焰长枪碰撞在了一起，两者相互抵消，消散在了空气中。
    “别以为就你会飞啊，混蛋！”尤莉丝眼见攻击无效，立刻做出了下一步行动，“翱翔于天际吧，极乐鸟灯翼！”
    伴随着她的话语，一对由火焰组成的翅膀出现在了她的背后，翅膀扇动将尤莉丝带离了地面向萧别离冲去。
    看到尤莉丝腾空飞起后，萧别离毫不吝啬地赞赏道：“看样子你对火焰的操纵已经炉火纯青了，一般人可做不到这样的事情，至少在我认识的人里你是第一个把火焰玩得如此出彩的人。”
    一番打斗后，他已经看透了尤莉丝的整体实力，按照宣武阁的划分她应该处于第七等级巅峰，不过算上出色的能力开发和较丰富的实战经验，在战斗的过程中应该能发挥出不逊于第六等级初阶的力量。
    看尤莉丝在空中飞行时灵活敏捷的样子，她显然不是第一次进行飞行的菜鸟，也对，在开发出这种飞行招式后她肯定抽出时间磨砺过，不然一不小心从高空坠落可不是闹着玩的。
    似乎对之前火焰魔法所起到的效果不满意，这次尤莉丝在进攻的时候没有再释放任何魔法，而是挥动着手中的煌式武装刺向了萧别离。
    “改变策略了么？”萧别离由于没有煌式武装，所以也就没有与尤莉丝硬碰，而是选择继续躲闪，对方飞在空中显然没有他活动的灵活，毕竟掌握着月步的自己此时此刻和脚踏大地没有任何区别。
    萧别离和尤莉丝的身影在空中交错腾挪，移动的速度较之地上快出了三四倍，可相比于萧别离的淡然，尤莉丝却早已气喘吁吁、汗流浃背，她在空中飞行的能力可是有着时间限制的。
    尤莉丝心中焦急，在刚才一番近身搏斗中，对方反应敏捷，身法诡异，花冠旋剑的剑锋几次擦着萧别离的衣襟刺过，滑得跟条泥鳅似的，自己愣是抓不住他。
    “不能在这样继续下去了。”尤莉丝心中计算了下时间后又一次改变了战斗策略：“华丽绽放吧，赤热灼斩花！”
    十个高速旋转的炎轮从尤莉丝头上的魔法阵中飞向了萧别离，炎轮在空中四散开来，从不同的方向包围了他。
    “嗯？和之前类似的招式，不过确实难应付了一点，但也仅是一点而已。”萧别离眼看所有能够闪避的地方全都被封死后，还不等做出反击尤莉丝的下一步攻击又到了。
    只见她将手中的花冠旋剑指向上空，星辰力快速汇聚，一轮直径长达四五米的举行炎轮出现在了那里，灼热的高温扭曲了空气，照亮了体育馆的穹顶。
    “击溃他吧，灼炎太阳华！”尤莉丝挥舞着手中的长剑指向萧别离，巨型炎轮狠狠砸下，以流星陨落之势向他袭来。
    “真是被人小看了，看来不使出点真本事是不行了。”萧别离没有丝毫畏惧地看着从天而降的炎轮，这种程度的攻击只要开了武装色霸气就伤害不了他丝毫。
    “呦，搭档！”赤龙帝德莱格的声音毫无征兆地在萧别离的脑中响起，“需要我出场吗？”
    “德莱格你睡醒了么？”萧别离对于赤龙帝的出现有点感到意外，他们两人前段时间才交流过，然后德莱格就跑去沉睡了，怎么现在突然又醒了？
    “我感觉到了你在战斗，不过看样子似乎用不到我帮忙，我还是继续回去睡觉好了。”德莱格感应了下外面那炎轮的力量后言语中满是失望的语气。
    “不，德莱格你先等等。”萧别离喊住了想要离开的德莱格后说出了自己的考量：“今天是我第一天入学，你最好也跟着亮个相，这世界上可没有名为‘赤龙帝之笼手’的纯星煌式武装，与其以后惹出麻烦，还不如早点解决掉的好。”
    “唔，你说的也有道理啊。”德莱格沉默了一阵后回答道，“那就听你的，搭档，这是我们的首战，以后请多多指教了。”
    “嗯，请多指教了，德莱格。”
 
第一百零三章 赤龙帝之笼手
    萧别离和赤龙帝德莱格经过一番心神交流后，两者的意见达成了一致，为了方便以后的行动要先想个办法给‘赤龙帝之笼手’搞一个合法的身份。
    对于这件事情，萧别离的脑中已经有了一个大概的计划，在前几天交流的时候德莱格曾明确地告诉过他一件事情：“身为高位格的存在，我可以轻而易举地模仿比我等级低的武器的波动，例如那什么纯星煌式武装模拟起来就很简单。”
    所以，他现在所要作出的第一步便是找个不突兀的理由让‘赤龙帝之笼手’在众人面前亮相，并发挥出强大的能力，让所有人认为这是一件尚在记录之外，不知何时新出现的‘纯星煌式武装’。
    然后，萧别离打算高调的公开拜访界龙第七学院，让自己和‘万有天罗’范星露的师姐弟关系公之于众。
    有着这样的同门关系，一方面能够方便他以后随时去师姐那里串门，另一方面就是为了解决‘赤龙帝之笼手’的来历问题。
    众所周知，历代‘万有天罗’皆是全能之辈，善于火工锻造之术的名声在学战都市里广为流传，曾经也亲手打造过多把‘纯星煌式武装’。
    而这些‘纯星煌式武装’虽然名义上隶属于统合企业财团‘界龙’，但实际上的主人却还是‘万有天罗’，将它们放在各大学园的研究所里也不过是交换了足够令人满意的利益，顺便帮忙代为保管罢了。
    因此，萧别离到时候只要对外界明言‘赤龙帝之笼手’乃是出自范星露之手的新作，是她赠与自己师弟的见面礼就好，量那些蛇鼠之辈也不敢跳出来捋范星露的虎须。
    萧别离相信，凭借着自己和师姐的关系，范星露是绝对不会拒绝自己这个无伤大雅的请求的。
    体育馆的半空中，尤莉丝居高临下地看着所有退路都被封死，只能正面和‘灼炎太阳华’对上的萧别离，心中不由得升起了胜券在握的感觉，随之又有些失望，如果这样就被她打败了的话，那对方显然是不具有挑战学园第一位的实力的。
    可是，她显然还是把事情想得太过简单了，一股磅礴的气势从萧别离的身躯中迸发而出，嬉戏这么久也该结束这场浪费了相当长时间的决斗了。
    在尤莉丝眼中，萧别离的脸上露出了十分不屑的笑容，那个第一天才来到星导馆学园的少年抬起了右臂，向温度高达几百摄氏度的巨大炎轮伸出了没有施加任何防护的右手。
    “喂！你想干什么！”尤莉丝看到萧别离的动作后心中立刻慌了，来不及多想的她大声提醒道：“那火焰的温度可是有着三四百摄氏度啊，你怎么连最基本的星辰力都不覆盖在身上进行防护！”
    她今天可是打出火气来了，不像往常那样和同学切磋时都下意识地约束着火焰的杀伤力，将温度控制在一个烧不伤人还能让对方疼的范围内。
    现在她虽然没将火焰的温度提升到自己的极限状态，但是以这出力程度来看的话，将一个大活人烧成灰烬还是绰绰有余的。
    正当尤莉丝和观战的学生们都以为萧别离疯了，以星脉世代超人的体质硬接这种程度的火焰虽然不会当场死亡，但估计也会落个全身重度烧伤的悲惨下场。
    心地善良的尤莉丝还已经做好了救人的准备，她认为硬抗下这一招后萧别离一定不能继续待在半空了，要是没人接住他的话，绝对会摔死人的。
    “真是善良的姑娘，不过，可能要让你们白担心了。”萧别离对于所有的一切都看在眼里，他咧嘴一笑大喝道：“应吾之律令，沉睡于红莲炼狱的赤龙帝王啊，遵循天之契约，穿梭时空之彼岸，于此，展现汝之霸业吧！”
    随着萧别离中二爆表的话语，一个直径几十米的血红色圆形魔法阵在他的指尖前方开始逐渐显现，由日月星辰、符文铭刻等各种各样的神秘图案和文字组成的魔法阵顺时针缓慢地旋转着。
    从高空坠落袭来的炎轮不知为什么停滞在了魔法阵之前，就好似有一双看不见得手将其抵住了。
    从魔法阵出现到完全展开，这中间也不过只花了五秒钟，还不等所有人做出反应，只见魔法阵里爆发出了一阵赤红色的强光，伴随着一声响彻九霄的龙吟，一头长达数十米的赤红色巨龙虚影出现在天空之中。
    无意间散发出来的滚滚龙威让在场的所有人一阵头晕眼花，实力差劲的家伙纷纷跪倒在了地上，实力较强的人也支撑得十分辛苦，豆大的汗水顺着额头留下，好在赤红色的巨龙没有在空中停留太久，她在高空中盘旋了两圈之后便一头撞进萧别离的身体之中。
    “boostedgear！”（赤龙帝之笼手！）
    就在赤龙虚影融入萧别离的身体里之后，他的手背上一个绿色的菱形光斑闪烁了起来，伴随着一声高昂洪亮的咆哮之声，赤红色的光芒宛若闪光弹一样亮瞎了在场所有人的眼睛，恐怖的能量波动毫不掩饰地彰显着自己的存在感。
    等光芒散去后，所有人的目光全都被萧别离右臂上出现的东西所吸引了，高贵、强大、神秘等词语不由自主地从心底冒出，他们纷纷失神地呓语着：“这，这是什么！？难道是，是新出现的纯星煌式武装吗？”
    不说见识尚浅的学生们，就连见过了大风大浪的谷津崎匡子现在也同样处于发懵的状态，对于眼前发生的事情说不出了所以然，不过见多识广的她还是第一时间便辨识出了那新出现的武具的正体：“这是，笼手！”
    笼手，是一个平时大家并不常用的名词，那是一种用金属打造而成用来保护手腕和手臂的防具性装备，一般是作为铠甲的一部分来看待，在武器史上从来没有受到过太大的重视和研究。
    可是，以上这些传统的看法显然是不适用于此时此刻萧别离手臂上所出现的这个玩意儿，不说做工如何，光是这汹涌而起的万应素就足以表明其中的不凡。
    那是一个通体赤红色的狰狞笼手，手甲和臂铠都由不知名的材料锻造而成，看上去十分厚重，可又给人一种轻盈的矛盾感觉，那笼手不光包裹住了萧别离的手掌和小臂，就连大臂和右肩也一起保护了起来。
    一块时明时暗的翠绿色宝玉位于萧别离手背的位置，在那宝玉上还有着一个精美的龙之纹章，十分隐晦的灵魂波动和龙威从宝玉上散发了出来，这里是赤龙帝德莱格灵魂寄宿的地方。
    如愿以偿地穿上神装后，萧别离仔细地打量了一番自己此时的仪态，整个铠甲都泛着一层光泽，威武霸气的‘赤龙帝之笼手’让他的右臂看上去就像是一条功力大成的麒麟臂。
    “看起来效果不错嘛。”萧别离满意地点了点头，接着将目光移向了又开始恢复了下坠之势的硕大炎轮，“是时候展现一下什么才叫做真正的强大了。”
    萧别离直接将面前的炎轮抓在了手里，顺带着剥夺了尤莉丝对炎轮的操纵权限。
    ‘赤龙帝之笼手’作为赤龙帝德莱格的化身对火焰有着绝对的操控能力，除非敌方对火焰的理解和掌控力能够超过赤龙帝德莱格，不然的话所有火系能力算是彻底报废了。
    毕竟，赤龙一族本来就对火焰有着天生的操纵能力，对于时不时可以跑到岩浆里洗澡泡温泉的赤龙来说，尤莉丝的火焰连给他们用来取暖或烧烤都嫌弃温度太低。
    而作为赤龙们共尊的帝王，德莱格可是赤龙一族的最强者，她想要剥夺尤莉丝对火焰的操控权限就只需要动个念头即可。
    哎，就连笔者我都觉得这实在是有点太欺负尤莉丝这个小丫头了一点，这两者根本就不是一个次元等级的存在啊。
    就在尤莉丝尝试着重新夺回炎轮的操纵权时，萧别离笼手上的宝玉闪烁了一下，低沉而威严的声音响彻了整个体育馆。
    “boost！”（倍增！）
    被萧别离举在空中的炎轮应声凭空变大了一倍，本来五米的直径瞬间变为了十米，还不等尤莉丝和在场的观众搞清楚是怎么回事，伴随着宝玉又一次的闪烁，直径十米的炎轮膨胀到了直径二十米。
    “感觉差不多了，这场战斗，该结束了。”萧别离月步踏出，举着巨大的炎轮抡圆了向尤莉丝当头砸下。
    尤莉丝的身影向后快速退去，试图离开炎轮的攻击范围，她在空中的灵活性确实很不错，和萧别离的距离从相距二十米立刻拉到了相距三十九米。
    正当她以为自己安全了的时候，‘赤龙帝之笼手’上的宝玉又一次闪烁起了翠绿色的光芒，“boost！”（倍增！）
    被萧别离已经抡在了半空中的炎轮陡然变成了直径四十米的庞然大物，攻击范围正好将尤莉丝囊括在内。
    这突如其来的变故让尤莉丝反应不能，身体毫无悬念地被炎轮正面击中，瞬间就被火焰吞噬了进去。
 
第一百零四章 让公主当女仆
    傍晚时分，星导馆学园的竞技场内人满为患，刚刚下课的学生们从各自的教室内快速涌出，争先恐后地跑入竞技场，想要抢占靠近舞台的前排座位。
    让学生们如此疯狂的起因是克劳蒂雅会长在大家午休的时候所发出的一条全校广播：“大家中午好，我是学生会长兼赤莲总代表――克劳蒂雅?恩菲尔德，现在我向全体学生通知一条重要消息，在今天傍晚放学后将会有一场精彩绝伦的决斗于学园竞技场内展开，希望有空闲时间的人可以来当下观众。”
    当然如果只是这样的话，那是断不会让全校的学生都如此关注的，毕竟学园内每天都在或多或少地发生各种决斗，大家也都有自己的事情要忙，谁会无聊到去看素不相识的人相互决斗啊？
    而名列‘始页十二人’和‘在名祭祀书’的强者们对此就更不屑一顾了，去看那些实力太菜的选手切磋可对他们一点帮助和提升都没有，还不如抓紧时间淬炼星辰力或者出去娱乐放松呢。
    在克劳蒂雅会长宣布之初时，除了那些天生爱看热闹的人之外，没有几个人对这个所谓的决斗兴起了半点想法，该计划着和女票约会的现充继续构思着路线，该用功学习的学霸继续抱着课本认真温习，该三五成群插科打诨的闲散人士继续围在一起侃着大山。
    但是，当克劳蒂雅会长下一句话接上之后场面就不一样了，“本次决斗的双方将是我们学校序列第一位的‘疾风刃雷’刀藤绮凛同学和今天才刚刚入学的特招生萧别离同学，感兴趣的人可不要错过了哟，毕竟竞技场的观众席位十分有限呢。”
    wtf！？
    刚刚，克劳蒂雅会长说谁和谁将会决斗来着？我好像听到了某个‘始页十二人’的名字啊??????
    涉及到‘始页十二人’的决斗可不是什么一般的决斗，这种决斗不光是在星导馆学园，就连在决斗最频繁的雷沃夫黑学园也十分少见。
    毕竟站在这种层次的人物，大家的实力基本差距不大（请忽略某千年萝莉和白发魔女），享受的特权待遇还都一致，因此维持稳定是对大家最有利的局面，除了要应对每年一度的学园内部排名战之外，其他时间是不会轻易接受他人发起的决斗的。
    记得上次涉及到‘始页十二人’的决斗就是不久之前刀藤绮凛击败了原第一位，摘得了‘学院最强’的桂冠。
    还有就是两年前刚入学的‘华焰魔女’尤莉丝?爱雷克西亚?冯?里斯妃特在接连打败多位‘在名祭祀书’上的强者后获得了第十七位的排名，接着她携胜利之威一举挑战了当时‘始页十二人’原第五位的‘轰远烈斧’雷士达?马可菲尔。
    这场受到全校关注的决斗以我们可爱高冷的公主殿下尤莉丝获胜而告终，两人的排名相互对调，尤莉丝的名气迅速在学园中打响，称得上是一战成名。
    不过，后来雷士达这家伙又非常迅速地挑战并击败了‘始页十二人’中原来的第九位，这不光让他自己重新回到了‘始页十二人’的序列之中，还再一次向大家证明了自己的实力，让之前输掉决斗后的风言风语瞬间烟消云散。
    现在，刚开学不到一个月的时间就又发生了这种高级别的决斗赛事，那又怎能不引起平时闲得蛋疼的学生们的八卦和期待呢？
    星导馆学园的顶尖强者们在听到有刀藤绮凛参赛后，每个人都对这次决斗异常重视了起来。
    俗话说得好，知己知彼，百战百胜，出来混的谁手里没握着几张可以绝地翻盘的强大底牌啊？
    他们虽然不知道那个从某个犄角旮旯里突然蹦出来的特招生其实力有着几斤几两，能让刀藤绮凛发挥出几成实力。
    不过，哪怕这家伙几招之内就被刀藤绮凛干净利索地击败，那也能让这些人大概估算出自己和第一位究竟存在多少差距，等到今年排位战的时候有没有把握发动以下克上的挑战，从而让自己的名次往上挪一挪。
    而对于那些实力比较差的学生来说，这次决斗就是纯当看场够酷炫的表演，而且还可以为他们饭后睡前等闲暇时间提供良好的聊天话题而已。
    场下的观众们在学生会人员的安排下纷纷就座，他们在决斗双方还没有正式上场之前对这次决斗开始了高谈阔论、各抒己见，将所有人的看法统合后，论调基本一致，大约有百分之九十五的人认为最后一定是刀藤绮凛赢得比赛。
    这样的想法确实合情合理，于情来说，刀藤绮凛在星导馆学园已经学习多年，名气大、实力强还是个萌萝莉，大家对她还算知根知底，心中也更亲切。
    于理来说，刀藤绮凛的实力到底如何在场的所有人心中大概也有点数，不久前小姑娘单凭普通的日本武士刀击败原序列第一位的英姿至今都深深印在众人的脑海中。
    而萧别离这个初来乍到就与刀藤绮凛决斗的人在他们眼里就是‘狂妄无知’、‘不知天高地厚’、‘初生的牛犊不怕虎’等词汇的典型代表。
    他们再心中承认自己没有十足的把握击败刀藤绮凛，甚至根本打不过那个十三四岁的小姑娘，这让一群高中部、大学部的学长学姐心里一直很受伤，觉得自己的年龄都活到狗身上了，连个初中部的小丫头都收拾不了。
    但实力不如人那就是实力不如人，任你百般辩解都苍白无力，那要是萧别离成功做到了这件所有人都放弃了的事情，岂不是打了整个学园高年级的脸么？
    所以，不论是理性上，还是感性上，他们都希望刀藤绮凛能够守护住她自己的王冠，延续她自己的荣耀。
    在距离舞台最近的第一排，尤莉丝双手抱着膀子，翘着黑丝长腿坐在其中一个位子上，螓首高昂，俏脸如万年冰山般高冷，逼人的气势让坐在她周围的男生都不敢鼓起勇气去搭讪。
    她一言不发地倾听着竞技场内一面倒唱衰萧别离的言论，嘴角勾起了一丝不屑的笑容。
    对于萧别离的实力到底如何，在场的所有人谁都没她有发言权，毕竟在上午格斗训练课中的时候她才刚刚被对方以碾压之姿强势击败。
    她并没有觉得是萧别离拿出了‘纯星煌式武装’靠着武器上的优势才击败了她，毕竟武器装备也是个人实力的一部分不是吗？
    要不然，那些网游中的土豪氪金玩家还怎么虐买不起好装备穷潘堪。肯氡淝烤偷秒唇穑这是万年不变的铁律之一。
    ‘纯星煌式武装’的数量本就不多，而且每件‘纯星煌式武装’都还有着自己的意识，能够自主的选择主人，想要申请到‘纯星煌式武装’的使用权必须与之达到百分之九十以上的高契合度，不然学园是不可能批准申请的。
    所以，这种装备的存在并不会完全破坏决斗和比赛的平衡性，就像有的人即便获得了‘纯星煌式武装’也一样无法击败站在学战都市最顶尖的那批人，自己本身的实力才是最重要的。
    而且，在中午吃午餐的时候，萧别离也和她大概交代了一下那件从来没见过的‘纯星煌式武装’到底有着怎样破格的能力。
    这就让她更加输得心服口服了，当然即便心里这样想，但高傲的她嘴上还是扬言下一次一定要打败萧别离。
    直到现在，尤莉丝想起上午自己被火焰无情地吞噬的场景时，她的娇躯都有些颤抖，内心中不寒而栗，要不是萧别离反应及时、手下留情的话，她可差点就香消玉殒了。
    即便是这样，她也是被弄得狼狈不堪、灰头土脸，身上原本穿着的衣物被火焰烧毁了百分之八十多，幸好那个可恶的家伙还有点绅士风度，知道用火焰遮住所有人的视线并将自己的外套披在了她的身上。
    要不然，她可就要给自己班和邻班的所有男生发一场突破禁忌级的大福利了，生性高傲，脸皮还薄的尤莉丝明天可真就完全没脸见人了。
    想到这里尤莉丝周身的温度又一次下降了三度，银牙紧咬，满脸的羞愤之情，心中对萧别离的感情也十分复杂，即痛恨这个差点让她出大丑的坏家伙，又感激他替她遮掩住了所有黑历史，简直就是爱恨交织。
    当然，如果她知道了萧别离当时是抱着‘不看白不看’的想法将她全身上下完全看了个爽，并用终端设备三百六十度无死角拍照留念后，才替她披上了衣服又会作何感想呢？
    我觉得，就算是尤莉丝抄起菜刀砍死了萧别离这个混蛋都是轻的。
    你看看真人过把眼瘾也就算了，还拍照储存下来想拿回去慢慢欣赏，对于此种没脸没皮、吃了还不忘打包的肮脏行为我只能说一声――干得漂亮！
    如果拿去威胁下尤莉丝的话，小子，你分分钟就能够获得一个青春靓丽，还对你言听计从的女仆妹抖啊。
    这对于打工都要选择女仆餐厅或者女仆咖啡厅的女仆控晚期患者萧别离来说，绝对是上天赐下来的最大福音，不过他到底会不会这么做那就得另说了。
    让公主当女仆，不得不说，好想法！
 
第一百零五章 决斗前夕
    竞技场后台，萧别离和克劳蒂雅坐在休息室中通过挂在墙壁上的屏幕观看着现场的情况，热闹而宏大，座无虚席。
    萧别离略微扫视了几眼后就对其失去了兴趣，右手一挥，将屏幕关闭，向坐在身边的克劳蒂雅问道：“不就是一场决斗比赛么？需要搞这么大阵仗？”
    克劳蒂雅用手指卷着金黄的波浪长发，将左腿搭在右腿之上翘着二郎腿，穿着皮鞋的小脚悠悠达达的，她轻笑着解释说：“这场决斗可不是什么小比赛，毕竟涉及到了我们星导馆学园的‘始页十二人’之一，而且还事关学园第一位的荣誉花落谁家，学生们自然对其关注度颇高。”
    “可我听说这场决斗已经不光是校内比赛那么简单了。”萧别离对于克劳蒂雅给出的解释不置可否，他继续说道：“星导馆学园的高层已经决定在决斗进行的同时向整个学战都市转播这次比赛，用意真是太明显了。”
    “嗯，萧君说的很对。”克劳蒂雅接过话茬，多年担任学生会长的她对于那些高层心里的小九九再清楚不过了，“就算我们不将比赛的事情对外公布，到时候其他学园的情报组织也会想方设法弄到比赛的相关记录，所以与其小心掩盖还不如大大方方地展示出来。”
    “还有一点，星导馆学园近年来的‘星武祭’成绩太差，学园中的强者在学战都市里的知名度不高，没有一面可以扛起局面的大旗。”萧别离端起茶几上的清茶喝了一口后继续补充道：“那些民间排名网站中我校上榜人数和其他学园根本不能比，所以高层们想借助这次决斗破开这个僵局。”
    “这对萧君来说算是好事吧？只要你赢了决斗，那初来学战都市的第一天便能够扬名立万了，这对我们达成的协议帮助不小。”克劳蒂雅笑眯眯地看着萧别离说，可以说眼前这种状况，她在私底下出力很多。
    “确实是件好事，再过几个月就是‘凤凰星武祭’举办的时间了，这次是双人组队搭档进行比赛，足够的知名度有利于早点挑选一个强力默契的搭档。”萧别离对于这种双人模式并不陌生，在以往暗部执行任务时就有很多时候是双人配合出动的。
    这种模式最重要的地方不是双方的实力都很强劲，而是需要双方有着足够的默契，配合协调，发挥出一加一大于二的最佳效果。
    当然了，这种两人宛如一人的心有灵犀境界可不是那么好达成的，一般都需要经年累月的长期磨合，充分理解对方的日常行为习惯，才能做到一切语言都在一个眼神、一个动作之中。
    萧别离现在所面临的尴尬境地就是他在学战都市中谁也不认识，如果再没有众所周知的名气的话，那谁会和一个无名小卒轻易组队参加‘凤凰星武祭’呢？
    要是在学园都市的时候有这种模式的比赛，萧别离表示我分分钟就能组出队伍来碾压对方，不说别的，只要把铃科百合子这尊大神抬出来就能直接躺赢了。
    别说二对二了，铃科百合子这小妮子可是能以一敌万的存在，跺跺脚就能陆沉东瀛的主。
    本来，萧别离是打算邀请克劳蒂雅作为自己的队友的，但很不巧，克劳蒂雅在这一届‘凤凰星武祭’正好需要配合主办方运营‘星武祭’，所以根本无法抽身参赛。
    于是达成了协议的两人开始了密谋，他们最初敲定的计划是走尤莉丝的老路，一步一步地挑战强者，利用两个月的时间从学园最底层踏上巅峰，不过现在看来不需要这么辛苦了，只要把握住了这次决斗萧别离便足以一步登天。
    “时间差不多了，我该上场了。”萧别离看了眼手腕上终端所显示的时间后站起身来，正要迈步时他忽然想起了一件事情，偏头问道：“克劳蒂雅，我上午说的东西你准备好了么？”
    “啊啦啊啦，你一直不说我还以为你已经忘了呢。”克劳蒂雅一边说着一边从沙发侧面拿出了一个修长的黑色布袋，“你为什么让我帮忙准备这个东西？你不是已经有一件‘纯星煌式武装’了吗？”
    萧别离接过黑色布袋，入手微沉，他将袋子里面的东西拿了出来，那是一把剑鞘和剑柄都是黑色的长刀，握住剑柄缓缓抽出剑身，造型类似于武士刀，但又有所区别，称呼其为唐刀显然更加合适。
    萧别离屈指轻弹剑刃，清脆悦耳的声音传入了他的耳中，一番摆弄之后他对克劳蒂雅所找来的唐刀极为满意，虽然不是什么神兵利器，但应付眼下的阵仗足矣。
    “在早上的时候我就和刀藤绮凛约定好了，这场决斗是我们剑技和剑道的比拼，我是不会用‘赤龙帝之笼手’的。”萧别离回答了克劳蒂雅刚刚的疑问。
    他将唐刀挂在腰间，潇洒地迈步向竞技场走去，本来内敛的剑意开始汹涌起来，以往都习惯于赤手空拳解决问题，可这不代表他不会使用武器，而是很少有武器能够承受得住萧别离自身那狂暴的内里真气。
    现在身上的力量转化成了相对温和的星辰力之后，只要是锻造精良的刀剑使用起来都没有问题了，男子汉大丈夫谁没有过仗剑天涯的武侠梦？
    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
    此时此刻，他就是一位锋芒毕露的少年剑客。
    就在萧别离整装出发之时，另一边刀藤绮凛的休息室内，可怜的小姑娘正忍受着刚刚从医院中清醒就赶过来的刀藤钢一郎狂风暴雨般的训斥。
    可惜，刀藤绮凛和萧别离的决斗已经搞得人尽皆知，木已成舟，现在整个学战都市的每个人面前都展开着一面虚拟屏幕，密切关注着赛事发展。
    不得不说克劳蒂雅对事情考虑得相当周到，现在就算是刀藤钢一郎动用自己身为统合企业财团‘银河’职员的权力也无法干涉决斗的进行了。
    心有不甘的刀藤钢一郎最后只能对刀藤绮凛叮嘱道：“想想你还在监狱里待着的父亲吧，这一战你绝对不能够输！好好发挥出你最强的实力，就算是那些杀伤力强大的剑技也可以毫不吝啬地拿出来，只要能赢得比赛，重伤个人算什么！”
    “是，是，伯父大人！”刀藤绮凛的眼神躲闪着，不敢和刀藤钢一郎对视，一副宝宝好怕的表情。
    在这之后，刀藤绮凛逃也似的离开了休息室，向竞技场走去。
 
第一百零六章 单挑？还是决斗？
    傍晚，六点整。
    “女士们，先生们，大家下午好！”在所有观众期待的目光之下，本次决斗的解说员正式亮相，“我是担任本次决斗解说员的梁濑咪子，大家可以叫我咪子酱哦！而我旁边的这位呢，则是我的搭档范式珍小姐，来和大家打个招呼吧，式珍！”
    “大家好，很高兴能和大家再次见面，我是解说员范式珍。”播音室内，一位肤色稍黑，有着灰色头发的高挑小姐姐握着麦克风说道，相比于梁濑咪子的活泼，她则显得更加沉稳有度。
    “哦哦哦哦，是毕业于葵恩薇儿女学园的梁濑咪子和毕业于界龙第七学院的范式珍担任解说工作啊！”两个解说员自报家门后，台下立刻响起了一片呼喊之声。
    “梁濑咪子小姐现在隶属于六芒星广播公司，每次各大学园中涉及到‘始页十二人’的决斗似乎都是由她担任解说呢，真是厉害。”某个似乎是梁濑咪子的粉丝的家伙向周围的同伴们介绍着自己的偶像。
    “范式珍小姐也不差啊！”两个解说员都很有名气，这不，向那些不清楚的同学介绍范式珍的也大有人在，“范式珍小姐可是曾经参加过‘凤凰星武祭’的人，我记得她那次夺得了亚军，是那次‘星武祭’的准优胜者之一。”
    “有她们两个人担任这次解说，我们可以十分放心了，看不懂的地方她们两位一定会给大家解释得明明白白的。”
    近年来，各种大大小小的赛事梁濑咪子和范式珍这对组合出场过n多次，善于控制挑起现场氛围的梁濑咪子和善于分析点评选手所用招式、策略的范式珍，她们的相互组合绝对称得上是黄金搭档。
    喧闹没有持续很久，毕竟接下来的决斗才是重中之重，在场的人很快将注意力再次放到了竞技台上，既然解说员亮相了，那离主角上场也不远了。
    “大家的反响都很热烈啊，让咪子我也禁不住开始热血沸腾了呢！”梁濑咪子激动地站起身，一手拿着麦克风，一手撑着面前的台子，身体前倾透过玻璃窗望向竞技台，“既然大家都等不及了的话，那咪子我也不拖延时间了，首先，有请我们这次决斗的发起者，星导馆学园现任‘始页十二人’第一位，有着‘疾风刃雷’之称的刀藤绮凛同学上场！”
    伴随着梁濑咪子的话语，刀藤绮凛在通道内闭上眼深呼吸了几下，渐渐平复下了本来杂乱的心绪，睁开眼，原本的软弱和踌躇一扫而空，取而代之的是坚定与期待。
    她一步迈出，步入了竞技场中，出现在了万众瞩目之下，这样的场面她早已经历过了好几次，初次之时还很紧张，现在却已经可以从容应对了。
    “是刀藤绮凛！”
    “没错，年仅十四岁的剑道天才，‘疾风刃雷’刀藤绮凛，她上次的比赛我看过，剑技之老辣完全看不出是一个尚且年幼的小女孩，反倒如沉浸剑道数十年的剑豪宗师。”
    “加油啊，别输给那个狂妄自大的小子，让他好好看看什么才叫强者！”
    台上的刀藤绮凛对于观众们的赞美与呼喊充耳不闻，她缓步走到竞技台中央站定，等待着自己对手的出现，然后她所要做的就是和往常一样拔剑击败对手，只是这一次的决斗胜负如何她心里并没有底。
    早上那极为短暂的比拼自己从一开始就被萧别离全程压制，虽然自己还没有亮出任何底牌，但是对方不也一样只是简单地见招拆招，没暴露丝毫绝招吗？
    剑豪之境，那是所有剑客都期望达到的境界，因为只有达到这个境界才能说明自己的剑技已经完全融会贯通，自己的剑道已经完全登堂入室，自己对剑的理解、对道的领悟有了更广阔的天地。
    剑豪，既是剑客的中点，因为无数剑客穷尽一生都达不到这个境界；但剑豪也同样是剑客的起点，因为只有踏入这个境界的人才会明白，在那之后到底有着怎样恢弘的世界，眼前达成的成就根本不值一提。
    刀藤绮凛的剑道天赋确实惊才绝艳，从小到大不曾断过一天的剑道修行让她在年仅十四岁的幼龄便触碰到了剑豪之境的突破口，但她也和无数前辈们一样被卡在了这里。
    虽然不懈地锻炼和修行让她的剑技依旧在越加纯熟，可实力的提升速度却明显慢了下来，她自己对此也很焦急，但完全理不清任何头绪，这让她很苦恼。
    她答应下这场决斗的原因之一就是因为萧别离是一位剑豪，在早上那短暂的交手时，她就隐约感觉困扰自己数月之久的瓶颈有所松动，这让她十分欣喜。
    一方面是对于剑道更高层次的追求，另一方面则是自身实力提高后才更有把握去争夺‘星武祭’的优胜，从而许愿把父亲从监狱里拯救出来。
    不然，性格一向懦弱的刀藤绮凛又怎么会违背伯父刀藤钢一郎的命令，要求继续进行决斗呢？
    这是她进入星导馆学园以来，第一次以自己的意志做下的决定，她不后悔，还不如说这个决定让精神长期紧绷的她全身都放松了下来。
    刀藤绮凛的双眼望着对面还未升起的铁门，似乎可以看到站在那之后的萧别离一样，想起早上的种种，她嘴中喃喃道：“萧前辈真是个温柔的人，我也不能让萧前辈失望才是，此战我必定拿出全部实力。”
    “好了，接下来让我们有请此次决斗的被挑战者，今天才转入星导馆学园的特招生，萧别离同学登场！”就在刀藤绮凛暗自下定决心之时，梁濑咪子十分负责地履行着本职工作，“真是令人惊讶啊，萧别离同学来自神秘的华夏国，而且刚入学就搞出了这么大的新闻，难不成是想上演一场猛龙过江吗？”
    与刀藤绮凛上场时满场喝彩一样，萧别离上场时喝彩之声也同样不小，只不过全都是倒彩罢了。
    “小子，趁早认输吧！赶快滚下台去！”
    “长得人模狗样的，一看就不是好人，肯定是想通过这次决斗打响名气，抬高身价！我已经看破你肮脏的用心和丑陋的嘴脸了！”
    “就是就是，要是我早就丢人到自己申请退学了，那还能如此厚脸皮的上台比赛啊！这脸皮已经赛城墙了吧，机关枪都打不透。”
    面对各种各样的辱骂和质疑，萧别离泰然处之，结果会证明一切，他会用实力让所有人闭嘴，现在和他们吵吵不过是自掉身价罢了。
    狗咬了你一口，你难道要反咬回去吗？
    但是，有些情况显然还是不能够忍的，台下一阵十分洪亮的叫骂之声让萧别离的养气功夫直接破功了，这个时候你要做的可不是去咬狗，而是直接将恶狗打死炖汤吃肉。
    “该死的东亚病夫，滚下台去！该死的支（河蟹）那猪，滚下台去！该死的??????”
    萧别离循声望去，只见十几个穿着星导馆制服的学生男女不一，个个手里拿着一个大喇叭，冲着台上奋力叫嚷着，声音整齐划一，显然是事前经过策划的。
    这个世界上虽然国家政权早已衰落，但思想和历史却没有失传，华夏那段屈辱史依旧被载入了史册，不过各国都是怎么记录的就不知道了。
    眼前发生的这种个情况，显然是不能惯着的，得毫不犹豫地予以痛击。
    信奉‘能用拳头解决就别瞎逼逼’的萧别离懒得和他们过多废话扯皮，唐刀出鞘，剑气迸发，转眼间十几个喇叭被整整齐齐地从中间切成了两半，那些学生胸前所佩戴的赤莲校徽也尽数碎裂，身上的制服破开了几十个口子，头发掉了无数根。
    整个竞技场内一下子就安静了下来，刚才通过屏幕转播所有人只看到了萧别离右手握住刀柄将唐刀从剑鞘中抽出了三分之一就又插了回去，可就这么短短的几秒钟，那几个口出狂言的学生就落得了如此凄惨的下场。
    “你，你，你！”领头那个拿着喇叭的学生暂时压下了心中的恐惧，他指着萧别离质问道：“刚才是你做的吧！？我要向风纪委员和教导处举报你，随意袭击谋杀同学！”
    “是！没错，我们要举报你！在场的所有人都看见了！”其他十几个学生也反应了过来，脸上的恐惧之色尽去，纷纷扬言要给萧别离好看。
    看着眼前这群小丑，萧别离此刻满面笑容，可眼神却如万年寒冰一般冷峻，他慢条斯理地问道：“哦？我刚才做了什么吗？在场的人好像都什么也没看到呢？”
    其他人你看看我，我看看你，他们确实什么都没看到，没有一个人在现在跳出来作证，因为眼前这件事情显然没法善了。
    “就算其他人没看见，我们这十几个人就足够证明你的危险性！没有文化和教养的野蛮人，滚出学园！”领头者继续叫嚣着，丝毫没注意到浑身散发着浓郁的杀气的萧别离。
    “这下子肯定要出事了，这帮蠢货！”坐在观众里的尤莉丝和坐在休息室里的克劳蒂雅一同摇了摇头，捂脸叹息道。
    “刷――！”刀出鞘额声响一闪而过，两道深达三厘米的剑痕出现在了领头闹事者的两边。
    “我不想和你们废话，因为我从来不和垃圾说话。”萧别离用十分蔑视的眼神扫视了他们一下，“说吧，是单挑？还是群殴？”
    “什，什么？”听到萧别离的话后所有人都愣了一下。
    “啧，连人话都听不懂了么？”萧别离摇了摇头，鄙视之意毫不掩饰，“是你们一群人单挑我一个？还是我一个人欧打你们一群？选择吧，这是决斗！”
    萧别离此言一出，全场哗然，这眼前的决斗还没结束呢，怎么又有一场决斗被挑起来了？
    还是这么别开生面、闻所未闻的决斗。
    老兄，我们服了，初来乍到，你能消停点不？
 
第一百零七章 那一刀的风情（上）
    场上的气氛仍然十分恶劣，这一点明眼人都能够看得出来，就算看不出来也能感受到那种偌大的竞技场中掉一根针都能听到响声的寂静是怎样的不正常。
    萧别离的气势此刻已然达到顶峰，令人心悸的压迫感爬上了带头闹事者及其他人员的心头，心神一恍，离他们三四十米远的萧别离在他们眼中陡然放大，就像是一个顶天立地的巨人，抬脚就足以碾死宛若蝼蚁的自己。
    对自身杀气收放自如的萧别离已经不是一次、两次利用杀气让他人产生恐怖的幻象了，曾经有无数杂鱼就在他的杀气一放后被幻境吓得肝胆俱裂，当场死亡。
    阴暗灰蒙的天空，血色赤红的冰封大地，铺满尸体残肢的巨大峡谷，屹立于骸骨山脉顶峰之上的冰雪王座，穿着斗篷手拿绝命镰刀的勾魂死神，无数从地下觉醒而起的亡灵冤魂，以及被绑在十字架上的自己和同伴。
    手举骨刀的白骨骷髅缓缓围在了十字架周围，骨头与骨头摩擦所发出的‘咔咔’声令人毛骨悚然，不寒而栗。
    面对刺来的处刑刀锋他们挣扎无效，血肉分离的声音清晰入耳，深入骨髓的疼痛直击神经，最后奄奄一息的自己毫无反抗之力地被抛入尸骸深渊，坠入谷底，永不见光明。
    十几个人从幻境中吓醒，被惊得一身冷汗，身上的星导馆制服都湿透了，紧贴在身上的制服将闹事者中几个妹子的身材清晰地勾勒了出来，有几个胆子小的家伙还直接跌坐在了地上，当场失禁。
    让周围的人不由自主地掩住口鼻远离了他们，看着被孤立出来的这些人，眼神中满是鄙视。
    缓过神来的闹事者们慌忙向后退了几步，想要远离萧别离，他们甚至以为自己所面对的不是人类，而是某种可怕残暴的洪荒猛兽，难不成这个家伙是有着精神类能力的魔术师吗？
    刚才那被当做猎物一般锁定，下一刻就要当场毙命的感觉让他们手脚冰凉、浑身发冷，身体无意识地打着颤儿。
    他们之所以做出这种行为是因为自己的祖上曾是右翼分子，受到家族氛围的渲染后思想上自然有了问题。
    这些人平时在学园里就与来自华夏的星脉世代互不对付，这次听说萧别离的事情后就忍不住想给这个才来学园的人一个下马威，可没想到却是这样的结局。
    萧别离将他们的表情和动作看在眼里，这群人已经废了，只是面对强者精神层面的压迫就已经彻底怂了，又能够有什么大的作为？
    如果今后他们不打败萧别离的话，那今天的事情将是他们一生挥之不去的阴影，这会是他们实力突破的枷锁，从此毫无寸进。
    “哼，一群连血都没见过的雏鸟，也敢向翱翔天际的雄鹰亮爪子？”萧别离将视线从他们身上撤回，再次迈步向竞技台中央走去，“折断了双翼的家雀，以后就乖乖趴在地上仰望天空吧，废物终究是废物。”
    事后，萧别离收到了来自星导馆学园不痛不痒的警告和批评，而这些无端生事的学生领头者被直接开除，其他人虽然没受到过重的处罚，但失去了前进可能的他们也逐渐申请了退学，很快就全都销声匿迹了。
    当然，这一切都是半年后的事情了，而萧别离在眼前还有一场十分重要的决斗没有了结呢。
    在萧别离无意间展露了自身实力的冰山一角后，竞技场内唱衰喝倒彩的人就像被卡住嗓子的公鸭一般，集体失声，倒是有不少花痴迷妹被萧别离刚才的表现顶到了g（河蟹）点，大声高呼着：“萧君好帅！好酷！”
    对此，萧别离感觉十分汗颜，这种来自青春靓丽的女生的热情是他最遭受不住的。
    “刀藤，让你久等了。”萧别离忽视了观众们的反应，走到离刀藤绮凛二十米的地方停下说道：“抱歉，我刚才处理了下私事。”
    刀藤绮凛很懂事地摇了摇头，表示自己没在意，“萧前辈，我们可以开始了么？早上的那一会儿切磋让我有了不少的感悟。”
    “你快突破剑豪之境了么？”萧别离的眼光十分毒辣，此时刀藤绮凛的修为状态被其一眼就看穿了，“提前恭喜你了，你是我至今为止见过的最年轻的剑豪。”
    “哪里，哪里。”刀藤绮凛害羞地摸了摸自己的脑袋，她笑嘻嘻地说：“这不是还没有突破吗？”
    刀藤绮凛感觉自己渐渐放松了下来，刚才上场之前伯父的叮嘱让她心里特别纠结，既想赢得决斗的胜利，又不想伤害到萧别离，但以自己的判断不出凌厉狠辣的杀招那夺得胜利的希望可以说是无限接近于零。
    不过，萧别离身上的洒脱显然感染到了她，现在她已经心无杂念，是非胜负留到赛后再做评论，以剑论道才是她最喜欢的事情。
    “哦！我们的两位选手都已经到场就位了，现在，我宣布，本场决斗正式开始！”梁濑咪子的声音打破了寂静的竞技场，将原本丧失的活力与激情又一次引发了出来，禁声了许久的观众门再次开始了高呼。
    随着解说员的宣布，场上，萧别离和刀藤绮凛也停止了谈话，开始了动作。
    “此刀名为千羽切，萧前辈，接下来请多多指教了。”刀藤绮凛抽出了自己的爱刀，摆出了和早上之时一般无二的迎敌架势。
    “无名之刃，只是一把普普通通的唐刀而已。”萧别离也一样抽出腰间的长刀介绍说，“刀藤，我希望你不要再叫我萧前辈了，那样显得我很老，叫我别离、萧君或者学长都可以。”
    “嗯，那就请萧学长赐教了。”刀藤绮凛说完，手腕一翻，身形眨眼之间就闪到了萧别离跟前，千羽切毫不留情地朝对方露出的破绽部位斩去。
    “你倒是心急啊，攻势这么猛烈。”萧别离手持唐刀快速或挑或拨地将刀藤绮凛的刀刃荡开，对方这次一上来就展现出了全力，点点星辰力的光华散落在空中，环绕着刀藤绮凛矫健的身姿。
    刀剑碰撞的铿锵之声和激起的火花向观众们展示了这场看似平淡的决斗到底是怎样的凶险，虽然没有魔女或魔术师们决斗那样酷炫华丽，可这华丽的刀剑之舞征服了场内外所有的观众。
    刀藤绮凛就像一只敏捷的燕子，她利用着自身速度和快攻的优势从四面八方向萧别离发起了冲击，试图找出对手的破绽和防守不足之处。
    而萧别离更像是武侠小说中白衣胜雪的逍遥剑侠，脚下步伐诡异难测，让人不着边际，手中唐刀如臂指使，将刀藤绮凛所有闪攻防御的滴水不漏。
    两人对碰了十余回合后，刀藤绮凛改变了进攻模式，开始从正面与萧别离一刀一剑地比拼，维持着自己主攻的地位，让别人看着以为萧别离已经被压制在了下风，没有了丝毫的还手之力。
    场下的观众和自己身边的同学或朋友们纷纷开始讨论起了台上的形式，之前被萧别离吓住了的家伙们又一次跳了出来继续唱衰，笃定萧别离马上就会输的人依旧不少。
    “切，还以为是多厉害的家伙，这才开场五分多钟就被刀藤绮凛打得毫无还手之力了。”某个对剑术毫无研究，战斗经验也极为缺乏的家伙说道。
    紧跟着一堆看不清场上形势的人也跳出来附和道：“之前的事情还把老子吓了一大跳，没想到却是个软脚虾啊！”
    当然，聪明人也不少，立刻反驳说：“可这怎么解释那十几个人几秒之内校徽碎裂，浑身上下衣服破烂不堪的事情啊？”
    “谁知道呢，咱学园来自华夏的学生也不少，兴许是别人看不惯暗中出手了呢？”
    一直关注着决斗的两位播音员，此时也正一问一答地向所有人分析解说着场上的形势，梁濑咪子向范式珍问道：“观众朋友们现在都看到了吧？场上的形势十分胶着，双方打得难分难解，式珍你能具体和大家分析一下吗？”
    范式珍组织了一下语言后，拿起了播音话筒，“现在场上的情况虽然看似刀藤绮凛选手占据了上风，但实际情况却并不是这样，因为萧别离选手格挡躲闪的动作次次规整无比，不见任何即将失败者的混乱。”
    “那有没有可能是萧别离选手暂时还没有表现出败势呢？这样一直防守不反击，不正是体现了他心有余力而不足吗？”梁濑咪子提出了一个大多数人都想问的问题。
    “嗯，是有这种可能，不过现在决斗才开始没多久，大家稍安勿躁，让我们继续关注两位剑术高手所带来的视觉盛宴吧！”范式珍没有否认梁濑咪子的话语，即便是战斗经验丰富的她也对这种层次的比赛不敢轻易做出判断。
    就在竞技场内的星导馆学生们看着激烈的决斗，听着播音小姐姐的分析解说之时，场外同样关注着这次决斗的人们也纷纷表达出了自己的看法。
 
第一百零八章 那一刀的风情（中）
    界龙第七学院，黄辰殿中。
    范星露坐在自己的王座之上，小手撑着光滑如玉的下巴，双眼目不转睛地盯着面前的虚拟屏幕，萧别离和刀藤绮凛激战的身影在那之上频频闪现。
    “师父，这是今天需要您签字首肯的文件。”大殿的门被应声推开，抱着一摞文件的赵虎峰走了进来。
    “嗯嗯，先放到一边吧，等老身我看完决斗再说。”范星露摆了摆小手，示意赵虎峰将文件放到桌案上即可，目光没从屏幕上移开一下。
    赵虎峰将文件放下后，拍了一下自己的脑袋，马上就要放学了，这些文件有一部分立刻就得发出去，不然之前所制定的某些计划就得被打乱了。
    可看师父这个样子，好吧，赵虎峰很有觉悟地站在一旁开始在心里重新规划起了补救措施。
    至于期待范星露良心发现，放弃看师弟的比赛而优先于学园的工作？
    拜托请不要做白日梦了，任性妄为的范星露才不会管界龙第七学院会怎么样呢，只要有她这个‘万有天罗’坐镇学园就乱不了，也倒不了，那她还有什么可顾忌的呢？
    所以，只能苦了倒霉的赵虎峰了。
    他的大师兄是个武痴，常年待在黄辰殿中修行不出来；二师姐性格懒散，讨厌麻烦，身为一个女孩子平时连自己的房间都懒得收拾，只有在乱得不行了的时候才会将赵虎峰叫去替她整理。
    而剩下的师弟师妹们，要不是和他相当不对付，例如水派的黎沈云和黎沈华两兄妹，要不就是能力不够，无法独当一面。
    鼎鼎大名的‘天苛武葬’赵虎峰被累死的那一天，指日可待啊。
    “别离为什么将自己的实力保留了这么多？按理来说，如果全力出手的话，现在决斗的胜负已经出来了才对。”范星露在决斗开始后的三分钟就看出了不对。
    自己的师弟实力如何她一清二楚，眼前这种情况显然有什么隐情，这并不只是一场单纯的决斗啊，在其背后好像还有其他的牵扯，范星露想到此处露出了微笑，对背后的故事和隐情很感兴趣。
    “确实很反常，师叔他在刻意压制实力。”赵虎峰出声应和着范星露的看法，他可是在几分钟之内就被萧别离放倒在地了，自己和那个星导馆学园的第一位实力应该在伯仲之间才对。
    “没关系，别离他说明天会来我这里一趟，到时候问清楚就好。”
    范星露没有深究，她再一次将注意力全都集中到了屏幕之上，黄辰殿中的师徒二人又一次安静了下来。
    葵恩薇儿女学园，学生公寓最顶层的那一间房间里，一个穿着居家连衣裙的少女趴在床上，紫罗兰色的长发铺在白玉般的背上，一双白嫩的小腿不安分地前后摇摆着，而在她面前所展开的屏幕则播放着与范星露一般无二的内容。
    这里是世界第一歌姬殿下的闺房，而这个全神贯注地看着决斗的少女就是这个房间的主人――席尔薇雅?琉奈海姆。
    “唔，萧君可真坏呢。”见识过萧别离出手的席尔薇雅也一眼就看出了问题，她捂嘴轻笑道：“虽然不知道你是想示敌以弱，还是有别的目的，但欺骗女孩子可是不好的行为。”
    席尔薇雅娇躯翻滚，伸手从一边抓过一个抱枕搂在怀里坐起身来，靠在了床头，将屏幕调整好后继续欣赏起了比赛，虽然有一方放水明显，但视觉观赏价值还是很高的，刀光剑影宛如雪花柳絮，在场上肆意飘舞。
    “达令，会用剑术吗？”席尔薇雅看了会后开始不由自主地回忆着，“好像是没用过啊，我记得达令当初保护我的时候都是赤手空拳的，没用过武器来着。”
    席尔薇雅所回忆的东西差不多是四五年前的事情了，当时她才十一岁，还不是什么举世闻名的歌姬殿下，而是欧洲一个小镇里孤儿院的一员，过着吃不饱、穿不暖的可怜日子，唯一的爱好就是唱歌。
    那一年她作为魔女的才能偶然间觉醒了，消息不胫而走，能力特殊而强大的她被某个统合企业财团盯上，他们希望出钱将席尔薇雅从孤儿院买走来充当实验材料。
    孤儿院的人分为了两派，相互争吵了很久，最后还是打着‘为了孤儿院的名义’打算将席尔薇雅交给统合企业财团，从而换取巨额的金钱。
    知晓了消息的席尔薇雅在孤儿院同伴的帮助下悄悄逃离了出去，在小镇里躲了起来，想避过这段时间的风头后再回孤儿院。
    但她明显估计错了自己在统合企业财团眼里的价值，下属人员展开了差点掀翻了整个小镇的大搜捕，在这危急时刻是一个十二岁的男孩带着她逃出了重围，踏上了几个月之久的逃亡旅途。
    直到现在席尔薇雅想起当初的事情的时候，心里都觉得那样的情节就像是骑士与公主的浪漫小说一样，令人心跳加速。
    “我还需要进一步确认，就利用一下那些残渣好了。”席尔薇雅从床头柜上拿起一份文件，她马上就要远赴欧洲开演唱会了，但学园的谍报机构好像收集到了一些很有趣的消息。
    她一边翻着文件，一边喃喃自语道：“看来我需要找一个靠得住的保镖了。”
    相比于范星露和席尔薇雅，奥菲莉亚虽然对萧别离的事情也十分关注，但从来没想过主动现身与其见上一面，她只会默默地站在黑暗中望着对方的背影。
    就像现在她坐在自己的房间里一言不发地紧盯着屏幕，没有多余的言语和动作，一双赤红色的眼眸紧随着萧别离移动的身影。
    奥菲莉亚的身份特殊，平时即便是想远远地望上一眼也不容易，现在有机会可以看到萧别离，她可不会放过这难得的机会。
    转眼间，竞技场内萧别离和刀藤绮凛已经过招五六十回合了，一味防守的萧别离总算有了新的动作，他一刀挡住来袭的千羽切后微笑道：“这连绵不绝的剑招果然厉害，应该是刀藤你所传剑术里极为精深的技巧了，既然这样，我也得拿出点真本事才对得起你，对得起在场的观众啊！”
 
第一百零九章 那一刀的风情（下）
    刀藤绮凛听到萧别离的话后手上的动作一顿，但很快有调整了过来，可心里却并不平静，这还是第一次有人在她还没有解释的情况下一眼就看穿了‘连鹤’的存在。
    这一招她虽然不是在这一次比赛首次使用，但萧别离是今天才来到星导馆学园的，那他肯定是对自己了解不多，这也从侧面证明了萧学长剑道修为的高超。
    刀藤绮凛挥刀的速度和频率依旧保持了稳定的节奏，眼神中闪过一丝期待：“此招名为‘连鹤’，至今为止和我正面交手的人还没有能破解的，希望萧学长能够给我带来惊喜。”
    “‘连鹤’？不错的名字，你的祖辈真是了不起的剑道宗师。”萧别离毫不吝啬地赞赏道。
    剑技，连鹤。
    这是刀藤流剑术中极为高深的一种奥义，是由“巢笼”、“花橘”、“比翼”、“青海波”等四十九种刀藤流剑术中的连续技，将之组合起来的完全连续性攻击。
    连鹤，一旦成功发动后便会将对手完全拖入自己所掌控的节奏中，四十九式剑招足以应付任何情况，衔接起来连绵不断，循环往复，完全不会给对手任何喘息的机会，直到连续不停地斩击打败对方。
    此刻，刀藤绮凛所运用的技巧就正是这种常人极难掌握的奥义，而萧别离一味地维持防守就是因为他对这种从没有见过的剑技心生好奇。
    这才一招一式的都顺着刀藤绮凛的剑式迎击，十分耐心地等到刀藤绮凛从头到尾将连鹤完全施展了一遍后，洞悉了对方剑招的萧别离此刻终于露出了充满侵略性的獠牙。
    他手腕一抖，一层泛着金属光泽的漆黑色气体缠绕在了唐刀之上，本来由精钢打造的剑刃现在看起来却像是用的玄铁，整个刀身一阵颤动，发出了清脆的轻吟之声。
    这还不算完，萦绕在萧别离周身的血红色星辰力也变得浓郁起来，在他的操控之下星辰力覆盖在了武装色霸气上面，给唐刀又加了一层坚固的保护膜，让整把唐刀的耐久度成倍数增长。
    “诶，希望这样可以让刀具坚持更长的时间吧。”萧别离做完这一切后叹气说道，语气里充满了萧索和无奈。
    刀藤绮凛在看到萧别离的武器发生了变化的时候就提起了戒备之心，那把唐刀感觉比刚才厚重了许多，而且还散发出了令人遍体生寒的戾气，宛如一把传说中饮血无数的魔器凶兵。
    萧别离双眼半瞌，一缕精光从中闪过，整个人的气势发生了翻天覆地的变化，之前白衣胜雪的谦谦剑客如今变成了快意恩仇的豪侠，柔和的剑招陡然凌厉起来，反击的号角已然吹响。
    萧别离再次挥舞着唐刀迎上了刀藤绮凛的千羽切，平平无奇的一刀却造成了超出在场所有人预料的结果。
    刀藤绮凛只感觉一股磅礴如山的力量顺着千羽切传递到了她握剑的双手上，震得她虎口发麻，双臂颤抖，重心后仰，整个人都不由自主地倒飞了出去，差点连手中的爱剑都被这突如其来的力量崩飞了。
    她飞在空中的身体快速调整了过来，双脚着地向后快速退开，滑行了几十米远后才止住了去势，连鹤的剑招被强势打断，没能继续衔接上。
    场外看到这一幕的人都倒吸了一口凉气，纷纷惊叹：“这小子不会是条人形暴龙吧？正面将一个战力全开的星脉世代打飞这需要多大的力量啊！”
    要知道修为足够高超的星脉世代走在大街上被行驶的轿车正面撞上，只要不是什么装甲车之类的家伙，而且速度不超过每小时八十公里，那肯定是星脉世代毫发无损而肇事车辆当场报废。
    萧别离看着双臂打颤，虎口流血的刀藤绮凛慢条斯理地说：“自古以来，如何破解对方的剑招就是两个剑客在交手的时候一直都在思考的问题，谁先看破了对手的剑术，谁就能获得最终的胜利。但是，还有一种十分简便的办法可以直接抹平两人技巧上的差距，那就是‘以力破巧，一力降十会’！”
    萧别离没有着急出手攻击，还不如说他是在故意拖延时间，好让刀藤绮凛的双臂恢复到正常状态，他唐刀斜指继续说道：“当然这并不是唯一的方法，还有一句老话‘天下武功，唯快不破’，拥有着碾压对手的速度也可以快速取得胜利。”
    “力量和速度吗？这确实是两项最基本的属性。”刀藤绮凛小脸潮红，呼吸紊乱，刚才被萧别离所爆发的力量击得气血翻涌，到现在还没有调息好。
    “重剑无锋，大工不朽。”萧别离几步踏出闪到刀藤绮凛的面前高举唐刀直直劈下，没有什么高超的技巧，亦没有什么华丽的剑招，有的仅是化繁为简的一刀。
    萧别离的唐刀舞动的速度很慢，慢到在场所有的人都可以清清楚楚地看到刀刃移动的轨迹，在常人看来这不过是外行人都能挡下的一击，毫无技术含量可言。
    但此时正处于剑锋之下的刀藤绮凛显然不这么认为，在剑道上造诣极深的她感觉此时正超自己落下的不是什么唐刀，而是一座巍峨厚重的山岳，如若自己不自量力地抬剑去抵挡的话，那不过是螳臂当车而已。
    这种威势她还没有资格正面硬抗，所以接下来的战斗双方的攻守之位彻底反转，甚至刀藤绮凛一直都在刻意躲避和萧别离的唐刀相碰，即便是通过刀剑传递而来的震荡之力都够她喝一壶得了。
    萧别离一剑一式都沉稳无比，带有着山岳的厚重，不似之前飘逸灵动，唐刀蓄满了力量，斩击破开空气发出“呜呜”的声响，如果他手里的剑是西式巨剑的话，那都能掀起一阵阵的大风了。
    “刀藤，你为了什么而挥舞手中的爱剑呢？”萧别离显然压力不大，现在还有余力和刀藤绮凛闲聊。
    “为了获得星武祭的优胜！”刀藤绮凛虽然被萧别离压制的相当惨，但她还是张嘴回答道。
    “哦？仅仅是这样吗？”萧别离不咸不淡地回应说，手上的力量又加了一分。
    “还有救出父亲大人！”刀藤绮凛应付地更加困难了，她在力量和速度上被萧别离双重领先，被对方如影随形地紧紧缠着，得不到丝毫的喘息之机。
    萧别离的表情没有任何变化，刀藤绮凛的回答都在他的意料之中，现在的局势已经明朗，只要一举将她击败就能够完成他和克劳蒂雅所商议的计划，但他还是打算帮这个命苦的小姑娘一把。
    能在此等幼龄便触摸到剑豪之境的天才，让他不由得生出了爱才之心，不过刀藤绮凛在心境上的修行明显有问题，这就是她为什么一直突破不了境界的原因。
    一句话，她的格局太小了，眼界不够开阔，理想不够疯狂。
    没有一颗剑豪之心，又何谈成为剑豪呢？
    打定了主意之后，萧别离又一次加强了手上的力量，将刀藤绮凛压制的更惨了，眼神淡漠，语气生冷：“刀藤你太让我失望了，你的理想太过渺小，这样的话永远都只能卡在现在的境界，白白浪费了大好的天赋。”
    刀藤绮凛在剑技上和萧别离不相上下，在剑道一途上差得仅是境界，她本想反驳萧别离不屑的话语，但唐刀纵横睥睨的攻击已经让她无瑕分心去辩驳，只能专心应付眼前。
    “你现在的样子只是对握在手里一直陪伴你到现在的爱剑的亵渎，想想你自己当初为什么拿起了手中的剑吧，你在修行的途中已经偏离的初心。”萧别离训斥的声音传到了刀藤绮凛的耳中，让她波澜不惊的心开始杂乱。
    “自己，真得忘记了什么吗？在这前行的途中，是否已经丢失了最重要的东西呢？”刀藤绮凛双眼盯着自己手中的千羽切，这是从自己拿剑开始就陪伴她至今的爱剑，“我辜负你了吗？千羽切。”
    她的心乱了，一股焦躁油然而生，眼中尽是迷茫，突破剑豪之境是她最大的目标，但是萧别离的话给了她极大的冲击，她手上的剑招出现了混乱，呈现出了败势。
    萧别离适当减轻了自己的出力，维持着既能给予刀藤绮凛足够的压迫，又能让她不会直接一败涂地的力度。
    看到手忙脚乱的小姑娘，萧别离忍不住点拨道：“如果感到迷茫了的话，不妨回到原点去看看吧，那里有你想要的答案。”
    “原点，原点??????”刀藤绮凛小嘴反复念叨着，记忆开始飞速流转，“自己当初为什么会拿起剑呢？又是为什么在一直磨炼剑技呢？”
    ――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
    一间十分普通的日式房间内，一个穿着居家常服的男子跪坐在大厅中，在他的对面还跪坐着一个十分年幼的银发小女孩。
    “绮凛。”男子张嘴说道：“你喜欢剑道吗？”
    “是的，父亲大人，我真的非常喜欢剑道，你就教教我吧。”银发小女孩双眼放光地回答道。
    “那对于你来说修习剑道是一件什么样的事情呢？”男子没有给出回答，而是又问出了一个问题。
    “是快乐的事情！是绮凛最喜欢的事情！”小女孩用萌萌的童音大声回答道，言语间满是高兴与自豪。
    男子显然对自己女儿的回答很满意，嘴角勾起了一丝笑容，“最后两个问题，绮凛你手中的剑是为了什么而存在的？你的理想又是什么呢？”
    “当然是惩恶扬善和保护家人啦！”小女孩露出了一个充满童真的笑容，“至于理想嘛，我想成为世界上最强的剑士，我一定能成为世界上最强的剑士！”
    “好的好的，这个理想真了不起，绮凛你总有一天会成功的。”男子非常慈祥地伸手摸了摸小女孩的头，“从明天开始，绮凛你就开始跟着我修行吧，不过修行可是十分枯燥辛苦的，希望你能坚持下来，不要半途而废。”
    “谢谢，父亲大人，我一定能坚持下来的。”小女孩挥舞着小拳头展示着自己的决心，银铃般的笑声传出很远。
    遥远的童年记忆在刀藤绮凛的脑中被挖掘了出来，一切的事情都被重新想了起来，拿剑的初心，自己的理想，剑道对于自己的意义。
    这一切的一切在父亲大人入狱后都被她抛到了脑后，一开始是想用疯狂的修行麻痹自己的伤心和悲痛，后来被伯父刀藤钢一郎说服带到学战都市后，为了早日救出父亲修行的更是刻苦。
    与生俱来的高超天赋和后天勤奋向上的努力让她年仅十四岁就拥有了足以傲视整个学战都市的实力，但心境上的破绽让她也就到此为止。
    不过现在，她已经重新拿回了失去的一切，念头通达，往日坚固的瓶颈已经满是裂纹，剑豪之境近在眼前。
    ――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――
    竞技场内，萧别离看着面前脸上洋溢起了明媚的笑容的刀藤绮凛就知道自己的引导成功了，只要等小姑娘想通了，那这心灵上的桎梏便能够解脱，凭借着积累突破剑豪之境可以说是水到渠成。
    突破的过程十分平静，没有什么天地异象，也没有什么身放金光，仅仅只是刀藤绮凛给人的感觉像是从内而外地升华了一般，气质和剑意更加凝练，双眼精光闪烁，精气神十足，整个人散发出了惊人的活力。
    萧别离和刀藤绮凛十分默契地停下各自手中的动作，相视一笑，他们现在于剑道一途已经站在了相同的高度之上，接下来才是这场决斗最精彩的巅峰，也将是结束。
    “萧学长的无私指点，绮凛感激不尽。”刀藤绮凛归剑入鞘，弯腰九十度向萧别离鞠躬感谢道。
    “哈哈哈哈，不用不用，我也只不过是顺手而为，没费什么力气，一切都是你自己的悟性高超。”萧别离大笑着摆了摆手，看到刀藤绮凛整个人焕发出了与之前不一样的光彩后，他很欣慰。
    “这场决斗还没有结束，本来收到了萧学长如此大礼的绮凛应该认输的，但这场决斗我有绝对不能输的理由，就请让我下场后再和萧前辈赔礼道歉吧！”
    刀藤绮凛说着右脚后撤，腰肢弯曲下压，右手自然下垂，左手握住腰间的剑鞘，摆出了一个奇怪的架势，“刀藤流拔刀斩，折羽，敬上！”
    “这才对，剑客就应该一往无前，刀藤我果然没看错你。”萧别离对刀藤绮凛不卑不亢的表现十分满意，略微打量了刀藤绮凛的姿势，笑道：“刀藤流拔刀斩‘折羽’吗？还真是期待呢，刚才的‘连鹤’就给了我很大的启发。”
    “这一招我还修炼的不是很纯熟，请刀藤你多指教了！”萧别离双手握住唐刀的刀柄，刀尖略为下垂，微向右倾，身体放松自然而立，也同样摆出了一个剑招的起手式，“天然理心流，无明三段突刺，敬上！”
 
第一百一十章 折羽vs无明三段突刺
    “现在，场上的萧别离选手和刀藤绮凛选手似乎达成了默契，要以各自的必杀一击决出胜负呢！”梁濑咪子激昂的声音响彻了整个竞技场，“经过了刚才你来我往的精彩对决，我想在座的各位都对场上选手的实力有了充足的了解，到底谁会是笑到最后的胜者呢？咪子我也好想知道啊！”
    排山倒海的喝彩声从观众席传来，所有人都集中注意力看向了台上，等待着决出星导馆学园的无冕之王。
    台上，萧别离和刀藤绮凛针锋相对、将遇良才，两股冲天而起的剑意分庭抗礼，霸道的气势将外界的杂音一律拦截在耳外，以便于专心仔细地观察面前对手的一举一动。
    萧别离看着保持着奇怪的拔刀斩起手式的刀藤绮凛，心中不由得泛起一阵怪异的感觉，敏锐的第六感让他预知到了即将发生的危险，可却无法准确捕捉到危机的来源。
    在他眼中，刀藤绮凛的身影忽然无声无息地消失在了原地，眨眼间就出现在了他的右前方，速度快到让他根本来不及做出反应。
    突袭而来的刀藤绮凛欺身而近，握着刀柄的右手柔若无骨，像是被压缩到了极致的弹簧一样快速甩了出去，锋利的刀刃闪电般从剑鞘内袭出，白色的流光向萧别离的颈侧斩来，带着死亡的气息。
    会死！真得会死！我会死在这一斩之下！
    此时此刻，萧别离心中对于自己未来认知的无与伦比的明确，扬刀去挡和移动闪避？似乎都已经来不及了。
    换做是其他星导馆学园的学生面对着这种情况，可能会被吓得情绪崩溃，在生死的威胁之下，战斗意志被瓦解殆尽，慌乱之下直接丧失了一切的战斗能力。
    可惜，刀藤绮凛现在的对手是早已无数次直面生死，从死人堆里爬出归来的萧别离，这种阵仗不过是暗部出任务时的家常便饭，完全不值一提。
    比这更危机的情况，他也不是没遇到过，况且刚才的一切都只不过是个幻境罢了。
    拥有着见闻色霸气的萧别离在刀锋马上就要触及到皮肤之时，终于识破了这不知何时发动的诡异幻觉想象，不会任何空间法术也没有气息遮断的刀藤绮凛竟然可以躲过他的感知，这实在是太不正常了。
    除此之外，那幻境的破绽还有四五处，还没有达到‘以假乱真’的境界，所以挣脱出来也还算容易。
    眼前的景象恢复了正常，刀藤绮凛还站在原地未动半步，但身体各部位的肌肉紧绷，显然已经蓄足了力量，要是他再在幻境里多待几秒钟，萧别离断定这场决斗的结果早就尘埃落定了。
    “幻象之剑吗？我还是第一次遇到这么诡异莫测的剑技，差点就阴沟里翻船，着了道儿了。”萧别离发自内心的笑了，这个‘武之试炼’真是越来越有趣了，以后还会遇上怎样的对手呢？他不知道，但却很期待。
    “来而不往非礼也，让我也回敬你一击吧！”
    萧别离手中的唐刀刀尖微倾，脚下运起‘缩地成寸’的轻功步法，三步踏出，速度迅如闪电，对准刀藤绮凛胸前的校徽发起了进攻，想要一击制胜。
    刀藤绮凛在萧别离有了动作后也没有坐以待毙，她发达的动态视力捕捉到了萧别离移动的一丝轨迹，就在对方唐刀突刺而出之时，剑鞘中的千羽切也瞄准着萧别离胸前的校徽一刀划去，以攻代守，想要打断萧别离的攻击，逼退对方。
    面对迎面斩来的利剑，萧别离依旧毫不犹豫地刺出了连续的三击，但时间拿捏的却十分微妙，两把刀剑在空中相遇碰撞，刀尖与剑刃擦出了耀眼的火花，清脆的声响传到了刀藤绮凛的耳中。
    刀藤绮凛的脸色立刻就变得难看了起来，想要改变手中刀剑的轨迹，却因招式用老而无法收力。
    在萧别离的干扰之下，刀藤绮凛斩出的凌厉一击偏离了原有的目标，锐利的剑锋划破了萧别离胸前的制服，砍在了已经被武装色霸气覆盖住的胸口上，留下了一道深深的白印。
    而唐刀的尖峰却长驱直入点在了刀藤绮凛的校徽中央，因为无明三顿突刺不是”几乎同时”而是”完全同时”施展出来的水平突刺，三段突刺在发动的瞬间，壹之突刺、贰之突刺、参之突刺便已经“同时存在”于“同个位置”上了。
    因此，即使对手挡下了壹之突刺，那么贰之突刺、参之突刺也会将同个位置贯穿。
    所以，唐刀在和刀藤绮凛手中的千羽切碰撞后依旧没有偏离原有的轨迹，因为早在刀锋刺出之前它就已经锁定了准确的位置，后面的一切因素都干扰不了它的前进。
    “咔嚓，咔擦！”刀藤绮凛的校徽四分五裂开来，摔在了地上，唐刀的锋端距离衣物仅有毫厘，制服没有半点损毁，体现出了萧别离对自身的力道控制已经炉火纯青、登峰造极。
    这场看似平淡的战斗，高下立判，胜负已分。
    “哦哦哦哦，决斗结束，最后的胜利者是今天才入学星导馆学园的神秘特招生――萧别离同学！”随着梁濑咪子的宣布，屋顶上所悬挂的屏幕也出现了‘胜者，萧别离’的字样。
    观众席中，位于不同地方的尤莉丝和克劳蒂雅面露微笑，她们对萧别离获得最终的胜利早就做好了心理准备，不像其他人都是一脸呆滞、难以置信的表情。
    “哼，意料之内的结果。”黄辰殿中的范星露撇了撇嘴，挥手散去了屏幕，接下来的事情她没兴趣继续观看了。
    少女的闺房中，席尔薇雅看着屏幕上的画面，一边拨打出了一个电话，一边将手中的资料搁置在了桌子上，她准备亲自和葵恩薇儿女学园的学园长谈谈，好说服对方同意自己对此次欧洲巡演的各项安排，以及敲定找保镖的事情。
    当然，有人欢喜有人愁。
    刀藤钢一郎就因为刀藤绮凛输了比赛而暴怒至极，完全没有了往日斯文严肃的模样，两眼通红，气喘如牛，在休息室内疯狂地摔砸着东西，大声嚷嚷着：“这不可能！这不可能！这是假的！这一切都是假的！”
    不论是场内还是场外，在结果出来的那一刻后都沸腾了起来，到处都是讨论和询问萧别离的声音，可惜因为他今天才在众人面前正式亮相，所以各方势力都没有掌握多少具体的资料，这让各种暗地里情报部门纷纷迅速行动了起来。
    “现在，让我们恭喜萧别离同学成为了星导馆学园新的第一位，一步登天，踏上了整个学战都市的巅峰。”梁濑咪子的声音里充满了激动，她见证了一个传奇的诞生，自从学战都市建立以来，还没有出现过刚到的第一天就让所有人都记住了其名字的家伙。
    场上，萧别离和刀藤绮凛收刀入鞘，面色平静，这场战斗所带来的各种名誉和名利都是其次的，而对他们两人最重要则是切磋的过程。
    一人，于这次战斗中突破了剑豪之境，真正地踏上了探索更高层次剑道的旅途，未来一片光明；另一人，于这次战斗中开阔了眼界，见识到了更多的奇异招式，感悟颇多。
    “再次感谢萧学长的指导，绮凛我真得学到了很多。”刀藤绮凛又一次鞠躬感谢，脸上没有输了比赛的沮丧之情，而是对萧别离由衷的敬佩和感激，如果不是萧别离点醒了她，还不知道她会傻傻地困在原地多久呢。
    “所谓不打不相识，绮凛，我可以这么叫你吧？”萧别离神色和蔼，一副大叔拿着棒棒糖和小萝莉套近乎的猥琐模样。
    “嗯，绮凛没有意见。”刀藤绮凛点头应答道。
    虽然两人才认识了不到一天，但这之间所发生的事情却是很多，她可以感受得到萧别离身上那股里外都透着‘浩然正气’的剑意，这样的人肯定不是坏人，值得与之成为朋友，互称名字。
    “你输了这场比赛，那你伯父刀藤钢一郎之前所制定的所有计划就都报废了吧？”萧别离开始按照与克劳蒂雅所制定的计划开始了最后的收尾，那就是说服刀藤绮凛摆脱其伯父的控制，让她真正的独立起来。
    当然，为了避免计划失败，他们做了两手准备，打算从刀藤绮凛和刀藤钢一郎两方面入手，现在比赛刚结束，正好是最好的谈判时机。
    与此同时，克劳蒂雅也在场外的休息室里找上了暴怒状态的刀藤钢一郎，准备击碎其最后的心理防线，让他彻底放弃那根本不可能成功的升职计划。
    “啊啦啊啦，刀藤先生这是怎么了？”克劳蒂雅进到休息室后看着里面的惨状问道：“是什么事情让你如此生气？要知道随意破坏星导馆学园的公共设施可是十分严重的罪名。”
    “哼！”刀藤钢一郎没有辩解什么，休息室内的摆设就是他打砸损坏的，他没有办法否认，“你们是计划好了对吧？绮凛会输一定是你给那小子出了主意，身为‘始页十二人’第二名的你肯定细心研究过绮凛所有的战斗记录。”
    “嗯，没错哦！萧君和绮凛的决斗确实是我们计划的，可是你刚才说错了一点。”克劳蒂雅走到椅子前转身坐下后，竖起一根食指说道：“我没有和萧君说过任何绮凛的事情，所以绮凛这次的战败，意味着她的实力比起萧君来确实差了些。”
    “这不可能！”刀藤钢一郎咆哮道：“绮凛是最强的，我的计划也没有问题，回去告诉那个小子，这次就这样了，不久我会让绮凛抢回属于自己的东西的。”
    “呵呵，您还真是天真可爱的可以。”克劳蒂雅笑着说，“就你这样满腹私欲的人还想成为统合企业财团的高层干部？简直不知道如何评价你好了。”
    克劳蒂雅说着右手一挥，在空气中具现出了一个屏幕向刀藤钢一郎推去，“睁大眼仔细看看吧，由于你的各种作为和行动，你已经被‘银河’正式停职了，这是才下发的通知。”
    刀藤钢一郎身躯颤抖，瞪大了眼睛看完了面前的通知，满脸的不可思议，跪倒在了地上反复喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？不应该这样！我为财团付出了那么多，为什么要这样对我！为什么！？”
    一瞬间，理想破灭了的刀藤钢一郎仿佛苍老了十几岁，他颓废地跪在地上，宛如失去了灵魂的行尸走肉。
    “既然收到了通知，那我想刀藤先生也应该知道怎么做吧？我就不继续奉陪了，拜拜。”克劳蒂雅说完站起身，迈着优雅的步伐离开了休息室，向萧别离所在的地方赶去，她想知道那面的情况进展的怎么样了。
    已经从竞技台上下来了的萧别离和刀藤绮凛两人站在走廊里，进行着谈话，或者是应该是萧别离在单方面的诱拐而已。
    “绮凛，你想跟着我一起修行吗？”萧别离问道，一根灰色的狼尾巴在身后摇摆着，而刀藤绮凛则像是一只被恶狼盯上了的小白兔。
    “嗯・・・・・・”刀藤绮凛没有立刻回答，她低头思索了半天，满脸的纠结之色，这对她来说确实是个难以选择的难题。
    “想要救出你的父亲，你没必要依靠你的伯父，我希望你好好想想。”萧别离继续劝说着她，言语听起来倒是有几分道理，“你是一个剑士，剑士的精神是什么即便我不说，你也应该知道有哪些，而且跟着我修行有利于你迅速提高实力，这样你获得星武祭胜利的可能性就更大了。”
    “唔，我再想想，让我再想想。”刀藤绮凛发出了小动物般的悲鸣，蹲在地上，双手捂着脑袋。
    “诶！”萧别离叹了口气，“说句实话吧，我前两天才见过上一届‘王龙星武祭’的亚军席尔薇雅・琉奈海姆小姐，这位歌姬殿下的实力与我相当，以你现在的状态是没办法战胜她的，更何况在其之上还有一位更加恐怖的‘孤毒魔女’。”
    听完萧别离的话，刀藤绮凛终于下定了决心，她站起身来，仰起头看着萧别离的眼睛回答说：“我，决定和萧学长一起修行，以后请多多指教了！”
    萧别离摸了摸刀藤绮凛的小脑袋，他从对方的眼睛中看到了渴望变强的目光，“一起加油吧，绮凛，以后也请多指教了哦！”
 
第一百一十二章 庆功
    “干杯！”x4
    学战都市内一家高级烤肉餐馆的包间中，萧别离、克劳蒂雅、尤莉丝和刀藤绮凛举起手中装满饮料的杯子互碰高呼着。
    这场聚餐是为了庆祝萧别离成功进入‘始页十二人’，夺得了星导馆学园的第一名而举办的，同时也顺带着算是欢迎他正式入学的欢迎宴会了。
    来的人不多，算上他自己也就才四个，谁让他今天才入学呢？跟谁都不认识，和谁都不熟。
    就连在座的四人中，尤莉丝和刀藤绮凛也都是今天才认识的朋友，而克劳蒂雅准确算起来也就认识了不到一个星期。
    可以说，他萧某人现在不是一个人孤独地在宿舍里啃着泡面庆祝胜利，而是在这里大吃大喝有人陪，已经是几个女孩心地善良、善解人意了。
    “欢迎萧君正式入学星导馆学园！”
    “恭喜萧学长了！”
    “没想到你真赢了，恭喜了！”
    三女纷纷向萧别离庆贺，而他也一个一个都回应道谢。
    碰过杯后，萧别离一仰脖将一杯饮料一饮而尽，喝完还意犹未尽地咂咂嘴，十分不满地说：“为什么你们都不同意我喝酒呢？这可是庆功宴啊，庆功宴！没有酒，怎么行？”
    “萧君，你这样的想法是不对的。”同样喝完了饮料的克劳蒂雅面色严肃地反驳道：“法律规定，未成年是不允许饮酒的，店家也不会卖给未成年人酒水。”
    “是啊是啊，喝酒伤身，萧学长你还是不要想喝酒了，这饮料不是也挺好喝的吗？”刀藤绮凛也跟着劝说。
    “我是华夏人，华夏法律可没规定未成年人不能饮酒。”萧别离作为一个没事就喜欢喝两口的人还在继续垂死挣扎着。
    “哼，可现在这里是东瀛呢，入乡随俗，我看你还是趁早把酒戒掉吧。”尤莉丝一边伸手拿起饮料瓶给空了的杯子满上一边说。
    萧别离顿时语塞，这里不是华夏，遍地都是有酒可卖的小商铺；也不是学园都市，他熟悉无比，清楚知道哪里有偷着卖酒给学生的黑店，或者一个命令下去就会有人通过快递的方式迅速送酒上门。
    哎，看来在未来很长的一段时间里，他需要和美酒说拜拜了，也不知道学战都市里有没有可玩性很高的游戏可以缓解他内心的悲痛。
    克劳蒂雅看到萧别离无比沮丧后，捂嘴轻笑说道：“呵呵，难不成萧君是想把我们都灌醉后趁机做些羞羞的事情吗？现在计划失败，怪不得你会这么失望呢。”
    坐在一旁的尤莉丝和刀藤绮凛都是脸皮薄的女孩，闻言俏脸通红，而萧别离则身体一激灵，当即高声反驳道：“谁会那么做啊？这才是真得犯法吧！会牢底坐穿，甚至直接一颗花生米送你见阎王的。”
    “谁知道呢？”克劳蒂雅依旧笑眯眯的，一双穿着吊带黑丝袜的修长美腿交叠，右手食指卷着发梢对萧别离进行着乘胜追击，“青春期的男孩子嘛，脑子里除了床就没别的了，我是不介意你这么做哦，前提是你到底敢不敢这么做。”
    萧别离听完后猛地咳嗽起来，这帽子扣得有点大，心里不由得感叹：“真乃女中豪杰，洒家认输，洒家好男不和女斗。”
    “克劳蒂雅，你，你说什么呢！太不知廉耻了。”尤莉丝红着脖子大声呵斥道，刀藤绮凛则快晕过去了，尚处十四岁纯真年龄的她还十分懵懂，此刻有些自我脑补过头了。
    “行了，腹黑的家伙，这次就算我输了。”萧别离没好气地说道，经过几天的相处他已经大概摸清了克劳蒂雅的性格，沉着冷静，但是其成熟背后还有些小腹黑，不过并不让人感到讨厌。
    克劳蒂雅被萧别离这么说完后不但不生气，反而有些高兴，她用自豪的口吻说：“没错，我是很腹黑，而且还是在母亲腹中时就达到了犹如暗黑物质那样滚烫附着的东西，彷佛黑洞破坏一切，比起黑蜜颜色更加深黑的程度哦！”
    “啧，听着是挺厉害的。”萧别离因为不能喝酒还有些小不满，咂舌说道。
    “怎么？萧君如果不相信的话，那就让你看看我的腹黑程度好了。”克劳蒂雅说着站起身来面对着萧别离，两只手分别放在了上衣的下端和裙子的上端处。
    在所有人都没有反应过来的情况下她撩起了衣物，露出了雪白光滑的腹部和纤细柔软的腰肢，黑色的裙子侧沿有着一条薄薄的粉红色布料，场面香艳撩人。
    “看，一片漆黑！”克劳蒂雅笑眯眯地说道，让剩下的三个人呆若木鸡，当场懵逼。
    “克劳蒂雅，你这是突然干什么啊！”尤莉丝的反应十分迅速，她伸出两根手指插在了萧别离瞪大的眼睛上，大叫道：“流氓，不许看！”
    “嗷！”萧别离一声惨叫，捂着忽然受袭的双眼疼得向后仰去，一个没把握好平衡，椅子彻底仰倒，让他摔在了地上。
    他此刻内心是崩溃的，老子招谁惹谁了，为什么受伤的总是我？
    宝宝心里苦，但宝宝不说。
    “啊啦，开个玩笑。”克劳蒂雅将衣物恢复了原样，右手抚平了所有的褶皱，“尤莉丝的反应倒是蛮可爱的，就是萧君倒了大霉了。”
    刀藤绮凛已经将倒在地上的萧别离扶了起来，可怜的家伙双眼通红，还在不停地流着眼泪，显然尤莉丝那突然袭击的一下给毫无防备的萧别离造成了重创。
    萧别离坐在椅子上，双手搓揉了好久，反复眨着眼睛才将那股钻心的疼痛彻底散去，这还是他平生第一次被女生插眼，出自女子防狼术的狠招确实威力不凡。
    要是刚才尤莉丝来再下意识地接上一记断子绝孙撩阴腿的话，那他萧别离现在估计会像条死狗一样躺在地上，完全凉凉了。
    “尤莉丝，什么仇什么怨啊？你下手够黑的。”萧别离没好气地说道，自顾自地倒了一杯饮料喝了一口。
    “唔，抱，抱歉！”自知理亏的尤莉丝结结巴巴地道歉说，刚才是她做得不对，这件事萧别离确实是最悲催的受害者，啥都没干还被人来了个狠的。
    “算了，都吃菜吧，好不容易点了一大桌子呢。”萧别离表面上十分大度地摆了摆手表示此事揭过，心里却想着晚上回去后一定要好好欣赏上午和尤莉丝切磋的时候照下来的福利照片，以解心头之恨。
    餐桌上早已摆满了各色的蔬菜、肉类和海鲜，都是用来烤着吃会十分美味的食材，每个人面前都放好了调配好的蘸料，燃烧得十分旺盛的炭火将包间内的温度都提高了几度，让所有人都能感受到那股火热。
    萧别离等人拿起筷子将盘子里的肉片夹起平摊在了烤网上，肉片在高温之下发出了“滋滋”的声响，淡黄色的油脂冒了出来，滴在了烤网之下的红碳上，没几分钟就熟透了。
    萧别离将肉片蘸了下酱料后送入嘴里，刚咀嚼了几下就皱起了眉头，将食物咽下之后他向其他人说道：“你们继续吃吧，我来负责烤，这么吃味道感觉差了点，等我去向店长要些调味料来。”
    说完，他没等克劳蒂雅几人回答就起身离开了包间，没办法，在学园都市的时候十六夜D夜已经把他的嘴养叼了，现在D夜不在就只能他自己动手下厨了。
    嗯，渣渣们，是时候给你们展现一下什么才叫做真正的烹饪了！
    一句话，不发光的料理，怎么能算是好料理呢？
 
第一百一十三章 爆炎
    萧别离很快就回到了包间，手上托着一个托盘，上面放着他刚向店长要来的各色调味料，包括精盐、孜然、辣椒面等等。
    店铺所提供的肉片已经经过了事先的腌制，不过在萧别离看来这腌制的手法太过粗糙，配料的构架也不够精细，肉片入味轻微不均，口感极差。
    也许别人吃起来不会有什么发现，但是萧别离不一样，他拥有着‘超五感’，味觉十分敏锐，这一点点的瑕疵在吃到口中后就被无限制的放大，大到他根本无法忽视。
    可是现在想重新再腌制肉片已经来不及了，所以他只能从烤的方面来尽量提高菜品的品质了，虽然无法达到极致，但只要做到不难以下咽的程度就足够了，所以难度不算太大。
    萧别离先是在尤莉丝三人的注视之下将调味料摆在了最顺手的位置，然后对尤莉丝吩咐道：“尤莉丝，麻烦你来点火呗？这煤炭燃烧的还不够旺盛。”
    “你这是要做什么呀？”尤莉丝停下了手中的筷子，好看的眉毛挑了挑，没有拒绝萧别离的请求，一丝火花出现在了她的指尖被扔进了烤炉，在她的控制下猛烈地燃烧了起来。
    “不错不错，就是这个效果，接下来就看我的吧！”萧别离满意地点了点头，他伸出筷子快速地夹起了四五片羊肉放到了烤网上，火焰翻滚，足有半米之高，吓了围坐在桌边的刀藤绮凛和克劳蒂雅一大跳。
    但她们很快就发现那看似凶猛的火焰却好似被看不见的无形之手控制住了一般，火苗没有到处乱窜，被火焰包围在中央的肉片没有一丝的焦黑，阵阵诱人的肉香充满了整个屋子。
    萧别离的鼻翼轻动，通过气味判断出了肉片的状态，他拿起手边的调味料散在了肉片上，精盐用来弥补腌制入味不均的问题，孜然和辣椒面用来提味，然后用筷子将所有肉片都翻动了一边。
    金黄色的烤肉没到两分钟就出炉了，被萧别离分发给了其他人，他自己则留下了一片尝了尝，入口微烫，口感柔软，肉汁充足，虽然还有着四五处瑕疵，但正面的美味已经足以将其掩盖过去了。
    “唔，好好吃！”克劳蒂雅发出了满足的呻吟声，“相同的肉片，为什么前后差距会那么大啊！？”
    尤莉丝和刀藤绮凛的反应和克劳蒂雅也差不多，都被嘴里的美味震惊到了，萧别离刚烤好的肉片比她们以前所吃过的所有烤肉都要好吃。
    “看样子还不错，凑活吃吧！”萧别离扫视了一眼三人的表情，就知道自己的做法十分成功，“接下来，烤些扇贝好了。”
    萧别离用手拿起已经被清洗干净没有半点沙子的扇贝放进了高高烧起的火焰中，那火焰像是有意识的一样，在萧别离伸手放置扇贝的时候便会自动分开，丝毫没有烧到他的双手。
    尤莉丝看到这一幕后没有在意，因为在上午切磋的时候萧别离就用某种不知名的手法夺走了她对火焰的控制权，但是萧别离此时此刻所用的方法和那时可不一样。
    爆炎，一种传说中的控火厨技，不论文火还是武火都能控制影响，练至最高层次甚至能做到让江面起火，控制超大范围的熊熊烈焰来烹调食物，对火候的掌握精准至极，能够做出火候最佳的菜品。
    萧别离现在烧烤时所用的厨技就是爆炎，至于让赤龙帝德莱格控制火焰好方便他烧烤？先不说萧别离会不会这么做，反正德莱格肯定会一口‘不灭之焱’让你连渣滓都不剩一个。
    在猛火的加持之下，扇贝熟的很快，沸腾的汤汁在贝壳中冒着气泡，滚滚白烟升起，雪白色的扇贝丁让人垂涎。
    萧别离在洒下了几种调料后，将扇贝挨个取出，接着又拿起小刷子沾了些红彤彤的辣酱刷在了上面，红白相间的烤扇贝看着就让人食欲大开，一丝金光从表面一闪而过。
    “嗯，没有华夏的棒棰岛蒜蓉辣酱，效果可能会差了点，你们试试吧，我接着烤别的。”萧别离做完一切后没有停手，任由刀藤绮凛三人将扇贝取走，继续将牛舌、蚬子、韭菜和鳕鱼等放在了烤网的各处，食材与食材之间没有离得太近，避免串味。
    在料理食材的过程中，萧别离用眼睛的余光看向克劳蒂雅几个人，吃饭的样子虽然依旧淑女优雅，但是速度却极为凶残，要不是又爆炎的加持，那他烧烤的速度完全就赶不上吃的速度，而他也在烧烤之余从烤网上直接夹起各样烤好的食物往嘴里送，总不能亏着自己不是？
    这一餐，大家都吃得很高兴，那些没经过店家提前处理的食材在经过萧别离的加工后都散发出了十分微弱的金光，只不过除了萧别离之外其他三个人都光顾着对付眼前的食物了，谁都没有发现这个异象。
    饭后，克劳蒂雅和尤莉丝没有半点淑女的样子，她们靠在椅子上，用手轻抚着吃撑了的肚子，动都不想动一下。
    “都怪萧君，把东西烤的太好吃了，这下子又要长胖了。”克劳蒂雅有有叹气，在为自己的体重苦恼，坚持了好久的减肥计划一下子全都泡汤了。
    “吃得好饱啊，我好久都没吃这么多东西了。”尤莉丝也感叹了一声，好像自从她失去了幼年最好的玩伴后就从来没有这么高兴地吃过饭了，每天的餐饮对她来说不过是为了补充必要的营养而已。
    刀藤绮凛也似有同感的点了点头，小姑娘趴在桌子上，十分懒散，样子十分放松，今天是她彻底摆脱了心结的好日子。
    萧别离呵呵一笑，什么话都没说，他拿起了一杯清茶喝了一口，解了解饭后的油腻，望向窗外漆黑的夜空，今天是正式入学的第一天，以后的日子还有很长，明天还有不少事情需要处理，未来肯定不会太过无聊啊！
 
第一百一十四章 拜访界龙
    几日后，星导馆学园的竞技场内。
    萧别离早已具现出了‘赤龙帝之笼手’的右手向前举起一把抓住了迎面劈下的巨斧型煌式武装，身体稳如泰山，一动不动，任由对面高达两米的彪形大汉咆哮用力。
    雷士达?马克菲尔，现任‘始页十二人’中的第九位，从体型和所使用的的巨斧型煌式武装上就能看出他是位力量型选手，虎背熊腰的健壮身材让他拥有了星导馆学园最强的蛮力，就连排名在他之前的存在都不敢随便正面吃下他的全力一击。
    但是，这个纪录在今天被人打破了，从现在开始他已经不再是星导馆学园力量最强的男人。
    因为他最得意也是破坏力最大的流星斗技――‘巨狮战吼’被眼前这个身高只到了他胸口的矮小家伙一只手就正面接了下来，哪怕他双臂肌肉鼓胀，额头青筋暴起，面色憋得潮红，双脚踏地用力前顶，使出了吃奶的力气也不能让手中的武器向前挪动一毫米。
    “boost！”随着一声低沉的吼声，萧别离笼手上的翠绿色宝玉发出了璀璨的光芒，一股力量凭空出现在他的体内，令他全身上下所有的力量翻了一倍，不论是力量、速度还是耐久，亦或者星辰力。
    ‘赤龙帝之笼手’能力的发挥也是萧别离发起反击的号角，只见他左脚前踏，右手牢牢抓住巨斧型煌式武装向后一扯，在雷士达还没反应过来的情况下一记蓄满力量的膝顶便重重地击打在了他的腹部，左手成手刀状顺势砍在了其侧颈，出招如行云流水般干净利索，没有丝毫的拖泥带水。
    萧别离对力量的掌控颇有分寸，这一下仅是令雷士达昏迷了过去，没有造成什么实质性的损伤，等一会儿他醒过来后，那就又是一条活蹦乱跳的好汉。
    “胜者，萧别离！”电子大屏幕上又一次出现了这个字样，今天已经是萧别离入学的第四天了，距离他击败刀藤绮凛登上‘始页十二人’第一位宝座已经过了三天，而在这几天里萧别离依旧在不停进行着决斗。
    一切事情的起因是他在三天前于竞技台上撂下的话，“各位同学们，我知道你们当中还有很多人对我很不满，认为我一个刚入学的菜鸟如果不是运气好的话又怎么会一步登天？我很理解你们的想法，但为了我今后在学园中的生活不会与大家不和，我觉得矛盾还是早点解决为妙。”
    当时，萧别离说到这里略微停顿了一会儿，将在场所有人的反应看在了眼里，然后抛出了一个令全学园的人都以为他疯了的决定：“从明天开始，在接下来的三天里，我将全天在这里接受任何人的决斗，人数不限、场次不限、排名不限、时间不限，想坐上‘始页十二人’的一位的宝座吗？那就来拿啊，用你中的剑击败我！”
    一开始，大部分人都认为萧别离不自量力，坐上了学园第一位的王位后就自信心膨胀了，竟然妄想挑战全学园的人。
    但残酷的现实让这帮人很快就清醒了过来，这几天他们看萧别离连续不断地获得胜利，看得都快麻木了。
    没有排名的人不是萧别离的一合之敌，于‘在名祭祀书’上有名字的人也不过是萧别离三下五除二就能够击败的存在，甚至排名靠后的‘始页十二人’在萧别离手上都宛如孩童般无力，排名靠前的除了能将决斗时间拖延地更长些，其他没卵用。
    本来那些手握‘纯星煌式武装’的强者在所有人眼中还是最后的希望，可当萧别离拿出‘赤龙帝之笼手’后所有人都傻眼了，这架没法打了。
    所有原‘始页十二人’除了没有向萧别离发起挑战的‘千见盟主’克劳蒂雅外，其余的人无一例外在萧别离这里遭遇了滑铁卢，被老老实实教做人。
    就连想为格斗课上的失利报仇雪恨而又一次发起挑战的‘华焰魔女’尤莉丝也被毫不留情地剥夺了火焰的操控权，变成了没有爪牙的老虎，在场上气呼呼地不断跺脚的样子宛如炸毛的可爱猫咪。
    星导馆学园的所有人，不论是学生还是老师都对这个新来的特招生印象深刻，明面上敢于直接跳出来质疑萧别离没有足够实力成为第一位的脑残一个没有。
    人家那可是一刀一剑在竞技台上打出来的排名，你行，你上去挑战啊？连没有丝毫休息时间的车轮战都打不败他，简直就是个怪物。
    刚才和雷士达的决斗便是为期三天的无限制决斗中的最后一场了，萧别离用强硬的实力镇压了整个星导馆学园，乃至整个学战都市中对他的风言风语，同时也让他的名声彻底响彻了这座都市，被人们所知。
    在决斗的胜负被宣布后，萧别离径直离开了竞技场，和在教学楼门口等候多时的克劳蒂雅一同离开了学园，坐上提前安排好的轿车向界龙第七学园驶去。
    随着萧别离的名字被人们所知，其手上来历不明还力量强大的纯星煌式武装‘赤龙帝之笼手’已经进入了各方的视线，就在前天晚上星导馆学园还责令他立刻将‘赤龙帝之笼手’上缴给学园代为保管。
    而昨天所发生的事情就更有乐了，某个落星工学的研究机构突然跳出来发出声明，声称萧别离手上的‘赤龙帝之笼手’是他们在前不久制造完成后所丢失的，要求他立刻归还，并到警察局投案自首。
    其他类似的事情也还有很多，总之威逼利诱、强取豪夺，各方势力手段百出想要将这件不在任何记录中有记载的‘纯星煌式武装’收入手中。
    就在昨天晚上萧别离还亲自出手干掉了好几波敢于摸入他宿舍想要偷窃的江洋大盗，虽然这些人身上没有任何可以证明身份的东西，但萧别离很清楚地知道他们都是各大学园下属暗部机构的成员，勉强算是自己的同行吧。
    萧别离动手很干脆，一个活口都没留，尸体是克劳蒂雅帮忙处理的，这点小事她一个把控整个学园的学生会长做起来还是挺轻而易举的，整个都市每年无故失踪的人口那么多，尸体扔到焚化炉里烧成灰倒入大海里就好了。
    虽然萧别离对各方势力的动作嗤之以鼻，所有威胁恐吓都当没看见，但就算是巨龙也很讨厌苍蝇蚊子之类的昆虫在自己耳边嗡嗡，伤不到自己，可是很烦啊！
    所以，萧别离在完成了三天任意决斗的诺言后就迫不及待的和克劳蒂雅去拜访范星露了，想要按照之前心里想好的计划让师姐帮忙解决这件事情。
    学战都市的规模不小，除了中央城区之外，每所学园都建造在了六芒星的边角延伸处，从高空中看起来就像是一片晶莹的雪花，位于东南方的界龙第七学园和位于正东方的星导馆学园两者距离不算远，因此很快他们就抵达了目的地。
    萧别离下车向面前一大片华夏风格的宫殿楼阁望去，一股血脉相连的感觉油然而生，虽然对界龙第七学园的内部并不了解，但这不妨碍他对这里的建筑风格感到亲切，宛如在外游历的漂泊之人忽然回到了自己的家乡。
    他的眼中似有追忆，想起了‘宣武空间’中那宏伟高大的宣武阁，想起了绵延万里的不朽长城，嘴中不由自主地喃喃道：“当我登上那古老的城墙，抚摸着泛苔的柱梁。每当我兴奋地倚栏远望，总有一丝酸涩涌上喉头，眼角闪过一抹泪光，无数的声音在耳边大声地说：记得吗？你的祖先名叫，炎黄！”
 
第一百一十五章 德莱格的能力
    就在萧别离和克劳蒂雅刚下车，还没迈入界龙第七学园的大门的时候，一阵星辰力的绿色光芒毫无征兆地从两人脚下亮起，光华闪烁，在一阵天旋地转的感觉中他们消失在了原地。
    “又是缩地术。”萧别离感受着这熟悉的感觉吐槽道：“师姐还是一如既往的急性子。”
    眨眼间，萧别离和克劳蒂雅就凭空出现在了黄辰殿中，萧别离抬头看着高坐于王座之上的汉服萝莉，无奈地说：“师姐有必要这么做吗？我和克劳蒂雅可是连应有的登记都没做，要是一会儿被当做入侵者抓起来了怎么办？”
    范星露嘻嘻一笑，丝毫没把萧别离的劝说放在心上，她玉足一踏，下一刻身形就出现在了萧别离面前说：“入侵者？别离你可是我的师弟啊，以后把这界龙第七学园当做是自己家就好，哪有人回家还要登记审查的是不是？”
    萧别离对于范星露的说辞无法反驳，道理确实是这么个道理，但师姐未免太不把公事放在眼里了吧？公私混为一谈可是自古以来的大忌，有多少当权者就是因为公私不分、因私废公而落得了众叛亲离的悲惨下场？
    不过，现在毕竟不是古代了，而且统领一方学园可比管理国家简单多了，在这小小的界龙第七学园里范星露就是天，是规则的制定者，是说一不二的帝王，在自己的地盘里任意妄为好像其实也没啥大不了的。
    “诶，师姐你高兴就好。”萧别离叹息了一声，对这个活泼可爱的萝莉师姐完全没辙。
    虽然只是个过了千年保质期的伪萝莉，但萌即是正义，可爱即是真理！
    既然师姐这么吩咐了，那萧别离以后就这么做好了，整个学战都市里能够随意出入黄辰殿者除了范星露，也就仅他一人而已。
    范星露见萧别离答应了，心情似乎十分愉快，她和克劳蒂雅相互点头示意后便安排他们落座，然后自己也回到了主位上，问道：“说吧，今天到我这里来有什么事情？要只是师弟回来探望我的话，克劳蒂雅你应该是不会跟来的才对。”
    “星露你这么说就不对了，难道我没事的时候还不能来找你喝茶聊天么？”克劳蒂雅依旧维持着平日里笑眯眯的样子，给人的感觉像是温柔的知心大姐姐。
    “切，无事不登三宝殿的家伙，你是什么秉性老身我还不清楚？”范星露与克劳蒂雅认识也不是一年两年了，双方都互有了解，只不过并不深入。
    “师姐真是慧眼如炬，什么事情都瞒不了你。”萧别离大大方方方地承认了自己的来意，想在有着上千年人生阅历的师姐面前玩什么把戏那是不可能的，人家吃过的盐比自己吃的饭都多，还不如直接打开窗户说亮话。
    “是因为你那件不知道从什么地方搞来的‘纯星煌式武装’吧？”范星露说话的语气十分笃定，做派老气横秋，与其萝莉的外表相结合后意外的有股反差萌。
    “boostedgear！”（赤龙帝之笼手！）
    萧别离先是将‘赤龙帝之笼手’具现了出来，然后对着手甲上的翠绿色宝玉说道：“来，德莱格！和大家打个招呼，我想你应该已经认识了她们才对。”
    在范星露和克劳蒂雅的注视下，宝玉晦明晦暗地闪烁了起来，一个厚重低沉的男声在屋中响起：“初次见面，我是赤龙帝德莱格，是萧别离的现任搭档。”
    “初次见面，德莱格先生，我是克劳蒂雅。”克劳蒂雅回应道，对于武器突然说话这件事情没有丝毫意外，因为‘纯星煌式武装’拥有着独立的意识是每个人都知道的常识。
    “好强横的气息，别离你这件‘纯星煌式武装’很不简单啊，就算是在所有‘纯星煌式武装’里也称得上是最顶尖的那一批。”范星露眼睛一眯，在‘赤龙帝之笼手’出现的那一刻她就感受到了一股比自己全盛时期还强大的气魄，这差点就又引发了她心中的嗜战疯狂。
    “呵呵，那是当然的，德莱格可是我的搭档。”萧别离一边应付着师姐范星露的提问，一边在心中和德莱格交流着：“德莱格，你刚才怎么没用本来的声音？难道你发现了什么不对劲的地方吗？”
    没让萧别离等多久，一个清脆悦耳的御姐音在他心里响起：“没有啊，我只是觉得厚重低沉的男声听起来比较有威严而已。”
    “额，真是搞不懂你在想些什么。”萧别离听完无言以对，这是他第一次和巨龙打交道，而且还是雌的，对其脑回路的思考方式还理解不能，还没搞清楚‘威严’对于巨龙的重要性。
    “别离，你这‘纯星煌式武装’的能力是什么？要支付的代价呢？”范星露打量了萧别离手臂上的狰狞笼手半天后问道。
    “是啊，萧君到现在都没对外公布‘赤龙帝之笼手’的具体能力，让大家有了好多猜测。”克劳蒂雅也跟着附和道，说着还从腰间取出两个剑柄放在大腿上介绍说：“这是我的‘纯星煌式武装’潘?多拉，能力为看到未来的景象，代价则是会一直在梦中体验各种各样的死亡。”
    “体验各种各样的死亡？”萧别离十分诧异地说道：“这可真是怪异的代价，做噩梦？”
    “嗯，没错。”克劳蒂雅的神色十分平静，仿佛说的事情和自己无关一样，“窒息死、溺水死、坠楼死、中毒死等等，不论是自杀还是他杀，亦或者被多人杀死，总之只有你想不到的死亡方式，没有我没体验过的。”
    范星露对这件臭名昭着的‘潘?多拉’也略有耳闻，她点了点头接着说：“虽然看见未来的能力确实很强大，但是在克劳蒂雅以前没有任何一位宿主能够持有期超过三天，因为都被晚上各种死亡的无限噩梦折磨坏了。”
    萧别离看着面色如常的克劳蒂雅心中不由得一阵怜惜，这个花季的女孩在表面上是光鲜亮丽的学生会长，受到全学园的尊敬和爱戴，可是在看不见的地方她又承受了多少压力和苦难呢？
    “我没事的，自从和这孩子建立契约后已经两年了，该习惯的早就习惯了。”克劳蒂雅用手抚摸着放在大腿上的‘潘?多拉’，神色温柔，虽然它确实带给了她很多痛苦，但也给了她常人难以想象的力量。
    萧别离靠在椅子上，身体放松，言语间带着庆幸的意味说道：“相比于克劳蒂雅我倒是幸运得多，德莱格的能力有两个，分别为‘倍增’和‘赠礼’。”
    不等她们询问，萧别离就开始自顾自的解释起来，“首先，德莱格能够每十秒的时间能令持有者的所有力量倍增一次，倍增次数的上线视持有者的身体素质而定；其次，德莱格的第二份能力便是可以将倍增的力量转让给同伴或者武器，从而令受赠者在一瞬间力量暴增；最后，德莱格还有一定的控火能力，这个用处不大，可以忽略不计。”
    范星露和克劳蒂雅听完萧别离的介绍后震惊地说不出话来，这两项能力不论是在个人，还是团队作战中都能够发挥极大的作用，简直就是量身为参加‘星武祭’打造的。
    “那代价呢？按理来说，能力越强大，所付出的代价也越严重。”克劳蒂雅赶忙追问道，萧别离所获得的力量从某方面来说比她的还强，那代价又会是什么呢？是身体的某部分、还是一部分寿命，亦或者是灵魂精神方面？
    范星露对这个问题也十分关心，小脸神色严肃，如果代价真得太狠了的话，她不论怎么样都要劝师弟放弃这件‘纯星煌式武装’，自己手中能力强大的‘纯星煌式武装’不少，足够让萧别离任挑。
    “唔・・・・・・”萧别离的神色有些茫然，他抬起右臂，对德莱格问道：“咱们当初签订契约的时候，有说我要向你支付什么代价之类的东西吗？”
    “哦，代价啊？”德莱格沉默了一会儿说道：“当初好像忘记要了来着，现在契约都签了，似乎不能改了。”
    一阵无言的寂静在屋中弥漫开来，直到克劳蒂雅有些崩坏地问道：“也就是说，萧别离不用付出任何代价就能够无限制的使用能力？”
    “你这样说好像也没错，就是白用。”萧别离咳嗽了两声后回答道。
    “千年难遇的好事情啊。”范星露一阵感慨，而克劳蒂雅往日的笑容都快维持不住了，紧握地双拳展现了其内心是如何的纠结。
    “嗯，暂时就这些了，德莱格说其实还有更多的能力，那就得我自己继续去不断发掘才行了。”萧别离一副得了便宜还卖乖的样子，让克劳蒂雅和范星露恨得牙根痒痒。
    “哼，不就是帮忙给‘纯星煌式武装’弄个合法身份嘛？”范星露小手一挥，直接将事情拍板定下，“就挂在我名下好了，量那些蛇鼠之辈也不敢抢‘万有天罗’的东西。”
 
第一百一十六章 歌姬殿下的演唱会
    萧别离在与范星露将后期一系列的计划安排敲定后就离开了界龙第七学园，出来的时候也是被范星露直接用缩地术送出来的，他和克莱蒂雅来访的事情没有任何人知道。
    克劳蒂雅身为学生会长工作繁忙，在街边与萧别离道别后就先行乘上轿车回学校去了，而萧别离则进入了地铁站，在路线图的指引下乘坐上了学战都市二号线向市中心赶去。
    靠在地铁的车窗边，萧别离从兜中掏出一张演唱会的门票，这是刚才临走之前范星露神不知鬼不觉地放到他的衣兜里的，顺带着还有一段传音入密：“拿好了，这是今天上午某个小丫头亲自拜托我要交到你手上的，至于你怎么处理那就不关老身的事儿了。”
    演唱会的时间是晚七点到晚十点，举办者自己也有过一面之缘，正是前几天才见过面的席尔薇雅?琉奈海姆，挺漂亮的一个小姑娘，只不过她为什么会给自己送门票呢？
    仅仅只是点头之交罢了，关系还没有好到互送东西的程度，难道是因为这几天在星导馆学园的所作所为让她感兴趣了？她身为葵恩薇儿女学园的学生会长想要和学战都市里的高手强者打好关系这倒是说得通。
    萧别离倒是没有自大到龙傲天附体，魅力无敌，虎躯一震美女投怀，小弟成群。
    对方可是名满全球的世界第一歌姬殿下，拥有着最庞大的粉丝群，从各方面来看丝毫不比洛天依那个小妮子差，甚至相比于呆萌的天依，席尔薇雅更加成熟，是名副其实的少男杀手。
    而且这张贵宾席的门票据说价值几万块呢，对于现在已经把身上的金钱花得差不多了，过段时间就得出去自己打工赚生活费的萧别离来说这可是传说中的奢侈品。
    “要不，要不一会儿到演唱会举办的地方就找人把这张门票卖了怎么样？这钱省着点花，够半年多的生活费了。”萧别离的心里忽然冒出了这么一个十分诱人的想法。
    可是他的心底又毫无原因地升起一股寒意，似乎要是敢这么做了的话，自己就会被柴刀一样。
    萧别离使劲摇了摇头，将这个想法驱逐出了脑海，瞄了眼手腕上的终端，时间傍晚六点三十五。
    抬头看了看地铁的行进路线图，时间足够，还有两站就能够到达目的地了。
    “叮咚~尊敬的乘客，中央体育场已到站，开门请当心，下车请走好，下一站??????”
    在听起来不赖的电子合成女音的到站播报声中，萧别离走下了地铁，刚一到地面映入眼帘的就是被一面被灯光照的雪亮的巨大海报。
    海报上，一个紫绀色长发，身穿学院制服，右手上拿着麦克风的少女面带微笑，眼神温柔，左手前伸似乎在欢迎每一位能够到现场观看的来客。
    在萧别离身边，无数手上拿着荧光棒，亦或者拿着印有席尔薇雅的横幅海报的粉丝争先恐后地向体育馆的门口涌去，一个个十分有序地排好队，在通过检票和安检后进到演唱会的现场。
    数不胜数的小商贩在向粉丝们兜售着各种明星周边，不论是挂画明信片，还是写真海报，亦或者印有席尔薇雅图案的帽子衬衫。
    “真是盛大啊！”萧别离也买了一对儿荧光棒，他看着眼前的景象感叹道：“除了华夏，我还是第一次在大街上见到这么多人，摩肩接踵，举袖如云，挥汗如雨。”
    正当萧别离也打算混入人流，随着他们一起进入到体育馆中时，一个眼熟的身影出现在了他的眼中。
    定睛看去，那人穿着桃色的上衣和红色的裤子，一身典型的界龙第七学园制服，橙色的长发扎成马尾状，双手拿着比别人亮好几倍的荧光棒，脸上的神色满是期待。
    没错，自己一定没看错，确实是那个家伙，看这表现他还是席尔薇雅的粉丝啊。
    萧别离眉头一挑，没想到来看场演唱会还能碰上熟人，唔，其实也不算太熟，换成认识的人可能比较稳妥。
    不过，有个伴儿一起总是好的，先和他打个招呼吧。
    萧别离想到此处，嘴角勾起了一丝邪笑，真想看看他在这种场合之下被人叫出名字会是什么反应。
    “赵虎峰！”
 
第一百一十七章 邪教教主
    赵虎峰一直觉得今天是他这一年以来最高兴的日子，因为他竟然奇迹般地从百忙之中挤出了四个小时的宝贵时间来观看席尔薇雅小姐的演唱会。
    他这次在网上预约购得的可是昂贵至极的贵宾席门票，是他几年省吃俭用才好不容易攒下来的，为了这张宝贵的门票他的私密小金库已经完全阵亡了。
    要知道，在年初公布的演唱会举办时间计划表上，今年会在学战都市举办的演唱会除了眼前这一场外，其他的就要等到学园祭的联合大型表演，以及年底的跨年演唱会了。
    对于常年忙于学生会工作，一年到头都没有任何假期的赵虎峰来说，能够参加今晚的演唱会，看到歌姬殿下的身姿，倾听其的演唱那真是需要感谢老天、感谢祖宗、感谢师父的大好事情。
    没有范星露的准许，他敢擅自抛弃工作跑来这里浪荡吗？别说性格严谨认真的他绝对不会做出这样的事情，就算做了那绝对是会被范星露操练到死的节奏。
    赵虎峰虽然在学战都市里也是名气不小的人物，身为上一届‘凤凰星武祭’亚军的他在世界上也拥有着不少粉丝，当然这数量肯定连席尔薇雅粉丝的零头也没有。
    就像现在，即便是已经有好多人认出了这位鼎鼎大名的‘天苛武葬’，却也没有上来搭话、求合影、要签名，因为在今晚歌姬才是主场，而且只要是个人在看到赵虎峰此时的表现后都能得出他也是歌姬的资深脑残粉的事实。
    赵虎峰本人对于周围人的目光浑不在意，他踮起脚望向排在前面的队伍，望眼欲穿，脸上的表情满是期待和狂热，直到一声大到将整个广场所有人嘈杂的声音压下的喊声传入了他的耳中，“赵虎峰！”
    他惊讶地回身看去，不知道是碰上了哪个熟人，竟然在这种场合和他打招呼，看架势似乎还气沉丹田用上了‘狮吼功’。
    不远处，一个黑色短发，身姿挺拔，穿着星导馆学园制服的少年向他挥舞着手臂，面带笑容，看起来阳光爽朗，让人感到亲切。
    “师叔？”赵虎峰一眼就认出了这个几天前将自己一击撂倒的罪魁祸首，还没等他做出回应，对方的身影不知什么时候就悄无声息地穿过重重人群，来到了他的身边，身法犹如鬼魅。
    “哟，没想到会在这里遇到你，看来也是来看演唱会的吧？”萧别离十分和蔼地打了个招呼，完全没有上次将对方教训惨了的尴尬。
    “萧师叔好。”赵虎峰当即抱拳行礼，态度极为恭敬。
    他是个骄傲的人，这一声师叔，一个行礼，不光是因为自家师父范星露和眼前少年的师姐弟关系，还因为面前这位师叔在武道造诣上足以碾压自己。
    达者为师，所以他才会下意识就做出了这样的反应，对一个与自己同龄，并且还是其他学园的人如此尊敬。
    萧别离伸出右手拍了拍赵虎峰的肩膀，说：“行了，都是自家人，这套礼节除了在我师姐面前外就省了吧，咱们是同龄人，繁文缛节略去也罢。”
    “谢师叔。”赵虎峰点头应答，他的个性也不古板迂腐，这做派放到外面确实不合适，接着问道：“师叔这是路过？还是??????”
    赵虎峰话还没问完，就看到萧别离手中拿着一张门票在他面前晃了晃，意思再明显不过，当然是来看演唱会的。
    萧别离对学战都市不熟，对中央体育馆的内部更不了解，这好不容易碰到个向导后哪里会轻易放手，他笑着说道：“目的和你一样，我还是第一次来看现场演唱会，你也知道我才刚来学战都市没几天，等会还要麻烦你帮忙带路了。”
    说完这句话后，萧别离在心里默默补充道：“这是我来这个世界后第一次看现场演唱会，以前在学园都市参加G祈、天依的那些不算。”
    “嗯，交给我吧。”赵虎峰没有拒绝，示意萧别离将门票给他看一下，“我先看看师叔你的座位在哪里，一会儿进去后也好找。”
    赵虎峰看了眼萧别离的门票后眉毛一挑，又拿起了自己的门票看了看，这才确认无误，张口说：“这下简单了不少，师叔的座位就在我旁边，我记得这个位子貌似是第一排的中央来着，是最靠近舞台的位置。”
    说到此处，赵虎峰唏嘘不已，感叹说：“师叔你的运气真不错，这可是万金难求的好位子啊，算是粉丝能够最接近席尔薇雅殿下的地方了。”
    说者无心，听者有意。
    “哦？”萧别离诧异了一下，赵虎峰只是觉得他运气好才买到了这张票，但这门票哪里是他买的啊，而是席尔薇雅送的。
    她到底想要干什么？
    这里面的意思，有点耐人寻味，不过走一步看一步，萧别离自身强大无匹的实力就是他安全的最好保障，长年混迹于暗部之中的他无惧任何危险。
    会场中，五彩的灯光照在早已搭建好的舞台上，泛着亮光的舞台上空无一人，在四周黑暗的情况下，这唯一光明的地方给人了一种难以言喻的圣洁感。
    场下，人山人海，欢呼声足以掀翻穹顶，每个人都在黑暗的环境中奋力挥舞着手中的荧光棒，点点萤光在空中晃动，组成了光的海洋，扬起了阵阵波涛翻滚的海浪。
    现场气氛营造的极为到位，俨然已经到达了最高点，只等歌姬殿下正式登场将氛围推上真得巅峰。
    萧别离已经坐在了属于自己的位子上，他看着自从进入会场后就兴奋激动地发抖的赵虎峰，十分无良地笑出了声，“没想到这个严谨的家伙也会有着如此可爱的一面。”
    赵虎峰和其他普通粉丝一样，站起身，蹦蹦跳跳地挥舞着手中的荧光棒，脸颊潮红，跟着他人十分有节奏的呼喊着歌姬殿下的名字。
    “说起来，我还没见过师姐其他的弟子呢，应该也都是些个性鲜明的家伙吧？”
    萧别离平静地坐在椅子上，与现场欢快的氛围格格不入，他从不追星，虽然不排斥追星族们的行为表现，但也对那些疯狂的脑残粉也十分不理解。
    那些疯狂的家伙们其言行就像邪教教徒一样，发自内心的对自己所爱的偶像有着崇拜之情，偶像所说的就是真理，偶像做的一切都是对的，任何负面新闻都是栽赃陷害。
    反正，萧别离现在已经对洛天依她们为啥会被戏称为‘世界上最大的邪教组织’有了充分的理解。
    不过，尽管‘宫商角徵羽’这个偶像团队的魅力再大，歌曲再好听，萧别离也永远不会称为她们的脑残粉。
    谁让他和洛天依、乐正绫、言和和墨清弦等人太过熟悉了呢？
    这些世界最顶级的偶像经常出现在他的日常生活里，一点神秘感都没有，呆萌的吃货还经常缠着他下厨，也就失去了追逐的乐趣。
    而G祈，这闺女都是他一手养大的了，还需要自己去追星吗？会冒出这种想法的人，实在是太傻了吧！
    至于其他的偶像，男的没兴趣去关注，女的好得颜值要比自己平时身边的女孩子高才行吧？
    反正到现在为止，萧别离还没遇到过能够让他疯狂的偶像，不论是个人，还是团队。
    现场的灯光全都熄灭了，这是演唱会即将开始的征兆，观众席上的狂热粉丝再次爆发出了杀伤力极强的欢呼声，震耳欲聋，空旷的会场内迅速升温，每一个人都被带动了起来。
    萧别离也跟着站起身，举起了荧光棒，面露微笑地看着舞台中央，如果这位歌姬殿下的表演足以打动他的心，那他并不介意也成为这疯狂中的一员。
    就现场的反响来看，席尔薇雅・琉奈海姆在这个世界也是能够被戏称为‘邪教’的存在，邪教教主，当之无愧。
 
第一百一十八章 为歌姬殿下打call
    距离萧别离不到一米远的舞台上，随着缆绳细不可闻地转动声，一个悬挂在半空中的平台被缓缓放了下来，所有的灯光不约而同地照亮了平台上那个少女亭亭玉立的身影。
    少女闭着眼睛，紫绀色的艳丽长发十分自然地披散在背后，姣好的面容上带着能让人安静的微笑。
    她的身上穿着白色为主的演出舞裙，头上戴着有飘带的贝雷帽，踩着一双雪白色的高跟鞋，宛如出水芙蓉般纯洁，又好似从天而降的唯美天使。
    螓首稍歪，白皙的右手握拳放在胸口，给人一种邻家少女的亲切。
    绝代佳人，倾国倾城。
    就连萧别离在这一瞬间也呆住了，素面朝天不施粉黛的少女，戴着与发色相配的紫色耳机，白色裙摆下的美腿笔直修长，贴身的舞裙勾勒出了玲珑凹凸的曲线，妩媚而又清纯，令人怦然心动。
    这就是整个学战都市里，乃至整个世界上都首屈一指的歌姬殿下所带来的震撼，她天生就是为了舞台而生，是舞台上的精灵。
    “席尔薇雅?琉奈海姆吗？”
    萧别离低声喃喃着，前几天初次见面的时候他还只以为是个难得的美女，现在来到其演唱会现场后才发现，这是位足以被奉为女神的存在。
    一颦一笑间，都是风情。
    在所有观众疯狂的呼喊声中，席尔薇雅?琉奈海姆睁开了眼睛，紫罗兰色的眼眸望向了前方，视线与位于第一排中央位置的萧别离对了个正着。
    在萧别离的眼中，她温柔一笑，左手前伸，在炫目灯光的衬托下朱唇轻启，歌曲的前奏骤然响起，天籁般的嗓音穿透了在场所有人的心房。
    “――――in_my_eye_and_in_my_way（在我眼前的道路上）――――”
    “――――in_the_sky_so_far_away（在那遥远的苍穹中）――――”
    “――――are_you_hiding_in_the_grey（你是否藏匿在那灰色的阴影中）――――”
    “――――i_am_on_my_way_to_find_you（我已踏上追寻你的旅程）――――”
    “――――in_the_shadow_where_you_lay（在你栖身的阴影里）――――”
    “――――in_the_darkness_ill_be_praying（在我将为之祈祷的黑暗里）――――”
    “――――one_by_one（逐一起舞）――――”
    “――――in_a_lonely_lullaby（伴随着孤独的安眠曲）――――”
    “――――dancing_like_a_lonely_feather（如同疾风中）――――”
    “――――in_the_windy_weather（一片寂寥的飞羽）――――”
    “――――looking_for_a_beacon_and_some_clarity（寻觅一盏明灯和穿透混沌的清光）――――”
    “――――long_to_fly_again_together（渴望着再次乘风飞翔）――――”
    “――――and_i_wonder_whether（而我仍未知道）――――”
    “――――we_will_ever_find_our_melody（我们究竟能否找到这旋律）――――”
    “――――over_mountain_and_below_the_stars（群山之巅，星辰之下）――――”
    “――――light_my_way_so_i_know_where_you_are（照亮我的前路，告诉我你在何方）――――”
    “――――and_find_me（向我而来）――――”
    “――――anywhere_and_anytimei_sing_my_song_for_you（无论何时何地，我都会为你歌唱）――――”
    “――――my_tomorrow_my_today（我的明天，我的当下）――――”
    “――――it_is_time_for_you_to_find_your_way（是时候去寻找属于你的道路了）――――”
    轻柔的歌声让萧别离沉醉，席尔薇雅演唱的风格与洛天依等人各不相同，细腻而婉转，温柔而空灵，像是回响于朝日山间的古老歌谣。
    在她开唱的那一刻，现场除了她的歌声外便再也没有了任何其他的声响。
    所有的观众都自然而然地闭上了双眼，在席尔薇雅的带领下进入了她所演绎描绘的梦境，脸上满是享受和安详之色。
    哪怕是赵虎峰这样的武道达人，此时此刻都像是手无缚鸡之力的普通人一样，在这温柔的攻势之下静下了心灵，放下了戒备。
    就算是最狂热的脑残粉在这一刻都忘记了欢呼，亦或者是不忍心自己的欢呼声扰乱了席尔薇雅的演唱。
    这歌声似有人在耳边轻声低语，宛如一个少女将自己的心事向你娓娓道来，涤荡每个人的心灵，净化了所有人的灵魂。
    萧别离望着舞台之上将所有感情都投入了演唱的少女，身上最近因杀戮而沾染的戾气被歌声中的力量缓缓驱散，心底的血腥与阴暗也开始渐渐消失。
    这美妙的歌声，如有不可思议的魔力，但萧别离没有感受到任何能力的干扰或引导，显然这位能力被定义为‘万能’的魔女在演唱的时候从没有发动过能力。
    虽然在她出道之初似乎有人恶意中伤过她利用催眠的力量才获得了巨大的人气和支持，但她现在的名气已经证实了当初那不过是妒忌之人的栽赃陷害而已。
    她现在如此之高的地位完全是凭借着这能够走入人心的歌声支撑起来的，世界第一的歌姬殿下，名不虚传。
    在所有人都安静地坐在椅子上，倾听着席尔薇雅的演唱时，萧别离悄悄地站起身来，双手上拿着闪闪发光的荧光棒，开始为歌姬殿下打call。
    打call，是wota艺的一种，在华夏指live时台下观众们跟随音乐的节奏，按一定的规律用呼喊、挥动荧光棒等方式，与台上的表演者互动的一种自发的行为。
    而在东瀛，打call单纯地指的是在偶像live中，根据歌曲的歌词中的要素喊口号，包括跟着歌词联动、复唱、回应。
    打call是对台上艺人支持与喜爱情感的集中表达，看似疯狂，实则理性，主要体现为台下整齐划一的呐喊和一片荧光棒的海洋。
    这对于卖力演出的偶像来说，会是非常重要的鼓励。
    但是，现在席尔薇雅演唱的现场中就只有萧别离一个人在做着这样的行为，其他人全都沉浸在歌姬殿下的歌声中无法自拔。
    站在舞台之上的席尔薇雅一眼就看到了萧别离的表现，一双荧光棒都快被玩出花了，在黑暗中如流星般划过，速度迅如闪电，轨迹变化莫测，显然不是第一次做应援的工作。
    确实，参加过好多次天依、G祈等人演唱会的萧别离对打call这门技术那是烂熟于心，信手拈来，各种花样层出不穷，动作合着歌曲的节奏节拍，就像是在为席尔薇雅的演唱伴舞。
    席尔薇雅看到绚丽的荧光棒之舞后露出了高兴的笑容，演唱的更加卖力了，她双臂打开，像是要将世界都拥入怀中，又像是想要拥抱萧别离。
    甚至，在那么一瞬间里，萧别离好像看到高高在上的歌姬殿下朝他翻了一个十分俏皮的白眼，宛如热恋中的女孩对自己笨笨的男朋友撒娇。
    往常所有人都无法抵挡席尔薇雅歌声的魅力，所以很少会有人在现场和她互动，何况现在为她应援的人还是她亲自请来的萧别离，说不清道不明的感觉荡漾在心头，让歌声愈加温柔静谧。
    时间一分一秒的流逝，这场演唱会就像是只有萧别离和席尔薇雅两个人存在一样，从头至尾，一个在台上尽心尽力地演唱，一个在台下不遗余力地应和互动。
    直到深夜十点，席尔薇雅将所有预备好的曲目演唱结束，所有观众才如梦初醒，纷纷起身给予了席尔薇雅最热烈的掌声和欢呼。
    在疯狂的粉丝齐声喊着名字的情况下，席尔薇雅鞠躬下台，演唱会到此结束。
 
第一百一十九章 被跟踪了
    深夜十点，学战都市市中心的中央体育场周围依旧灯火通明，三五成群的人们从体育场中结伴走出，脸上还残留着兴奋激动之情，叽叽喳喳地讨论着歌姬殿下刚结束不久的演出，赞美之词溢于言表。
    在庞大的人群中，萧别离和赵虎峰也一样有序地离开了演出现场，今晚的表演让两人很满意，尤其是赵虎峰这家伙，近来的劳累和疲惫被洗刷一空，面色红润，精神饱满，像是焕发了第二春一样。
    “真是不错的表演，席尔薇雅小姐能做到这样的地步真是不容易。”萧别离感叹了一声，生疏已久的打call技艺在今晚又全都被捡了起来，到现在他都还十分怀念刚才那如痴如醉、如梦似醒的感觉。
    “那可是世界排名第一的席尔薇雅殿下，她的表演又怎么会让人失望呢？”赵虎峰双手拎着好几个大袋子，里面装满了他搜刮购买的各种周边产品。
    这种做派让萧别离看得眉毛直抽抽，因为凡是赵虎峰的收藏品里没有的东西，他全都毫不犹豫地买了下来，花钱如流水，付账不带含糊的。
    如果只是这样也就罢了，他还不停地怂恿萧别离也跟着买，态度热情，简直让人不好拒绝。
    这也导致了一件事情，在萧别离掏钱买完一件周边后，他十分悲催地发现自己竟然没钱坐车回学校了，不论是公交车，还是地铁都不用想了。
    “师叔，我先走了，下次演唱会希望咱们还能一起来。”赵虎峰走到一个路口与萧别离道别，他还得赶回学园去通宵处理文件呢。
    “一定一定，时间也不早了，你尽快回去吧，我还有些事情要处理。”萧别离回应说，然后两人就在路口分道扬镳了。
    沿着街道走走停停，在电子终端的指示下萧别离尝试着自己走回学园，距离也不算太远，大约三十多公里，如果他爆发全速的话应该只需要半个小时就能够回到自己温暖的被窝，好好休息一晚上。
    不过，他并不准备这么做，一是因为在学战都市里没必要激起不必要的事端，二是难得可以慢慢溜达欣赏一下学战都市里的夜景，还有就是他想在外面顺便解决几只躲在黑暗里脏老鼠。
    现在他与范星露所敲定的计划还没有展开，那些爪子伸得过长的势力还没有得到警告，一批批送死的炮灰都想嗅到腥味的恶狼一样向他围了上来，企图夺取‘赤龙帝之笼手’的拥有权。
    昨天在宿舍里没收住手直接杀了几个，让安排后续处理的克劳蒂雅没少埋汰，既然这样的话，那今天就在外面给他们找块风水宝地做为坟墓好了。
    拿定了主意的萧别离继续优哉游哉地在大街上溜达着，一副丝毫没有发现有人想对他不利的无害模样，这让躲在暗处的杀手们一阵讥笑，心里纷纷觉得这次任务手到擒来。
    至于昨天倒下的那批同行们？不过是运气不好而已，跑到别人学园里面动手，应该是碰到星导馆学园的谍报组织‘影星’中的高手了，所以才全都悄无声息地葬送在了那里。
    这些混迹黑暗、刀口舔血的亡命徒们打心底看不起生活在阳光下的学生们，没杀过人的天真学生在这些恶棍眼中不过是一群小绵羊而已，哪怕这个学生是‘始页十二人’之一，是某个学园的排位第一名。
    眼前这个被他们盯上的猎物竟然大摇大摆地离开了星导馆学园的保护范围，那就别怪他们不客气地出手击杀，抢了东西拿回去领赏了。
    萧别离在一个岔路口停下了脚步，挠挠头，仔细研究了下地图后便左拐进入了一个黑暗的小巷中，这条路虽然会经过‘待开发区’，但却是回星导馆学园最短的一条。
    学战都市里的小巷与学园都市里的小巷差不多，都是三不管的黑暗地带，集脏乱差于一身，是一个繁华城市不折不扣的黑暗面之一。
    而‘待开发区’则是学战都市里最混乱的地方，这些所谓的‘待开发区’零零散散地分布在整个学战都市中，通常都是些靠近边缘地区的荒废地带，里面藏污纳垢，是逃犯、赌场、黑社会等见不得光的人或势力的乐园。
    而相比于学园都市里的武装无能力者集团，学战都市里由星脉世代们组成的恶势力显然更具威胁性，这些堕落的家伙大部分都曾是各大学园的学生，战斗力不可小嘘。
    萧别离漫步于‘待开发区’的废墟和烂尾楼之间，环顾着这破败的土地，颇有点进入了魔鬼城的感觉。
    他手上终端的信号渐渐微弱，地图上所指示的路径已经出错了五六次，周围没有路灯一片黑暗，除了能够隐约听到其他繁华区域的喧哗外静悄悄的。
    在萧别离见闻色霸气的感知下，周围紧紧跟随在他身边潜藏起来的各路杀手无所遁形，只不过他并不着急结束这场游戏，他在等，等对方前先出手后再给予其雷霆一击。
    没错，性格恶劣的萧别离就是在玩弄对手，甚至连剧本都设计好了，扮猪吃虎的逆袭剧情不管玩多少次都不嫌厌烦，而且在‘待开发区’解决他们还能剩了收尸的麻烦，一举两得。
    就这样，一心只想着诱敌深入的萧别离在‘待开发区’七拐八绕走了不知道多久后，发现自己似乎有点玩大了，因为他竟然走到了一片地图上没有记载过的地区。
    简而言之，这家伙不知不觉间已经迷失了方向，完全搞不清楚自己现在处于哪个方位了。
    “额，这就尴尬了。”萧别离喃喃自语着，站在一片荒废的空地上四处张望，没找到能够提供帮助的路标指示牌，转身看着来路说：“要不，我原路返回？”
    潜伏在周围的杀手们看着场中央的萧别离蠢蠢欲动，这个地方远离街道市区，四周还都是高耸的烂尾楼，地形复杂，就算发生了大规模火拼斗殴也不会有人在意，是个出手的好地方。
    黑暗中，萧别离邪邪一笑，感受着空气中若有若无的杀气，这样的氛围让他抓住了一个信号，老鼠们就要出洞了的信号。
    “哒！哒！哒！”
    就在气氛紧张到了极点的时候，一阵短靴踩在地上的清脆声音打破了萧别离与杀手们之间的平静，让双方都警觉了起来，刚兴起心思的杀手们又一次掩藏了起来，打算看看来人会是谁。
    “嗯？”萧别离偏头看向声源，很诧异竟然有人可以躲过他见闻色霸气的敏锐感知，直到对方主动发出声音才被他发现，心中也不由得多了丝戒备。
    一个窈窕的身影自废墟的黑暗中走出，月光洒在她的身上，悦耳的嗓音由远及近，“晚上好同学，请问你是迷路了吗？或许，我可以帮上点忙呢。”
 
第一百二十章 果决的杀戮
    走到萧别离身前的是一个与其年龄相仿的少女。
    少女的身上穿着黑色的牛仔裤和米黄色的宽松罩衫，头上戴着一顶淡粉色的帽子，长长的帽沿将少女清秀的面庞遮住了大半，在黑暗中有点看不清楚真容，一头栗色的长发披在肩膀上，脚上踏着棕色的皮质短靴。
    看起来十分青春，有种朝气蓬勃的感觉，与此时脏乱的环境格格不入，让人十分疑惑这样一个貌似优等生的少女为什么会出现在这里，而且还是深夜。
    说句不好听的，难道就不怕被穷凶极恶的家伙们拖到阴暗的角落里轮了大米吗？
    “嗨，有什么需要帮助的吗？”少女十分友好地向萧别离问道，面带微笑，双手背在身后，在月光的衬托下姿态优美。
    萧别离没有说话，他现在有点拿不准这个突然出现的少女到底抱有着什么样的目的，会在‘待开发区’行走出没的家伙肯定不是简单角色，没两手技艺傍身，早就被其他狠角色吃得骨头都不剩了。
    何况，还是一位看起来面貌身材都不错的女孩子，八成是个带刺的玫瑰，这也让萧别离不由得想起学园都市里的某个家伙来。
    同样是在深夜，同样是在偏僻地带，同样是孤身一人的柔弱女孩，缺少的只是一群脑子进水、出门没带眼睛和智商的脑残混混不良而已。
    名为御坂美琴的少女上次给萧别离留下了特别深刻的印象，这让他在少女靠近的时候下意识向后退了几步，留下了两三米的距离，这是第一次见面的陌生人之间发起交谈的最佳距离。
    “呵呵。”少女看到萧别离动作后，噗嗤一声笑了，银铃般的笑声回荡在空旷的废墟中，她双手举起做投降状说：“我不是什么坏人啦，虽然大晚上的出现在这种地方，难免会说服力不足。”
    说话间，少女又向萧别离靠近了几步，身体前倾，头部微抬，从下向上地与萧别离对上了目光，眼神清澈，满是盈盈笑意，紫罗兰色的眼眸闪闪发光。
    一股若有如无的香味进入了萧别离鼻腔，让他不由自主地耸了耸鼻翼，好熟悉的味道，似乎在哪里闻过？
    不像是洗发水、沐浴液那种大众常规的味道，也不是洗衣液、洗衣粉上那种经常闻到的清香，这味道???好像是，少女的体香？
    萧别离仔细打量了面前的少女一会儿，种种细节一一对应，一个才见过不久的人影浮现在了脑海里，名字呼之欲出，正是送他演唱会门票的席尔薇雅?琉奈海姆。
    只是，她为什么会出现在这里呢？鼎鼎大名的歌姬殿下与‘待开发区’的烂尾楼可不般配，看样子也不是和杀手们是一伙的。
    “美丽的小姐，请问有什么事情吗？”萧别离出声问道，手中掌握的资料信息太少，还是先通过交谈来试着套话比较好。
    “诶？”席尔薇雅还不知道自己的伪装已经暴露了，她眨了眨眼睛，说：“难道你没有迷路吗？”
    “我确实是有点搞不清楚方向了，谁让我才来学战都市几天呢。”萧别离颇为无奈地说。
    席尔薇雅见此一拍手，站在原地，挺起小胸脯，胸有成竹地回答道：“放心吧，我可以带你走出这里，其实你还没有深入到这片‘待开发区’真正的中央地带呢。”
    “那真是谢谢你了。”萧别离展现出了十足的绅士风范，轻声询问：“不知道一会儿有没有时间，我想请小姐喝杯咖啡，以示感谢。”
    席尔薇雅凝视了萧别离几秒钟，欣然应允道：“好啊，尽管时间不早了，不过本来就是偷溜出去的。”
    萧别离见席尔薇雅答应了他的邀请，露出了笑容，看来这位歌姬殿下确实有事情想找他，在这里的相遇并不是偶然。
    既然有佳人相伴，那萧别离也没有继续戏耍老鼠的闲心了，他对席尔薇雅说道：“我还有些事情需要处理，请歌姬殿下先在此稍后片刻。”
    本来笑吟吟的席尔薇雅在听到萧别离的话语后表情顿时僵住了，自己的伪装竟然被识破了，还不等她追问，萧别离的身影就不知道什么时候消失在了黑暗中。
    “啊――！”凄厉的惨叫声在某栋烂尾楼中响起，紧接着一具残缺不全的尸体被从高空中扔了下来，狠狠地砸落在了地上，鲜血淌了一地。
    “都已经跟了我一路了就不准备出来打个招呼吗？”萧别离冰冷淡漠的声音于黑暗中响起，带着刺骨的寒意，瞬间击杀一人的狠辣震慑住了余下所有的杀手。
    让这些亡命徒瞬间就意识到，这一次好像碰上硬茬子了。
    “嗖！嗖！嗖！”
    话音刚落，一道道破空之声响起，杀手们迅捷地身影从各处闪现，向萧别离扑袭而来。
    “来得好啊！”萧别离双眼精光一闪，右腿横抽将最先来袭的杀手一脚踢飞，巨大的力量惯在人身上让这个倒霉蛋脊柱断裂，当场死亡。
    接着，萧别离抓住迎面而来的拳头，用力一折，在杀手痛苦的哀嚎声中一把按住对方的头颅，对着鼻梁骨连上了一记凶狠的膝撞。
    后面的人鉴于前面两个下场凄惨的同伴都停下了脚步，缓缓围成圈，将萧别离和席尔薇雅围在了中央。
    一个个发动体被掏出，在万应素的光芒下，煌式武装利刃出鞘，杀手们紧盯着连杀三人的萧别离，舔了舔嘴角，又一次发动了绝杀的袭击，嗜血而又疯狂。
    “哼，乌合之众。”萧别离不屑地环视了一眼围杀过来的杀手们，对身边的席尔薇雅叮嘱道：“你先待在这里，这帮人是冲我来的，抱歉将你卷了进来，不过我能保证你的绝对安全。”
    席尔薇雅看着萧别离的背影，听到他所说的话语，记忆中模糊的身影渐渐与眼前的少年相互重叠，让她刹那间以为自己又回到了几年前那段即担惊受怕又难以忘怀的逃亡日子。
    萧别离的杀戮还在继续，又一个杀手被他捏碎了喉咙而死，这些人真得是单纯的炮灰，没有一个上得了台面的高手。
    在世界第一的歌姬殿下面前，萧别离没有丝毫仁慈之心的大肆屠杀着，所过之处躺了一地断手断脚的尸体，一点没有怕吓到小姑娘的意思，或者说，他就是故意做给席尔薇雅看得才对。
    可他哪里知道，人家歌姬其实对他根本没有任何恶意呢？
 
第一百二十一章 深夜咖啡厅
    街边，某家二十四小时营业的高档咖啡厅内，萧别离和席尔薇雅找了个靠窗的里侧位置相对而坐，时间已是深夜零点，此时店铺内十分安静。
    席尔薇雅用奇怪的目光打量着萧别离，他浑身上下干净利索，制服整洁如新，没有一丝脏乱褶皱，完全看不出是刚经历了一场战斗的样子，还毫不犹豫地出手格杀了十几个杀手。
    席尔薇雅耸了耸小琼鼻，试图嗅出一丝血腥味，但却一无所获，如果不是她刚才亲眼看到了萧别离的表现，那她也会被蒙在鼓里。
    萧别离没有在意席尔薇雅的目光，当着世界第一歌姬殿下面前行凶杀人的暴徒全世界估计也就自己一个了，他翻了翻手中的册子对站在一旁的服务生吩咐道：“麻烦来一杯现磨的冰咖啡，加牛奶砂糖，我觉得自己需要一点提神的饮品来让想要打瞌睡的大脑醒醒了。”
    做出了自己的选择后，萧别离将菜单放在桌子上推到了席尔薇雅面前，做了一个请的手势，微笑了一下说：“看看吧，刚才唱了那么久的歌，我认为你也口渴了才对，虽然喊哑了嗓子的观众显然更多。”
    席尔薇雅闻言苦笑了一下，随手翻了翻便一边将菜单合上，一边对等候已久的服务生说：“一杯卡布奇诺咖啡，谢谢。”
    卡布奇诺，是一种加入以同量的意大利特浓咖啡和蒸汽泡沫牛奶相混合的意大利咖啡。
    传统的卡布奇诺咖啡其配比是三分之一浓缩咖啡，三分之一蒸汽牛奶和三分之一泡沫牛奶，三者混合后，咖啡的颜色就像卡布奇诺教会的修士在深褐色的外衣上覆上一条头巾一样，因此也就被命名为了卡布奇诺咖啡。
    在服务生以最快的速度将两人所点的咖啡送上后，萧别离看着席尔薇雅用十分正式的语气自我介绍道：“又见面了，席尔薇雅?琉奈海姆小姐，我是星导馆学园的萧别离，虽然只是个无名小卒，不过我想你应该有印象。”
    “谁是席尔薇雅?琉奈海姆啊？你认错人了。”席尔薇雅还在做着最后的挣扎，她不相信自己从没被人识破的伪装竟然被萧别离看穿了。
    这一定是萧别离在诈她，抱着这种想法她极力否认着，“我只是个普通平凡的女孩子罢了，怎么可能会是那个世界第一的歌姬呢？”
    席尔薇雅说完后，只见坐在她对面的萧别离的脸上笑容更加浓郁了，他缓缓地张口反问道：“哦？我可从来没说你是那个歌姬，只是叫了个名字而已，你这么激动做什么？难不成是心里有鬼？”
    “这。”席尔薇雅语塞了一下，然后解释说：“那个歌姬殿下的名气太大了，让人下意识就会联想到啊，所以??????”
    少女滔滔不绝的话语还没有说完就被萧别离打断了，“行了，席尔薇雅会长我也不和你打哑谜了，你的变装虽然看似完美，但毕竟是外行，破绽留下了不少，让我们开诚布公地谈谈不好么？”
    “唔！”席尔薇雅的双肩一沉，既然对方已经把话说得如此明白了，那也就没有必要继续装傻了，她抬起头用紫罗兰色的眼睛盯着萧别离问道：“你是怎么识破的？”
    “这个问题很重要吗？”萧别离看着面色认真的席尔薇雅反问说，在这场交锋中他已经占据了有利的主导地位，可心中的恶趣味又一次浮现了出来，“但我就是不想告诉你，说了也没好处，吃力不讨好的事情我可不干。”
    不知怎么的，兴许是被人识破伪装后的破罐子破摔吧，席尔薇雅玩心大发，她用一种足以让人酥到骨子里的声音对萧别离撒娇道：“诶？你就告诉我嘛，人家就是想知道，好不好嘛？”
    面对世界第一歌姬的撒娇攻势，这世界上没一个男人能抵挡得住，就连萧别离也不行，很快他就在这嗲声嗲气中举手投降，将一切全盘托出，速度比受刑招供还快。
    “你的伪装只不过是在面貌上做了些手脚，将发色换了，脸部轮廓用幻术微调了些许，再还有就是穿了身十分平凡普通的衣物，与你平常荧幕上光彩华丽的形象相差甚远，所以才让人很难一下子就看成这两个天上地下相差甚远的女孩，其实本就是同一个人。”
    “哼！快说你是怎么识破我的，我自己怎么伪装的我还不清楚吗？”少女用不满的声音说，眼神不善，她此时严重怀疑萧别离到底是不是凭真本事看破了她的。
    “咳咳，别着急啊，接下来就是重点了。”萧别离看着少女气鼓鼓的样子，讨好地一笑后说：“你这些都是视觉上最简单的欺骗，其他地方例如身高、三围就没做出修改，而且你的身上有股特殊的香味，早在上次黄辰殿中见面时我就记住了那种味道，所以如果你想在我面前变装的话那可不容易。”
    萧别离口若悬河地解释着其中的诀窍，丝毫没有注意到席尔薇雅越来越羞红的脸，这家伙竟然是靠着目测三围和闻香识女的方法，简直就是女性公敌啊！
    席尔薇雅红着脸啐了一口，在迎上萧别离的目光后感觉全身都不自在，感觉这个目光如刀般锐利的少年已经用眼神将自己的衣物割成了一缕一缕，看破了自己所有的秘密。
    她深呼吸了几下，高耸的胸脯撑着米黄色的衣服上下起伏，将一切的胡思乱想压抑了下来，定了定神，心想：“没关系，只要证明了你就是达令，那就算是被看光了也没问题。”
    “好了，该解释的我也解释了，现在该轮到席尔薇雅小姐了吧？”萧别离的话语将歌姬少女的思绪拉回了咖啡馆。
    “叫我席尔薇就行了，全名在公共场合下可能会引起不必要的麻烦。”席尔薇雅大大方方地说，样子十分爽朗，“萧君有什么问题就提出来吧，我知无不言。”
    “希尔薇？”萧别离听到这个名字后瞬间就联想到了曾经玩过的一款游戏，怪异地看了席尔薇雅一眼，令少女一脸迷惑，心中龌龊地想着：“要是这个世界上真出了以你为蓝本的《奴隶少女席尔薇》游戏，还不得卖疯了。”
    但是，萧别离没将心中的想法说出来，反而进入了正题。
    这是个明智的决定，要是让席尔薇雅知道面前这个看似正直的家伙脑子里正想着她亲自主演的十八禁游戏的话，抄出煌式武装狠狠地在正面来一下都是轻的。
 
第一百二十二章 做我的保镖吧
    一望无际的天空中，一条长长的白色飘带自东方而来，划过寒冷寂静的平流层向西方而去，那是一架自东瀛出发正飞往欧洲的一架大型客机。
    它正在飞往意大利东北部的着名旅游城市威尼斯，那里是席尔薇雅继学战都市之后又将举行大型演唱会的地方。
    这架飞机算是席尔薇雅的私人飞机，内部装修淡雅舒适，而现在整个飞机上除了一些隶属于葵恩薇儿女学园的乘务组外，就只有萧别离和席尔薇雅两个人而已。
    此时客机里，萧别离正百无聊赖地躺在机舱内放置的一张大床上，翘着二郎腿，头部枕在双手上，透过机窗望着外面的蓝天白云，悠悠地叹了口气。
    “哎，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜？”萧别离脸上表情忧愁，似有所悟，嘴中喃喃着：“老李这句诗写的好啊！不为五斗米折腰的气魄我也想坚持，可是，奈何本少爷我现在身无分文，就连一顿五块钱的拉面也吃不起了呢？这无良的世道！”
    盯着飞机的穹顶，萧别离的思绪没有停下，思考着自己当时怎么就稀里糊涂地答应给席尔薇雅这丫头当贴身保镖了呢？
    时间倒退回几个小时前的深夜咖啡厅内。
    “今晚的演唱会十分精彩，我在这里恭喜希尔薇你演出获得了成功，不过你为什么会亲自拜托师姐将门票交给我呢？”萧别离端起面前的冰咖啡喝了一口后问道。
    席尔薇雅嫣然一笑，伸出粉嫩的小舌头如小猫般舔了一口卡布奇诺咖啡上的奶油，眨了眨紫罗兰色的眼睛后解释说：“刚入学的第一天就将原‘始页十二人’的第一位挑于马下，然后又接连三天败尽学园高手，手中还出现了一件从未登记过的‘纯星煌式武装’，这么多年以来萧君你还是第一个刚来就让所有势力将目光集中过去的人。”
    “所以呢？”萧别离挑了挑眉头，不置可否，他装傻似地说：“如果席尔薇你只是想认识我一下的话，那应该用不着费这么多周章才是，毕竟早在黄辰殿里我们就见过面了，哪怕只是点头之交。”
    “是谁刚才说要开诚布公地谈谈的？”席尔薇雅眼睛一眯，语气里似有怨气，挤兑道：“萧君你不乖哦。”
    “哈哈哈哈，歌姬殿下还真是有趣得紧，还真没见过这样谈判的。”萧别离将脑中所有盘算好的套路一通丢到了一边，“比起那些躲在幕后使用下三滥手段的蛇鼠之辈，席尔薇你的做法显然更让人有好感，世界第一歌姬殿下的私下邀请我想没有正常人会拒绝。”
    “boostedgear！”（赤龙帝之笼手！）
    一阵万应素的光芒缠绕在了萧别离的右臂上，狰狞的赤龙帝之笼手被具现了出来，莹绿色的宝玉晶莹剔透，微光流转间胜过世间任何价值连城的宝石。
    “葵恩薇儿女学园也对我的搭档感兴趣吗？”萧别离右手前伸，将笼手放到席尔薇雅面前，让她可以清晰地看见宝玉上所雕刻的道道龙纹，脸上笑意盎然。
    可是，这个笑容还没保持两秒钟，就在席尔薇雅的一句话下僵住了。
    席尔薇雅歪着头，脸上的表情看起来有些茫然，对萧别离翻了一个无奈的白眼后说：“谁和你说我是来谈这件事情的？我们葵恩薇儿女学园从来不过多地介入暗地里的争斗，当好偶像才是我们的工作。”
    “额，那你找我来是想干什么？”萧别离一脸尴尬地收回了右手，解除了‘赤龙帝之笼手’的具现状态，反口一句打趣说：“总不会是我们的歌姬大人动了春心，看上了我吧？”
    席尔薇雅面对如此直白的调戏当然不能无动于衷，穿着棕色短靴的小脚轻轻抬起，以雷霆之势踩在了萧别离的右脚上，让这个口花花的家伙脑门蹭的一下就冒出了冷汗。
    她身体前倾将俏脸贴近萧别离，一边将桌下的小脚竖起用脚后跟压在萧别离的脚上左右转动着，一边若无其事地微笑说：“萧君你还真爱说笑，不过我不得不佩服你的直觉，竟然让你猜对了。”
    萧别离用眼睛的余光瞟了眼桌子下那只不安分的玉足，心里安慰道：“能被世界上九成九少年的梦中情人席尔薇雅踩估计是无数人趋之若鹜的事情，当然如果她没穿鞋，顺便换个踩得地方就更完美了。”
    不过，当他听到席尔薇雅说的话时脑中第一时间冒出的想法不是去相信，而是被反调戏了，但当他看到席尔薇雅没有一丝嬉笑之意的美丽面庞时，又感觉对方说得是真话。
    心中针锋相对的矛盾想法，打乱了萧别离的心绪，看着那一双水汪汪的紫罗兰色眼睛，那眼神里带着三分期待、三分认真和三分不安，以及一分藏得极深的火热，萧别离突然感觉这双眼眸似曾相识，可又怎么也想不起来在哪里见过。
    但是直觉告诉他，自己突然想起来的这件事情十分重要，这让他不由得钻进了牛角尖。
    是在学园都市里吗？萧别离清楚地记得S切绘里奈那双宛若宝石的眼瞳也是这个颜色的，不过和记忆中那朦胧的宛若遮上了一层轻纱的纯洁眼神却有着天与地一般的不同。
    尽管他和S切绘里奈保持着短信来往，但他们其实才认识了一周，见面也才一次，时间短到不过一个小时，那时候在餐厅里他只在S切绘里奈的眼中看到过两种情绪，高傲和恐惧。
    记忆中那模糊不清的印象显然不是最近才发生的事情，萧别离绞尽脑汁地回忆着，却没有任何线索，这让他越发地焦躁起来。
    这时，一只冰凉柔软的小手放在了他的左手上，让他猛然从记忆中惊醒，看到了坐在自建面前颜笑如花的无双歌姬，她另一只手捂嘴轻笑着说：“怎么了？听到我目的后的一瞬间里竟然这般失态。”
    席尔薇雅的话语让萧别离暂且将脑中杂乱的想法压抑了下来，闭上眼，深呼吸了几下，往日的冷静和从容又一次掌控了躯体。
    “自己刚才那是怎么了？为什么会无缘无故的心境不稳呢？”萧别离审视着之前那奇怪的状态，现在想来都感到一阵后怕，“差点就犯了武道大忌了。”
    对于武者来说随时随地保持心如止水是十分重要的，侠以武犯禁，性格冲动的习武之人不光会对社会造成威胁，也无法一步一步扎实地踏上武道巅峰。
    武者，从不缺少热血，也不缺少正义，每一个武者心中都要有一个衡量善恶是非的准则，因人而异，有正有邪。
    那些仗着一身武艺为祸一方的家伙不算是真正的武者，只能归类为武林败类罢了。
    侠之大者，为国为民。
    这句话并不是空话、大话，好男儿习武修身报效国家是古代每一个大丈夫的至高理想，而那些武林败类一开始也都并不是坏人，这些家伙无非是在修行过程中没能坚守住武道之心，心境破碎，堕入魔道了的可怜人罢了。
    萧别离用了极短的时间将自己的心境巩固了一番，一口浊气吐出，睁开眼对席尔薇雅说：“谢谢。”
    席尔薇雅虽然不清楚萧别离为什么无缘无故地道谢，但聪慧的她也没有追问，而是点了点头，将这件事情尽快揭过。
    “刚才你说是冲着我来的？”萧别离平静下来后续上了刚才的话题，“具体说说吧，想让我帮忙做些什么事情。”
    萧别离对自己的位置摆的极正，席尔薇雅话里的歧义被他直接无视了，自知之明他还是有的，就他这张不算白的脸，可没有让世界第一歌姬殿下一见钟情的满值魅力。
    时间不早了，早点谈完也好早点回宿舍休息，萧别离看了眼手腕上的终端，又看了眼落地窗外空无一人的寂寥街道，站在咖啡厅前台的服务生昏昏欲睡，也只有自己面前的少女还没有一点困意。
    “唔，你能先答应我肯定会帮忙吗？”席尔薇雅没有直说，反倒是提出了一个女孩子凭着自身优势才能成功的要求。
    萧别离的右手食指在桌子上敲了敲，思索了片刻，看在席尔薇雅刚才无意间帮助自己稳定住了心境的面子上答应了这个近乎无理的要求，“说吧，只要不违背道德，不触犯法律，不触犯我自己的行为准则，我就帮你。”
    “嘻嘻，肯定不会啦。”席尔薇雅活泼地笑着，浑身上下洋溢着惊人的魅力，“我又不会拜托你做什么伤天害理的事情。”
    “好了，赶快说吧。”萧别离摆了摆手，心中不忿地想道：“按照都市小说的套路，不会是贵为世界第一的歌姬殿下想要体验恋爱的感觉，或者为了准备唱一首情歌找感觉，而拜托我出去约会一日吧？”
    “来当我的贴身保镖吧，有人要暗杀我。”席尔薇雅若无其事地说出了一段信息量极大的话语。
    “哈？”萧别离站起身，双手撑着桌子身体前倾，压低声音问道：“你刚才说什么？有人要暗杀你？”
    这可是个大新闻，足以轰动世界的大新闻，如果让粉丝们知道了他们心中的公主殿下遭到了暗杀，不管成没成功，都不知道这些人会闹出什么乱子。
    “知道是谁吗？什么时间动手？”萧别离问出了最关键的两个问题，终日防贼总有一失，如果席尔薇雅将这些情报都搞到手了，那他就会先下手为强，替她将一切危险扼杀在萌芽之中。
    在萧别离期盼的目光下，席尔薇雅摇了摇头，表示目前为止除了收到了一份恐吓信件外，其他一概不知，信件上只说会在她即将进行的全球巡回演出中出手。
    “你最近得罪什么大人物了么？”萧别离皱着眉头问道：“好好想想，仔细回忆一下，就是那种手里有权有钱要你陪酒、陪聊、陪睡的衣冠禽兽。”
    “没有！”席尔薇雅气鼓鼓地说：“我可是葵恩薇儿女学园的学生会长，还是序列号第一名，背后还有着统合企业财阀的存在，哪个白痴会做那种事情啊！”
    “额，别生气啊，我这也是帮你开拓思路嘛。”萧别离示意席尔薇雅淡定一下，“你也说了背后有六大统合企业财团之一撑腰，所以一般的势力是不敢招惹你的，难不成‘凤凰星武祭’在即，其他学园为了得到更高的名次所以想出手做掉你，在赛前出掉威胁？”
    “我可没说过会参加‘凤凰星武祭’，我从来只参加‘王龙星武祭’的。”说到这里，席尔薇雅举起小拳头，一副咬牙切齿不甘心的模样说道：“我可还没有打败那个家伙呢，两次‘王龙星武祭’我都没在她手上讨得好处，这口气怎么轻易咽的下去？”
    “你是说雷沃夫黑学园的那位‘孤毒魔女’吗？那位两次力压你摘得了‘王龙星武祭’冠军的少女。”萧别离对于学战都市近两年发生的事情知道的差不多了，这件轰动了许久的大新闻他可没有不清楚的理由。
    “是啊，我打算在下一届‘王龙星武祭’上继续挑战她，这是整个学战都市都众所周知的事情，所以我不认为你刚才的推论正确，毕竟从出发点就是错的。”席尔薇雅言之凿凿地反驳道。
    萧别离沉默了，暗杀的理由总共就那么多，和谋杀案没什么区别，无非就是仇杀、情杀等，一切都是为了利益杀人，他在暗部里也接过一些保护目标人物的任务，也接到过更多暗杀指定目标的任务，那些倒霉家伙无一不是威胁到了学园都市的统括理事长亚雷斯塔?克劳利的统治，或者损害了学园都市的利益，亦或者知道了太多不应该知道的东西。
    知道的越多死得越快，前不久作死被灭的731号研究所就完美地诠释了什么叫‘不作死就不会死。’
    “算了，先不说这个了，报酬呢？先把这个敲定了吧。”
    “一天一万的高额工资，包吃包住，怎么样？我对你很好了吧，星露告诉我你快没钱花了。”席尔薇雅此时笑得像只小狐狸，娇俏的模样就是一只狐狸精，“她还说，要让你自力更生，不会资助你半毛钱。”
    “师姐那家伙！”萧别离颓然，自己竟然被友军出卖了，只得答应说：“成交！”
 
第一百二十三章 歌姬的夙愿
    应下了席尔薇雅的委托后，萧别离就被对方火急火燎地拖到了学战都市国际机场，推上了一架灯火通明，已经完成了检修和蓄油的大型私人飞机，连回趟星导馆学园的时间都没有。
    “喂喂，席尔薇！”从懵逼状态回过神来的萧别离坐在飞机的座椅上看着站在自己面前的少女问道：“这是什么情况？我们要去哪里啊！”
    “嗯？”席尔薇雅弯下腰，一边帮萧别离系好安全带，一边回答说：“我的行程可是被经纪人安排得满满的，下一场演唱会在大后天就会如期举行，现在当然需要提前几天赶到目的地彩排一两次啊。”
    “所以说，就连让我回学校请个假的时间都没有吗？刚入学三天就逃学旷课，我已经可以想象到班导谷津崎匡子老师的脸比锅底还黑的样子了。”
    萧别离单手捂脸，一副生无可恋的样子，贼贼的目光从宽大的指缝间偷偷溜出落到了面前少女米黄色罩衫的领口处，宽宽的领口在席尔薇雅弯腰的动作下难免受到了地心引力的影响。
    目光从少女精致的锁骨处向下移动，两座浑圆挺拔的山峰毫无防备地入了贼人的双眼，肌肤白如凝雪、滑如牛奶，中间的沟壑深邃有型，白色的大馒头看起来就口感不错，蕾丝轻纱下两点嫣红若隐若现。
    “紫色的？颜色倒是和发色很配。”萧别离以欣赏艺术的眼光打量着面前的福利，凭借着多年来老司机的丰富经验审视着，内心里嘀咕道：“还是蕾丝镂空花纹，本来以为会是c，现在这规模看来怕是有d啊。”
    萧别离的目光很是隐蔽，哪怕是敏锐的席尔薇雅也没有感受到半点不妥，白白被吃了豆腐而不自知。
    “呵呵，放心吧！”席尔薇雅调好了安全带的松紧后直起身，笑着打消了萧别离的疑虑，“我已经做好了安排，明天早上你的请假说明会被第一时间送到你老师的手上，况且身为‘始页十二人’你本就有随意支配时间的权利。”
    “感情你是把一切都算计好了啊。”萧别离的眉头挑了挑，十分遗憾面前美景的消失，反问道：“如果我刚才没答应下这个麻烦的差事，你会怎么做？有什么后手，还是有其他的人选。”
    席尔薇雅向萧别离丢了一个漂亮的白眼，双手叉腰回答说：“时间这么紧，我可没办法再找到其他人商谈，萧君你是我唯一看上的人选。”
    “而且。”席尔薇雅说完后又一次俯下身，用紫罗兰色的眼睛望着萧别离黑色的眼瞳，眼神里满满的自信之色，嘴角勾起一丝笑意说：“我相信萧君肯定会答应的，你就是这样的一个人。”
    “那还真是承蒙席尔薇你看得起。”萧别离双眼中精芒爆闪，浑身上下的气势涌动，整个人都认真了起来，“就凭席尔薇你的这句话，我萧别离保你无忧，如若想要暗杀成功，必须要先跨过我的尸体才行。”
    席尔薇雅看着面前突然认真起来的少年，一瞬间失神了，记忆中的面庞又一次浮现出来与萧别离缓缓重合，可她清醒的也很迅速，因为最要紧的事情还没有得到证明。
    很少有人知道她努力从葵恩薇儿女学园众多美女偶像中脱颖而出是为了什么，不是为了金钱名利，也不是为了受人追捧，她心里从不在意这些庸俗之物。
    身为世界第一的歌姬殿下，每年有近四分之三的时间都在世界各地举办演出，这其中固然有经纪人的安排和统合企业财团的意思，但更多是她自己的自愿。
    心甘情愿地付出和劳累，不光是因为她喜欢唱歌，想要把优美的歌声分享给更多的人，还有就是为了通过自身巨大的名气和影响力来达成心中的夙愿――寻回这世界上自己最亲近的两个人。
    一个是与她年龄相仿的男孩，他几年前将自己从绝望的深渊中拉出，并且如拯救公主的白马王子般带她踏上了逃亡的旅途，最后帮助她解决了威胁的根源。
    另一个是她最敬爱的老师，这位老师对她来说是亦师亦母的存在，她不但帮席尔薇挖掘出了自身的潜能，掌控住了觉醒的异能，还为她指明了未来的道路，引领她走上了舞台，获得了现在的耀眼成就。
    席尔薇雅?琉奈海姆是位孑然一身的孤儿，没有任何亲戚家人，这两位心中最重要的人就是她的全部，可是他们都先后悄无声息地失踪了，这不知道让她在晚上将自己蒙在被子里哭泣了多少次。
    这个外人看起来风华绝代的女孩内心也如平凡人一般纤细，支撑她前行的希望和动力就是那个还没有任何线索的夙愿，只是现在这个夙愿貌似将要达成一半了。
    短暂的失神后，席尔薇雅很快就清醒了过来，她深深地望了萧别离一眼，心中自言自语着：“都等了好几年了，也不差这几个星期一个月的，希望这次旅程会证明你就是达令吧，我实在想不出除了达令这世界上怎么会出现第二个使用‘八门遁甲之术’的人。”
    萧别离的状态只爆发了短短的刹那间，现在他又将流动沸腾的气息收回到了自己的体内，将杀气、气势等压制到了最低的限度，让不知情的人第一次见到他时只会下意识认为这只是个人畜无害的跟班而已。
    静若处子，动若脱兔。
    对于那些不出手则已，一出手就是雷霆一击的狡猾杀手来说萧别离很清楚怎么对付这些难缠的家伙，最好就是一次性碾压干掉，免得生出别的事端。
    “你打算保持这副样子到什么时候？”萧别离向席尔薇雅投去了疑问的眼神，如果说在外面是怕引起轰动而伪装的话，那在自己的飞机上就完全没必要继续保持了吧。
    席尔薇雅听到萧别离的话后，身体一震，在萧别离身旁的椅子上坐好后尴尬地笑了笑，伸手摘下了头顶的帽子说：“抱歉，我忘记了。”
    随着帽子摘下，栗色的长发从根部开始变化，恢复到了艳丽的紫绀色，面部一些细微的地方也发生了变动，宛若被解开的幻术一般，眨眼间街边随处可见的普通女孩就转变成了气质优雅高贵的绝代歌姬。
    哪怕身上依旧穿着三四十块钱的便宜地摊货，席尔薇雅的卓越风姿依然无法被遮掩，都说‘人靠衣装马靠鞍’，可这句话在某些时候显然并不适用。
    有些漂亮非常的女孩子天生就是极好的衣服架子，任何衣物被穿在身上都是风情，就算是男装那也是英姿飒爽的男装丽人，更不用说其他杂七杂八的制服了。
    萧别离也算是见多识广，看到过绚濑绘里、十六夜D夜和罗贝尔特的女仆装，看到过西木野真姬的护士装，还看到过洛天依等人的旗袍装，更看到过穿着学园都市里各式各样的学院制服的青春少女。
    他十分确定席尔薇雅有足够的资本被归类到自己见过的顶尖美女里，这个名单是他某天晚上失眠无聊时搞出来的。
    闲聊间，飞机移动到了跑道上，在得到起飞许可后银白色的客机斜向上刺入了茫茫的夜空。
    “你这一次演唱会在哪里举办？我对你的行程没怎么关注。”萧别离没有丝毫愧疚地问道。
    按照他的性格，如果不是答应要当席尔薇雅的贴身保镖，他大概在收集情报的时候不会将半点注意力投向娱乐圈。
    “最终目的地是意大利地威尼斯水城，不过我们得先飞往华夏上海中转。”席尔薇雅将座椅靠背向后调了调，让自己躺着更舒服一点后，一边随手将机窗上的挡板拉下，一边提议道：“算算时间，咱们应该可以在那座东方明珠般的城市吃个不错的早餐。”
 
第一百二十四章 是福还是祸？
    清晨，星导馆学园内满是白色的晨雾，靠近大海的学战都市每天早上的情景都是如此的千篇一律。
    刀藤绮凛穿着平常晨练时候的运动服在学园中的凉亭前做着准备活动，这里是她和萧别离约定好的地点，最近两天他们都会一起进行五公里晨跑，然后再进行剑术对练。
    两个同为剑豪的剑道高手相互切磋促进，让他们的剑术修为越发的精进，虽然境界还要靠着积累顿悟，但是其他方面的成长却有目共睹。
    “绮凛，早上好啊，今天你也到的这么早。”
    正在刀藤绮凛活动完手腕脚踝的时候，身后一个打招呼的声音传来，她转过身去看着来人招了招手，“哦哈呦，尤莉丝学姐。”
    同样一身运动服的尤莉丝慢跑着来到刀藤绮凛面前，自从知道萧别离和刀藤绮凛每天早上都会一起晨练后，她也自发地加入了进去。
    这两位现任和前任‘始页十二人’第一位不管哪一个都是不折不扣的绝顶强者，和这样的人一起修行显然是千金难求的机会，‘凤凰星武祭’举办在即，心怀梦想的尤莉丝准备向冠军优胜发起第一次冲锋。
    两个女孩一边闲聊，一边等待着萧别离的出现，可是一直到晨雾消散，太阳升起时往常比刀藤绮凛起得更早萧别离也没有出现，这让她们很疑惑。
    食堂内，刀藤绮凛将刚打好的早餐放在桌子上，满脸担忧地对坐在对面的尤莉丝说：“萧学长今天这是怎么了？会不会是生病了啊。”
    尤莉丝纤手拿着一个鸡蛋放在桌子上一滚，然后一点一点地剥着蛋壳，听到刀藤绮凛的话后安慰道：“别多想了，兴许是睡过头了也说不定，等一会儿到教室里碰到他，哼！看我怎么收拾这个家伙。”
    刀藤绮凛闻言摇了摇头，对尤莉丝的说法不太认同，萧别离显然和她一样年复一年都在坚持着晨练，如果没什么大事情的话，这种早已定型的生物钟会比钟表还准三分。
    不过她也没有再多说，吃完早饭后就和尤莉丝相互道别，去迎接新的一天的开始。
    尤莉丝在自己的座位上坐下后，转头看了看自己右边的那个位子，原本这个地方是空着的，但现在却也有了主人。
    在谷津崎匡子的安排下，萧别离坐在了那里，时间一分一秒地临近上课，可是往常穿着制服坐在那里的身影却一直没有出现。
    拎着棒球棍的谷津崎匡子踩着上课铃声踏入了教室，站在讲台上用目光打眼一扫就注意到了极为显眼的空位，她右手一抹将虚拟屏幕具现出来。
    一封盖有学园长印戳的文件出现在了她的邮箱中，迅速看完后，谷津崎匡子十分不爽地低声说：“啧，入学三天就请假，而且还是没有期限的长假，干脆休学算了！”
    她额头青筋跳了调，拳头紧握，浑身上下散发着恶鬼般的可怕气势，横了眼教室中唯一的空位，“哼！别以为成了‘始页十二人’就可以为所欲为了，你们这些小兔崽子需要学的东西还多得很，上课！”
    城门失火，殃及池鱼。
    星导馆学园高中部一年a班今天一天都将在战战兢兢中度过，导火索萧别离不在，那他们就只能当谷津崎匡子的出气筒了。
    同样和谷津崎匡子一样感到不爽的人还有一个，甚至相比于谷津崎匡子她的样子更为恐怖。
    学生会长的办公室内，某个学生会成员抱着文件低着头夹瑟瑟发抖，面前那位平日里优雅大方的学生会长此时不知道受了什么刺激，整个人背后燃烧着熊熊火焰，笑吟吟的脸庞给人了一种不寒而栗的危险感。
    克劳蒂雅看着电脑屏幕上的那份文件，拳头不知不觉间握紧，指节发白，她微微一笑：“担任席尔薇雅会长全球巡演期间的贴身保镖吗？真是件令人不忍拒绝的好工作，呵呵，萧君希望你旅途愉快。”
    倒霉的学生会成员在这若有若无的逼人压力下都快跪下昏倒过去了，抬起颤抖的胳膊擦了擦额头上的冷汗，没想到温文尔雅的克劳蒂雅会长还有着如此可怕的一面。
    对于星导馆学园里发生的事情萧别离一概不知，这趟陪席尔薇雅出来的任务究竟是福还是祸也没人能够知道，不过就目前来看当他回去后被克劳蒂雅大卸八块的可能性是十分不小，兴许在尤莉丝知道消息后这抄起刀剁肉的人还会多一个出来。
    当然，这些事情都是至少几周后的了，而现在萧别离又在做些什么呢？
    自从飞机升空平稳后这家伙就跑到机舱内的客房里倒头睡了一觉，醒来后就枕着双手望天，直到席尔薇雅敲门叫他准备降落。
    上海国际浦东机场，席尔薇雅的专机缓缓降落，等飞机停稳后又一次恢复了变装的少女拉着萧别离跑下了飞机，走出飞机场，拦下一辆计程车准备找地方解决早饭。
    现在是上午八点钟，他们的飞机将在机场里进行检修和物资补充，然后又将于中午十二点起飞，飞往罗马再次中转后才能到达威尼斯。
    “师傅，麻烦送我们去老城隍庙的小吃街。”席尔薇雅上车后用十分流利地中文对计程车司机说明了目的地，看起来早就做好了计划的样子。
    “好嘞！”计程车司机伸手将‘空车’牌按下，挂挡踩油门，双手把着方向盘一扭，向老城隍庙小吃街驶去。
    萧别离看着一直注视着窗外风景的席尔薇雅苦笑了一下，感觉这位歌姬大人有的时候就像是个没长大的小女孩一样，天真烂漫，活泼可爱。
    在他看来，当下的这种展开特别像某些国际知名杀手、雇佣兵或者国家顶尖特种兵回归都市后所展开的小说剧情，那些人都是给貌美如花的千金大小姐亦或者手握大型集团的冰山女总裁当贴身保镖。
    而自己也同样有着暗部首领的地下黑暗身份，阴差阳错下现在明面上的身份是学生兼任贴身保镖，所保护的主子也不比那些主角差到哪里去，甚至可以说更大牌一些。
    “怎么了？盯着我看了那么久，我脸上有东西吗？”席尔薇雅注意到了萧别离的目光。
    萧别离看着宛如被放出鸟笼获得了自由的金丝雀般的少女说：“没想到席尔薇你的中文说得这么好，练了很久吧？中文可是号称世界上最难学习的语言。”
    “没办法，有时候我也要用中文唱歌啊，当初学起来是吃了不少苦。”席尔薇雅的语气十分轻松，不过脸上不经意间露出的苦涩表情还是让人意识到少女以前学习过程中的各种不顺利。
    “不说这些了，还是来商量商量早餐吃什么比较好。”萧别离十分自然地岔开了话题，“我可是华夏人，如果不介意的话一会儿就让我来当导游吧。”
    席尔薇雅笑着抬起右手做下垂式，“拜托你了哦，我的骑士。”
    萧别离见状立刻领会了席尔薇雅的意思，他用右手捧起席尔薇雅的小手，俯首用自己微闭的双唇轻吻了一下其指背，抬头微笑说：“这是我的荣幸，公主殿下。”
 
第一百二十五章 鬼影八号
    第一百二十五章鬼影八号
    水上都市威尼斯，又被称作‘亚得里亚海的明珠’，堪称是世界上最浪漫的城市之一。
    这座城市既然被世人誉为水城，那其风情就总离不开“水”，蜿蜒的水巷遍布全城，流动的潺潺清波，宛若默默含情的少女，眼底倾泻着说不出的温柔。
    位于市中心的圣马可广场始建于公元九世纪，历史悠久，经过多次扩建和修正后才有了如今的规模，它一直是威尼斯的政治、宗教和传统节日的公共活动中心。
    夜晚，萧别离独自一人站在圣马可钟楼的顶尖，双手抱胸，居高临下俯视着眼前的热闹非凡。
    由于席尔薇雅的恐怖影响力，此时灯火通明的广场上人满为患，荧光棒所组成的海洋比上次体育馆中的更加汪洋，绚丽的舞台灯光和烟火不遗余力地烘托着舞台气氛。
    在身穿华丽舞裙的席尔薇雅边唱边跳的卖力演出下，人们高分贝的欢呼声自开始就一直没有停下过，甚至还有再上升几十个分贝达到声波武器的趋向。
    面红耳赤的粉丝们奋力地咆哮着，已经有好几个激动到心脏病突发的家伙被紧急抬出了观众席，送往广场外待命已久的救护车上抢救。
    本来威尼斯方面所提供的演出场所是凤凰歌剧院来着，但由于某些原因这座几经毁灭又被重建的歌剧院无法在预定的时间做好准备，所以情急之下席尔薇雅举办演唱会的地点便改成了圣马可广场。
    好在天公作美，今夜到目前为止演出顺利，天空晴朗，群星闪烁，月光靓丽，没有丝毫下雨的迹象，算是不幸中的万幸了。
    萧别离感受着夜晚寒冷的空气，高处不胜寒，他所站的地方是附近的最高点，对于拥有‘超视觉’和‘千里眼’的他来说这简直就是绝佳的位置，眼观六路，耳听八方，任何风吹草动都逃不出他的鹰眼。
    虽然威尼斯方面派出了大量警察封锁了广场入口维持秩序，广场内部也有大量身穿黑西服的黑手党保镖确保安全，但萧别离显然信不过这些所谓前国家特种部队退役下来的凡夫俗子。
    这些所谓的精英里连一个星脉世代都没有，对上发出恐吓信件的那伙人除了一个死外就不会有其他结果了，即使人手有枪也没用，星脉世代可都是一群能硬抗子弹的变态。
    演出已经进行了两个小时，即将进入尾声，直到现在萧别离还没有发现不正常的异动，想来那些家伙也不会用混进观众里打黑枪这么下三滥的低俗手段。
    萧别离四处巡视的目光有好几次都与席尔薇雅所投过来的眼神撞在一起，每当这时她总会嫣然一笑，小拳头握紧在暗处向他比一个加油的手势。
    看着舞台上那个漂亮的女孩，萧别离微笑了一下，自己的工作就是保护好这个舞台精灵的安全，比起往昔所接到保护任务中的目标，这次的任务将会是一段不错的记忆。
    距离圣马可广场四五公里外，一叶小舟在水道中翩然行驶，四周的灯光晦暗，街巷中寂静无声，只有小舟上撑船的老翁划桨的细微声响。
    老翁白发白须，头上缠着头巾，皮肤黝黑，脸上满是常年风吹日晒所留下的痕迹，他一手把着船桨轻轻一拨便能让小舟顺着水流前行几十米，可以看出这是位驾船经验十分丰富的老水手。
    就在老翁打算弯腰拿起放在脚边的酒壶饮上一口时，突然，一双手从水中伸出抓住了撑船老翁的脚踝。
    在老翁还没有反应过来的情况下，几道水流腾空而起缠在了他的身上，巨大的力量从后面传来将老翁一下子就拖入了水下，水花溅起的很小，一秒后水下和四周就又恢复了平静。
    小舟漂浮在水面上，随波逐流，直到一个身影从水下一跃而出轻巧地落在了上面。
    “这里是鬼影八号，目标船只已经成功获取。”黑暗中，人影右手按住耳朵上所带着的通讯器，冷酷淡漠的声音在向未知的地方汇报着。
    “滴滴！”通讯器上的红灯闪了闪，紧接着一个听不出男女的电子合成音从里面传来，“实行计划a，将他们带入包围圈，没用的全部杀掉，只将歌姬带回来即可。”
    “八号明白。”小舟上的人影一边撑着船，一边回复道，脸上的表情没有丝毫变化。
    “对了，小心点新出现的那个少年保镖，对方是星导馆学园的序列第一名，计划绝不能出现差错。”
    “呵呵，这里是水城威尼斯，是我水鬼的领域。”面对耳机中传来的叮嘱，黑色人影不屑地笑了笑。
    作为一个能力为控水的星脉世代，在这里他有着天然的绝对优势，被其拖入水下杀死的敌人没有一千也有八百，多年执行任务的经验让水鬼自信到没有人可以在水里击败他。
    通讯结束，水鬼缓缓撑着船向圣马可广场靠去，脸上勾起了一丝残忍的笑容，猎人已经抽出了猎刀，只等傻傻的猎物自投罗网。
    威尼斯演唱会顺利结束，到后台与席尔薇雅汇合的萧别离被刚换好衣物的少女拉着手，悄悄地从后台侧门溜走了，避开了狂热的粉丝和烦人的狗仔队。
    萧别离与席尔薇雅在楼与楼之间几个跳跃便离开了广场的范围，在席尔薇雅的带领下来到了一个小巷的水道边，一叶小舟停在偏僻的小巷中，看样子已经等候多时。
    一丝触电般的感觉从萧别离的头顶传到脚底，他看着那叶小舟皱了皱眉头，没想到对手这么快就出现了。
    他紧随着席尔薇雅跃上小舟后问道：“你订的船？”
    席尔薇雅点了点头，一脸得意洋洋的表情，“今晚的演唱会结束后会有三天的空闲时间，虽然经纪人这次没跟过来，但要是被代理经纪人堵到了那假期可就泡汤了。”
    “所以你才会这么火急火燎地跑出来，就是想甩开代理经纪人好好玩几天是吧？”萧别离顺着席尔薇雅没说完的话继续说道：“我想你现在肯定连终端都关机了。”
    “嘻嘻，机会难得嘛！”席尔薇雅坐在船头，纤手伸到水中，抬头看着萧别离双眼放光，“这可是浪漫都市威尼斯呀，难道你不想和我约会吗？机会难得哦！”
    “当然了，能和世界第一的歌姬殿下约会那可是别人几世都修不来福分。”萧别离迎着席尔薇雅期待的目光欣然应允，他也不是什么不解风情的傻子，此时顺坡下驴就是最好的应对方法。
    “不过・・・・・・”还没等席尔薇雅说话，萧别离就转身将目光放到了站在船尾撑船的年轻人身上，话锋一转，“游玩还是在处理完杂碎后再进行比较好，不然难免坏了兴致。”
    “你说是吧，杀手先生？”
 
第一百二十六章 截杀
    正在撑船的水鬼在听到萧别离的话后身体一颤，抬起头，对上了萧别离那玩味的眼神，少年黑色的瞳孔里满是嘲讽。
    水鬼当即恼羞成怒，计划失败的惶恐包裹了他的心，想了想首领以前对任务失败的废物那残忍的处理手段，鬼影八号水鬼不由得感觉一股寒气从尾椎骨上而起，顺着脊柱，直冲脑门。
    反派死于话多，这句话身为杀手的水鬼一直牢记于心，在被萧别离识破身份后他没有停留哪怕一秒钟，身体一翻，落入了黑漆漆的水中，伺机而动。
    “呦呵？挺果断的。”萧别离看到鬼影八号的动作后没有出手阻拦，尽管他表面上看起来很放松，但内心中的戒备已经提到了最高点，见闻色霸气全力全开，将周围纳入了自己的监控中。
    比起某些唠唠叨叨的不入流杀手，对方片刻间所展现出来素质足以被列入世界杀手榜，虽然不知道实力和手段如何，但就凭这职业操守也当得起萧别离的认真对待。
    “萧君，那个人是杀手吗？”席尔薇雅站起身来到了萧别离身边，与其背靠着背用目光扫视着四周，感知敏锐的她同样能够感受到黑暗中所存在的窥视。
    对方还没有离开，亦还没有放弃。
    “明知故问。”萧别离一撇嘴，懒得回答席尔薇雅问出的白痴问题，突然他的脸色一变，伸手揽过席尔薇雅柔软的纤腰，单脚一踏小舟蹿到了空中。
    “嘣！”
    几道尖锐的水刺从水底窜出，将漂浮在水面上的小舟扎了通透，尖刺晃动搅碎了木质小舟，片片残片四散在水道上，让萧别离和席尔薇雅失去了立足之地。
    “操控水的能力吗？”萧别离眼睛一眯，尽管对方发动攻击的速度很快，四周也仅有月亮的微微光亮，但他还是一眼看出了对方的依仗，“有点类似流水操控的样子，不知道造诣比起霞之丘诗羽会如何？”
    想了想学园都市里那个自己的同桌，等级高达level4的流水操纵全力发挥出来足够让瀑布倒流，还能凭借高压水流切割的原理令纤细的水流变成威力恐怖的大杀器，平时与自己斗嘴情急下甩出的水球不过是闹着玩罢了。
    “霞之丘诗羽是谁？”靠在萧别离怀里的席尔薇雅听到了少年的自言自语，这个无意间听到的名字显然是一个传统东瀛女孩子的姓名，这让她不由得好奇一问。
    萧别离也反应过来自己失言了，只得随口掩饰说：“她是我的一个朋友，能力也是控水，以后有机会我介绍给你认识一下，是一个有点毒舌的女孩子。”
    “听起来她和萧君你的关系不错啊。”席尔薇雅心里有点发酸，不过向来性格大方的她很快就将心里的不愉快丢掉了，危机在前，哪还有时间去思考情情爱・爱的，“萧君，你发现那个狡猾的杀手躲在哪里了么？”
    萧别离脚下踏着月步，维持着悬空的姿态，见闻色霸气一寸寸地深入水中搜寻着对方的踪迹，可没想到威尼斯的水道颇深，自己竟然无法将感知力散到水底。
    “这条毒蛇是想给我们致命一击，没有十足的把握他是不会贸然出手的，这就是顶尖职业杀手。”
    萧别离对于对方的心理十分清楚，他用眼睛瞟了瞟四周，这是一片极为偏僻的地带，可以放心出手，他将嘴凑到席尔薇雅的耳边吩咐道：“替我挡住所有攻击一分钟。”
    席尔薇雅只感觉一股突如其来的热气吹到了她耳朵里，让她浑身一抖，差点就瘫软在了萧别离怀中。
    听到萧别离的要求后，她点头表示明白，莹绿色的星辰力从她身上散发而出，点点万应素自空气中浮现，如翩然起舞的莹雪，又如随风而动的落花，唯美优雅。
    萧别离见席尔薇雅准备好后，赤红色的亮光自右臂一闪而过，狰狞的笼手凭空具现，翠绿色的宝玉在黑暗的夜中如若冒着绿光的巨大独眼，犹如恶魔。
    “boostedgear！”（赤龙帝之笼手！）
    看到萧别离的眼神示意后，席尔薇雅喘了口气，朱唇轻启，优美婉转的歌谣悄然响起，名为‘万能’的特殊能力第一次在萧别离面前揭开了其神秘的面纱。
    “――――――――dancewhirlwindextolafar（舞蹈旋风歌颂远方）――――――――”
    “――――――――thewindofheavenfallsonyouandme（天之风降于你我）――――――”
    “――――――――――thejourneyisstillfaraway（旅途依旧遥远）――――――――”
    “――――――――afriendhasonlyawhile（友人唯有一阵）――――――”
    “――――――――listentotheears（侧耳倾听）――――――”
    “――――――――thehometownisfaraway（故乡虽远）――――――”
    “――――――――afterthedustisaparadise（沙尘过后皆是乐园）――――――――”
    “――――――――thewindofknitting（编织之风）――――――――”
    “――――――――thebreezeofthewind（微拂之风）――――――――”
    伴随着席尔薇雅的歌唱，周围的气流在万应素的影响下改变了常规的流动轨迹，纷纷汇集到了席尔薇雅身周，以她和萧别离为中心高速转动形成了一面风之屏障。
    藏在水下的鬼影八号在席尔薇雅发动能力后便再也沉不住气了，控制着水流变换成各种武器向停滞在半空的席尔薇雅发动了强攻，七八根凝聚成型的水鞭在空中呼啸而过，狠狠地抽打在风之屏障上，发出了噼里啪啦的巨大声响。
    “气流操控吗？”萧别离套着‘赤龙帝之笼手’的右手紧握，一边控制着笼手让自己的力量倍增，一边在心中想着：“大气制御系的能力，看起来操控精度比起丹生谷森夏一点也不差，这么说来如果席尔薇去到学园都市的话，少说也是level5等级的评价啊。”
    少女所唱的歌谣依旧还在继续，对于她来说维持这种程度的防御实在是轻松地不行，身体内蕴藏的星辰力不见半点消耗，面色愉快，就这样么依偎在萧别离怀里呢喃着歌词。
    “boost！”（倍增！）
    一分钟的时间很快过去，萧别离身上肌肉膨胀，青筋暴起，六十秒钟的时间让他本身的力量倍增了六十倍，如果不是身体素质够强，一般人早就承受不住这庞大的压力而骨断筋折，死相凄惨。
    萧别离抱着席尔薇雅，裹着笼手的右拳高高举起，血红色的星辰力浓郁到了极点，一拳对着水面轰出，“龙咆！”
    巨大的力量将水面炸开，震荡的冲击波以水为介质迅速向四周扩散开去，白色的蒸汽弥漫空中，这一拳竟然直接将十几米深的水全都蒸发了。
    萧别离深深地看了一眼白雾之下，抱着席尔薇雅踏着月步快速离开，“走吧，现在才是去约会的时候，想好先去哪里了吗？席尔薇。”
 
第一百二十七章 投石问路
    萧别离与鬼影八号之间的战斗爆发的突然，结束的迅速，这不光出乎了席尔薇雅的意料，也让躲在暗处准备围杀两人的幕后黑手措手不及。
    小舟所在的位置距离他们预先计划好的包围圈还有一公里的距离，虽然在听到战斗的声响时这些埋伏在暗处的杀手就果断地冲出隐藏点，向战斗现场赶去。
    但时长不过三分钟的战斗让这些后来的家伙只看到了半空中萧别离抱着席尔薇雅从容离去的背影。
    踏着月步脱离战场后，萧别离轻巧地落在了一处房顶上，看了看怀中闭着眼睛的席尔薇雅，揶揄说：“席尔薇，你还没抱够吗？”
    “呀！”怀中的少女如脱兔般从萧别离怀中跳开，红着脸，恼羞成怒般地抬起小脚踢了萧别离的小腿几下，“坏家伙！刚才是哪个色狼突然将我搂到怀里的？要不是大敌当前，你会得手！？”
    “我的错，我的错。”萧别离赶忙举手投降，一脸陪笑地凑到席尔薇雅身边说：“美丽动人、宽宏大量的席尔薇殿下，刚才能成功的化险为夷全都是你的功劳啊。”
    “少来！”席尔薇雅娇嗔道，举起小拳头朝萧别离的胸膛擂了一拳，面色严肃地问道：“刚才走的那么急做什么？那个袭击我们的杀手只是被你打成了重伤，应该还没死才对。”
    说起正事，萧别离收起了嬉皮笑脸的表情，一脸正色地说出了四个字：“投石问路。”
    席尔薇雅闻言顿时猜透了萧别离的意图，蛾眉微皱，小手拄着下巴说：“你是想摸到他们总部，然后一锅端？”
    “总部？”萧别离摇头否决了席尔薇雅的猜测，“按照常规来判断，我这次能找到一个分部就不错了，至于总部？顺藤摸瓜，那是后面的事儿了。”
    “刚才时间紧迫，敌方的增援很快就赶过来了，这说明他们是有计划地在行动的，如果刚才我没当机立断撕破他的伪装，那咱俩现在估计已经傻傻地被带进包围圈了。”
    萧别离说到这里仿佛松下了一口气，面带庆幸地说：“既然是有组织的就好，如果幕后黑手只是在地下世界张贴出一张暗杀悬赏令的话那倒反而不好办了。”
    闻言席尔薇雅放下心来，笑着说：“看来你已经全都计划好了，真是可靠呢，要不要我给你升职加薪？”
    “这我倒是不介意，能多攒点私房钱老婆本那自然是最好的了。”萧别离没有拒绝，顺着杆子就往上爬，摆出一脸可怜的样子说道：“要知道我们华夏人结婚可得有车有房有工作，兜里没个几百万就别想娶老婆。”
    “死样！”席尔薇雅伸手掐了一下耍宝的萧别离，提议说：“我饿了，咱们去吃夜宵吧，两半小时的演唱会可消耗了我不少体力。”
    走在大街上，萧别离和席尔薇雅手牵着手，在外人看来就像是一对儿来旅游的小情侣，浪漫之城的确是个约会的好去处。
    深夜的威尼斯依旧热闹，造型古朴的路灯将市区繁华的地段照得如若白昼，贩卖货物的商家划着小船在水道中穿梭着，岸上各种百年老店的标牌上缠绕着色彩斑斓的霓虹灯，从店里飘出的阵阵香气无声地招揽着络绎不绝的客人。
    一家装潢风格古朴雅致的意大利餐厅内，席尔薇雅和萧别离坐在情侣座上，故作绅士的萧别离将菜单递给了少女，示意服务生由席尔薇雅点餐。
    拿到菜单的席尔薇雅翻了翻后，露出了小恶魔般的笑容，对服务生说：“一份海之恋意大利面，谢谢。”
    服务生点头接过席尔薇雅递来的菜单后在萧别离石化的表情中转身离开了，转头看着娇笑的少女，声音里饱含无限的幽怨：“席尔薇，我还没点餐呢。”
    “诶？”席尔薇雅歪着头，不解地问道：“明明都点了呀？”
    看着装傻的少女萧别离毫不留情地揭穿道：“你明明就只点了一份海之恋意大利面好吧？我的那份在哪里！”
    席尔薇雅捂着小嘴，没有任何被揭穿的尴尬，凑到萧别离近前回答道：“海之恋可是双人份的情侣型套餐，足够两个人一同分享了。”
    说话间，一大盘热气腾腾的意大利面被服务生端上了餐桌，也许是情侣套餐的缘故吧，店家十分贴心的就给了一把叉子作为餐具，摆明了要让热恋中的情侣相互喂食。
    眼前的情形让萧别离和席尔薇雅面面相觑，少女在脑中幻想了一下喂食的情形，脸皮薄的席尔薇雅雪白的脖颈和俏脸染上了一层绯红，想要张口再要一把餐具，可又被萧别离无声的逼视下没有说出口。
    萧别离眼带笑意地看着面前脸色羞红、作茧自缚的少女，在萧别离玩味的目光中，席尔薇雅赌气般的拿起叉子卷起意大利面送入口里，然后一边咀嚼着嘴里的美食，一边又一次卷起面条送到萧别离面前。
    看着眼前沾满酱汁的意大利面，在席尔薇雅如刀的眼神下，萧别离张口将面条咬入口中，没有让少女继续难堪。
    “比起水原主厨的料理还差了些火候，不过仅仅是入口饱腹的话还是没问题的。”萧别离在脑中第一时间就做出了判断，百年老店的烹饪水平比起学战都市里的那些店铺确实有着不错的底蕴，可和有着远月茶寮料理学园的学园都市却无法相比。
    享受着世界第一歌姬殿下的喂食服务，萧别离和席尔薇雅在打情骂俏间慢吞吞地将一盘意大利面送入腹中。
    他用餐巾擦拭了一下嘴角，心中计算了一下时间，老鼠们也该回到自己的老窝了吧？
    在萧别离带着席尔薇雅撤出战斗场地后，三五成群的杀手在水雾散去后便第一时间看到了那飘在水上宛如死狗的黑影，七手八脚地将其打捞上来后就发现是组织里不可一世的鬼影八号。
    往日里这个仰面朝天，用鼻孔看人的高傲家伙现在浑身皮肤皲裂，骨折十多处，昏迷不醒，气若游丝，如果不是杀手们赶到的够及时，再过一会儿估计就淹死在水里了。
    拥有控水能力的星脉世代死于溺水，真是够讽刺的死法。
    对于鬼影八号现在的这副惨样，有人幸灾乐祸，有人目光森然，也有人满不在乎。
    不过，所有杀手在心里对于总部给予的这次任务都放下了轻视的心态，鬼影八号任务失败，重伤垂死，给这帮躲在暗处的恐怖分子敲醒了一记警钟。
    这次的任务目标虽然看起来是个不谙世事顶着歌姬光环的小姑娘，但也不是那么好得手的，现在看来至少那个新来的贴身保镖就是个硬茬子，够扎手。
    “带上他，我们回去。”杀手中带着兜帽像是头领一样的人物转身离开了小巷，声音在所有人耳边响起：“还有三天时间，计划要从长计议了，今晚开会。”
    身着各种服饰的杀手从四面八方撤离，身影融入黑暗之中，在没有引起任何人的注意下向他们在威尼斯的据点汇集过去。
    螳螂捕蝉，黄雀在后。
    这些人一点也没有意识到自以为是猎人的他们，此时已然变成了别人猎刀下的待宰羔羊。
 
第一百二十八章 摸入敌方据点
    吃过夜宵，一间酒店双人房内，席尔薇雅快跑几步跃上了床铺，犹如慵懒的猫咪一样打了个滚儿，抱着白色的枕头坐起身，看向站在桌前斟了一杯清茶的萧别离。
    端起茶杯抿了一口茶水的萧别离单手撑着桌子，侧身看向对他投来目光的少女。
    席尔薇雅的帽子掉落在床铺的一角，栗色的长发自然垂下铺在床上，穿着牛仔裤的双腿呈鸭子坐，光着一双白玉般的小脚，脸上的绯红早已退去，一点儿也不见之前餐厅中羞涩小女孩的模样。
    “要喝吗？”萧别离将茶杯一举，示意了一下席尔薇雅。
    席尔薇雅摇了摇头，刚才在餐厅已经喝过果汁了，现在她倒是不渴，也没有萧别离饭后喜欢喝茶的习惯。
    萧别离靠着桌子慢条斯理地喝完半杯茶后，将茶杯往桌子上一放，将客房的窗户推开，偏头对坐在床上用手指在床单上画着圆圈的歌姬吩咐道：“我去收网，你就安心待在这里好了，时间大概一个小时，建议席尔薇你先洗个澡，免得担心我回来会偷看哦。”
    “哐当！”
    回应萧别离的是席尔薇雅气急败坏之下扔出的枕头，软绵绵的枕头狠狠地砸在了窗框上，而萧别离则早就从窗户一跃而出，身影瞬间消失在了夜色中，如若幽灵。
    “还敢偷看！挖了你的眼睛哦！”
    听着身后少女的咆哮声，萧别离咧嘴一笑，足尖轻点，在房屋高楼之上穿梭掠过，顺着自己留下的追踪后手向敌人老窝悄悄摸去，不出意料的话那些家伙应该会在今夜开会敲定计划，实在是一锅端的大好时机。
    威尼斯靠近城郊的一处已经熄灯的大型别墅中寂静无声，房子的主人看起来已经就寝休息，连院子里拴着狗链子的大型狼狗懒散地趴在地上，耷拉着耳朵，吐着舌头，枕着自己的前腿似睡非睡。
    但在别墅内部深处的房间中，几根蜡烛还依旧在用微弱的光芒照亮周围，将屋子里围坐在一张桌子前的绰绰人影映在了墙上。
    “八号的伤势如何？”坐在主位上的人首先发问，声音阴沉，昭示着主人心中的不爽。
    首领不高兴，下面的人自然也不想这个时候触霉头，一个声音立即响起汇报道：“水鬼大人的伤势极重，现在命是保住了，但我们这里没有医疗类的魔女或魔术师，痊愈可能需要相当长的时间。”
    “这么说他是参加不了接下来的行动了。”坐在主位上的人用手指敲打着桌面，思考了片刻后做出了决定，“这样也好，把他排除在计划之外吧，今天的事情大家都知道了，目标很棘手，而且任务时间仅有三天，都说说看法。”
    坐在周围的人员沉默了一会儿，纷纷开始提出各种计划和建议，都是干脏活儿的老手，经验丰富，各种狠毒致命的提案被拿出来逐一讨论，为的就是任务成功。
    就在一群不知名组织的成员聚集在一起密谋接下来如何绑架歌姬之时，萧别离也已经来到了别墅之外，他站在一棵大树的树枝上，向别墅的院子里张望，第一眼就看到了狗屋前趴着的狼狗。
    “怎么又是狼狗，难道人们就这么喜欢养这类型的犬吗？这都是执行任务中杀得第多少条了。”
    萧别离摇头叹息，手上的动作没有丝毫停顿，一根银针被甩出直刺狼狗死穴，一击致命，趴在地上似睡非睡的狼狗眼皮子彻底闭上，进入了永久的梦乡。
    忍着心疼清理掉人类最好的朋友后，萧别离从树上跳入院子中，跟随着气息的指引翻身跃上了别墅二楼的阳台，用一根铁丝撬开门锁后闪身摸入了房间里。
    别墅的内部空间很大，房间很多，但萧别离却并不需要逐一查探，见闻色霸气扩散开去，一路上避过明岗暗哨，他来到了一间装饰华丽的卧房。
    漆黑的房间里床上躺着一个人，满身缠着绷带，处于昏迷状态，正是萧别离特意留了一条命的鬼影八号水鬼，但他的好运也就到此为止了。
    走到床前的萧别离，手起刀落捅穿了鬼影八号的心脏，小刀扎入人体的角度刁钻，拔出时肌肉立刻就将伤口挤住，没有让一滴鲜血流出。
    鬼影八号连一个闷哼都没有发出就撒手人寰，躺在床上的安静样子只会让别人以为他只是睡着了而已，这样的手法应该能让别墅里的其他人晚点察觉到死神的降临。
    虽然也不是不能正面用强大的力量碾压击破，但这里毕竟不是学战都市，在外界星脉世代当街斗殴的事情极为稀少，如果能在不惊动警察的情况下将这些杀手清理掉那显然是目前最好的选择。
    干掉鬼影八号后，萧别离下一步打算先将这个据点里的高层抹杀掉，最后再去清理那些可有可无的喽咯和小兵，虽然别墅内部的暗哨已经被他从背后抽冷子抹脖做掉了不少了。
    在萧别离杀掉暗影八号之时，不知道躲在哪个房间中开会的杀手们也已经拟定出了一个计划草案。
    他们打算在歌姬乘坐飞机离开威尼斯的时候动手，这个时间已经被对外公布，目标人物肯定会准时出现，而且到时候有成千上万的粉丝自发送行，适合浑水摸鱼。
    行动人员分为四批，第一批通过恐怖袭击搅乱机场秩序，第二批负责击杀机场警卫和赶来的警察，第三批人负责解决歌姬和其保镖，最后一批人准备好交通工具进行接应。
    整个计划严密狠辣，视人命为草芥，完全不把普通人的生命看在眼里，一切都只为绑架歌姬，身为星脉世代的杀手们本就破坏力强大，却依旧在计划里添加了大剂量的炸弹和重火力武器。
    “计划就这么定了，都下去准备吧，三天以后代号为‘笼中鸟’的计划正式启动。”
    面无表情的首领将手上拿着的纸张放下，冰冷的声音令在座的人发寒，纷纷低头称是，没有一个人敢于和面前这位瞎了一只眼的中年首领对视。
    首领的那只眼睛据说是在几年前总部遭遇毁灭性打击时与敌人对抗时丢掉的，那是被誉为‘血手人屠’的首领一直引以为耻的战斗，因为那个敌人是单枪匹马正面闯入基地的，而且那家伙还是个年仅十二三岁的孩子。
    “哎呀，各位为什么都急着走啊？客人都亲自上门了，也不留下来陪我喝杯咖啡，真是不知礼数！”
    起身准备离开的杀手们在听到房间内突然响起的声音后动作一顿，瞪大了眼睛向声源处看去，只见一个黑发黑瞳的少年不知何时出现在了屋内。
    他一脸轻松惬意地靠在墙壁上，抱着膀子，双眼里精光闪烁，杀意盎然，冰冷刺骨的气息肆意散发着，让所有和他对上目光的人都如若坠入了零下三四十度的冰窖，手脚发冷。
    “你是什么人！为什么会出现在这里？”独眼首领冷声问道，比着手势让所有人将这不速之客包围了起来，只要一声令下就取其性命。
    萧别离看着对方的动作不屑地一笑，用森冷凌厉目光扫过眼前这十几号人，仿佛眼中的不是活人，而是一具具尸体。
    “在下萧别离，不才正是席尔薇雅殿下的贴身保镖，我想咱们应该有些双方都会感兴趣的话题需要聊聊，至于耽误我时间的报酬，就用尔等的生命来偿还吧！”
    恶魔的低语在每一个人耳边响起，夺命的镰刀悄然架在了脖子上，看着笑意盈盈的少年，没有人觉得他刚才是在说笑。
 
第一百二十九章 血手人屠
    “杀了他！”
    随着独眼中年人血手人屠一声令下，将萧别离层层包围的杀手们不约而同地从腰间抽出发动体，星辰力注入，万应素自空中浮现组成剑刃，飞身朝靠在墙上神色轻松的少年袭杀过去。
    “哼！不知死活的东西，既然来了就别走了，能提前干掉你也算是为‘笼中鸟’计划扫清阻碍了。”血手人屠抱胸冷哼，身姿挺拔而立，完全没有出手的意思。
    杀手们手握各色武器，配合默契，手持短兵刃者在前，持长兵刃者在后，于四面八方封锁住了萧别离所有躲闪挪移的空间，闪着浅绿色光芒的刀刃对着人体各处致命要害狠狠捅去。
    看着面带狞笑的杀手们，萧别离面色宁静，直到七八柄凶器扎在身上也没有做出任何动作，杀手们的狞笑一下子就僵在了脸上，刀剑刺入人体之时并没有往日熟悉的手感，反倒是面前那立于原地的身影缓缓变淡消散。
    “残影！？”
    “人呢？刚刚明明还在这里的！”
    “卧槽，见鬼了吧，这家伙到底什么来头！”
    失去目标的杀手们一边警惕地看着四周，一边毫不掩饰地表达着自己的震惊，他们已经算是精锐了，可这突然找上门来的家伙竟然在速度方面碾压了在场的所有人。
    “不要慌，应该是幻术才对，我十年前毕业于界龙第七学院，星仙术中的‘有中生无’就可以做到这一点，大家不要被骗了。”一个东方面孔的杀手大声嚷嚷道。
    他手持双刀，腰缠飞镖，一副武人打扮，脸上有着四道伤疤，给其平添了几分凶悍，脚下一边踩着走位，一边说：“他一定还在这个屋子里，都小心点偷袭，尽快找到他！”
    “嗨，你是在找我吗？”凶悍武人刚说完就感觉有人贴着他的耳边低喃着，还没来得及叫喊就失去了知觉。
    尸体倒地的轻微声响让警惕性崩到极点的杀手们条件反射般的向声源处看去，映着窗外的月光，一具无头的尸体静静地趴在地上，鲜血喷了一地。
    在那身边，萧别离右手平举，手中握着一颗硕大的头颅，脖颈处切口圆滑整齐，他转头冲剩下的杀手笑了一下，阳光爽朗的笑容在此时却是那般的让人不寒而栗、毛骨悚然。
    萧别离随手将手中的头颅扔在地上，淡漠的声音从口中传出：“第一个。”
    杀手们的身体一颤，甚至有些怀疑到底对方是反派，还是自己是反派。
    如此凶残的杀人手法可不像是一个资料上所记录的普通学生能做出来的，哪怕他是星导馆学园的序列第一位。
    眼前少年的表情平淡的让人发慌，杀人时的眼神毫无波动，就宛如宰了一只鸡，如果不是长年累月执行杀人任务那断然是不会有此种表现的。
    萧别离的身影又一次在众人的眼皮子底下消失，每一次闪现就会悄无声息地带走一条人命，有被正面一拳砸塌胸口而死的，有被从背后一击刺穿心脏的，还有被直接扭断脖子的。
    没到一分钟，十几个杀手就只剩下了个位数，仅剩的八个人两两一组，背靠背站在一起在黑暗中寻找着神出鬼没的萧别离，握着兵器的手上满是汗水，眼睛瞪大，面色苍白，一点风吹草动就能吓得他们做出反应。
    血手人屠面色阴沉的能滴出水，本以为只是个初入江湖不知天高地厚的傻瓜新人，可自从他出手击杀了第一个人后人屠就知道自己的判断出错了。
    这个自报家门的少年是他们的同行，而且还是杀手里精英中的王牌，其行动迅速，手法老辣，在精神和身体双层面给予了敌人残酷的打击，如猫戏老鼠般将自己的手下玩弄于鼓掌之间。
    “不能再等下去了，如果人全死光了我还拿什么去执行计划？”血手人屠动了，他像猎豹般奔向房间中的一个角落，两只宛如北极熊般的爪子抓向空无一物的虚空中。
    “有点意思，不愧是首领。”萧别离的身影于此处浮现，他踩着凌波微步闪过血手人屠的扑击，在房间中央停下了脚步。
    一击不中的血手人屠转过身注视着萧别离，气机牢牢将少年锁定，不给他再一次消失在自己眼前的机会，散发着绿幽幽光芒的独眼里满是残忍，骨节粗大的手掌一张一合，他伸出舌头嗜血地舔了下嘴角，低声咆哮道：“小子，我要生撕了你！”
    “嘿，那就要看你有没有那个本事了。”萧别离满不在乎地掸了掸身上的灰尘，用蔑视的目光斜了一眼血手人屠，“先想办法抓到我再说吧，大笨熊。”
    血手人屠没有被挑衅激怒，他身体下压，肌肉紧绷的双腿瞬间迸发出了强大的力量，如飞射的炮弹一样撞向了萧别离，嘴角带着一丝兴奋的微笑。
    血手人屠的外貌是典型的西方人，身高两米，肌肉发达，浑身上下大大小小的伤疤不计其数，颇有沙场硬汉的味道。
    他二十年前曾就读于学战都市的雷沃夫黑学园，是当时的‘始页十二人’之一，以强大的体魄和力量，残忍暴力的搏击手段而闻名，绰号‘暴熊’。
    三次参加‘王龙星武祭’都仅获得季军的他在别人的介绍下成了地下‘蚀武祭’的专属参赛人员，不计生死的黑暗角斗场将其心中的残暴完全激发了出来，实力成倍提升，搏杀猛如发狂的野兽，而且伤势越重所爆发的战斗力就越强。
    ‘血手人屠’的称号就是在‘蚀武祭’期间获得的无上荣誉，一切概因为他喜欢徒手撕人，而且遇上他对手往往都会落得肢体残缺，在擂台上被活活虐打而死的下场。
    看着向自己冲撞过来的血手人屠，萧别离冷哼一声，“不错的杀气，可惜你太弱了。”
    铺天盖地的巍峨杀气从萧别离身上席卷而起，血红色雾气弥漫开来，如山的威压重重地砸在残余的杀手身上，就连来势凶猛的血手人屠都下意识身体一顿。
    眼前黑发的英俊少年不知何时失去了踪影，取而代之的是身高数米，扛着镰刀的白骨死神，空洞的眼眶里闪着绿色的鬼火，滴血的长袍散发着阵阵令人作呕的腥味。
    “呵呵，血手人屠？才杀了几个人就敢妄称人屠了，你让我这个死神代言人的面子往哪搁！”
 
第一百三十章 刑讯逼供
    萧别离站在原地，双手成爪状后发先至迎上了血手人屠的双手，双方的手掌严丝合缝地握在了一起，血手人屠冲击带起的庞大动能没有动摇萧别离的躯体半分。
    “咔嚓！”“咔嚓！”
    萧别离双手陡然用力，手指宛如钢条夹断了血手人屠八根手指，接着双臂向外翻转，用力一抖将血手人屠的一双臂骨震断，双手松开后那一双看起来有力的臂膀如软面条一般耷拉在空中。
    “啊――！”凄厉的惨叫从血手人屠的嘴中发出，犹如被杀的肥猪临死前最后的哀嚎，闻者伤心，见者落泪。
    可萧别离的动作却没因对手的惨嚎而减缓半分，他右脚飞起两下扫断血手人屠的左右膝关节，让其两米高的庞大身躯无力地跪倒在地，接着扬起右手朝着血手人屠的腮帮子连扇了四五个响亮的耳光，将其满嘴的坚牙尽数打掉。
    然后萧别离的双手迅速将血手人屠的全身上下搜查了一遍，将藏在各处的武器刀片丢在了远处，任何能藏毒药毒囊的地方都仔细检查了一遍，最后一个掌刀砍在其脖颈上将血手人屠打晕过去。
    四肢被废，已经完全失去了威胁的血手人屠躺倒在地上，一分钟之前他还气势汹汹地扬言要将萧别离生生撕活剥，可现在宛如死狗躺在地上的身影却是那般讽刺。
    “该结束了，已经出来二十五分钟了，离约定好的时间还有三十五分钟。”萧别离脚踩血手人屠强壮如熊的躯体，抬头看向房间内仅剩的八个杀手。
    两分钟后，别墅被肃清一空，仅剩的活人就只剩下萧别离和他故意留了一命的血手人屠，但相比于被一击抹杀的那些家伙，有的时候活着并不是那么美好，尤其是落在了敌人手里的时候。
    萧别离拿过一把椅子坐在血手人屠身前，一杯滚烫的热水被他直接泼在了对方的脸上。
    “咳咳咳。”血手人屠咳嗽着醒了过来，刚刚恢复知觉的他立刻就感受到了身体内传来的剧痛，顿时就倒吸了一口冷气，汗水不要钱似的往外直冒。
    “哟，晚上好，血手人屠先生。”萧别离面带微笑看着躺在地上的血手人屠，“规矩你应该懂，我问什么，你就答什么，爽快点就给你个痛快，不然的话，满清十大酷刑咱轮番伺候。”
    “哼，你想知道什么？”血手人屠声音打颤，没了满口牙后说话还有点漏风，他用独眼看着萧别离，目光里满是不甘。
    萧别离蹲下身凑到血手人屠面前，用手轻拍着对方的脸说道：“识时务者为俊杰，看来你是明白这个道理的，告诉我你背后的人是谁？”
    “呵呵。”血手人屠颇为硬气地笑了笑，脑袋偏向一旁，显然是不想配合。
    “很好，希望你的骨头够硬！”萧别离的嘴角勾起一丝邪笑，右拳闪电般的击打在血手人屠的前胸隔膜上，时机把握精准，在血手人屠一口气还没喘上来的情况下就让他又把那一口气憋了回去。
    狂风暴雨般的拳击落在了血手人屠身上，系统完整地学习过《人体形态学》的萧别离清楚人体所有薄弱的地方，知道用什么力度，击打什么地方即不会致命，还能让人痛入骨髓、生不如死。
    拳击持续了两分钟，血手人屠的哀嚎也持续了两分钟，直到萧别离停止用刑时，这个硬汉的嗓子都喊哑了，喘着粗气，瘫在地上就像是一堆没人要的烂肉。
    萧别离揪着血手人屠金色的头发将他的脑袋拽了起来，轻声问道：“怎么样？又给了你两分钟思考时间，告诉我你的背后是谁在操控这件事情？你们为什么要绑架席尔薇？”
    “我????我不知道，我就是个执行任务的，上面有什么想法我也不清楚。”血手人屠断断续续地说，状态极差，随时就可能离开人世。
    “哦？看来刚才我伺候的血手人屠先生还不够舒坦，需要再加一项服务。”萧别离察言观色的技巧炉火纯青，用见闻色霸气捕捉对方细微的小动作简直轻而易举，他一眼就看出血手人屠这丫的在说谎。
    萧别离站起身，右脚抬起踩在血手人屠的一只手指上，陡然用力碾去，将指骨直接踩得粉碎，血肉模糊。
    “啊――！”血手人屠一声惨叫，躯体紧绷，眼睛瞪大，一股钻心的疼痛冲击着他的精神壁垒。
    常言道，伤其十指不如断其一指，毕竟十指连心哪个都疼，古代有好多酷刑都是围绕着五指姑娘进行的，什么拔指夹、钉竹签之类的，哪一个不是残忍到了极点。
    “说不说？”萧别离一边轻声问着，一边抬起右脚踩向血手人屠下一根完好的手指，三秒钟没得到应答就狠狠碾下，脸上神色不变，宛如冰冷没有感情存在的机器。
    血手人屠的骨头果然够硬，十只手指全都报废以后也都一言不发，萧别离的摧残还在继续，他的一双手掌也步入了手指的后尘，双脚脚趾被利刃削掉，全身各处骨头在脆响中折断。
    百般折磨后，在萧别离手段尽出之下血手人屠终于吐露出了一些信息，“具体的东西我也知道的不是很多，我只清楚上面需要歌姬作为试验品去完成一个策划了十年的计划。”
    “计划？科学计划吗？说清楚点！”萧别离不耐烦地催促道。
    “这是机密，我这种执行任务的人可不清楚。”血手人屠艰难地摇了摇头，“我只能告诉你，我背后的组织势力庞大，不是你们轻易能招惹的起的。”
    “这就用不着你操心了。”萧别离没有在意这无所谓的威胁，这天下只要自己全力全开还真没有他去不了的地方，杀不死的敌人，哪怕对方再强，拉上师姐范星露一块上保准打得对方抱头鼠窜、跪地求饶。
    “他们会为我报仇的，小子，洗干净脖子在家好好等着吧！”血手人屠发狂的大笑着，临死前的回光返照让他的独眼精光爆闪，“一切都是为了达成那个可悲的夙愿，我等鬼影无怨无悔，萨利嘉万岁！”
    说完这段话，血手人屠就咽气了，萧别离闪身离开别墅，在外面放了一把火将别墅点着，看了眼在熊熊火焰中摇摇欲坠的房梁后便回身朝着席尔薇雅所在的酒店而去，早点赶回去说不定还能看到美人出浴呢。
 
第一百三十一章 统合企业财团‘萨利嘉’
    酒店里，席尔薇雅在萧别离走后深呼吸几下将如小鹿般乱撞的心跳平缓了下来，下床走到窗边将窗户关闭并锁上，接着将带有漂亮花纹的窗帘拉上，严丝合缝，从外面根本无法找到任何缝隙看到屋内。
    做完一切后席尔薇雅松了口气，万应素的光华包裹全身，栗色的长发恢复了本来的紫色，露出了本来的姣好面容。
    她慵懒地抻了个懒腰，迈着长腿走入了浴室，将身上的衣物脱下叠好放到筐子内，手持毛巾打开了淋浴的喷头。
    温度适宜的水流自喷口流出浇到歌姬不着片缕的光滑肌肤上，根根紫绀色的柔顺发丝在清水的浸润后颜色更加靓丽，在洁白的灯光下反射着微微紫光。
    席尔薇雅仰着脸，闭着眼睛任由滴滴水珠敲打在她吹弹可破的俏脸上，调皮的水珠滑过面颊，顺着天鹅般的脖颈流入山谷之间，走过平坦的小腹进入森林，穿过隆起的小丘后自一双笔直的美腿上飞速落下，裹挟着路途中所遇到的点点灰尘。
    将头发和身体打湿后，席尔薇雅先是从瓶子中挤出洗发液将头发清洗了两遍，然后便坐在小板凳上，一边将泡沫均匀的涂抹在身上，一边嘴中哼着不知名的小调。
    爱干净的女孩子洗澡总是很慢，因为她们清洗地会十分仔细，每一寸肌肤上的污垢都会得到彻底的制裁，哪怕是行动雷厉风行的席尔薇雅在这一方面也不能免俗。
    湿漉漉的及腰长发被盘在头上，席尔薇雅冲洗着自己的躯体，小手在滑润的肌肤上来回搓揉，直到她感觉已经浑身上下神清气爽，这才施施然地关闭喷头，裹着一条宽大的浴巾走出了浴室。
    夜已深，湿着头发睡觉对健康不好，而等头发完全自然风干的话估计得天明，席尔薇雅从酒店梳妆台的抽屉中取出了吹风机，连通电源后，站在梳妆镜前吹起了自己的秀发。
    萧别离自一把火将别墅烧掉毁灭了作案现场后就直接回到了酒店，秉着怎么出来的就怎么回去的想法，他轻巧地落在了窗户边上，窄窄的窗边只能站住脚掌的三分之一，一旦平衡掌握不好就会立刻变成高空自由落体。
    萧别离伸手一推窗户，没推动，挑了挑眉头，立刻意识到席尔薇雅那小妮子早就从里面将窗户锁死了，透过窗户打量了下室内，虽然窗帘遮挡得十分严实，但隐隐透出的光亮还是证明了里面的人并没有睡下。
    你有张良计，我有过墙梯。
    萧别离嘿嘿一笑，将手贴在窗户上释放出了细如发丝的星辰力顺着缝隙探到了窗户内侧，一点一点地将窗锁打开，动作小心到没有任何声音发出。
    将窗户打开顺利进入室内的萧别离蹲在窗台上，用手指将窗帘拨开一条小缝向里看去，一眼就看到了背对着窗户站在梳妆台前吹着头发的歌姬。
    看着身裹白色浴巾的席尔薇雅，萧别离轻笑道：“回来的真是时候，刚好赶上美人出浴。”
    席尔薇雅吹完头发后拿起梳妆台上的瓶瓶罐罐涂抹在脸上，虽然她一直素面朝天即便是化妆也仅是淡妆，但日常保养水润肌肤的化妆品她还是会准备一些的，而且还都是世界上首屈一指的大品牌。
    正专心致志的给脸蛋做着保养的席尔薇雅忽然从化妆镜中看到身后的窗帘裂开了一道细缝，属于女人的第六感令她瞬间就意识到了有一注炽热的目光自暗中投在了她的身上。
    席尔薇雅下意识地将身上的浴巾裹紧了些，刚想起身去揭发那个暗中偷窥的无耻家伙，就见萧别离自已一掀窗帘跳入了室内，笑眯眯地看着她说：“我回来了，威尼斯的威胁暂时可以基本排除，我们还有三天就离开了，那些家伙短时间内应该来不及再安排一批人手。”
    看着眼前的少年一副若无其事，我只是刚回来的模样，席尔薇雅强忍着笑意询问说：“有受伤吗？我想你应该从那些杀手身上获得了不少重要讯息。”
    “都是小人物，还没有能给我造成伤害的存在。”萧别离走入屋内坐在椅子上，眼睛的余光瞟在仅裹着单薄浴巾的席尔薇雅身上，一本正经地回答说：“不过我从一个小头目嘴里撬出了点东西，这帮人抓你的目的好像是想将你作为试验品去完成什么科学实验。”
    席尔薇雅闻言似乎想起了什么，脸色发白，失神了一瞬间后就又恢复了过来，坐在床边低声喃喃道：“是他们啊，没想到当年那些人还有残党存活下来了，真是没想到。”
    “是萨利嘉吗？”萧别离莞尔一笑，这个名字他可是相当的熟悉。
    席尔薇雅听到这个名字后惊讶地抬起头看着萧别离，小手握紧，内心紧张到了极点，用期待的目光看着萧别离，等着少年继续说下去。
    萧别离迎着少女的眼神，正大光明地将目光投向席尔薇雅裸露在外的小腿和手臂上后他缓缓开口道：“这个世界现在最巅峰的存在就是六大统合企业财团，可是在落星雨降临后的最初原本是有八个统合企业财团的，如果我没记错的话这个‘萨利嘉’就是消亡的那两个统合企业财团之一。”
    “名为‘萨利嘉’的统合企业财团以前的总部位于南美洲，是一个以制造机械设备世界最强而着称的企业，科研能力极强，手握庞大的专利库，是世界上最大的军火供应商。”
    萧别离如有追忆般地侃侃而谈，将自己所知道的所有信息一丝不漏地讲述了出来，“这个实力雄厚的统合企业财团从世界各地专门关押星脉世代的监狱里集中了一大批强力的罪犯，将这帮亡命徒控制在手里组成了隶属其的军团，那就是穷凶极恶的‘鬼影军团’，凭借着这支战斗力强大的部队‘萨利嘉’曾一度在统合企业财团排名里名列前茅。”
    “可是‘萨利嘉’现在已经烟消云散了。”席尔薇雅一双幽深的眸子望着坐在离自己不过三米之远的少年脸上，声音毫无波澜地陈述着事实，“就在四年前吧，这个庞然大物一夜之间就四分五裂了。”
    萧别离头部轻点，面带一丝嘲讽地说道：“嚣张跋扈的‘萨利嘉’做了很多伤天害理的事情，他们半公开的进行人体试验，利用金钱贩卖星脉世代，甚至对方不同意的话就杀死父母强行将孩子掳走，罪行滔天，罄竹难书。”
    “当时与‘萨利嘉’有深层合作关系的统合企业财团是‘圣母之索’，两家屹立于科研领域最顶端的存在强强联手，一直开拓着落星工学的最前沿。”席尔薇雅从旁补充着萧别离没说的部分，相互印证避免回忆出错，“只是‘圣母之索’一直都仅致力于研究，那些脏活儿通常都是‘萨利嘉’出手做下的。”
    “席尔薇你知道的蛮清楚的嘛。”萧别离对于席尔薇雅知道这些事情并不感到奇怪，虽然是秘闻，但身为葵恩薇儿女学园学生会长的她理应对统合企业财团的历史有详细地了解。
    “萧君你知道‘萨利嘉’是怎么毁灭的吗？”席尔薇雅试探性地问道，“关于‘萨利嘉’毁灭的原因外界一直说法不一，有人认为是其他几大统合企业财团联手干掉的，也有人认为是某项重要实验失败对其造成了重创，还有人认为是得罪的人找上门给打垮的。”
    萧别离沉默了一会儿，心中权衡了片刻后张嘴说道：“如果我说，‘萨利嘉’的毁灭是因为其位于南美洲的大本营被人正面强攻，所有高层人员被一举灭杀殆尽造成的，你信吗？”
    “我相信！”席尔薇雅毫不犹豫地点头应答说，面色真诚，眼神真挚，没有半点敷衍之色。
    萧别离不置可否地笑了笑，开玩笑似的问道：“如果我说单枪匹马攻入‘萨利嘉’的那个人就是我，你还相信吗？”
    席尔薇雅瞳孔紧缩，看着面前的少年，强忍着内心的激动和眼眶中的泪水回答道：“我相信！”
    声音坚定，铿锵有力。
    “哈哈哈！”萧别离大笑着站起身，头也不回地向浴室走去，“四年前我才十二岁，席尔薇你竟然会相信一个十二岁的男孩有能力凭一己之力抹平‘萨利嘉’，真是不知道该说你什么好了。”
    席尔薇雅的眼睛跟随着少年的背影，目光一刻都不想离开萧别离的身影，她捂着嘴，喜极而泣着嘟囔着：“找到了！终于找到了！果然没错，你就是达令。”
    少年的身影消失在了浴室内，只余声音传来：“席尔薇你早点睡吧，为了以防万一今晚我会守夜，放心身为正人君子，我是不会夜袭的。”
    席尔薇雅笑了，浅浅的微笑在少女脸上绽放，一脸幸福地娇嗔道：“这个坏蛋，还是和当年一样有贼心没贼胆，光说不做，只会口花花。”
 
第一百三十二章 飞机失事的套路基本法
    坐在私人飞机上，萧别离和席尔薇雅享受着乘务组提供的咖啡，身后的威尼斯之城渐行渐远，三天休假时间已过，席尔薇雅又要奔赴下一个举办演唱会的地点了。
    代经理人小姐因为联系不上任性撂挑子的歌姬，只得自己先行坐飞机前往了目的地进行安排，而这次的地点则是位于南美洲的大型都市圣保罗。
    “今天早上离开的时候还真是顺利，这一切都是多亏了萧君呢。”席尔薇雅将咖啡杯放下，十分自然地歪身将头枕在了萧别离的肩膀上说道。
    “嗯，看来‘萨利嘉’残部并没有加派人手，亦或者被新派到威尼斯的人还没找到适合动手的时机我们就离开了。”萧别离做出了十分合理地推测，不管怎么样他都在暗地里将一场恐怖袭击及时扼杀在了摇篮之中，避免了许多无辜的生命丧生。
    席尔薇雅对于自己的粉丝还是极为爱护的，毕竟都是支持她的人，在萧别离将自己所听到的血手人屠等杀手设定的‘笼中鸟’计划讲给她听时，她的第一反应就是要提早一天悄悄离开，避免粉丝聚集到机场相送。
    不过她的一切想法显然是白费的，毕竟制定这份灭绝人性的计划的人渣恶徒全都被萧别离一个不剩地清理掉了。
    所以当今早席尔薇雅离去之时，威尼斯之城的粉丝们依旧将机场围了个水泄不通，严重阻碍了交通运输，给当地警方造成了极大的困扰。
    “谢谢萧君。”席尔薇雅道完谢后还不等萧别离说话就解释道：“这是我替粉丝们说得，虽然他们并不知道今天有一场本应该发生的恐怖袭击被人阻止了。”
    萧别离无奈地摇了摇头，靠在椅背上闭上眼睛准备养神，漫长的空中旅程没什么好做的，用来睡觉就是个十分不错的选择。
    席尔薇雅见萧别离默不作声，当下也就不再说话，她将两人椅子中间的扶手轻轻抬起，上身顺势一躺，将头枕在了萧别离的大腿上，一脸满足地闭上了双眼。
    萧别离眼睛眯出一条缝瞟了眼席尔薇雅，左手搭在她的香肩上，避免这个妮子睡梦中滚到地上后就一次闭上了双眼，心中不解地叹息着。
    “怎么感觉席尔薇自从三天前开始对我的态度就有点不对了呢？以前还若即若离地保持着相对距离，现在突然又毫不避讳地主动起来，按理来说世界第一的歌姬殿下攻略等级应该是地狱深渊勇者级啊。”
    女人心，海底针，想不明白，悟不透。
    带着心中的疑惑，萧别离进入了浅睡眠，一旦有风吹草动就能立刻做出反应，身在暗部多年让他在日常生活中也不由得将执行任务时的习惯代入了进来。
    飞机平稳地在平流层中穿梭着，拖着长长的白线划过天空，跨过大西洋来到了美洲大陆，曾经‘萨利嘉’统合企业财团大本营的所在地。
    即使明知道在这里‘萨利嘉’的残余人员会很多，但萧别离和席尔薇雅对这件事并没有放在心上，艺高人胆大，他们两个都不是什么任人揉扁搓圆的弱者，敢来挑衅的家伙可得做好踢到钢板，被崩碎一口牙的准备。
    可是，智者千虑必有一失，哪怕是混迹暗部多年的萧别离这一次也低估了敌人的疯狂和残暴。
    在席尔薇雅的座驾飞入南美洲上空，进入亚马逊热带雨林后几颗地对空导弹从不知名的发射口呼啸而出，向着客机发起了死亡冲锋。
    在导弹刚一起飞之时，萧别离立刻就从睡梦中惊醒，内心一股寒意升起，让他不管三七二十一地做出反应，一把抓起还处于睡梦中的歌姬，按照直觉的指引打开舱门，脚踏月步冲了出去。
    怀抱席尔薇雅的萧别离刚飞身脱离飞机没到五十米，几颗地对空导弹就准确地击中了客机，在高空中引起了一场耀眼的大爆炸，宛如节日的烟火，飞机的残骸四散而开，自高空抛落。
    “呼呼，好险！”萧别离看着面前的爆炸，松了口气，差点就被人算计干掉了，现在想起当时的感觉都是一身冷汗。
    “唔，萧君好冷啊，这是怎么回事？”被萧别离横抱在怀中的席尔薇雅嘤咛一声清醒了过来，一脸茫然地看着眼前的一切。
    “如你所见，我们被人用地对空导弹袭击了，凶手是‘萨利嘉’残党。”萧别离的声音冷如冰霜，眼神幽冷，浑身上下散发着惊人的寒意。
    席尔薇雅回过神来，看着萧别离坚毅的侧脸问道：“那我们现在怎么办？就这样一路跑到圣保罗吗？”
    “先到地上看看情况吧，想用月步一路跑到圣保罗，亏你想得出来，会累死人的！”
 
第一百三十三章 切蛋鱼
    亚马逊热带雨林，位于南美洲的亚马逊盆地，占地七百万平方公里，是世界上最大的热带雨林，被世人称为“地球之肺”。
    虽然人们对于亚马逊热带雨林的赞誉之声很多，但实际上这片广袤的热带雨林和非洲的撒哈拉大沙漠都有着一个无可争议的共同点――人类禁区。
    相比于撒哈拉大沙漠，在地球上各个角落都留下过足迹的伟大探险家们有不少都认为亚马逊热带雨林的危险等级显然更高，因为在那里你不光需要应对环境的威胁，还需要警惕来自周围动植物所带来的危险。
    号称“世界动植物王国”的亚马逊热带雨林里物种千奇百怪，有时候看起来只有掌心般大的小动物就足以让你死上几百次，比如世界上外表最美丽的毒箭蛙就可以轻易办到这件事情，更何况还有传说中的食人树也似乎存在于这片神秘土地的某片区域。
    萧别离抱着席尔薇雅落在了一棵参天大树的树枝上，粗壮的树枝完全能够撑得起两个人类的重量，看那至少需要五到六人才能合抱的树干，这株生命力依旧旺盛的大树应该已经在这土地上扎根五百年了。
    “小心点脚下和周围，我建议席尔薇你随时随地都将星辰力覆盖在体表，毕竟这里可是吃人不吐骨头的亚马逊热带雨林。”萧别离一边将席尔薇雅放到树枝上，一边叮嘱道。
    席尔薇雅对于亚马逊热带雨林的大名也是略有耳闻，知道萧别离所言非虚，并不是在夸大其词，故意耸人听闻，当下就按照萧别离的指示用莹绿色的星辰力将自己包裹了起来，好奇地左右张望着，想要一窥神秘亚马逊的风采。
    “别胡乱看了，除了大树还是大树，偶尔还能遇到点毒蛇、蟒蛇之类的，小心别被咬到了。”萧别离也激发出星辰力将自己保护了起来，在生死之前他可不敢托大，如果一时装逼丢了小命那真是没地方说理去了。
    “咦！”席尔薇雅发出了嫌弃的嘘声，警惕地看了看自己的脚下，皱着眉头，想来任何一个正常的女孩子都不会对这些冷冰冰的爬行动物抱有好感。
    “嗯？”萧别离右手在空中一抹具现出了虚拟屏幕想要利用卫星来确定自己现在所站的具体位置，可是屏幕上却出现了雪花般的图案，疑惑地问道：“席尔薇，我记得终端是全球通讯的吧？那眼前这种情况又要怎么解释？”
    席尔薇雅也将自己的虚拟屏幕具现了出来，与萧别离所遇到的情况如出一辙，她眼睛一眯和萧别离对视了一下，立刻就知道自己与对方想到一块去了。
    有人利用功率强大的信号干扰器屏蔽了终端信号，而在人迹罕至的亚马逊热带雨林里会这样大费周章对付他们的，除了‘萨利嘉’残党外有还会有谁呢？
    “刚才的那几颗地对空导弹是从亚马逊热带雨林里发射出来的，我想在这片雨林里肯定存在着一处‘萨利嘉’的秘密基地，甚至有可能就是残党的大本营。”萧别离虽然没看清楚导弹是从何处、以何种弹道轨迹飞来的，但此时的推断倒也有些道理。
    席尔薇雅思量一下后也对此表示了赞同，“怪不得在其他六大统合企业财团的清洗之下还能有这么多漏网之鱼，如果说都躲在亚马逊里了倒也说得通。”
    “走一步，看一步吧！”萧别离转身脚下用力，身形如猿猴般敏捷地跳跃到了另一棵大树上，“席尔薇跟紧我，在热带雨林里于半空中活动可比在地上安全多了，天知道那些枯树烂叶腐殖质下面会是什么东西。”
    席尔薇雅身为星脉世代中的佼佼者，对于这种飞檐走壁的事情那是轻车熟路，在大树之间跳来跳去的感觉甚至还没在高楼林立的学战都市中跑酷来的刺激。
    两人一前一后地在树木间穿梭着，期间看到了不少亚马逊特有的恐怖动物。
    某只到河边喝水不慎跌入水里的动物没等爬上岸就被一群巴掌大的小鱼一拥而上团团围住，眨眼间就血液就染红了河水，惨白的骨架如被剔刀反复刮过般干净。
    一条八九米长，水桶粗的巨大绿色蟒蛇用身体将猎物紧紧缠住，利用强大的收缩能力将对方活活绞死，然后张开血盆大口咬住猎物打算将其全部吞下。
    还有在浅水区中一条条游来游去，不时张开嘴将漂浮在水上的树叶或坚果吃下的小鱼，萧别离刚看到这种名为锯腹脂鲤的小鱼后就感觉老二一冷，一种面对天敌的感觉油然而生，对于这种看似人畜无害的鱼类是敬而远之。
    “萧君，你怎么了？这种鱼有什么不对吗？”席尔薇雅看到萧别离紧盯着水里的锯腹脂鲤看了好久便忍不住问道。
    萧别离瞅了眼一脸好奇的席尔薇雅后，淡淡地说出了原因：“席尔薇，这种鱼叫做切蛋鱼！”
    “切蛋鱼？”纯洁的席尔薇雅眨了眨眼睛，丝毫没有领会到萧别离对于这种鱼的深恶痛绝。
    萧别离见此只得又解释了一句，“不折不扣的男性公敌，曾经有不少倒霉蛋的性福生活就是被这种鱼摧毁了的。”
    切蛋鱼，这种鱼类光看名字就能感受到那对男性满满的恶意，看那咬碎坚果都丝毫不费力的牙口，如果真让它一口咬在了脆弱的蛋蛋上，那就真够你忧伤一辈子得了。
    虽然这种隶属于食人鱼其中一种的小鱼平常是名副其实的素食主义者，一般只吃成熟果实和坚果，但饿极了也会选择吃肉改善伙食。
    因为有极为不良好的前科，所以存在这种鱼的河流湖泊边上都会竖起一块‘严禁游泳，后果自负’的警示牌，尤其警告男性，想当新世纪太监都不用狠心挥刀自宫，下河里游一趟保准你达成心愿，从此变得不再完整。
    听完萧别离的解释后，席尔薇雅脸上浮现出了一层淡淡的羞红，毕竟这个话题也算有点私密兴致了，她看了看水中吃着坚果的切蛋鱼，偷瞟了眼萧别离的裤裆，心中也不知道在想些什么。
    “席尔薇你怎么脸红了？”萧别离看着羞羞答答的席尔薇雅一脸不解，伸手抚上对方的额头，“难不成是中了雨林里的瘴气吗？可是刚才一路过来我明明都绕行过去了才对。”
    看着眼前少年木讷的样子，席尔薇雅心里气不打一处，伸出纤手打掉了面前的手臂，没好气地说道：“小心我现在把你推水里去！”
    “额，没事发这么大火干嘛。”萧别离一脸怕怕的样子，拍着自己的胸口说：“把我推水里，席尔薇你这想法够歹毒的，这么一大群切蛋鱼，两颗卵子哪够分的啊。”
    “哼！”席尔薇雅冷哼一声，不想和这个混蛋一般见识。
    “走吧，快到中午了，我们也需要弄点食物补充体力了。”萧别离自讨没趣后抬头望了眼高挂空中的太阳，判断了下方位和时间后便与席尔薇雅又一次迈开脚步，朝着雨林深处钻去。
 
第一百三十四章 屹立于食物链顶端的种族
    萧别离和席尔薇雅在热带雨林中闲逛了许久，才找了一块视野开阔，土地平坦还位于河流边的空地，从树上首先跃下的萧别离在半空中挥起拳头，一记波动拳朝着空地砸去。
    拳力卷起的狂风将铺在地上七八厘米厚的腐烂树叶全都掀了起来吹到四周，金色的冲击波狠狠地击打在地上，藏在树叶中的昆虫鼠类也被一击清理干净，甚至还无意间弄死了条躲在树叶中准备捕食的长蛇，这蛇有着三角头颅，一看就是有毒的那一类。
    萧别离看到那条死蛇后双眼顿时一亮，落到地上后一记劈空掌将蛇头削掉保证它完全死透了才伸手抓着蛇尾将其提溜了起来，仔细打量了一下后，转身对着随后跟来的席尔薇雅说：“席尔薇，咱们两个人中午吃蛇怎么样？烤蛇肉或是炖蛇羹，保准你满意。”
    席尔薇雅看着一脸狂热，甚至都开始忍不住擦哈喇子的萧别离，又看了看被其提在手中晃荡的死蛇，大声咆哮道：“赶快给我把它扔掉啊，坏蛋！”
    在席尔薇雅一哭二闹三上吊的逼迫下，萧别离恋恋不舍地将死蛇丢到了一旁的草丛中，脸上的表情就跟最亲爱的女朋友和别人劈腿把他踹了一样忧郁无助，逼迫一个华夏吃货亲手丢掉刚到手的美味食材，这实在是太残忍了。
    “真是想不明白，萧君你为什么会想吃那种东西，看着就不能吃好吧，保不准吃了会中毒的。”席尔薇雅的教育还在继续，萧别离刚才的提议简直就是对她十几年来养成的饮食观的颠覆，在小姑娘的餐桌上从来都没出现过什么稀奇古怪的食材。
    “因为我是华夏人啊，虽然不是广东那旮沓的，吃不了福建人，但常规食材还是没问题的。”萧别离说出了一个让席尔薇雅完全听不懂的原因，小妮子表示每个汉字她都听得懂，可连在一起就完全不明白了。
    萧别离叹了口气，“算了，席尔薇你去周围捡点枯树枝来，注意安全，我去附近找找有没有能果腹的食物。”
    说完，萧别离的身影瞬间就消失在了原地，哪还有刚才有气无力的样子，整个人看起来都在熊熊燃烧，奔着雨林深处就蹿射了出去，让席尔薇雅不仅感觉平常在这附近活动的动植物要倒了血霉了，遇到这么个煞星。
    萧别离如风般于空中掠过，一路上采集到了不少无毒能食用的菌类和水果，他如鹰般锐利的眼睛扫过了所走过的每一个地方，千里眼全力发动，誓要将所有藏在暗处的好食材全都翻出来。
    此时的他就像是一个被放入藏宝库的强盗，而且这个藏宝库还能够任他拿取，那不好好翻箱倒柜把最值钱的宝贝找出来带走简直就是对不起自己的良心。
    曾有人说过这样一句话，贝爷来到了亚马逊热带雨林找到食物后是敢不敢吃，而华夏人到亚马逊热带雨林里找到食物后第一反应就是怎么把这丫的做成能端上桌的一盘色香味俱全的菜肴。
    如果说贝爷是站在食物链顶端的男人，那华夏人就是不折不扣地屹立于食物链顶端的种族。
    天上飞的不吃飞机，水里游的不啃轮船，四条腿的不吃板凳可不是说着玩的，什么三吱菜、全虫宴之类的另类菜品还不都是华夏人的杰作？
    当然，华夏吃货里首推广东兄弟，作为最敢吃的那一撮人，广东朋友一直走在美食领域的最前沿，天底下只要吃了不死人的，好像没什么不敢吃的。
    就算有毒又能怎样？研究研究搞成没毒后照样能下锅炖了做成一盘餐，剧毒如河豚现在还不老老实实地躺在餐桌上任由食客蹂躏。
    秉承着祖先的优良传统，萧别离在洗劫起亚马逊热带雨林时感觉自己全身的血液都在沸腾，那是来自刻在基因序列里的召唤，伟大的华夏吃货终将征服这片遍地都是美食的宝地。
    也许是祖宗显灵吧，萧别离十分好运地遇到了一群红鹿，早已进入捕食者状态的他如猎豹般从树林间窜出，在一只雄性红鹿还没有反应过来的情况下一把搂住修长的鹿颈，双臂微微一用力将其扭断，将鹿身贯倒在地，姿态狂暴宛如巨熊。
    “嘿嘿，遇到好东西了，正儿八经的野味儿啊，在华夏早都绝种了。”萧别离看着地上的死鹿极为满意，一把将其扛在肩上，跃上大树，脚底生风般向营地赶去。
    营地里，席尔薇雅将拾回的木柴堆在一起，抽出发动体具现出一把短剑削了几根长条粗壮的树枝出来，在柴堆上搭成了烤架的模样，然后又动用能力将两块石头打磨成了碗状。
    “席尔薇，看我抓到了什么。”萧别离的声音从远方传来，抬起头还没看到人影，但声音里的兴奋之情告诉席尔薇雅这家伙的收获显然不错。
    很快她就看到萧别离扛着一个比他身体大了两三倍的猎物落到了她的面前，席尔薇雅惊呼道：“这是一头鹿！”
    看着面前傻笑的少年，席尔薇雅责怪道：“萧君你怎么随意猎杀国家保护动物呢，这是在犯罪。”
    “是吗？可我记得红鹿并不是在每一个国家都是保护动物。”萧别离听出了席尔薇雅的语气里并没有气愤，想来就是想挤兑自己两下而已。
    “算你躲过一劫。”席尔薇雅没有再追究，反倒是伸手摸了摸柔软鹿皮和巨大的鹿角。
    “总之，天大地大吃饱饭最大，我先去将红鹿剥皮抽筋，等个十几分钟就好。”萧别离摸了摸自己的五脏庙，看了眼死不瞑目的红鹿后打算还是让它早点入肚为安。
    他将红鹿放到地上后抽出随身携带的小刀，一刀划开鹿皮，如行云流水般将鹿皮完整剥下，将鹿血放干净后便如庖丁解牛般将红鹿大卸八块，动作极富节奏韵律，宛如指挥家在挥舞着指挥棒指引管弦乐团合奏出了优美的乐章。
    “萧君你以前经常吃鹿吗？手法好熟练的样子。”席尔薇雅不由得问道，这种没有十几年宰杀经验沉淀的老练手法勾起了她的好奇心。
    萧别离一边将鹿肉切块切条用席尔薇雅削尖的树枝串好，一边回答说：“没有啊，这是我第一次杀鹿，以前牛羊倒是亲自动手宰过几头。”
    “那还真是天赋异禀呢。”席尔薇雅直接相信了萧别离的说法，她相信自己的达令是不会在这种无伤大雅的小地方欺骗她的。
    萧别离耸了耸肩，表示这一切都是拜‘超五感’所赐，鬼知道这个将五感提升至人类最巅峰的能力偏偏在烹饪上会有那么大的加成。
    串好鹿肉后，在萧别离的示意下，席尔薇雅站在柴堆前呢喃了几句歌词，一股火焰瞬间出现在空中点燃了干柴，接着萧别离将鹿肉串往上一架，控火神技‘爆炎’一起动，将没有任何调味料的鹿肉烤的外焦里嫩，色泽金黄，肉香勾人。
    绿色纯天然无公害的新鲜鹿肉让萧别离食指大动，更让平时偏向吃素的席尔薇雅也一反常态地大口撕起烤肉来，脸上露出了满意的笑容。
    就在席尔薇雅将全部注意力都放在对付鹿肉上时，萧别离鬼鬼祟祟地走到草丛边翻找了一阵，接着抽出小刀快速将什么东西刮蹭了几下，然后就又回到了火堆旁。
    席尔薇雅对于萧别离递过来的烤串来者不拒，直到接过一串烤肉咬下后发觉口感不对，可味道却有另一番无法拒绝的美味，这让她没有在意的将其吃了下去。
    “萧君，你不是只打了头鹿回来吗？那刚才的那一串烤肉是什么？好好吃啊！”
    “你确定要知道？”萧别离不怀好意地眨了眨眼睛。
    “嗯！”虽然感觉萧别离没安好心，但席尔薇雅还是重重地点了一下头。
    “就是你之前叫我扔掉的那条死蛇啊，我把它捡回来烤了，怎么样？味道不错吧！”萧别离得意洋洋地说道，手上有条不紊地操纵着树枝，保证烤肉受热均匀，彻底熟透。
    “蛇???蛇肉！？”席尔薇雅一脸难以置信的样子，没想到那种长相丑陋的家伙会这么好吃美味。
    “还要不要啊，新的又好了，你要是不吃蛇肉串的话，那就全归我了。”萧别离老神在在地问道，反正他全都能吃，亚马逊热带雨林里别的没有，蛇肯定满地都是，而且不知道种类品种不一样的蛇吃起来味道是不是会有所区别呢？值得尝试一下。
    “吃！为什么不吃？萧君你可别想一个人吃独食。”席尔薇雅自暴自弃地说道，既然已经吃下了第一口了，那自然也就不在乎吃第二口了，心里那一关只要过了就没什么大不了的了。
    “好嘞，我的大小姐，给这是你的烤蛇肉和烤鹿肉，拿好慢慢吃，材料多得是，不怕吃不够。”
    萧别离看着席尔薇雅啃着烤肉的样子心情愉悦，对于厨师来说没有看到食客吃得津津有味的样子不高兴的，虽然萧别离并不是正统厨师。
 
第一百三十五章 各方震动
    就在两个当事人坐在丛林间欢快地吃着烤肉时，外界早就因为席尔薇雅?琉奈海姆殿下所乘坐的专机突然失联而乱成了一锅粥。
    坐镇于葵恩薇儿女学园的学园长佩多拉是负责席尔薇雅的正牌经纪人，从其出道开始就一直在幕后帮助处理好各种工作，飞机失联后她第一时间就收到了远在圣保罗城的代经理人小姐的报告。
    “呜呜呜，学园长大人，歌姬殿下的飞机突然失联了，就算调用卫星搜索也没找到，我现在该怎么办？”
    年仅十八岁的代经理人小姐说话的声音里带着明显的哭腔，虽然席尔薇雅有的时候会十分任性地将工作推给她完成，但两人的关系即便说不上情同姐妹，却也算得上是至交好友，遇上这种突发事件后她立马就慌了神，不知道应该如何处理。
    穿着一身ol装的佩多拉接到电话后停下了手中正在进行的工作，一边安慰着经验尚浅的代经理人小姐，一边询问着具体情况，“江之岛绯世你先稳定下情绪，把事情的来龙去脉讲清楚，我想知道到底是出了什么事情。”
    代经理人江之岛绯世抹去了眼角的泪水，脸上化的淡妆早就花了，抽泣了几下后将内心的焦急和担心暂时平复了下去，开始向佩多拉讲述起了她已知的所有情况。
    “忽然失去联络？就连终端通讯也联系不上么？”佩多拉听完汇报后依旧保持着沉着冷静的态度，这让电话另一头的江之岛绯世也受到了感染，渐渐恢复了往日的冷静能干。
    “是的，我尝试过用终端联系歌姬殿下，甚至都启用卫星定位来寻找歌姬殿下所携带的终端所在的位置了，可却得到了‘对方不在服务区内’的回答，按理来说这是不可能的。”江之岛绯世将自己从收到飞机失联后所做的各种措施和部署一项不漏的都汇报给了佩多拉。
    “除了信号被强制屏蔽外，终端通讯信号遍布全球，联络不上是不可能的。”佩多拉闻言立刻就反应过来这次的事件不会是小事，“看来我们的歌姬殿下是遭遇到了恐怖袭击了，至于现在落没落入敌手就不清楚了。”
    “啊！”江之岛绯世惊呼道：“这???这可怎么办啊！他们会对席尔薇不利吗？”
    “江之岛你已经做的很好了，接下来的事情就交给我吧。”佩多拉对于江之岛绯世的能力十分认可，要不然也不会让年仅十八岁的她担任席尔薇雅的代理经纪人。
    佩多拉等到江之岛绯世冷静下来后便在电话中吩咐道：“距离原本预定的到达时间还有半个小时，我想圣保罗国际机场外面现在已经聚集起了一大群来自发接机的粉丝了吧？把他们安抚下来，驱散掉吧。”
    “是，学园长大人。”江之岛绯世思索了一下后问道：“就用‘歌姬殿下的专机出了故障已经就近迫降检修，到达时间无限期推迟’这个理由怎么样？”
    “你放手安排吧，把影响力控制到最低，为我这边的安排争取时间。”佩多拉说完挂断了电话，随手从桌子上拿过了一份密封的档案，抽出资料仔细阅读了起来，在这份资料的右上角赫然粘贴着萧别离的两寸照片。
    “真是想不明白，为什么席尔薇雅会强烈要求让一个刚进入学战都市几天，就连底细都没查明的人担任贴身保镖，可这次出手的会是谁呢？手法风格倒是像极了雷沃夫黑学园的那位‘恶辣之王’，但他没理由在这个时候发难才对。”
    同一时间，六大统合企业财团也都通过自己的渠道获知了这一消息，并传达给了各学园的学生会长，敲山震虎，从旁侧击让各方势力都老实安静下来，不要再给他们添加无谓的麻烦了。
    星导馆学园内，克劳蒂雅看完这份资料后随手将其扔到了一边，仅仅只是飞机失联而已，又不是确认机毁人亡，更何况有萧别离那个负心汉从旁保护，席尔薇雅就算想死都难，没什么好担心的。
    优雅端庄的少女一边处理着成堆的文件，一边怨气十足地嘟囔着：“也不知道这两个让令所有人都担心安危的家伙，现在到底在什么地方逍遥快活呢。”
    说到这里克劳蒂雅手上的动作一顿，一个荒诞的想法出现在了脑海中，“难不成这个所谓的飞机失联就是他们计划好的，为了淡出人们视线成功私奔？”
    不过她很快就打消了这个无厘头的猜测，萧别离和她达成的秘密契约还没有完成呢，又怎么会轻易让这家伙逃出她的手心？
    而且那位行事向来光明正大的歌姬哪怕是突然宣布退役回家生孩子，也不会做出偷偷私奔这样的事情。
    觉得自己最近太过劳累而有些神经质了的克劳蒂雅放下了手里的工作，走出了学生会长的办公室，打算到校园里散步呼吸些新鲜空气后再回来继续奋斗。
    而和克劳蒂雅在接到这份资料后反应差不多的人就是范星露了，甚至她比起克劳蒂雅更加浑然不在意，连看一眼资料的兴趣都没有。
    和自家师弟亲自交过手后她就觉得这世界上还没有能够让萧别离吃大亏的存在，除了自己能压制得了这小子外，也就剩下‘时律魔女’能和全力爆发的萧别离交交手，剩下的是上多少死多少。
    拳头大就是硬道理，任你阴谋诡计我都横推了之，想算计强者，你也要有算计强者的资本啊。
    “嗯，好像又到了约定好的收徒挑战时间了，希望这次也能涌现出个好苗子。”范星露说着起身消失在了黄辰殿里，但也将资料传给了赵虎峰，令他处理好此事。
    也算范星露找对人了，在看到‘席尔薇雅专机失联，至今生死不明’后，狂热铁杆粉丝赵虎峰就立刻到处奔走了起来，通过各种方法去寻找歌姬的下落，还抽空到庙宇道观捐钱抽签，力求自己心目中的偶像女神能平安无事。
    当然，对于这件事极为上心的除了葵恩薇儿女学园外就要数圣嘉莱多瓦思学园了，被称为‘圣骑士’的学生会长亚涅斯特?费尔克劳是一名真正贯彻骑士精神的无私骑士，他在接到消息后第一时间就着手安排了各种措施，去积极寻找席尔薇雅。
    与之做派完全相反的代表人物就是雷沃夫黑学园的学生会长狄路克?艾贝尔范了，这位‘恶辣之王’早就对席尔薇雅感到不爽了，曾不止一次在六芒星会议上直呼其为臭女人，所以指望他能够帮忙是不可能的，在他看来自己没去参上一脚顺便落井下石就已经够仁慈了。
    至于最后剩下的阿勒凯特研究院，一帮成天窝在实验室里埋头搞科研的宅男宅女更不会对这些消息有半点兴趣，小受似的学生会长左近洲马只是在几份必要文件上签上了自己的名字就没有了下文，整个学院都保持了沉默，如往常般享受着校园生活。
 
第一百三十六章 纯真的小小梦想
    “唔，好饱好饱！好久没有吃这么饱了。”亚马逊热带雨林的临时营地中，席尔薇雅轻拍着自己的小肚子，眯着眼睛就像一只吃饱了饭想要睡午觉的可爱猫咪。
    自从出道以后，为了保持体重和身材，她每天的饮食都需要严格的控制，就算想偷偷开点小灶也要小心翼翼地躲着佩多拉，以免被抓住挨骂。
    所以，像是今天这么吃得畅快淋漓，撑到懒得动弹的感觉真是许久未有了。
    一旁，萧别离还在继续烤着鹿肉，刚才大部分的烤串都优先进了席尔薇雅的肚子，那进食速度简直就跟饿死鬼投胎似的，开着‘爆炎’厨技的自己只能正好跟上。
    虽然吃得速度飞起，可偏偏她的吃相还十分优雅，如果不是饭量和洛天依那妮子没得比的话，萧别离简直就要怀疑‘吃货无底洞’是不是所有世界顶尖歌姬的共同属性了。
    想想刚才自己没捞到几口肉吃的惨状，萧别离在那一刻终于又回想起了曾被洛天依求着下厨的恐惧，以及在饭桌上抢不到菜的屈辱。
    现在总算是把席尔薇雅这小丫头喂饱了，萧别离这才腾出手开始准备起自己的午饭，烧烤的节奏也随之放缓，慢工出细活，他保证能将这鹿肉的美味程度在提升半个层次。
    之前那一条死蛇就那么长，肉也没几两，除了自己凭借厨师的特权品尝味道时尝了下外，剩下的也都被席尔薇雅当仁不让地抢走了，这让馋了许久蛇肉的萧别离忍不住想到雨林里再去逛几圈，宰一条大蟒蛇来尝尝。
    萧别离记得蟒蛇在华夏是国家一级保护动物，曾有人就因为吃蟒蛇晒朋友圈而被警察叔叔请去公安局喝茶了，不过这里是亚马逊热带雨林，也不知道算不算违法犯罪。
    忍着心里的吃货欲望，萧别离专心致志地烤着鹿肉，眼馋地盯着不断往下滴着肥油的肉片，等确认熟透火候刚好之时就立刻将烤串取下，一边往嘴里塞，一边换上早已串好的下一批肉串。
    席尔薇雅看着蹲在火堆前盯着烤肉发愣的少年，嘴角不由得露出一丝浅浅的微笑，眼前这个高大强健的身影与当初那个幼小消瘦的身影哪有半点重合。
    可是她已经确认萧别离就是她所要找的人，只不过是当年那个男孩现在已经长成少年罢了。
    席尔薇雅痴痴地看着萧别离的侧脸，思绪飘远，回到了几年前那段自己最担惊受怕也是最无忧无虑的日子，嘴中无意识地喃喃着：“你就连烤东西的神态都没怎么变，还是和以前一样馋。”
    ――――――――――――――回忆的分割线――――――――――――――――
    四年前，某日黄昏，一个往日安静平和的欧洲小镇里遭到了外来人员的大搜查，起因是镇子内的孤儿院，更准确点说是为了找到孤儿院中的一个刚觉醒能力的星脉世代女孩。
    “快快快！挨家挨户都给我搜！！都他妈的动作利索点，老子就不相信一个十一二岁的小丫头片子能躲到哪里去！！！”
    大街中央，一个身穿黑色西服的彪形大汉扯着大嗓门嗷嗷着，在他的指挥下所有和他同样身穿西服的人冲入了小镇，强行叫开住户的家门进去搜查，不给开门的就直接砸开。
    在一阵鸡飞狗跳和破口大骂中，小镇的平静被彻底打破了，这帮外来人员肆无忌惮，搜查过程中见到值钱的东西就往自己身上揣，遇到点抵抗就下狠手打人，没一会儿功夫小镇的本地人就七死十残，让动乱进一步扩大了。
    指挥着手下进行打砸抢的彪形大汉在安排完工作后就跑到小镇外停着一辆劳斯莱斯身边，弯着腰将脸贴近车窗，一脸谄媚地汇报道：“研究员大人，我已经安排了充足的人手进小镇地毯式搜查，就算挖地三尺也要把您看上的那个小姑娘找出来。”
    “吩咐手下人找到后小心点别弄伤了，那可是我们宝贵的实验品，她的能力十分稀有特殊，比起以往那些垃圾一般的星脉世代实验品意义重大多了。”车窗被降下了一条小缝，一个听起来有些阴冷的年轻男声传了出来，言语间尽显自己有多么畜生，多么该死。
    “是！”彪形大汉身为星脉世代中的一员，在听到青年的话后却没有任何不满，拿出对讲机将青年的意思一点不差地传达了下去，“都给我听好了，上面吩咐找到那个小鬼后别弄伤了，就算自己死了也不能让她受伤！”
    “下去吧，有消息了后来告诉我，上面已经有些等不及了。”青年人说完就将车窗升了上去，自始至终没有露出过面貌。
    彪形大汉躬身一礼，然后再次跑回到小镇里，指挥起现场工作，为了加快工作效率甚至都拔出武器将镇民们强制集中到广场上集体看押，以方便找到目标人物。
    小镇里一处房子与房子间的狭小缝隙内，一个瘦得皮包骨的小女孩蹲在细缝的最深处，双手抱着头，小声呜咽抽泣着，一脸惊恐地听着外面发生的一切。
    随着情绪起伏，她的身边不时出现点点万应素的光芒，这是能力觉醒后还不能完全掌控的标准症状，而星脉世代中能觉醒能力的人简直如保护动物般稀有，平均几千个里面才能出现一个。
    毫无疑问，她就是外面被翻箱倒柜到处搜捕的目标人物，那个即将被送入未知实验室的可悲实验品。
    小姑娘无助地蹲在墙角，紧紧蜷缩着幼小的躯体，将身体全都藏在阴影当中，期望自己能被晚点找到，甚至能躲过这劫。
    她本来是镇上孤儿院所收留的一名孤儿，几个月前偶然觉醒了能力，前几天忽然有一群人来到孤儿院要求给她做能力测试，院长答应了他们的要求，测试的结果她也不清楚，只知道那些人决定领养她，并且还会提供给孤儿院一大笔钱。
    原本听到有人愿意领养她时，小姑娘的心里是十分高兴的，在孤儿院中的伙伴也都用羡慕的眼神望着她，纷纷祝福她以后生活幸福。
    小姑娘在伙伴们的祝福下畅想着未来的生活，她也不求养父母对自己多好，只求能有个温暖的房间和小床，每餐能吃八分饱，能上学读书就足够了。
    甚至她都认为这样的要求已经很过分了，又改成就算不上学也没关系，只求能吃饱穿暖。
    只要是这样她就觉得自己的生活是幸福的，以后一定会好好听养父母们的话，长大后努力工作，嫁个老实男人生儿育女，最后给养父母养老送终。
    抱着这样最普通不过的纯真小小梦想，小姑娘开始期待，期待院长与那帮身穿白大褂的陌生人所约定好的那天到来。
 
第一百三十七章 从天而降的不光是美少女，还有可能是小男孩
    然而，这个刚萌芽的美梦注定是如镜花水月般虚无脆弱，没有任何事实支撑的梦只能是短暂的，甚至在得知真相后这往昔的美梦想起来又是多么可笑和残酷。
    就在昨晚，小姑娘无意间听到了孤儿院院长和几个员工的对话，得到了一个令她绝望的事实，自己不是被领养走的，而是被对方以高价像货物一样买走的。
    聚在一起喝酒庆祝大赚了一笔的院长和员工们七嘴八舌地猜测小姑娘被买去的用途，说什么的都有。
    最好的下场不过是被买回去当女仆或是童养媳，最差就是被转手卖到窑子里去接客，听说喜好萝莉幼・女的变态大叔非常乐意买账，星脉世代的体质比一般人要强好几倍，足够经得起摧残蹂・躏。
    最后还是孤儿院院长一锤定音，说出了最贴近事实的猜测“你们这群没见识的，买个女仆窑姐回去需要这么多钱吗？就算是星脉世代也不值啊！那些人穿着白大褂，摆弄着精密仪器，买一个星脉世代小姑娘回去八成是当实验品用的，说不好还是一次性，用完就丢的那种实验动物。”
    “那下场是挺惨的，院长咱们这么做真的好吗？”有人不忍心地问道，让场面上原本欢快的气氛变得沉重了起来，几个良性未泯的家伙低着头一脸反思。
    院长瞪了他一眼，借着酒劲呵斥说：“拿好分给你的钱就行了，以后的事情和咱们有什么相干？只能怪那小丫头命不好，被人相中了。”
    “来不说了，喝酒喝酒！”
    “对呀，咱们这说得都是猜测，兴许都错了呢。”
    其他人举起酒杯缓和气氛，转移起话题来，可他们自己心里清楚，院长所讲的话不出意外就应该是事实了。
    小姑娘捂着自己的小嘴靠在墙上，竭力不让自己哭出声，行尸走肉般地回到了自己冰冷的小床上。
    前几天对美好未来生活的憧憬被毫不留情地击碎，哪怕年龄幼小，她也明白等待自己的未来不会是光明的。
    天堂与地狱看似是两个极端，一个处于天上，一个处于地下，相距甚远，可事实上这两者之间的距离只不过是隔了一线罢了。
    小姑娘独自逃走了，时间来不及让她逃得太远，也就只能找个足够隐蔽不起眼的地方躲起来，祈祷上帝能够保佑自己。
    早上起来发现小姑娘不见了的孤儿院院长立马就召集大家去寻找，在他眼里这可是准备拿去换得巨款的货物啊，这要是丢了他得恨死自己，十分后悔当初没弄条铁链子套在小姑娘的脖子上，把她像狗一样栓起来。
    他们直到对方来领人的时候也没能找到小姑娘，然后就出现了最开始的局面――暴力搜索，刮地三尺。
    也许是信仰不够虔诚吧，上帝没有选择保佑小女孩渡过难关，一束手电筒的亮光无意间顺着细缝照射了进来，那个搜查人员一眼就看到了角落里缩成球的小姑娘，大声招呼着同伴聚集过来。
    房子与房子之间的细缝太小，成年人挤不进去，就连胖一点的孩子也都进不去，躲在里面不出来的小女孩让一帮搜查人员急的抓耳挠腮，上蹿下跳，可就是没办法。
    最后，总负责的彪形大汉拿了个主意，去将孤儿院的院长、员工和孩子们找来劝小女孩自己走出来。
    孤儿院院长为了自己的巨款那是说尽了花言巧语，极力描绘被领养后的生活会是多么美妙，让小女孩不要害怕，要有勇气面对新生活，不要舍不得大家。
    如果不是小女孩在昨晚已经知道了残酷的真相的话，还真能相信了这套说辞，口才不赖的孤儿院院长十分适合去干传销。
    孤儿院院长直到喉咙都说干了也没效果，彪形大汉开始不耐烦了，他本就是以前进过监狱的歹徒，身上背着好几条人命。
    脾气暴躁的他抽出配枪顶在院长脑后，对小女孩大喊道：“我的耐心是有限的，现在给你三个数自己出来，不然每过三个数我就杀一个人，这是第一个。”
    “嘭！”随着一声枪响，孤儿院院长倒地而死，鲜血和脑浆流了一地。
    其他孤儿院的员工被吓得尖叫，孩子被当场吓哭，彪形大汉说到做到，每过三个数就杀死一个人，小女孩看着外面倒在血泊里的昔日同伴，在其他人的苦苦哀求下，只得自己走出去束手就擒。
    “早这样不就好了，真费事。”彪形大汉拉着小女孩向镇外走去，上面吩咐过不能让这个臭丫头受伤，但这一肚子的火气实在是没地方发泄。
    彪形大汉很隐蔽地对其他手下比了个手势，孤儿院残余的员工和孩子刚以为自己逃出生天，就被周围的黑衣人掏出手枪当场屠杀殆尽，没有一个人漏网。
    对于这一切，被抓走的小女孩是一概不知，她只是机械般地被彪形大汉拉到了劳斯莱斯前，看着周围层层守卫的黑衣人，最后一丝逃跑的念头也烟消云散。
    “研究员大人，目标人物带到。”彪形大汉挺直的腰板瞬间就弯了下去，像一只趴在地上向主人邀功的哈巴狗。
    “很好，就是这个小家伙，真是期待手术刀划在你的身上会是怎样的手感。”青年人降下车窗，伸出手捏住小姑娘的下巴瞧了瞧，眼神像是在看一件有价值的物品。
    小姑娘双眼无神地看着眼前这个金色头发，双眼瞳孔略微发灰的青年人，对方笑得很开心，就像是得到了一件心爱玩具的孩子，一副迫不及待想要撕开包装的样子。
    摸了摸小姑娘的小脸后，青年人收回手吩咐道：“把她关到后面那辆防弹车的笼子里，编号txa-69310，记得打上一只镇定剂，虽然我并不觉得她会有勇气自杀，但还是以防万一的好。”
    彪形大汉按照青年人的吩咐将小姑娘带走了，将其交给了相关的实验人员。
    就在一个身穿白大褂，手里拿着针筒的人站在防弹车外打算给小姑娘注射镇定剂时，高空中忽然有什么重物呼啸而下的声音。
    “啊――！要死了，要死了，要死了！尼玛，为什么第三关‘宣武阁试炼’的任务传送地点会是在空中啊！卧槽，小爷我这是要出师未捷身先死的节奏啊！”
    伴随着一声惊天动地的惨嚎，从高空自由落体而下的黑影砸在了手持镇定剂打算对小萝莉做点什么伤天害理事情的白大褂身上。
    巨大的冲击力令其当场全身多处骨折，一根肋骨折断后好死不死地戳破了心脏，宣告其当场死亡。
    在小女孩呆滞的目光中，从天而降的不明生物一个鲤鱼打挺站起身，转身看了看刚才身下的尸体肉垫，庆幸地说：“幸好有个垫背的替我挡了一下，真是谢谢这位不认识的大哥了，看你刚才打算对这小姑娘不利，想必也不是什么好人，干脆早死早超生去投个好胎吧。”
    巨大的动静惊动了周围所有警戒的人员，他们第一时间将防弹车团团围住，掏出枪械对准突然出现的神秘男孩。
    “小鬼你是什么人？为什么会出现在这里！”彪形大汉瞟了眼地上的死尸，对着男孩大声呵斥道，只要一有不对就会下令开枪将其当场击毙。
    男孩没有搭理他，反倒是皱着眉头盯着手无足惜的小姑娘看了半天，又从身上掏出张照片比对了一下后兴奋地叫道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这次的任务目标就在眼前，真是剩了老子不少功夫。”
    “小子，老子问你问题呢，这么没教养，怕不是个有人生没人养的贱种野小子吧！”彪形大汉额头青筋暴跳，脸上的横肉扭在一起，已经气愤到了极点，还没有谁能这般无视过他。
    男孩笑嘻嘻的脸庞僵硬了一下，眼中精光一闪，身为孤儿的他被戳到了不可触碰的逆鳞，当即对着彪形大汉高声喝道：“乖儿子你看清楚点，我他妈的是你爹啊！”
    他右手平摊，掌心处陡然浮现出一个圆形的光盘，随手甩出后那光盘眨眼间就来到了彪形大汉的身前，彪形大汉甚至来不及调动体内的星辰力形成防御，光盘就从他身体中间划过，将其劈成了整整齐齐的两半。
    “祸从口出，下辈子记得说话小心点儿。”男孩神色淡然，丝毫没有杀人的不适感，他环视了一圈周围，不顾女孩的反对直接将其单手搂起扛在肩膀上，向包围圈无所畏惧地发起了死亡反冲锋。
    “放开我，你放开我，坏蛋！”小姑娘扭动着身体，奈何男孩力量比她大太多了，她不论怎么挣扎都挣扎不开。
    “啊！”突然奔跑中的男孩惨叫了一声，伸手朝小姑娘的屁股上打了一下，骂道：“你丫的是属狗的啊，怎么还咬人？想吃肉了是怎地！”
    拼命挣扎的小姑娘在被男孩狠狠地打了几下屁股后便老实了下来，小声抽泣着，小脸哭得梨花带雨，要多委屈有多委屈，断断续续地问道：“你，你这是要带我去哪里？也是抓去做活人实验吗？”
    “安静点儿，有话待会再问！”男孩闪过迎面而来的拳头，反身一脚揣在敌人脑袋上，将其抽飞。
    他恶狠狠地告诫小姑娘说：“我是来救你的，想安全离开这里就老实点，要不然咱俩就一起完蛋，你还得被抓取做实验品，扒光了衣服后任由那些衣冠禽兽随便摆弄。”
    也许是听到是来救自己，又或许是让男孩口中自己被抓住的后果吓到了，小姑娘彻底安静了下来，身体紧贴男孩，避免给对方造成困扰，好方便男孩临阵对敌。
    感受到肩膀上的女孩安静下来后，男孩松了口气，单脚踏地，身形飞速移动，豪气冲天地大喊道：“一群土鸡瓦狗，看小爷我杀你个七进七出再说！”
 
第一百三十八章 杀出重围
    肩上扛着小姑娘的男孩动作依然灵活，宛如灵猴一般在从四面八方包围过来的人群中腾挪辗转，如入无人之境。
    男孩感受着肩膀上的重量，感觉还没以前自己往家里抗一袋面粉外加一袋大米沉，心中估算这看起来就营养不良、发育失败的小姑娘体重大概就五六十斤，也就比当初刚捡回家的十六夜D夜能强上一点而已。
    被扛在肩上的小姑娘只感觉呼啸的风声从耳边刮过，如坐过山车般不断上下左右剧烈摇晃着，昏头涨脑之间只听生龙活虎的男孩平淡地说道：“丫头，害怕就把眼睛闭上，我要开始杀人了。”
    刚说完，男孩单手如闪电般探出精准地捏在面前黑衣人的喉结上，两指用力宛如随核桃般一击将挡在身前的敌人杀死，越过倒地的尸体后，他飞身起跳，鸳鸯连环腿连踩另一人的胸膛，几脚就将那人的肋骨全都震断，胸膛塌陷，眼瞅着也是离死不远。
    男孩落地后蹲身避过从三个方向围攻过来的拳头，顺势一个凶猛的扫堂腿将围攻的三人绊倒，拳脚同出，分别击中两个人的太阳穴，然后屈膝一跃，一记凶狠的膝顶击打在最后一人的喉咙处，又是一个漂亮的三连杀。
    本来闭上眼睛的小姑娘听着耳边喊打喊杀的声音，内心恐惧，悄悄睁开眼睛想看看情况，就见到了男孩动作干净利索地下着杀手，能一击毙命就绝不用第二招，举手投足间动作连贯，身处重围临危不惧，看起来不是第一次面对以多欺少的围攻。
    就在女孩愣神间，男孩前面围上了十几个人挡住了去路，双拳难敌四手，蚁多咬死象，面对人数众多的围剿男孩在心中默念了几遍超度经，无奈地嘟囔道：“没办法了，本来是不想把这招当清场类技能用得，是你们逼我的。”
    男孩奔跑间空出的右手左右连甩，两三个高速旋转的圆形光盘出现在空中，破开空气的尖啸之声锐利刺耳，其他人只看见流光一闪而逝，接着就发现视野改变，临死前看到一个拦腰截断没有上半身的躯体站立在地上。
    在空中四处乱飞的光盘切割力极为惊人，就连停靠在一边的防弹车再被光盘蹭到时也如同菜刀切豆腐般被剌开一个大口子，能够抵挡子弹和火箭筒轰击的防弹车在气圆斩面前就是破铜烂铁而已。
    场面上是一面倒的屠杀，眨眼间就有几十个人就死于非命，没到半分钟男孩前面的道路就被清扫一空，只剩下了断手断脚残缺不全的一地尸体和被血液染红的土地。
    “那个小鬼是星脉世代里的魔术师，都小心点，对方的能力极为凶残可怕！”
    “快快，通知上级，这里请求支援，那家伙要突破第三道防线了，我们挡不住这个魔鬼！”
    “哦，我的上帝！太可怕了，这杀戮效率怎么感觉比重机枪扫射都速度，对方到底是个什么怪物？”
    坐在劳斯莱斯车里的金发青年人看着混乱的场面脸色铁青，没想到在一切都快结束的时候让人横插一杠，从中截胡了。
    他抓起对讲机咆哮着，毫不掩饰自己的愤怒，“对方是星脉世代中的稀有能力魔术师，让鬼影军团的人动手，赶快给我把场面控制住，一帮废物饭桶，养你们是浪费粮食和空气的吗！？连个小鬼都对付不了！”
    在金发青年人的调动下，普通人员迅速撤离将场地让开，一帮浑身上下散发着血气和杀气的黑衣大汉奔入战场，向男孩所在的位置包抄过去。
    “嗯？怎么都突然跑了？”男孩看着四周如退潮般撤离的敌人心中疑惑，可脚下的速度却没有慢下来，能轻松点突围他可是求之不得呢。
    可是前面的路很快就又被挡住了，八个黑衣大汉站着八个方位将男孩围在了中间，男孩扫了眼这八个人停下脚步戒备起来，他感受得到这些人所散发着的危险气息，都是些手上沾过血的狠角色。
    八个黑衣大汉中有一个纹着花臂的男人向前迈了一步，抱着膀子，扬着头说道：“小鬼，此路不通，乖乖把那小丫头放下后就地自杀，我们鬼影军团可以给你留个全尸。”
    言语间的意思吃定了男孩，在他们看来被围住的男孩已经是插翅难逃，只有投降这一条光明大道可以选择，但这帮自信心过盛的家伙显然是想多了，也小看了男孩的暴脾气。
    男孩挑了挑眉头，当即回了一句：“傻逼！”
    花臂大汉一愣，看着男孩轻蔑的眼神，一脸难以置信，已经有多少年没人敢当面张口骂他了，没想到今天让一个看起来刚入江湖的雏鸟骑在了头上，想来不当大哥好多年让自己曾经能止小儿夜啼的赫赫恶名堕了不少。
    先下手为强，后下手遭殃，尤其还是在敌众我寡，势单力薄的时候，艺高人胆大的男孩趁着对方愣神间抢先出手，向着花臂大汉袭杀而去。
    花臂大汉毕竟是战斗经验丰富的星脉世代，战斗素质比普通人高多了，仓皇之间一个懒驴打滚躲过了男孩的杀招，虽然姿势不好看，但显然活命更重要。
    其他七人眼见不平等谈判正式宣告破裂，也身形一动毫不留情地出手向男孩围杀过去，身上莹绿色的星辰力闪烁，瞬间就将自己的攻击力和防御力提升到了极致，拳脚间虎虎生风，配合默契，招招凶险致命。
    比起刚才的乌合之众，这个来自鬼影军团的八人小队与之简直就是有着云泥之别，八个人或攻击、或防御、或限制将男孩束手束脚地困在原地不得突围。
    场面情况急转直下，左手抱着小姑娘以防她从肩膀上掉下的男孩本就处于劣势，现在面对经过严格训练的精锐小队围杀已经是相形见绌，败势已显，身上伤痕刹那间就多了七八道，血流不止。
    看着面色阴沉的男孩，黑衣大汉们面色从容，手上所握的发动体万应素汇聚，锋锐的剑刃以刁钻的角度向男孩身上划去，在他们看来男孩此时不过是困兽犹斗，败亡只是时间问题。
    但是，伟大的革命斗士鲁迅先生曾说过：“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”
    男孩显然不是那种眼见事不可为就放弃女孩独自逃跑的软蛋，反而是那种不撞南墙不回头，明知山有虎偏向虎山行的狠厉人物。
    “啧，他妈的！老子可没时间在这里和你们这些渣渣浪费时间了，真?八门遁甲之术发动，都麻溜的给我滚去阎王爷那里乖乖报到下油锅吧！”
 
第一百三十九章 没有面子果实的面子不值钱
    “开门，解放！”
    随着男孩一声低沉的咆哮，他双腿半蹲呈马步，身体微微下压，凌厉的眼神犹如北极寒冰般冷冽，翠绿色的力量从其身体中蜂拥而出，身上肌肉膨胀，逼人的气势压迫着围上来的黑衣大汉连退几步。
    男孩已经解除了脑域的限制，只感觉一股庞大的力量从身体深处不断涌现，这些力量是以往被潜意识自发压制住的力量，而现在限制解除后男孩终于可以发挥百分之百的身体能力了。
    “哼，虽然暂时还只能开一门，但杀你们却也足以了。”
    男孩一边自言自语着，一边爆蹿而出，以比刚才快了几倍的速度冲到花臂大汉面前，飞起一脚正中花臂大汉的下巴，将其踢得头颅后仰倒飞出去，一头磕在防弹车上，脑门开花晕死过去。
    “切，光表莲华的起手式就够要了你们命的，后面抱着一起往地上摔的两败俱伤都省了。”男孩见此不屑地撇了撇嘴，如猛虎入羊群般将剩下的七个黑衣大汉压着暴揍。
    小小的拳头似乎蕴含千斤之力，砸在人身上宛如挨了一记百斤重锤，让六个黑衣大汉不敢直面锋芒。
    之前那个敢于正面与男孩对拳的家伙手臂肱骨直接寸断，矫健结实的肌肉被打爆变成漫天血雨，正抱着断臂坐在地上惨嚎着。
    男孩一拳一脚之间扬起大片灰尘碎石，速度犹如鬼魅，力量宛如巨龙，几个起落后就又有两个人被男孩正面击溃，手脚残废，无力地躺在地上，无法起身再战。
    金发青年人眼看着八个黑衣大汉将被宰杀殆尽，手里唯一的王牌武力将全军覆没，便再也坐不住了。
    他从劳斯莱斯中走出快步跑到战场边，在手持枪械的众多人员保护下高声喊道：“鬼影小队，都退下来吧，让我来和小家伙谈谈。”
    听到金发青年人的命令后，剩下的四个黑衣大汉如蒙大赦般快速后退想要撤离战场。
    可杀得起兴的男孩那管你那么多，想叫停手就停手，你算老几啊，世界上哪有这么便宜的事情？
    撤离最慢的那个黑衣大汉被男孩转瞬间追上，一拳擂在后心处，还来不及叫喊就被男孩一手刀将脖颈打断，倒地气绝。
    金发青年人一脸阴鸷，没想到这个该死的小鬼这么嚣张，他都那么大声地叫停手了，难不成耳聋没听到吗？
    向来都是别人对他百依百顺的金发青年人拳头紧握，发誓要将这个给他难堪的臭小鬼慢慢折磨致死，然后把他的骨骼制成标本挂在自己的实验室里。
    心里这么想着，可金发青年人表面上还是保持着微笑友好的样子，对于男孩的所作所为选择性的视而不见，朗声说道：“小朋友我是来自‘萨利嘉’统合企业财团的高级研究员，同时也是这些人的首领，现在让我们来谈谈吧。”
    金发青年人自报家门和身份，打算以势压人，让这个棘手的男孩知难而退，自己乖乖放弃抵抗。
    毕竟‘萨利嘉’的大名在世界上可是享誉全球，敢于和其对抗的势力全都被清扫一空，就连其他同等的统合企业财团也都退避三舍，不敢轻易捋其虎须。
    但他的如意算盘注定要落空了，男孩是刚被宣武阁丢到这个世界的，对于现状是两眼一抹黑啥也不知道，而对于这个世界上谁是老大就更是不清楚了，脑中知道的信息情报估计还没有一个本地的傻棒槌多。
    “你想说什么？”男孩停下脚步，不卑不亢地问道。
    金发青年人当即提出了自己的要求，一副我很大度的样子挥手说道：“首先，你得先把你抢我的东西还给我，那对我很重要，涉及到了极为重要的实验。”
    “东西？我没拿你东西啊。”男孩眨了眨眼睛，伸手掏了掏衣兜，用无辜的眼神回望着金发青年人。
    “就是你肩膀上扛着的那个小姑娘，把她给我就行了。”金发青年人强忍着心中的怒气说道：“然后再留下条胳膊，我就可以放你一条生路。”
    男孩听完用看神经病的眼神看着金发青年人，直接蹦出了一句：“你是不是傻啊！？我要想走，就凭你这虾兵蟹将能拦得住么？看起来挺聪明一个人，没想到却是个看不清形势的傻缺。”
    “你???”金发青年人差点就叫周围的枪手将这可恶的小鬼乱枪打死算了，“你要这小姑娘也没用，实在不行我用五个更漂亮的小姑娘跟你换怎么样？”
    “不要，不要，我不要去。”就在男孩准备说话之时他听到了肩膀上一直没说话的小姑娘压抑的哭声，“求求你，不要把我交给他们，我会洗衣做饭，会针线活，还会，还会唱歌，求求你??????”
    男孩右手轻拍小姑娘的后背以示安慰，接着向金发年轻人发问：“可以说说你想要这小姑娘做什么吗？我可没看出她哪里值得你大费周章。”
    男孩本来带着女孩逃跑就只是因为‘宣武阁试炼’的任务指明了要保护女孩的安全，至于为什么要保护小姑娘，小姑娘到底遇到了怎样的危险他则一概不知，而现在就是个弄清楚一切的好机会。
    “哼，你懂什么？说了你也听不懂，我们集团有一个十分重要的实验课题还差一步就要完成了，她的能力最合适担任这个万里挑一的实验品。”
    金发青年人一脸理所当然地说道：“难道为了伟大的科学事业而献身不光荣吗？真心不明白她为什么要逃跑。”
    “实验？人体试验！？”男孩听完这段话后如遭雷击，似乎想起了什么不堪回忆的经历，喃喃道：“没想到这里也存在着如此惨无人道的活人实验，真是可笑，难道人的生命在你们这帮自以为高贵的研究员手里就如此廉价么？廉价到可以不顾当事人的意愿肆意践踏！”
    “有什么不对么？这一切都是为了科学，为了人类的进步，为了人类的未来！”金发青年人狂热地大喊着，双眼中绽放着虔诚的信仰之光，像是狂教徒一般高声说道：“看看人们现在所用的每一件东西，有哪个不是我们研究者夜以继日反复试验研究出来的？没有我们世界又怎么会不断进步？你们难道不应该在我们需要的时候献上生命，为科学的正确尽一份力吗？”
    “给我个面子，把那小姑娘交出来，我以我的人格担保你的安全。”金发青年人自以为已经用大道理将男孩反驳的哑口无言，像是个胜利者一般昂首挺胸说道。
    “面子？你的面子值几个钱？”男孩嗤笑一声，像是听到了天底下最大的笑话一般，讽刺道：“以人格担保？畜生的人格我可信不过，就连好吃懒做、脑满肥肠的猪都比你值得信任。”
    金发青年人僵立在原地，打心底里想掐死这个出言不逊的小东西，可地上躺着的鬼影小队死尸提醒着他，手无缚鸡之力的自己根本不可能是对方的对手。
    男孩说完不给对方反应的机会，双脚蹬地，刹那间就跃入森林中，身形一闪，三十米后就不见了任何踪影，隐匿潜行的功夫堪称登峰造极，令还傻呵呵站成包围圈的黑衣人们目瞪口呆。
    “都愣着干什么呢！还不赶快给我进去追啊，抓不到人你们一个也都别回来了，饭桶！都是饭桶！”气急败坏的金发青年人感觉自己受到了羞辱，优雅的风度早都丢到了垃圾堆里，跳着脚喝骂着手下。
    森林中，早已如困龙入海的男孩听着身后隐约传来的嘈杂声音，暗骂了一句：“果然是个白痴。”
    然后，他为了安全起见，以最快速度往森林深处闪去，也不看方向，哪里的路难走就往哪里钻。
 
第一百四十章 被套路的可怜柴火妞
    “鹿肉真不错，剩下的就全都烤出来带在身上当储备粮好了。”萧别离将手上拿着的树枝扔到了一旁，手臂撑在身后，身体后仰着坐在地上。
    “萧君吃饱了吗？”席尔薇雅从发呆中回过神来，看着一副饱暖思睡觉的萧别离，脸上露出了笑颜。
    “嗝！当然饱了，快半只鹿都没了，虽然我已经觉得自己够能吃的了。”萧别离打着饱嗝说，至今他都想不明白洛天依到底是怎么用那小小的身体装下那么大量的美食的。
    难道是次元胃袋，或者是传说中女孩子用来装甜品的第二个胃？
    不过比起这些无厘头的揣测，萧别离更相信洛天依是巧妙利用自己‘物质压缩’的超能力达到了这样的效果。
    要不然，这件事利用科学根本没法解释，天依吃空的盘子摞起来都能比娇小的她高出两个头还多。
    席尔薇雅跪坐到萧别离背后，让昏昏欲睡的他靠在自己的身上，萧别离舒服地蹭了蹭身后柔软的肩膀，眼睛半闭，没有丝毫顾忌地倚在席尔薇雅的身上。
    这两天怕晚上有‘萨利嘉’残党入侵他都整晚守夜，白天抽时间补觉，而今天的睡眠则被空难打断了，现在吃饱后就感觉更困了。
    看着萧别离满脸疲惫的样子，席尔薇雅鬼使神差地将一双纤手抚上他的额头，移了移靠着的位置后，葱白的手指找准穴位按压起来，按摩手法专业，比起沉浸此道多年的老中医都不差分毫。
    看着面前的火堆和烤架，席尔薇雅手上动作不变，熟悉的气氛令她下意识地轻启朱唇轻声唱起了歌谣，柔美的歌声令四周渐渐寂静，连昆虫都不在争鸣，让走兽都驻足倾听。
    萧别离则舒服地哼哼了一声，梦游天外，进入了半睡半醒的状态，日有所思，夜有所梦，熟悉的感觉令他往昔那段模糊的记忆渐渐清晰了起来。
    ――――――――――――――――――萧别离回忆的分割线――――――――
    夜晚，扛着女孩不知道奔逃了多远后，萧别离在森林中寻到一处偏僻的山洞暂时落脚。
    山洞处于悬崖的半山腰，周边全是陡崖峭壁，如果不是萧别离学过‘壁虎游墙术’的话那他也上不来。
    悬崖山洞里长着一些野草，地上除了有些灰尘外也还算干净，最主要的是这个地方足够隐蔽安全，想来那些追兵也不能想到两个孩子有能力爬到五六十米的悬崖上躲起来。
    萧别离将扛在肩膀上的女孩放到山洞内，转身就要离开却被女孩死死拉住，他无奈地回头看着女孩惨白的脸，问道：“刚才一直赶路颠簸了点，你好好休息就行了，还有什么事？”
    “你，你要去哪里？”女孩强忍着呕吐的感觉问，她已经一天没吃过东西了，就算想吐也只能呕出点酸水，她用可怜兮兮地眼神望着他，小手拽着衣服不放。
    萧别离一听当即明白过来，他伸手摸了摸小姑娘的头，枯黄的头发乱糟糟的，发质粗糙干涩。
    他顺势理了理那杂乱的发丝，安慰道：“放心我不是要丢下你，我今天的晚饭还没吃呢，得出去找点果腹的食物，不然以后可没力气扛着你继续逃跑。”
    小姑娘看着萧别离真诚的眼神，乖乖松开了手，目送他走到悬崖边一跃而下，她抱膝坐在黑暗的山洞中，感觉身上很冷，四周寂静得让人发慌，但她也只能蜷缩着身子强忍着害怕在这里慢慢等待。
    萧别离走得快，回来的也快，带回来的东西还不少，分了几批才全都拿到了山洞中，成堆的干木柴，枯黄的杂草，一些野果子，还有就是两只肥美的欧洲野兔和一只漂亮的欧洲野鸡。
    “会生火吗？”萧别离一边拔出随身的小刀将野兔剥皮，一边转头问呆坐在岩石上的女孩。
    女孩看了看柴堆和枯草，弱弱地回应道：“这什么也没有，怎么生火呀？往常孤儿院的厨房里是有火绒或者火折子的。”
    “笨蛋，钻木取火听说过没？”他将两只剥完皮处理好的野兔串到树枝上后走到小姑娘身边，叹息了一声，“哎，看样子你是不会了，还得我自己动手，你说你能干点什么？”
    “对，对不起。”小姑娘连忙道歉，慌张的样子像极了被狼逮到的小兔子。
    萧别离看到女孩小心翼翼的样子后，摆了摆手说：“算了，其实我也是第一次尝试钻木取火，也亏得当初对这方面感兴趣，不但查了详细资料，而且对每一期的荒野求生节目都没有错过，也不知道成不成。”
    “肯定没问题的。”小姑娘用坚定的语气鼓励着，小拳头握紧放在毫无起伏的胸口前。
    “还望燧人氏老人家在天有灵，看在我是炎黄子孙的份上，让我能顺利取到火种。”萧别离将所有材料和工具找齐后闭上眼，双手合十用华夏语祈祷着。
    在小姑娘的注视下，他先是找来了些干草编成鸟巢的模样，然后找来差不多一点的木棒和木块，在用石头打磨刮削成形，木板上还要钻出一个小洞。
    将木板放到干草鸟巢里后，萧别离用脚踩住木板，然后将木棒插进洞里，接着用双手开始来回搓动手上的木棒，一开始还是不得要领，怎么搓动都不见冒烟。
    不过，熟能生巧，多尝试了几次之后木板开始冒烟了，他赶忙将其拿起对着冒出火星子的地方开始吹气，火势慢慢扩大，点燃了外围的干草。
    “起火了！起火了！”在女孩惊喜的叫声中，萧别离将其小心翼翼地放到了一旁搭建好的柴堆之中，很快一个火堆便出现在了山洞里，照亮了山洞的洞壁，驱散了黑夜的寒冷。
    点燃火堆后，他又找来了几根较粗的树枝，将它们搭成简易的烤架，接着便将早就准备好的欧洲野兔架了上去。
    萧别离不时用手里的棍子捅了捅火堆，再往里面添几根干柴，让火焰燃烧的足够旺盛，看着两只沐浴在熊熊火焰中的大兔子，他咽了口吐沫，而坐在山洞里面的小姑娘就更是盯着烤兔咋着嘴发呆了。
    大约等了半个多小时，两只色泽诱人的烤兔新鲜出炉，萧别离撕了半只扔给了等待已久的小姑娘，在他看来大半只肥兔子足够喂饱她了，而自己吃下一只半烤兔也绰绰有余。
    正当萧别离忘我地啃着手里的烤兔之时，耳边忽然听到了吸溜口水的声音，他回头看了一眼，只见小姑娘正蹲在他身后眼巴巴地盯着烤兔，眼里满是渴望。
    “你怎么不去吃啊？”他吞咽下了嘴里的兔肉后问。
    女孩踌躇了片刻，小脸上出现了一丝红晕，十分不好意思地回应说：“我，我已经吃完了。”
    萧别离借着火光看向洞内，地上果然有一小堆啃得溜干净兔骨头，看了眼一脸馋猫儿样的小姑娘，他拿起另半只烤兔递了过去，“没吃饱就拿去吃吧。”
    “可是，可是??????”小姑娘抱着半只烤兔结结巴巴地，想说什么话，可看着手里诱人的烤兔又说不出来了。
    萧别离背过身去继续啃起烤兔，满手都是油腻，说道：“不用担心我，就算一只兔子不够吃，我这里还有只野鸡没处理呢。”
    “哦，谢谢你。”得到他的答复后，小姑娘再次回到洞内坐下，安静地啃起兔子来，灰不溜秋的脸蛋上满是油脂，她已经好久没吃到过肉了。
    吃完晚饭后，萧别离将油油的双手在身上擦了擦，然后坐到女孩身边说：“既然吃了我的兔子，那你以后就得听我的话，没意见吧？”
    萧别离盯着小姑娘，等待着她的回答，他虽然是被派来保护她的，可自己并不是免费的保姆，除了保证她的安全以外就没有其他义务需要履行了，所以他在试探女孩是不是一个不劳而获的人。
    如果女孩拒绝了的话，那么抱歉，请以后自己解决一日三餐，能不能吃饱饭全都取决于自己是否能逮到猎物。
    如果答应了的话，那他就会交一些不重的小活儿给她做，比如搭烤架、架柴堆之类的，然后像今天一样和她一起分享食物。
    女孩没有犹豫就点了点头，看来她自己也明白现在离了萧别离活不下去，不说能不能逃跑，但绝对会被先饿死。
    “很好，看来是个好姑娘。”萧别离对于女孩的回答十分高兴，十分大爷地吩咐道：“既然是这样的话，那就先给小爷我捏捏肩膀、捶捶腿，扛着你跑了一天，现在全身都酸疼。”
    “怎么捏啊？”怯生生的小姑娘乖巧地跪坐在萧别离身后，两只小手扶在他的肩膀上问。
    萧别离也知道自己提不了多高的要求，想来个一条龙服务那是白日做梦，所以很务实地说：“使劲就好，也不求你有什么手法了，用点力就行。”
    听到他的吩咐后，小姑娘开始揉捏起来，虽然手法粗糙，但态度可嘉，没一会儿，几滴晶莹的汗水就顺着脏脏的小脸滑下，享受着女孩的服务，萧别离舒服地眯起了眼睛。
    女孩一边用力，一边观察着他脸上的反应，怎么说也是他救了自己，被要求做点什么也是应该的，就当是报答了。
 
第一百四十一章 自作孽不可活
    萧别离悠哉地将身体半倚在小姑娘的身上，不是很舒服，硬硬的骨头有点膈人，完全没法和身上已经长点肉了的D夜相比，看来还是D夜抱着舒服。
    手都捏酸了的小姑娘暂时停了下来，她侧坐在男孩身旁轻声问道：“谢谢你救了我，我能知道你为什么会救我吗？”
    “不为什么，就是有个任务要求保护你的安全，至于其他的你就不要问了，问了我也不会说。”萧别离没有敷衍，而是直截了当地说了个明白。
    “那我能知道你的名字吗？”小姑娘又一次问道，“我可以告诉你我的名字。”
    “没必要，咱们只是萍水相逢，任务完成后就会一拍两散。”萧别离拒绝说，他本就不是这个世界的人，以后估计也不可能再来这个世界。
    心无顾忌的他仔细上下打量了打量小姑娘，然后就跟开了毒舌模式一样念叨着，“不过没称呼确实不方便，看你这瘦得皮包骨跟猴子似的，头发枯黄，脸色蜡黄，皮肤粗糙，要胸没胸，要屁股没屁股的样子，干脆就叫你柴火妞得了，挺贴切的。”
    “那我叫你什么呢？”女孩低着头，虽然萧别离说得很过分，但毕竟是事实，胆小的她也不敢去反驳，哪怕心里有点小小的气愤。
    “就叫我‘相公’好了，这是我的小名。”萧别离说话时笑得十分狡黠，就跟一只偷到了肥鸡的狐狸一样。
    虽然小姑娘的身材是糟糕了点，但小脸却还挺好看的，有便宜不占王八蛋。
    “相???相公？”女孩学着他的发音磕磕巴巴地叫着，华夏文的发音对于她来说有点难。
    “很好，以后多叫几次就习惯了，慢慢来，不着急。”萧别离安慰说。
    反正任务完成后估计这辈子就不会再相见了，哪怕是小姑娘以后知道无意间被占了口头便宜也不可能找他算账。
    山洞里安静得出奇，只有木柴燃烧的噼里啪啦的声响，享受着小姑娘捶腿服务的萧别离又提出了新的要求：“对了，我记得柴火妞你说自己会唱歌来着，反正闲得无聊，唱一首来听听吧。”
    小姑娘思索了一会儿，欣然答应了他得寸进尺的要求，“唔，那我就唱一首本地民歌吧，据说是以前牧羊女唱的曲子。”
    清脆的童音在山洞中响起，借着岩壁的回音形成了几重奏，简单的小调听起来韵味十足，好似一位牧羊女一边抚摸着身边趴着的小羊，一边吐露着自己的心声。
    一曲终了，萧别离毫不吝啬地称赞道：“不错的声线，底子不错，可以说是天籁之音，稍加训练说不定柴火妞你能成为站在舞台上的大明星呢。”
    “真的吗？我只是很平常的在唱而已。”小姑娘有点不自信，往昔的生活让她不由得感到自卑，不敢随意接受别人的夸赞。
    “我决定了，以后午餐和晚餐过后你都要帮我捏肩捶腿，并且还得唱歌，就当是用来换取食物的报酬了。”萧别离没有回答女孩的问题，反倒是用行动去鼓励肯定她。
    “我知道了。”小姑娘笑着笑了点头，又再度唱起了下一首歌。
    伴随着女孩悠扬的歌声，点点万应素在空气中若隐若现，十分的不稳定，可是专注于歌曲的他们并没有发觉这个奇怪的现象。
    ――――――――――――――――萧别离回忆结束的分割线―――――――――――――
    一曲结束，席尔薇雅轻轻一叹，秀丽的眉间尽是忧愁，手上的动作也不由得轻了几分，慢了一点。
    “柴火妞别偷懒，不把爷伺候舒服了小心下次不分你东西吃。”似睡非睡中的萧别离下意识地威胁道，完全没反应过来自己到底说了什么。
    萧别离这突然冒出来的话让席尔薇雅一惊，手上的动作赶忙跟上，低头如害怕主人打骂的小女仆一般问道：“相公，这样的力度还可以吗？”
    “唔，不错，手法有进步，怎么感觉靠起来舒服多了，你身上长肉了？”萧别离的脑袋不安分地向后拱了拱，只感觉脑后有一个靠起来很舒服的柔软大枕头。
    正纳闷的他忽然间意识到了什么，顿时清醒了过来，一睁眼就看到了席尔薇雅羞红的脸颊，只不过是倒着的。
    以这个角度来判断，萧别离很容易就得出了一个结论，自己正在经历传说中的胸枕，这可是比膝枕还要高级的传说中的稀有福利啊。
    毕竟每个女孩都有粉嫩浑圆的大腿，但并不是所有女孩胸前的规模都能达到当枕头的程度，贫乳枕起来还不如说是躺在肋条骨上，舒不舒服不好说，难受是肯定的。
    席尔薇雅眼见他醒来，少女笑着眨了眨大眼睛，没有丝毫动怒的样子，手上按压头部穴位的动作依旧在继续，她调笑着问道：“相公还想继续听柴火妞唱歌吗？”
    萧别离一个翻身坐了起来，双眼一眯，紧盯着席尔薇雅问道：“席尔薇你怎么会知道那个称呼和我跟她之间的约定？”
    “这有什么好奇怪的，因为我就是啊。”面对萧别离的质问，席尔薇雅大大方方地回答道。
    “不可能！”萧别离当即否定说，掰着手指回忆道：“当年那个皮肤粗糙如砂纸，头发枯黄如杂草，身材平板如海平面，身上除了骨头连一两肉都没有，不光营养不良，还发育残疾的柴火妞??????”
    席尔薇雅的脸色在懊淮酉舯鹄胱炖锉某鲆桓鲂稳荽适本突岷谏弦环郑她颜笑如花，双眼放光地盯着滔滔不绝的萧别离温柔中带着凶狠地问道：“相公，你说够了吗？”
    感受着面前席尔薇雅可怕至极的气势，宛如机关枪一样往外喷着各种损词的萧别离卡壳了，讪笑着回答说：“大概，也许，应该，可能是说完了，就这么多，没别的了。”
    “你还想有别的！？”席尔薇雅一拍地面，在岩石组成的地上留下了一个小巧的掌印。
    “别生气，我又不是在说你，咱们席尔薇小姐那是多么貌若天仙，倾国倾城啊。”萧别离赔笑着说，他哪里知道如果是在以往这套说辞说不定还能让席尔薇雅小小的高兴一下，但是现在？
    “抱歉，我可没你说得那么好。”席尔薇雅螓首一偏，自暴自弃地说：“我就是你口中那个要胸没胸，要屁股没屁股，当抱枕都嫌膈，用起来还不如充气娃娃感觉好的柴火妞，这下你满意了吧！”
    听到席尔薇雅把自己当初挤兑小姑娘的话复述得丝毫不差，萧别离一脸惊异地盯着席尔薇雅看了良久。
    可记忆中那个衣服残破到只能勉强蔽体，总是脏着小脸安静待在一旁不说话，吃饭时抱着食物撕得飞快还舍得浪费一分的小丫头和眼前这华丽无双、身材傲人的世界第一歌姬感觉怎么也对不上号。
    一只翱翔于世界之巅的高贵凤凰，和一只窝在山里低头刨食的土野鸡，两者的差距可不是天与地，那是不同世界，不同次元啊！
    萧别离捂着脸，最终接受了这个让正常人无法接受的事实，唉声叹气地自言自语说：“哦，武神在上，这个世界到底是怎么了？为什么会这样疯狂！”
    萧别离现在真得只想静静，不要问他静静是谁。
    天理循环，报应不爽，自己做下的孽，就算哭着、跪着也要还完。
 
第一百四十二章 莫欺少女身材贫
    营地内，萧别离和席尔薇雅相对而坐，一言不发地看着对方，气氛极为尴尬，或者说是萧别离感到特别尴尬。
    任谁被别人抓住背地里说坏话那都会这样，不管心里是否真得认错，但表面上还是要做出一副诚心悔悟的样子来，毕竟当面里一套，背地里一套，喜欢背后嚼舌根子的家伙任谁也不会喜欢。
    何况他刚才还当着本人面前喷得毫无顾忌，宛如毒舌之神附体般用词辛辣犀利，夸张比喻信手拈来，一般女孩那是闻者黑化，听者抄刀，恨不得在这出言不逊的混蛋身上留下点印记，以解心头之恨。
    不信的人可以去对着自己的女朋友把那些话复述一遍，看她挠不挠死你，然后删除微信qq好友一拍两散，就此分手是路人，身为单身汪的笔者对于敢去作死的兄弟那是持鼓励态度滴，省得大fff团摆火刑架浇汽油了。
    所以，席尔薇雅没有当场暴起用手里的短剑在萧别离身上戳出几个洞来，已经可以说是温柔贤淑了，换了俄罗斯的战斗民族姑娘绚濑绘里，一发光炮让你直接变焦炭渣渣不解释，即便是D夜估计也会拔出大腿内侧绑着的短刀架在你脖子上拼命。
    因此，萧别离现在应该做的事情很简单，对自己的错误坦白从宽勇敢承担，诚心诚意悔过，重新改造做人，争取席尔薇雅殿下的谅解和宽大处理。
    “那个，那个，抱歉啊席尔薇。”往日说一不二，面对敌人哪怕是美女也能果断辣手摧花的萧别离难得说话犹豫结巴起来，他挠了挠头发说：“没想到几年不见你的变化这么大，大到我一直都没认出来你。”
    “哼，你们华夏不一直说女大十八变么？这都四年了，没想到你的记忆竟然一直都停留在那里。”席尔薇雅用字正腔圆的华夏语痛斥着萧别离的不是，令他只能老老实实地低头跪坐着挨骂。
    萧别离又一次细细打量了席尔薇雅一番，眼珠子尤其在那凹凸不平的地方停了很久，心里嘀咕着：“平原变珠峰都需要几千万上亿年，哪成想你四年就成功了，也不知道是吃了多少木瓜，还是自己揉大的。”
    当真是三十年河东，三十年河西，莫欺少女身材贫，他日扁平萝莉变勾人御姐时追悔莫及，天有不测之风云，没过青春成长期，谁知伊人罩杯到底是几？
    席尔薇雅越说越来劲，越说越激动，最后直接扑到萧别离怀里，哭着用小拳头敲打着他的胸膛，“你这该死的混蛋家伙，四年里都跑哪里去了？一点音讯痕迹都没有，我还以为，还以为你已经死了呢。”
    萧别离任由席尔薇雅摆弄，他又不能告诉她这四年自己都不在这个世界，能找到音讯痕迹就出鬼了，只能尽力敷衍过去。
    “找我？你连我的真实姓名都不知道，面貌更是只记得四年前的样子，想找我那可是大海捞针。”萧别离看着怀里哭得梨花带雨的少女，双臂前伸想给她个拥抱，可又觉得不妥，手臂就这么僵在了空中。
    最后还是席尔薇雅彪悍，一边伸手将那俩不知道放哪的爪子放到自己纤细柔软的腰肢上，一边嘟囔着：“怎么了？当初都敢骗我叫‘相公’，把我当女仆丫鬟使唤捏肩、捶腿、唱曲，就差没暖床了，现在却连抱都不敢了吗？”
    听到怀中少女的质问，萧别离对自己当初因为好玩而造下的孽是欲哭无泪，恨不得穿越回去掐死当时的自己，可惜这世界上并没有后悔药卖，想想当初自己对小姑娘呼来喝去的威风，就跟古代欺压良善少女的纨绔恶少似的。
    席尔薇雅的情绪很快就平缓了下来，多少大风大浪都经历过，身为世界第一歌姬的她眼界开阔高端，已经不是四年前的那个欧洲小村姑了，几年的担忧被宣泄出去后，她感觉整个人浑身一轻，念头通达，身心都轻盈了不少。
    萧别离见少女舒缓下来后，扶着她站起身，亚马逊热带雨林可不是适合叙旧亦或者谈情说爱的地方，哪怕是学战都市里最差的路边大排档也比这里强，更何况这里还有着‘萨利嘉’残党在不知名的地方打算对他们不利。
    本来，萧别离是打算将席尔薇雅先行护送到圣保罗后再独自一个人回来和‘萨利嘉’残党玩玩雨林捉迷藏的小游戏，可看现在这情形，席尔薇雅一旦知道他的打算，那是万万不可能放他去以身犯险，独自闯龙潭虎穴的。
    “走吧，你四天后还在圣保罗有演唱会呢，要是到时候让粉丝们见到眼眶红红的样子可不好解释了。”
    萧别离抬手抹掉席尔薇雅眼角的泪水说道。
    “那又怎样？我就告诉粉丝们，他们的歌姬被某渣男骗财骗色后抛弃了，看你到时候怎么办。”席尔薇雅从衣兜中拿出小镜子照了照，用手绢将花了的淡妆擦掉。
    “我？关我什么事啊，席尔薇你帽子可不能乱扣，会毁了我光辉伟岸的形象和名声的。”萧别离感觉自己比窦娥还冤，骗财骗色是什么罪名？小爷我光明磊落，压根就没干过如此畜生不如的事儿啊。
    “哼，你说他们是选择相信你呢，还是选择信我呢？”席尔薇雅用芊芊手指点着萧别离的胸口问，“还有，你的工资难道不想要了吗？好几万块钱呢。”
    萧别离一愣，这两个问题根本就没有思考的价值好吧，席尔薇雅的粉丝当然会第一时间无条件选择相信她，那到时候自己就是被人肉搜索出来后生撕活剥的节奏，而不发工资，那自己回学战都市后喝西北风度日么？
    深得此中利害的萧别离当下就做出了正确的决定，识时务者为俊杰，好汉不吃眼前亏，人在屋檐下不得不低头，九十度鞠躬立刻走起，声音洪亮震得四周树叶颤抖，大喊道：“席尔薇雅大小姐，我错了，求放过！”
    席尔薇雅没有回应萧别离的求饶，反而提出了一个任性的要求：“我有点累了，你背我走。”
    对此萧别离当然不会拒绝，他将剩下的烤鹿肉打包整理好后，就蹲下身让席尔薇雅趴在他的背上，双手隔着牛仔裤托住她白腻如脂的大腿，席尔薇雅伸出手臂环住他的脖子避免自己滑落下去。
    背起席尔薇雅后，他认准方向闪身而去，为了保证能早日到达圣保罗让席尔薇雅有充足的休息和排练时间，萧别离在赶路的时候都用上了海军六式中的‘剃’。
    效果确实不错，虽然速度赶不上飞机，但和高速公路上的汽车赛跑一下还是没问题的，白天在大树上跃来跃去，晚上就在高高的树杈上打个盹，饿了就生火烤猎物吃野果。
    这样的丛林生活让萧别离不由得想起了传说中的人猿泰山，要是自己身上围个虎皮裙，荡藤条时嗷嗷上几嗓子，想来这cosplay应该就很完美，很专业了。
    两天后，萧别离抱着席尔薇雅出现在了圣保罗，他们偷偷入城找到了代理经理人江之岛绯世小姐。
    愁眉苦脸的江之岛绯世在见到席尔薇雅后擦了擦眼睛，惊喜地站起身，“席尔薇！你是怎么回来的，有没有受伤？真是太好了，席尔薇！”
    “嗨，绯世太太，抱歉让你担心了。”席尔薇雅任由江之岛绯世拉着自己左右查看。
    “谁是太太！？我还没结婚呢！”江之岛绯世像是被踩到尾巴的猫一样，未婚少女的态度极为激烈，“我才十八岁，连孩子都没有，席尔薇我说过多少次了不要叫我太太！”
    “诶，可是绯世你很喜欢小孩子啊，对怎么照顾婴儿也很有研究，做饭还好吃，收拾家务也是一把好手??????”席尔薇雅掰着手指例数着江之岛绯世平日所作所为中透露出的人・妻气息。
    “啊啊啊，那都是新娘修行啦。”江之岛绯世蹲在地上，抱着脑袋惨嚎道，“要不是为了帮姐姐照顾孩子，我也不会懂那么多的。”
    “是吗？”席尔薇雅脸上露出了一丝愉悦的微笑，“很多学园的后辈都说绯世你待人耐心温柔，给人的感觉就像母亲一样，她们都想成为你手下负责的偶像艺人呢。”
    萧别离倚着门框站着，看着两个少女重逢后的互动笑了笑，转身离去轻轻带上房门，右手一抹空中具现出虚拟屏幕，拨出了一个通讯申请。
    他看着虚拟屏幕上出现的萝莉身影，笑着邀请道：“师姐，有兴趣和我到‘萨利嘉’残部的基地玩玩么？兴许会碰到几个不错的好手呢。”
    萧别离面色平静，笑容如和煦的春风，一点儿也看不出是要去大开杀戒的模样，打了他的飞机，不付出点代价可说不过去。
    “‘萨利嘉’残部？”范星露眼中精光一闪，露出了一个嗜血的微笑，周身星辰力具现，缩地术悄然发动，“师弟看来师姐我平时没白疼你啊，老身对此很感兴趣，好久都没有活动筋骨厮杀一番了呢。”
 
第一百四十三章 天雾绫斗
    眨眼间，三个月的时间已经悄然流逝，春去夏来，北半球的人们都迎来了酷热难耐，还变化无常的六月天。
    清晨六点，学战都市国际机场内，一架从亚洲飞来的客机缓缓伸出起落架，成功着陆后在跑道上滑行了许久，最后稳稳地停靠在了某个登录口处。
    “哎，总算是回来了。”飞机上萧别离透过机窗眺望着眼前这既熟悉又陌生的都市感慨着，“没想到跟席尔薇你出去了这么一趟竟然环游了一遍全球，三个月的时间上百场演唱会的巡演，你难道每年都这么折腾吗？”
    “你当我这么辛苦是为了谁啊？”席尔薇雅靠在椅背上没好气地说道，声音有气无力的，本来晶莹的眼睛里还能看到不少红色的血丝，眼眶周围浮现着淡淡的黑眼圈。
    她昨晚刚进行完一场演出，然后就急匆匆地赶飞机回到了学战都市，新的私人飞机由于一些原因还没有配备到位，所以就只能苦哈哈地座普通客机回来了。
    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。
    对于习惯了私人飞机便利的她来说，即便是座椅宽敞的头等舱也感觉不舒服，最起码不能像以前那样肆意躺着睡觉打滚，所以此时席尔薇雅已经很劳累疲惫了。
    萧别离闻言苦笑了一下，无奈地摇了摇头，即便感觉自己很问心无愧，可是在对上席尔薇那双紫罗兰色的晶莹眼眸时却也会感觉自己罪无可恕，竟然让一个如花似玉的少女担忧寻找了这么久，搞得自己好像是人渣一样。
    “需要我先把你送回葵恩薇儿么？你现在需要休息了，最好什么都不要想，躺在床上好好睡一天再说。”萧别离在飞机停稳后起身从行李架上拿下了两人的行李后十分绅士地问道，看起来像极了为自家大小姐考虑的忠仆管家。
    “拜托你了，我自己一个人想带行李回去有点麻烦。”席尔薇雅看了看萧别离拿下的三个大背包，又想了想托运的行李也还有几件后，做出了明智的决定。
    “ok！”萧别离比了个手势，总共就五个大包而已，背一个，手上各提两个，加起来还没平时训练的负重沉，对于他来说真是轻松至极。
    在乘务长的广播语音中，萧别离跟在席尔薇雅身后走下飞机，望着星导馆学园的方向自言自语说：“也不知道克劳蒂雅她们这三个月来怎么样了，见面后应该不会杀了我吧？”
    目送席尔薇雅走进葵恩薇儿女学园后，萧别离乘地铁回到了星导馆学园，踏入学校的大门，没有半点熟悉温馨的感觉，毕竟他当初刚入学都没一周，还没来得及熟悉校园就被席尔薇雅诱拐去周游世界了。
    在学校里简单逛了逛，不知不觉间就来到了主校区，来来往往往的学生朝气蓬勃，萧别离感觉自己身上的杀气和戾气感觉都被削弱了不少，他也难得享受着校园安静祥和的氛围，直到前面的路被死死堵住。
    “嗯？大早上的，怎么女生公寓前围了一大群人？有什么热闹可看么？”萧别离诧异地望着面前的人墙，基因里爱凑热闹的序列驱使着他挤到前面去一探究竟。
    可是还没等他做出行动，场地中心一个熟悉的声音就传了过来，“以不挠之证赤莲的名义，我星导馆学园‘始页十二人’第五位尤莉丝?爱雷克西亚?冯?里斯妃特，向汝天雾绫斗发起决斗申请！”
    “尤莉丝？”听到声音后，萧别离凭着惊人的身体素质硬挤到了第一排看去，只见英姿飒爽的尤莉丝正拔出发动体和一个没见过的小白脸对峙着。
    小白脸身穿星导馆学园的男式制服，紫色的半长发遮住了看起来很清秀的脸，下巴微尖，身材苗条消瘦，有点奶油小生的感觉，整体来说很有成为女装大佬的潜力，只不过此时他紫色的眼瞳中满是慌张。
    尤莉丝皱着眉头，脸上的表情极为不自然，一副咬牙切齿想要将小白脸生吞活剥的样子，火气各种意义上的很大，也不知道那家伙究竟对尤莉丝做了什么事情。
    “难不成是始乱终弃？”萧别离邪恶地猜想道。
    翠绿色的光柱在尤莉丝的决斗宣言下将两人胸前的校徽连在了一起，小白脸一脸惊慌失措，显然对尤莉丝的激烈反应毫无预料。
    “如果你赢了的话，这件事便就此了结。”尤莉丝一副高傲女王的样子，用不可拒绝的态度说道：“但是如果我赢了的话，你就要任我处置！”
    “等，等一下，我不是这个意思??????”小白脸还是想通过温柔手段来息事宁人，看来是个从外面刚来都市的菜鸟，根本不了解和习惯学战都市的规则和风俗。
    尤莉丝见他要解释便毫不客气地出言打断道：“哼，既然你来到了六芒星都市，那对于决斗之类的事情还是有过了解吧？”
    “知道是知道啦，可是我没有剑，今天刚入学发动体还没有分发到我手上，所以??????”小白脸面对尤莉丝的逼迫做出了最后地挣扎，看样子他是真得不想打。
    “嗨，你就用这个好了。”伴随着人群中的一声叫喊，一把剑柄式的发动体被抛了出来，斩断了小白脸最后想逃避决斗的借口。
    “夜吹？”萧别离寻声望去，直接就发现了自己班的夜吹英士郎同学，三两下就挤到对方身边打着招呼：“早上好啊夜吹，这是发生什么事情了？咱们的公主殿下看起来很生气的样子。”
    “哦，是咱们的序列第一位‘赤龙帝君’回来啦！”夜吹英士郎看到萧别离后一副很惊讶的样子，他笑着说道：“真佩服你，当初刚入学三天就请了三个月的大长假，谷津崎老师的脸那时黑了好几天呢。”
    “别说那些有的没的，讲讲这到底怎么回事？”萧别离指了指场上即将开始的决斗，“没想到刚回来就能看到好戏，不知道尤莉丝这段时间实力提升了多少？”
    “听说是那个刚来的小子无意间闯入了女生宿舍，正好看到了公主殿下换衣服，然后他就被一发火球轰了出来，接着公主殿下就宣称要将他勉勉强强烤个全熟。”夜吹英士郎作为学校新闻部的成员对于打探消息还是很有一手的，将事情的来龙去脉讲了个清楚。
    萧别离听完后有点不解，挑着眉毛问道：“那个，我记得尤莉丝的房间好像是在宿舍的九楼吧？”
    “哦，那小子跳窗进去的，不然早让宿舍大妈揍成死狗后扔出来了。”夜吹英士郎耸了耸肩膀，面前的虚拟屏幕对着场上做着记录，“哎，公主殿下的果体啊，这可是学园里多少人梦寐以求而不得的东西，没想到让他捷足先登了。”
    看着夜吹英士郎满脸惋惜的样子，萧别离撇了撇嘴，心里不屑地想道：“这算什么？我这终端里还有尤莉丝全套三百六十度的大尺度福利高清照片呢，想看真人就去决斗啊，正大光明地打爆衣不就完了？”
    两人说话间，小白脸天雾绫斗已经将发动体的剑刃具现了出来，对尤莉丝的决斗宣言回应道：“我天雾绫斗，接受汝尤莉丝的决斗申请。”
    “开始了！开始了！”夜吹英士郎兴奋地喊道。
    在周围围观学生的欢呼声中，从虚空中突然浮现出了两面墨绿色的不规则形状屏幕，上面刻着决斗双方的名字。
    机械音的倒数三声后，伴随着一声“sartofthedue！”
    决斗，正式开始了。
 
第一百四十四章 天雾绫斗？不，是绫子！
    首先做出反应的的是尤莉丝，她挥舞着手中的花冠旋剑，红色的火焰自剑刃处绽放开来，“华丽绽放吧，锐枪白炎花！”
    七八根悬浮在空中的火焰之枪在尤莉丝的操控下向着天雾绫斗奔袭而去，天雾绫斗眼见火焰之枪就要刺在自己身上，手上的动作也是不慢，双手握剑几下就将焰枪斩灭，不费吹灰之力就破解了尤莉丝的试探性攻击。
    “哼，干得不赖嘛，接下来我要使出全力了。”尤莉丝见状细剑一指，一波早已蓄势待发的锐枪白炎花从魔法阵中飞射出去，速度和力量比当初与萧别离对战之时都强了一倍不止。
    “真是熟悉的招式，看起来比以前更强了。”萧别离抱着膀子评论说：“不光是速度和力量，没想到尤莉丝她在这段时间里竟然有了本质的提升。”
    他看出了更加深层次一点儿的东西，尤莉丝火焰的颜色比起当初更暗了些，应该是在温度方面有所提升，对于以火焰能力为主要攻击手段的她来说，这可是十分难得的进步了。
    天雾绫斗面对漫天而来的锐枪白炎花十分聪明的没有站在原地硬抗，翻身后跃，单手撑地，拿剑的右手灵活地旋转着手腕，将四面八方的焰枪一一挑灭，利用时间差每次只面对一根焰枪，这样压力顿时就小了好多。
    可是面对尤莉丝的全力操控，天雾绫斗还是在为数众多的焰枪围攻下反应不及，一根枪尖毫厘间擦着他的衣服划过，爆炸掀起的冲击波将其推了三四米远才勉强立住，如果不是有星辰力防御的话那就已经受伤了。
    “看来还是个有传承的练家子。”萧别离几眼就看出了天雾绫斗身上的流派痕迹，躲避和反击的动作都无懈可击，看似危险实则最保险，完全不是那些自己摸索出的野路子可比拟的。
    “虽然武道方面还稍显稚嫩，不过尤莉丝如果不小心应对的话也有可能翻船，聪明点不让对方找机会近身，一直躲在远处放风筝她应该就能赢得比较轻松，毕竟让魔法师玩死的战士也不是一个两个了。”
    对于场面上的决斗，萧别离做出了点评和预判，虽然听说这三个月尤莉丝一直都在和绮凛一起训练，也不知道她学到了绮凛刀术的几成精髓。
    至少想正面纯拼近战干掉这小白脸，就算是突破剑豪之境的绮凛和自己也得拿出四五成剑术实力，用上星辰力的话就不清楚了，毕竟不太清楚对方身体里的星辰力储量怎么样。
    面对毫发无伤的天雾绫斗，尤莉丝的脸色开始认真起来，抬手就是一个大招，“华丽绽放吧，六瓣爆焰花！”
    硕大的火球散发着惊人的热度，向着天雾绫斗呼啸而去，面对避无可避的火球，天雾绫斗不退反进，一脸无畏地迎着火球发起了反冲锋。
    他手上的煌式武装剑尖颤动，跃入爆炸的火球后高声喝道：“天雾辰明流，二蛟龙！”
    爆炸的火焰和冲击波被天雾绫斗挥舞出的剑风巧妙地引开，身上没有伤到任何地方，从火焰中冲出的他已经距离尤莉丝不到三步之遥，手中的剑刃如迅雷般劈砍过去，得手了！
    “来得好！”尤莉丝眼见天雾绫斗欺身而近，也不举剑和对方纠缠打斗，身体十分轻盈地向后一跃，一对火焰组成的翅膀从背部延伸而出，“自由翱翔吧，极乐鸟灯翼！”
    “什么！？”天雾绫斗站在地上惊讶地看着飞在半空中的尤莉丝，没想到对方竟然会用这种方式躲过他拿手的一击，没有空战能力的他知道自己接下来要糟糕了。
    就在天雾绫斗愣神间，飞在半空中的尤莉丝可没闲着，早就布置在地上的陷阱性魔法被天雾绫斗触动，她娇声喝道：“显现出隐藏的獠牙吧，荣裂炎爪华！”
    随着一声令下，天雾绫斗所站之处周围顿时涌现出了由五个巨大炎柱所构成的巨大钩爪，将他所有躲避的路线全都封死，灼热的温度使其汗流浃背，空气扭曲歪斜，仿佛来到了火山口附近。
    将对方的动作完全限制住后，尤莉丝手中的花冠旋剑指天，磅礴的火焰聚集空中，随着一声娇喝，又一发六瓣爆焰花轰出，亮红色的火焰将天雾绫斗的身影完全吞没殆尽。
    “看起来尤莉丝还没完全暴走，知道手下留情。”萧别离看到前后火焰颜色的变化后欣然笑道。
    之前温度高达六百度的火焰现在已经把温度降到了一百以下，顶多让那新来的小鬼吃点苦头，出点洋相而已。
    不过，小鬼？
    萧别离自对方在火焰中的防御动作看出了些许不妥和疑惑之处，双眼一眯，见闻色霸气不动声色地悄然扩散开去。
    扫过火焰，触及了一下天雾绫斗后，他脸上便露出了一个意味深长的笑容，仿佛知道了一个不得了的大秘密。
    火焰渐渐散去，天雾绫斗制服残破地半跪在原地剧烈地咳嗽着，口中大口地呼吸着新鲜空气，看来刚才剧烈的燃烧让他周遭的氧气早就耗尽了。
    “看样子是你输了。”尤莉丝自半空中落下，站在天雾绫斗面前说道，脸上的笑意毫不掩饰。
    可是她还没高兴几秒钟，就见半跪在地上的天雾绫斗忽然爆蹿而起，在尤莉丝还没来得及反应的情况下将她扑倒了。
    烟尘散去，两个人一上一下地倒在地上，身体紧贴，尤莉丝脸色羞红地质问道：“你，你这混蛋想干什么啊！”
    天雾绫斗没有回答，尤莉丝顺着天雾绫斗所看的方向望去，只见一根由星辰力构成的尖刺插在地上，闪烁了几下后就消失了。
    那根箭明显是冲着尤莉丝去的，而且袭击的人挑选的时机也十分精准，深得暗杀偷袭的老辣。
    在尤莉丝意气风发，觉得已经胜利开始放松的时候突然偷袭，如果不是天雾绫斗将她推到了，那已经放下戒备的她是绝对反应不过来的。
    当然，其实就算天雾绫斗没这么一举，尤莉丝也受不了伤。
    人群中闪身向袭击者离开方向追去的萧别离小声称赞道：“真是反应敏捷的小丫头，剩了我不少事儿，不过事情怎么感觉有点巧儿呢。”
    “嗨，袭击者先生，想在我面前偷袭完我的同桌兼好友后就一走了之，是不是太想当然了呢？”萧别离几个起落挡下兜帽人，不用分说得一拳砸在对方腹部上，将其身体打得弯曲下去。
    “唔？怎么感觉手感不太对。”萧别离诧异地甩了甩拳头，看着地上躺尸的黑兜帽一脸疑惑，蹲下身去掀起兜帽看去。
 
第一百四十五章 自动人形
    另一边，被天雾绫斗压在身下的尤莉丝已经明白是对方救了自己，两人维持着尴尬暧昧的姿势交谈了几句后，尤莉丝感觉到自己的胸口处有点不对劲，眼神下移发现了一个糟糕的事实。
    自己那盈盈可握的乳峰正被天雾绫斗整只按在手里，这令她发出了羞耻的悲鸣，天雾绫斗也发现自己究竟干了什么，愣神间右手下意识地捏了几下，让尤莉丝彻底暴走了，纤手一挥运足了力量向这该死的色狼脸上扇去。
    回过神来的天雾绫斗迅速跳起身躲开了那一记耳光，双手举起张口结舌地解释道：“这个，这个我不是故意的??????”
    “你还敢躲！？”尤莉丝坐起身，双臂捂着胸站了起来，脸色羞红，蓝色的眼瞳瞪得贼大，点点万应素快速浮现，暗红色的火焰自身后席卷而出，大喊道：“你这混蛋家伙给我乖乖拿命来吧！这次我要把你里里外外都烤成焦碳。”
    正当剑拔弩张之时，克劳蒂雅一边拍手，一边从人群中走出，“好了好了，闹剧也该到此为止了。”
    她熟练地安抚下周围骚动的围观学生，熟练地右手轻点胸前的赤莲校徽解除尤莉丝和天雾绫斗的决斗，熟练地解释着决斗被取消的原因。
    在这天天都有决斗爆发的学园里，这套流程克劳蒂雅简直再熟悉不过了，谁让她是赤莲总代表呢？
    “怎么又是你这家伙！”尤莉丝见克劳蒂雅现身后，周身的火焰缓缓消失，“你刚才肯定早就来了吧？”
    “贵安，尤莉丝。”克劳蒂雅双手交叠放在身前，保持着一贯优雅的姿态，嘴上辩解说：“是有学生会的成员通知我这里发生了决斗，怕控制不住场面，所以才叫我来看看。”
    天雾绫斗看自己胸前的校徽恢复正常状态后松了一口气，看向克劳蒂雅说道：“非常感谢你的帮助，那个，你是？”
    “你好，我是星导馆学园现任学生会长克劳蒂雅?恩菲尔德，同时也是‘始页十二人’的第二位，请多指教。”克劳蒂雅从容地和天雾绫斗打着招呼，身为学生会长的她早就看过对方的资料。
    正当三个人谈话之时，突然一个黑影被从远处扔在了他们脚下，接着一个轻佻的声音传来，“哟，克劳蒂雅和尤莉丝，好久不见。”
    “别离，好久不见，你回来了啊。”克劳蒂雅和尤莉丝偏头看去，向来人伸手打着招呼。
    萧别离微笑着从学园的小道里走出，对尤莉丝说道：“刚才的决斗我看到了，尤莉丝你的实力有很大进步，招式搭配和释放时间都更加合理精准了。”
    “哼，不要和我提起这件事，想起来就来气。”尤莉丝轻哼一声，斜了一眼天雾绫斗，十分得不爽，一大早上就被人占去了那么多便宜，感觉以前一年都没这么狼狈过。
    “哈哈哈，可惜这个幸运色狼不是我呢。”萧别离一脸遗憾地说道，然后向天雾绫斗伸手说：“你好，我是萧别离，星导馆学园‘始页十二人’之一，现任学园序列第一位，请多指教。”
    “别离！”尤莉丝听到萧别离的调笑后气急败坏地咆哮道：“刚回来你就想和我打架是吗？”
    而天雾绫斗则握住萧别离的手自我介绍道：“你好，我是今天刚入学的特招生天雾绫斗，以后请多关照。”
    “好说好说，我也是刚来不久的特招生，才入学三个月。”萧别离不着痕迹地松开了天雾绫斗的手回答说，心中对于自己的猜测更加确信了。
    “啊啦啊啦，某人是入学了三个月不假，可我怎么记得是入学三天后就请了三个月的大长假出去逍遥快活了呢？”克劳蒂雅双眼微眯盯着萧别离，身上的寒意令周围的温度瞬间就降了几度，怨气都快凝成实质了。
    “咳咳，这不是生活需要嘛，不去努力打工赚钱我吃什么啊。”萧别离见势不妙打趣着转移了话题。
    他踢了踢躺地上的黑兜帽说道：“来，地上这个家伙就是刚才偷袭尤莉丝的凶手，虽然我给抓回来，但这件事情却感觉更复杂了。”
    “哼，让我来看看到底是谁这么大胆子敢在学校里暗算我。”尤莉丝一把将兜帽扯开，露出了衣服里面的真面目，她惊讶地说：“这是，这是自动人形？”
    “没错，袭击者就是这个自动人形，施术的木偶师好像并不在附近，所以我才说事情麻烦了。”萧别离双手一摊表示自己已经尽力了，目光看向克劳蒂雅，“只要正主没被抓住，那就保不准这条毒蛇会在什么时候又蹦出来。”
    学园里算是克劳蒂雅的地盘，接下来该这位学生会长出马了，在自己的辖区内发生了恶性袭击事件，尽管表面上不露声色，想必心里已经怒火中烧了吧？
    克劳蒂雅蹲下身细细地查看了自动人形一番，材质和做工都十分精良，不是路边店铺里的便宜地摊货，手脚关节处活动灵巧，活动能力优越，就连手臂上所放置的弩架也是精品。
    自动人形全身上下唯一破损的地方就是腹部的大洞，看样子是被萧别离一拳轰出来的，里面的零件已经破碎成渣，所以才丧失了活动能力。
    “没有产品编号和制造厂家，零件的编码也被特意抹除了，应该是个私人制造的三无产品。”克劳蒂雅经过一番查看后得出结论，“具体的事情就交给学校的科研部吧，等他们拆卸检查后咱们再做打算。”
    尤莉丝见从自动人形上得不出什么线索也就同意了克劳蒂雅的提议，既然当事人都没意见，那萧别离和天雾绫斗就更加不可能有别的想法了。
    “好了，请萧君和天雾绫斗君跟我来。”克劳蒂雅指挥学生会成员将自动人形带走后对三人说道；“尤莉丝，马上就要到上课时间了，如果你不想惹谷津崎匡子老师生气发飙的话，我建议你最好快点。”
    “用不着你来提醒，我心里有数。”尤莉丝对克劳蒂雅的好心根本不领情，要不是她打断了决斗，现在可恶的天雾绫斗肯定已经躺在医院里了。
    尤莉丝狠狠瞪了天雾绫斗一眼，撂下一句狠话：“你不要以为这件事就这么完了，躲得过初一躲不过十五，跑得了和尚跑不了庙，等你正式入学后咱们有的是时间算账。”
    “额。”天雾绫斗僵在原地，心里有苦说不出，犹豫了好久后还是决定一言不发地跟着离开就好。
    萧别离一边跟着克劳蒂雅离开，一边向尤莉丝道别说：“再见尤莉丝，中午放学的时候我会去找你的。”
    “好的，中午我会带着绮凛在天台老地方等你。”尤莉丝挥了挥手，转身跑入了主教学楼，三步两步跑上楼梯，身影消失在了楼梯拐角处。
 
第一百四十六章 谁是凶手？
    机关楼内，萧别离和天雾绫斗亦步亦趋地跟在克劳蒂雅身后，气氛有点沉默，每个人都在想着自己的心事，凤凰星武祭举办在即，虽然有着《星武宪・章》明面上的约束，但难保没有小人会在背地里出阴招暗算。
    “呐，克劳蒂雅，对于刚才的事情你有什么看法吗？”萧别离将刚才看到的各种蛛丝马迹思索了下后问道：“袭击者的目标很有针对性，尤莉丝实力强，还打算参加‘凤凰星武祭’，我想跟这发面应该脱不了关系。”
    “没想到我和别离的观点竟然不谋而合。”克劳蒂雅闻言点了点头，右手一抹空中具现出虚拟屏幕推到萧别离面前说道：“这已经不是第一起了，在最近两周内学校里总共发生了十起恶性伤人事件，被害人都是‘在名祭祀书’上排的上号的强者，而且他们都报名了‘凤凰星武祭’的比赛。”
    “看来作案动机是可以肯定了，这些案件的凶手都抓住了吗？”萧别离仔细阅读着面前的资料，上面还有被害者躺在医院里照片，伤势都极重，大多数都是骨折之类影响行动能力的伤势，最好也要一两个月才能恢复基本行动能力，参加‘凤凰星武祭’是肯定没戏了。
    “抱歉，这些袭击都发生的极为隐蔽，受害者都是被打伤了好久后才被发现，当场抓住凶手的目前还就别离你这一起。”克劳蒂雅脸上满是遗憾和自责，这些受伤的学生本来都是学校寄予厚望，能在星武祭上拿个好名次的选手。
    “看来以前这帮人是没挑‘始页十二人’等级的强者下过手，尤莉丝这应该是第一次，他们是有什么依仗了吗？”萧别离挥手将面前的屏幕隐去，舒了口气说道：“基本可以断定都是一伙人做的，证词里都说袭击者是四至五个穿着黑斗篷，带着黑兜帽的人。”
    “嗯，以前我一直在调监控录像寻找这些人的踪迹，可每次他们都是忽然出现，作案后又忽然消失，让大家一度以为是有特殊能力的魔术师。”
    克劳蒂雅讲述着这两周自己破案的历程，处理思路清晰，手法稳健，无愧连任三次学生会长的名头，她偏头看着萧别离说道：“从刚才你抓到的自动人形来看，我们一开始的思路就错了，对方根本就没离开过学园。”
    萧别离也是思维敏捷之人，立刻就想到了那些自动人形躲在校园内的办法，星导馆学园内部也有研究自动人形的科研室，这些外来货只要一动不动地和仓库内隶属于学园的自动人形混在一起，任谁不管怎么搜查也不会注意到，因为大家的注意力都会在活人身上。
    “看来是有叛徒内鬼了，亦或者说是早就打入了我学园内部的奸细间谍。”萧别离说出了这个克劳蒂雅一直都没明确表露出来的结论，“毕竟人偶师的操控距离也是有着限制的，六大学院哪怕是最小的葵恩薇儿女学园也比普通公园大出几倍。”
    “为什么不能是外来人员呢？”一直在旁边听着没说话的天雾绫斗插嘴问道。
    萧别离看了这傻孩子一眼，又想到这家伙是入学的，可能对学园的安保系统不太清楚，也就释然了，随之解释说：“先不说出入学园时安装在大门上的系统会对所有人员进行信息审核，就算是外来人员，那他们是怎么知道这些受害者的详细情报的？”
    天雾绫斗被萧别离一句话点醒明白过来，“所以说，就算动手的人是从外面来的，但一定有个信息情报的提供者是吧？”
    “没错，以前我还不敢确定，认为那些受害者都是运气不好正好撞上了袭击者，现在看来每一桩事件都是经过策划预谋的。”克劳蒂雅双眼中泛着寒光，一个躲在内部的奸细可比外面强硬的对手还要来的可怕，她必须尽快着手处理此事，将这祸害揪出来。
    “有怀疑对象了吗？先不说内鬼的事情，克劳蒂雅你觉得会是其他五家学园哪个在背后使坏？”萧别离对于学战都市内部的事情了解不全，这方面还是久居学生会长之位的少女更为清楚一点。
    克劳蒂雅听到这个问题后皱了皱眉毛，直接出言排除了两个学园：“首先葵恩薇儿女学园和圣嘉莱多瓦思学园，这两家肯定可以排除。”
    “葵恩薇儿女学园我清楚理由，她们一直都致力于偶像事业，对于都市内部的争权夺利很少参与，那圣嘉莱多瓦思学园是怎么回事？”萧别离对于这所名字很长还很拗口的学园是一点都不了解，听名字肯定是西式学校。
    克劳蒂雅白了萧别离一眼，和刚入学的天雾绫斗一样这家伙也是个小白，两人也就是五十步笑百步的水平，对于各大学园都了解的太浅，尽管萧别离刚来学战都市时是搜集过不少情报信息，但那都是流传在市面上的东西，而且三个月来保护席尔薇雅这些东西都用不上，早就被他忘到爪哇国去了。
    “圣嘉莱多瓦思学园又被称为‘骑士的摇篮’，校徽为象征秩序的太阳光圈‘光轮’，视规律与忠诚为绝对的准则。里面的学员入学第一件事就是被要求放弃一切私心，贯彻骑士精神，随时保持无私公正，哪怕是获得了‘星武祭’的优胜，所许下的愿望也都全是为了公共事业，体现着自己心怀世人的高尚品格，奉行骑士精神的他们就像中世纪的贵族一样。”
    “感情是一学园的正人君子啊，做派正气到只会光明正大地刚正面，对于任何阴暗手段都嗤之以鼻是吧？”萧别离听完克劳蒂雅的解释后，虽然感觉这种苦行僧一般的约束有点不靠谱，但既然是少女说得，那应该还是有一定可信度的，虽然他还是想问问这所学园有没有‘异端裁判所’之类见不得光的组织部门。
    “然后界龙第七学院也可以排除，因为他们现任的学生会长是‘万有天罗’。”克劳蒂雅接着又划去了一个名字，她笑着说道：“历代‘万有天罗’都是心高气傲之辈，实力深不可测，没必要也不屑于耍小手段，就算用计也是堂堂正正、光明正大的阳谋。”
    “这点我倒是同意，师姐虽然行事毫无顾忌，但也有着自己的准则，她巴不得‘星武祭’能打得更精彩呢，不可能做出这么无聊的事情。”萧别离对于自家师姐范星露的脾气性格也算了解，就是一个战斗狂人，现在天天都盼着‘凤凰星武祭’能早点开赛。
    “没错，而且就算是看在你的面子上，星露就算要下手也会避开星导馆学园才对，所以也肯定不是她。”克劳蒂雅将界龙完全摘出后，苦笑着说：“剩下的雷沃夫黑学园和阿勒凯特研究院两家就不好说了，雷沃夫黑学园的行事风格一贯毫无顾忌，而阿勒凯特研究院的内部则是各种大小研究派系林立各不统属，所以很难说是谁做的。”
    “就剩下这两个了吗？没事，范围已经足够小了，克劳蒂雅你已经尽力了不是？”萧别离拍着克劳蒂雅的肩膀安慰道，“况且也不是没有可能这两家都出手了，比如说阿勒凯特研究院提供作案工具，雷沃夫黑学园负责出手干脏活儿。”
    “阿勒凯特研究院的情况太杂乱了，雷沃夫黑学园那边只要参与了这件事就一定是‘恶辣之王’动的手。”克劳蒂雅说话的语气有点嫌弃，似乎想起了什么很不好的事情。
    “那个就像是待在网里的毒蜘蛛一般的家伙从来都不会自己动手，而且事后还会把痕迹抹得一干二净，让所有人都抓不住把柄，如果真是他出手了的话那还真是麻烦了。”
    “明知道是他做的，可却没有证据是吧？这叫做完美犯罪。”萧别离对于这个所谓的‘恶辣之王’有了点印象，“看来是个玩弄人心和谋略的高手，智商和情商也不低，不知道比起酒厂老大会如何。”
    克劳蒂雅在萧别离的询问下又说了很多关于其他学园的事情，而萧别离在将所有该了解的事情都知晓后，便转身挥手离开，已经耽误了不少时间，而且人家天雾绫斗的入学手续不是还没有办理完么。
    “放心吧克劳蒂雅，袭击者的事情就交给我去调查，如果事情真是‘辣椒之王’做的，希望这家伙有点自知之明，不要去碰什么不该碰的人，不然老子连道理都不讲，还跟你丫的讲什么证据？”
    克劳蒂雅看着渐行渐远的萧别离忽然想起了一件事情，大喊道：“别离你给我回来，你跑出去逍遥快活了三个月的事情我还没跟你算账呢！”
    已经走远的萧别离耳朵一动，听见少女呼喊声后，脚底生风，立刻溜之大吉，转眼间身影就消失在了克劳蒂雅的视线内。
    气得被打岔而忘记了说教萧别离的克劳蒂雅站在原地直跺脚，让天雾绫斗站在一旁眼观鼻，鼻观心，不敢乱出一言，生怕城门失火，殃及池鱼。
 
第一百四十七章 谷津崎匡子的发难
    话说，萧别离脚底抹油从克劳蒂雅那里成功逃跑后，便先跑到食堂里去享用了一顿丰盛的早餐，逃出生天后感觉哪怕是普通的包子大米粥吃在嘴里都格外香甜。
    虽然明知自己最后肯定逃不掉，但能躲一天是一天，老话说躲得过初一躲不过十五，可初一到十五这段时间不还有挺长可活么？足够自己想吃点啥吃点啥，想做点啥做点啥，清空一下遗愿清单后去光荣就义，英勇赴死，接受制裁了。
    吃饱喝足后，萧别离迎着第一节下课的铃声走入了教学楼内，想了想自己已经几个月都没上过课了，心血来潮的他走进了一年a班的教室，在所有人惊讶的目光下坐在了座位上。
    “嗨，尤莉丝，下节课是什么？课本能借我看看么，我的书放在宿舍里没拿。”萧别离十分自然地和尤莉丝打着招呼，完全没有在意班里其他人的窃窃私语和指指点点。
    “你怎么来了？不是说中午才来找我的吗？”尤莉丝侧身一边说着，一边从桌子上拿了本书递了过来，“下节课是谷津崎匡子老师的《实战理论》，我觉得你还是去躲躲比较好。”
    “嗯？我记得克劳蒂雅说上一节就是谷津崎匡子老师的课，怎么这节课还是???”萧别离抬头向黑板一侧的课程表看去，第一节课是《格斗技巧实讲》，正好也是谷津崎匡子负责的范围。
    尤莉丝叹了口气，用十分无奈地语气说道：“串课了啊，这不是常事么？马上就要举办‘凤凰星武祭’了，负责前期准备工作的老师们都提前忙起来了。”
    “‘凤凰星武祭’吗？真是一场难得的盛会。”萧别离感叹道，然后叮嘱般地说道：“尤莉丝你最近一定要小心谨慎点，早上的袭击还有可能再度发生，毕竟明枪易躲暗箭难防。”
    “我会注意的，那帮人也就能够搞搞偷袭了，可别让我正面抓住了，不把他们全都烧成灰我可不甘心。”尤莉丝握紧小拳头表达着自己决心，早上的那一幕还真是让她心有余悸。
    说话间，上课的铃声响起，教室的门被拉开，谷津崎匡子拎着棒球棍准时地踏入了教室内，“都赶快座好了小鬼们，今天咱们班级又来了个特招生??????”
    谷津崎匡子走上讲台后话还没说完，就看到已经空了三个月的座位上竟然坐上了人，定睛看去后口中的话语停了下来，随之握在右手中的棒球棍星辰力一闪，大喝道：“你小子还知道回来！？刚入学三天就敢无缘无故地旷了三个月的课，你当老娘我是泥捏的是吧？”
    萧别离只感觉一股狂风向自己当头袭来，眼中残影闪现，刚才还站在讲台上的谷津崎匡子已经来到自己身前，满是钉子的棒球棍毫不留情地挥下。
    萧别离身体一弯，整个人趴在课桌上躲过了谷津崎匡子的一击，然后双臂一撑课桌，身体跃到另一条过道中笑道：“好久不见谷津崎匡子老师，看来您最近依旧很精神啊。”
    “哼！”谷津崎匡子没有回话，单脚踏地来到萧别离身旁，手上黑色的球棒中忽然冒出了一股火焰向他扫去。
    看着迎面而来的火焰，萧别离立刻唤出‘赤龙帝之笼手’将其操控权限剥夺了过来，挥挥手让火焰消散在了空气中，接着笼手上举挡住下砸的钉绝球棒，金属碰撞的脆鸣回荡在整个教室之中。
    萧别离和谷津崎匡子的交手持续了一分多钟，球棒千变万化的攻击被萧别离一一化为无形，两人都是对自身力量控制得极为精细的高手，在坐满学生的狭小教室里打斗得虽然激烈，可却没有误伤到任何人，也没有损坏任何物品。
    “哼，近身战水平很高呢，我可能还不是你的对手。”谷津崎匡子在又一次攻击无功而返后停下了手里的动作，看着面前游刃有余的少年说道。
    “比起老师来我还差远了，您可是魔女啊，跟我们普通星脉世代比什么近战不是？”萧别离十分谦虚地说道，号称‘钉绝魔女’的谷津崎匡子在刚才的打斗中就连一成的实力都没有发挥出来。
    “回到座位上去吧，逃课三个月的事情我就不和你计较了。”谷津崎匡子将球棒扛在肩上说，然后转身回到了讲台上。
    “我是有请假的好吧，怎么就成逃课了？”萧别离一脸郁闷地坐下身，可是面对这位老师也不敢继续顶嘴。
    谷津崎匡子在学生时代是雷沃夫黑学园的学生，她曾带领自己的队伍夺取了‘狮鹫星武祭’的优胜，这是雷沃夫黑学园史上第一次称霸‘狮鹫星武祭’，被称为传奇队长的她魔女能力是复制他人的能力到钉棒中，这也是她一直随手都拎着棒球棍的原因。
    “好了，在门口站了那么久，你也该进来了。”在谷津崎匡子的招呼下，从门口走进来一个人站在教室前面，钉棒一指介绍道：“总之，这是新来的特招插班生天雾绫斗，以后自己和大家好好相处吧。”
    “至于座位，旷课王后面还有空的，自己去好了。”谷津崎匡子说着指了指萧别离身后的位子。
    “你说谁是旷课王啊！不说我真得请假了，就算没请假‘始页十二人’也是有不上课的特权的。”萧别离表示这个污蔑他坚决不能接受，身为老师眼里五好学生，别人眼里隔壁家的孩子的代表性人物，他可是从来都没过旷课之类的不良记录的。
    “我没同意的请假条不算数，敢直接跑了，然后就交一张假条到我手里，真想弄清楚你这三个月都去干嘛了。”谷津崎匡子颠了颠手里钉棒意味深长地说。
    萧别离颓然坐下，看来在谷津崎匡子这里是讨不了好了，他向着走过来的天雾绫斗点了点头，姑且算是打了个招呼。
    天雾绫斗坐下后，谷津崎匡子便开始了上课，用教学课件将战斗中可能发生的各种情况例举出来，深度剖析后讲述出常规的各种应对方案，在结合她自己的经验给出建议，总之课堂氛围极为活跃，就连战斗经验丰富的萧别离也不禁听得入迷。
    平淡而又忙碌的一天悄然过去，傍晚五点，伴随着最后一节课的下课铃声，教室内的学生都纷纷收拾好书包，三五成群地离开了。
    “早上的事情真得非常抱歉・・・・・・”在萧别离的注视下，天雾绫斗向尤莉丝九十度鞠躬进行着她今天第十六次道歉。
    尤莉丝瞟了她一眼没有说话，在收拾好东西后对天雾绫斗说道：“早上的时候谢谢你救了我，我不喜欢欠别人的，这件事就算是我欠你一个人情好了，在不违反我准则的范围内我可以帮你一个忙。”
    已经一天都在思索怎么向尤莉丝道歉的天雾绫斗对于这个说法欣然接受了，她和萧别离以及尤莉丝道别后就急匆匆地走了，说是要忙着回去整理宿舍，萧别离望了眼她离去的背影笑了笑，打算晚上再抽时间去找她聊聊人生，谈谈理想。
    “走吧萧君，绮凛已经在楼下等我们了。”尤莉丝提着书包招呼道。
    萧别离看她已经处理好了所有事情便起身跟着一起走出了教室，“找个餐馆小聚一下吧，今晚我请客。”
 
第一百四十八章 逮捕天雾绫子
    晚上八点，萧别离挥手和尤莉丝以及刀藤绮凛告别后独自向男生宿舍的方向走去，宁静的氛围让他忍不住放慢了脚步，草丛中传来的阵阵虫鸣并不让人觉得嘈杂，反倒是配上月光后有着一种特殊的韵味，就像是在欣赏《小夜曲》。
    晃晃悠悠地回到宿舍，他的房间位于公寓十二楼，身为‘始页十二人’的前几名，他有特权自己住一个环境配置最好的单间，只不过从今天起他可能就要多出来一位室友了。
    消息是晚间吃饭时克劳蒂雅才传达给他的，由于寝室分配在开学初就已经完成，已经满员的男寝实在是没办法腾出地方让天雾绫斗搬进去住了，所以萧别离那间奢侈的大房子就成了唯一的选择。
    萧别离摇了摇头，看来克劳蒂雅还不清楚天雾绫斗的真实身份，看她当初笑嘻嘻地祝贺自己终于有了室友，总算不会独守空房时就能看出这位会长大人并不是出于恶趣味才将这么个麻烦丢给他处理的。
    “是时候去和新室友打个招呼了，希望接下来的生活会比较愉快。”萧别离一边念叨着，一边将手腕上的终端贴在门把手处一扫，就像是宾馆刷房卡一样打开了房门。
    屋内意外的很干净，地板锃明瓦亮，桌椅一尘不染，小厨房内的餐具厨具也摆放有序，而且好像还多了不少其他的摆设，至少那把靠在墙角放置的竹刀肯定不是他的所有物。
    “看来以后不用担心打扫方面的问题了，如果这家伙的身份没问题的话。”萧别离环视了自己的房间一周很是满意，“本来我也挺勤快的，可谁让D夜把这些工作都包圆了，鬼知道她是怎么做到几秒钟内让房间焕然一新的。”
    萧别离将自己携带的背包放到床上，从里面将各种衣物拿了出来开始整理，身为被突然丢到这个世界的倒霉蛋，这些衣服都是席尔薇雅的手笔，不得不说少女的审美搭配确实不凡。
    这些她挑选出来的衣服，哪怕是极为普通的休闲装穿在萧别离身上也合适到了极点，就更别提席尔薇雅自己也买了差不多款式的衣服，然后凑成了走上大街一定会被误认为是情侣装的样式。
    正当萧别离将衣服全都叠好放入衣柜时，房门被打开的声音传来，天雾绫斗满脸疲惫地拎着一袋子食材走了进来。
    “晚上好天雾，没想到你竟然会成为我的室友。”萧别离坐在床边和她打了个招呼。
    天雾绫斗看到萧别离后一惊，脸上放松的神色一缓，将手中的塑料袋放到桌子上后问道：“室友？我记得学园说这间房子没有人住的啊。”
    萧别离挠了挠头，笑着说：“这里是属于‘始页十二人’序列第一位的房间，我之前请假了三个月没在都市里，所以这里也就暂时空下来了。”
    “诶？那为什么学园会把我安排在这里，按理来说这是萧君的特权才对。”天雾绫斗摸了摸脸颊，样子很是疑惑。
    “还不是男生宿舍没房间了么，再加上这间房子确实一个人住起来有点冷清，所以在克劳蒂雅找我商谈的时候也就答应了。”萧别离走到冰箱前取出两罐汽水，扔了一罐给天雾绫斗，“三个月前存下的汽水，应该还没过期。”
    天雾绫斗接过冰镇汽水后捧在手心里没有喝，对萧别离露出一个微笑，说：“那还真是谢谢萧君了，不然我还需要烦恼住处的问题。”
    萧别离坐在沙发上挥了挥手，表示没什么，然后话锋一转说：“不过毕竟多住进来了一个人，室友间的规矩还是早点说清楚为好，尤其还是在一男一女同居的时候，你说是吧天雾绫斗小姐？亦或者我应该叫你天雾绫子？”
    天雾绫斗脸上的表情一僵，下意识的身体向后一退拉开了与萧别离之间的距离，摆出了迎击的姿势，本来略显中性的声音变为了清脆的少女音，声音里带着惊慌：“你，你是怎么知道的？”
    “看破你的伪装吗？”萧别离没有在意天雾绫子的动作，他选择了一个舒服的姿势靠在沙发上回答说：“首先我得赞美你的伪装功夫，不光佩戴了能在周身营造幻象的煌式武装，还特意缠了胸，说话声音也挺完美，行为做派也没有一点女孩子的样子，可以说是毫无漏洞，就连克劳蒂雅都没识破你。”
    天雾绫子皱着眉，万应素的点点光芒漂浮在空中，星辰力被调动起来，她紧盯着萧别离，只要一有不对就会发起攻击。
    “但幻象就是幻象，不可能没有不露破绽的时候，我想你肯定还留着一头不短的长发吧？”萧别离看着天雾绫子，眼神就像是在注视着一只已经落入陷阱的猎物，“虽然不知道你为什么不把它剪掉，但这是你致命的败笔，在尤莉丝的火焰中你有太多不必要的小动作，想来是在保护长发不被烧焦是吧？”
    “这是姐姐让我留的，在没找到姐姐之前我是不会剪掉的。”天雾绫子解释了一句，看来她并不后悔没将自己的伪装做到最完美。
    “小姐，我没兴趣知道你的事情。”萧别离说话间身影已经从沙发上消失，他无声无息地出现在天雾绫子身侧，说道：“伪造个人信息，隐瞒身份性别，实力还足够强劲，你混入学园到底意欲何为？”
    天雾绫子下意识地挥拳击去，却被萧别离抬臂挡下，听到萧别离的质问后她解释说：“我没有恶意的，也不是其他学园的间谍，只是有点私事不得不这么做。”
    “解释的话等到讯问的时候再慢慢说吧，我没那么多时间和你纠缠。”萧别离对于天雾绫子的解释无动于衷，反手成爪向其肩膀抓去，用得全是凌厉的擒拿手法，“身为星导馆学园的第一位我可不能对身份不明，可能抱有特殊目的的家伙装作看不见，更何况还与我同住一个屋檐之下。”
    天雾绫子身形一扭摆脱了萧别离的擒拿，淡淡的星辰力迅速包裹全身，做好了暴力拒捕的准备，她可是花了好大力气才获得了进入星导馆学园的名额，不能刚入学的第一天就前功尽弃。
    萧别离单手下压按住天雾绫子侧踢的长腿，上步右拳横扫向对方脸颊砸去，天雾绫子腰肢后仰，凭借惊人的柔韧度躲过了这凶狠到足以破相的一击，还不等反击就被迫顺势一个后空翻跃出，又一次擦边躲过萧别离的鞭腿。
    面对萧别离的进攻，天雾绫子感到了极大的危机，对方的实力高出她太多，即便是这个少年没用动用星辰力光凭本来的身体能力就足够将她逼入绝境。
    “不能再这样下去了，我会输得！”天雾绫子甩了下发麻的胳膊，在力量上她显然没有占到任何便宜，下定了决心的她终于拿出了隐藏已久的底牌，娇声喝道：“以内藏秘剑，破星牢之狱，解放吾之虎威！”
    随着吟唱天雾绫子身上淡淡的星辰力猛地浓郁起来，浅绿的颜色转变为了翠绿色，耀眼的光芒照亮了房间里所有的角落，空气中的万应素迅速显现向她涌去。
    “短时间内提升星辰力的禁术？”萧别离眉头一皱，手上动作随之一缓，细细感受了下天雾绫子的状态后又推翻了自己的猜测，“不对，怎么感觉像是封印？没有任何力量突然暴涨的暴躁失控感，反而像是力量在恢复到曾经应有的水平。”
    思索间，从虚空中浮现出了三四个深紫色的魔法阵，带有着魔女特有的气息，几根被紫色星辰力包裹的银色锁链出现在了天雾绫子身上，锁链绑着她的手臂和腿脚，还缠绕着脖颈和前胸，绑法十分简陋，竟然不是龟甲缚！
    “呀！”在天雾绫子的喝声中，缠满全身连接着紫色魔法阵的锁链寸寸断裂，整个人的气势和压迫力也瞬间提升了一个层次，细微的气浪以她为中心向四周涌动。
    对于萧别离来说也就是从一只张牙舞爪的炸毛小猫咪升级成了攻击性极强还有点实力的野猫咪，想要变成有威胁性的老虎的话，怎么也得把三道封印全解开才勉强够格。
    “被封印了实力的神秘小姐，感觉能从你身上挖出来不少故事。”萧别离冷笑着说，“我很有兴趣在将你制服后捧着爆米花做一个合格的倾听者。”
    伴随着天雾绫子解除了自己的封印，连带她身上的幻象也开始不稳定起来，幻象开始模糊扭曲，丝丝裂纹出现在她身上。
    萧别离的拳头裹上了一层血红色的星辰力，颜色不同的星辰力似乎有着不同的属性，最普通的绿色是没有任何特点的，而这血红色则在破坏方面有着无以伦比的霸道。
    一拳引起的震荡让幻象彻底崩溃，天雾绫子本来的样子毫无保留地显露了出来，一头紫色的及腰长发，冷若冰霜的小脸，紫色的眼瞳中带着一抹惊慌，身体高挑足有一米七多，比起刚才伪装的样子皮肤更是白皙了不少。
    “又是一个与尤莉丝同级别的美女。”萧别离在心中点评道，可手上的力道和速度却没有丝毫放水，暗部中的凶险已经让他习惯在战斗中将美女视为红粉骷髅，当然审讯女俘虏的时候除外。
    “你这家伙！”天雾绫子眼见自己的伪装被破解气愤地喊道，可面对萧别离狂风暴雨般的拳脚手上没有剑的她又能支持多久，就连专修拳术格斗的赵虎峰也就顶多能走百招罢了。
    果然，六回合后天雾绫子憋屈地躺在了地上，四肢关节被卸下失去了行动能力，为了怕这小妮子贞烈过头来个咬舌自尽，萧别离还特意将其下巴也卸了下来。
    本来是想像对待血手人屠那样直接打掉满嘴牙的，可天雾绫子毕竟颜值卖相比那个狰狞的中年大叔好了七八个层次，再加上还没确定到底是不是敌人，所以萧别离勉为其难地放弃了这个可能事后让小丫头找他拼命的残忍想法。
    在天雾绫子惊恐的目光中，萧别离摸了摸裤腰带，整理了一下衣服后将她提了起来，推开窗户飞身一跃，“走，让咱们先去找克劳蒂雅聊聊再说。”
 
第一百四十九章 原来是个姐控少女（上）
    萧别离踏着月步很快便来到女生宿舍顶楼，一路上把被他随便拎在手里的天雾绫子吓坏了，生怕这个家伙一个失手让自己掉了下去，变成死尸的青春美少女想必没人会喜欢。
    另一方面她也感觉很惊异，因为还从来没见过这么神奇的步伐，就像传说中的梯云纵一样，可以让人脚踏虚空而行。
    克劳蒂雅不但是学生会长，而且还是‘始页十二人’里排名第二位的‘千见盟主’，所居住的地方当然也和萧别离差不多，一人独霸半层，欧式的装修风格既华丽又典雅，更别提身为恩菲尔德家大小姐的她还自掏腰包将家具全部换了一套。
    “深夜好克劳蒂雅，不介意我现在来打扰一会儿吧。”萧别离落在阳台上看到屋内的亮光后出声打了个招呼，让室内的少女知道有人来了做好准备，避免出现尴尬的状况。
    可惜，萧别离的出发点是好的，但克劳蒂雅的恶魔性格和腹黑程度是不可能让在深夜没有通知就直接来访的萧别离好受的。
    “别离这是终于直面自己的冲动打算来夜袭了吗？时间把握的挺准，我刚好洗完澡准备睡觉呢。”克劳蒂雅穿着浴袍的身影出现在了阳台门前打开了门栓，松松垮垮的浴袍贴在身上将有人的曲线勾勒的美轮美奂。
    “谁是来找你说这个的。”萧别离进入房间后，将提在手里的天雾绫子举到了克劳蒂雅眼前，“我是为了这家伙。”
    “啊啊啊。”天雾绫子看到克劳蒂雅后想要说话，可下巴被卸后却什么都说不出来，只能急得乱叫唤。
    “这是谁？看制服是咱们学校的学生吧，没想到别离你竟然禽兽到了这种程度，大晚上出去袭击女生，把人带到这里是想我帮忙灭口吗？”克劳蒂雅看了看狼狈不堪的天雾绫子，发现对方的衣服只是有点凌乱，还没有遭到摧残的痕迹。
    “她是天雾绫斗啊，今天刚入学的那个特招生，你给办的手续。”萧别离将天雾绫子放到室内的沙发上，给予了这位可怜的俘虏小姐一点优待，没让她脸着地趴着，然后玩味地对克劳蒂雅说：“如你所见，这家伙是个西贝货，女扮男装混入学园的。”
    克劳蒂雅闻言一脸震惊，跑到天雾绫子面前左瞧瞧右看看，还不顾天雾绫子的挣扎将手伸到衣服内摸了摸她胸前和下身，将可怜的天雾小姐折腾的面红耳赤、香汗淋漓，才确定萧别离所言非虚。
    萧别离看着克劳蒂雅如此肆无忌惮的做派心生羡慕，对沙发上一脸‘我已经是个废喵了’的天雾绫子报以了同情的目光，说：“其实早上的时候我就发现她不对劲了，但那时人太多了不好动手，没确认这家伙的身份，也不知道有没有同党，怕打草惊蛇。”
    “所以你才在晚上把她绑到了这里？”克劳蒂雅瞬间就明白了萧别离的考虑，穿着宽大浴袍的她坐在床上翘起了二郎腿。
    “正好你把她安排在了我的房间住，倒是剩了我不少事情，不然我还得偷偷摸到别的房间里费一番手脚。”萧别离拉过房间内的一把椅子坐下，向克劳蒂雅问道：“你说她会不会和早上那帮人有关系？”
    “那些自动人形？”克劳蒂雅思索了一下后说：“干脆直接问问吧，你把她下巴装上，真亏你对这么如花似玉的美人都能下得去手。”
    “哼，带刺有毒的花朵再美艳芳香在我手里也只能枯萎化灰，那些真正活动于黑暗里的妖艳jian货不知道逢场作戏、假戏真做多少次了，除非是原装货那还能有点废物利用价值。”萧别离一边将天雾绫子的下巴装好一边说道，审讯已经开始，他已经开始施加精神压力。
    “不是我，不是我，我不是内鬼间谍，和那些人也不是一伙儿的。”天雾绫子在可以说话后立刻喊道，“我可是救了尤莉丝啊，怎么可能是恶性袭击案件的犯人。”
    “兴许是演戏呢？”萧别离盯着满脸委屈的少女举起了一根手指头，“早上的事情疑点有很多，至少我到现在多没想明白，请你能为我解释一下吗？”
    萧别离不等天雾绫子回话就开始提问：“首先，如果你和尤莉丝的决斗不是有预谋的，那袭击者是怎么提前埋伏好的？要知道那场战斗从开始到结束也不过五分钟，不论是内部人员，还是外来人员都根本来不及赶到现场。”
    “接着，以前的那些袭击事件作案者都很小心，对目标下手的地方都人烟稀少偏僻至极，为什么偏偏这次会在大庭广众之下？这么做的目的是什么？”
    萧别离竖起第二根手之后又将第三根手指也竖了起来，“最后，你怎么解释自己隐瞒身份、欺骗校方的原因，而且这些事情还正好是你刚来就发生的。”
    “这个，这个，这个?????”面对萧别离的连翻轰炸天雾绫子一时间没法辩驳，只能委屈地反复说：“相信我，真得和我没关系，这只是巧合。”
    “呵呵，看来不动点措施手段你是不会招供了。”萧别离露出了十分阳光的微笑，可这笑容在天雾绫子看来却和恶魔没有区别，“很好，期待你的精神足够受得起摧残，让咱们先来皮鞭滴蜡热热身好了。”
    “别离你先等等。”克劳蒂雅阻止了进入工作状态的萧别离，让他反应过来自己并不是在暗部的审讯室，克劳蒂雅对天雾绫子说：“既然你一直说你是冤枉的，那就请你自己解释一下吧。”
    天雾绫子见此刚要开口说话就被萧别离打断，“想好了再说，就算是说谎也编的圆点，漏洞百出可就没意思了。”
    在萧别离和克劳蒂雅默契地一个扮黑脸，另一个扮白脸的审问下，内心里没有任何崇高信仰，也没经历过专业特工训练的天雾绫子还没上吐真药物就将所有事情全都招了。
 
第一百五十章 原来是个姐控少女（下）
    “为了找你姐姐？”萧别离看着面前眼角有泪的少女，“你姐姐叫天雾遥是吧，克劳蒂雅你动用权限找到了么？”
    一旁，双手已经在虚拟屏幕上敲打了两三分钟的克劳蒂雅将找出的资料放到所有人面前，画面很破碎像是曾被删除过一样，“这是学园里曾经一个女生的资料，根据你的描述找到的最符合要求的。”
    “没错，这确实是我姐姐！”天雾绫子盯着屏幕上模糊发花的照片兴奋地大喊道：“是我姐姐五年前的样子。”
    克劳蒂雅接着又将更多的信息调了出来，“资料显示，她是五年前入学的，半年后因为个人原因退学，除此之外的资料都被抹除了，好像就连在‘星武祭’上登场过的事情也没有记载在‘在名祭祀书’里。”
    “所以说，她姐姐真得是在这座学园，或者说这座都市里失踪了？”萧别离观察着天雾绫子的反应，得出的结论是这丫头确实没有说谎。
    “仅凭这些信息的话，说到底就连是否真的到我们学校上过学都很可疑。”克劳蒂雅接着手指轻点虚空又调出了一幅画面，“只不过，我还一同找到了一点其他有趣的线索。”
    “‘黑炉魔剑’？”萧别离看着画面上那把通体以紫色为主的武器照着介绍念出了名字。
    “这是我们星导馆所拥有的‘纯星煌式武装’，学战都市四色魔剑之一的‘黑炉魔剑’，是以万应精晶为核心打造的强力武器。”克劳蒂雅帮其他两人做着科普，这些东西在外界一般是不可能接触到的，“这把剑有着‘刺入大地就会将其化为熔炉’的可怕传闻，能力为斩断一切，可以无视任何低等防御。”
    “这难道是姐姐以前用过的武器？”天雾绫子焦急地问道，尽管四肢还处于脱臼状态，但她依旧努力地抻着脖子，想要更清楚地看到画面。
    “没错，一般‘纯星煌式武装’都会积累下借出记录和实战数据，然而‘黑炉魔剑’却出现了没有借出记录只有实战数据的可疑情况，而且这份数据还是五年前你姐姐失踪那段时间前后的东西。”
    克劳蒂雅将疑点讲了个明白，让天雾绫子更加确信自己的姐姐肯定还在这座都市的某个角落。
    萧别离挥手将屏幕推回到克劳蒂雅面前，然后对天雾绫子问道：“这和你女扮男装有什么关系？用真身份不能来正大光明地来找吗？”
    天雾绫子低头犹豫了一会儿，最后还是在萧别离‘如果不讲清楚就立刻将你开除学籍驱逐出学战都市’的威胁下妥协了，因为找到姐姐的前提是得先在这里待下来。
    “姐姐当初离开的时候把我的力量封印了，说是不想让我牵扯进去，所以我想就连姐姐实力那么强大的人都要小心翼翼地对待的敌人我也要小心点。”
    “你的力量是你姐姐封印的？她是位魔女？”萧别离听完天雾绫子的回答后笑着问道，心中吐槽说：“奇葩思维，看来又是一个患有被害妄想症的中二少女，估计是网络小说看多了。”
    “姐姐的能力是‘束缚封印万物的禁狱之力’，好像是有被称为‘禁狱魔女’过，剩下的我就不清楚了。”天雾绫子将所有知道的事情全都交了个底。
    “这么说来你还真和袭击者事件没什么关系，一切都是自作多情，自己脑补瞎想作出来的。”萧别离对于这出闹剧一般的事情做出了最终的判定，叹气说道：“搞了半天全白忙活了。”
    “别离你先别丧气，这里有风纪委员最新的调查结果。”克劳蒂雅说着又一次具现出了虚拟屏幕，“他们认为可能是雷士达?马克菲尔，以及他的同伴兰迪?虎克做的，这两个人在早上的时候没有不在场证明。”
    “雷士达？”萧别离看了眼照片，花了点时间才想起了这个曾经打过一场的对手，说：“我记得他，挺不错的一条汉子，自尊心很强，脑子一根筋，性格简单粗暴，不像是会做这么有计划性事情的家伙。”
    “只是怀疑而已，现在我们已经知道了这伙人的下一个目标就是尤莉丝，能拜托别离你去保护她一段时间么？有你在我比较放心。”克劳蒂雅说出了自己的委托，然后撩了下自己的浴袍诱惑般地说：“当然报酬好商量，就算现在立刻支付也是可以的，比如说我？”
    “咳咳，注意形象克劳蒂雅，这里还有别人在呢。”萧别离咳嗽一声，提示那边沙发上还有个好大的电灯泡，“对于她你打算怎么处置？”
    “既然是特招生进来的实力肯定没问题，开除就太浪费了，先留着吧。”克劳蒂雅看了下闭着眼一副‘你们继续就好，请忽略我存在’的天雾绫子说：“明天就去把她身份信息更改过来，再重新入一次学好了，真是麻烦。”
    萧别离见克劳蒂雅已经决定了就动手将天雾绫子四肢的关节全都接了回去，调侃似的说：“我想明天尤莉丝应该能释然一些了，被女孩子看了果体和袭胸，她应该还是能接受的，要不是你非要穿男装也不会有这么多麻烦。”
    天雾绫子没有说话，现在自己回想起来当初确实太想当然了，只能笑了笑企图蒙混过关。
    “对了，天雾同学我记得特招生是有优先申请‘纯星煌式武装’的权利的，既然你打算找自己的姐姐，那我明天就带你去申请‘黑炉魔剑’的使用权好了。”
    克劳蒂雅忽然想起了这件天雾绫子肯定极为上心的事情，然后像个奸商般说：“作为交换，请你协助别离一起解决袭击者事件，他一个人可能忙不过来。”
    “好的，谢谢克劳蒂雅会长，不过???”天雾绫子向克劳蒂雅道谢，然后可怜兮兮的小声问：“真得要和这个魔鬼一起行动吗？能不能换一个。”
    “看来刚才的教训还不够深刻，这小妮子还挺皮实。”萧别离的耳朵动了动，立刻就听到了天雾绫子的诋毁。
    克劳蒂雅笑了笑，安抚道：“别离的身手和能力你也见识过了，而且你们都是近几个月才入学的特招生，身份背景肯定是没有任何问题的，所以暂时就只能你们一组了。”
    “好吧。”天雾绫子无可奈何地接受了这个安排，紧了紧自己的领口，像是一只被迫待在大灰狼身边的小白兔。
    “既然都安排好了那我就先回去睡觉了。”萧别离打着哈欠说，“克劳蒂雅这傻姑娘就留你这了，行李明天再到我那搬吧。”
 
第一百五十一章 尤莉丝的愿望
    “介绍一下，这家伙???叫做天雾绫子，是今天到我们班上的特招插班生。”
    早上，在萧别离憋笑看戏，天雾绫子尴尬至极，谷津崎匡子眉头直跳，全班同学议论纷纷的情形下，昨天已经进行过了的新生介绍又来了一遍。
    只不过，这次天雾绫子穿的是裙子，而且展现的是本来的身姿和外貌，头上戴着黑色的发箍，长长的大白腿吸人眼球，解开束胸后的隆起让人不会感到太过残念，笑脸虽然僵硬，但美貌和颜值毕竟摆在那里。
    “别离这是怎么回事？”尤莉丝眼睛瞪大看着前面一脸苦笑的天雾绫子向萧别离问道。
    “就像你看到的这样，咱们这位新同学其实是位货真价实、如假包换的女孩子，昨天只是女扮男装了。”萧别离肯定的话语让尤莉丝开始接受了这一事实，不过看样子还是需要点时间才能完全转变。
    “好了，高兴点吧小伙子们。”谷津崎匡子强忍着想一钉棒砸在面前这个女孩儿身上的冲动结束了这一次介绍，“新来的同学是位美少女而不是位帅哥，尽管依旧狼多肉少，但少了个竞争对手，多了个目标不是？”
    听到谷津崎匡子老师难得开玩笑后，班级里的气氛开始缓和了点，对于天雾绫子的到来也响起了欢迎的掌声。
    “回到你昨天的座位去吧，我要开始上课了。”谷津崎匡子老师用凶狠地目光瞟了眼天雾绫子后挥了挥手让她赶紧从自己的眼前消失。
    天雾绫子也知道自己已经惹得老师不愉快了，微微鞠躬后就迅速坐到了自己的位子上，眼睛紧盯黑板，手中握笔准备随时记录重点，想挽回点自己在老师心目中的形象。
    中午，学校天台，萧别离几人围坐在一张圆桌旁享用着惬意的午餐时光。
    便当都是萧别离早上起来制作的，很常见的华夏菜色，五个菜里三荤两素，还有作为饮料的罐装果汁。
    毕竟，像尤莉丝这种一国王女和刀藤绮凛那种修炼狂人怎么看起来也不像是会料理的居家姑娘，而天雾绫子虽然勉强会做点菜，但水平肯定没法和萧别离比。
    捧着手里的米饭，萧别离又一次怀念起了被D夜伺候的大少爷日子，那叫一个潇洒，那叫一个舒心，那叫一个享受，这种衣来伸手饭来张口的腐朽生活自己已经好久都没有感受过了。
    天雾绫子则满脸悲愤地往自己嘴里扒着米饭，对于自己竟然在女子力方面输给了一个男生而且还是碾压式惨败，她表示有点无法接受，只能化羞愧为食欲，尽力多吃点这么好吃的菜。
    吃饱喝足后，四人开始了闲聊，距离下午上课的时间还早，从现在开始算都够睡个质量不错的午觉了。
    “别离你报名参加‘凤凰星武祭’了吗？”尤莉丝首先问道，少年是昨天才回归校园的，对这方面的事情可能不太清楚，所以她问话里也有点提醒的意味。
    萧别离放下手里的果汁回答说：“我倒是想去参加看看，可‘凤凰星武祭’是双人搭档式比赛，我到现在都还没找好同伴，自然无法报名了。”
    “萧学长心里有人选了吗？”刀藤绮凛关心地问道，“距离报名截止还有五天时间，我已经决定和尤莉丝学姐组队参赛了。”
    “额，你们两个已经组队了？”萧别离看了看两女，没想到自己不在的三个月里这俩家伙相处的这么愉快，“那我可糟糕了，除了你们我谁都不认识，总不能随便拉个人组队吧？”
    “不是还有克劳蒂雅会长吗？如果你去找她的话，她肯定会欣然答应的。”天雾绫子出言提醒说，她昨晚可是看到了不少东西，要是说萧别离和学生会长没点见不得人的私密关系，少女肯定第一个不相信。
    萧别离摇了摇头，解释说：“克劳蒂雅在‘凤凰星武祭’举办期间需要参与运营，事务繁忙到脚不沾地，没戏。”
    “那萧学长和天雾学姐组队不就好了吗？”刀藤绮凛将目光移向天雾绫子询问说：“天雾学姐也有参加‘凤凰星武祭’的打算吧？”
    “唔，有是有啦，可以我现在的实力可能不够资格。”天雾绫子倒是很有自知之明，昨晚在宿舍内的战斗为了不引来麻烦的风纪委员两人都没用全力，但多年习武的她已经判断出了萧别离的可怕。
    “不错，两人模式主要是配合默契，需要发挥出整体功能大于部分之和，也就是一加一大于二的效果，两人组成搭档的基础是实力相近，不然连速度和反应都跟不上还谈什么配合？”
    萧别离对于如何与人配合作战是轻车熟路，虽然大部分时间都是单干，但他在暗部里却能和任意一位少女打出精彩至极的配合，当然最难搞得肯定是铃科百合子这家伙，你得随时小心不要被她的大范围aoe杀伤性攻击扫到。
    “好了，我的问题我会自己去想办法解决的，先来聊聊别的。”萧别离将话题从自己身上转移了出去，“既然你们都报名参加了‘凤凰星武祭’那肯定都是朝着优胜许愿去的，能说说自己的愿望嘛？”
    “我的事情大家应该都知道了，是为了救出我父亲。”刀藤绮凛毫不避讳地将自己的愿望说了出来，因为这是尤莉丝和萧别离都清楚的事情，而且在他们看来刀藤绮凛的父亲刀藤诚二郎是个不折不扣的英雄人物。
    “我是为了找到失踪五年的姐姐，这是我来到学战都市的目的，也是愿望。”天雾绫子将自己的事情简短地讲了一下，抽出腰间的一个发动体抚摸着说：“这是我姐姐曾经用过的武器，我也是今天上午在克劳蒂雅会长的帮助下才成功取得了使用权的。”
    “‘纯星煌式武装’？”尤莉丝一眼就看出了发动体的正体，好奇地问道：“这东西的使用条件很苛刻，天雾你的适格率是多少？”
    “百分之九十七，据说已经算高的了。”天雾绫子将发动体插回腰间后回答说。
    萧别离借机感受了一下‘黑炉魔剑’的气息，和‘赤龙帝之笼手’完全没有相比的资格，人造物和神造物本来就有着质的区别，何况制造材料的等级也是天与地的差距。
    自嘲的笑了笑后，萧别离向还没发言的尤莉丝问道：“尤莉丝你的愿望是什么？我一直很好奇一位王女为什么要战斗，而且看你平时训练的样子，这个愿望一直在驱使鞭策着你前进。”
    刀藤绮凛和天雾绫子也转头用期待的目光看向她，想要知道这位公主殿下到底是在为了什么而战斗。
    “很简单，为了钱，我需要一大笔钱。”尤莉丝说出了一句很损公主形象话，但她本人似乎并不怎么在意，进一步解释说：“这些钱是为了救助我们国家的孤儿院，我的朋友们已经快要连饭都吃不起了。”
    “我记得莱泽塔尼亚王国是万应矿的主要产地之一，经济情况应该没有那么糟糕才对。”刀藤绮凛想起了自己的学得地理知识和新闻上的某些报道后感到很疑惑。
    “是‘统合企业财团’吧？”还没等尤莉丝回答，萧别离就道出了答案，“真正控制王国的是财团，王室只是摆在台面上的傀儡，底层百姓的死活我想那些财团的人员并不会去考虑，哪怕救助孤儿院的钱对于他们的身价来说连九牛一毛都算不上。”
    “没错，真实情况就是这样，我虽然有着王女的身份和继承王位的权利，但王国的财政跟我一点关系都没有，手里更是没有半点闲钱。”尤莉丝抱着膀子面色严峻地说，她的愿望可比其他人的艰难多了。
    “放心吧尤莉丝，我想你的愿望肯定会实现的，我可以看出那些孤儿院的朋友对你来说很重要。”萧别离起身拍了拍尤莉丝的肩膀安慰说，这娇小稚嫩的肩膀上扛着一个孤儿院上下几十条生命，也背负着一个名为‘莱泽塔尼亚’的王国的命运。
    “我觉得你的实力肯定没问题的，要相信自己。”天雾绫子作为昨天刚和尤莉丝交过手的人很明白这位公主殿下在赛场上的难缠程度，层出不穷的自创招式让人防不胜防。
    “你和绮凛一起组成的队伍，近战和远攻相搭配，战术变化很多，而且三个月的时间已经让你们了解彼此默契十足，取胜的基本条件你们已经全都具备了。”萧别离对于她们的组合很看好，如果不出大的意外四强肯定稳进，角逐一下冠军也是有希望的。
    刀藤绮凛握住尤莉丝的双手，坚定地说道：“尤莉丝学姐，我们一定能获得胜利，实现愿望的。”
    听到三人的鼓励，尤莉丝高兴地笑着说：“那是当然，有‘疾风刃雷’做搭档，夺下冠军是预定的事。”
    “这句话我可不能当做没听到，想拿下‘星武祭’冠军就先在赛场上打败我吧。”萧别离打趣着说，语气虽然轻佻，但所有人都听出了里面的战意：“我等着尤莉丝和绮凛你们一起向我发起复仇，毕竟你们当初和我对决时都输得太惨了点。”
    “别离！”“萧学长！”尤莉丝+绮凛：“你就等着被我们联手打得跪地求饶吧！”
 
第一百五十二章 悠闲时光
    周末，学战都市某公交站牌边，萧别离穿着一身休闲装靠在路边的广告牌上。
    今天是个好天气，晴空万里无云，十分适合出去逛街郊游，难怪一大早上就接到了席尔薇雅和尤莉丝两人分别的邀请。
    想到此处，萧别离苦笑了一下，这两个家伙一个打电话，一个发简讯，还都说要趁着今天带他好好逛逛学战都市，免得他以后可能迷路走丢了，让他想拒绝都不好意思。
    左右看看，除了自己其他人都还没来，但愿她们今天能够相处愉快，据说尤莉丝好像还把绮凛和天雾也一起拉出来了，真想象不出到时候的场面。
    就算她们自己不闹腾，萧别离走在路上估计也会被其他同胞的眼神杀死个几亿次。
    如果席尔薇雅去掉伪装的话，大概光用眼神都不够解恨，干脆利落的抄出煌式武装的发动体砍过来才是正常的反应。
    “别离！你来的真早，几天不见有没有想我啊？”席尔薇雅刚从公交车上下来就一把抱住萧别离胳膊问道。
    萧别离伸手理了理席尔薇雅鬓角凌乱的发丝，说：“等待是我的荣幸，而且说真的我也就刚到半刻钟而已。”
    席尔薇雅笑了笑，站到萧别离面前转了一圈儿，用紫色的眼眸望着他，意思再明显不过了。
    萧别离打量了席尔薇雅今天的穿着一下，前几次伪装一直穿的罩衫牛仔裤被换成了一件淡粉色的衬衫和浅紫色的短裙，双腿套着黑色过膝袜，俏皮的样子像极了邻家的小妹妹。
    “很不错，就像是刚开的桃色花一样。”萧别离当然不会拂了少女的好心情，不然到时候遭罪的还得是他自己。
    正当席尔薇雅又要说些什么的时候，从她身后一个女孩子的声音传来，“早啊别离，让你久等了，天雾她刚才迟到了几分钟。”
    “唔，抱歉，我跑错集合地点了。”天雾绫子用手指卷了卷自己紫色长发的发梢尴尬地解释说，约好时间后却迟到是很令人讨厌的事情。
    “我的同学来了。”萧别离示意了一下席尔薇雅，然后对迎面走过来的三个人说：“没关系，还不算很晚，天雾刚入学对周边不熟悉是难免的，就放过她这一次吧。”
    天雾绫子诧异地看了萧别离一眼，没想到他会出言帮忙解围，毕竟在她心里萧别离可是个丝毫都不懂得怜香惜玉的家伙。
    “萧学长好。”刀藤绮凛挥了挥手自己的小手，腰间还是一如既往地挎着千羽切。
    如果在华夏，光是随身携带管制刀具这一条就够小妮子去公安局喝个茶了，不过对未成年人顶多也就批评教育两句，刀肯定是会被没收上缴的。
    “尤莉丝，你今天的打扮和平时的风格反差有点大，不过意外的很可爱。”萧别离看着一身白色花边连衣裙，手上还打着配套阳伞，宛如深闺大小姐的尤莉丝说：“感觉现在看起来才有点公主大人的样子了。”
    “笨蛋！我也是会穿常服的，这件衣服是前几天刚从国家寄到的，所以今天就打算穿穿看。”尤莉丝用手提着裙边解释说，脸上浮现着淡淡的红晕，和平时盛气凌人的样子完全判若两人。
    一旁的天雾绫子和刀藤绮凛捂着嘴笑了笑，就连她们两个在今天早上见到尤莉丝时也吓了一大跳，从来都没想到尤莉丝还能有如此少女的一面。
    天雾绫子今天上身穿着一件灰色的衬衫，下身则是一条牛仔热裤，两条白嫩的大长腿无时无刻都在彰显着自己的存在感。
    这让萧别离第一时间就想起了小天使言和，她们打扮的风格差不多，扬长避短做得很到位，没有峰峦如聚但咱有一米美腿。
    萧别离又转眼看了看绮凛，小姑娘将自己包裹得挺严实，浅蓝色的长袖上衣，深蓝色的短裙，白色的连裤袜，头上还带着个黑色兔耳帽，胸前垂着一条小领带，再加上萌萌的样子，让人瞬间就想到了可爱的仓鼠。
    “你们好，我是萧别离的朋友席尔薇，请多指教。”席尔薇雅跟上来站在萧别离身边和众人打了个招呼。
    “嗯，席尔薇是我四年前在学战都市外认识的朋友，现在她就读于葵恩薇儿女学园。”
    萧别离说着将其他人介绍了一下，“她们是尤莉丝、天雾绫子和刀藤绮凛，都是我在星导馆的同学。”
    “你好席尔薇，请多指教。”x3
    “好了，人都齐了，咱们走吧，再这么站着就好吃午饭了。”在萧别离的号召下几人迈开脚步，浩浩荡荡地开始向街里进发。
    上午的时间在说说笑笑间过得很快，在几人的带领下萧别离也将学战都市内的地标性建筑认了个七七八八，没有路痴这个负面buff，他的脑中现在已经可以清晰地构建出一幅线路图。
    惨烈的修罗场没有出现，席尔薇雅没有表现得太过粘人，而尤莉丝和绮凛似乎很久都没逛过街了，在各种店铺里看来看去，所有的注意力都在琳琅满目的商品上面，肆意挥洒着属于女孩子的购物天性。
    在几家服装店内，席尔薇雅通过时尚潮流的穿衣搭配成功让其他人拜服，平时都穿学园制服的少女们围着她询问意见，最后还从穿衣讨论到了化妆，总之都是些萧别离完全听不懂的东西。
    午餐的问题在尤莉丝的建议下大家选择了汉堡店，看标志有点类似学园都市里的金拱门。
    不过价钱和分量都公道了不少，一人份的套餐足够正常人吃个八分饱，还只需要二十块钱。
    坐在露天的餐桌旁，尤莉丝迫不及待地拿起汉堡拆开包装咬了下去，看样子对这种食物已经抱有了很久的期待。
    “尤莉丝你真得是公主殿下吗？”天雾绫子看着尤莉丝的样子感觉心中小时候对公主的美好憧憬有点崩坏，“一般的公主是不可能来街边汉堡店的吧？”
    “你这是偏见，坐在你眼前的难道就不是实例吗？”尤莉丝一边吞咽着嘴里的食物一边回答说，样子和普通的学园少女没有丝毫区别，“而且这种食物是我的朋友们告诉我的，我当然要试试看。”
 
第一百五十三章 雷士达的挑衅
    “别看我现在这样，我小时候可是很好动的，经常偷跑出宫殿到街上去转悠。”尤莉丝暂时将手里的汉堡放下后说起了曾经的事情：“有一次我在贫民区迷路了，被一群坏人带到了死胡同里，救了我的就是我的朋友们，自那以后我就经常去找他们玩。”
    “就是你上次说的孤儿院里的人是吧？”萧别离说着也拿起汉堡，似有追忆般的回想了一下，自己已经有几个月没吃过这种快餐式食物了。
    因为这些东西在D夜眼里都是有害健康的垃圾食品，主人的一日三餐必须营养搭配均衡，像街边汉堡这东西是根本不能可能被她列在菜单上的，即便是有那也必须是她买材料自制的才行。
    “没错，这条手帕就是我在孤儿院里最好的朋友送给我的，只不过，算了，没什么。”
    尤莉丝从衣兜中拿出了条粉色绣着小花的可爱手帕，情绪有些低沉，欲言又止，最后还是没把事情说出来，大家也很默契地没去追问。
    “嘿嘿，这种容易让人发胖的食物我也好久都没见过了。”席尔薇雅在咬了一口汉堡后很高兴，瞒着经纪人佩多拉偷跑出来，不就是为了干一些平常被限制甚至禁止的事情么。
    就连刀藤绮凛也因为每天修行的运动量过大，通常也不会去吃这些没营养的东西。
    所以面对四个最近都没怎么吃过快餐的家伙，天雾绫子又还能说些啥呢？
    “对了，尤莉丝关于你之前遇袭的事情，我和克劳蒂雅会长商议了一下。”天雾绫子突然想起昨晚克劳蒂雅的交代，对尤莉丝说：“这件事会长交给我和萧君去处理了，为了你的安危，最近你能不能尽量避免独自外出，减少决斗呢？”
    “我拒绝。”尤莉丝十分干脆地回答说，“为什么我非得为那些卑鄙小人而改变自己的行动？我的道路由我自己决定，我的意志只属于我一个人。”
    “袭击？这是怎么回事。”席尔薇雅捅了捅萧别离问，同样身为学生会长的她立刻就感觉到了事情的不一般。
    萧别离小声和她解释了下事情经过，并告诉她记得回去后提醒自己学园准备参赛‘凤凰星武祭’的后辈小心点。
    “还有这种事情？不过葵恩薇儿女学园里最近并没有类似的案件，虽然我才刚回来不久，但学生会和风纪委员都没接到过报案。”
    席尔薇雅对于这种偷袭暗杀一副不过是毛毛雨雨的样子，当初都从‘萨利嘉’的追捕中逃出来了，这种小场面又怎么会让她紧张起来。
    这时，一个高大的身影出现在了尤莉丝背后，挡住了大半阳光，粗狂的声音响起：“很勇敢嘛，明明都遭到神秘者袭击了。”
    “偷听别人说话这个习惯很不好呢，雷士达。”尤莉丝没有回头，只凭声音就知道了来人是谁，“如果敌人出现了的话，我自然会对付他的。”
    “那么就在这里当我的对手吧。”雷士达说着将手搭在了腰间煌式武装的发动体上，跟在他身后的一胖一瘦两个人向后退了一步，像是在留出足够的场地。
    尤莉丝听到这句话后，脸上露出了不耐烦的神色：“你要让我说多少次你才能记住，我不想做你的对手。”
    “嘭！”雷士达闻言一巴掌拍在桌子上，瞪着眼睛大喝道：“少废话，我叫你现在赶快和我决斗啊！”
    “唔！”雷士达的突然发难吓了刀藤绮凛一跳，小手下意识握住了刀柄。
    “雷士达，我建议你先看看在座的人后再决定到底要不要发飙，当着我的面拍我座的桌子，你是想砸我场子吗！？”萧别离眼睛一眯，磅礴的气势毫不留情地向四周扩散开去，厉声喝问道：“到底是谁给你这么大的胆子！”
    “是‘赤龙帝君’和‘疾风刃雷’，雷士达冷静点，冷静点啊。”跟在雷士达身后那个微胖的人拉住雷士达的胳膊说：“星导馆学园现任和前任‘始页十二人’第一位都在这里，咱们这次就先算了吧。”
    “你是知道尤莉丝最近受到袭击的事情的吧？如果在这个时候寻衅滋事可是会被划到那些鬼鬼祟祟的袭击者中的。”天雾绫子站起身劝说道，“如果你真是想取回曾经的排名，那肯定不会用这种上不得台面的手段吧？”
    “哼，我雷士达怎么可能是那种卑鄙小人。”雷士达额头青筋暴起，眼睛盯着天雾绫子，要不是因为说这话的是个小姑娘，他早就抓住对方衣领给扔出去了。
    “对呀对呀，雷士达从来都是堂堂正正地击败对手。”兰迪?虎克拦在雷士达身前，现在搞出事情他们是肯定讨不了好的。
    另一个长卷发遮住眼睛瘦子也在雷士达身旁劝说：“对啊，在决斗过程中寻找破绽进行偷袭，绝对不是雷士达会做的事情。”
    “啧，这次就先算了，下一次我一定要在竞技台上正大光明地打败你。”雷士达握紧的拳头渐渐松开，非常不甘心地走了，虽然性格冲动了点，但他也不是分不清形势的傻瓜。
    “看来你们学校最近碰到了不少麻烦事呢，别离。”席尔薇雅用手在萧别离的手背上拍了拍，对于刚才发生的事情单纯抱着看戏的心态。
    这一张小小的餐桌上可是坐着三位‘始页十二人’的第一位，剩下的两人也不是弱者，天雾绫子解开封印后也够资格排入‘始页十二人’的榜单。
    这样的高端配置拉到‘狮鹫星武祭’的五人团队赛上都能轻松取得冠军，就算刚才真得发生街头斗殴，那吃亏的也肯定不是自己这些人。
    “总算走了，一个纯力量型近战的家伙就不要整天想着打败魔法师了，只要控制好距离剩下就是要考虑几成熟的问题。”尤莉丝幽幽一叹，看来对雷士达三番五次的决斗挑衅很头疼，“更别说我现在还被那些不知道躲在哪里的老鼠给盯上了，真是多事之秋。”
    “没关系，既然克劳蒂雅把这件事情拜托给我了，那就一定会尽快找出犯人。”萧别离对于这种保卫工作习以为常，他对尤莉丝说：“专心准备比赛，剩下的杂事就交给我处理，我会保护好你的。”
    “谢谢，不过我觉得别离你还是尽快解决搭档的问题比较好。”尤莉丝笑着揶揄说：“不要到时候连名都报不了，我和绮凛还准备好好教训你呢。”
    “好的好的，我会去想办法的。”萧别离随口敷衍着说：“肯定不会让你们失望的，大不了到时候随便拉一个看得过眼的就行，凭我序列第一位的名头还怕在学园里找不到合适的搭档？”
 
第一百五十四章 自动人形使的圈套
    次日黄昏，待开发区的某栋烂尾楼内，尤莉丝独自一人踏上了三楼，她来这里是因为早上收到了一封来自连环恶性袭击案件犯人的挑衅信件。
    信件上要求她下午五点到这里单独碰面，所以这事情她没有告诉任何人。
    既然犯人的目标是她，那这就是她自己的事情，她不想把其他无关人士牵扯进来为了自己受伤，因此就打算一个人将犯人逮捕，这样子萧别离也能尽快摆脱这些杂事，去专心准备参加‘凤凰星武祭’了。
    “出来吧塞拉斯?诺曼，既然都把我叫到这里了就不要藏头露尾的。”尤莉丝的声音在楼内回荡，她已经知道了犯人的正体，就是昨天跟在雷士达身后的那个瘦子。
    “嘿嘿嘿。”卷毛头发遮住眼睛的瘦子笑着从烂尾楼里的柱子后面走出，一脸阴险的反派模样，属于那种看着就不像好人的类型，“欢迎你的到来公主殿下，十分感谢你能接受我的邀请。”
    “你为什么要把我单独叫到这里来？”尤莉丝双手抱胸质问说。
    “没办法，公主殿下身边的朋友都太强力了，自从盯上你后我基本就没怎么找到机会下手。”塞拉斯说着弯腰鞠了一躬，像是剧院里哗众取宠的小丑一样，“早知道就早点动手了，自从那该死的‘赤龙帝君’回来后想做点什么就更困难了，我都接二连三地失去七具玩偶了。”
    “所以你想怎样？”尤莉丝对塞拉斯问道，“你最近被别离逼得很紧，我劝你乖乖去自首比较好，已经有十几个同学被你袭击过了，该收手了。”
    “收手？那可不行，这是我的工作。”塞拉斯摇头拒绝说，“我反倒是希望你能放弃参加‘凤凰星武祭’这对我们都有好处不是吗？”
    “既然你这么顽固不化，那我也就只能在这里打垮你了。”尤莉丝说着将花冠旋剑抽出指向塞拉斯。
    “你刚才说得都是真的吗？塞拉斯！”就在尤莉丝准备动手的时候雷士达的声音从一旁传来，“我是听说尤莉丝接受决斗才来这里，没想到却让我知道了这种事情，塞拉斯回答我！学园的同伴是你出卖的吗？”
    “同伴？真是幼稚。”塞拉斯哈哈大笑着，毫不掩饰自己的嘲讽之意，说：“聚集在这六芒星里的人对彼此来说都是敌人，反正都是为了一己私欲而盯上或被盯上的关系不是吗？既然如此，利用这一点来赚钱不是更好么。”
    塞拉斯的话语和态度嚷雷士达皱起了眉头，厉声问道：“在干掉你之前先问一句，为什么特地把我叫到这里来？”
    “我想让你担当这一系列袭击事件的犯人，两个人进行决斗并一同倒下不是挺好的剧本吗？”塞拉斯双手一摊，无可奈何地说：“既然已经让你们看到真面目了，那就不可能让你们活着走出去了，做好准备吧！”
    “去死吧！你这个小人。”雷士达单脚踏地身体向着塞拉斯飞射过去，手中战斧横扫，完全没有手下留情的意思。
    塞拉斯说着打了一个响指，一个黑兜帽出现在他身前伸手挡下了雷士达沉重的一击，让雷士达向后一退无功而返，双手举着斧型煌式武装问道：“这就是你的共犯同伙吗？那就让我将你们一起打败，丢到监狱里去！”
    “同伙？不不不，这些可都是我心爱的人偶啊。”塞拉斯又打了一个响指，黑兜帽抓住身上的斗篷扔在了一边，让自己真正的样子显露了出来。
    “竟然是自律拟形体？”雷士达沉声说。
    “希望你不要把他们和那些垃圾混为一谈。”塞拉斯满脸骄傲兴奋地介绍说：“这些人偶可没有使用任何机械装置，我作为魔术师的能力可是操纵物体。”
    “哼，看我把他们都砸碎！流星斗技，巨狮战吼！”雷士达高举战斧向手中拿着各种煌式武装的人偶攻去，可塞拉斯并不是那种正面作战的人，什么阴险下三滥手段都运用的熟练至极。
    还不等雷士达与近战型人偶撞上，在塞拉斯的指挥下躲在柱子后面已久的远攻型人偶手持枪械对着奔跑中的雷士达进行了扫射，让他发出了惨叫，好在星脉世代身体素质超人，雷士达才只受了轻伤。
    “雷士达！”尤莉丝见状想要上去帮忙，可却被从空中落下的人偶团团围住，塞拉斯轻哼了一声：“还是先顾好你自己吧，这些人偶为了对付你可是特意提高了耐热极限，没有上千度的高温是造不成伤害的。”
    “看样子你也只会用些偷袭之类的肮脏手段。”雷士达强忍着身上的疼痛站了起来，“这种傀儡，不管来几个??????”
    他话还没说完，从楼上又陆陆续续地跳下了许多人偶，就跟下饺子似的将楼层站满，把尤莉丝跟雷士达团团围住。
    塞拉斯一脸嘲弄地问道：“你刚才说不管来几个都没问题？好吧，那就如你所愿！就让这一百二十八个人偶来当你的对手，哈哈哈哈！”
    雷士达失声地看着面前出现的人偶，一滴冷汗从他脸上划过，脸上满是难以置信的神色。
    “真是精彩的表情，那么祝你玩得愉快。”塞拉斯的响指声又一次响起，人偶们像是丧尸一样迈着缓慢地步伐向雷士达晃悠过去。
    面对几十倍于自己的人偶，向来只习惯单挑打斗，还没有任何大范围伤害性流星斗技的雷士达奋力支持了十几分钟后就呼吸紊乱开始力竭，被人偶们扑倒在地，控制住手脚动弹不得。
    “雷士达！”正与人偶们进行着近身格斗的尤莉丝听到雷士达的惨嚎后，火焰自周身迅速出现，长剑一挥：“华丽绽放吧，吞龙咬焰花！”
    巨大的火焰巨龙出现在空中向面前的人偶大军冲去，人偶们被冲击力向后推倒，可耐高温的材料让这些人偶没有受到任何伤害，晃晃悠悠地站起来后又一次向尤莉丝围去。
    “嚯，还挺厉害，但终究寡不敌众。”塞拉斯没有在意被火焰巨龙救走的雷士达，那家伙已经失去了战斗能力。
    尤莉丝奋力打到几个人偶后，被人偶以舍身式袭击缠住了手脚，塞拉斯响指一动，远攻型人偶整齐地取出枪械，对准尤莉丝扣动了扳机。
    面对突然的袭击尤莉丝来不及让星辰力覆盖全身，只得将火焰巨龙召回挡在身前，火焰的高温十分有效地阻挡了子弹群，可总有一两个漏网之鱼躲过了火焰的侵袭。
    在尤莉丝的痛呼声中，一颗子弹打伤了她的腿脚，两个人偶趁机扑上去将她控制了起来。
    “虽然你的能力很强，但是使用的时候也会遮蔽住自己的视野，这就是你的弱点。”塞拉斯老神在在地站在原地，看着被人偶打倒在地的尤莉丝。
    “我也明白了一件事。”尤莉丝冷笑着说道：“指使你的学园肯定是阿勒凯特研究院，能挡住我的火焰和雷士达的攻击，除了阿勒凯特研究院就没有这种技术。”
    “还挺聪明的，你猜得没错，但这样一来就更不可能让你活着了。”塞拉斯一脚踢在尤莉丝腿上的伤口处让她痛呼一声，接着指挥着一个体型庞大壮硕的人偶举起了雷士达的斧型煌式武装对着尤莉丝当头劈下。
    这一记要是砍实了，尤莉丝就连被送去医院抢救的机会都没有，与那宽厚的斧刃想比，自己娇小的躯体简直太脆弱了。
    尤莉丝闭上了眼睛，不敢去看迅速落下的巨斧，有点后悔自己鲁莽地跑来解决问题，不但没有抓住犯人，反而搭上了自己，就连雷士达也会一起死去，然后背上袭击同学的骂名，被当做罪无可恕之人。
    阿勒凯特研究院内，一间昏暗的实验室里，位于墙壁中央的屏幕上正放映着烂尾楼内发生的所有情况。
    “看来这就是极限了，测试数据已经收集的差不多了，你不打算通知他收手吗？如果闹出人命，事情可就麻烦了。”实验室中一个穿着白大褂的人影一边在本子上做着记录，一边对身边坐在转椅上的人说。
    “就算我现在叫他停手，八成他也不会听的吧？毕竟都愚蠢地露出真面目了。”转椅上的人双手一摊表示无能为力，接着慵懒地趴在面前的台子上说：“吉人自有天相，就让我们看看‘华焰魔女’的运气怎么样了。”
    “但愿不会弄得无法收场，不然我们会很被动的。”站着的人放下笔记本，看着屏幕上的发展，尤莉丝马上就要被一斧两断了。
    “没事没事，我觉得最后一定会有人救她的。”趴在桌子上的人摆了摆手，表示不用担心，“那个失踪了三个月才回来的‘赤龙帝君’说不定会在最后关头赶到英雄救美哦。”
    “你凭什么这么确定？”
    “凭我的直觉啦，自从我看过那个‘赤龙帝君’的比赛录像后就对他蛮感兴趣的，尤其是对那个新出现的‘纯星煌式武装’，记得是叫‘赤龙帝之笼手’没错吧？感觉很强力的样子。”
    另一边，雷沃夫黑学园内，一间完全没有任何光亮的房间中，忽然通讯的‘嘀嘀’声响起。
    抱胸坐在办公桌后的人右手凭空一抹具现出了虚拟屏幕，靠在椅子上问道：“金眼二号，事情有新的进展了吗？”
    “是的，螳螂已经准备将蝉杀死，我们似乎没有出手的必要了。”
    “哦？”黑暗中传来了一声略带疑问的声音，“既然这样，那确认目标死亡后就撤回来吧??????”
    “等等！抱歉，事情又有了新的变化，好像有救援者来了！”
    正当巨斧就要落到尤莉丝脖颈处这千钧一发之际，一个穿着星导馆学园制服的身影从远处的小巷极速跑来，自烂尾楼下一跃而上，拔刀出鞘的轻吟声响彻走廊，“尤莉丝学姐！”
 
第一百五十五章 恶辣之王的黑手（上）
    “刀藤流剑术秘传?雷切！”
    一道白色的流光自空中闪过，轨迹宛如从天而落的暴雷，迅捷的刀光一闪而逝，控制着尤莉丝双臂的人偶，以及那个高举战斧的人偶都被拦腰砍断。
    “尤莉丝学姐，你没事吧？抱歉我来晚了。”刀藤绮凛双手握剑对着面前的人偶军团，瞟了眼身后松了口气的尤莉丝问道。
    “绮凛！？还好你来了，差点就死了。”尤莉丝坐倒在地，只感觉背部的衣服早已被冷汗浸透，刚才还真是危机万分、生死时速，如若刀藤绮凛晚到一秒钟那也只有给她收尸的份了。
    “这怎么可能！这怎么可能！”塞拉斯看着被刀藤绮凛一刀切断的人偶失声大叫着：“为什么！我的人偶可是连雷士达的暴击都能挡下的，煌式武装都砍不破的防御为什么会被区区凡铁斩断！”
    刀藤绮凛一言不发地紧盯着神经质的塞拉斯，进入了剑豪之境后她已经成功领悟了‘斩钢奥义’。
    所谓的‘斩钢奥义’就是如何用凡铁铸造的剑刃一击削断钢铁，是买不起吹毛断发、削铁如泥之类神兵利器的穷剑客居家旅行、打架斗殴、从潘磕嫦高富帅必须领悟的奥义之一，法宝不行，技术来凑。
    就像是刀藤绮凛这样，虽然以手中千羽切的锋利度确实不够砍断这些人偶，但是配上家传剑技‘雷切’后就不同了。
    这一招以速度和攻击力着称的剑技切割力爆表，附加上‘斩钢奥义’后更是如虎添翼，不过因为品质局限还是不能和‘黑炉魔剑’一级的武器硬碰硬就是了。
    “哈哈哈哈，没想到‘疾风刃雷’竟然会在这个时候赶来，不过没关系，仅仅是又多了条自投罗网的猎物罢了。”塞拉斯单手捂着脸仰头大笑说。
    他从指缝中露出宛如变态的目光，眼斜脸歪就像是崩坏的人偶，“想想前任学园序列第一位马上就要倒在我的脚下，这心情简直就激动得不像样！”
    “还等什么呢，我最疼爱的人偶啊，杀了她们！”塞拉斯双手同时打了个响指，剩余一百多个人偶将刀藤绮凛和尤莉丝围了个严丝合缝，举起手中的煌式武装扑了上去。
    “哈哈哈，面对我一百多只的人偶，即便是单挑第一又有什么用？即便是排名在前又有什么用！”
    “尤莉丝学姐你还能行动吗？”刀藤绮凛退后扶起尤莉丝问道，她看见了尤莉丝大腿上的血迹，虽然伤得不重，但行动已经受到了限制影响。
    “嘶！”尤莉丝倒吸了一口冷气，将胳膊搭在刀藤绮凛的肩膀上说：“可以忍受，绮凛前面的进攻就交给你了，虽然我的火焰对人偶造不成有效伤害，但牵制他们还是没问题的。”
    “放心交给我吧尤莉丝学姐，这是我们走上赛场前的第一战。”刀藤绮凛说着伸出小拳头和尤莉丝对碰了一下。
    两人相视一笑，不约而同地说：“此战必胜！”
    单手握刀的绮凛双脚蹬地，利用自己身体娇小的优势在人偶群里左突右进，行动呆滞缓慢的人偶根本无法追上绮凛的动作，千羽切的利刃三两下就将人偶肢解变成一地残骸。
    “华丽绽放吧，重波焰凤花！”半靠在石柱上的尤莉丝手持花冠旋剑向下一挥，瞬间以她自己为中心，好几层暗红色的火焰波呈现放射状迸发而出，覆盖了整个楼层三分之一多的面积。
    高温火焰组成的海浪层层叠叠地将向前涌去，将朝她和绮凛奔来的人偶全都推开，暂时赢得了片刻喘息之机。
    刀藤绮凛一刀将面前的人偶劈成两半，然后毫无犹豫地跳入火海之中，向刚被焰浪掀倒在地的人偶举起了雪白的长刀。
    在尤莉丝精密的操纵下，火海中留出了足够刀藤绮凛行动的小路，丝丝火苗有意地避开绮凛，挡住人偶，为她营造场地优势。
    刀藤绮凛行动的速度很快，‘疾风刃雷’的名号本就得益于自身宛如疾风的神速和挥刀攻击匹敌惊雷的技法，在尤莉丝的配合下每次她所面对的人偶最多不会超过三个，几个笨拙的人偶绮凛切掉他们也就只需要十几秒。
    所以，刀藤绮凛只用了大概两分钟的时间就将火海中的人偶斩杀一空，细细一数能有六十多具，这已经占到了塞拉斯手底下人偶大军一半的数量。
    “绮凛你真厉害！”尤莉丝对回到自己身边的少女称赞说。
    “嘿嘿。”刀藤绮凛不好意思地摸了摸自己的头发，谦虚地说：“都是尤莉丝学姐配合得好，控场引导让我轻松了很多。”
    “对了，我还没问你呢，你是怎么知道我在这里的？”尤莉丝一边继续操控着还未熄灭的火海，一边向警惕着周围的刀藤绮凛问，她明明没有将来这里的事情透露给任何人过。
    “因为中午吃饭的时候尤莉丝学姐的状态不太对，脸色阴沉，好像有什么心事，所以我本来打算下午放学后去找你聊聊的。”刀藤绮凛解释到这里停顿了一下，然后继续说：“我们初中部放学早，可尤莉丝学姐你是逃课出来的吧？”
    “这个，没错，我是逃学出来的。”平日里身为好学生的尤莉丝脸上出现了一丝羞愧的红色，虽然是为了抓捕恶性袭击事件的犯人，但旷课逃学也是事实，而且她还抓捕失败差点送命。
    “所以我就想尤莉丝学姐肯定碰上了不得了的事情，于是就偷偷跟在你身后过来了。”刀藤绮凛说着露出了抱歉的神色，“为了不让你发现我坠得很远，所以在学姐你进入待开发区后我就跟丢了，不然也不能让学姐遇上危险，对不起。”
    “好了好了，如果不是你跟过来，那我就早死了，感谢你还来不及呢，又怎么会怪你？”尤莉丝伸手放在刀藤绮凛的小脑袋上摸了摸，柔声说：“你呀，就是平时性格太软了点，和拔剑后一点也不符。”
 
第一百五十六章 恶辣之王的黑手（下）
    燃烧的火海渐渐散去，之前躲远的塞拉斯又一次现出了身形，“切，干得不赖嘛，但是接下来我要动真格得了！”
    一只只人偶在塞拉斯的控制下站成了宛如军队的方块阵，横竖整齐的排列让最苛刻的教官都挑不出任何毛病。
    塞拉斯就像是在进行演讲一样情绪激动地大喊道：“这就是我‘无慈悲傀儡军’的精髓，有本事你们就抵挡看看啊。”
    排成队列的人偶同时迈出了步伐，举起各种煌式武装向刀藤绮凛和尤莉丝围杀过去，就像是古代冷兵器战争时的前军冲锋。
    面对如此多的对手，刀藤绮凛只能勉强带着腿脚不便的尤莉丝进行闪躲反击，只是两人配合默契，远火近刀，分工明确，一时间人偶大军也奈何不了她们。
    尤莉丝细心观察着面前的人偶大军，发现只有自己和绮凛面对的几个动作灵活，站在远处的人偶都只是一直再重复简单动作，脑中灵光一闪，立刻就识破了塞拉斯的把戏。
    “原来如此，能单独操控的人偶最多也就只有六种而已。”尤莉丝一边不停地在周身具现着‘锐枪白炎花’将人偶打退，一边继续说：“然后进行某种程度的规律化活动的人偶有十六个，剩下的就只是在做些简单动作罢了。”
    “岂可修！”塞拉斯听到尤莉丝的分析后牙齿紧咬，没想到对方竟然这么快就看透了他的虚实。
    “六种十六个的话，也就是说就像国际象棋一样。”尤莉丝再一次将围在刀藤绮凛身边的人偶击开两个，而刀藤绮凛解决完自己的对手便立刻回身替尤莉丝解决了周围的麻烦。
    “杀了她！杀了她！”塞拉斯歇斯底里地大喊着，手下的人偶动作迅速了几分，可是已经被尤莉丝揭穿了手段的人偶军团威胁性大大降低，被刀藤绮凛迅速击溃。
    “闹剧该落幕了，塞拉斯。”尤莉丝看着面色惊慌的塞拉斯宣布道。
    坐倒在地的塞拉斯挣扎着站起身，强行让自己镇定了下来，“还没结束，我还有绝招呢！”
    他单手一挥，身后的岩石破碎，从中站起了一个三四米高像是巨猿的大型人偶，“哈哈哈，上吧！我的女王，干掉他们！”
    巨型人偶听到命令后，眼眶闪出红光，手脚并用冲了过去，庞大的身躯极具压迫力，以泰山压顶、拔山倒树之势向刀藤绮凛和尤莉丝砸去。
    “刀藤流剑术秘传?井字斩！”刀藤绮凛收刀入鞘，脚踩弓步，上身向左半转下压，在巨型人偶出拳之际破坏力惊人的拔刀斩横向切出，如同用毛笔在空中写了一个‘一’字。
    巨型人偶被从中部拦腰斩断，然后在刀藤绮凛的刀光残影之下被分割成了四个大块，一闪而逝的刀光正好在空中写出了一个‘井’字，横平竖直，运笔有神。
    最后的王牌也被一击干掉后，塞拉斯跑着扑倒了一个人偶残骸上，在他的能力下人偶残骸悬浮到了空中，带着他缓缓升上了天，从烂尾楼顶层的破洞中钻出，企图逃跑。
    “要赶快去把他追回来才行。”尤莉丝眼见塞拉斯要逃跑，正要释放魔法，“自由翱翔吧??????”
    “等等，不用担心的尤莉丝学姐，我来的时候已经把消息传给了萧学长和克劳蒂雅会长，剩下的事情就交给他们处理吧。”刀藤绮凛急忙将尤莉丝拦下，“学姐你身上还有伤，我先带你去医院包扎一下比较好，免得伤口感染。”
    听了绮凛的话后，尤莉丝周身刚具现出的万应素缓缓消失了，“听你的，扶我走吧。”
    在刀藤绮凛的搀扶下，尤莉丝和她走出了烂尾楼，辨别了下方向后走入了一条小巷，向离这里最近的医院走去。
    阿勒凯特研究院内，昏暗实验室中的屏幕被关闭，坐在椅子上的伸了个懒腰后说道：“看吧，我就说‘华焰魔女’会没事的。”
    “可是你猜错了来救援的人选。”站在一旁的同伴毫不留情地揭了她的伤疤，“不过‘疾风刃雷’果然名不虚传，年仅十三岁就有如此成就，是个不可小嘘的对手。”
    “额，本来就是猜着玩的嘛，又何必在意结果呢？”座椅上的人说着站起身，“既然数据都收集好了，那咱们就开始工作吧，离‘凤凰星武祭’的正式召开已经没有多久了。”
    雷沃夫黑学园内，‘嘀嘀’的通讯申请声又一次响起，屏幕展开后名为金眼二号的人汇报道：“蝉已经反杀了螳螂，黄雀是否要出动？”
    “动手吧，将‘疾风刃雷’和‘华焰魔女’一起干掉，这对组合在‘凤凰星武祭’上威胁性太大，是绝对的冠军热门之一。”
    “是，大人！您的命令，我们‘黑猫机关’收到了。”
    在尤莉丝和刀藤绮凛都没注意的情况下，七八个蒙着黑面的身影悄然出现在了她们周围，淡淡的杀气开始弥漫。
    面对着夕阳的刀藤绮凛和尤莉丝背后拉着长长的影子，在金眼二号手语的指示下，一个蒙面人悄悄融入了阴影中，他的双臂上带着尖刺状的武器，自两人的影子中浮现，悄无声息地致命攻击向她们的后背捅去。
    尤莉丝和刀藤绮凛两人怎么也不会想到平常人畜无害的影子在这个时候竟然成为了他人手里最隐蔽的陷阱和最凌厉的武器。
    刀藤绮凛身为剑术达人对武器的破空之声灵敏非常，只感觉一股寒意从背后袭来，躲避已经来不及，便用力推开了身边的尤莉丝，腰身用力一扭想尽力避开要害，“尤莉丝学姐小心！有人偷袭！”
    “绮凛！”尤莉丝被推了一个踉跄，眼角的余光看到了背后的偷袭者，尖刺划伤了刀藤绮凛的侧腰，她立刻举起右手喝道：“华丽绽放吧，赤热灼斩花！”
    “水流连射！”随着黑暗中一声低喝，几股凭空而现的水流与尤莉丝的火焰攻击碰撞在了一起，水火相交的白雾弥漫了整个小巷，遮蔽了视线。
    “雾杀！”又一个蒙面人的身影出现在了小巷中，他的身体消散成了雾气融入了白雾里，手中的匕首寒光乍现，扬起了一丝鲜红的血花，点点血迹洒在地上，甚是凄美。
 
第一百五十七章 噩耗
    被人偶载着飞在空中的塞拉斯见身后尤莉丝没有追来松了口气，他是见过尤莉丝操纵着火焰羽翼在半空中翱翔的姿态的，比起自己这像是乌龟一样的移动速度可快了不止一筹。
    正当他以为自己已经安全了的时候，从斜下方的一处烂尾楼上，一只锋利的菱形飞镖高速旋转着划过了半空，残破的人偶再一次被从中间切断。
    “啊――！”塞拉斯尖叫了一声，从半空中跌落，砸在了烂尾楼某层的窗台上，然后几个翻滚摔在了地上，星脉世代优秀的身体素质再一次体现了出来。
    常人掉下去必死无疑的跳楼高度，塞拉斯竟然仅仅只是有点擦伤和疼痛，爬起身来还能够继续往小巷里逃跑，但在那里恭候多时的克劳蒂雅又怎么会轻易放过出现在眼前的猎物呢？
    塞拉斯奔跑中向身后甩出了一只飞刀，企图延缓追捕者的步伐，一丝绿光从黑暗中闪过，刀剑碰撞的声音响起，飞刀被克劳蒂雅一剑挑落飞了回去，插在了塞拉斯的脚下。
    塞拉斯眼见前面无路可走，只得转过身来惊慌地看着克劳蒂雅，对方是学院序列第二位的‘千见盟主’，在没有人偶大军的情况下他是没有任何抗衡手段的，而且就算有人偶大军又能怎样？
    克劳蒂雅虽然平常不显山不露水，但一直稳坐学院第二位的宝座，任第一位都换了无数个主人，她依然在学园里保持着崇高的地位，实力比起刀藤绮凛想来也是不差。
    “哎呀呀，你不可能不知道这孩子的能力吧？”克劳蒂雅双手持剑从黑暗中慢步走了出来，星辰力注入手中的‘纯星煌式武装’发动体，一绿一红的剑刃如流水般缓缓浮现，“忍着点，可能会有点痛哦。”
    克劳蒂雅手中的剑柄亮起一丝流光，刀颚处的装饰与其说像是眼珠，反而更像是一对怪物的瞳孔，好似有一种摄人心魄的诡异力量，塞拉斯还没看清对方的出手动作身上就受了重伤，惨叫一声，校徽被一刀两断，呕了几口鲜血后晕倒在了地上。
    “看来你已经都解决了，克劳蒂雅。”萧别离的身影从天而降，看了看躺在地上的塞拉斯，转头对一旁阴暗的角落说道：“出来吧夜吹，别躲了，在我的感知里你的存在就像是黑暗中点亮了几十瓦的大灯泡一样显眼。”
    “真不愧是序列第一位，我的潜行隐匿手段在你面前没有一点作用，亏我还认为自己已经够专业了。”夜吹英士郎被萧别离揭穿后显露出了身形。
    “忍者吗？你的技术确实很不错了，只是我的感知太作弊了点。”萧别离一眼就看出了夜吹英士郎的路数，但见闻色霸气可是暗杀者的克星，平常的隐匿手段在它面前没有丝毫作用，除非能达到‘气息遮断’的等级境界。
    “没想到你真的下手了呢。”夜吹英士郎走到塞拉斯身旁蹲下来检查了一下后对克劳蒂雅说。
    “不用担心，他并没有死。”克劳蒂雅一边收回手中的‘潘多拉’发动体，一边回答说：“因为他还有利用价值呢。”
    “利用价值？背后的指示者已经弄清楚了，但在这即将举办‘凤凰星武祭’的敏感关键时刻，想来他们也不想把事情闹大是吧？”萧别离微笑了一下，对于克劳蒂雅做下的决定并不意外。
    “就是说这一件事不作为外交的筹码进行公开，而是内部解决让阿勒凯特研究院欠我们一个人情吗？”夜吹英士郎也是八面玲珑之人，对于这种废物利用的方法很赞赏，想来这次能获得不少好处和利益。
    “嗯，之后的处理就交给你们‘影星’了，要好好搜集出情报来哦。”克劳蒂雅向夜吹英士郎示意了一下，看来两人已经不是第一这么做了。
    夜吹英士郎从地上站起身，爽朗地笑着说：“那当然，毕竟是我的工作嘛，对了公主殿下的情况怎么样了？”
    “有绮凛在应该没问题的，想来现在已经到医院包扎完伤口了才是。”克劳蒂雅对于那边的情况没有太多担心，恶性袭击事件的犯人已经抓捕成功，接下来就是要头疼谈判的事情了。
    “那我就先走了，今晚又得通宵工作从这家伙嘴里挖东西了。”夜吹英士郎说着将躺在地上的塞拉斯提溜了起来，几个跳跃消失在了夕阳下。
    “我也该回去准备晚饭了，今天她们遇到了这么多事，怎么也得吃个大餐压压惊，要一起来吗？克劳蒂雅。”萧别离看了下时间，现在去趟超市购物还来得及。
    “嘀嘀！”正当克劳蒂雅想要欣然答应之时，忽然响起的通讯申请打断了她，她看了一眼界面，示意萧别离等她一会儿，然后手指轻点虚空接通了来电，“贵安，‘圣骑士’大人。圣嘉莱多瓦思学园的学生会长今天怎么有心情联系我了？”
    屏幕上，一个金黄色短发、浅绿色瞳孔的英俊帅哥穿着类似于骑士服的装束双手交叉放在桌子上，脸上带着温和的微笑和一丝凝重严肃，“贵安，克劳蒂雅?恩菲尔德小姐。刚才我的学生会副会长拜托我帮忙传达一个消息给你，我的觉得你确实有必要知道一下。”
    “哦？列q希亚说什么了？”克劳蒂雅好奇地问道，心里有些诧异，想不出有什么事情会让列q西亚通过亚涅斯特告诉她，那妮子自从上次‘狮鹫星武祭’败在自己手里后就对她相当敌视。
    亚涅斯特举起右手在空中连点两下，两幅画面出现在了屏幕上，“你们学校的两个学生就在刚才遭到了不明人士袭击，地点在待开发区，如果不是列q西亚和帕希瓦尔两人刚好路过，恐怕已经凶多吉少了。”
    “什么！？”克劳蒂雅听到这个消息后一惊，站在一旁的萧别离已经将画面上的两个人叫了出来：“是尤莉丝和绮凛？她们现在怎么样了！？”
    亚涅斯特挥手将画面散去，回答说：“帕希瓦尔告诉我说两人伤势很重已经昏迷，她们已经将两人带到了最近的医院，这是地址。”
    “算我们星导馆学园欠你们一个人情，抱歉，我现在必须马上赶去医院。”克劳蒂雅回过神来，极力保持着冷静说道。
    “没关系，我理解你的心情。”亚涅斯特笑了笑，“对于这些暗地里下黑手的家伙我们圣嘉莱多瓦思学园从来都看不惯，如果克劳蒂雅会长调查清楚后准备在下次‘六芒星会议’上发难的话，请务必允许我帮忙。”
    “谢谢你了，亚涅斯特会长，再见。”克劳蒂雅说完切断了通讯，转头就看到了脸色黑得跟锅底似的萧别离，“走吧，先去医院看看。”
    “我带你，这样速度快点。”萧别离点了点头，一把揽住克劳蒂雅的腰部和腿弯将她抱了起来，单脚踏地直冲上云霄，月步连踏虚空向医院的方向跑去。
 
第一百五十八章 平静下的暴怒
    当萧别离和克劳蒂雅赶到医院时，尤莉丝和刀藤绮凛还在手术室内没有出来，忙碌的护士小姐告知说病人暂时还没有脱离生命危险。
    “来得真快呢，克劳蒂雅。”坐在手术室旁边长椅上双手抱胸翘着二郎腿的金色长发少女招呼道，她的身边还站着个灰色短发，穿着男式骑士服的英气少女。
    “好久不见，列q希亚，能告诉我这是怎么回事吗？”克劳蒂雅尽管表面上还维持着往日的优雅，但紧握的拳头和颤抖的手臂还是暴露了她内心的不平静。
    “你们学院的人在下午大约五点半的时候吧，遇到了不明人士的围杀。”名为列q希亚的少女知道现在不是和竞争对手赌气针对的时候，十分详细地讲述起了自己看到的事情：“我和帕希瓦尔今天难得想要快点赶回学园，所以就抄了近路，没想到待开发区的小巷里在傍晚的时候竟然起了浓雾。”
    灰发男装少女帕希瓦尔接过列缇希亚的话继续说道：“浓雾的出现让我和副会长起了疑心，然后我们就听见了打斗的声响，跑过去后就发现了两个倒在地上的人，至于偷袭围杀的家伙似乎早就跑了。”
    “然后我们就把她们送到医院里来了，当时忙着处理医院的手续，所以我就让亚涅斯特帮忙传达了一下消息。”列q希亚说着露出了遗憾的表情，“可惜没抓到犯罪者，这帮人真是狡猾，我和帕希瓦尔甚至连影子都没看见半点。”
    “不管怎么说，感谢你们的援助，要不是你们尤莉丝和绮凛就真得危险了。”克劳蒂雅微微鞠躬，替还躺在急救室里的两人道谢。
    她看了一眼依旧亮着红灯的急救室，本以为尤莉丝已经躲过了一劫，可没想到对方真正的杀招竟然在这里，袭击挑选的时间和地点已经不能用毒辣来形容了。
    “哼，我是出于自身的意愿和正义才帮忙的，可不是为了你的感谢。”列q希亚站起身傲娇地说，“这件事看着就不简单，我虽然恰逢其会救了她们，可也没办法出手参与进来，克劳蒂雅你调查的时候小心点。”
    “啊啦啊啦，没想到小列q希亚还会关心我啊？”克劳蒂雅捂嘴轻笑着说，“还真是不胜荣幸，还记得你小时候??????”
    “谁关心你了！？”列q希亚立刻炸毛，辩解道：“我只是担心你会把那些犯人放跑了，才不是担心你！”
    帕希瓦尔一脸果然如此的表情看着两人的互动，对于眼前的这一幕早有预料，克劳蒂雅和列q希亚都出身贵族名门，自小时候开始就是朋友和对手，属于典型相爱相杀的存在。
    只不过面对腹黑的克劳蒂雅，正义少女列q希亚总免不了吃亏和被调戏，与克劳蒂雅对阵从来都是败多胜少，但看列q希亚的样子，她好像还对此乐在其中。
    正当克劳蒂雅想要继续出言调戏列q希亚时，突然感觉本就阴冷的医院走廊内温度又下跌了几度，温度还在急速下降，没一会儿就宛如到了零下几十度，四周都是寒意，好像冬天掉到了冰窟窿里一样。
    “先生冷静点！我们，我们会尽最大的努力将她们救治回来的，请冷静点啊先生！”急救室门口传来了小护士略带惊恐和哭腔的声音，实在是面前这少年的气势和脸色太恐怖了点。
    “别离，出什么事了？”克劳蒂雅跑到萧别离身旁握住他的手问道，萧别离的手冷得冻人，往日带着爽朗阳光笑容的脸此刻没有一丝表情，像是僵尸一般。
    萧别离斜了克劳蒂雅一眼，将另一只手中拿着的几张单据放到她手上，缓声说道：“尤莉丝右腿和左臂骨折，肋骨两根骨裂，全身贯穿伤两处，皮肉伤十二处，脏器轻微受创；绮凛左臂轻微骨裂，左右手共三根手指骨折，身上贯穿伤三处，轻微脑震荡，皮肉伤八处，肾脏重度受创，而且两个人现在还都大出血没脱离生命危险。”
    克劳蒂雅用目光快速扫过单据，当看到最后那张纸后从容的神色立刻消失，泪水从眼角涌出，声音颤抖地说：“这是，这是病危通知书！？”
    “是啊，刀伤造成的大出血一旦抑制不住很容易导致心脏等功能衰竭，如果不是星脉世代身体素质超人，这种程度的伤势尤莉丝和绮凛，早就死了。”萧别离双眼半瞌，一言一行极为平静和坦然，对病危通知书也不多看一眼，更没有厉声要求医院必须把人救活。
    “到底是谁干的！”克劳蒂雅握着单据的手指有点发白，内心对于这件事十分自责，都是由于她的疏忽才导致了现在的局面。
    “抱歉，刚才吓到你了，你赶快去忙吧，我们相信你们医生和护士精湛的医术和丰富的行医经验，一定会把她们挽救回来的。”萧别离对面前瑟瑟发抖地小护士说，僵硬的脸上勉强扯出了丝难看的笑容。
    “没事。”小护士摆了摆手，转身又回到了急救室中，她已经见多了各种病人家属收到病危通知书的反应，大多都是哭得昏天黑地，还有少部分甚至直接闹事，但像萧别离这么平静的还真是少见。
    “别离你要去哪里？”克劳蒂雅看见萧别离转身想要离开便出言问道。
    萧别离脚步一顿，没有回头说：“没什么，只是去做些该做的事情，我想夜吹应该已经把幕后黑手是谁挖出来了吧？”
    “你先等等！”克劳蒂雅抓住萧别离的胳膊拉住他，还算理智的她说：“现在还不能确认两件事都是同一伙儿人做的，而且这件事我们暂时还没有足够的证据。”
    “证据？我说过，我他妈的连道理都不打算讲，还要那些多余的东西做什么？”萧别离双眼瞳孔泛着红光，露出了一丝邪气凛然的微笑，“我的人，不管谁动了，结果如何，敢动手的人都必须付出应有的代价，如果尤莉丝和绮凛真出了什么意外，我并不介意先让阿勒凯特研究院有一个算一个都去陪葬。”
    “别离，你先冷静点，你现在的想法太偏激了。”克劳蒂雅拦在萧别离身前劝说道。
    “我答应过尤莉丝会保护好她的，一定会让她顺利参加‘凤凰星武祭’，让她不需要去想其他的杂事！”萧别离双拳紧握，就连指甲嵌进了肉里都没有在意，“我答应过她们会在赛场上等她们向我再度发起挑战，我已经想好了到时候放水输掉，因为她们心中都有必须实现的愿望。”
    “别离这不怪你，都是我的责任，是我没有考虑周全的原因。”克劳蒂雅有些泣不成声，自接任学生会长以来第一次感觉自己很没用。
    “对于参不参加‘凤凰星武祭’我本来是无所谓的，我的愿望那些‘统合企业财团’实现不了，也不需要他们去帮我实现。”萧别离的声音平淡，好似在诉说与自己毫不相关的事情，“如果不是和克劳蒂雅你的约定，我说不定都不会报名，就算参赛也只是想和各路豪强交手，尤莉丝和绮凛比我更适合优胜的位置。”
    萧别离抬手帮克劳蒂雅擦了擦眼泪，张开双臂给了她一个温暖的拥抱，可嘴里的话却还没有说完。
    “绮凛很孝顺，百善孝为先，作为华夏人我打心里佩服这个表面软萌内心比谁都坚强的小姑娘，小小年纪每天都为了救自己的父亲，为了实现自己的愿望磨炼剑术；尤莉丝则恰恰相反，表面看起来很强硬，其实内心却很柔软，为了一群和自己身份地位天地之差的孤儿一直在努力战斗，毫不避讳自己需要金钱这一事实，对身边的人也很珍视。”
    “在前几天知道她们两人组成一队打算参赛的时候我就做下了这个决定，反正克劳蒂雅你只是希望最后的冠军能是星导馆学园的人，凭她们的实力和能力闯入半决赛肯定没问题，而我则也会尽全力闯入半决赛，剧本非常完美，结局皆大欢喜，所有人的愿望都会达成。”
    “可是现在，呵呵，你告诉我，连人员都凑不齐的剧本还怎么进行下去啊！”萧别离低声咆哮着，样子像极了受伤的狂兽。
    萧别离看着怀中依然在抽泣的克劳蒂雅，用手抚着她的背部，轻声说：“你最近已经很累很辛苦了，接下来的事情，就全都交给我处理吧，我会交给你一个满意的答案。”
    “答应我，不准闹出人命，去闹事发泄一通我们还能占理，但如果真死人了，我们的所作所为不就和那些卑鄙小人一样了吗？”克劳蒂雅知道自己劝不住萧别离，只能抽噎着劝说道，眼眶哭得通红。
    “卑鄙，是卑鄙者的通行证；高尚，是高尚者的墓志铭。”萧别离搂着克劳蒂雅将肩膀借给她后说，“哭吧，哭出来就好了，这段时间你承受了不小的压力。”
    在萧别离的安慰下，克劳蒂雅的情绪得到了稳定，萧别离将她按在了长椅上坐好吩咐说：“你在这里等她们手术结束，我去去就回。”
    就在萧别离要起身离开时，克劳蒂雅突然用手指拽住他的衣角叮嘱道：“注意安全，我可不想接下来继续在这里等你被推着出来。”
    “放心好了，我的实力你是知道的。”萧别离比了一个‘ok’的手势，让克劳蒂雅放心就好。
    忽然，萧别离如有所感的瞟了眼站在不远处的帕希瓦尔，刚才这个姑娘好像在用什么不知名的方法窥探他。
    “呀！”帕希瓦尔突然惊叫一声，向后退了两步差点一个踉跄坐倒在地，用手轻拍着胸口，满脸心有余悸的样子。
    她刚才好奇之下去窥探萧别离的内心，竟然看到了一条沉睡于黑色虚空之中的赤红色巨龙。
    赤红色巨龙似乎感应到了帕希瓦尔的窥探，睁开摩天轮般大的金黄色瞳孔看了她一眼，还朝她发出了狰狞的笑声和恐怖的龙威。
    萧别离没在意这件事情，双手插兜向医院大门走去，背影萧瑟。
    今夜注定不会平静，逮到一个就先处理一个，报仇不隔夜，隔夜不报仇，让你看到了凌晨后的月亮都算是我难得仁慈。
    龙有逆鳞，触者必死；我有禁忌，犯者必亡。
 
第一百五十九章 天才少女艾涅丝妲・裘奈
    “你怎么了？帕希瓦尔。”列q希亚伸手扶住差点摔倒的男装少女，见她脸色苍白，额头上冒着虚汗，关心地问道：“身体有什么地方不舒服吗？”
    “没事，只是刚才不自量力地去窥探了下不该看的人。”帕希瓦尔自嘲地说，拥有能看穿人心的魔眼的她还是第一次这么狼狈。
    “哦？你肯定是去看刚才那个男生了，都看见了什么？”列q希亚听到帕希瓦尔的话后感到了好奇，她是知道帕希瓦尔的魔女能力的，“那人好像就是星导馆现任第一位的‘赤龙帝君’，入学当天就将当时的第一位挑于马下，然后还在校园里连摆了三天擂台接受任何人的决斗，真是个不折不扣的狂人。”
    “‘赤龙帝君’吗？还真是贴切呢。”帕希瓦尔回想着那遮天蔽日的赤红巨龙，这种传说中的幻想生物刚才竟然如此真实地出现在了她面前，鳞片上的纹路都能看得一清二楚，让她不禁都开始怀疑这个世界上是不是真得存在巨龙。
    “所以说，你刚才到底看见了什么？”列q希亚催促着问：“那个‘赤龙帝君’刚才给了我一种很危险狂暴的感觉，像是随时就可能爆炸的定时炸弹。”
    帕希瓦尔拗不过她，便将自己看到的巨龙仔细描述了出来，甚至展开虚空屏幕开始动手画起了素描，只是不管怎样描绘都无法还原那种特殊的神韵。
    萧别离走到医院外，右手一抹虚空向夜吹英士郎发起了通讯申请，等对方接通后就直接问道：“夜吹，审讯结果怎么样了？”
    屏幕上，夜吹英士郎摸了摸自己的头，回答说：“工作刚结束，塞拉斯供述说直接指示者是阿勒凯特研究院里的‘雕刻派’和‘狮子派’，至于具体人物就不清楚了，人家可不像塞拉斯那么傻，会随意把真面目露出来。”
    “‘雕刻派’和‘狮子派’吗？足够了，直接去找首领或代表之类的人物谈就行了，哪怕只是他们手底下的人私自做的计划和决定，那‘御下不严’的罪名他们也逃不了。”
    萧别离对于这种上门去找对方麻烦的事情干了不是一次两次了，在学园都市里的时候就经常因为手下们的摩擦去找其他暗部首领敲诈勒索部员们应得的精神损失费，这也算是自家暗部平日里不错的外快来源之一。
    当然，会和铃科百合子、我妻由乃和罗贝尔特这三位煞神呲牙的那些人是纯活够了还胆小不敢抹脖自杀的，所以才来找了这么一个痛快的方法，成功购得地狱直通车的昂贵车票，代价是生命。
    萧别离挂断了和夜吹英士郎的通讯后又随手给天雾绫子发了条简讯，将尤莉丝和绮凛身受重伤正在进行抢救的事情告知了她，并让她如果有时间的话就到医院去帮帮克劳蒂雅的忙。
    将能想到的事情都处理好后，萧别离也没有迫不及待地就去阿勒凯特研究院找事，而是又给师姐范星露发了条自己要去那里搞事情的消息，看她怎么回复。
    对于各大学园深浅都不清楚的他还没有决定好动手方式，如果每个学园里都有范星露这一等级的强者高手坐镇，那他自己傻乎乎地就去踹大门不是找死么？潜入进去干一票就跑路才是首选正确方式。
    如果要是没有范星露这一级别的人物了的话，那么很抱歉，我萧别离今天就是来踢馆打脸的，在座的各位都是辣鸡，撸翻一座学院后他还会反手朝人家要点拆迁辛苦费，毕竟是自己辛苦劳动所得嘛。
    至于阿勒凯特研究院背后的统合企业财团，那就更不在萧别离的考虑范围内了，虽然他们手下肯定有不少星脉世代高手，但那些掌握着权力的高层都是普通人，连嚣张不可一世的‘萨利嘉’都灭了，还差这一个么？
    他在这个世界上无拘无束，大不了开着‘八门遁甲之术’再到人家大本营去大闹一次，忆往昔十连发气功炮的璀璨和爽感，亦或者再掀起一次‘剑刃风暴’也是不错的选择。
    范星露回复得很快，没问他为什么要去上门找别人的茬，简讯里就只有一句话，叫他放手施为，天塌下来师姐给你撑腰，顺带着范星露还十分贴心地提供了一份阿勒凯特研究院内部的详细地图，一副摇旗呐喊鼓励你去闹事的架势。
    看到了范星露的回答后，萧别离已经心里有数，阿勒凯特研究院里虽然没有和范星露一个级别的强者，但也有些战斗力不弱，与平常状态下的自己同一层次，甚至稍高一点的人物，需要小心阴沟翻船。
    “出来吧，搭档！是时候让那些暗地里的杂碎在我们的名字下颤抖了，看看他们到底有没有足够的资格承受我的怒火。”
    萧别离右臂平伸，手背处闪现出了翠绿色的菱形光斑，赤红色的光华从指间蔓延到了肩膀处，狰狞可怖的笼手展现出了自己华丽的身姿。
    “boostedgear！”（赤龙帝之笼手！）
    阿勒凯特研究院，艾涅丝妲?裘奈正哼着小曲双手快速地敲打着键盘，根据刚刚收集完成的重要实验数据做成程序输入到她精心打造的自律拟形体中。
    距离‘凤凰星武祭’的举办还有一个多星期，为了能够参赛她最近必须加班加点完成自律拟形体最后的调试工作，然后才能让学生会长左近洲马在下一次的‘六芒星会议’上拿出提案，通过‘以自律拟形体替代参赛者出场’的议题。
    望着玻璃橱窗后身上连着各种电线数据线的自律拟形体，艾涅丝妲目光温柔兴奋，就像是一个在看自己茁壮成长孩子的母亲。
    她从小就一直梦想着自律拟形体有朝一日可以与人类共存，并获得与人类同等权利，毕竟在她看来具有自己独立思维的拟形体除了身体构造和人不一样外，其他没什么不同的。
    “如果这把赢得了‘凤凰星武祭’的优胜是不是就可以直接许愿让统合企业财团修改法律，让自律拟形体拥有平等权利了呢？”艾涅丝妲将手中的工作告一段落后坐在椅子上畅想着，脸上满是喜盈盈的笑意。
    “卡蜜拉，你的那部分工作完成了吗？”艾涅丝妲小脚一蹬让座椅转了一把八十度，向另一边工作台上的少女问道。
    名为卡蜜拉的少女一边看着屏幕上的折线图和柱状图回答说：“煌式武装的稳定性还有点问题，这样的话组合后会很不稳定，而且纯星煌式武装的能量过于庞大，我们还需要做个抑制器，工作量不小啊。”
    “嘻嘻，那有什么关系？这种小问题三四天就能够全部一起解决了，可不要小看了我‘学院天才’的名头啊。”艾涅丝妲小脸高昂，一副得意洋洋的模样，白大褂向后滑落，露出了雪白的肩膀和手臂。
    卡蜜拉回头看了一眼艾涅丝妲，严肃的脸上露出了一丝笑意。
    她曾经在一场实验里遭遇到了重大事故，现在之所以还能继续站在这里像正常人一样工作，全都是当初艾涅丝妲利用拟形体技术替换了她身体残缺的部位，不但拯救了她的生命，更拯救了她的人生和在家族中的地位。
    自那时开始，卡蜜拉就宣誓要将自己一半的人生交给眼前的少女，她的梦想同样也是自己的梦想，两人会一起将之实现完成。
    看着乐观的艾涅丝妲，卡蜜拉摇头劝说道：“我们还是有点计划得好，毕竟时间不多了。”
    比起性格轻浮的艾涅丝妲，卡蜜拉就很沉稳，双手在键盘上敲打了几下后就将所有问题分门别类的归好类，以难度和重要性为基准安排先后攻关的顺序。
    就在两人为了梦想而奋斗，将所有的精力和热情都投入到科研事业中时，一颗红色的流星从夜空中划过，去势不减地砸入了这座‘狮子派’麾下最尖端的研究所。
    经过多次倍增的力量将由特殊材料包裹的大楼撞得摇晃了几下，发生了小幅度的倾斜，坚硬的表面被开出了一个大洞，内部的钢筋水泥在冲击力的作用下断裂，发生了小规模坍塌。
    “这是怎么回事！？难不成是地震了吗？”卡蜜拉感受着脚下的晃动，抬起手臂挡住由于建筑物坍塌所扬起的灰尘。
    “刚才那是什么声音？”艾涅丝妲从地上爬起上掸了掸身上的灰尘，刚才翘着椅子的她猝不及防下翻倒在了地上，不过幸好没有脸着地。
    ‘哒哒哒’的脚步声从走廊内传来，在两人的注视下，一个黑发黑瞳，穿着星导馆学园制服，右臂被赤红色铠甲包裹的少年走了出来。
    少年举起右拳，一击打在了实验室房门的特殊钢化防弹玻璃上，能抵挡几发火箭筒喷射的特殊玻璃在他轻描淡写的一拳下碎裂成渣，连阻挡的作用都没有起到。
    “阿勒凯特研究院‘雕刻派’代表艾涅丝妲?裘奈和‘狮子派’代表卡蜜拉?帕蕾特是吧？”
    少年出声问了她们一句，还不等两人回答就笑了一下，露出了宛如嗜血恶魔般的笑容，眼中一丝利光闪过，说出了杀意十足的话语。
    “很抱歉打扰了你们的研究，我是来寻仇的，由于某些原因我暂时还不会要你们的命，不过些许利息还是得回收。”
 
第一百六十章 原理魔女
    “‘赤龙帝君’！？”
    艾涅丝妲和卡蜜拉看到少年右臂那标志性的笼手后同时叫出了声，不过由于性格原因接下来两人做出的反应也是天差地别。
    “嚯嚯，没想到总算见到真人了，这手臂看起来好帅气呀！”艾涅丝妲蹦蹦跳跳地跑到萧别离身边，左右上下看着他，又伸出手指戳了戳‘赤龙帝之笼手’，满脸好奇纯真的样子。
    搞得萧别离脸上的表情差点崩坏，看着面前笑嘻嘻的脱线少女眉头直跳，这种看似天然系的家伙真得是会使阴手的人吗？亦或者可能是天然黑也说不定，但是麻烦你搞清楚点立场行不行啊！
    卡蜜拉脸上则满是不可思议的表情，似乎对他为什么会出现在这里十分吃惊，而在听到萧别离的宣言后最先做出反应的人也是她。
    这位‘狮子派’的现任代表是大型佣兵企业hrms社长里贝欧?帕蕾特的侄女，家里也算有点背景，见过不少场面，平时也负责出面处理自己派别的事务。
    她一把将艾涅丝妲拉到身后，厉声问道：“你想干什么？这里是私人领域，你未经允许擅自闯进来不说，现在还想违反《星武宪・章》的规定对其他学园的人下手吗？”
    “规定？那是什么东西！？”萧别离调整了下情绪后不屑地一笑，缓步走上前反问道：“真是大义凛然呢，可先将这所谓的规则放在脚底下践踏的人，好像是你们吧？”
    “我们做什么了？在这之前就连见面都没见过吧！”卡蜜拉虽然心里知道情况要遭，但必须咬死牙不承认，事情下午才结束，对方不可能在这么短的时间内掌握充足的证据。
    “两位雇佣了塞拉斯去袭击‘凤凰星武祭’参赛的卑鄙小姐怎么现在有打算开始讲规矩和道理了？”
    萧别离在两人面前站定，凭着身高优势俯视着她们，冰冷的黑色瞳孔好似无底的深渊，嘲讽道：“将自己踩过的东西又用手捡起来用你难道不嫌脏么？当了婊子还想立牌坊，看得我直犯恶心，论没脸没皮你当世第一。”
    “我不知道你在说些什么，你现在立刻滚出我的实验室，这里的仪器很精密昂贵，如果要是弄坏了的话，我就??????”
    卡蜜拉的呵斥声还没有停止就见萧别离单手向空中一挥，有着各种按钮和屏幕的试验台就被劈空掌从中间砍入爆起了火花，阵阵黑烟冒出，眼瞅着是要彻底报废了。
    “你就怎样？继续说啊，我听着呢！别停，是想让老子赔还是准备去打官司？你有证据吗？很遗憾，这里的监控设备好像刚刚坏了呢。”
    “哇哇哇，我的实验数据！”艾涅丝妲急忙跑到实验台前上下检查着，抱头蹲在地上哭丧着脸说：“完了，重要数据全都没了啊！”
    “所以，不用继续否认了，塞拉斯已经招供就是你们‘狮子派’和‘雕刻派’雇佣了他。”萧别离没有去管少女的反应，不过看对方这么宝贝这些废铜烂铁那要不要多摧毁一些？
    “就算那个塞拉斯说是我们两家派别下的手，可是那也并不代表就一定是我和裘奈啊，连具体凶手都没查清，你到底想要干什么？”卡蜜拉依旧死鸭子嘴硬地硬撑着辩驳道。
    “因为你们是代表啊，代表意味着什么？意味着你们是派别的一面旗帜，是象征！这可不是一个光鲜亮丽的位置，一旦出了事你们不出来背黑锅那谁出来？你们有责任为自己派别任何人的所作所为承担责任不是吗？亦或者，咱们选择一个比较激进的办法吧，宁杀错不放过，我将你们两派于今夜血洗好了。”
    面对萧别离的步步紧逼卡蜜拉知道自己已经没法用平常的惯用手段摆平这件事了，眼前的少年直接将整个游戏桌掀了，根本不打算跟你按照往常的程序和规则办事，而是按照他制定的新准则。
    虽然当初雇佣塞拉斯的主要目的是利用他的能力去驱使人偶战斗，从而获得相应的实验数据，袭击‘星武祭’的参赛学生完全是顺带的，可忽略过程和目的，最后的结果就是有十几个学生重伤住院。
    她曾设想，事后即便被发现了那最差的结果也不过是星导馆以不公开此事为条件，从而获得阿勒凯特研究院的技术支持。
    而别的学院宝贝都来不及的核心技术，阿勒凯特研究院是要多少有多少，从来不缺，专利库里躺着没被拿出来应用的各种‘落星工学’成就便是自建校来攒下的丰厚家底。
    可是她们算计了那么多，最后却算漏了眼前的少年，或者说低估了这位星导馆学园现任第一位的霸道和魄力，在谈判桌上准备好的说辞在这里根本没用。
    典型的，秀才遇上兵，有理说不清，更何况她们还本就不占理呢？
    看到卡蜜拉沉默下来后，萧别离了然说道：“人类就是这样，总会在合适的时候去做最有利自己的事情，道理并没有什么错，就连我的国家也有‘人不为己天诛地灭’之类的话。”
    “boost！”（倍增！）
    他举起了被笼手包裹着的拳头，绿光一闪将力量倍增了一次，一边积蓄着力量，一边继续说：“但是，做事情的方法却是千差万别，有的损人利己，也有的合作双赢，甚至还有些蠢货选择损人害己。”
    “在知道你们是幕后主使后，我就知道你们真正的目的肯定不会是为了提前扫清‘星武祭’上的对手，以科学研究为第一要务的你们本质上和葵恩薇儿女学园差不多，对能不能获得‘星武祭’优胜都是抱着可有可无的态度，所以唆使塞拉斯去袭击强者肯定是为了测试提供给他的人偶的性能吧？”
    面对萧别离质问，卡蜜拉和艾涅丝妲没有说话，默认了这件事，只是心里有些疑惑，感觉萧别离好像很了解她们这些研究员心里在想些什么。
    “为了拿到最准确、最真实、最有意义的数据就能去袭击无辜人，让那些辛苦多年磨炼技艺只等有朝一日可以获得优胜实现梦想的人现在只能无助地躺在病床上呻吟，你们就是亲手摔碎了他们心中最纯真理想的刽子手！”
    萧别离的话语就像是一根根锐利的尖刺将卡蜜拉和艾涅丝妲的心都扎透了，常年待在阿勒凯特研究院从事科学实验已经让两人的思想开始向‘为了达到研究目的而不抵触任何实验’的科学狂人方向发展。
    因为这所学园彻底地奉行成果主义，没有实验成就便无法抬头做人，就只能去帮别人打下手，甚至被送上试验台成为人体素材，见多了各种研究课题和人体实验后，名为人性的东西便渐渐在流逝消失。
    直到她们彻底将思想观念塑造成型，成为像以前供职于‘萨利嘉’或是学园都市第731号研究所里的疯狂研究员，变得无药可救，唯有被毁灭一途。
    “想耍阴招就不要怕被人找上门来报复，想用规则去保护自己就不要先去践踏，不然你根本没有站在我面前大放厥词的资格。”
    萧别离说着将手臂向后展开，右拳握实，向着卡蜜拉的胸膛击去，“因为暂时还没搞清楚让尤莉丝和绮凛重伤垂死是不是你们下的手，所以这一拳就先当是打个招呼了，咬紧牙关吧！”
    虽然说是招呼，但曾经塞拉斯袭击过十几个同学的证据绝对确凿，即便萧别离并不认识这些人，可他们毕竟是与他同一个学园的校友，顺手帮忙出口恶气实数应该。
    而且被笼手包着的拳头就跟带了指虎一样，上面有着短短的钝刺，所以哪怕卡蜜拉是星脉世代，正面挨了萧别离这一拳恐怕接下来也得在医院里好好躺上半个月。
    就在这一拳快要击中卡蜜拉之时，在一股突然出现的神秘力量下，隔在两人之间的空气迅速压缩凝实，形成了一面坚固的透明空气墙，由于萧别离这一击本就不是全力，所以打在空气墙上后便没有造成任何伤害。
    “阁下深夜到我们学院闹事，是不是有点太肆无忌惮了？真欺负我阿勒凯特研究院的人都只会做学术研究，而没有战斗能力么。”一个少女的声音从之前被萧别离撞出的大洞处传来。
    萧别离侧头看去，在月光的照射下，一个穿着阿勒凯特研究院制服的黑色蓬松卷发少女悬浮在半空中飘了过来，如果换一身白色的长袍，把黑发拉直披散开，那就跟无意识在黑夜里游荡的幽灵一样。
    “阿勒凯特研究院序列第一位，所属‘思想派’的‘原理魔女’菲芙罗尼娅?伊格纳托维奇向‘赤龙帝君’问好。”少女飘在半空中向萧别离行了一礼后自我介绍说，接着又用颇为可爱的口吻商议道：“如果可以的话，希望您今夜可以就此退去，虽然我感觉赢不了你，但也不会认输喔？”
 
第一百六十一章 史上最强魔女
    “‘原理魔女’吗？”萧别离面带凝重地看着笑吟吟的卷发少女，挑了挑眉毛说：“据说你的能力是改变周身一定范围内的物理法则，真是够bug，都让人忍不住去怀疑是不是传闻太离谱了。”
    “外界传闻可能会有夸大的成分，但我确实是掌握着这种匪夷所思的力量。”菲芙罗尼娅说到自己的能力后露出了自信的表情，像小天鹅一样扬起雪白的脖颈道：“到目前为止，除了‘孤毒魔女’那简直就是不同次元的对手外，还没有人能在第一次与我交战时不败北的！”
    “是吗？”萧别离闻言眼睛一眯，“看来你应该就是阿勒凯特研究院的最强者，不过从今天开始在你的认知里恐怕又要多出一个不同次元的对手了！”
    萧别离身体一压，双脚蹬地，话不投机半句多，先打一场较量较量谁的拳头大，然后才是坐在谈判桌上决定谁写份不平等条约，让另一方屈辱地签下去的时候。
    他可是答应克劳蒂雅会给她一份满意的答案的，想必干掉‘原理魔女’后应该就能让这些心高气傲的家伙低下头颅，乖乖地将平时藏着掖着的好技术双手奉上。
    萧别离发誓，不把他们老底儿全都掀出来搜刮干净，绝不罢休！
    面对萧别离抢先的攻击，菲芙罗尼娅没有丝毫动作地漂浮在空中，没有任何防御的架势，带笑的脸上隐有一丝嘲讽，眼神里满是对于无脑莽夫的不屑，在她看来萧别离的下场在他向自己出手的那一刻就确定了。
    萧别离见菲芙罗尼娅此种做派就知道肯定有诈，看似没有防御的身姿肯定已经被对方严严实实地保护了起来，改变物理法则吗？
    脑中灵光闪现，一个猜测出现在了脑海中，不过还需要用行动去证实下准确性，如果真得像他预料那样的话，那这场战斗他就赢定了！
    萧别离不动声色地继续保持着一往无前地攻击态势，力量倍增了两次后，右拳就出现在了菲芙罗尼娅的腹部前，以一个斜向上勾拳的路数狠狠打去。
    只不过在萧别离的拳头马上就要触碰到菲芙罗尼娅的毫厘之际，他又控制着拳头向腰间拉了回去，时间和距离把握精准，对自己身体的完美掌控被体现的淋漓尽致。
    本来等着看萧别离狼狈模样的菲芙罗尼娅只感觉一股凶狠的力量正面贯在了她的腹部上，力量从那一点向四周蔓延震颤了她的全身，让她感觉自己像是被一辆时速两百多的汽车正面撞上了。
    在卡蜜拉和艾涅丝妲一脸茫然下，菲芙罗尼娅被萧别离一拳打飞，砸入了墙壁中，烟尘四散，菲芙罗尼娅倒在废墟中艰难地支起身体，小脸发懵，看着还保持挥拳姿势的萧别离嘴角颤抖。
    漂亮的一击秒杀！
    萧别离收回拳头，知道自己的猜测果然是正确的，菲芙罗尼娅利用自己能力在周身布下了一层‘反射结界’，就跟铃科百合子那傻妮子一样，有着差不多能力的她们都犯了这个愚蠢的错误，自以为天下无敌。
    只不过铃科百合子被自己虐过几遍后学乖了，将反射的缺点通过优化演算模式和改变能力使用的方法给弥补上了。
    而菲芙罗尼娅由于没被人破解过能力，所以这次十分倒霉的被收拾过铃科百合子，有着丰富经验对付反射能力的萧别离完虐了。
    而且萧别离也想明白了‘孤毒魔女’为什么能力看起来根本没法和‘原理魔女’相媲美却被对方如此忌惮。
    和铃科百合子一样，作为人类的她们都还无法脱离空气，所以和‘孤毒魔女’对上后的结果不是自己憋死就是中毒倒地。
    萧别离没将自己如何破解了菲芙罗尼娅的能力讲出来，对方和他非亲非故而且还站在对立面上，傻子才会好心去告诉对方如何提升能力、改善缺点，这个破绽留到以后说不定还有用，能省了不少功夫。
    “咳咳，刚才被人打扰了一下，不过没关系???”萧别离回身看向依旧待在原地的卡蜜拉和艾涅丝妲，“我们现在继续刚才的事情，一人一拳，都是星脉世代应该不会很疼，更不会死，所以站好了准备接招吧！”
    萧别离再次一拳打出，可也许是老天爷今天看他不顺眼吧，每每在关键时刻就有人跳出来挡拆。
    这不，他的拳头又被一个突然闪现的虚影拳对拳地接下了，对方力量不弱，两人各自都往后退了两步才站稳，让萧别离一阵郁闷，老老实实让他打完了走人不好吗？
    他还担心医院手术室里的尤莉丝和绮凛呢，要是冥土追魂老爷子在就好了，有他主刀的话，萧别离能把心放肚子里直接回家睡大觉，然后第二天拎着水果篮、燕麦片和鲜花去慰问病号就行了。
    “现在的年轻人真是不安生，毛毛躁躁的，晚上还能搞出这么大动静，让我这老人家跑东跑西累得不行。”接下萧别离一拳的人站在原地甩了甩手腕，听声音是个年龄不大的女人，可说话的语气却老气横秋，一副看破红尘萧瑟的隐世老人风范。
    萧别离看着来人眉头皱起，对方给他一种很危险的感觉，有种当初面对师姐范星露的样子，举手投足间虽然随意，但一言一行都带有着压迫力，身上气势内敛让人看不清真实深浅，返璞归真的境界也不过如此。
    “我是学战都市警备队队长赫尔加?林多瓦尔，小子我以擅闯他人私人领域、毁坏公共建筑和故意伤人这三项罪名逮捕你，跟我走一趟吧。”穿着类似于警服的高挑女子说着从腰间拿出了一副专门对付星脉世代的手铐向萧别离走来。
    “条子？这把倒是来的挺快，你们不一般都是事后到现场负责打扫卫生、疏散围观人群的么？”萧别离冷笑一声，滑步错开对方的擒拿后说：“看来统合企业财团的面子是大，今天竟然这么速度地就来抓人了，真想问问我的同学和朋友被杂碎袭击的时候你们这些吃公粮的废物在哪里喝茶呢。”
    “看来你是要拒捕了。”赫尔加说着收起了手铐，看来是遇到刺头了，而且说话间夹枪带棒让她火气直冒，不动手打这没口德的小子一顿简直咽不下这口气。
    自从半个世纪前接连称霸‘王龙星武祭’被称为有史以来最强的魔女后，已经有多少年没有人敢这么对她冷嘲热讽，更别说在经年累月的不断锤炼下她的实力已经更强了。
    赫尔加念头一动，自身的速度陡然加快向萧别离鞭腿扫去，萧别离抬臂去挡却不知怎么回事动作忽然变慢了几分，被让赫尔加一脚踢在了腰侧，巨大的力量让他横飞出去翻倒在了地上。
    “what！？”萧别离一个鲤鱼打挺从地上站起来，盯着赫尔加露出了认真对敌的姿态，他在心里回想着刚才被踢飞的那一刹那。
    刚才到底是对方瞬间加速了？还是自己不知道怎么回事动作变慢了呢？
 
第一百六十二章 白龙皇的光翼
    “身体还挺结实嘛，小子。”赫尔加看着毫发无损的萧别离称赞道，“看来你平常一直都没有疏于锻炼。”
    盯着眼前游刃有余的赫尔加，萧别离很无奈地发现自己竟然没能从这站姿随意的女人身上发现一点明显的破绽。
    眼前这突然出现的强者到底是谁？
    警备队队长赫尔加?林多瓦尔这个名字听起来好耳熟，似乎在什么地方听到或者看到过。
    萧别离顾不上继续去思索，因为赫尔加已经又一次发动了攻击，拳脚之间的动作大开大合，流派技巧也是包罗万象，招式全都是凌厉至极的战场搏杀之术，虽然简单，但胜在实用。
    赫尔加左掌后发先至挡住了萧别离的膝顶，上右步顺势欺身而近，腰身扭转带动手臂，右臂弯曲一个沉重的肘击朝萧别离的侧脸砸来。
    萧别离上身后仰躲过去后伸出右手抓住了赫尔加还未收回的手臂，接着用力一拉飞起左脚朝对方腹部蹬去。
    就在自己的踢击马上就要蹬中赫尔加时，那股诡异的感觉又一次出现了。
    在萧别离的感知中对方的速度毫无道理地加快了几倍，几个连贯的动作挡下了他的踢击，还挣脱了他顺势的擒拿，刚占据了点上风后没多久他就又被压制住了。
    这种感觉很憋屈，自己动作总比对手慢一步，可感觉又不像是对手提前预料到了他的攻击路线，而是自己的速度每次都硬是比对方慢了几秒钟，而高手过招间哪怕是一秒钟都极为重要。
    在萧别离几次大幅度提高自己的速度可情况都没有任何改变后，他就知道自己肯定进入了一个误区，猜错了对方的手段能力，可赫尔加的魔女能力到底是什么呢？
    萧别离开始细心观察对方的动作，既然已经确定对方应用了能力，那么她在出手时肯定会有去配合能力的效果，通过这样的方法他应该能有些收获，但赫尔加的招式套路完全没有半点问题，仅仅只是动作忽快忽慢。
    “笨蛋！是你敏锐的感知变迟钝了吗？你身边的时间流速有问题，对方是可以小范围操纵时间的家伙。”就在萧别离苦恼的时候，赤龙帝德莱格的声音出现在了他的脑海中。
    “操纵时间？”萧别离一下子就被点醒了，“难怪我怎么觉得自己的攻击有时候突然加快了，又有时候突然变慢了，对方的动作也看起来有些不对劲，原来是这个原因。”
    可即便是知道了赫尔加能力的正体，萧别离也没有办法去破解她对时间的操纵，看不见摸不着的时间怎么去影响？但通过能量守恒定律，萧别离想到了一个值得尝试的办法。
    赫尔加使用能力肯定是会消耗星辰力的，而消耗的量第一肯定是和操纵时间的大小范围有关，第二点应该会和操纵的对象强弱有关，第三就是和操纵时间的快慢长短有关。
    按照常理，自身能量越强的个体操纵起来所耗费的能量也会越多，萧别离不是弱者，想要对他施加能力可是需要不小的星辰力消耗。
    可都打斗了五六分钟了，他却发现赫尔加的星辰力还是源源不断没有半点枯竭的迹象，那眼前这女人身体里的星辰力储量只能用恐怖来形容。
    不过没关系，只要让她输出量远大于恢复量，哪怕身体里的星辰力跟海洋一样汪洋那也总会有耗尽的一刻。
    “boost！”（倍增！）
    心中想好策略的萧别离开始实施起自己的计划，并不是多难的事情，只是一直利用‘赤龙帝之笼手’将自身的能量倍增就行。
    每十秒钟身体内的力量就会翻一倍，只要自己不将力量用出那赫尔加操纵时间的时候也会多耗费一倍的星辰力，此消彼长不怕拖不垮她。
    赫尔加感觉到自己身体里星辰力开始急速流逝，战斗经验丰富的她立刻就察觉到了原因，面前这诡异的小子身体里的力量正在以不可思议地速度攀升，磅礴的力量影响到了她对时间的操纵。
    “呵呵，还是第一次有人用这种方法来尝试破解我的能力。”赫尔加在心里轻笑着说，心中有了一丝期待和喜悦，“近身战水平竟然能与我斗个旗鼓相当，现在的年轻人还真是可怕，就让我来看看你到底能做到什么程度吧，难缠的小鬼！”
    萧别离和赫尔加的身影在大楼走廊内交错闪现，三米宽的廊道中拳脚扬起的风声呼呼不绝。
    随着萧别离身体里的力量越来越庞大强横，他的动作所造成的声势也越发的狂暴，行动间星辰力向体外溢散，拳头挥舞带起的拳风也夹带着星辰力，血红色的星辰力让风的切割能力凌厉到了极点，让赫尔加也不得不分神去躲闪。
    “没想到‘赤龙帝君’竟然能在‘时律魔女’的手下支持这么长时间，看来我们以前小看了他的实力了。”卡蜜拉一边将废墟中的菲芙罗尼娅扶起来，一边注视着战场说。
    “呵，人家那是分庭抗礼好吧？一开始的时候‘赤龙帝君’是在下风没错，可现在两人已经维持住势均力敌的态势了。”
    菲芙罗尼娅可比没什么战斗经验的卡蜜拉看的透彻，望着打斗的两人幽幽一叹：“刚才我输得不冤，不光小看对手还自己大意，落得现在这副狼狈模样真是自作自受。”
    艾涅丝妲已经从失去了重要数据的打击中恢复了过来，双眼放光地盯着面前难得一见的高水平战斗，没心没肺的活泼样子就差抱着桶爆米花坐下来当看好莱坞大片了。
    萧别离举起笼手抵住赫尔加白皙的拳头，对方的力量现在远弱于他，已经将武装色霸气覆盖全身的他基本可以无视对方的普通拳脚，见闻色霸气也被利用到了极致，可每每捕捉到对方后就会被时间能力所干扰，攻击从来都没命中过。
    “切，这家伙身体里的星辰力是有多浑厚啊，到现在都还没有完全耗尽。”萧别离用看怪物一样的眼神瞅着赫尔加，他身体承受的极限都快到了，现在的出力状态就和开了第四门的‘真・八门遁甲之术’差不多。
    而赫尔加此时也不好受，身体里星辰力的流逝速度就像是被插入了一根管道往外以最大功率强行抽取一般，如果放弃使用时间能力去操纵对手，以对方的力量只要有一击打在了她的身上，那就足够宣告她的失败了。
    一时间，两人都到了进退维谷的两难境地，都在咬牙坚持，就看谁先垮掉。
    忽然，银白色的光华毫无征兆地在萧别离的背部亮起，将昏暗的走廊和实验室照得如若白昼，卡蜜拉和艾涅丝妲看到这现象后为之一愣，似乎隐隐猜到了什么，脸上露出了不敢相信的表情。
    在赫尔加惊愕的目光下，一对冰蓝色的宽大翅膀从萧别离身后缓缓具现出来，漂亮的半透明光翼向两侧展开，隐隐有一声极为高亢嘹亮的龙吟之音在耳边炸响，大量多余的星辰力化为点点光斑通过翅膀快速向萧别离的体外溢散出去。
    这突如其来的变化让赫尔加和萧别离十分默契地停下了打斗，两人各自向后退开了五六步留出了自认为相对安全的距离。
    “这是怎么回事！？”萧别离偏头看了看身后突然出现的银白色翅膀，造型相当华丽帅气，银白色的边缘，冰蓝色的翼膜，翼展宽阔，完全撑开的话估计能有两三米。
    “divide！”（减半！）
    冰蓝色的半透明光翼闪了闪，一声威严满满的低沉男声响彻了走廊，银白色的流光在翅膀上闪过，瞬间从光翼出弥漫出去的星辰力光点又浓郁了不少。
    “这是，这是，我的力量怎么突然间！？”赫尔加满脸惊恐地站在原地，瞪大着双眼看了看自己的双手，利用最快的速度将自己的全身上下都检查了一遍，“为什么我体内的星辰力一眨眼之间就消失了一半！”
    正当外界各种鸡飞狗跳之时，萧别离的识海内，一头赤红色长发的高挑丰满御姐面色不善地看着眼前突然出现的来人。
    她墨绿色的龙瞳里满是杀气，红色的眉毛皱起，娇声喝道：“白色的家伙，你怎么没和宿主沟通就突然蹦出去了，还有你跑到我这里来做什么，想打架吗？”
    站在红发御姐身边的人有着一头银白色的长发，湛蓝色的眼瞳毫不示弱地回瞪着对方说道：“红色的，我想去哪里是我的自由，还有这里是宿主的识海，不是你的龙窝，搞清楚一点啊！”
    听到对方的话后，红发御姐眼睛一眯，恐怖的气势向外放出，举起小拳头说：“看样子你是存心想找事儿，几万年没亲自动过手了，老娘我今天一定要把你这家伙打得满地找牙！”
    “嚯，谁怕谁啊！”银白发御姐嗤笑一声，双手叉腰说：“正好本姑娘我也手痒了，让我来看看你这红鬼的实力有没有退步吧！”
    两人相互瞪着力量外放，一白一红的璀璨光华碰撞在了一起，大有火星撞地球的恐怖架势，可这一架注定打不起来。
    她们放出的能量波动惊动了其他几位存在，自黑暗的识海深处立刻传来了一声冰冷威严的训斥。
    “赤龙帝姬和白龙皇女，你们两个最好安分一点，宿主的识海经不起你们瞎折腾，想打架就滚去绝雾开辟出来的异空间里闹！”
 
第一百六十三章 时律的滑铁卢
    萧别离快速浏览着脑中突然出现的大量信息，很快就明白了这对儿突然从自己身上长出的翅膀是怎么一回事。
    “‘白龙皇的光翼’？”萧别离通过意念控制着翅膀扇动了两下，然后这次抢先对赫尔加发动了攻击，左手对准赫尔加后，光翼上白光一闪，“divide！”（减半！）
    赫尔加还没搞明白自己凭白消失的一半星辰力去了哪里，就发现自己身体里仅剩的星辰力又被削减去了一半，而因为之前已经和萧别离打斗了不短的时间，消耗巨大，所以现在她体内的力量比全盛时期的四分之一还要少。
    “又是一件没见过的‘纯星煌式武装’，‘赤龙帝君’他竟然能够同时驾驭两件不同的‘纯星煌式武装’。”卡蜜拉感受着光翼的能量波动，规格和笼手相差无几，两者是处于同一层次的存在。
    “你到底做了什么？”赫尔加一边尝试操纵着时间倒流让力量回到自己体内，一边向萧别离问道。
    “没什么，只是将你体内的力量夺去了大概四分之三而已。”萧别离说着身形一闪出现在了赫尔加面前，一边出拳，一边玩味地问：“不知道等我在将你的力量削减几次后，你是不是还有能力继续操纵时间呢？”
    “可恶，你这到底是什么邪门手段。”赫尔加发现即便是时间倒流也无法将力量取回后咬牙切齿地说，那些力量可是她常年累月不断修行才积蓄起来的，想要全部恢复没个十年都不行。
    萧别离几个连击将赫尔加逼得向后闪躲，身体跃到半空一个扭转，冰蓝色的翅膀在赫尔加眼中不断放大。
    就在她想操纵时间躲避过去时，光翼再次一闪，又一次将赫尔加的力量夺取了一半，并且打断了时间的操纵，令她被翅膀狠狠击中，拍飞了出去。
    萧别离轻盈落地，对于他来说全身上下都是武器，即便是刚长出的翅膀，脑中都已经设想出了好多种实战用法，攻守兼备。
    赫尔加猝不及防下吃了个大亏，砸在墙壁上，一口鲜血喷出，洒在了胸前的衣襟上。
    身上传来的疼痛告诉她，自己已经没时间继续去纠缠星辰力的消失，眼前的少年现在已经占据了绝对的优势，如果自己在这样玩世不恭的话今夜恐怕倒在这里的就真是她了。
    赫尔加改变了策略，不再用时间能力去影响萧别离，而是用来作用在自己身上，以此来减少消耗，内脏的伤势在时光倒流下立刻完全恢复，接着她加快了自身时间的流动，以比之前快七八倍的速度与萧别离碰撞在了一起。
    楼道内实在是太过狭小，背生双翼的萧别离完全施展不开，被赫尔加几个拳脚落到身上后受了点皮肉伤，他飘到半空中，光翼一震，以他为中心白色的光华向四周横推而去，将周围的墙壁全都击碎，开拓出了一片圆形的场地。
    两人的身影在场地内各处闪现，以超过音速的速度在实验大楼内肆虐着，让躲在一旁的卡蜜拉看得眉头直跳，这可都是‘狮子派’好不容易才攒起来的好设备啊。
    突破音障的爆裂声频频炸响，将阿勒凯特研究院不少夜宿实验室废寝忘食搞科研的学生和老师吸引了过来，但以他们的动态视力就只能看到一银白一翠绿两道流光在空中对碰。
    “boost！”（倍增！）
    萧别离在半空中举起右拳将所有积蓄的力量汇聚起来，一拳朝着赫尔加悍然轰出，低声喝道：“逆龙拳！”
    随着拳头砸下，由赤红色星辰力组成的华夏神龙在天空中浮现出了伟岸的身姿，仰天咆哮的龙吟之声响彻了整个阿勒凯特研究院，就连学战都市都受到了震动。
    霸道的龙之威压猛然横扫，将精神力低微的存在全部震晕了过去，学园各地本来站立的人都像是割麦子一样成片倒下，即便是离得很远的地方人们也觉得眼前一黑，差点晕倒在地。
    赫尔加正待躲避，不料却被龙威一震愣了下神，清醒过来时就被逆龙拳正面击中。
    她从半空中跌落砸在了地板上，接着地板层层轰然崩碎，凶悍的拳劲一直将赫尔加砸到了实验大楼最底层的地下五层才停止。
    四散而开的拳风将实验楼的各层搞得遍地狼藉，所有玻璃器具全部碎裂，纸质书籍材料撕得粉碎，精密的仪器也损坏严重。
    萧别离挥着光翼顺着地板上的大洞来到了地下五层，赫尔加警服破烂，仰面躺在地上咳着鲜血，双臂骨骼严重骨折，胸前肋骨骨折五根，内脏重创出血，疼痛让她额角满是冷汗，脸色惨白。
    她见到萧别离落地后，慢慢地翻身从地上爬起，双腿踉跄着站了起来，一副随时都会倒下去的样子，黑色的眼眸中满是倔强，淡淡的翠绿色行星辰力亮起，她身上的伤势在极为快速地恢复着。
    “divide！”（减半！）
    萧别离光翼一抖，银白色的光华闪现将赫尔加的力量再次剥夺了一半，她身上伤势的恢复速度立刻随之一缓，仅仅只是恢复好了四根肋骨和大部分内脏，不过对于星脉世代来说，这样的伤势已经不致命了。
    赫尔加向后推倒几步靠在了墙壁上喘息着，凌乱的头发披散在肩头，完全没有了之前英姿飒爽的模样，嘴角残留着鲜血，这是她自学院毕业以来所遭遇的最大的滑铁卢。
    此时此刻，赫尔加体内的星辰力只剩下了原来的一百二十八分之一，就这点星辰力别说抓捕萧别离了，就算想要打败各学园‘在名祭祀书’上排名在前的强者都是妄想，想利用时间逆流的能力恢复伤势都不够。
    但萧别离也经过这一番打斗后认识到眼前这即便重伤也要坚持着站起身，毋宁死也不远躺下的坚强女人肯定是和师姐范星露差不多层次的存在，只不过范星露现在还处于不完全状态。
    而且相比于依赖魔女能力的赫尔加，范星露即便被减半了力量可辛苦磨炼出来的武功技艺并不会有半点褪色，所以在他眼里师姐依旧属于深不可测的存在。
    “嘀嘀！”
    萧别离手腕上终端亮起了绿光，他伸手一抹接通了来电，范星露的娇小身影出现在了虚拟屏幕中，小脸一如既往带着笑嘻嘻的可爱表情，只不过双眼中绽放着难以压抑的战意。
    “别离，你还真是闹腾得不小，在界龙里都能听到动静，搞得老身我都忍不住想掺上一脚了。”
    “遇到了个不错的对手，所以才拿出了点真材实料，但比起上次和师姐切磋时的声势，这已经小很多了，毕竟那片大洋上突然出现的冰之陆地到现在都还没完全融化呢。”萧别离回想了一下几个月前的新闻，被称为今年‘十大最不可思议事件’其中的三件就是自己和师姐搞出来的。
    学战都市外突然掀起的超巨型龙卷风暴（剑刃风暴）、毫无任何征兆就突然出现的巨型海啸（分海之罚）、还有就是海啸还没等触及陆地就神秘结冻，千里汪洋被瞬间冰封，万里之内尽皆飘起鹅毛大雪（永远的冰姬），这一切的罪魁祸首就是这师姐弟两人。
    “还真是怀念上次的战斗，难得可以毫无保留地发挥一次全力。”范星露也回想起了上次的情形，沸腾的战意顿时弱了不少，武道之心异常坚固的她想控制自身欲念还是很轻松的，就看她自己是不是想去控制。
    “对了，师姐你知道赫尔加・林多瓦尔是谁吗？”萧别离看了一眼气喘吁吁的美女警官后问道。
    “你是说‘时律魔女’那家伙？实力比起我稍逊一筹吧，怎么，你遇到她了？”范星露瞪大着眼睛问。
    “如果学战都市里就只有一个人叫这个名字的话，那就应该是了。”萧别离将屏幕调向赫尔加的方向，让范星露看到了那个靠在墙上的凄惨女警察。
    “还真是，嘻嘻，没想到你这家伙也会有这一天，看起来被我师弟教训得挺惨啊，就剩一口气儿了。”范星露看到赫尔加的惨样后没心没肺地笑出了声。
    赫尔加狠狠地瞪了范星露一眼，接着将头偏到了一旁，身体虚弱到连还嘴的力气都没有。
    “好了别离，事情点到为止就好，我记得你接下来还要参加星武祭吧？你那面的事情我已经知道了，放心，凶手师姐会帮你尽快找出来的。”范星露叮嘱了几句后就切断了通讯，师弟为人稳重，不需要她过多操心。
    萧别离关闭虚拟屏幕后，望着依旧在咬牙坚持站立的赫尔加，将‘赤龙帝之笼手’和‘白龙皇的光翼’散去，表示自己没有再战之意，赫尔加是一个值得他敬佩的对手。
    “看在你只是坚持自己的职责所在，我们两人本来也就没有什么直接冲突，还有这种宁愿战死也不屈服的精神，今天我就不杀你了，我萧别离是浩然正气的武者，可以快意恩仇，但绝不会滥杀无辜。”
    尽管凭借‘神灭具’胜过了对方，但刻在骨子里的武者精神依旧敦促着他只有自身的强大，才是真正的强大，虽不能说胜之不武，不过萧别离也认识到自己确实还需要更多的修行和磨炼。
    堂堂史上最强魔女就这么败给了道具玩家萧别离，一身力量根本没有完全发挥出来就被夺走。
    这说明了武器装备对于战斗的重要性，氪金买神装简直就是在游戏里称王称霸的不二选择。
 
第一百六十四章 守护公主的骑士
    “今晚已经闹得差不多了，也是时候回去了，还不知道尤莉丝和绮凛她们现在怎么样了。”萧别离说着光翼展开，飞身一跃回到了刚才的楼层。
    他走到缩在角落边的阿勒凯特研究院的三人面前宣布道：“明天我们会派人来谈判，不平等条约会直接拟定好，你们没有讨价还价的资格，叫能负责的人准备好黑色水性笔直接签名就行了。”
    “抱歉，我们并没有答应这个条件的资格，就算是同意了，学园和统合企业财团那边也不会承认这份条约的内容。”卡蜜拉坐在地上仰起头回答说。
    艾涅丝妲则睁大眼睛看着‘白龙皇的光翼’，如果不是卡蜜拉死死拉住她的话，她肯定早就去用手摸摸看了。
    未知的事物激起了艾涅丝妲的好奇心，更何况眼前可是有着两件从来没出现过的强力‘纯星煌式武装’。
    而菲芙罗尼娅则一副无所谓的样子，事情不归她管，而且‘思想派’这次可没掺和到这烂事里，就算大出血也轮不到从她的派别手里压榨好处。
    萧别离转身走向墙壁处的大洞，声音传了过来：“告诉他们，如果不想成为第二个‘萨利嘉’的话就识时务点，我不介意时隔四年后世界上再少一个统合企业财团。”
    “什么！？‘萨利嘉’的毁灭不是实验失败炸掉了整个总部吗？那片焦土就像是被十几发高温的激光炮给横扫过了似的，怎么会是你做的！”卡蜜拉感觉这一晚上已经看到听到了太多令她三观尽碎的事情。
    “爱信不信，不信可以试试，等我查清楚了围杀尤莉丝和绮凛的凶手，我会让他们看到什么才是地狱深渊真正的景色，勿谓言之不预也！”
    萧别离说完，从破洞处跃出，背后冰蓝色的光翼展开，向医院的方向飞去。
    回到医院后，萧别离提着一袋盒饭找到了天雾绫子，她坐在重症监护室外的长椅上，而克劳蒂雅整理好情绪后则需要赶回学校去汇报处理这次暗杀事件，也真是辛苦她了。
    萧别离站在走廊上，通过玻璃窗可以看见病房里面躺在床上的尤莉丝和绮凛。
    两个少女脸色苍白，昏迷不醒，嘴上带着氧气罩，身上缠着绷带和纱布，骨折的部分打着石膏，手腕上扎着点滴，两台心电图仪器摆在床头，电极贴已经贴在了她们身上，图案波动平稳，各项数值也很正常。
    “医生说她们怎么样了？”萧别离偏头问道。
    天雾绫子不知什么时候也站在了他身边一起向里看着，听到问话后回答说：“医生说暂时脱离了危险期，不排除会有病情恶化的可能，恢复得好三四天后才能清醒过来，但是??????”
    天雾绫子犹豫了一下后继续说道：“但是想继续参加‘凤凰星武祭’是不可能了，哪怕星脉世代恢复力强，也需要一个多月时间才能回到完全状态。”
    “这样么？”萧别离闻言暂时松了一口气，对疲惫的天雾绫子说：“已经很晚了，你回宿舍去好好休息吧，今晚我来守夜，明早你再来替我。”
    天雾绫子闻言点了点头，在交代了萧别离一些医生叮嘱的注意事项后便转身走了，脸上的神色很是忧愁，心里对尤莉丝和绮凛也是担心不已。
    萧别离则坐在椅子上叹息了一声，从身旁的塑料袋中摸出一小瓶高度白酒，拧开盖仰脖灌了下去。
    高达七十度的白酒入口火辣，宛如吞刀子，又像是吞咽烧红的炭块，可萧别离没在乎，一口就把白酒全都闷了下去，白酒入腹立刻就感觉整个胃像是燃烧起来了一般。
    医院肯定是禁止喝酒抽烟的，但萧别离顾不得那么多了，也不喝太多，就这么一瓶好不容易才搞到的二锅头，期望酒精可以缓解心中的愧疚。
    身为一个七尺汉子，他没有尽到自己的承诺；身为一个侠义武者，他没有保护好自己的同伴；身为一个暗部首领，他没有提前觉察到隐藏在阴暗中的黑手。
    这是失职！是耻辱！是不可原谅的过错！
    “‘凤凰星武祭’是吗？既然你这么想得优胜，甚至为此不惜用这种黑手，那我就偏不让你如意，冠军的位置，老子看上了！”
    萧别离的心里第一次开始看重星武祭的比赛，谁也无法阻挡他前行的脚步，挡在前方的那只黑手迟早要给揪出来砍成残废，教教他什么才是真正的道理。
    “但是尤莉丝和绮凛的愿望怎么办？”萧别离靠在椅背上，仰头看着天花板喃喃自语着，“有什么两全其美的办法吗？如果直言要帮助她们的话，以两人的骄傲是绝对不会随意接受的。”
    他站起身，在走廊内踱步，大脑飞速地运转着，“看来必须想出两个让她们拒绝不了的理由，而且心中还不会有什么内疚，看来首先要占据道义的至高点才行，绮凛还比较好对付，尤莉丝那边就有点难办了。”
    萧别离心中已经有了一个大概的思路，他又跑到网上查询了大量关于莱泽塔尼亚王国的资料，对于这个世界极为不平衡的贫富差距又有了更深刻的认识。
    “如果是尤莉丝的话，以她的善良，最终的愿望肯定是这个吧？打开她心灵的关键钥匙，我已经找到了！”
    五天后，萧别离一如既往地守在两张病床旁，他手里拿着一把水果刀，刷刷几下就将苹果和梨削皮切片后装在了盘子里，插上牙签送到靠在床头的尤莉丝和绮凛手中。
    两人向萧别离道了声谢，吃起了水果，她们是在昨天晚上才清醒的，今天更是精神不错，和来慰问的同学也能笑着打招呼聊天。
    但萧别离依然能够看穿她们笑脸下的失落，强颜欢笑，不想让别人为之担心的样子让他不忍戳破，因为这是少女们的好意。
    “尤莉丝，和我组队参加‘凤凰星武祭’吧。”萧别离转着手上的水果刀，突兀地请求道。
    正在吃着水果的尤莉丝一愣，看了眼不似玩闹的萧别离，她苦笑着回答说：“抱歉，别离。离比赛开始就还有一周了，医生说我没办法在这之前完全恢复，所以??????”
    “不用再说了。”萧别离打断了她，黑色的眼瞳中精光乍现，他转头看向刀藤绮凛问道：“绮凛你的愿望是为了让伯父获救，对吗？”
    见绮凛点了点头后，他说：“这个愿望就由我来帮你实现，放心，再有半个月你就能和伯父重逢了。”
    “等等，萧学长。你是想在‘凤凰星武祭’上替我许愿吗？这怎么行，那是学长你拼搏出来的胜利啊。”
    刀藤绮凛没有怀疑萧别离有没有实力获得冠军，但她真得不希望对方这样做，因为拯救父亲本就是她自己的私事。
    “绮凛，我心中没有什么想要实现的愿望，让伯父早点摆脱牢狱之灾不是更好吗？这次的星武祭你错过了，那伯父就还得继续在监狱里受一年的苦。”萧别离三言两语连消带打就将刀藤绮凛的反对摁了回去，跟他比起来，绮凛斗嘴讲道理还是太嫩了点。
    说服刀藤绮凛后，萧别离站起身走到尤莉丝床边，询问说：“尤莉丝你心中最终的愿望是希望莱泽塔尼亚可以获得相应的主权吧？只不过由于孤儿院的经济实在是维持不下去了，所以才不得不先选择帮助自己的朋友。”
    尤莉丝抬头看着萧别离，她不知道对方是怎么看穿自己心中的想法的，在这个由统合企业财团把控的世界里，想要实现一个国家的复兴实在是太困难了。
    “这是我的愿望没错，应该跟你没有半点关系，所以你到底想说什么？”尤莉丝面色严肃地问道。
    “尤莉丝你之前说过你是在按自己的意志为了自己的理想而战对吧？”萧别离没有直接回答，而是又抛出了一个问题。
    “没错，难得你还记得。”尤莉丝点头回答道，“我想要国家主权也是为了能收回财政、税收等基本权力，改善国民生活，那些贫民窟里的人，实在是太惨了。”
    “你是莱泽塔尼亚王国的第一王女，会有这种抱负和意志我很佩服，你的理想足以吸引一批能人志士跟随，但这么努力上进保护国民的公主殿下又该由谁来保护呢？”
    “谁来保护???”尤莉丝眼睛瞪大看着面前微笑的少年。
    “我明确地说过我没有愿望，所以我会背负起绮凛的愿望，但尤莉丝你不同，你的愿望是王女应尽的责任，是别人无法帮忙背负的，但这并不意味着不能有人帮你去一起实现。”
    “别离你的意思是???”尤莉丝似乎明白了萧别离这么做的目的，他是在通过这种方式来引导自己如何才能实现这个可望而不可即的理想。
    “在茫茫前路探索的公主殿下需要值得信任的伙伴和属下，此次星武祭还只是前锋，并不需要劳烦尊贵的公主亲自出手。”
    萧别离说着单膝跪地，继续说道：“所以，现在就让我作为守护公主殿下的骑士，以这一荣耀的身份发出请愿。”
    “请，允许我为您，带回胜利！”
 
第一百六十五章 赤龙帝君之威
    万众瞩目的‘凤凰星武祭’在一周后如期召开，上午八点，星武祭主会场内人声鼎沸，四周的观众台座无虚席，所有参加比赛的选手都在场中各学园的指定位置站好，进行了盛大的开幕式。
    运营委员马迪亚斯?梅萨身着正装上台发表了开幕讲话，并且宣布此次‘凤凰星武祭’的比赛规则有所改动，以为了更好地举办星武祭为由，确立了‘自律拟形体替代选手登场’的新制度。
    尽管观众们有些哗然，但各学园的学生会长和选手们对此都没有太多的异议，这项制度本就是六位学生会长在‘六芒星会议’上商议后的结果，暗地里的利益交换已经完成，各取所需，谁都没吃亏。
    参赛选手们则是早就接到了自己学生会长的通知，有些人对此不屑一顾，有些人对此充满好奇，还有些人则嗤之以鼻，总之在阿勒凯特研究院的神秘选手未登场前，这个话题足够保持相当久的热度。
    萧别离站在人群中打了个哈欠，如果不是克劳蒂雅硬要他到场，这无聊的开幕式他肯定就堂而皇之地翘掉了，不过幸好马迪亚斯这货很识相，没在台上像别的领导一样长篇大论嗦很久。
    这让萧别离丢过去了一个赞赏的眼神，只是人家看没看到就不知道了。
    据说马迪亚斯?梅萨也是从星导馆学园毕业的，在学生时期是位称霸了‘凤凰星武祭’的实力派人物，当时所许的愿望是希望毕业后能加入星武祭运营委员会。
    克劳蒂雅评价说：“他是一个令人捉摸不透的男人，至今我都没看清他的深浅和目的。”
    不过这一切都和萧别离没关系，他也就是当个故事听，偏头向葵恩薇儿女学园所在的位置望去，席尔薇雅这位大忙人今天难得来到了现场，她看到萧别离后冲其俏皮地眨了眨眼睛。
    开幕式在一片欢呼声中结束，比赛即可开始，对战分组已经对外公布，规则是很平常的捉对厮杀胜者晋级，初赛淘汰掉所有实力太菜的家伙，复赛时就只会剩下三十二组选手。
    接着就是向全球实况直播，继续比拼，直到冠军诞生，亲手捧起代表荣誉和实力的‘凤凰奖杯’。
    当然，由于是正规星武祭，所以对战双方不能故意致使对手伤残，胜利的判定条件是击破校徽或者对手丧失战斗能力，不会像已经被‘时律魔女’赫尔加连根拔起的‘蚀武祭’那样经常死人。
    上午十点，实况讲解员梁濑咪子和范式珍亮相将现场气氛炒热，接着宣布了此次比赛的出场选手，“下面让我们有请来自星导馆的萧别离选手和尤莉丝?爱雷克西亚?冯?里斯妃特选手正式登场。”
    克劳蒂雅陪在尤莉丝和绮凛身旁一起看着直播，选手休息室内的天雾绫子也和自己的搭档沙沙宫纱夜打开虚拟屏幕关注着赛场上的动态，至于范星露和席尔薇雅始更不可能落下萧别离的初赛，而奥菲莉亚也一如既往地待在自己的房间里抱着枕头默默地注视着。
    看着面前缓缓打开的钢铁大门，萧别离独自一人迈出脚步出现在了所有人的目光中，这令在场观众感到很奇怪。
    伴随着萧别离的入场，梁濑咪子也开始介绍起他的情况：“有着‘赤龙帝君’这一称呼的萧别离选手在三个月前刚入学时就一举登上了序列第一位的宝座，在这次的出场选手中也是唯一的序列第一位。”
    “还记得当初萧别离选手登顶的那场决斗也是我们二人担当的解说，不得不承认那是一场精彩绝伦的比赛，而且从他现在流传甚广的决斗视频里，也可以看出他是位绝对的超强实力派。”范式珍接过梁濑咪子的话介绍道。
    萧别离很平静地伸手向四周的观众席打着招呼，而解说的介绍也还在继续：“而且萧别离选手还拥有着一把名为‘赤龙帝之笼手’的神秘‘纯星煌式武装’，这件未登记的武装至今也没有披露过任何情报能力，真让人期待在这次大赛里会有什么表现呢。”
    介绍完了萧别离后，梁濑咪子开始转而介绍尤莉丝，“作为萧别离选手搭档的是‘华焰魔女’里斯妃特选手，是星导馆序列第五位，不过很遗憾，里斯妃特选手在一周前遭遇了意外，现在仍在医院中接受治疗。”
    范式珍叹了口气，向观众们解释道：“所以，此次星武祭中里斯妃特选手没法正常参赛，这对组合将会由萧别离选手一人出阵迎敌，在缺少一人的情况下，开场时就已经处于劣势地位了。”
    萧别离跃上竞技台站好后将目光放在了对面的大门上，第一场的对手似乎就是界龙第七学院的人，希望对方的表现不会给范星露丢了脸面。
    “然后是界龙第七学院的宋然和罗坤展组合，两人都是‘万有天罗’的正式弟子，实力不可小嘘，接下来就让我们看看双方到底会有怎样的碰撞吧！”
    在梁濑咪子的话语下，两个穿着界龙练功服的高大男子走上了竞技台，一人浓眉大眼手持长棍，另一人留着一根长辫子面色严肃，他们向萧别离抱拳行礼后，一人张口说：“萧兄，虽然你只是一个人参赛，但我们都将全力应战。”
    “嗯？”萧别离诧异地看着面前的两人，这种风格的人物已经好久都没见过了。
    “老实说，我更希望能和你一对一交战，但这是规定了双人组合出战的‘凤凰星武祭’，你可别怪我们！”罗坤展在宋然说完后又出言解释了一下，让现场的观众们都起身欢呼了起来。
    “真是有武人风范呢。”萧别离面色变得郑重，他抱拳回礼说：“两位不要有任何顾忌，我萧某一定不会让你们失望的。”
    说罢，血红色的星辰力猛地从他身体里涌出，宋然和罗坤展见萧别离已经摆出了迎敌的架势便一左一右地向他攻去。
    宋然赤手空拳，翠绿色的星辰力包裹着他的拳头，看来是一位专修拳脚的武人，而罗坤展则将手中的长棍挥舞的虎虎生威，棍法如出海游龙，是位不折不扣的兵器高手。
    萧别离没有将‘赤龙帝之笼手’具现出来，他打算和这两人单纯切磋武艺，太欺负人就没意思了，对方怎么也是自己的师侄不是？虽然现在界龙内只有赵虎峰知道他的身份。
    他伸手拨开宋然直面挥来的拳头，接着一个旱地拔葱原地起跳避开了罗坤展横扫的棍棒，顺势在半空中转身出腿向对方踢去。
    宋然见罗坤展有危险，上步抬臂替其挡下了这一招，罗坤展双手持棍连点向萧别离的身上捅去，萧别离落地后右手食指迎着点来的棍棒伸出，指棍碰撞，精准地挡下了每一击。
    面对宋和罗两人的夹击，萧别离的身形忽闪忽现，脚下踩得步伐诡异莫测，让奋力攻击的两人连衣边都摸不着，他不时回手反击一下就让他们必须回招防御。
    宋然两招出拳外加一记侧踢将萧别离从身前逼开，罗坤展从他身后助跑跃起，脚尖一踩宋然的肩膀借力向萧别离极速撞去，手中的棍子高高举起劈下，大有一击劈山的勇猛势头。
    漆黑色的气息从萧别离的肘部出现蔓延到了指尖，他站在原地抬臂上挡接下了这一棍，用力一顶将还处于半空中的罗坤展推了回去。
    宋然和罗坤展两人见第一次出手没占到便宜，向后退开五步后又重摆架势，心中对萧别离的看法又一次发生了变化。
    “挺默契的配合，这样的实力如果在星导馆已经足以位列‘始页十二人’了，真是没想到在界龙你们还只能排在二十三、四名的位置，小心了，接下来我要稍微动点真格得了！”
    萧别离单脚踏地身体飞射而出，瞬间就来到了罗坤展面前，一拳砸在对方横档的棍子上。
    凶狠的拳劲将棍子一击轰断，去势不减地击打在了罗坤展的胸膛上，然后萧别离的身体陡然消失又出现在了宋然背后，飞起一脚踢在对方后腰处。
    一波攻击后，萧别离没有继续追击，站在原地等两人从地上爬了起来，问道：“我想你们应该已经见识到了我们在武道上的差距了，认输吗？”
    “没想到萧兄也是习武之人。”宋然站起身后扭转了下腰身，刚才萧别离那一脚留了力，所以他没怎么受伤。
    而罗坤展则捂着胸口咳嗽了一会儿，断掉的两节棍子被他扔在一旁，星辰力迸发而出，“认输是不可能的，没到比赛结束谁知道结果会是什么样子？”
    “很好，‘万有天罗’的弟子果然不一般，为了表示我对你们的敬意，就让我用这一招送你们下场好了。”
    萧别离说着身影再次出现在了他们两人面前，右拳举起后拉，金色的光芒闪烁而起，手臂的肌肉以极高的频率震颤着，“波动拳?第三十式！”
    金色的冲击波将宋和罗掀飞出去，带在胸前的校徽也被震碎，比赛彻底落幕。
    “胜者，萧别离和尤莉丝?爱雷克西亚?冯?里斯妃特组合！‘赤龙帝君’的实力真是强横，才开场三分钟就干脆利落地解决了对手，看来就算没有搭档帮助，对他也没什么影响。”梁濑咪子声音激昂地宣布说，将观众们的热情也引导了出来，各种叫喊和口哨声不绝。
    范式珍也拿起麦克风，向观众们继续说着自己的看法：“本来以宋和罗的实力打入前十六强是没有任何问题的，可惜他们这次运气似乎不太好，第一场就遇到了‘赤龙帝君’这样的种子选手，实在是最糟糕的下下签。”
 
第一百六十六章 恶魔双子的挑衅
    “萧兄，真是杰出的武艺，今天我们输得很彻底，受教了。”赛场后台，刚下场的宋然和罗坤展一同向萧别离再次抱拳行礼说。
    “你们的表现也很精彩，看得出基本功是长年累月不间断修行巩固出来的，宋然的出招间没有多余动作，罗坤展的棍法一招一式也目的明确，值得赞赏。”萧别离也抱拳回礼，他对于两人展现出来的素质并不太意外，毕竟界龙是师姐一手把控的。
    两人听到萧别离的赞扬后露出了豪爽的笑容，强者不论在哪里都会受到人的敬畏和尊重，萧别离不但和他们同样来自华夏，而且也同样是习武之人，这让他们感到了亲近。
    双方交谈了一会儿后，宋然满脸严肃地对萧别离说道：“不过，请你要注意下一场的对手，这只是单纯的忠告。”
    “哦？”萧别离在脑海中回忆了一下对战表后问：“如果我记得没错的话，下一场的对手也还是你们界龙的组合，你们不是同伴么？”
    “就算是同一所学园的人，也不见得就是同伴。”宋然摇了摇头后继续说：“黎沈云和黎沈华这两人与我们水火不容，虽然不至于向你直接透露出他们的弱点，但比起那对双胞胎，我们还是对你更有好感些。”
    “原来如此，这两人想必是‘水派’的吧？界龙内以道士为群体的‘水派’和以武者为群体的‘木派’据说矛盾由来已久，就跟华夏古代的党争一样，冲突激烈呢。”萧别离了然一笑，心下明白了到底是怎么回事，这样宋和罗的行为确实说得通。
    “没想到萧君你对我们学园的事知道不少，这样就简单多了。”罗坤展叹了口气，面色阴霾，似乎曾经在这对儿双胞胎手里吃过不小的亏。
    宋然则继续解释说：“那对双胞胎在欺诈、瞒骗、出其不意这些方面的能力可以称得上是天才，无论什么战术他们都会识破，并在此之上进行更加巧妙的反击。”
    “战术？那就得看看他们到底有没有需要劳烦我动脑子去想策略的实力了。”萧别离在心里嗤笑一声，像这种邪门歪道之徒是成不了气候也难有大作为的。
    “他们在知道萧兄你只有一个人参战的时候肯定会对这一点劣势利用到极致。”宋然说着眉头紧皱，双拳死死握紧，对黎沈云和黎沈华显然恨到了极点，“他们在比赛中习惯于居高临下，绝不会让自己陷入危险的局面中，这就是黎兄妹的风格，我们就是看不惯他们的那种做派。”
    就在宋然的话刚说完之时，从萧别离身后一个充满讽刺意味的尖锐男声响起：“呀嘞呀嘞，本以为你们在为狼狈败北而懊悔。”
    男声话音刚落，又有一个清脆的女声极为默契地出现，“没想到竟然在对手面前说别人坏话呢。”
    “你们两个家伙！”宋然低声喝道，和罗坤展一起拳头握起，浑身肌肉绷紧，一副随时就会打过去的架势。
    萧别离偏身看去，只见两个穿着界龙练功服的浅棕色半长发男女从走廊尽头走来，两人举止傲慢，面貌长相特别相似，男的眉清目秀一副伪娘样，女的则扎着包子头，身上的练功服是露・胸样式，手臂处有着宽大的白色衣袖，应该是用来储存符纸的。
    “初次见面，星导馆的‘赤龙帝君’，我是黎沈云。”那少年一边向这边走一边打招呼并做着自我介绍，接着他身边的少女也张口介绍说：“我是黎沈华，接下来还请多多指教了。”
    “你们好，我是萧别离，有什么事要说吗？”萧别离一边抬手示意宋和罗稍安勿躁，一边回应说。
    黎沈云阴险一笑，阴阳怪气地说：“姑且来跟你道个歉，虽然和我们没什么关系，但毕竟涉及到了学园的声誉。”
    接着黎沈华也用和黎沈云一样腔调说：“因为我们那两个同门好像在刚才的比赛中表现得很窝囊呢。”
    然后，两人一同像是事先经过无数次排练一样，露出了如同照镜子般完全相同的恶劣笑容，和声嘲讽说：“身为同门，我们感到无比羞耻。”
    宋然和罗坤展目眦欲裂，听到兄妹俩的话后显然怒气值蹭蹭往上冒，攥紧拳头的声音‘滋滋’作响。
    “是吗？我觉得他们表现得很好了，毕竟是以我作为对手。”萧别离面色平淡，跳梁小丑见多了，没必要和他们一般见识。
    黎沈云双手摊开，一副不能退让地说道：“要是被人觉得‘万有天罗’的嫡传弟子就只有那点程度的话，可就头疼了呢。”
    “我们会让你好好见识一下师兄他们没能展现出来的那个世界的，让你好好领会一下星仙术的深奥。”黎沈华瞅着萧别离目露不屑，对方到目前为止都只是展现出了近身战的强力，可这恰恰是他们兄妹俩最不怕的类型。
    哪怕你的拳头再厉害，强到能一拳打死人，但如果你连目标都找不到，打都打不中的拳头又能有什么用呢？
    黎沈云和黎沈华两人性格乖张，都善于使用星仙术中的幻术战斗，平日里在界龙就以欺负弱者为乐，轻视‘木派’的武者，认为那些只会锻炼肌肉的愣货不配与自己为伍。
    “今天我们只是来打个招呼，顺便看看对手，不过看样子所谓的‘赤龙帝君’也不过如此嘛。”黎沈云装摸做样地上下打量了萧别离一番，用极其失望的语气说。
    “就是就是，听说那个什么‘华焰魔女’在一周前被人埋伏围杀了，连自己的搭档都保护不好的人竟然是星导馆第一位，看来这学园也真是没落了。”黎沈华唉声叹气道，小手在嘴前扇了扇，一副驱赶苍蝇的模样。
    萧别离的眼睛眯了眯，看样子对方是醉翁之意不在酒，来嘲讽宋和罗是假，来在赛前扰乱自己的心境是真，心理战的手段倒是玩得很溜，有成为反派阴险家的绝佳潜质。
    黎沈华和黎沈云的表演还在继续，两人用极为惊讶的声音一同说：“亦或者是‘华焰魔女’怯战不敢来了，所以才扯出了这么个借口啊？哈哈哈哈。”
    刺耳的笑声响彻了走廊，传出了很远，看着面前做派夸张的兄妹俩，萧别离觉得自己有必要替星露师姐敲打敲打她的弟子们了，这是身为师叔应尽的责任不是？
    “沈云和沈华，你们两个做什么呢？离很远就能听到你们吵闹的声音，在公共场所随便喧哗是想给师父的脸上抹黑吗？”赵虎峰的呵斥打断了黎氏兄妹的笑声，他一脸怒容地从另一边的走廊里走来，身后还跟着一位散发着慵懒气息的女子。
    那女子也同样穿着界龙练功服，看打扮应该是个‘水派’的道士，不过容貌在亚洲学生偏多的界龙里肯定很是显眼，一头淡褐色的波浪卷长发，五官端正，轮廓较深，看上去似乎拥有欧洲白人的血统。
    她姣好的身材被颇为暴露的练功服勾勒得淋漓尽致，上身是一样的露・胸样式，下身却是高开叉的华夏风包臀短裙，至少比起黎沈华那个小丫头腿长臀翘还沟深。
    让萧别离第一觉得界龙的女式制服设计的还不错，设计师肯定是老司机中的老司机。
    “哎呀，是赵师兄啊，我们只是在与下一场的对手聊几句，交流一下感情罢了。”黎沈云侧身对来势汹汹地赵虎峰解释说。
    黎沈华上前几步迎上去，腰身半弯，双手叉腰挡在赵虎峰面前，“师父可是继承‘万有天罗’名号之人，胸襟广阔，怎会因这等小事与我们生气呢？倒是赵师兄你小题大做了。”
    “你们两个??????”赵虎峰正要继续训斥就听见萧别离和他打招呼的声音，“虎峰，三个月不见别来无恙啊，最近还是那么忙碌么？”
    赵虎峰正要呵斥的话语被打断，偏头看到萧别离后急忙低头抱拳行礼说：“劳烦师叔挂念，虎峰因遵照师父之命参加‘凤凰星武祭’，所以这段时间倒是清闲了不少。”
    周围的其他人见到赵虎峰的动作以及听到他说出的话语后都愣在了原地，慵懒女子将目光投到萧别离身上，眼神里满是好奇与疑惑。
    宋和罗则大脑发懵根本没反应过来是怎么回事，至于黎氏兄妹则用宽袖半挡着脸，也同样一副呆愣的模样。
    “你也参加比赛了？”萧别离感兴趣地问：“能和你‘天苛武葬’组成搭档的想必肯定就是‘雷戟千花’了，你们是上一次‘凤凰星武祭’的亚军，这次是朝着冠军之位来的吧？”
    “师叔只说对了一半而已。”赵虎峰苦笑了一下，将慵懒女子拉到身旁介绍说：“她就是我此次比赛的搭档瑟希莉师姐，是师父座下的二弟子，同时也是‘水派’现任的领袖。”
    在赵虎峰的示意下，瑟希莉也同样向萧别离拱手行礼说：“师叔好，我是‘雷戟千花’瑟希莉?王。”
    萧别离点头回礼，又继续听赵虎峰说：“师父吩咐我们来参加比赛获得冠军是其次，最主要的目的是希望我们借战斗突破自身的瓶颈，我和师姐的实力已经很久未有进步了。”
    “挺像她的作风的。”萧别离对范星露会做出这样的决定并不意外，他拍了拍赵虎峰的肩膀，“好好努力吧，说不定在决赛上我们会遇见，到时候我会替师姐好好考较你们的。”
 
第一百六十七章 帮师姐教导弟子
    赵虎峰回想了一下上次朝师叔动手后的下场，虽然他自己未尽全力，但师父可曾经无意间提起过，师叔的真正实力与她不过相差丝毫，真要动起手来他哪里会是对手。
    萧别离又将目光转向黎氏兄妹，冷然说道：“记住，祸从口出，你们可以看不起我，可以侮辱我，但我的同伴可不是你们能够妄加议论的！因为，那是我萧别离承认看上的搭档。”
    萧别离正待迈步离开去医院，脚步顿住，转头对赵虎峰说：“虎峰，麻烦你替我给星露带句话，让她在下午比赛前提前叫好救护车，虽然星武祭擂台上杀不了人，但半死不活也符合规定不是吗？”
    黎氏兄妹看着萧别离嘴角露出的那一丝意味深长的微笑，忽然感觉背生凉意，浑身发冷，身体一颤，似乎被无法抗拒的存在锁定了一般，那是来自生命层次位格的绝对压制。
    “是，我一定带到。”赵虎峰回应说，他没有替黎氏兄妹求情，身为‘木派’首领和前辈师兄，在平时他可没被黎氏兄妹少戏弄，心里早有怨气，巴不得他们倒霉。
    赵虎峰在萧别离离开后叹了口气，走到黎氏兄妹面前似告诫般说道：“看在同门一场的份上我就提醒你们一下好了，上次我与未尽全力的师叔对战时，在其手里没走过百招，好自为之吧！”
    当天下午，萧别离按时入场，已经磨好‘教鞭’准备对黎氏兄妹下手，对这种三观不正、性格扭曲，思想严重不符合社会主义核心价值观的未成年人，身为长辈要耐心教育。
    让其发自内心地认识到自己的错误，从而引导他们走向正途，洗心革面后做一个对社会有用的人。
    但他本人虽然有这个心思，但实在是又没这个空闲时间，所以就想出了一个最快速有效的方法，让黎氏兄妹体验一把他们曾经在比赛中施加给对手们的绝望与无助。
    被恶魔握在手心，玩弄于鼓掌之间，求生不得求死不能，最后身心俱疲地躺倒败北，想来他们应该能玩得很开心。
    “下面有请来自界龙的双胞胎兄妹组合，‘幻映创起’黎沈云选手和‘幻映雾散’黎沈华选手登场，有着‘恶魔双子’之称的他们在遇到了‘赤龙帝君’后会有怎样的表现呢？让我们拭目以待！”
    随着梁濑咪子熟悉的介绍声，黎氏兄妹迈着步调相同的步伐走上了竞技台。
    出乎在场所有人预料的是往常性格乖僻，上场就开始嘲讽打击对手的黎氏兄妹破天荒地对萧别离极为恭敬地抱拳弯腰行礼，异口同声地说：“弟子黎沈云/黎沈华拜见师叔。”
    “哇哦哦！我刚刚听到了什么？这简直就是最大的爆料啊，刚才黎氏兄妹似乎称呼‘赤龙帝君’为师叔！”梁濑咪子从播音室的椅子上蹦了起来，手拿麦克风喊道：“这也就是说‘赤龙帝君’极有可能是当代‘万有天罗’大人的同门师弟呀！”
    “免礼。”萧别离一挥手说道，师叔的长辈做派摆得十足。
    “上午的时候我们二人不知道师叔的真实身份，所以多有得罪。”黎沈云起身后再次抱拳弯腰说，黎沈华则在哥哥的话后接道：“还请师叔能够宽宏大量，原谅我们无知的冒犯。”
    “不知者无罪，你们起来吧。”萧别离负着双手说，他已经看穿了两兄妹的算盘，看来是下午那番话吓到他们了，所以才在比赛前把自己的身份捅出去。
    然后当着所有人的面道歉，自己要是不接受就是气量狭小，接受了的话就不能在接下来的比赛里下狠手，因为之前的误会矛盾已经解除了，没理由再去动手。
    萧别看着站在对面的黎氏兄妹心想这两个人还是太嫩了点，明的不行还能来暗的，以自己修为足可以让两人表面没有任何创伤，体内实则伤势严重，但这种阴毒手段也没必要用出来。
    有伤天和不说，事后也难和师姐交代，毕竟还是要顾忌她的颜面，而且对于小辈横加出手一直都为武林中人不耻，除非长辈占理。
    “那接下来，还请师叔多多指点了。”黎氏兄妹说完后，白色宽袖一抖将大量提前书写好的符纸放了出来。
    “星仙术?无中生有。”黎沈云两手捏了一个法诀，以他为中心顿时出现了七八个一模一样的黎沈云。
    “星仙术?有中生无。”黎沈华在黎沈云出招后也同样进入了状态，身体在原地缓缓消散，融入了虚无，就像台上根本没出现过这个人一样。
    萧别离冷眼看着兄妹二人的动作，在观众们或许会觉得黎沈云和黎沈华很厉害，但如果一个擅长幻术的人遇到了能够免疫幻术的对手会是什么下场？
    虽然肉眼看不见，但在见闻色霸气的洞察下，黎沈云的真身到底位于何处，黎沈华现在又在哪个位置，一切都无所遁形。
    这是一场自开始就已经可以宣告结束的比赛。
    他们两人所使用的的星仙术虽然被叫做幻术，但本质上却是对光线的操纵，黎沈云做的事类似于海市蜃楼，而黎沈华做的事情就是让光线照到自己身上后不发生反射，都是些绚濑绘里经常玩得东西，萧别离对这些小伎俩简直熟悉地不行。
    想当初能以最快速度学会见闻色霸气，绚濑绘里绝对功不可没，小姑娘古灵精怪，等级升到level4后经常利用‘光线操纵’在打工时逗弄萧别离，就算调监控也找不到证据，这才迫使他做出了反击。
    回忆到此结束，萧别离面对围攻上来的黎沈云兴趣缺缺，一个闪身从这堆假货，一拳向竞技台上一处空无一人的地方横扫而去。
    “啧，他是怎么知道我在这里的？”黎沈云暗自咂舌，他和黎沈华一样已经用了‘有中生无’的星仙术躲了起来，可没想到开场就让萧别离抓住了真身。
    黎沈云错身躲开，悄无声息地向舞台另一个地方潜去，而黎沈华则已经来到了萧别离身侧抬脚向其腰间踢去，萧别离反手一抓捏住黎沈华的脚踝，然后挥拳打在了她的腹部上。
    “啊！”黎沈华一声痛呼，体表的星仙术维持不住了，露出了身形，观众们这才反应过来萧别离刚刚独自一人在那里格挡打斗是怎么回事。
    萧别离没有破坏黎沈华胸前的校徽，游戏结束地太快就没意思了，所以他抛下了眼前的对手反身去找黎沈云的麻烦。
    黎沈云眼见自己的妹妹没在萧别离手里走过两招，就知道赵虎峰所言非虚，他们兄妹虽然擅长星仙术，但作为‘万有天罗’的弟子拳脚功夫也不算差，至少身为界龙‘始页十二人’的两人近身格斗与‘在名祭祀书’上‘木派’的武者不分伯仲。
    看到萧别离又一次直直地朝自己藏身的位置袭来，黎沈云心中已经明白，眼前的对手，这个突然冒出来的神秘便宜师叔能够一眼就看穿自己的把戏。
    难不成，他已经觉醒‘武感’了吗？
    这可是连大师兄‘霸军星君’武晓慧都没能达到过的境界，只有师父‘万有天罗’范星露才能熟练应用地绝世神技。
    出于谨慎，黎沈云开始出手试探萧别离，风水火电各种属性的星仙术攻击从空气中凭空冒出，就像是萧别离踩入了被提前布置好的绝杀陷阱，只不过这一切都是隐身的黎沈云在跑动间随手丢出的攻击符。
    面对来自四面八方的攻击，萧别离展现出了极为高超的擦弹技巧，鬼魅般的身影在各色星仙术中闪走，身姿优美如若歌剧舞台上的舞蹈王子，种种不可思议地闪避动作被萧别离展现出来，速度没有丝毫减慢地向黎沈云追去。
    “真是难对付，往常的小招数都对这家伙不起作用，看来得拿出点绝招了。”黎沈云瞥了一眼萧别离后快速地跑到妹妹身边，说：“沈华局面你也看到了，我们如果想赢就不能继续抱着玩闹的心态了。”
    “哥哥说得对，这的确是我们遇到的最艰难的一战。”黎沈华揉了揉抽痛的腹部，虽然比赛才刚开始，但在试探阶段他们就被压制在了最不利的地位。
    “呵！”位于星仙术集群中的萧别离一声大喝，恐怖的血红色星辰力从他体内涌出，向四周扩散开去，破坏力霸道的星辰力将残余的星仙术直接碾灭，双方的碰撞掀起了一轮连串的小规模爆炸。
    “看样子你们已经准备好迎接下一轮的攻击了，不要让我失望啊。”萧别离毫发无损地缓步从滚滚浓烟中走出，带着霸道的气场和恶魔般的笑容，“先叮嘱你们一句，我是和师姐差不多类型的嗜战之人，所以如果想不输得太惨就拿出点压箱底的本事吧！”
    萧别离说完，单脚一踏地面将舞台踩得碎裂，身影如离弦之箭般向黎氏兄妹攻去，是时候让他们感受一下超高校级的绝望了。
 
第一百六十八章 幻映绝杀
    “哈啊！”黎沈云在还没反应过来的情况下就被萧别离打飞了出去，他只感觉胸膛像是被贯出了一个大洞，无可抗拒的绝对力量以这一点爆发而出，可痛苦只是才刚刚开始。
    接下来黎沈云就像是皮球一般被萧别离在场中蹂躏，对方的拳头每次都会落在他身上最能让人感到痛苦却还不回受伤的地方，这些地方是如此熟悉，就是黎沈云自己往昔特意将攻击用力砸向对手的位置。
    黎沈华只能手无足惜地站在原地看着黎沈云悲惨的遭遇，萧别离那碾压他们几个级别的绝对速度让她肉眼根本无法捕捉到对方，更别说应用星仙术去攻击了。
    两分钟后，黎沈云被萧别离在半空中飞起一脚踹在腰间砸在了舞台边缘升起的透明障壁上，在萧别离特意地控制下还保持着清醒的意识，没有昏迷过去。
    “看在你是个女孩的份上，我就不这么没有风度地对待你了。”萧别离的身影自半空中消失出现在了黎沈华身后，贴着她在其耳边低声说道。
    “呀！你什么时候，什么时候！”黎沈华一下子蹦出了很远，看着哥哥黎沈云的惨样心中恐慌，对方哪有原谅他们上午冒犯的意思。
    “啊啦，抱歉，我一旦认真动起手来就会下意识地把自己摆在高位玩弄对手，谁让弱者也只能靠这样才能取悦强者呢？”
    萧别离顺着黎沈华的目光瞟了一眼躺尸的黎沈云，身影再次陡然消失，拎起黎沈云扔在了他妹妹脚边。
    黎沈华蹲身扶起黎沈云，他们看着站在两步开外的萧别离，露出了愤怒和仇恨的目光。
    “别这么看着我，听说你们也挺喜欢这么做，说不定咱们还是一类人呢。”萧别离的话语让黎氏兄妹一顿，他们确实没什么立场去指责对方，那是对他们自己曾经的所作所为的全盘否定。
    “不过在赛场上两攻相遇必有一受，现在看来你们毫无疑问就是‘m’的一方。”萧别离见两人没有反语相讥，继续自顾自地说：“扮演好自己身为小丑的角色尽力取悦我吧，我给你们时间去将最强的绝招拿出来，如果能让我愉悦起来的话，说不定会放你们一马哦，哈哈哈哈哈！”
    “哥哥，我们直接投降吧。”看着魔鬼般的萧别离，往日最积极的黎沈华打起了退堂鼓，而平日里谨慎的黎沈云反倒因为刚才的虐打失去了理智，“不，我们还没输，那招星仙术合体技是时候在所有人面前亮相了。”
    黎沈云捂着自己青青紫紫的俊脸，盯着萧别离阴狠地说道：“我一定要让这可恶的家伙付出最惨痛的代价！”
    在萧别离的放纵下，黎沈云和黎沈华站起身退到了三十米开外，两人一左一右地站好，双手合十放在胸前，眼睛闭上，翠绿色的星辰力同时涌动而起。
    在萧别离和在场所有人的目光下，两股星辰力竟然开始神奇地融合成了一股，这确实是件令人匪夷所思的事情，按理来说人与人之间的星辰力是不可能就这么简单混合到一起的。
    “心有灵犀吗？真不愧是亲生兄妹。”萧别离稍微看出了点端倪，黎氏兄妹此时此刻正全力集中自己的精神与对方保持着心灵相通的状态，星辰力的波动由此契合到了一起，所以才造成了这种现象。
    星辰力以黎氏兄妹为中心向整个舞台辐射式地蔓延开来，两人份的星辰力不但在舞台和透明障壁上覆盖了一层，而且还在空气中的弥散开来，一世界就像是来到了翠绿色的海洋中，层层星辰力荡漾而开，波纹点点，美轮美奂。
    瞧这架势，萧别离开始期待了起来，虽然肯定不会如范星露那‘分海之罚’般壮观宏伟，但这绝招想必也有独到之处，不然浪费这么多时间让他等待，这代价可没刚才那么简单了。
    黎沈云和黎沈华将星辰力遍布舞台之后，同时睁开眼睛，双手开始同步捏出相同的法诀，脸上表情略微崩坏，用讥讽地语调异口同声地说：“哈哈哈哈，为你的所作所为付出代价吧！没有人可以逃过我们兄妹的算计和玩弄。”
    “以‘幻映创起’/‘幻映雾散’之名，此乃‘幻映之绝杀’，以后就一辈子生活在恐惧里终日懊悔好了！”
    随着黎氏兄妹的爆发，被他们放出的星辰力开始产生急剧的变化，淡淡的迷雾出现在了萧别离眼中，四周一片虚无，能见度不足五米，地上是腐烂的土地，空气中弥漫着一股熟悉的刺鼻味道。
    萧别离瞳孔一缩，那是尸体腐烂的气味。
    “你为什么要杀了我！我做错了什么？不就是为了科学研究杀了几个‘小白鼠’吗？”
    “你这魔鬼！我们的佣兵团招你惹你了，为了保护一个从这里叛逃的女孩竟然灭了所有人??????”
    “统括理事会的走狗！我们武装无能力者集团是不会屈服的，我们要为自己的权益而战，凭什么高位能力者就可以享受优厚待遇，我们要平等！”
    伴随着第一个声音的出现，第二个、第三个，随后成百上千的声音嗡嗡地在空间中响起，一张张萧别离基本没什么印象的面孔缓缓出现，围着他大肆唾骂。
    “呵呵，虽然不记得了，但我既然能干掉你们第一次就一定能杀死你们第二次，就算是亚雷斯塔发布的任务我也是选择那些该杀之人动手，有些祸害早些死可是能造福世界的。”
    在这之后，萧别离经历了各种各样的死亡体验，众叛亲离被身边人背后捅刀，走投无路之下被迫割喉自杀，散步掉到河里溺死，在路边被汽车撞死??????
    让他自己都极为惊异，没想到这世界上竟然还有这么多种离奇死法，其中最有趣的就是爆肝猝死和精尽人亡，最倒霉的就是喝水呛死或者吃饭噎死。
    人的生命是脆弱的，只要外界一点点危险就足以威胁到，但‘死亡’的意义可没那么狭隘，万物有始有终，只要是活着的东西，那就会有‘死’的概念。
    “很难得的死亡感悟，虽然不知道以后会不会有用，但当做武道修行的体验也不错。”萧别离在又经历了一次死亡后喃喃道，“是时候该出去了，我可得好好感谢黎氏兄妹才行。”
    对于死亡，萧别离看得很淡，曾几次极度濒临死亡边缘时也心无波动，因为在这世界上，总有些东西比死亡更为可怕。
    “boostedgear！”（赤龙帝之笼手！）
    竞技台上，黎沈云和黎沈华尽全力维持着‘幻映绝杀’的幻境，这一招的灵感来自纯星煌式武装‘潘多拉’，那件凶恶至极的武器有着极为怪异的性格，会让持有者在晚上进入睡眠后做各种死亡梦境。
    一般人肯定都接受不了天天晚上做噩梦，除了‘潘多拉’的现任主人克劳蒂雅外，其他人拿到这几件纯星煌式武装后最长的就坚持了三天。
    只不过，比起‘潘多拉’的恶作剧，黎氏兄妹的‘幻映绝杀’显然更凶险一些，精神稍差、心志不坚的人落入这个幻境后说不定会当场死亡或者变成植物人，因为这已经不单单是低级幻术了，而是能够直接攻击人精神灵魂的高级术式。
    萧别离现在已经站在原地一动不动五分钟了，黎氏兄妹相视一笑，看来对方已经深陷幻境无法脱离了，只要再加把劲就能给他造成难以磨灭的心理创伤。
    “boost！”（倍增！）
    伴随着一声高亢的吼声，‘赤龙帝之笼手’具现出了身形，宝玉绿光闪烁，磅礴如汪洋的血红色星辰力开始以萧别离为中心开始向四周侵蚀。
    在笼手的倍增下，霸道的血红色星辰力如溃堤之浪卷起翻天波涛将黎氏兄妹好不容易才经营起来的星辰力领域吞噬一空，在两人的注视下萧别离缓缓睁开了眼睛，向他们露出了一个十分正常的微笑。
    “这怎么可能？‘幻映绝杀’就这么被破解了。”黎沈云僵在原地，看着地上溃散的星辰力，瞪大着眼睛，难掩眼神里的不可置信。
    “真是个怪物！我们两个人的星辰力储量加起来似乎还没他一个人多。”黎沈华望着四周已经将自己包围的血红色星辰力不由得缩了缩身体。
    “很感谢你们盛情的招待，接下来就让我作为东道主来向你们展现一下我的世界吧。”萧别离说着左手举起，浑身上下散发着浓郁的血腥味和死亡的气息，“这还是第一次让你在公开场合亮相，来和大家打个招呼吧，赤色死神！”
    在一片鲜红的星辰力映照下，从萧别离背后的虚空中缓缓伸出了一把赤红色的长柄镰刀，穿着黑色长斗篷，带着大兜帽的骷髅死神也随之显出身形，眼眶内亮起两点狰狞的红光。
    恐惧的情绪在场内开始扩散，因为任何人在看到这副打扮都不会怀疑这是位来自地狱深渊的告死之使者，传说中负责勾魂夺命的死神。
    “黎沈云和黎沈华，好好体会这常人难以得到的经历吧，赤色死神将带你们开启真正的死之旅程！”
    在萧别离的话语下，赤色死神张开指骨大手向黎氏兄妹两人伸去，一股血气将两人包裹，精神被瞬间入侵，坠入了恐怖的幻境之中。
 
第一百六十九章 知己知彼
    “黎沈云和黎沈华选手倒地昏迷，胜者，来自星导馆的‘赤龙帝君’萧别离选手！”
    在萧别离将星辰力散去后，梁濑咪子高声宣布出了比赛结果，看着黎氏兄妹被冲上场的医护人员抬走后，他转身离开了赛场，今天的比赛已经全都进行完毕，没有必要继续在这场馆内待下去了。
    “别离，你下一场比赛是在什么时候？”伪装后的席尔薇雅大大方方地站在场馆外等着萧别离，看到他出来后便迎上去问道。
    “席尔薇你怎么在这里？”萧别离诧异地看了一眼少女，然后回答说：“总共要进行七轮比赛，今天已经结束了两轮，我下一场比赛应该是在后天上午，对手暂时还没显示出来。”
    “是这样吗？那岂不是说你明天可以休息一整天呢，运气不错嘛！”席尔薇雅拍了下手，然后对萧别离问道：“对了，你今天都在比赛肯定没去看过其他选手的情况吧？用我和你讲讲么？”
    萧别离看着一脸笑容的少女，知道她肯定今天都在各个赛场之间来回奔跑替自己去侦察敌情、刺探情报了，看在她这么辛苦默默付出的份上，他自然也不能拂了少女的好意。
    “当然，我可不会小看天下英雄，说说有什么需要我注意的人物吧，我可对他们感兴趣的很。”萧别离嘿嘿一笑，对席尔薇雅接下来的情报抱有了几分期待。
    “等一下，首先我得先问清楚一件事情。”席尔薇雅停下脚步向萧别离问：“你这次参加比赛到底打算展现什么程度的实力？如果是你所有的全力，那我觉得这情报你不听也罢。”
    “总之，不会太惊世骇俗就是了，像是‘真?八门遁甲之术’这样的招式那是绝对不可能用得，顶多就是适当应用一下纯星煌式武装。”萧别离对于这个早就有了定论，太欺负人就没意思了，他还是比较享受势均力敌、惊险刺激的战斗。
    “如果是这样的话，那你还有点听听的必要。”席尔薇雅说着竖起了第一根纤纤玉指，讲述说：“在我挑选出来的这些人中对你威胁最小的是来自圣嘉莱多瓦思学园的‘铠甲魔术师’多洛提欧?雷姆斯和‘辉剑’艾略特?佛斯达组合，他们都是以近身战、兵刃战为主，对你的威胁性几乎为零。”
    “确实，在这都市里也就师姐的武道造诣隐隐在我之上，其他还有呢？”
    “接下来是雷沃夫黑学园的依蕾奈?兀儿塞丝和普莉熙拉?兀儿塞丝组合，两人是双胎姐妹，其中妹妹普莉熙拉没有任何战斗力可以忽略，姐姐依蕾奈是该学园‘始页十二人’第三位，被称为‘吸血暴姬’，是纯星煌式武装‘霸溃血镰’的现任使用者。”席尔薇雅一边将虚拟屏幕展开将自己录制的比赛录像播放出来，一边继续解释道。
    “‘霸溃血镰’的能力是什么？看起来像是操纵重力啊。”萧别离看着视频中趴在地上站不起身的参赛选手做出了猜测。
    “宾果！猜对啦！”席尔薇雅小手一划将一张图片切换了出来，“这个是我入侵我们学园的资料库找到的，‘霸溃血镰’确实可以操纵重力，不过使用起来需要支付一定的代价――鲜血，不论是使用者还是其他人的都可以。”
    “所以刚才在视频里依蕾奈才会吸食了妹妹普莉熙拉的血液吗？而且那个叫做普莉熙拉的也并不是什么普通人，脖子上的伤口瞬间就恢复了，应该是有着‘超速再生’之类的能力。”萧别离观察的倒是够仔细的，短短几分钟的战斗视频没放过一个细节。
    “嗯，而且据说‘霸溃血镰’会影响使用者的精神，让其性格变得暴・虐，曾经有过使用者暴走造成大规模破坏的传闻。”席尔薇雅点了点头，挥手将资料全都丢到了粉碎箱中删除，这些机密信息看完后还是尽快处理掉得好。
    “然后呢？下一个值得关注的对手是哪个学院的组合。”萧别离没有继续关注那对姐妹，看起来对方的战斗能力主要就是依托‘霸溃血镰’，对于在学园都市里经常让言和用‘重力操纵’的超能力帮助锤炼体魄的他来说这种情况应付起来很有经验。
    “是阿勒凯特研究院的卡蜜拉和艾涅丝妲组合，她们的代参赛自律拟形体阿尔第和莉姆希今天的表现很出色，甚至放出了在每一场比赛开始的时候都会任由对手攻击一分钟，而自己绝对不会还手的豪言。”席尔薇雅回想起下午时那场比赛开始时现场的沸腾，两个自律拟形体的强大性能已经得到了相当地验证。
    “哦？有点意思，看来那两个人研究出了不错的东西。”萧别离眼中精光一闪，对此抱有了浓厚的兴趣，看着战斗视频啧啧称奇，没想到艾涅丝妲还真成功研制出了真正意义上的人工智能。
    视频中，阿尔第展现出了能够不断生成防护障壁进行防御的能力，而莉姆希则展现出了可以使用众多枪炮型煌式武装进行高速高精度射击的能力，一近战一远程的绝佳配置适用于对付任何对手。
    而且由于是自律拟形体，所以应该没有痛觉，不知疲倦，也不知何为恐惧，除非击破对方的校徽，或者当场打成不能动的废铜烂铁，不然想要获胜是不可能的。
    “真是够棘手的家伙，光是在大部分方面就占据了绝对的优势，而且即便出现损坏，只要更换了预先准备好的部件，下一场比赛就又能活蹦乱跳了。”萧别离点评说，他倒是希望自己能够遇上这对千年难遇的选手，看起来似乎很结实耐打的模样，不知道经不经得起自己折腾。
    “最后就是界龙的赵虎峰和瑟希莉?王组合了，他们是现在的一号种子选手，这我想必就不需要详细说了，身为星露师弟的你应该对他们的情况有所了解才是。”
    席尔薇雅的讲述到此结束，情报都很简洁，但都直至要害关键，句句都是重要信息。
    “虎峰和瑟希莉上午的时候我见过他们了，如果我没参赛的话，他们十之八九就是本次‘凤凰星武祭’的无冕之王了。”
    萧别离对于范星露教导弟子的水平颇为佩服，界龙学生的战斗能力绝对是都市里最拔尖的那一撮。
    不过，师姐她似乎为了省心方便对于弟子们都是散养，对他们都只是传授技艺，武德方面没有任何引导和教育，都是任其性格自由发展，这导致武德素质都参差不齐。
    这可不行，只要是她承认的正式弟子也算是入了‘宣武阁’的门墙了，徒子徒孙们的行为必须受到一定的约束，胡作非为者如果造成的影响过于恶劣，那就必须被清理门户。
    像是黎氏兄妹那样的情况一定要杜绝，‘水派’和‘木派’的关系原本没那么紧张，都是个别自视甚高的害群之马祸乱的，范星露还懒得管，才造成了如今界龙都快要分裂了的局面。
    “哎，是得找个时间去和星露师姐好好聊聊才行了，她不应该不知道‘宣武阁’的门规啊。”
    当萧别离和席尔薇雅踏入病房时，克劳蒂雅和天雾绫子早已经坐在了里面，在天雾绫子身边还跟着个身材娇小的蓝发无口少女，应该就是她星武祭上的搭档了。
    “别离回来了，席尔薇小姐欢迎你的到来。”尤莉丝坐在床上向刚进屋的两人打着招呼。
    “尤莉丝身体感觉好些了吗？还有绮凛也是，如果有不舒服的地方一定要及时告诉医生，反正你们这次的住院费是学校报销，不花白不花。”
    萧别离说到这里邪气一笑，本来那些高层铁公鸡是真得一毛不拔，打算让她们自己去支付高昂的治疗费用，就连克劳蒂雅竭力争取了好久都没改变主意。
    听闻这个消息后，萧别离当晚就去各个领导高层家里挨户登门拜访了一下，带着真（拳）诚（头）和善（枪）意（械）与他们进行了亲（杀）切（意）友（凛）好（然）的深入交谈，并对某些刺头耐心慰（欧）问（打）了一番。
    这些领导们无不当场幡然悔悟，对自己之前的所作所为痛心疾首、悔不当初，纷纷拿出自己多年积攒起来的全部积蓄交给了萧别离，让他尽管拿去交给尤莉丝和绮凛治疗，拍着胸脯保证不够了就再来要。
    搞得萧别离看着这些激动地浑身发抖，眼含热泪的好领导们挺不好意思，但为了治病救人，他还是在领导们依依不舍的目光中拿走了各种募捐出来的财务。
    “萧学长，我的身体没什么问题，相比起我这个以前天天修行剑术的人，尤莉丝学姐的身体反倒是更娇弱一点呢。”刀藤绮凛穿着病号服靠在床上打趣说。
    “哪有啦！”尤莉丝立刻反驳道：“就算我是魔女，近身战的锻炼可也从来都没有松懈过。”
    就在病房中气氛极为欢闹时，一阵敲门声响起，接着一个绿色短发，身穿红白相间的女仆装的小姑娘从门口探出了头向病房里张望着。
    她在看到尤莉丝后立刻跑过去扑倒了其怀里，大喊道：“公主殿下，我总算找到你了，在国内听说你受伤了，陛下就派我过来了。”
    尤莉丝愣了愣神，然后十分惊讶地叫道：“芙罗拉！”
 
第一百七十章 恶辣之王的操偶线（上）
    转眼间，一周的时间过去，萧别离自结束了第一天的两场比赛后又经历了三轮比赛，不过这三次比赛对手的实力还没宋然和罗坤展强，比起黎氏兄妹更是差远了，所以他都赢得很轻松。
    天雾绫子和沙沙宫纱夜的组合在第四轮比赛时遭遇了雷沃夫黑学园的依蕾奈和普莉熙拉组合，双方好像在比赛前因为某些事情认识了，看起来像是要好的朋友，可似乎又在闹矛盾。
    依蕾奈十分霸气地进行了一打二，重力能力下沙沙宫纱夜身上携带的枪械重量剧增，这个身材娇小的妹子还没开几枪就被对方击破了校徽失去了参赛资格。
    而老好人天雾绫子在比赛中本来被依蕾奈打得毫无还手之力，后来不知怎地爆种突破了姐姐天雾遥留下的第一层封印，然后实力成阶梯式暴增，利用手中的‘黑炉魔剑’斩断了‘霸溃血镰’，但最后也暴露出了自身受到了封印的真实，让其他选手抓住了这个致命的弱点。
    天雾绫子她们第五轮比赛就在今天下午刚刚结束，所遇上的对手是阿尔第和莉姆希组合。
    这俩自律拟形体比起人类光明磊落得多，思想中没那么多弯弯绕绕，在赛场上没有特意针对天雾绫子的弱点，反倒是和她打得酣畅淋漓，双方都很尽兴。
    虽然天雾绫子这家伙犹如神明庇护，当场又突破了第二层封印，但最后还是败在了阿尔第手下，不过她也逼出了对方‘合体完全形态’这一王牌杀手锏，为后来的选手开拓了出了道路。
    就在刚才，萧别离已经接到了消息，他明天上午第六轮比赛的对手正是阿尔第和莉姆希，这次的比赛将角逐出最后决赛上的两个最终组合。
    在萧别离看来，另一场比赛的胜利者肯定会是赵虎峰和瑟希莉，他们的对手是个他早就忘记了名字的组合，只记得来自圣嘉莱多瓦思学园，剩下的信息早就抛之脑后了，反正不重要。
    “去吃个夜宵吧，明天就是半决赛了，希望到时候会令我心潮澎湃起来。”萧别离随手关上宿舍的房门后向外走去，吃货之魂正催促着他赶快去填补一下空虚的腹部。
    长夜漫漫，没有佳人在侧一度春宵，自己去找点美食慰籍心情总是可以的吧？
    一家街边的老字号拉面馆内，正当萧别离刚付过钱，准备将热气腾腾的大骨汤拉面用筷子夹起来吸溜到口中时，面前虚拟屏幕突然弹了出来，上面闪烁着耀眼的红光，代表着这是紧急联络，来电人显示是尤莉丝。
    “尤莉丝出什么事情了吗？我正吃夜宵呢。”萧别离将筷子放下接通了来电，在美食和朋友之间，显然朋友更加重要一点。
    “抱歉别离，这么晚了还打扰你。”尤莉丝的面容出现在了屏幕上，她面带焦急地说：“芙罗拉，芙罗拉她被人绑架了！”
    “等等，尤莉丝你先别着急，把事情具体说说是怎么一回事。”萧别离赶忙安慰道，“算了，我现在就去医院找你好了，咱们当面说。”
    “行，我已经通知克劳蒂雅了，她也会立刻就过来。”尤莉丝说完挂断了通讯。
    萧别离看了看自己眼前这一大碗香气十足的拉面，实在是不舍得浪费，招呼老板用最快速度帮忙过了下凉水，然后端起大碗连汤带面一起喝了下去，付过钱后就走出店面朝医院的方向飞奔而去。
    时间回到今天下午第五轮比赛进行的时候，天雾绫子与阿尔第的近身兵刃战，以及莉姆希和沙沙宫纱夜的远程对轰战都声势极为激烈，现场的观众看得是热血沸腾，纷纷站起身来叫好助威。
    天雾绫子作为本次比赛开始以来，第一位突破阿尔第的防御屏障攻击到其本体的选手被众人所记住，沙沙宫纱夜也展示出了炮火威力远强于莉姆希手腕处所装备的号称‘最强之矛’的能量炮。
    在观众席最后一排的一处角落中，芙罗拉坐在椅子上瞪大着眼睛关注着比赛进程，梦想可以来学战都市念书的她一直都很憧憬这个广大的舞台。
    赛场上的形势变化复杂，莉姆希在一次与沙沙宫纱夜的对轰中受了重伤，接着她同意了阿尔第亮出底牌的请求。
    就在现场所有人的目光都被他们展现合体所吸引过去时，上次参与围杀尤莉丝和绮凛的‘影子魔术师’金眼七号在‘恶辣之王’的指示下利用能力潜入了场馆内，将芙罗拉打晕后悄悄绑走了。
    第五轮比赛结束后，卡蜜拉和艾涅丝妲在归校的途中接到了来自狄路克?艾贝尔范的联络请求，赤瞳红发身材微胖的狄路克出现在了两人面前的屏幕中，他看着活泼少女直接问道：“你就是艾涅丝妲?裘奈吗？”
    “初次见面‘恶辣之王’，那么找我有何贵干呢？”艾涅丝妲在打过招呼后直接问道，“你们不是和‘大博士’合作得亲密无间吗？”
    狄路克感受到了面前这个少女的本质，看似天真无邪，实则腹黑难缠，他瞳孔缩了缩后回答道：“我们只是和那个疯女人达成了互不干涉的协议而已。”
    “想想也是理所当然啊，她怎么可能会轻易饶过中途杀出来抢走‘孤毒魔女’的你呢？”艾涅丝妲笑了笑说，这个消息当初在阿勒凯特研究院闹得沸沸扬扬，只不过现在大家没兴趣闲聊罢了。
    “哼，说了多少次了，我只是恰好捡到了她而已，当时‘圣母之索’和‘萨利嘉’合作搞研究，可谁承想‘萨利嘉’总部突然就那么被灭了，我们‘阳雪’第一个赶到进行搜救时就发现了‘孤毒魔女’这么一个幸存者。”
    狄路克抱着膀子将事情解释了一下，然后他将目光又移回了艾涅丝妲身上说：“这种事情不重要，接下来才是正题，和我们联手吧。”
    “哼，荒谬至极。”卡蜜拉偏头冷哼道，对于狄路克抱着敬而远之的态度。
    “你这样是不是太没礼貌了呀？”艾涅丝妲在听到狄路克的请求后反问道，“这种事情不是应该等到彼此熟识的时候再开始吗？”
    “完全没有必要。”狄路克眉头一皱，将身体摆正后继续说：“只要你们提供协助，那我也会给你们相应的回报，就那么简单。”
    “回报？”艾涅丝妲下意识重复了一声，似乎对狄路克的说法有点好奇了。
    “我已经准备好了伴手礼，你们先看过之后再做下一步的判断吧。”狄路克信心十足地说，接着就切断了通讯。
 
第一百七十一章 恶辣之王的操偶线（下）
    当萧别离到达医院的时候，克劳蒂雅也跟着一起同时赶到了，两人一起来到了尤莉丝的病房中，而尤莉丝见到他们后也没有废话，直接就将事情的始末讲了出来。
    “芙罗拉她从今天早上出去后就一直都没有回来过，一开始我还以为她是跑到哪里去玩了，但就在刚刚九点多的时候，一个陌生人用芙罗拉的终端打来电话宣称人在他手上，如果想要保证芙罗拉的安全就必须按照对方说的做。”
    “对方都提了些什么要求？在这个时间点，而且绑架的还是芙罗拉，我猜肯定不是为了钱财吧？”萧别离听到对方有要求提出就知道人质暂时还不会出事。
    尤莉丝听到萧别离的问题后支支吾吾起来，看起来很犹豫，最后还是刀藤绮凛张口说道：“萧学长和克劳蒂雅会长，绑匪提出的要求是让萧学长立刻将‘赤龙帝之笼手’进行‘紧急结冻处置’，并且不能将事情告知警方和特务机关，也不能放弃参赛，不然就直接撕票。”
    “还真是苛刻的要求呢，明天就是半决赛了，如果在这个时候申请紧急冻结那赛场上就肯定无法使用了。”克劳蒂雅听完后脸色也阴沉纠结起来，“况且‘紧急结冻处置’是使用者认为有危险时强制将纯星煌式武装封印的方法，这样的话别离以后可能都无法再使用了‘赤龙帝之笼手’了。”
    “强制封印吗？因为每件纯星煌式武装都拥有自己的意识，所以被信任的主人选择冻结后就会感到自己被背叛、被抛弃了，所以就再也不会原谅以前的使用者了是吧？”萧别离很快就理解了克劳蒂雅话语里的意思。
    “可是，如果不按照对方所说的话去做，芙罗拉可能就会有危险了。”尤莉丝现在左右为难着，感觉自己就像是被架在火上烤一样。
    一面是自己国家孤儿院中的朋友，陪伴在自己身边时间最长的宫廷见习侍女芙罗拉；另一面是自己在学战都市里的同班同学，更是自己要好的朋友，为了她的愿望而去独自一个人挑战‘凤凰星武祭’的萧别离，这种抉择实在是让人无法果断下定。
    就在这时，尤莉丝感觉一只温暖的大手覆盖在了她的头顶摸了摸，她抬眼一看，萧别离正神色温和地站在自己面前，少年露出了一丝安慰的笑容，他已经替尤莉丝做出了抉择。
    “不就是‘紧急结冻处置’么？克劳蒂雅申请起来的手续就拜托你了，现在就去完成吧。”
    “萧学长不再考虑一下吗？这可是涉及到你的纯星煌式武装啊。”刀藤绮凛劝说道，小脸忧愁，毕竟能和自己合拍，并且达到百分之九十以上适格率的纯星煌式武装是可遇不可求的珍贵存在。
    “我想应该没问题吧？”萧别离说着右臂抬起将‘赤龙帝之笼手’具现了出来，对着手背处的翠绿色宝玉问：“德莱格刚才的对话想必你都听到了，介意去试试那个所谓的‘紧急结冻处置’吗？”
    “封印是吧？虽然我并不觉得这个世界上能有可以封印我的东西，不过听起来好像很有趣的样子，而且拍档这是目前处理绑架事件最稳妥的方法不是吗？”德莱格的声音随着宝玉闪烁而响起，又伪装成了低沉浑厚的中年男子声线。
    “所以，你是没意见喽？”萧别离笑了笑，名为‘神灭具’的存在可不是什么阿猫阿狗可以随意动手动脚的。
    “当然没有，想要冻结火属性的我，最起码要绝对零度还差不多。”德莱格骄傲地说道，作为可以在岩浆里泡澡的赤龙，虽然水和冰确实与她相互克制，但那也得是力量层次相对应才行。
    “你们都听到了吧？她没意见。”萧别离用眼睛扫了下待在一旁的几人，“既然‘赤龙帝之笼手’自己都同意了，那你们的担忧也就不存在了，赶快申请冻结吧。”
    “可是，可是明天还有很重要的比赛啊，虽然对别离你的实力很放心，但阿勒凯特研究院的那一对自律拟形体可不简单。”克劳蒂雅还在犹豫，身为学生会长的她不得不站在大局方面去考虑整体。
    “没关系，我还有另一件纯星煌式武装可用。”萧别离摇了摇头，银白色的光华一闪，一对儿冰蓝色的光翼出现在了他的背后，“这是‘白龙皇的光翼’，与‘赤龙帝之笼手’是同一规等级格的纯星煌式武装。”
    “哇！好漂亮，萧学长我可以摸摸吗？”刀藤绮凛看着光翼眼睛里出现了小星星，造型帅气的羽翼让在场的三人都忍不住赞叹了几句。
    “没想到别离你竟然同时拥有两件纯星煌式武装，你的星辰力储量也真是够恐怖的，一般人承担一件就是极限了。”克劳蒂雅感受着光翼上隐晦的波动，‘潘多拉’赋予她预知未来的能力让她隐隐感受到了这羽翼的危险性。
    “别离你还真是深藏不漏，要不是这一次，你估计一直都不会将这张底牌亮出来吧？”尤莉丝松了口气，事情到现在总算初步稳定下来了，两边都已经将伤害降低到了最小。
    “哟，白色的，宿主这次就拜托给你了，要将胜利漂亮地取回来。”萧别离手背处的翠绿色宝玉闪了闪说。
    “没问题，红色的，难得我们意见一致，既然有人想要阻挡宿主前行，那我们也有必要回以颜色才是。”萧别离背上的光翼闪了闪回应说。
    “这，他们还能这样自己相互交流？”尤莉丝瞪大着眼睛问道，刀藤绮凛和克劳蒂雅也对此很好奇，从来没见过意识这么成熟的纯星煌式武装。
    至少，克劳蒂雅自小时候就开始使用‘潘多拉’，到现在他们两者也没明确沟通过一次，更别说像这样会直接说话了。
    “这很奇怪吗？有独立意识就代表能够交流，何况纯星煌式武装意识的智商可不低，在东方我们会将之称为‘器灵’，感觉很贴切。”萧别离说着将光翼散去，病房内的空间还是太狭隘了，根本伸展不开。
    “既然这样，那别离你现在就跟我回学校进行‘赤龙帝之笼手’的紧急结冻处理吧，然后我们再回来想办法应对绑匪，救出芙罗拉。”
    克劳蒂雅在事情全都商定结束后站起身，她还真是劳碌命，上一次的围杀事件刚处理结束，现在又来了出绑架案，也真是够了。
    萧别离向尤莉丝和绮凛挥了挥手，快步跟着克劳蒂雅离开了医院，望着夜空嘴角勾起一丝笑意。
    这把他可不会再让这只肆无忌惮的黑手那么利索地缩回去了，连手外带背后指使的人，一起砍了吧。
 
第一百七十二章 一拳之威
    “席尔薇，你有能够大范围搜索固定人物的能力吗？”次日上午，萧别离在临上场前对陪在自己身边的歌姬少女问道。
    尽管昨晚萧别离拉着天雾绫子几人在学战都市里搜了很久，但毕竟地方太大，根本找不过来，不说零落散布的待开发区，有些人多嘈杂的地方也不好行动太肆无忌惮，万一被对方察觉撕票了怎么办？
    见闻色霸气用来进行大范围搜索也不是不行，但他第二天一上午就要去参加比赛，克劳蒂雅当时就差把他摁在床上后用棒子打昏过去进行强制休息了。
    席尔薇雅虽然不知道萧别离问这个问题做什么，但她还是思量了会儿后回答说：“如果只是学战都市范围内的话，我应该没问题，出什么事情了吗？”
    “不愧是‘万能’，你这都快赶上雷达或者监控卫星了吧？”萧别离惊叹了一声，然后将昨晚发生的事情讲述给了她，最后拜托说：“这件事不要过多声张，等一会儿我正式上场后，你就用能力去试着寻找芙罗拉。”
    “有照片和具体信息吗？发动能力也是有点条件的，我需要在脑中进行想象。”席尔薇雅眨了眨眼睛问，她倒是不介意出手帮忙，因为这对她来说是件很简单的事情。
    萧别离通过终端将芙罗拉的档案发了过去，叮嘱说：“对方手段凶残，似乎经常做这些事情，我怀疑会是某个学园的特务机关下的黑手，你行动时小心点，切勿打草惊蛇。”
    “放心交给我吧。”席尔薇雅拍着胸脯说道：“我怎么也是‘王龙星武祭’货真价实的亚军，等你结束比赛，芙罗拉早就安全地回到尤莉丝那边了。”
    “时间差不多了，总之你小心点就好，如果这次被对方抓住了可没人从天而降来救你了。”萧别离站起身理了理衣服，打趣地说：“如果再让穷凶极恶的坏蛋发现落在自己手里的是大名鼎鼎的歌姬殿下，也不知道会发生什么糟糕事情呢。”
    “去你的。”席尔薇雅抬起小脚踢了下萧别离的小腿，娇嗔道：“就不能想点好的吗？人家可是你的人诶。”
    “咳咳，我先走了，回见！”萧别离说着走出了休息室，对方已经正式登场，接下来就该他上台了。
    而席尔薇雅也在之后离开了比赛场馆，找了处待开发区中高耸的烂尾楼来到了天台上，手指在虚空轻点将一副学战都市的地图展现在了虚拟屏幕中，她看着赛场直播等待着约好的行动时刻。
    “‘赤龙帝君’现在也正式登场了，不过在赛前我们接到了最新消息，萧别离选手在昨晚申请了‘紧急冻结处置’，似乎其纯星煌式武装‘赤龙帝之笼手’出现了棘手的问题，让我们忍不住担心这会不会影响到他今天的发挥啊！”
    播音员熟悉的声音在萧别离耳边响起，他听到那番话语后不屑一笑，看来对方怕他耍花招，所以才提前通过媒体将事情亮在了所有人面前，也顺便帮他解释了不动用笼手的原因，即便这场比赛输了也不会有人发出质疑。
    艾涅丝妲和卡蜜拉坐在一处看台上，在听到了这个消息后两人立刻就反应过来昨天‘恶辣之王’狄路克所准备好的伴手礼是什么了。
    “真是恶趣味的伴手礼，但他好像不知道萧别离拥有两件纯星煌式武装呢。”艾涅丝妲对此感觉兴趣缺缺，你光封印了一件有什么用？人家可是手里握着两把未登录过的强力纯星煌式武装啊。
    “毕竟上次我们学园的事情，最终是以实验失败造成了大规模爆炸掩盖过去的，校方和财团也下达了封口令。”卡蜜拉望着赛场上的动向说：“而且‘时律魔女’也不会随便跟别人提起这件事，所以狄路克的情报现在出现了严重的错误。”
    “所以说，他好像还不值得与我们结盟呢。”艾涅丝妲将双臂枕在脑后说。
    卡蜜拉点了点头，说出了自己的判断：“而且他肯定是通过非法手段逼迫‘赤龙帝君’封印了其纯星煌式武装，以那家伙的性格，比赛后肯定会直接上门去找狄路克的麻烦。”
    “还记得‘华焰魔女’和‘疾风刃雷’被围杀的事情吗？我觉得就是狄路克把黑锅推给我们的。”艾涅丝妲也抛出了自己的猜测，她咬着牙说：“如果不是赛前我们天天通宵赶工加班，可能就赶不上比赛了。”
    “离他远点比较好，省得又被牵连进去，我可不想第二次被人找上门了。”卡蜜拉轻哼着说，“狄路克就是个普通人，只是对人心的把握太精准了，在规则内的约束下还能玩得转，可一旦碰上不按套路出牌的家伙，呵呵。”
    “好啦好啦，先看比赛吧，萧别离已经来到场中央了。”艾涅丝妲站起身趴在玻璃窗上向外望去，满脸都是期待着接下来发展的兴奋之情。
    “吾辈已经等待这个时候很久了，今天终于能在正式场上与你一战了。”赛场上，阿尔第见萧别离站定后慷慨激昂地发言道：“由于经常听主人提起你的事情，所以希望你也能像天雾绫子一样，给吾辈带来不一样的体验，让吾辈激昂起来吧！”
    “不一样的体验吗？”萧别离挑了挑眉毛，仰天大笑道：“哈哈哈哈，这就要看你到底值不值得我用出那么多的实力了，来吧！竭尽你的能量与机能，试着打破我对自己的封印吧！”
    “希望你会成为值得吾辈致以敬意的对手。”阿尔第这句话刚说完，一旁的莉姆希就将手腕上的炮口怼在了他脑袋上，推着说道：“你这个废材，光是这身大块头就已经很浪费能量了，不要再多说废话，给我自重一点。”
    “不然的话，我就让你就这样再也开不了口。”莉姆希小脸面无表情，漂浮在半空中的姿态给人一种冷美人的感觉，似乎还外带着些许毒舌的属性。
    “你说的话明显比吾辈更多吧？而且我本身就没有可以张开的嘴巴。”阿尔第将炮口往回顶了顶反驳道。
    “我是叫你闭嘴，你听不懂吗？”莉姆希又动了动胳膊将阿尔第的脑袋向侧面推了推。
    “你们，是来场上搞笑的吗！？”萧别离嘴角抽搐了一下，实在是搞不懂艾涅丝妲书写程序代码的时候到底都写了些什么乱七八糟奇怪的东西。
    “唔，那接下来就开始吧！”阿尔第双手抱胸正经了起来，“虽然主人再三叮嘱要小心你，但我们开场一分钟不会攻击的宣言还没有收回，所以这场比赛我们依旧会遵守，请开始吧！”
    “哦？你们还打算坚持么？真是有够愚蠢的决定。”萧别离眼睛一眯，身体陡然射出，“那我就恭敬不如从命了，波动拳?第四十式！”
    阿尔第看到萧别离的动作后，电脑开始飞速地运算，再调出了对方星武祭上第一场比赛的资料后，他做出了判断，淡蓝色的屏障出现在了身前挡住了萧别离的拳头。
    “哈哈哈，吾辈早就有了你这一招的资料，这是行不通的！”阿尔第得意地说，强大的运算能力再加上庞大的资料储备，常人用过一遍的招式对他来说第二遍就会失效。
    “那可不一定，今天就让我再给你上一课吧！”萧别离试探后心里对屏障的强度有了估算，也大概知道了需要多少出力才能将其击碎。
    他在屏障前稍微撤后了两步，右拳举起，漆黑色的武装色霸气缠绕其上，血红色的星辰力紧跟其后包裹上去，臂膀上的肌肉颤动的频率再次加快，腰身扭转，以腰带拳笔直轰出，打爆空气的轰鸣声炸响，犹如九天落雷，震耳欲聋。
    “波动拳?第一百零八式！”
    闪烁着黝黑光芒的拳头一击便砸碎了拦在前面的淡蓝色屏障，势如破竹地朝阿尔第的前胸狠狠贯去，如果这一击被萧别离打实了的话，就算他是钢筋铁骨也会被直接贯穿出个洞来。
    “什么！？”阿尔第惊呼了一声，右手向前一按能力连续发动，再次连续具现出了七八面坚固的淡蓝色屏障。
    可在如若流星般砸落的拳头下，层层屏障完全没了往昔坚不可摧的强力表现，都像是易碎的玻璃般破碎溃散开来，在阿尔第还没从震惊中回过神来时，萧别离的拳头携着余威砸在了他的身上。
    硕大的钢铁身躯像是出膛的炮弹般砸在了赛场边缘的墙壁上，一时间，飞石四溅，烟尘升起，赛场内鸦雀无声，所有人都静静地注视着场中保持着上步冲拳姿势的少年。
    “哦哦哦哦哦！萧别离选手开场就极为强势地展现出了碾压般的无敌实力，一举就打破了阿尔第选手防御屏障无人可破的神话！再次提升了他‘赤龙帝君’的赫赫威名！”梁濑咪子的尖叫声透过广播传来，将现场的观众从呆愣中唤醒。
    喧闹的气氛又一次回归，在掌声雷动、欢呼不断地情形下，‘凤凰星武祭’第一场半决赛，拉开了序幕。
 
第一百七十三章 战律魔女
    就在萧别离这边以一拳之威震慑全场之时，席尔薇雅则背着双手靠在高楼天台边缘的围栏上，她看着虚拟屏幕上的比赛直播，嘴里喃喃道：“撒，既然达令那边已经开始了，那我也不能继续偷懒了呢！”
    “如果动作快点结束的话，就不用跑去看达令比赛的录像了，说不定还能按照原计划去现场加油，并送上便当。”
    席尔薇雅想到这里感觉自己已经燃起来了，她伸手摘下了帽子扔在地上，双手在耳边一扣，具现出了淡紫色的耳机，身上的伪装已经被取消，紫绀色的艳丽长发披散在肩头。
    “嗯，如果是找人的话就应该是‘探测系’的能力比较合适，我记得那段歌曲是达令第一次来看我演唱会时，我所演唱得第一首歌吧？名为《lonelyfeather》。”
    她一边自言自语着，一边开始调动星辰力在周身涌动，朱唇轻启唱出了婉转优美的歌谣，点点万应素自空中浮现就像是夏日发光的萤火虫，星辰力在能力的调动下渐渐升腾而起，在半空中陡然向四周扩散开去。
    犹如轻纱薄雾般的星辰力在空中像是轻柔的绸带，一缕缕经过各个角落，透过歌声引起空气中四散的万应素共鸣后，点点万应素宛如小精灵般开始在席尔薇雅的驱使下开始飘荡寻找芙罗拉。
    席尔薇雅的力量以自己为中心向整个学战都市蔓延开去，即使仅仅是淡淡的一点，也足够她在不引起任何人注意的情况下得到想要的信息，万应素无孔不入，哪怕是密室、地下室，甚至藏得更隐蔽也能够挖出来。
    一首短小的歌谣不到两分钟就结束了，往昔千万粉丝大众万金抢购门票才能得见歌姬现场演唱一次的宝贵机会。
    而在这人迹罕至的待开发区内，谁能想到舞台灯光下靓丽夺目的她会在这种连舞台都算不上的地方一展歌喉呢？
    席尔薇雅来到事先准备好的地图前看了看，两根白色的羽毛旋转着飘在半空指着地图上的一个地方，“果然不出预料，似乎是在欢乐街北侧边缘的一角呢。”
    她看了下终端，微笑着说：“时间还很充裕，我就再唱一遍进一步缩小下范围，然后就直接杀过去好了。”
    当年的逃亡生活让这个看似善良纯真的少女早就沾染上了些许黑色，虽然不是好杀嗜杀，以滥杀无辜来取乐的杀人狂，但她内心对于沾染鲜血也并不抗拒。
    可能是早年受到了萧别离那杀伐果决的态度的影响，况且生活在这座都市没有人可以绕开‘战斗’这个词汇。
    学战都市，学习和战斗并存的都市，表面上看起来美好而又梦幻，但光暗并存，一个每座学园都下设特务机关的地方，又能干净到哪去？
    席尔薇雅在结束探索后记下了位置，然后关闭地图，将帽子捡起重新戴上，所有的伪装全都恢复原样，接着从高楼上一跃而下落到地面，认准方向朝芙罗拉被绑架的具体位置跑去。
    “原来是座已经被半废弃了的赌场啊，的确是个藏身的好地方。”席尔薇雅抬头看着面前这座高楼大厦，接着她走到大门前看了看，“不过首先得想办法进去才行，这种程度的电子锁应该能在一分钟内完成破解。”
    二十秒钟后，席尔薇雅从腰间抽出煌式武装的发动体具现出刀刃，小心翼翼地推开大门闪身进入了赌场内。
    而绑着芙罗拉躲在地下楼层的金眼七号也在第一时间就察觉到了有人潜入，他眼睛朝房门口处一瞟，控影能力发动向歌姬发动了袭击。
    席尔薇雅刚踏入赌场大厅，就遇到了一群从地上冒出来的人形怪物，都是由黑色的阴影组成的，数量达到上百，影子军团在接到金眼七号‘排除一切入侵者’的命令后开始了行动。
    “操纵影子的魔术师吗？”席尔薇雅望着从四面八方扑过来的人形影子，身体一边动作，口中一边低声快速吟唱起了歌谣：“吾等欲击破壁障，结界前方跨越境界，不惧悲伤，疾走，奔驰！”
    按照惯例，席尔薇雅在战斗开始的时候先给自己上了一个提升身体各方面能力的正面buff，被星辰力包裹着的她就像是精灵一般挥舞着手中的短剑型煌式武装开始翩翩起舞，一连串的流星斗技抬手间就熟稔地施展了出来。
    几个大范围的攻击招式下去，影子军团被直接打残，人形的影子怪物一触即碎，但数量颇多，而且席尔薇雅还发现这种自律型的怪物还能不断再生，只要对方的星辰力没有消耗干净，那就会一直源源不断地出现。
    “真是没完没了呢，不过如果说是军团作战的话，我可也不怕啊。”席尔薇雅站在场中央，扫了眼将自己团团包围起来的影子军团，身上的星辰力再次翻涌起来，不同的歌谣又一次被呢喃而出：“歌颂，歌颂，英灵凯旋，银色光辉，军门显现在我眼前，上天启示前进道路，祈祷变为利剑，愿望化作凶刃，雄浑之歌高昂响起！”
    随着席尔薇雅的吟唱，翠绿色的星辰力绽放出了耀眼夺目的光芒，一个个穿着金属铠甲，手持长枪，腰挂细剑，身背弓箭的女武神凭空出现在了她的身周，金色的光华从每一位女武神身上迸发而出，照亮了整个大厅。
    “上吧，承载着我信任的英杰们，将眼前的邪恶之徒灭杀殆尽！”席尔薇雅短剑一指下达了作战命令。
    整整一百位女武神立刻各司其职地行动了起来，有的抽出长剑拿起盾牌挡在最前方，有的举起长枪紧跟第一批女武神之后，还有的架起长弓站在最后面引弦射箭发起远程打击。
    在将女武神们的阵型调度好后，席尔薇雅将她们留下来阻敌而自己则跑到了楼梯口处，张望了一番后选择了通往地下的楼梯。
    因为在她的感知中，地下楼层的万应素不但浓郁而且活跃，所以凶手肯定藏在了那里。
 
第一百七十四章 歌姬全场最佳
    “影子类的能力，操纵者肯定非常善于偷袭，看来我得小心谨慎点了。”席尔薇雅在找到一个可疑房间后直接踹门而入，一眼就看见了被绑在柱子上的芙罗拉。
    “呜呜呜呜！”芙罗拉在看到席尔薇雅跑过来蹲下身放下武器替她解绳子的时候疯狂挣扎了起来，似乎在提示她小心背后的危险。
    “放心放心，我一定会把你安全带出去的，不要怕。”席尔薇雅一边安慰着芙罗拉，一边耐心地解着她手腕处的死结。
    金眼七号的身影在柱子背面于阴暗中浮现而出，眼神凌厉，手指一动具现出了四五根影刺向毫无防备的席尔薇雅扎去。
    “虚影？”金眼七号看着被影刺插穿后变淡消失的影像，立刻就意识到了不妥，身体一闪刚离开了原地，一把短剑就夹带着风声插在了他之前所站的位置。
    “没想到曾经在‘王龙星武祭’上晋级决赛的‘暗影刺客’维尔纳现在竟然堕落到了绑架犯的程度，‘黑猫机关’里还真是人才济济啊。”席尔薇雅的身影自一旁浮现，她看着面前的蒙面人感慨着说道。
    金眼七号听到席尔薇雅的话后眉头皱紧，万万没想到对方竟然一下子就识破了他的真身，淡蓝色的眼瞳缩了缩，盯着面前这穿着普通的女孩问道：“你是谁？学战都市里我并没有听说过你这号人物。”
    “我是谁不重要，重要的是维尔纳先生还打算继续与我为敌吗？我是代表‘赤龙帝君’前来接收人质的。”席尔薇雅一撩长发面色轻松地说道：“你的要求，不，应该是‘恶辣之王’的要求我们已经照做了，所以按照道上的规矩，现在该你们表态了。”
    “人质现在还不能放，不过你竟然能这么快找到这里倒是让我很惊讶，如果不是‘赤龙帝君’要比赛，我想来得肯定会是他了吧？”维尔纳轻笑了一声，自从进入了‘黑猫机关’的那天开始他的人生就再也不属于他自己了。
    “看来谈判是破裂了，但愿狄路克那个死胖子今晚过后不会因为自己所做下的蠢事而后悔。”席尔薇雅说着又抽出了一把煌式武装发动体，“既然这样，那就让我来领教一下曾经大名鼎鼎的‘暗影刺客’你的手段吧。”
    “等等，如果你真得顾忌人质的话，我劝你还是在原地乖乖待着比较好。”维尔纳操纵着影刺顶在芙罗拉的脖子上，一副你再敢动弹我就立即撕票的架势。
    席尔薇雅的脚步顿了下来，看着面前这个与往昔意气风发之姿完全不同的男人，感叹了一句：“看来时间确实能够改变很多东西，听说进入了‘黑猫机关’的人都早已心生死志，没想到竟然是真的。”
    “你清楚就好，我对我自己会有什么下场，根本一点都不在意。”维尔纳的声音没有一丝波动，平静的宛如深海万年不动的死水，“先把你身上的武器全都丢掉。”
    席尔薇雅摊了摊手，露出了一个颇为无奈的表情，将手中的发动体扔到了一边，然后在维尔纳的注视下又将身上其他藏着的武器也都拿了出来。
    维尔纳看到席尔薇雅解除武装后，刚想将身形再次隐于阴暗中时，只听‘啪’的一声，眼前所看到的一切全都如镜花水月般碎裂，脑中一愣，面前只剩下了保持着打响指姿势的少女。
    “呵呵，真是好骗呢。”席尔薇雅露出了小恶魔般的笑容，单脚蹬地举拳向维尔纳果断攻去。
    维尔纳下意识躲开了这一拳，目光在屋内扫视了一遍，没有发现芙罗拉的身影，只留下了柱子前断掉的绳索。
    他惊异地看着席尔薇雅喊道：“没想到你竟然是‘精神系’的魔女，刚才那些场景都是你制造出来的幻境吧？”
    “诶，只是能做到差不多的事情罢了，这么武断就判定了敌人的能力，小心出错吃大亏哦。”席尔薇雅已经成功将芙罗拉送走，没有后顾之忧的她现在可以发挥出百分百的实力。
    “啧，被你罢了一道呢。”维尔纳一双眼瞳眯了眯，冷然说道：“不过就情报来看，你与‘赤龙帝君’的关系显然更好一些，当初绑架那个小姑娘也只是因为她最容易得手，现在人质跑了，那你就留下来充当新人质吧！”
    “看来死胖子盯上我们不是一天两天了，有几次出去逛街时别离一直说身后跟着几只烦人的小老鼠，应该就是你们的人吧？”
    席尔薇雅挥起手中的短剑挡下了维尔纳袭来的臂刺，兵刃碰撞擦出了点点火花，尽管是身材娇小的女孩子，但在力量上却没有吃亏。
    维尔纳没有再继续多说，他存在的意义就是执行命令，不需要有过多的思考，再继续多说就有可能会被套话，而且现在所要考虑的事情是怎么将眼前的这个神秘少女击败，保证己方继续掌握着事态的主动权。
    席尔薇雅见状也没再多言语，对手的实力不弱，哪怕是她也需要小心应付。
    当年在赛场上不知道有多少选手连维尔纳的人影儿都没见着就被击破了校徽，如果换成生死擂台的话，这些家伙早就不知道死过多少次了。
    维尔纳与席尔薇雅对拼了几招，身体向后一跃，墙壁阴暗处荡起了涟漪让他融入了进去，开启了潜行暗杀状态，刺客就要有刺客的样子，正面战斗从来都不是他的主场。
    席尔薇雅单手握剑站在原地警惕地看着四周，突然维尔纳从她地面上的影子里冒了出来，右臂上的尖刺闪电般地向席尔薇雅的后腰刺去，察觉到了身后异动的席尔薇雅转身提剑挡住，正待追击时，维尔纳的身影又一次消失了。
    “嘛，很遗憾，我除了‘治疗系’的能力外，可是什么能力都会的。”席尔薇雅张口以极快的速度哼唱出了几句歌词，身体也同维尔纳一样融入到了阴暗中。
    “这个，能力！？你是‘战律魔女’席尔薇雅?琉奈海姆！”维尔纳狼狈的身影被从阴暗中逼出，看到眼前少女这极为标志性的战斗方式后立刻就辨明了敌人的正体。
    “啊啦啊啦，才发现吗？”少女的身影紧随其后出现在了大厅中，“不过既然被识破了，我也没必要再继续伪装下去了。”
    她说着摸出了一个煌式武装的发动体，星辰力注入其中，虚拟模块快速展开，一把大型枪剑一体的特殊武器出现在了她的手中，身上的伪装也尽皆散去，露出了本来的容貌。
    “‘费尔克范格’吗？看来你是本人。”维尔纳盯着那整个都市里只此一件的武器说，“没想到歌姬殿下已经和‘赤龙帝君’关系好到了这种程度，不过这种秘密还是不要轻易暴露出来会比较好哦？”
    “没关系，死人，是不会说话的。”席尔薇雅身体内的星辰力席卷而出，应和着她的歌声转化为了各种攻击向维尔纳覆盖而去。
    少女往常温柔的眼神中闪过了一丝彻骨的杀意，她已经不是当初那个只能躲在他人背后被一直庇护着的小女孩了。
    更何况‘恶辣之王’与她互相不顺眼也不是一天两天了，见敌必杀，不是理所应当么？
    席尔薇雅与维尔纳的身影在宽大的房间中快速闪现，两人都是近身战的高手，能力的应用在所有魔女和魔术师中也是顶尖之列，双手握剑的席尔薇雅此刻拿出了百分之百的精力对敌，几下撩拨荡开来自左右臂刺的袭击，打起防守反击。
    双方攻击速度快捷，几个回合间虽未伤到对方实处，可衣服已经被划破了几处，维尔纳右脚跺地操控着影刺从地上突起强行逼开了席尔薇雅的纠缠，而席尔薇雅也连连后退躲开了偷袭的影刺，但她也没有放弃攻击。
    她举起枪剑一体的煌式武装，左手托住剑身，右手搭上剑柄处的扳机扣动，瞬间就瞄准维尔纳射出了七八发能量弹，维尔纳身形一闪融入到了阴暗中，利用能力从席尔薇雅地上的影子钻出再次发动了偷袭。
    席尔薇雅将手中的长剑一挥斩向了维尔纳的手臂，来了一招攻敌自救，口中快速唱诵出歌词：“舞蹈旋风歌颂远方，天之风降于你我，旅途依旧遥远，友人唯有一阵，侧耳倾听，故乡虽远，沙尘过后皆是乐园，编织之风，微拂之风！”
    清风形成的屏障挡住了维尔纳的刺击，但他也反应不慢，身体一扭让席尔薇雅的斩击只划破了他的手臂，些许不重要的皮肉伤还不能对他的战斗力构成影响。
    “不愧是能挑战那一位怪物的人，我还是第一次感觉对敌如此吃力。”维尔纳几个滑步与席尔薇雅拉开距离后说，他压低身体，双臂自由下垂，膝盖微弯摆出了一个别扭怪异的姿势。
    “过奖了，‘孤毒魔女’我早晚会打败她的！”席尔薇雅当然知道对方口中的人指得是谁，她看出了对方这次拿出了必杀王牌，所以也同样举剑站定，酝酿着自己的绝招。
    “暗黑天幕！”维尔纳抢先动了，周围的影子从四面八方朝席尔薇雅包裹而去，让她还没反应过来就眼前一黑，而维尔纳的身影在刚才也顺其自然地随着影子潜到少女身边。
    “虽然眼睛看不见了，但不代表我感受不到哦。”席尔薇雅淡淡的声音自黑暗中响起，月牙形的剑光划破了黑幕，“银月之刃！”
    重物倒地的轻微声音传入了席尔薇雅的耳中，手中的大型煌式武装变回了发动体，她抻了一个懒腰，露出了明媚的微笑，“现在快点跑，不，飞回去，应该还能赶得上替达令加油助威吧？嘿嘿！”
 
第一百七十五章 我给你五分钟
    赛场上，被一拳打入了墙壁中的阿尔第从碎石堆里爬了出来，站起身抬手摸了摸自己已经有了几丝裂纹的胸口，看向不远处负手而立的萧别离。
    “哈哈哈哈，果然是主人经常提及的强者，萧别离你没有让吾辈失望，能够凭借力量正面突破吾辈无敌的防御，吾辈现在感觉已经彻底燃起来了！”
    “啧，只有这点效果么？”萧别离看着仅受轻伤的阿尔第，有种既在意料之外，又在情理之中的无奈感觉。
    刚才那一拳虽然被十几层屏障削弱了力量，但也足够让一个普通的星脉世代当场失去战斗力，可阿尔第是自律拟形体，身体比常人抗揍太多了。
    阿尔第右手抬起，将一柄大锤具现出来扛在肩上，宣言道：“接下来就让我们尽情地享受战斗吧！”
    “五分钟。”萧别离面色平静地看着慷慨激昂的阿尔第说道，“我给你们五分钟的时间来自由攻击我，在这期间我不会发动任何攻击。”
    “萧别离选手发出了与阿尔第选手同样的宣言，而且还是五分钟！这是要‘以彼之道，还施彼身’吗？刚才仅用半分钟就打破了阿尔第选手的防御，那这把萧别离选手这么做的意义又何在呢？”梁濑咪子开始趁热打铁地调动现场气氛，将观众们的热情全都激发出来。
    “你为什么要这么做？”莉姆希很不解地问道，经过电脑分析后她没找到萧别离这种做法会得到什么好处。
    “我是武者，在武者的切磋中一方刚开场就特意谦让另一方是看不起对方、想要特意羞辱对方的表现。”萧别离抬手一指阿尔第说：“我知道你可能还不懂这些礼仪，但你的做法有欠考虑，所以我才会如此雷霆般的回击你。”
    “这，还有这么多说法吗？”阿尔第伸手摸了摸自己的脑袋，感觉很诧异，刚被制造出来还不到半个月的他对人类世界的弯弯绕绕还真不了解。
    “这是找场子，应下我的挑战吧！如果你们想成为值得我尊敬的对手的话，那就拿出全力尝试在这五分钟之内击败我！不然，你们可能就没机会了。”
    “原来如此，是吾辈鲁莽了。”阿尔第微微低头致歉，而莉姆希也跟着低头说：“虽然一开始是这个废物大块头单方面做出的决定，但毕竟后来我也默许了，所以也请接受我的歉意。”
    “开始吧，你们不是想把主人赋予的性能完全展现出来么？那么，眼前现在正好有一个足够强力的标靶呢！”萧别离点头接受道歉后高声说道，一个唾沫一个钉，该来的还是不会少。
    莉姆希和阿尔第对视了一眼后，由莉姆希抢先发动了远程攻击，娇小的身体飞到半空，纤细的右手食指连连扣动扳机，手中的枪械爆发出了强大的不间断火力，密密麻麻的能量弹雨从四面八方向萧别离笼罩而去。
    萧别离凭借着见闻色霸气将周围的状况掌控的细致入微，依旧保持着负手而立的高傲姿态，不见他脚下有半点动作重重叠叠的残影就凭空闪现了出来，弹雨穿过残影打在场地上留下了坑坑洼洼的弹孔。
    莉姆希皱起绿色的眉毛，探测器上的测速数值正以难以想象速度上升，即便萧别离的活动范围仅仅是那半径一米的圆圈内，可她也无法跟上对方堪称恐怖的速度进行瞄准。
    她终于放弃了这种攻击方式，右手抬起将碗口粗的炮口对准了就好像没动过位置的萧别离，棕红色的能量圆球在炮口处缓缓凝聚酝酿而出，水桶般粗细的能量柱向萧别离迸射而来。
    “‘最强之矛’么？”萧别离抬眼看着从天而降的棕红色光柱，感应着其中毁灭性的力量，叹息说：“是有不错的破坏力，可惜是能量攻击形态的啊。”
    “devinedividing！”（白龙皇的光翼！）
    银白色的光华自他后背绽放，冰蓝色的光翼具现出了自己华丽的姿态，萧别离双肩一抖将羽翼完全展开，抬起右手对准即将来袭的‘最强之矛’，淡淡的光华落在了能量柱上。
    “divide！”（减半！）
    在所有人的眼中，能量柱的粗细瞬间缩小了一半，在他们还没搞清楚发生了什么事情的时候，莉姆希原本粗壮坚挺的光炮就开始急剧缩水，最后变成了牙签的标准粗细。
    “这是，万万没想到萧别离选手自封印完了‘赤龙帝之笼手’后竟然在场上又拿出了另一件未登录的纯星煌式武装，而且看起来也是件十分强力的高端武器。”
    正在通过虚拟屏幕关注赛场进程的狄路克在听到梁濑咪子的解说后，扶着椅座的手顿时捏紧，微胖的脸上神色立刻阴沉了下来，他千算万算也没想到对方手里竟然不止拥有一件纯星煌式武装。
    这样的话，他信誓坦坦说送给艾涅丝妲的伴手礼就成了彻头彻尾的笑柄，自诩掌控了全局的他现在才发现原来自己才是一直被蒙在鼓里愚弄的那个。
    他抬手拨打了金眼七号的通讯码，往常瞬间就会被接通的电话现在却半分钟过去了也没有音讯，这令狄路克直接就意识到了事态的不妙，看来人质也已经被对方神不知鬼不觉地救走了。
    “啧，棘手了。”狄路克随手将眼前的所有虚拟屏幕关闭，抱着膀子坐在办公桌前思考了几分钟，“哼，总之先把证据都处理干净再说。”
    他再次拨通了一个号码，吩咐说：“去将七号失败的任务细节都处理干净，然后通知欢乐街某个我们控制的小帮派去自首顶罪，假证据都做得天衣无缝些。”
    就在狄路克这边忙着处理后续事情时，现场看台上的卡蜜拉看着场中叹气道：“果然还是用出来了，对他来说就算没了笼手帮助，战斗力也没有丝毫降低。”
    “嘻嘻，这早就是意料之中的事情了不是吗？”艾涅丝妲双眸中精光闪烁，“凭借阿尔第跟莉姆希身上的仪器，我们能够收集到不少稀有数据，包括这件神秘的纯星煌式武装。”
    “我说当初你怎么会突然往设计图上添加了那么多设备，本来以为你是想让拟形体的功能更加广泛全面，没想到你是早就打起‘赤龙帝君’的主意了。”
    卡蜜拉这才反应过来自己搭档前段时间的反常举动都是为了什么，如果真能得到珍贵的数据，那之前付出的辛劳也确实值得。
    “诶？卡蜜拉你不要把人家想得那么有心计啦，我只是心血来潮想更加优化拟形体而已。”
    艾涅丝妲脸上露出了天真无邪的笑容，具体心里是怎么考量的，也只有她自己清楚了。
    ps：求金豆订阅啊・・・・・・距离月末还有两天了！
 
第一百七十六章 阿尔第的光辉
    在莉姆希抱着不信邪的心态从各个方位角度轰了萧别离七八发‘最强之矛’后，她总算放弃了这没有半点效果的行为，漂浮着回到了阿尔第身边。
    “你不去试试吗？”莉姆希语调平淡地问着阿尔第，往常赛场上闹得最欢的就是这个傻大个了。
    “以吾辈现在的状态，肯定无法跟上如此变态的速度。”阿尔第也不傻，从观测到的数据上他就得到了最直观的答案，所以才一直站在这里没有动作。
    “你的意思是合体？”莉姆希立刻就反应过来了阿尔第的意图，“就目前的情况看我没有反对的理由，时间已经过了两分钟了，等他开始攻击我们可能还真就没有机会赢得胜利了。”
    “哈哈哈哈，难得你答应的如此爽快，那就快开始吧！”阿尔第单脚跺地跃到空中，而莉姆希则已经飞到了他的上方，身上的外装甲开始有序地转移。
    “acm组件，第一外部装甲清除各种煌式武装，转让极限控制权。”莉姆希身上散发着翠绿色的光华，点点万应素浮现在身周，双脚、背后和手臂以及头部的装甲都从身上卸下，向其身后的阿尔第飞去
    阿尔第看到这些飞来的组件，大笑着将手中巨锤撇到一旁，摆好姿势开始迎接安装，“哈哈哈哈，来了来了，开始连接！”
    “哦，这次这么早就把合体技拿出来了，看来他们真得很重视这场比赛。”萧别离依旧站在原地没有去阻止的意思，对手越强他才会越兴奋，他从来不会去畏惧强者。
    想想当初只身一人就敢去撩拨一方通行，你说这家伙的胆子能小到哪里去？
    没被逆转全身血液而死还真是运气爆棚，更别说他还狠狠地辣手摧花将不可一世张口‘本大爷’闭口‘杂修’的铃科小妞按在地上一阵摩擦，把不良魔王硬生生地给调教成了现在的软萌少女，当然这仅限在他面前。
    翠绿色的光芒散去后，阿尔第合体后的形态展现在了萧别离面前，造型感觉和美帝的变形金刚比起来还差点，不过扛着巨锤的姿态看上去也够炫酷，场下不少男同胞都在打听有没有同款的模型卖。
    “抱歉，让你久等了。”阿尔第向一直站在原地等待的萧别离说，而另一边已经解除了全身武装的莉姆希则自己宣布弃权下场，来到了赛场边缘处的角落里站好。
    “没关系，你还有两分钟的攻击时间。”萧别离伸手示意了一下阿尔第，脸庞依旧带着永恒不变的微笑，给人一种如沐春风的阳光感觉。
    阿尔第没有再继续浪费宝贵的时间，庞大的机械身躯闪现到了萧别离面前，抡起手中的巨锤就攒足了马力砸下。
    萧别离则后发先至，不紧不慢地抬起右手，漆黑色的武装色霸气蔓延包裹住了手臂和手掌，就那么轻飘飘地抵住了巨锤下落的趋势，巨大的力量顺着身躯传到了地上，让赛场坚固的石质舞台出现了几丝裂纹。
    阿尔第见一击无功也不再纠缠，抄起锤子开始从别的角度向萧别离发动泰山压顶般的攻击，在外人看来就像是他手持锤子在一直狠砸面前的细钉子，只不过这钉子过于顽强了些。
    萧别离面对阿尔第的逼近且战且退，以太极画圆的手法将阿尔第的蛮力全都化于无形，轻轻柔柔的力量让阿尔第只感觉每次出锤都像是砸在了棉花中，令他抓狂不已。
    “沃尼尔巨锤！”阿尔第与萧别离拉开距离后将手中的巨锤一甩，硕大的锤头从手柄处脱落，带着恐怖的旋转速度向萧别离压来。
    “我记得绫子好像就是败在了这一招下，由于合体所以力量成倍增加了么。”萧别离的头发被巨锤旋转所带起的狂风吹起，他背后的光翼一震飞到了半空中躲过了这恐怖的一击。
    “所以，我现在的对手其实应该是一件有着成熟意识和战斗能力的纯星煌式武装才对，艾涅丝妲通过每件纯星煌式武装都用意识的原理，利用拟形体技术赋予了它们形态，真是天才的想法。”
    萧别离直到现在才明确认识到了自律拟形体最本质的东西，不是艾涅丝妲开发出了跨时代的人工智能，这家伙其实也是取巧了。
    但万应素本来就不是什么讲科学、讲道理的存在，这个世界的发展明显是魔武双开，以万应晶石为核心打造而出的纯星煌式武装件件都有意识，至今无数人也都在研究到底为什么会这样。
    巨大的锤头打着旋儿回到了阿尔第的锤柄上，他抬起头看着飞在半空中的萧别离，巨大的躯体也缓缓漂浮了起来，向他所在的位置直直撞来。
    萧别离挥洒自如地控制着光翼在天空中做出了各种动作以此来躲避阿尔第的攻击，旋转翻滚只是最简单的，像是眼镜蛇机动之类的专业动作也有不少。
    两人的缠斗速度飞快，如果不是有着摄像机放慢速度，那场内外的观众们就只能看到有两个光点在半空中碰撞移动，动态视力差些的甚至会什么都捕捉不到。
    “五分钟到了，我要开始反击了。”萧别离再又一次摆脱了阿尔第的攻击后大声喊道，他这次主动向阿尔第攻去，利用自己灵活敏捷的优势缠着对方打起了游击。
    阿尔第块头太大，面对萧别离的战术根本反应不及，身体各处立刻就遭到了打击，但钢铁铸就的身躯将他所遭受到伤害降低到了最小，顶多也就有点轻微的凹陷，没给他的行动造成能力造成太大的影响。
    被萧别离全面压制了一阵后，忽然阿尔第的全身迸发出了磅礴的能量潮汐，翠绿色的光芒自身体发出，浓郁的万应素开始向他迅速聚集过去转化为了海量的星辰力。
    “嗯？要殊死一搏了吗？”萧别离立刻就看出了阿尔第的意图，既然他无法抓到自己的行踪，那就将攻击范围扩大到整个场地，毕竟比赛途中选手是无法离开这个固定范围的。
    阿尔第操纵着能力汇集到身前形成了一个球体，然后具现出了六面淡蓝色的屏障将其关在了里面，立方体形状的物体在他手中开始急剧缩小，庞大的能量遭到了强行压缩。
    不稳定的力量相互碰撞后只会导致一个结果，那是人世间无比炫目的至高艺术――大爆炸！
    “真是个疯子。”萧别离暗骂了一句，武装色霸气和血色星辰力快速包裹全身，全身血液加速流动使得肌肉变硬，正是海军六式之一的铁块。
    所有能用的防御技能全都被萧别离翻了出来，要不是怕把事情闹大了，他都想来个以攻对攻搞出更加宏大炫酷的爆炸来，必须要能种出蘑菇云的那种。
    不过那样的话，估计整座场馆也会跟着一起上天，并且最后生还的人数肯定不过一手之数，所以在心里yy一下就好了，他自认还没那么凶残。
    ps：昨天就只有一位书友在书评区冒泡了・・・・・・到底要怎么才能把其余潜水的都炸出来呢？在线等，求支招！
 
第一百七十七章 不动手的理由
    突然发生的大爆炸所产生的轰响让现场大部分观众的耳朵失聪了将近一分钟，耳鸣不断，剧烈燃烧的火焰冲击着舞台四周高高升起的屏障，发出了犹如巨浪拍岸的声响。
    烟尘和火雾散去后，阿尔第利用防御屏障将自己保护得严严实实的，不过爆炸发生的地点距离他最近，所以一开始也没来得及反应，右腿部分闪烁着肉眼可见的电花。
    而萧别离则双腿半蹲呈马步，利用千斤坠的功夫才没被爆炸所产生的气浪和冲击波掀翻，在星辰力和武装色的保护下，身上倒是半点没伤，但衣服就很尴尬了，破破烂烂的，上半身的校服直接成了标准的乞丐装。
    “你真够乱来的。”萧别离吐槽了一句站直身体，将防护撤去后一抬头就看到赛场特等观众席上席尔薇雅不知道什么时候出现在了那里。
    看着少女俏皮地冲他比了一个‘ok’的手势，他就知道芙罗拉已经成功获救，自此再也没有任何后顾之忧了，不过这妮子的速度也够可以的，来来回回也就二十多分钟就把事情搞定了。
    是绑匪太弱了？还是自己小看这个曾经只能被自己扛在肩膀上哭哭啼啼的柴火妞了？如果‘王龙星武祭’上也像这次高手如云的话，那她连续两届亚军的含金量还真是相当高。
    萧别离将目光撤了回来，既然这样他也不需要继续拖时间了，赶快把比赛结束了好回去继续被莺莺燕燕包围着才是王道，面前这个大机器人有什么好看的？
    “divide！”（减半！）
    萧别离背上银白色的光翼一震，将阿尔第体内的能量剥夺了一半，飞身跃起双脚左右连踢，血红色的月牙光刃被激发而出，向阿尔第飞速砍去。
    落地后他将背后的羽翼暂时收起，奔跑中从腰侧拿出了一把发动体，星辰力注入其中，宛如唐刀般的修长刀刃立刻出现在了发动体上，凌厉的刀光紧随之前的‘岚脚’砍在了阿尔第身前的屏障上。
    萧别离邪邪一笑，手腕翻转，右臂一弯将刀刃放到了自己的左边侧腰处，身上的肌肉绷紧做出了诱导，在阿尔第刚将防御屏障放出时，一道电光般的刀光自下而上地反撩而去，轻松划过了阿尔第胸前的校徽。
    “你果然是依靠数据分析来判断敌人下一步的动作的，实战经验太少，思维僵化，除了一开始能有点新鲜感外，距离真正的武道达人还差的太远了。”
    萧别离在对方校徽落地时将手中的发动体放回了腰侧的兜内，他看着面前还没反应过来的阿尔第轻笑着告诫说：“记住，人类是最会欺骗的生物，假动作可是在战斗中最常用的战术之一，数据演算可并不是百分百正确的。”
    “真是精彩的一击，此战是吾辈输了。”阿尔第此时全身尽是裂痕，就拟形体来说，也算是够得上重伤一级的评价。
    萧别离跳起身拍了拍阿尔第的肩膀，鼓励说：“努力成长吧，期待下一次‘狮鹫星武祭’上还能与你再次一较高下。”
    说完后萧别离挥了挥手扬长而去，他心里已经认可了这个性格豪爽、自信心过剩的自律拟形体，当然对那个性格沉着冷静还带着毒舌属性的莉姆希也一样。
    等萧别离下台回到休息室时，席尔薇雅早已经坐在沙发上端着茶杯静待他的回归了，少女放下茶杯从身边拿起了一罐饮料抛了过去，“知道在夏天你喜欢喝冰饮，这是刚买的冰镇果汁。”
    萧别离抬手接住，坐在沙发上后拉开易拉罐，仰脖吞了一口，顿时就感觉像是重新活了过来一样，透心凉，心飞扬！
    “知道幕后黑手是谁了吗？”萧别离开始问起了正事，眼神里满是凌冽地问道：“如果我猜的没错，这伙人应该是和上次袭击尤莉丝与绮凛的是同一批吧？”
    “真是心急，也不问问我有没有受伤。”席尔薇雅不慢地嘟起小嘴，向萧别离翻了一个埋怨的白眼。
    “看你现在面色红润的健康样子，那种浪费时间的问题有必要提出来么？”萧别离无奈地耸了耸肩，将饮料喝完扔到垃圾桶里后说：“我还是懂点中医的，光是看你的脸色就知道你肯定平安无事。”
    “问了和没问，态度不一样嘛！”席尔薇雅赌气般地说，但也没太纠缠，将自己所掌握到的情报一丝不差地全都告诉了萧别离。
    “‘黑猫机关’？”萧别离了然一笑，拍掌决定道：“那么今晚就让它成为‘死猫机关’好了，暗部人员就算一次性都死光了，雷沃夫黑学园也是哑巴吃黄连有苦说不出，只能自己掩盖过去。”
    席尔薇雅见少年眼中绽放着兴奋和嗜血的光芒，怕他失了理智，所以提醒道：“今晚他们应该会很警觉，因为我才刚杀了他们其中的一个成员，你行事最好小心点，别中了圈套。”
    “放心吧，暗部那一套我可比他们玩的溜儿，绝对不会留下任何证据和痕迹，完美的不可能杀人手法我已经不止一次在执行任务时使用了。”
    萧别离对自己的本事倒是信心十足，他没有再多说行动计划而是问道：“其实‘恶辣之王’才是这一切的直接指使者吧？我从克劳蒂雅那里听过他的事情，是个名副其实的恶徒，不折不扣的犯罪天才。”
    “你果然都猜到了，那为什么忍了这么久都没动手，这不像是你的风格啊。”歌姬诧异地看着面前往常杀伐果决的少年，难不成是几年不见什么时候转性了？
    萧别离扑哧一笑，伸手点了点席尔薇雅的额头，反问说：“我在你心里一直就是杀人魔的形象吗？那真是太让人伤心了。”
    席尔薇雅伸手拨开少年作怪的大手，紫罗兰色的眼眸里倒映着他的笑脸，就这么盯着不说话，很快就让萧别离败下阵来，将心中的考虑全盘托出。
    “其实在尤莉丝和绮凛她们遇袭的一开始我就知道事情八成是雷沃夫黑学园做的。”萧别离靠在沙发背上仰头望着天花板继续分析说：“狄路克自以为做的很隐蔽，但他并不知道我与其他学园的关系。”
    “所以，我就更奇怪你没当晚动手报复的理由了，明明阿勒凯特研究院都那么惨了。”席尔薇雅听到萧别离亲口承认早就开始怀疑狄路克后，心里感到更加疑惑。
    “很简单，因为有人亲自上门哀求我不要这么做，那是一个席尔薇你肯定不会想到的人物。”萧别离望着歌姬少女说出了那个让雷沃夫黑学园暂时躲过了一劫的人的名字。
    而听到这个名字后，席尔薇雅感觉自己整个人都不好了，她瞪大着眼睛看向萧别离，大喊着问道：“你是什么时候和那个麻烦人物认识的？甚至会为此做出这样的妥协？”
    ps：白天出去帮家里干活了，晚上才回来赶稿子・・・・・・抱歉，让各位看官凌晨后才看到了故事，废梦在此赔礼了。
 
第一百七十八章 葬送黑猫机关
    夜晚，雷沃夫黑学园内海拔最高的建筑顶端，一个人影悄无声息地站在那里，从此处俯视着整个宁静无比的校园。
    “黑夜赋予了我黑色的眼睛，我却用它见证杀戮。”萧别离感叹似的低语着，他今晚是来找狄路克算总账的，还有就是顺便宰掉几只爪子不老实的猫崽子。
    鹰眼带来的绝佳视力让他轻而易举地就能站在一公里开外监视学园内的一举一动，这位‘恶辣之王’的头脑确实不凡，黑猫机关的成员也都藏身于他办公室所在的大楼内贴身保护，但这也方便了萧别离动手。
    这说不上是聪明反被聪明误，只能说是狄路克太过于低估即将上门的人物的实力了，只是个普通人的他很难去理解那到底是一种怎样的修为和境界。
    萧别离的身影消失在了茫茫夜色中，他闲庭若步般穿越了雷沃夫黑学园的防御系统，与所有巡逻队伍擦身避过，踏着监控摄像的死角，穿过红外线的缝隙，不费吹灰之力就来到了学园的机关楼内。
    在破坏完整栋楼的监控设备后，血红色的雾气自他身上散发而出，赤色死神的身影在半空中缓缓浮现，雾气开始变得浓郁并向外蔓延，很快就对整个大楼完成了侵占。
    “又到进餐的时间了，希望这次的灵魂也会让你满意，去吧，为将亡之人敲响死之丧钟！”萧别离一双黑色的眼瞳中闪过一丝血光，赤色死神听到主人的命令后兴奋地咆哮了一声，闪身融入了血雾开始了狩猎。
    看着死神消失，萧别离望了一眼黑暗深邃的走廊，迈出无声无息的脚步，“我就慢慢走楼梯好了，想必这会是次愉快的见面，但愿‘恶辣之王’你不会厌烦长时间的等待。”
    勾魂的死神游荡在机关楼内部，对生者气息异常敏感的他很快就发现了今晚第一个祭品，那是一个藏身于雾气中的魔术师，穿着夜行衣还蒙着面，正是上次参与围杀尤莉丝和绮凛的黑猫机关成员之一。
    但赤色死神没有着急动手，而是先在对方的灵魂上留下了标记，接着又去将其他的猎物全都翻了出来，一共有九个人，与萧别离所掌控的情报相符，因为金眼七号上午的时候已经死在歌姬的手下了。
    “嘎嘎嘎！”赤色死神阴冷的笑声突然回荡在了九位身经百炼的暗部杀手耳边，死神猩红的眼睛红光爆闪，还不等九人做出反应就将他们的意识拖入了黑暗之中。
    “嗯？前方道路已经畅通无阻了是么？速度够快的，看来是饿坏了。”萧别离双手插兜顿了下脚步，浏览着脑中赤色死神传回的信息，然后下达了指令：“尽情享用吧，他们的灵魂属于你了。”
    金眼二号自昏迷中醒来睁开了眼睛，仰躺在地面上的他第一时间就看到了散发着血光的不详天空，紧接着浓厚到呛人的血腥味涌入了他的鼻腔，跳起身看向四周，身边横七竖八还一起躺着另外八个机关的杀手。
    金眼二号蹲下身查看了下同伴们的状况，发现都只是昏迷后便十分不客气地将他们全都弄醒了过来，一行人的眼神相互交流了一下，对这个陌生的地方充满了警惕。
    意识的前一秒他们都还留在学园的机关楼内把守关键位置，可下一秒就出现在了这个鬼地方，只记得隐约间听见了什么东西恐怖的渗人笑声。
    九个人现在正处在一望无际的平原上，地上的土壤呈暗黑色，这不是一般的暗黑色，而是血液流出体外时受到氧化后呈现出来的颜色，这是一片曾经被海量的鲜红血液长时间浸泡过的土地。
    “这到底是哪里？该不会我们是中了幻术吧。”能力为操纵水流的金眼十号问道。
    能力为制造幻境的金眼四号听到后面色凝重，仔细观察了半天后说：“看来对方的水平造诣远高于我，没有破绽，无法可破。”
    “连四号都没办法么？”能力为操纵雾气的金眼一号双眼半瞌，作为黑猫机关中暗杀技术最精湛的人没想到这次连敌人的面都没见到就落入了如此狼狈的境地。
    “那是，那是什么东西！？”正在望天的金眼六号用手指着半空中喊道，“看起来像是上次比赛中星导馆‘赤龙帝君’幻化出来的死神，没想到这家伙今晚还真找上门来了。”
    “啧，究竟是什么时候？我们可都不在一起啊，难不成他的幻境已经大到能将整栋机关楼都囊括进去了吗？”金眼九号盯着出现的死神，握着手里的发动体眼露凶光。
    “先静观其变吧，手上掌握的情报太少了。”金眼五号难得还沉得住气，小心谨慎无大错，尤其是在这种生死存亡的时刻，一丝一毫的误判都有可能送命。
    就在五号刚说完时，从他身旁一把飞刀被甩出，性格暴躁的金眼三号大吼道：“管他什么鬼怪，先杀了再说！”
    赤色死神将手中的镰刀一撩挡开了来袭的飞刀，紧接着身形无声无息地出现在了金眼三号面前，挥起勾魂死镰砍在了他身上，其他八个杀手虽没第一时间发现赤色死神的潜入，但也随后就反应了过来，纷纷用各自的手段向其发起了攻击。
    赤色死神也不跟他们缠斗，身影一晃又回到了半空中最初的位置，让所有人的攻击全都落在了空处。
    金眼三号本以为自己会直接被当场枭首，可镰刀却恍若无物地穿过了他的身体，就在他以为眼前的幻境也不过如此之时，身边的金眼十号用难以置信的声音喊道：“快看，那镰刀上正在不断挣扎的是什么东西？怎么感觉，怎么感觉看起来像是三号啊！”
    所有人抬头定睛看去，只见那把硕大的红色镰刀上一个人形的虚影被宽大的刀刃横穿腹部挂在半空中，虚影扑腾着四肢，摇头摆脑地用力挣扎着。
    “嘎嘎嘎！”赤色死神低沉恐怖的笑声回荡在整个空间中，丝丝血气从镰刀上升腾而起，挂在弧形刀刃上的虚影在触碰到血气时开始剧烈地抖动起来。
    “啊啊啊――！”金眼三号只觉得一股深入骨髓的疼痛忽然从全身各处袭来，哪怕是像他这样经过残酷无比的刑讯训练后意志坚硬如铁的暗部成员也忍受不了一秒钟。
    “三号你怎么了？”金眼二号用手按住在地上哀嚎打滚的三号，被按住手脚的三号依旧在惨嚎，眼睛瞪大得快要凸出，身体如筛糠般抖动。
    他很想直接昏死过去，可意识却前所未有的清晰，身体每一寸的痛楚都清晰地传达到了大脑中。
    “杀???杀了我！快杀了我，杀了我啊！！！”三号向自己的同伴们投去哀求的目光，现在只有死亡才能令他摆脱痛苦。
    在生不如死和撒手人寰之间，这并不是一个很难的选择。
    听到三号的请求后，金眼一号目光一凌，果断从腰间抽出匕首，寒光一闪刺穿了他的心脏，三号的身体一僵，四肢无力地垂下，弥留之际含糊地说道。
    “谢???谢???”
 
第一百七十九章 绑走孤毒魔女
    “咚――！咚――！咚――！”
    宏大而又悲凉的晚钟之声由远处传来，令黑猫机关的成员们心生寒意，这钟声绝对不是来自禅院或者修道院的祈福之音，更像是宣告终结的晚钟或者丧钟。
    “唔啊啊啊！！！”三号的声音从半空中响起，将剩余八个暗部杀手的注意力拉了回来。
    地上的尸体已经开始渐渐变冷，这熟悉的声音是从镰刀上那个人形虚影上发出的。
    作为狙击手的金眼五号视力极佳，他清楚地看到那挣扎晃动的白色虚影脸部的轮廓真得和三号一模一样，一个极为不科学的想法涌上心头：“难道，难道那是人类的灵魂吗？刚才那一刀之所以没对身体造成伤害，是因为直接作用在了灵魂上面！”
    身体死亡的三号意识回归到了灵魂中，一睁眼就看到了离自己极为遥远的地面，贯穿腹部的刀刃散发着惊人的热度，像是要将他烤熟，血气触碰到身上时就会将虚影抹去一部分，比在身体里感受到的痛苦又强了十几倍。
    白色的虚影在血气的作用下渐渐消融，三号的惨嚎之声越来越虚弱，直至他的灵魂在镰刀上彻底消失，化为了赤色死神的养料。
    死神虚影一晃，又一次潜入到了剩余的八个人之间，挥起勾魂的镰刃击中了下一个倒霉的猎物，在其余人惊恐的目光中，开始了又一轮进食。
    而在现实中，金眼三号的躯体没有丝毫伤痕地躺倒在走廊内，即便明天进行详细的尸检也根本找不出任何死因，最后只能被归结为意外性猝死。
    但类似的尸体总共会在这不大的机关楼内出现九具之多，学战都市的警备队哪怕再傻也知道事情肯定不简单，但这注定只能成为历史上的一桩悬案、迷案了。
    空荡荡的楼内，萧别离踏上了机关楼的第九层，他第一时间就将视线投向了不远方的转角处，轻笑着说：“出来吧奥菲莉亚?兰朵露芬，我知道你就站在那里。”
    赤瞳白发的少女从黑暗中走出，她看着萧别离，眼神里情感复杂，平淡的声音里透着无奈：“你还是来了。”
    “我难道不应该来么？上次的承诺只是上次的，你最好搞清楚一点。”萧别离站在原地回应说，如果不是眼前的少女，狄路克早就被他装进大圆筒灌上水泥后直接沉海了。
    “那这次???”奥菲莉亚踌躇了一会儿后试探性地问道，可还没说完就被萧别离粗暴地打断，“没得商量！能放过他一次就已经是天大的恩典了，不知悔改还在背地里搞事，简直就是死不足惜！”
    “奥菲莉亚，现在你有两个选择，要么让开，要么一起被碾压，哪怕咱们认识四年了，这次我也不会留手。”萧别离向少女下达了最后的通牒，在血雾控制下的机关楼，他有自信狄路克那死肥仔肯定跑不了。
    “哎，随波逐流的命运，我又该何去何从呢？”奥菲莉亚叹息着释放出了极其凶恶的庞大星辰力，黑紫色的剧毒瘴气出现在了她的周围，在其操控下瘴气凝成了手掌的形状在空中挥舞摇摆着。
    “这能力还和你当初暴走失控时一样凶恶、难缠，毒性光是触碰就能腐蚀人体，难怪你会连续称霸‘王龙星武祭’，甚至被与‘时律魔女’赫尔加?林多瓦尔一起并称为‘史上最强魔女’。”
    萧别离看着一副摆出攻击姿态的少女，身上没做出任何防护，对于常人避之不及的剧毒瘴气视若无物，银白色的冰蓝光翼出现在了背后，羽翼一亮释放出了庞大的吸力，将弥漫在空气中的毒雾全都吸收了进去。
    奥菲莉亚见状一惊，连忙挥洒着星辰力做出了补充，由毒气凝聚而成的手掌也向萧别离当头拍下。
    “白龙皇阿鲁比昂可是毒龙啊，你的毒气哪怕再凶狠也不过是凡人之物，怎能和连神都能毒杀的天龙相提并论。”萧别离没有任何动作，只是将淡蓝色的光华扩散了出去，所过之处毒雾尽皆消融，空气恢复了正常。
    哪怕是高浓度剧毒压缩而成的七八只巨手也无法抵抗这强横的力量，如圣光照耀下的亡灵生物般迅速冰雪消融，未逢敌手的‘孤毒魔女’在碰上了克星后瞬间就落入了下风。
    奥菲莉亚脸色依旧平淡，不紧不慢地从侧腰拿出了一个红色的发动体，星辰力注入后展现出了其姿态，一把比她稍高的暗红色镰刀出现在了其手中。
    “‘霸溃血镰’？这玩意儿不是已经被绫子砍坏了么。”萧别离诧异地看了眼奥菲莉亚掏出的武器，样子和席尔薇雅曾经给他看过的图片不差分毫。
    “十倍重力！”清冷的声音从奥菲莉亚口中吐出，血镰上流光一闪，一个光圈出现在了萧别离脚下，令他感觉身体向下一沉，肩上宛如突然被压上了几百斤的负重。
    “哈哈哈，好熟悉的感觉，就是太轻了，再往上继续加啊！”萧别离在原地活动着手脚，没有一丝受到重力影响的样子。
    奥菲莉亚惊异地看着萧别离，即便是星脉世代也不可能不受万有引力的影响，星辰力涌入‘霸溃血镰’中再次不断向上增加着重力。
    萧别离的身姿倘徊欢，脚下的地板被压得碎裂，可腰身依旧挺直，在学园都市时他可是带着负重让言和加持重力进行锻炼的，那感觉就和背上压着一座山没什么两样。
    当加持到四十倍重力时，奥菲莉亚小脸苍白，一个踉跄差点仰倒在地，萧别离第一时间发现了异常，光翼一震几下子就将奥菲莉亚堪称无穷无尽的星辰力削减到底。
    闪身过去扶住她后，将手搭上了奥菲莉亚的手腕，发现这妮子竟然严重贫血，这才反应过来‘霸溃血镰’的使用代价正是血液。
    如果不是萧别离阻止的及时，她只要再往上增加一两次重力，就会因缺血而开始肾脏衰竭，最后当场死亡。
    “真是乱来，你还是先睡一会儿好了。”萧别离手起掌落打在了奥菲莉亚纤细的脖颈处，力度掌握适中，令她瘫软在了自己怀里。
    接着，他毫不怜香惜玉地将少女扛在了肩上，踏着楼梯来到了‘恶辣之王’的办公室门前，先将少女靠墙放好，然后飞起一脚踹在了紧闭的大门中心，巨大的力量掀飞了两扇门板让它们砸入了屋内。
 
第一百八十章 瓦尔妲・瓦欧斯
    萧别离站在门口向内看去，只不过出乎他意料的是房间里并不只有狄路克一人，在其办公桌前的椅子上还坐着一个女子，而且这人他似乎还认识。
    “乌丝拉？你怎么会在这里！”
    没错，这人正是席尔薇雅的授业恩师，同时也是四年前在逃亡过程中帮助过萧别离的人，当初他前去灭掉‘萨利嘉’之前就是将柴火妞托付给了她。
    可是，他记得向席尔薇雅询问这件事情的时候，少女很是悲伤地告诉说乌丝拉已经失踪了一年多了，怎么会突然出现在这里，还是和狄路克在密谈的样子。
    “啧。”狄路克看到门口出现的萧别离一咂舌，他本来已经安排黑猫机关和孤毒魔女把守下面的楼层了，就这样‘赤龙帝君’也能在不惊动他的情况下来到这里，还是太过低估这个人了。
    “你是谁？我们认识吗？”坐在办公桌前的女子侧身看着萧别离，淡蓝色的长发披散在脑后，眼神空洞，雪白的脖子上佩戴着一根黑色的项链。
    萧别离迈步进入房间，眼神一冷，喝道：“不对！你不是乌丝拉，好奇怪的灵魂波动，是谁给你的胆子，竟敢擅自占据她的躯体！”
    “我叫瓦尔妲?瓦欧斯，至于你说的乌丝拉是谁我并不知道，兴许是认错人了吧？”瓦尔妲?瓦欧斯面无表情地说，声音中有一丝难掩的僵硬，或许平常人听不出来，但落在五感超人的萧别离耳中立刻就听出了不对劲。
    忽然，一阵刺痛出现在了他的脑中，就感觉有几十根针在狠刺他的脑仁，萧别离单手捂着脑袋目露凶光，“精神攻击！？呵，看来老子不露上两手，都当我是病猫一只，好欺负是吧！”
    一直被他压抑着的气势向外宣泄而出，排山倒海般的魄力将无形的精神攻击强行碾碎，反向瓦尔妲?瓦欧斯攻去。
    瓦尔妲?瓦欧斯也没想到还有人能正面硬怼她的精神攻击，当下也开始加大了输出力度，今晚在这里和狄路克秘密交谈的事情可不能泄露出去，所以她必须对萧别离的记忆做一些手脚。
    “够劲！”萧别离感受到了对方的反击，当下也开始加大了精神力的输出，两股精神力量经过一番攻伐后维持住了平衡，在房间中僵持了起来。
    萧别离和瓦尔妲争斗的是挺开心，但狄路克就感觉自己整人都不好了，连星脉世代都不是的他仅仅只是个普通人，能坐在雷沃夫黑学园学生会长的位置上靠得都是头脑，在这样的精神风暴下他哪里支撑得住。
    狄路克微胖的脸上满是汗水，脸色扭曲痛苦，可在这种情况下他连大声呵止的话语都喊不出口，只能恶狠狠地望着两人，期待他们早点结束。
    因为这感觉就像是脑中一直有东西不断炸响轰鸣，像他这种靠脑子吃饭的人最烦这种头晕眼花无法认真思考的状态了。
    几分钟后，萧别离和瓦尔妲见拼不出结果便十分默契地停下了双方的精神力，不然就只是一直在浪费时间而已，他们两人今晚来狄路克这里的事情都不能让更多的人知晓，所以时间越短留下的破绽线索自然越少。
    “哼，我劝你最好赶快将这躯体还给乌丝拉得好，不然下一次动手可就没这么简单了。”萧别离冷哼着说，他现在已经完全将狄路克给无视了，冰冷的眼神死死地锁定了瓦尔妲。
    瓦尔妲与萧别离对视着，作为几年前主导了‘翡翠黄昏恐怖袭击事件’的幕后凶手她哪里会惧怕这样的威胁，但心里也对眼前的少年充满了警惕和忌惮。
    瓦尔妲的能力是控制星脉世代，以及干涉纯星煌式武装，到目前为止，只有‘万有天罗’范星露和‘时律魔女’赫尔加?林多瓦尔她连稍微影响一下对方的精神都做不到，而现在这样的强者又多了一个人。
    “真亏你能找到这里来啊，‘赤龙帝君’。”狄路克在揉了揉太阳穴舒缓了了下头疼后抬眼望向萧别离问，“这么晚了，有何贵干吗？”
    “我来这里干什么，你难道心里没数吗？”萧别离将目光移向了狄路克，对方确实如克劳蒂雅和席尔薇雅所描述的那样，一个不言苟笑的胖子，脸上的臭表情跟别人欠了他几个亿没还差不多。
    “我能知道什么？还要先恭喜你入围星武祭的决赛了。”狄路克表现得很镇定，他知道所有证据都已经被处理干净了，对方不能拿他如何，况且这个学生会长的身份就是最好护身符。
    在他看来，没有人会敢于正面与一个掌控世界的统合企业财团作对，那种蠢货学战都市边上的海里可是沉了不少呢。
    “尤莉丝和绮凛被围杀的事，以及芙罗拉绑架事件都是不是你在幕后指使的？”萧别离玩味地看着狄路克，想听听这家伙会怎么回答，是否如传说那般难缠。
    狄路克闻言双手抱胸靠在老板椅上，眼睛微眯，讽刺般地反问道：“你这是从哪里得到的谣言？黑锅这种东西可不是随便往别人身上按的。”
    “狄路克会长这么说，是想问我要证据吗？”萧别离脸上笑容更盛，身形一晃来到办公桌前，伸手抓住狄路克的脑袋砸在了桌子上，“可是，有的时候证据并不能代表一切。”
    “你！”狄路克双手撑着桌子想挣脱萧别离的手掌，额角上渗出了血液，眼神凶恶中还带着难以置信，似乎没想到对方竟然明目张胆地动手。
    萧别离的眼神里充满了戏谑，手掌轻轻一压，再次让狄路克那张胖脸和往日朝夕相伴的办公桌来了一个亲密接触，木质桌子出现了丝丝裂痕，仿佛随时就有可能散架。
    瓦尔妲刚想悄悄抬起小手对准萧别离的后背发动攻击，可还没等动手，少年就未卜先知似的回头一指她警告道：“你最好乖乖待在那里不要乱动，等我先把今晚的主要任务办完了，再和你好好谈谈别的事情。”
    瓦尔妲本来已经酝酿好的攻击被萧别离这么一打断，顿时就知道对方并没有放松对她的监视，也只能先按下旗鼓静待事件的后续发展。
    就目前的对话来看，眼前这个人并不是因为‘金枝篇同盟’的事情才找上门来的，如果是为了私仇的话，那她确实没必要趟进这浑水里去自找麻烦。
    “好了，我也懒得跟你废话，黑猫机关的人除了你之外还能有谁可以有权调动？金眼七号身上虽然没有信物，但那么大一具尸体，好好检查总能找出蛛丝马迹不是？”萧别离拽着狄路克的头发将他的脑袋提了起来问道。
    “你想怎样？要钱，要技术，还是要纯星煌式武装？”狄路克忍着疼痛问，对方既然已经连被派去执行任务的绑匪的真实身份都掌握了，那他继续抵赖也没用了。
    萧别离松开了手，慢条斯理地回答说：“不，这些我都不要，我只要一个人而已。”
    “谁？”狄路克边从衣兜中掏出手巾捂住额头出血的伤口边问道，他已经做好了被萧别离狮子大开口漫天要价狠宰一刀的准备。
    “‘孤毒魔女’奥菲莉亚?兰朵露芬。”萧别离没有管狄路克那越发阴沉的表情，自顾自地说道：“四年前‘萨利嘉’被我灭掉时，这小姑娘帮过我不少忙，她说过如果能帮她脱离实验室的话，那接下来的人生愿任我处置。”
    “难怪她一直保持着随波逐流，不发表任何主见的样子，因为主导者不在吗？愚蠢的诚信。”狄路克没有质疑萧别离的话，有些东西底层不明白真相，但不代表高层不了解。
    关于‘萨利嘉’覆灭的原因虽然具体的没调查出来，但被人找上门给强行灭掉了是所有人公认的事实，只不过这个事实太过于让人震撼了。
    “事情我答应了，现在就处理。”狄路克为了保住自己的小命很没节操地就将自己学园的序列第一名送给了别人。
    他打开了平时办公用的电脑，利用学生会长的权限将奥菲莉亚的学籍转到了星导馆的名下，过程不过五分钟，只要明天克劳蒂雅处理下相关文件，奥菲莉亚就可以顺理成章地换身制服了。
    就在狄路克以为此事可以告一段落时，突然血红色的雾气从屋外涌入，赤色死神刚一现身就挥舞着镰刀砍在了狄路克身上勾走了他的灵魂。
    瓦尔妲见势不妙刚准备撞破窗户逃跑时，一道银白色的光华落在了她的身上，冰蓝色的光翼不知何时出现在了萧别离的背后，“divide！”
    少年快速上前缠住了想要逃跑的瓦尔妲，一分钟后在‘白龙皇的光翼’的帮助下瓦尔妲全身的星辰力被强行抽空，令她直接昏倒在了地上。
    萧别离蹲身撤下了女子脖子上的黑色项链查看了一番，“没错，这确实是一件纯星煌式武装，灵魂波动也差不多，看来都是这家伙搞的鬼。”
    他看了一眼气息已绝趴在办公桌上的狄路克，然后将办公室内所有的痕迹全都细心地抹除了一遍，接着将乌丝拉和奥菲莉亚一左一右扛上肩膀，光翼展开窜上了高空，感受着两边臂弯处传来的柔软触感，感叹了一声。
    “唔，真是满载而归啊。”
    ps：求金豆订阅，求支持正版，谢谢！
 
第一百八十一章 陈年往事的真相
    萧别离在接近医院后降落到了地上，接着像是个采花大盗一样扛着两个貌美如花的女子贼兮兮地潜入到了医院中，在走廊里左躲右闪，回到了尤莉丝和绮凛的病房中。
    “来，看看我带回来了什么。”萧别离将肩膀上的乌丝拉和奥菲莉亚放到了病房中的空床上。
    “乌丝拉！？”本来坐在椅子上的席尔薇雅蹦了起来，快速跑到床旁握住了女子的手，眼神里有着欣喜、惊讶和思念。
    “奥菲莉亚！？”靠在床头的尤莉丝一下直起了身体，瞪大着淡蓝色的眼瞳，神色复杂，拳头握紧了片刻后又颇为无力地松开了。
    “这不是‘孤毒魔女’吗！？”克劳蒂雅和刀藤绮凛的声音里充满了惊疑，转头望向萧别离，似乎在问他怎么把这么个恐怖人物给绑回来了。
    “唔，你们都看着我干嘛？”萧别离面对着一屋子少女们的目光感觉有点不自在，挠了挠头发后笑着说：“都是从‘恶辣之王’那里回来时顺便带的伴手礼，你们谁想要就直接抱走好了。”
    听到萧别离如此不着调的回答，众女满脸黑线，席尔薇雅最先问道：“你是在狄路克那里找到我老师的？这到底是怎么一回事啊！”
    “抱歉席尔薇，虽然这件事会让你很伤心，但我希望你能够挺住。”萧别离看着席尔薇雅露出了惋惜和不忍的表情，慢吞吞地回答说：“我去找狄路克麻烦的时候，正好撞破了他和乌丝拉在密谈，所以??????”
    “这不可能！老师???老师怎么会做那种事情？”席尔薇雅感觉自己的三观受到了强大地冲击，眼泪不争气地从眼角流出，“不可能的，一定是有地方搞错了，别离你不也认识老师的吗？应该清楚她的为人啊！”
    萧别离眼见自己玩儿大发了，赶忙从衣兜中掏出了那串黑色项链解释说：“我当然相信乌丝拉不会去做那种见不得人的事情，你们谁认识这件纯星煌式武装？我感觉它很奇怪。”
    “瓦尔妲?瓦欧斯？”克劳蒂雅刚想伸手去拿黑色项链却又缩回了手，对其视如洪水猛兽，惹得萧别离一阵子奇怪。
    “没想到克劳蒂雅会长你竟然知道这件纯星煌式武装，那它的能力是什么呢？”刀藤绮凛好奇地问，她也注意到了克劳蒂雅刚刚的反常举动。
    克劳蒂雅也没有隐瞒，只是叮嘱大家不要随便乱说出去，然后就讲述了起来：“这件纯星煌式武装的制造者是早已入狱的拉迪斯勒夫?巴路托席克教授，其能力为自由控制星脉世代和干涉其他纯星煌式武装，使用代价是直接占据使用者的身体为已用，它是目前所有已知武装中自我意识最明显、智慧最高的存在。”
    “这么说，乌丝拉看来是被它强行抢占了躯体，会是谁把这害人的玩意儿交给她的呢？”萧别离听完克劳蒂雅的话后，确定了之前心里的判断，而席尔薇雅听到后也破涕为笑，因为她最敬爱的老师被证明是清白的。
    不过，大家又都还有些疑惑，光是这样的事情还不至于让克劳蒂雅反复告诫他们不要往外说吧？
    克劳蒂雅见状也清楚，反正都说了不少了，也不差剩下这点部分，当即说：“你们还记得几年前的‘翡翠黄昏事件’吗？它就是幕后真正的元凶，而这件武装一直是归属于星导馆，也就是‘银河’财团名下的。”
    “‘翡翠黄昏事件’在当时造成的影响可是轰动性的，那是第一次有大规模星脉世代在街上暴动，攻击屠杀普通人。”尤莉丝对于这件事记得很清楚，当时可是连续上了一周多的头条，全世界都闹腾得沸沸扬扬的。
    刀藤绮凛那时候虽然还年幼，但对于这件影响了整个星脉世代群体的事情也有了解，她说道：“我记得报道上说那时候被抓住的犯人在事后都说不知道自己干了什么，什么都不记不清了，只不过当时没有人相信这种模糊的说辞。”
    “现在都明白了，这些人全都是被瓦尔妲?瓦欧斯在背后操纵了意识，他们自然不会知道发生了怎样的悲剧。”萧别离晃了晃手中的项链，被抽干了星辰力的它现在很安静。
    “那场暴动造成了大量人员的伤亡，而且那些参与暴动的星脉世代在后来都被判决了死刑，影响太大了，责任也太大了。”席尔薇雅说到这里有些感伤，接着向克劳蒂雅问：“难怪‘翡翠黄昏事件’感觉在最后草草收场，而且舆论也被迅速压制了下来，想来有这种能量的也就只有‘银河’了吧？”
    “没错，当时‘银河’并没有站出来宣布对此事负责，而是在背地里压下了真相，并且在这些年里一直寻找瓦尔妲?瓦欧斯的下落。”克劳蒂雅没有否认遮掩，因为明眼人都能看出来是怎么回事，只是不说破罢了。
    “所以那些倒霉的星脉世代就成了替死鬼，这种轰动世界的大事件谁站出来谁死，哪怕是站在世界巅峰的六大统合企业财团也不例外。”萧别离对于‘银河’的做法嗤之以鼻，不愧是一群被调整了精神没有任何感情的高层，真是什么事情都做的出来。
    “好了别离，说了这么半天其他事情，你现在能告诉我‘孤毒魔女’是怎么回事了吗？”尤莉丝见气氛有点沉闷出言岔开了话题。
    萧别离没有答话，反倒是盯着尤莉丝看了半天，直到把少女都看得快炸毛了才反问说：“尤莉丝看你刚才的反应，你应该是认识奥菲莉亚的吧？而且还是很熟悉的那种。”
    尤莉丝的身体僵了一下，随后身体又放松了下来，释然地将身体靠回了床头回应说：“奥菲莉亚?兰朵露芬，她是我曾经最好的朋友，也同样是孤儿院中的一员，不过她并不是星脉世代而只是个普通人，当初孤儿院经济周转困难，她是被统合企业财团强行买走的。”
    尤莉丝的话让在座的所有人一惊，被称为‘史上最凶恶的魔女’的奥菲莉亚以前竟然只是个手无缚鸡之力的战五渣，这让大家如何立刻相信，尤其是连续两届都败在对方手里的席尔薇雅，表情更是宛如见鬼了一样。
    “后天星脉世代，亦或者称其为人工星脉世代会比较准确。”萧别离对于这件事倒是早就知晓了，他向众人解释道：“几年前‘萨利嘉’和‘圣母之索’两大统合企业财团在暗地里合作了不少研究项目，这‘人造星脉世代计划’便是其中之一。”
    席尔薇雅听到萧别离的话后立刻就明白了他是在什么时候、什么地方遇见的奥菲莉亚了，就是在当年他独自一人前去摧毁‘萨利嘉’本部时。
    如果不是萧别离放过了她，现在‘孤毒魔女’恐怕只不过是一捧烧焦的黄土罢了。
    “可是，这么恐怖的研究为什么世界上连一点风声都没有流传出来呢？”刀藤绮凛虽然不明白人体试验的残酷性，但对其非人道的做法还是有认识的。
    “因为‘孤毒魔女’就是这项研究唯一的成功试验体，而且当初参与研究的庞大团体早就跟着‘萨利嘉’的覆灭一起死光光了。”
    萧别离作为真凶当然清楚事情的所有细节，那时他为了安全起见在发动攻击前潜入到了‘萨利嘉’本部侦查了一番，遇到了被关在笼子里的奥菲莉亚，从小姑娘嘴里知晓了不少情报。
    小家伙在知道了萧别离前来的目的后，自发地提出让自己的能力暴走造成混乱，以方便他发动袭击，不过事后希望能带她离开这冰冷无情的地方。
    有人愿意里应外合简直就是势单力薄的萧别离求之不得的事情，在两人的合作下，‘萨利嘉’就这么被灭了，连带着还有好些‘圣母之索’派到这里的砖家叫兽。
    只有主要负责‘人工星脉世代计划’的‘大博士’希儿妲?珍?罗兰兹因当时需要回到就读的阿勒凯特研究院处理杂事而躲过了一劫，不过她也因奥菲莉亚能力暴走而受到了处罚，实验室和设备被封禁。
    后面的事情萧别离就不怎么清楚了，他只是将奥菲莉亚送到了附近的小镇，因为‘宣武阁’的召唤也无法送人送到底，至于她怎么刚逃出了虎穴又入了狄路克的狼窝就更不知道了，只能说命运坎坷波折。
    “所以，别离你为什么会把‘孤毒魔女’带回来啊？”克劳蒂雅还是没弄明白这么做的目的，半开玩笑地猜测道：“这种绑架未成年少女的事情可是犯法的，当然如果你真想玩点监禁play之类游戏，那可是会被从社会层面上抹杀的哦。”
    “如果真是要监禁起来玩play的话，我会把她带到这里吗？找个小黑屋赶紧关起来并套上项圈后来一发才是正确操作吧。”萧别离调侃似的辩驳说。
    “别离，如果你敢这么做的话，我就烧死你！”尤莉丝此时的眼神极为可怕，有种即将黑化的恐怖征兆，就差没把‘动我闺蜜者死’的宣言喊出来了。
    “尤莉丝你冷静点啊。”萧别离见情况不妙，立刻抛出了颗重磅炸弹：“从今天开始，‘孤毒魔女’奥菲莉亚?兰朵露芬同学将正式转入星导馆就学，相关事情死胖子狄路克已经处理完了，克劳蒂雅麻烦你明天去补个入学手续就好了。”
 
第一百八十二章 对决上届亚军组合
    早晨，界龙黄辰殿内。
    赵虎峰和瑟希莉结束晨练后联袂来给范星露请安，星露依旧如往常般高坐在王座之上，只不过身旁多了一个穿着界龙练功服的高大英俊男子。
    男子手持小巧的紫砂茶壶，站在桌案旁从其上信手拿过各种泡茶工具，手法潇洒间没有半点错误，烫茶、煮茶、倒茶等工序的时间严格把控，茶道大师的气派风度被展现的淋漓极致。
    他手端茶杯将紫砂壶中透彻的清茶倒入其中，清淡的茶香弥漫在了大殿中，丝丝热气自杯口冒起，如琥珀般茶水荡漾着余波。
    范星露端起茶杯对殿下点了点头，算是接受了两位弟子的问安，接着小嘴微张抿了一口微烫的清茶，脸上露出了极为惬意的笑容，“晓慧的茶艺当真举世无双，这茶乃是天下一等一的好喝。”
    “师父谬赞了。”男子微微欠身回答说，脸上神色淡然。
    赵虎峰和瑟希莉起身后又一同向这倒茶的男子见礼，抱拳说道：“大师兄早安。”
    “两位师妹师弟早安。”武晓慧放下茶壶抱拳回礼道。
    范星露这时放下了茶杯，正色说道：“虎峰和瑟希莉，今天是你们两人参加星武祭决赛的日子吧？知道即将对上怎样的对手么？”
    “知道的师父，我们二人今天对手是萧师叔。”赵虎峰虽然不知道师父要吩咐些什么，但也顺着话的意思先说了下去。
    “有赢的把握吗？”范星露不露声色地问。
    赵虎峰和瑟希莉对视了一眼，思索了片刻果断地回答道：“没有。”
    “未战先怯，这可是大忌啊！”范星露小手拍在座椅的扶手上呵斥道，“忘记我平时是怎么教导你们的了吗？如果是这样的话，那你们今天的比赛就不必去了，让老身在这里将你们就击溃得好，省得出去丢人现眼。”
    “请师父恕罪，弟子知错了。”赵虎峰和瑟希莉脸色难看，不过他们刚才说得确实是实话，面对怪物一般的萧别离，胜算连百分之一都没有。
    “哼，如果师弟他不动用任何纯星煌式武装呢？这样你们可否有信心击败他。”范星露心里对双方的真实战力那是门儿清，刚才发怒只不过是怒其不争而已。
    自古以来，一向是文无第一，武无第二，没上场较量较量，谁知道哪个更强呢？
    战前心里就提前认输，那最后能赢就出鬼了，狭路相逢勇者胜的道理说起来简单，可真正领悟并践行却很难。
    “三成把握。”赵虎峰回答说，他看了一眼武晓慧后解释道：“我和师姐两人联手与大师兄切磋从来都是五五开，萧师叔的武道造诣比大师兄只强不弱，所以弟子才有了如此推断。”
    “分析的很合理，去放松会儿吧，你们今天能和别离师弟学到不少有用的东西，比赛是其次，重要的是要有领悟。”
    范星露听完赵虎峰的回答后满意地笑了笑，小手一挥示意他们退下休息，为上午将要进行的比赛养精蓄锐。
    “弟子告退。”两人领命退出大殿，范星露则偏头对站在那里一言不发的武晓慧说：“晓慧，让为师来检验一下你最近的修行结果，你先攻。”
    “哎，今天难逃被教做人了。”殿外，赵虎峰叹息了一声，“师父明显跟师叔打过招呼了，要他好好操练我们两个，所以师姐你可不能在这么懒散下去了，拿出点干劲来啊。”
    瑟希莉依旧保持着颓废的神色，浑身上下散发着慵懒的气息，可搭配上她的容颜和身段后，却是那么的浑然天成，足够将青春期的小少年们撩拨的晚上睡不着觉，需要小左和小右帮忙解决烦恼。
    她双臂高举抻了个懒腰，丝毫没有意识到问题的严重性，瞟了身旁的师弟一眼后说：“我相信师叔是不会欺负我这个弱女子的，要小心点的只有你才对。”
    “你哪来的自信？就凭黎沈华没被像黎沈云那样打得满脸开花？”赵虎峰秀气的眉毛挑了挑，心里一阵悲哀，觉得那对兄妹的现状就将是自己凄惨的下场。
    不过，他一向都很尊敬师叔，也没做出过出格的事情，所以下场应该能好上一些，师叔应该不会只瞄着他的脸招呼吧？
    瑟希莉看着眉头紧皱的赵虎峰，轻笑着出了个馊主意：“虎峰师弟，要不你上场的时候和师姐我一样穿女式练功服吧，据说现在伪娘很有市场哦，兴许师叔看见女装一高兴，就会下手轻点了。”
    她说完后立刻跳开躲过了赵虎峰挥来的白嫩拳头，站在不远处煞有其事地打量了对方一番后，瑟希莉劝解道：“虎峰你明明条件很好啊，以后担忧凑不够席尔薇雅演唱会门票的费用时就女装直（援）播（交）吧，保准礼物刷爆，财源滚滚。”
    “师姐你够了啊！”赵虎峰悲愤地吼声响彻了整个界龙，令早起晨练的弟子们都吓了一跳，想不明白往日风度翩翩、知书达理的赵师兄（师姐）这突然是怎么了。
    星导馆学生会长室中，克劳蒂雅一大早就跑回来处理起了文件，将所有关于奥菲莉亚转学的事情全部做成了既定事实，这样就算是雷沃夫黑学园发现狄路克离奇死亡后想反悔也没办法再闹事了。
    医院中，席尔薇雅正照看着自己的老师乌丝拉，也许是意识被长期压迫的缘故，她到现在都还没有清醒的迹象，医生说病人现在的状态类似于植物人，只能慢慢等待静养。
    而萧别离则站在奥菲莉亚的病床前理直气壮地跟刚醒过来的少女宣布说：“从今天开始，你就是星导馆的学生了，这身雷沃夫黑学园的衣服干劲给我脱了换上星导馆的，不准有意见，就算有那也是驳回，无效！”
    纨绔恶少的模样被展现的分毫不差，让病房前来来往往不知事情真相的人叹息不止，他们偷偷望着奥菲莉亚苍白的小脸，那虚弱的样子让这些吃瓜观众们觉得又是一个被富家子弟玩弄后来堕胎流产的可怜少女。
    但这一切其实和萧别离根本没关系，奥菲莉亚只不过是逞强使用‘霸溃血镰’导致现在严重贫血罢了，只要将血袋掉完，把身体里缺少的血液补充上后立刻就会活蹦乱跳得了。
    奥菲莉亚闻言点了点头，赤红色的眼眸中闪过一丝神采，她知道自己随波逐流的状态终于结束了，今后将会有一个真正的归属和寄托。
    “好了别离，你上午不是还有比赛吗？赶快吃完早餐去做准备吧。”尤莉丝明面上是提醒萧别离别耽误了星武祭，其实更深层的意义是跳出来保护好闺蜜。
    虽然到目前为止，她和奥菲莉亚还没真正地说过一句话，但明眼人都看得出，这不过是两个少女在傲娇闹别扭罢了。
    刀藤绮凛挥了挥手小手，脸上带着阳光的笑容，一向内向弱气的她鼓起勇气喊道：“祝萧学长，武运昌隆！”
    萧别离也同样挥手和她们道别，回应道：“等着看赛场直播上我帅气得胜的身影吧，哈哈哈哈！”
    刚走到楼梯的拐角处，席尔薇雅就将萧别离拦了下来，少女低着头将他拉到了医院外一个偏僻无人的地方，散去了伪装露出了本来的面貌。
    “你不去照顾乌丝拉姐姐，跑到我这里来做什么？”萧别离看着面前默然不语的俏丽歌姬问道，可少女接下来的动作却让他瞪大眼睛，始料不及。
    席尔薇雅抬起起头，紫罗兰色的眼眸里蒙着一层水雾，她什么话也没说，踮起脚尖，举起双臂环住了少年的脖子，心甘情愿地送上了柔软香甜的红唇吻在了对方的嘴上。
    萧别离的身体僵在了原地，心里晃过一个念头：自己保留了十六年的初吻就这么没了？
    歌姬的吻，很生涩，闭着眼睛的女孩儿双颊绯红，她用力抱着萧别离的身体好似想将自己的躯体融入到其中一般，胸前饱满的柔软紧贴着少年宽阔的胸膛压成了饼状。
    萧别离已经从呆愣中回过神来，盛夏非常炎热，可少女的朱唇却带给了他清凉的感觉，软糯的双唇似滑嫩的果冻，弹中带柔的触感让人流连忘返。
    席尔薇雅松开手臂，踮起的脚跟回落到了地上，睁开眼睛，刚想忍着献吻的羞涩说几句预祝胜利的话时，一双有力的臂膀就突然拦住了她的细腰，将其往少年怀里一带。
    还没等她反应过来，萧别离就自己腰身前倾再次夺去了她的嘴唇，黑色与紫罗兰色的眼瞳相互对望，莫名的情感在两人之间萦绕而开，让他们在这一刻都忘记了周围的一切，沉浸在了自己的世界中。
    刚刚失去初吻的年轻男女笨手笨脚地索取着对方的爱，双臂紧搂着对方的身体，虽没有任何技巧可言，也不懂什么法式湿吻，但只要双方亲的高兴就十分满足了。
    良久唇分，席尔薇雅用小拳头敲打着萧别离的胸口：“坏家伙！你怎么还来硬的。”
    “哦？”萧别离轻咦了一声，盯着少女说道：“我怎么记得是某个色女流氓自己先凑上来强吻我的呢？”
    “你???你说谁呢！”席尔薇雅感觉自己肺都快气炸了，堂堂世界第一的歌姬殿下竟然也会有朝一日被人说是色女，人家可是清纯玉女偶像好吧，全身上下都是未拆封的完好原装货。
    “生气了？要不咱们再继续亲会儿？”萧别离伸手刮了刮怀中少女的小鼻子，看着她气嘟嘟的样子笑了笑。
    “不和你闹了，我还要赶回去照顾老师呢。”席尔薇雅被萧别离不要脸的样子搞得立刻就消了气。
    萧别离松开了她娇柔的身躯，抬手理了理紫绀色秀发的鬓角，嘱咐道：“去吧，我也该赶去主赛场报到了。”
    席尔薇雅看着信心满满的少年，轻吻了一下他的脸颊，脸上带着灿烂的笑颜说：“给你加个正面buff，一定要得胜归来哦！”
 
第一百八十三章 请师叔指点
    学战都市里最大的星武祭场馆中，赵虎峰和瑟希莉站在竞技台上向漫步走来的萧别离抱拳行礼道：“萧师叔好。”
    “都跟你们说多少次了，出了界龙就把这繁文缛节都舍弃掉，打个招呼就得了，师叔我可没那么多规矩。”萧别离边抱拳回礼边说，心里抱怨道：“界龙不光建筑外表看着古风，连行事做派也与现代观念颇为不同，都是那千年萝莉师姐的锅。”
    赵虎峰和瑟希莉也不反驳，反正礼多人不怪嘛，虽然赵虎峰和萧别离同龄，瑟希莉比萧别离还年长一岁，但他们心里这声‘师叔’叫得也是心甘情愿。
    武者一向是达者为先，甭管老幼妇孺还是年轻力壮，真本事、真功夫才是硬道理，就跟奥运会上一样，只有实打实的实力才能获得冠军，赢得全场的尊敬和欢呼。
    当然，对于先辈也应该持有相应的敬意，有的人说过，在成长中积累的丰富阅历是人生宝贵的财富，前辈们可能单纯的武艺不如你，但他们行走江湖多年，比起初生的牛犊虽然少了锐气，但却多了谨慎和圆滑，对付奸诈邪恶之人的阴手暗算肯定比菜鸟们强。
    在场中大屏幕倒计时彻底归零后，赵虎峰和瑟希莉又一次抱拳行礼道：“请萧师叔不吝赐教，多多指点。”
    萧别离默然不语，昨晚范星露就找他私聊过了，心中对于这场比赛应该拿出多少出力也有数，抬手一招，示意他们可以发动攻击了。
    首先动作的是赵虎峰，但瑟希莉的攻击却比他更早地到达了萧别离的眼前，淡蓝色的弧形闪电带着噼里啪啦的巨响朝他正面劈来，爆炸性的破坏力将场地烧得焦黑，出手就是全力以赴。
    萧别离对这明显属于大招的雷击也不敢硬接，当下脚步连踏边躲开闪电边向赵虎峰迎去，在空中留下了道道虚影，而赵虎峰作为界龙里除了范星露外速度最快的武者，竟然也跟上了萧别离此时所展现出来的速度。
    两人打斗的虚影残留在场中，通过摄像机的慢放在场的普通观众才能欣赏到战斗的精彩之处，拳脚间的你来我往凶险无常，躲闪中的计算预判快速精确，眨眼间，刚接触上的两人手上就过了二三十招。
    萧别离以纯粹的技巧武艺在与赵虎峰战斗，没有依靠强大的力量去一力降十会，也没有凭借强韧的身躯去杀敌一千自损一百，这场战斗的目的是教导、是启发，不能结束地太迅速。
    赵虎峰虽然身形如少女般娇小可人，但在这副看似可爱（？）的外表下却隐藏着十足的爆发力，作为‘木派’捆绑拳士的他擅长使用各种关节技，出招间刚柔并济，是一等一难缠的对手。
    此刻，他的手臂柔如无骨般的缠绕上了萧别离的直拳，上步拉近距离后，另一拳刚劲有力地直取萧别离的小腹，招式间的搭配衔接比起第一次与萧别离过招时强出了七八倍。
    萧别离单手下按握住了对方的手腕，右臂一震摆脱了对方的缠绕束缚，将赵虎峰向怀中一拽，右膝顶起朝对方腹部撞去。
    瑟希莉眼见赵虎峰落入下风，手中酝酿良久的暴雷分为两个圆球像是拳套般包裹住了自己白皙的小拳头，飞身来到萧别离背侧对着其后心一掌拍出。
    萧别离感觉到了后方的危险，刚提起的右腿快速落地踩在赵虎峰分开的两脚之间，另一手探出捏住其衣领，腰身扭转一个过肩摔将他朝刚出招到一半的瑟希莉砸下。
    瑟希莉看到被扔飞过来的赵虎峰便赶忙向后撤去，手上包裹着杀伤力惊人的雷电令她无法伸手去接空中的飞人，不过赵虎峰毕竟武艺精湛，他自己在空中控制着身体扭转稳稳当当地落在了地上。
    几人在场中站定呈三角之势，第一轮打斗已经在这短短的一分钟内结束，双方都没能讨到便宜，萧别离略占一丝上风，但在他人眼里双方只不过是平分秋毫而已。
    “怎么？你们不主动攻上来，我可就要过去了。”萧别离负手而立气定神闲，波澜不惊的目光落在面前两人身上，令赵虎峰和瑟希莉心中顿时警铃大作。
    师姐弟俩暗中对视一眼，多年来养成的默契让他们用最短的时间完成了交流，瑟希莉的全身窜过耀眼的电流，长腿迈出转眼间就来到了萧别离身前。
    瑟希莉虽是道士，但拳脚功夫也不弱，即使造诣无法和赵虎峰这个‘木派’领袖相比，可有了星仙术的辅助加成后也能与其斗得不相上下。
    丝丝雷电萦绕在她的双臂和双腿上，即通过电击刺激活化了细胞让身体更加充满力量，又给普通的物理攻击上附加了强力的麻痹效果。
    这闪电可不是学园都市中御坂美琴掌控下那种低电压高电流的温柔状态，而是真正能给予人重创的高压电流。
    萧别离的躯体即便已经历经了无数锤炼，突破跨越了无数极限，但作为一个有血有肉的生物，他还是不能成为一个绝缘体，毕竟没吃过橡胶果实不是？
    所以，面对瑟希莉施展出来的攻击手段，他第一时间将漆黑色的武装色霸气缠绕在了自己的四肢上，萧别离左臂下挡抵住了对方的鞭腿，顺势欺身而近，左脚前勾向绕到瑟希莉的支撑腿后想将她绊倒。
    危急时刻，狂暴的雷光以瑟希莉为中心猛地爆发开来，道道闪电像是挥舞的长鞭拍打着四周的场地，将舞台破坏得遍地疮痍，蓝色的雷电保护罩将她保护在其中，炸响的惊雷声音沉闷，让人不由得有种风雨欲来的感觉。
    “好一招诱敌深入，竟然让我吃了点小亏，难怪你会位列虎峰之上，作为一众弟子崇敬的二师姐。”
    萧别离看了看自己身上略微有点焦黑的制服，感受了一下还带有麻痹感的左臂和左腿，哪怕他反应再迅速，可在刚才那种身体贴近的距离下也是后撤不及。
    “是师叔没用出全力，一直在谦让我这个弱女子而已。”
    瑟希莉的脸上没有半点倨傲之色，她又一次摆开了出招的架势，慵懒的气息尽数敛去，淡红色的眼眸中满是认真和战意。
    而赵虎峰这时也来到瑟希莉身旁一样做出了出招的姿态，刚才他们已经轮番和萧别离一对一交过手了，现在该到第三轮搭档配合二打一的阶段了。
    “哈哈哈哈哈，不愧是星露师姐坐下令她最得意的两个弟子，你们的武艺和武德我这个做师叔的认可了，足够有资格入我‘宣武阁’的门墙。”
    萧别离开怀大笑着，想起空无一人的‘宣武阁’后内心也是一片怅然，也许今晚该去和师姐面对面地好好聊聊了。
    “尽情地攻过来吧！将你们最强的姿态，最得意的招式毫无保留地施展出来，看看你们到底能逼出我多少成实力，看看你们是否能扛起师门下一任的擎天大旗！”
 
第一百八十四章 胜利的觉悟
    赵虎峰和瑟希莉两人同时动作起来，一左一右围向萧别离两侧，攻击间配合娴熟，实乃此次参加‘凤凰星武祭’中最佳的搭档。
    因为在平日里范星露就常命他们联手一起与大师兄武晓慧切磋练手，武晓慧一身兼具‘木派’和‘水派’两家之长，不论是武艺还是星仙术都是界龙内最拔尖的强者。
    ‘木派’最强者赵虎峰和‘水派’最强者瑟希莉两者联手亲密无间地合作才能在面对他时维持不败，可见这位大师兄的实力已经精深到了何种境界。
    所以，武晓慧也是界龙内除了范星露之外唯一一位没有派别隶属的人，而且他由于常年待在黄辰殿深处闭门不出地辛苦修行，对学园的事情一向是不管不问，因此众多弟子对这位大师兄的印象一直都停留在传闻上。
    萧别离面对左右夹攻也不慌乱，十分从容地见招拆招，让两人的攻势被抑制住了，见正面强攻持久不下，师姐弟两人又迅速地转变了战略。
    身高一米七三有着白嫩大长腿的瑟希莉继续主攻正面，她的攻击半径更加宽广，手段也丰富多样，拳脚间大开大合的风格准确地契合了雷电的狂暴，在出招的空隙间还是不是就抽冷子朝萧别离释放着各种雷系星仙术。
    而身高刚过一米六的赵虎峰则依仗着自己的速度在萧别离四周袭扰，其拳风偏向内家拳的贴身短打，攻击间深谙快、准、狠三大要诀，他试图让萧别离滴水不进的防御出现漏洞，以便让主攻的瑟希莉抓住发动绝杀的时机。
    萧别离这时才感受到了相当的压力，由于赛前已经和师姐商量好了不能用超过七成的实力，可没想到这两个师侄都相当的争气，现在就已经让他拿出了常规状态下六成半的力量了。
    他脚踏凌波微步避开了瑟希莉凌厉的拳脚，见闻色霸气随时注意着赵虎峰的动向，在这小子又准备从侧后方攻上来时萧别离以身躯硬抗了瑟希莉一发雷击，身体偏转，抬腿一记侧踢踹在了赵虎峰的胸口处，凝聚的力量将他推飞了三四十米远。
    瑟希莉见萧别离侧对着她，抬手扬起一道雷光横扫过去，萧别离见来不及跃起或者闪身躲避，只好双脚牢牢钉在地上，身体后仰斜倚以一招铁板桥让刺目的雷电掠面而过。
    瑟希莉的战斗素质极高，反应速度更是迅捷，她还没等萧别离直起身就立刻将纤细的右腿高高抬起如利斧般朝对方脸上砸下，这一记下劈的时机把握的准确到位，完全让萧别离陷入了开场以来最大的险境。
    萧别离赶忙抬起双手接下了迎面而来穿着黑色练功鞋的小脚，这要是打实了，小爷我这张英俊潇洒的帅脸可就要遭殃了，那绝对是本世纪人类最大的损失之一。
    瑟希莉凤眼微眯，长腿再次向下用力压去，好不容易才将师叔压制在了劣势，可不能轻易放过这难得的机会。
    两人维持着这艰难的姿势相互僵持着，正当瑟希莉准备扬手给萧别离来上一发高压电击时，就听见这厮自言自语地吐槽道：“安全裤真是人类史上最差的发明，发明者就该被拉出去枪毙一百次！但好在这次遇到的安全裤是透明的白色，损失不大。”
    意识到自己走光了的瑟希莉立刻就将长腿撤了回来，不过手上凝聚的雷电又浓郁了不少，她双颊浮现出一丝气恼的羞红，红唇微启念出了一句咒语：“以天地诸元为名，召集四方之雷，急急如律令！”
    “啧，怎么打起来都跟人来疯似的，不要命了啊。”萧别离看着这覆盖了整个场地五分之四面积的奔雷狂潮纵身一跃来到半空中，月步连踏拉开了和地面的距离。
    本就破碎的场地又被瑟希莉彻底地犁了一遍，原来绘画在场地中作为装饰的六学园校徽早已不见踪影，黑色的焦土散发着难闻的气味，狂暴的雷电连周围的空气都电解了，在场的观众都能清晰地嗅到臭氧的特殊味道。
    “通天足！”
    赵虎峰早在瑟希莉准备发大招时就事先跑到了安全区域，此时他全身洋溢起翠绿色的星辰力，脚下的鞋子散发出了璀璨的光芒，跃身起跳竟然也和萧别离一样能踏着空气行走。
    “纯星煌式武装吗？”萧别离注意到了向他奔来的赵虎峰，觉得这件武装对于没有空战手段的星脉世代简直就是福音。
    瑟希莉抬头看着转战到了半空中的两人，她没有使用风系星仙术参与进去，而是站在原地闭上眼睛开始全心全力地调动自己体内所有的星辰力。
    她知道战斗时间拖得越长就对自己二人越不利，所以便想用王牌绝招直接奠定比赛的胜负，何况赵虎峰的杀手锏现在已经亮出来了，该到真正战绝的时刻了。
    “虎峰，你们这场比赛配合得真是一点瑕疵都没有，战术安排也很精心，师叔我打得很愉快啊。”萧别离一边以狂风暴雨势的快速攻击招呼着赵虎峰，一边笑嘻嘻地对他说。
    对此，赵虎峰只能报以苦笑，他现在连支撑都很费劲，哪有空余的经历去和师叔聊天侃大山啊。
    “不过，就算我不拿出百分百的实力，你们也一样赢不了我，哪怕是实力相当不分胜负的情况下。”萧别离没有理会赵虎峰的怨念，自顾自地说道：“毕竟你们是为了自己参加的比赛，而我则是背负着别人寄托的希望才参加的比赛。”
    就在萧别离与赵虎峰纠缠间，瑟希莉睁开了眼睛，淡红色的眼瞳中掠过了一丝紫色的电光，她右手食指和中指并拢朝天，左手在下面托住右手，身体站直，面色严肃地娇声喊道：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之，急急如律令！”
    庞大的星辰力从瑟希莉的身体中涌出汇集到了天空中，海量的万应素开始转变成了雷元素，由雷电组成的云朵漂浮在半空中，滚滚雷潮开始缓慢涌动，恐怖的毁灭气息宣泄而出。
    “看来瑟希莉已经准备好了，那我们这边就尽早结束吧。”萧别离抬头看着头顶的雷云，浓郁的雷电已经开始转变质态，一会儿下来的也不会知道会是怎样令人胆寒的攻击。
    “妙手空空！”
    赵虎峰只听到萧别离刚说要分胜负了，还没等做出反应就发现自己胸前的‘黄龙’校徽不知何时就被对方悄然摘了去，他真是一点异样都没感觉到。
    萧别离两指微微用力将赵虎峰的校徽捏碎，然后飞起一脚将这小子踢飞出了雷云的攻击范围，而此时上方的攻击似乎也成型了。
    紫色的雷云以逆时针缓慢旋转着，自中心出现了一个漩涡，而这漩涡就刚好位于萧别离的头顶上方，雷云的边缘处不断向下劈着密密麻麻的粗壮电流，像是牢笼般将萧别离囚禁在了其中。
    紫色的雷浆之柱从漩涡处出现，从天而降，夹杂着惊天动地般的声势倾泻下去，宛如一条飞流直下三万丈的悬天瀑布，带着摧枯拉朽的绝对力量向萧别离奔涌而来，这是凡人难以抗衡的伟力。
    瑟希莉此时已经软倒在了地上，气喘吁吁地望着天空中的动向，这一招已经耗尽了她所有的星辰力，失去了所有反抗能力的她这算是将所有筹码都压上去的孤注一掷了。
    输与赢，全看萧别离是否能在这雷柱的洗礼后，还能继续屹立在场上将她胸前的校徽从容斩断。
    萧别离的双目中流露着坚毅的神色，双拳握紧，漆黑色的武装色霸气覆盖全身，他决定要尝试一门自己修炼了很久都成效不是很好的绝学技艺。
    在不开启‘真?八门遁甲之术’或者使用‘赤龙帝之笼手’与‘白龙皇的光翼’的情况下，他还真没手段去和大范围的强力攻击正面以攻对攻抵消威力，所以只能拼死一搏了。
    “呼！”萧别离闭眼深呼吸，在雷柱来到面前的刹那间睁开了双眼，抬起双手正面抵住了滚烫的紫色电浆，发出了足以压下全场观众喊声的爆喝，“啊啊啊啊――――！”
    “啧，还真尼玛吃力啊。”萧别离的双脚向舞台中下陷着，他双眼精芒爆闪，手臂上的肌肉高高隆起，竟然又缓缓将雷柱给顶了回去。
    “这是人类能办到的事情吗？”赵虎峰扶起瘫倒在地上的瑟希莉，两人无言地看着雷云下坚挺地身影，那是一种到死之前都决不放弃的精神。
    萧别离的双手开始尝试画圆旋转，雷柱庞大的体量让他只能一点一点小心翼翼地去挪移，上方的漩涡雷云依旧在维持着旋转，不断地给雷柱提供着能量。
    在雷电高温的灼烧下，即便有星辰力和武装色霸气双重护体，可萧别离的手也依旧开始失去知觉，如果现在撤去霸气那就可以看见他已经变得焦黑的双臂。
    剧烈的疼痛侵袭着他的神经，但他知道自己不能就这么放弃，也不能就这么倒下。
    因为，这双并不宽厚的肩膀上，承载着与克劳蒂雅的约定，承载着尤莉丝和绮凛的愿望，还承载着席尔薇雅赛前的祝福。
    所以，他必须赢得，这最后的胜利！
 
第一百八十五章 歌姬恋爱了
    场外，观众席上悄然无声，就连一直致力于调动现场气氛的播音员们也紧盯着台上那宁折不弯的挺拔身影，看着他与神罚般的通天雷柱角力，抵抗着凡人根本不可能对抗的攻击。
    医院中，坐在病床上的尤莉丝、绮凛和奥菲莉亚紧张地看着自己面前的虚拟屏幕，而坐在床边的克劳蒂雅与天雾绫子也同样拳头捏紧，目不转睛地注意着赛场上一丝一毫的进展。
    隔壁病房中，席尔薇雅双眼中满是痛苦与担忧，她看着屏幕中少年怒发冲冠、目眦欲裂的狰狞模样泫然欲泣。
    少女看了一眼依旧躺在床上昏迷不醒的乌丝拉，站起身跑出医院，口中歌谣唱响，在清风的承托下腾身飞向了星武祭的主赛场。
    而尤莉丝、绮凛和奥菲莉亚也在其后坐在了轮椅上，由克劳蒂雅、天雾绫子和沙沙宫纱夜推着乘上了地铁赶去了现场。
    黄辰殿中，范星露透过屏幕看着场上的一切，幽幽一叹：“师弟还真是性子倔，虽然赛前是和他说过希望不要用禁术，也不要使用纯星煌式武装，但都到了这种时刻了就别管什么约定了啊。”
    武晓慧立在范星露身旁沉默不语，但黑色的眼睛中已经充满了敬佩和仰望之情，他很明确地知道这个素未谋面过的师叔就实力而言，至少比他自己强上两个层次。
    就算是武晓慧他自己面对瑟希莉师妹这压箱底的雷系星仙术必杀技也支撑不了多久，除非同样耗尽星辰力拿出层次威力对等的星仙术对攻，最后搞得双方不分胜负、两败俱伤。
    竞技台上，萧别离此刻浑身青筋暴起，磐石般坚硬的肌肉竭力压榨着每一分剩余的力量，血红色的星辰力从体内不断输出巩固着体表的防御，道道血丝从撕裂的皮肤处流出，还没等凝固就被高温的雷浆蒸发掉了。
    “斗转星移！”
    将所有条件集齐后，萧别离高喊着这门自己钻研了还没到一年的绝世神技，双手一翻以借力打力的原理将雷柱的方向调转了一百八十度，让其自攻自伐相互抵消。
    方向相逆的两道雷柱碰撞在了一起，顿时就产生了空前的大爆炸，将赛场四周升起的透明屏障都炸得碎裂，整座场馆都在晃动，轰鸣的巨响和耀眼的白光令许多人都暂时失聪失明了。
    爆炸过去后，萧别离从地上狼狈地缓慢爬起身，嘴角流出了大量的鲜血，让他剧烈地咳嗽着。
    在刚才那爆炸即将来临的一瞬间萧别离就扑倒在了地上一个浅坑中，双眼紧闭对着地面，星辰力封堵住耳朵，但由于距离爆炸点太近了，强横的冲击波还是震伤了他的内脏。
    萧别离在之前扭转雷柱时所造成的伤势就已经很严重了，一双手臂自肘关节以下都失去了知觉，身上肌肉和韧带多出拉伤，如今的状态完全是雪上加霜，现在站在这里都是靠着不屈的毅力。
    瑟希莉看着场内萧别离矗立不倒的身姿，自己取下了胸前的校徽捏碎了，对方顽强的战斗意志给她带了极大的震撼，让她怎么也想不明白为什么要如此拼命，胜利真得有那么重要吗？
    “让我们尽情地欢呼吧！这一届‘凤凰星武祭’的冠军已经诞生了，那就是来自星导馆的萧别离选手和尤莉丝?爱雷克西亚?冯?里斯妃特选手的组合！让我们把掌声送给唯一出场参赛的萧别离选手，感谢他给我们带来了如此精彩的对决，祝贺他历经艰难称霸了这届星武祭，‘赤龙帝君’实至名归。”
    听到宣布后，萧别离露出了如释重负的笑容，他看见了冲到观众席第一排后翻越了栏杆朝自己跑来的席尔薇雅，也看到了入场门口鱼贯而入的尤莉丝等人。
    只不过让他惊异的是席尔薇雅竟然没有进行伪装，而是以倾世歌姬的身份跳上了竞技台，丝毫没有掩饰面上的焦急。
    这让周围的观众一片哗然，在场的记者们也如闻到了鱼腥味的猫一样举起单反相机猛拍，想必几分钟新闻的头条上就会出现这条足以让世界炸锅的头条。
    但萧别离已经管不了那么多了，他躺倒在了地上，仰面望着赛场的穹顶，喘着粗气，浑身轻松，念头通达，所有承诺完成的事情都已经达成了。
    “你可真够乱来的啊搭档。”德莱格的声音自脑海中响起，“天天说别人乱来或是人来疯，其实我觉得你才是最疯狂不要命的那一个才对。”
    “虽然我不想认同红色的想法，但是这一次我不得不跟她站在同一立场上了。”阿鲁比昂的声音紧跟着也出现了，“你身上可是寄宿着好几件‘神灭具’呢，我们的力量就是你自己的力量，‘神灭具’除非宿主身死，否则是没有任何办法取出的或者离开的。”
    “我只是在赛前答应了师姐的要求所以才没让你们出场，并不是认为你们的力量是随时可能失去的外在力量。”萧别离解释了一句，即便以前心里确实有类似的想法，但现在可不能表露出来。
    况且听完阿鲁比昂刚才的话后，他已经彻底放下了心来，对‘神灭具’的力量开始发自内心的接受，也不再担忧某天‘神灭具’会突然消失不见了。
    席尔薇雅来到萧别离身侧，蹲下身将他扶了起来，小心翼翼地让少年靠在了她怀中，纤手轻触其焦黑的手掌问道：“疼吗？”
    萧别离无所谓的笑了笑，安慰说：“只是暂时没知觉了而已，过段时间就会恢复的。”
    “抱歉，我没法使用治疗系的能力，明明被称为‘万能’的。”席尔薇雅自责道，为不能立刻帮少年治疗，让他缓解痛苦而愧疚。
    她又一次感觉自己很没用，从当初被萧别离从小镇救出后就一直受到对方的照顾，就算是前段时间面对‘萨利嘉’余孽她也无忧无虑地活在少年撑起的保护伞下，而现在最敬爱的老师也在昨天被其找了回来。
    少女心中唯二的两个愿望全都实现了，所以在早上她才会抑制不住自己内心的情感主动献上了香吻，只是想让萧别离感受到属于她席尔薇雅的火热和感激。
    她很明确地知道，自己恋爱了，这份懵懂的感情自四年前就埋在了她的心中，直至今日终于长成了不可拔除的参天大树，开花结果。
    赶到观众席第一排处的尤莉丝、绮凛和奥菲莉亚，还有帮她们推着轮椅的克劳蒂雅、天雾绫子和沙沙宫纱夜惊愕地看着场中世界第一的歌姬殿下跪坐在凹凸不平的地面上，温柔地将萧别离的脑袋放在了自己柔软光滑的大腿上。
    这一举动让还没散去的观众们爆发出了足够掀翻整个屋顶的喧嚣声，甚至有的还站起身准备跳下观众席跑到场上想趁着萧别离重伤来了结了这个玷污了他们心目中女神的混蛋家伙。
    赛场上的混乱局面在萧别离被抬上担架送往医院后开始平息，但这不过是整个世界都掀起娱乐风暴前最后的平静罢了。
 
第一百八十六章 和师姐的夜谈
    夜晚。
    范星露坐在黄辰殿顶层的露天台上，面前摆着一张放满酒菜的桌案，身后站着自己最满意的三位弟子――武晓慧、瑟希莉和赵虎峰。
    一个黑影从天空落下盘腿坐在了她的对面，范星露借着月光瞧了眼来人，打趣道：“这就出院了？不是受伤很重嘛。”
    “当然是偷跑出来的，不说医生和护士同不同意，就是其他人也不会在我刚出手术室就跑去办理出院手续吧。”萧别离此时身上缠着白色的纱布，双臂上还打了石膏，快跟具木乃伊差不多了。
    “那你还不在医院安心躺着养伤却让虎峰给我带话，是想说些什么？”范星露精通医术，她看着萧别离略白的脸色，心里立刻就清楚了伤势的程度，只需静养，并不致命。
    “难道师姐你就不想知道‘宣武阁’的事情吗？不想知道师弟我为什么会来这个世界么？虽然你是二师姐，但显然我这个做师弟的对师门了解的更多些。”
    萧别离的话语让范星露正要去拿酒杯的手在空中一顿，她抬眼对上了萧别离平静的目光，师门的事情是她一千多年的心病了，她又怎么可能不想知道？
    “喝酒！老身有的是时间，可以听你慢慢讲。”范星露也不急，既然师弟已经说出这番话了，那他必定是要主动将事情都讲出来的，因此自己只需要做个倾听者就好。
    “那个???我的手不能用啊。”萧别离可怜兮兮地举起一双被石膏和纱布紧紧包裹的爪子，别说拿酒杯了，就连想夜会五姑娘都有不小的难度。
    “哈哈哈，是老身我疏忽了。”范星露开怀大笑道，端起酒壶替其斟了杯美酒，然后偏头吩咐说：“瑟希莉你去替师叔倒酒夹菜吧，一人做事一人当，以前怎么没见你有这种狠劲，这次连‘天罚之雷’这种压箱底的拼命星仙术竟然都拿出来了。”
    “是，师父！”瑟希莉抱拳应下，经过大半天的休息后她身体内耗光的星辰力总算恢复了些许，令其不至于浑身无力了。
    她走到萧别离身边跪坐好，脸上带着往常的慵懒神色，双手端起酒杯送到少年嘴边。
    “师姐，你这是???要不我就不喝了吧。”萧别离看着被送到面前的酒杯一阵为难，瞟了眼身旁神色如常的瑟希莉，又看到了在范星露身后偷笑的赵虎峰。
    “虽然比赛中讲究刀剑无眼，但瑟希莉这次实在是做得有点太过了。”范星露放下手中的酒杯，毫不客气地训斥道：“她现在还没有能力对‘天罚之雷’收放自如，如果这次的对手不是师弟你的话，那绝对会当场闹出人命的。”
    瑟希莉闻言垂下了头，当时她确实是难得打得起兴了，根本没思考任何后果就翻出了最强的必杀技，只想竭尽全力用这一击来与师叔碰撞交手看看。
    “哈哈哈，没关系！是我在场中放言让他们展开手脚攻击的，虎峰和瑟希莉的表现我都很满意。”
    萧别离张嘴咬住面前酒杯的边缘，一扬脖将美酒喝了下去，然后将叼在嘴里的杯子放回瑟希莉的手上，对她笑道：“今晚就麻烦你帮忙斟酒喂菜了，发扬人道主义精神照顾重伤员并不过分吧？”
    “多谢师叔原谅。”瑟希莉甜甜一笑，玉手拿过酒壶将空空如也的酒杯再次倒满。
    “嗯，放轻松点，就算师姐想事后处罚你也别怕，来找我就好了，宣扬一下华夏门派自古以来师叔维护师侄的光荣传统。”萧别离三言两语间将周围本来的沉闷的气氛打散，然后说：“该讲讲正事了，毕竟我不能出来太久。”
    “也是，保不准我们世界第一的歌姬殿下现在已经发现情郎无故消失，而打电话给警备队报案了呢。”范星露揶揄说，她自认为这两人能成是她在中间帮忙撮合的，毕竟当初帮忙送过演唱会门票。
    萧别离对此一笑了之，他现在还真不知道后续事情该怎么处理，因为学园都市那边还有一堆桃花感情风流债在等着还呢，而且随着时间流逝，这倒霉的要命债务还有不断翻倍的迹象。
    也许，被像诚哥一样遭受柴刀将是他未来唯一的出路吧？后宫什么的，实在是太难实现了。
    “师姐你应该已经知道了，我不是这个世界上的人，而是来自另一个地球。”萧别离直接将谈话进入了主题，“会来这个世界完全是因为‘宣武阁’安排的‘武之试炼’，而我的那个世界虽不存在星辰力，但却有着超能力、西方魔法和东方道术之类的神秘力量。”
    当下，萧别离将‘宣武阁’的秘闻、学园都市中的种种，以及魔法侧和修真侧的事情都告诉了范星露，也没有避讳在场的其他三人，他们作为范星露真正认可的弟子，是有资格知晓‘宣武阁’的存在的。
    范星露对科技发展和势力碰撞之类的事情兴趣缺缺，反倒是关注起了其他方面：“师弟，老身只问你一件事，你的世界里强者多吗？”
    “比我常规状态强的家伙不在少数，比我开启禁术后还强得虽然没遇到过，但肯定存在，我有那种模糊的感觉。”萧别离考虑了下后回答说。
    这番话让范星露欢呼雀跃，恨不得立刻就跑去萧别离的世界去开始搞事，她已经在这个世界的巅峰站得太久了，已经厌倦了，现在看到更高层次的世界和修为进步的希望后，又怎会不兴奋呢？
    “我劝师姐你就算去了我的世界，也还是不要随便作死的好。”萧别离立刻将范星露这危险的念头按了回去，摇了摇头说：“咱们的实力顶多只能算整个世界中的第二梯队，第一梯队到底有多强还不清楚。”
    “我现在已经是第五等级巅峰境界了，在往上就是第四等级，那可是传说中的‘神之领域’了。”范星露虽然嗜战但也不是疯子，心里自有分寸，也不需要萧别离为之操心，千多年的阅历可不是简单的摆设。
    “第四等级和第五等级之间的差距宛若天堑，想跨越过去可不容易。”萧别离虽然还没达到那种境界，但铃科百合子也不正卡在这个地方么。
    这小妮子之所以被排在level5等级的超能力者中，完全是因为她还够不到level6等级‘绝对能力者’的标准，又没有单独的等级来衡量她的实力，处于比上不足比下有余的尴尬地位。
    “总之老身的猜测现在被证实没有错误，早在当初踏遍世界全部角落都没有任何‘宣武阁’的踪迹和音讯后，我就认为师门可能是处于异空间的。”范星露在与萧别离交谈完后感慨道。
    萧别离又在瑟希莉的服侍下饮了杯酒，然后站起身说：“该说的我都说完了，时候不早，我也该继续回医院躺着了。”
    “慢走师弟，等你‘武之试炼’结束后我们一起回一趟师门吧。”范星露起身相送，在一旁当了半天摆设的赵虎峰和武晓慧也一同抱拳说：“恭送萧师叔。”
    萧别离点了点头，纵身一跃，消失在了茫茫黑夜中。
 
第一百八十七章 试炼结束
    第二天，凤凰星武祭的闭幕式上，萧别离从马迪亚斯?梅萨的手中接过了代表‘凤凰星武祭’胜利者的奖杯。
    让现场所有人都感到诧异的是这家伙昨天明明一副快要咽气儿了的样子，可刚过了一晚上，身上所有的伤势就全都无影无踪了，令医院的医生和护士一边叫着不可能，一边双手颤抖地给他办理了出院手续。
    在热烈的掌声中，萧别离先是高举奖杯向四周示意，接着在众目睽睽之下慢步走到了场边坐在轮椅上的尤莉丝身前，单膝跪地，双手捧着奖杯举过头顶，沉声道：“公主殿下，幸不辱命！”
    现场一片沉默，在所有人的注视下，尤莉丝接过了‘凤凰奖杯’放在手里端详了一下，然后又将其放回到了萧别离手中，柔声说道：“请起身，我的骑士，这是属于你独一无二的荣誉！”
    “谢公主殿下。”萧别离再次起身回到了颁奖台上，按照常规程序，手持话筒进行了长达一分钟的获胜感言。
    最后，他将写好的两份愿望投到了摆在六大统合企业财团代表们面前的箱子内，等财团们确定内容不是太离谱后便会立刻帮助他们进行实现。
    刀藤绮凛的父亲刀藤诚二郎在第二天一早就被宣布释放，搞得这位大叔在牢房门口呆愣了半天，因为他明明记得距离刑满还有八年来着，而且最近也没听说过有特赦、大赦之类的事情要发生，直到看见了来迎接他的宝贝女儿后才真正地相信了这件事情。
    父女俩抱在一起喜极而泣，虽然每个月家属也允许来探监一两次，但那毕竟也隔着层透明的防弹玻璃，而且还有时间限制。
    尤莉丝的愿望在两天后得到了实现，莱泽塔尼亚王国内的所有孤儿院都永久性地获得了充足的资金。
    本来尤莉丝只是想救济一下自己朋友的那家，而且还傻乎乎地只想一次性要一大笔钱就完了，但萧别离觉得自己看不下去了，六大统合企业财团别的没有，就是钱多，现在逮到机会了不得可劲往下割肉么？
    所以，他大笔一挥替尤莉丝把愿望给改了，换成了永远保证莱泽塔尼亚王国内现有孤儿院的存在并永久性地承担资金提供。
    反正莱泽塔尼亚王国的占地面积还没华夏的一个省大，人口更是只有寥寥几千万，孤儿院加起来还不到五十家。
    这点儿孤儿院的费用对这帮万恶的大资本家来说毛都算不上，之所以花了两天时间才搞定还是因为走程序废了不少事情。
    还有就是萧别离与克劳蒂雅的契约现在已经完成了三分之一，按照分期付款的约定优雅的会长大人该付出相应的报酬了。
    虽然她当初为了将萧别离拉进星导馆开出了不少诱人的筹码和条件，但自诩正人君子的萧别离最后还是抵挡住了会长大人的诱惑，开口要了一些详尽的技术资料，都是学园都市里没有的东西。
    而这次，克劳蒂雅为了表示对萧别离辛苦付出的感谢便将‘虚拟屏幕’的相关技术全都交给了他，资料都是靠学生会长的权限拷贝出来的，来路正当，没有使用任何非法手段。
    天雾绫子的姐姐天雾遥也在席尔薇雅的帮助下找到了下落，藏在暗处的‘处刑刃’（马迪亚斯?梅萨）手持‘赤霞魔剑’本想阻止天雾绫子将其带走，但运气不佳碰上了随后赶来的萧别离。
    两人一番打斗后，萧别离受了点轻伤，而‘处刑刃’则重伤遁走，但盯他很长时间了的赫尔加又怎会放过这将其绳之以法的最佳时机，所以这位曾称霸‘凤凰星武祭’的冠军便悲催地被逮捕了。
    席尔薇雅继续照顾着自己昏迷的老师，不过因为之前的冒失举动，现在关于她和萧别离的绯闻在全世界范围内是闹得沸沸扬扬，庞大的粉丝群分裂成了‘祝福派’和‘反对派’，整天在网上撕逼骂战二十四小时不停歇。
    葵恩薇儿女学园的学园长佩多拉也打电话训斥过她，可席尔薇雅生性不爱慕虚荣，对‘世界第一的歌姬殿下’这个耀眼的光环并不在意，想要一心好好照顾老师并长时间待在萧别离身边的她甚至都有了就此隐退的想法，让代理经纪人江之岛绯世头痛不已。
    奥菲莉亚最近的小日子则过得很舒心，离开了雷沃夫黑学园后少女脸上冷冰冰的表情开始渐渐结冻，露出笑容的时候越来越多了，而狄路克以及九名暗部人员的死也没有掀起任何风波，新学生会长上任后一切正常运行。
    放假前的最后一天，萧别离和其他人百无聊赖地坐在星导馆内的冷饮店里，酷热的天气实在是难以让人打起精神。
    “大家，假期都有什么安排吗？”尤莉丝突然站起身望着众人问道。
    “我只要今天下午把该结束的工作都完成就没事了，假期可能会去哪里旅行度假吧。”克劳蒂雅边用食指缠着金黄的发丝边说。
    刀藤绮凛回答地也很迅速：“练剑，除此之外没了。”
    “绮凛你的生活到底是有多枯燥乏味啊。”天雾绫子忍不住吐槽道，然后说出了自己的打算：“假期的时候我估计会和现在一样，每天去照顾姐姐，练练剑术逛逛街什么的。”
    奥菲莉亚没有回答，反倒是将视线投向了萧别离，曾经赫赫威名的‘孤毒魔女’现在已经彻底成为萧别离的小跟班了。
    “我啊???”萧别离抬头望着天花板，犹豫了一阵后回答说：“我要回华夏那边去，机票都已经订好了，就在今晚凌晨。”
    “别离你要回国？是有什么特别的事情吗？”尤莉丝本来听完前面人的回答后一脸满意，可到了萧别离这里后脸上的表情就崩了，“我本来还想请大家一起座专机到莱泽塔尼亚王国玩玩呢。”
    “真是感谢尤莉丝的好意了，但我出来了这么久也需要回师门复命一趟，这次历练该结束了。”萧别离笑了笑，天下没有不散的筵席，分分合合是人之常情。
    “师门？难道是华夏武侠小说里那种藏在深山老林里的古代流派么？怪不得萧学长的身手这么厉害。”刀藤绮凛的眼睛立刻就亮了起来，目光中满是好奇。
    “额，虽然传承时间是挺久远的，但感觉绮凛你的理解还是有点偏差。”萧别离也没过多解释，毕竟言多必失，他说：“这次我会和范星露师姐一起回去，因为她也出来好久没回去过了。”
    “真是遗憾，本来还想请别离尝尝莱泽塔尼亚的独特美食呢。”尤莉丝坐下身，叹了口气。
    萧别离只能笑着安慰说：“没事，你们这次就先去好了，我以后总还会有机会的。”
    傍晚，萧别离看着面前低着头的少女问道：“怎么样？做出决定了吗？”
    席尔薇雅幽幽一叹，用饱含着丝丝怨气的声音说：“难怪当初你会消失的无影无踪，就算翻遍了全世界也没有关于你的任何消息，原来你压根就不是这个世界的人啊！”
    “抱歉，到现在才告诉你，那时我以为咱们都只不过是对方生命中短暂的过客，谁承想竟然还会有见面的机会。”萧别离苦涩一笑，一副世事难料的萧索样子。
    “除了我，你还会带谁？”席尔薇雅明亮眸子紧盯着面前的少年，发出了严厉地审问。
    “还有我师姐范星露，她想去追寻武道更高的境界，再就是奥菲莉亚了，本来我没打算带她，但这家伙天天跟在我身后，以前怎么没发现她这么粘人。”萧别离对此颇为头疼和无奈，他心里也清楚‘孤毒魔女’这是把他当做精神支柱和人生主导者了。
    “哎，算了，她也是个可怜人。”席尔薇雅没多说什么，该知道的事情她全都知道，又追问道：“这就没了？其他那几个和你关系不错的呢。”
    “尤莉丝深爱着自己的国家，身为王女更是责任重大，没可能跟我走；绮凛她最尊敬的父亲刚从狱中出来，刀藤家也算名门望族，亲戚朋友一大堆，牵挂太多；而克劳蒂雅背后的恩菲尔德家也一样如此，所以就你和奥菲莉亚两个无牵无挂的孤儿可以走得毫无顾忌。”
    “那老师怎么办？”席尔薇雅问出了自己最纠结的问题，“她到现在都还没有任何清醒的迹象。”
    “乌丝拉姐姐么？一起带走吧，学园都市那边我认识一位医术高超到非人境界的医生，到时候找他想想办法吧。”
    相比于学战都市这边的医疗技术，萧别离还是更愿意选择相信冥土追魂的技术，老爷子一生救人无数，若死后真有功德一说，那立地成仙也不是不可能，当然也有可能因从阎王爷手里抢人的次数太多而被丢下十八层地狱。
    “嗯，我跟你走，什么时候动身？”席尔薇雅身体前倾靠在少年的肩膀上问道，温热气息吹在萧别离脸颊上，令他觉得痒痒的。
    “今夜凌晨，这是最后的时限了。”
 
第一百八十八章 回归学园
    “唔，还是自家的天花板看着亲切，金窝银窝不如自己的草窝。”
    学园都市内，萧别离仰面躺在自家的床上呆愣了一会儿，然后他伸手拿过手机看了一眼：“四月七日，星期天，上午十点零八分?????”
    看到手机上的时间日期后，萧别离松了口气儿，这一趟‘武之试炼’在另一个世界待了差不多四个月，而本世界却只过了两个多小时，这时间流速还是蛮不错的，只不过??????
    “老子明明已经上完一个学期都尼玛快要放暑假了，怎么现在还得再特么上一遍高中第一学期啊！腐扣达――！”
    萧别离抱着头在床上翻滚了几个来回，最后停下想了想后自言自语道：“不过在那边有三个多月的时间都在陪着席尔薇到处周游世界，真正上学的天数满打满算不到一个星期，这么想想还是挺赚的。”
    “对了，范星露、席尔薇和奥菲莉亚现在都还在‘宣武阁’里，我还得把她们的身份处理好后尽快将她们放出来。”萧别离想起了目前最要紧的事情，坐起身将手机放到耳边说：“亚雷斯塔理事长，听到了就吱个声，我有事儿找你。”
    话音刚落，萧别离的手机屏幕一亮，电话自动接通，从听筒里传来了一个冰冷的电子合成音：“有什么事情，说吧。”
    “咱学园都市还收‘原石’吗？level5等级的，两个。”萧别离没多废话直接进入了正题。
    “当然收，只不过你能确定他们的来历没问题么？”亚雷斯塔的声音毫无波澜，“‘原石’历来稀少，至今为止高等级的‘原石’也就只出现了一个而已。”
    “是level5第七位那个叫削板军霸的家伙是吧？称号我记得是叫‘念动炮弹’来着。”萧别离挠了挠面颊，回想起了这学园都市中最出名的‘原石’的详细资料，“只不过，据说他能力的正式名称和具体原理到现在都尚且不明，是个连学园都市研究员也无法确认的特殊存在。”
    “所以，能说说你找到的那两位‘原石’的具体信息么？”
    “嘛，理事长你的担心其实是不必要的，她们都是我的朋友，你担心谁会对学园都市不利，也不需要担心我不是？”
    亚雷斯塔听到萧别离的话后沉默了半分钟，最后开口问道：“说吧，需要我提供什么帮助。”
    “四张学园都市的身份证明，三张学园都市的居住证明，以及两张入学申请书，都要盖完公印的空白文件。”萧别离慢条斯理地提出了要求，都是些最基本的东西，其实就算不找亚雷斯塔帮忙他也可以入侵‘书库’搞定。
    但他没必要在亚雷斯塔的眼皮底下做这种事情，大家把事情摆在明面上说清楚了对双方都有好处，萧别离又不是往学园都市里安插人想造反，藏着掖着反倒会让人起疑。
    “好的，东西我立刻就会吩咐人送过去。”亚雷斯塔爽快地答应了，“不过，她们来了后要去做能力测试，如果真达到level5等级了，我会向全都市和全世界发布这条消息，没问题吧？”
    “当然，该公开的情报理事长您可以全部亮出去，这个我想您有自己的打算和考虑。”
    萧别离对此没有异议，毕竟在这里明面上知名度最高的就要数那为数不多的七个level5了。
    挂断电话后，萧别离走出房间，环顾了下后发现家里没人。
    他虽然很疑惑平时宅在家里除了上学和采购外大门不出二门不迈的D夜今天竟然破天荒地出去了那么久，但这毕竟是件好事，青春年华的少女就该多出去走走，不论是运动锻炼还是逛街游玩。
    在出门到指定地点拿到文件档案后，萧别离装模作样地拿着通行证出了学园都市，随便坐车到了郊外的深山老林中，在确定周围没有任何监视后他以意念沟通‘宣武阁’打开了传送门。
    “嘻嘻，老身等了好久了。”范星露一马当先地跑了出来，好奇地张望着四周，深吸一口将武感放开，“确实有不少隐隐与我相平，甚至足以压制我的强横气息存在，离得最近的就是那个方位了。”
    萧别离嘴角抽搐地看着一脸欣喜的范星露，这家伙所指的位置正是学园都市所在的方向，让他不由得想吐槽道：“你是天生的强者搜索雷达么！？”
    “这里就是别离你的世界吗？”席尔薇雅悦耳的声音从身旁传来。
    她和奥菲莉亚从传送门中一前一后地走了出来，两人手上抬着一个胶囊型的机械舱装置，乌丝拉昏迷的面容透过金属舱上的玻璃清晰可见。
    “现在是在郊外，你们先把这几份文件填一下，按我说的写，你们之前的档案我都编造好了。”萧别离说着拆开了档案袋将里面的纸质材料交给了她们。
    “唔，真是麻烦，不过师弟你既然是东道主，那老身我也不能拂了你的好意。”范星露接过萧别离递去的纸笔，开始认真填写起来。
    席尔薇雅和奥菲莉亚也没多说什么，她们都清楚在现代社会一个身份证明是有多重要，刚从别的世界过来的她们都是黑户，就算想住酒店都不行。
    在萧别离的指导下，几人很快完成了填写，仔细检查了两遍确定没有任何纰漏后，他带着女孩儿们来到了一条小道边稍作等候。
    几分钟后，一辆悍马汽车停在了萧别离面前，从驾驶位上下来了一个穿着黑白女仆装的高挑少女，“少爷，车辆已经安排好了，请问有下一步的指示吗？”
    “来得真快啊罗贝尔特，抱歉这么早把你叫起来，明明昨晚还刚出去执行完任务。”萧别离伸手拍了拍罗贝尔特的肩膀。
    毕竟，带着那么大一个金属舱也没办法乘坐常规交通工具了，就只能自己安排车辆，虽然他自己也会开车，但无奈年龄不够没驾照，所以也就只能拜托罗贝尔特来一趟了。
    “没关系的少爷，昨晚我们回到基地后也就三点多钟，平时铃科那家伙还在修仙肝游戏呢。”罗贝尔特微微鞠躬，不着痕迹地打了铃科百合子的小报告。
    当然，这一切都是出于关心，并不是有什么仇怨，谁让铃科那小身子骨太娇弱了，要是没了能力的帮助，暗部里的人不用能力空手都能打她几百个。
    “哎，回头我会教育她的。”萧别离对此也很无奈，对自己当初将手游这害人不浅的东西安利给了百合子也是心有愧疚。
    罗贝尔特打量了萧别离身后站着的席尔薇雅等人后，迟疑了片刻问道：“少爷，这几位是？”
    “哦，先上车吧，咱们路上说。”萧别离回头招呼其他人上车，这时范星露开口说道：“师弟，老身我就不和你去那所谓的学园都市了，我想先去华夏看看。”
    “这样么，那师姐你注意安全，那边的水可深着呢，魔法侧从来都不敢去随便找麻烦。”
    萧别离也没阻拦，而是叮嘱了范星露几句后就目送她一个‘缩地术’消失在了原地。
 
第一百八十九章 调戏真姬
    在车上，萧别离向双方简单介绍了一下身份，然后让罗贝尔特先开车去一趟西木野综合病院，在办理其他事情之前还是先把病号安排稳妥了比较好。
    “嗨，真姬！我又来了。”萧别离抬手对在医院走廊里碰到了西木野真姬打了个招呼，“你爷爷呢？我这里有个病人需要他帮忙看一下。”
    “别离你怎么又回来了？”真姬歪了下小脑袋诧异地问道，然后指着通往顶楼的楼梯回答说：“爷爷刚给人做完了一例手术，现在已经休息了一刻钟了，你自己上去找他吧。”
    “诶，真姬酱不要这么无情啊，看你这么闲的样子，陪我一起去吧。”萧别离本来没想让真姬带路，可看她在这大厅里插不上手帮忙也挺尴尬的，索性带她离开比较好。
    “谁说我没事情做？你看看这大厅里需要打点滴的病人已经坐满了好吧！”真姬抬起玉手一指旁边嘈杂的大厅，穿着粉色护士服的护士小姐姐们忙得不可开交，按这个人流量来看，平均每天估计一人能给上百个病人打针扎点滴。
    “你有护士证么？”萧别离没将视线移过去而是一句话就把真姬给噎住了，“虽然你得了冥土追魂的真传，但这里可是正规医院，哪怕你是这家私人医院的千金大小姐，没有证件可是不能上岗的。”
    “那，那种东西，我明年随随便便就能去考下来！”真姬恨恨地盯着萧别离，咬牙切齿地说道。
    “那也是明年的事儿了，走吧。”萧别离拉起真姬的小手就把少女拽走了，真姬倒也没反抗，因为她一个人待在这里确实很无聊。
    感受着萧别离手上传来的温度，西木野真姬的小脸红了红，这还是第一次被男孩子牵着手走，从小到大都一直上女校的她好像至今为止也就认识萧别离这么唯一一个男性朋友。
    “松手啦！我自己会走。”出于少女的羞涩，真姬很快就反抗了起来，不过动作幅度很小。
    “别乱动，要是让别人误以为我在非礼你就不好了，会被拘留十五天并处以罚款的。”萧别离故意将手又握紧了些，他想逗逗这个傲娇的小妮子，因为她的反应实在是太有趣了。
    “哼！你被抓起来了还好呢，和我有什么关系吗？”真姬依旧微红着脸颊，轻哼了一声昂头说道。
    “所以，我觉得如果什么都没做就这么稀里糊涂地进去了有点亏，真姬酱要不我们去那边无人的角落里聊聊？”萧别离说着用诡异的视线在西木野真姬穿着护士服的身体上扫了扫，让她忍不住打了个寒颤。
    听到萧别离调戏意味十足的话后，聪慧的真姬有点反应过来了，反客为主地走在前面拉着萧别离往无人的角落里走去，曾被对方吓唬过n多次的她怎么可能还会上当呢？
    “真姬你走错方向了，冥土追魂老爷子的办公室在另一边。”萧别离眼见拙劣的伎俩被拆穿也不脸红，拉着少女就往正确的方向走。
    西木野真姬对他挑了挑眉，白了一眼后小声嘀咕道：“还是和以前一样的有色心，没贼胆。”
    “老爷子，我又给你介绍病人来了，手上拿着什么东西呢？别往身后藏了，我都看见了。”萧别离来到办公室门前径直推门而入，一眼就看到了冥土追魂站在窗边手持望远镜往楼下看。
    “爷爷，你怎么又在做这种事情！”真姬单手捂脸，看着冥土追魂一脸干笑的样子哀叹道。
    “老爷子，你当初开医院到底是为了拯救更多的患者呢？还是为了单纯满足你喜欢护士服的心理啊？”萧别离撞破这种事情也不是一两次了，但还是忍不住唏嘘调侃。
    “当然是为了拯救病患了，不过这也不耽误我满足自己的喜好不是，我的一生都奉献给了和医学有关的事情。”冥土追魂一脸严肃地说，试图挽回自己受损的光辉形象，但萧别离对此并不领情。
    “行了，你这家医院里除了风间爱和七恋这两个护士姐姐外还有什么好看的？还不如多让她们俩在你面前晃悠晃悠，说不定还能触发意想不到的支线剧情。”
    萧别离摆了摆手不等冥土追魂开口反驳就说道：“先下去看看我带来的病人，我已经让罗贝尔特把车开到你医院的地下车库里了，真姬也跟着一起来吧。”
    在萧别离的带领下，冥土追魂来到了地下车库，第一眼就看到了胶囊型的金属机械舱，心里嘀咕说：“这东西，这东西怎么感觉和我以前设计的‘生命维持装置’有点类似？”
    老爷子先没管这些杂事，而是把精力都放在了替乌丝拉诊断病症上，在真姬的帮助下冥土追魂应用医疗仪器对乌丝拉进行了全面体检，速度很快，就花了半个多小时的时间。
    “这位女士的精神以前似乎长期遭受到过压制，是存在双重人格吗？”冥土追魂看着面前的报告单，将视线投到了萧别离身上，这小子已经给他带来过两个存在双重人格的人了。
    一个就是当今屹立于整个学园都市能力者最顶点的铃科百合子，还有就是曾经创造了数起午夜凶杀案的我妻由乃。
    这两个人的表里人格存在极大的差异，不过好在萧别离已经将她们的恶人格也完全驯服了，不用担心会对学园都市造成破坏。
    “不是双重人格，但解释起来有点复杂，老爷子你就当曾经有个人夺舍过乌丝拉她的身体就行了。”萧别离皱着眉头组织了下语言，毕竟纯星煌式武装之类的东西是不能讲出来的。
    “夺舍？就是另一个灵魂跑到她的身体里与其争夺身体控制权是吧？”真姬眨了眨眼睛问道，她最近在看从华夏那边来的修仙小说时见到过不少这样的情节。
    “差不多是这个意思，不过她身体里外来的灵魂已经被拔除了，可人却一直都没有清醒过来。”萧别离肯定了真姬的解释，接着他转头招手将席尔薇和奥菲莉亚叫了过来。
    “刚才着急确定病人的情况还没帮你们相互介绍，这位是席尔薇雅?琉奈海姆，同时她也是乌丝拉的学生，而这位是奥菲莉亚?兰朵露芬，她们俩是今天刚来学园都市的新住民。”
    “你们好，我是西木野真姬，是这家医院的见习护士，那位医生是我爷爷，名叫西木野裕，又被人称为冥土追魂。”真姬双手交叠放在身前微微一礼，接着将旁边忙着做各种记录的老爷子也介绍了一下。
    “西木野小姐你好，很高兴见到你，以后我会经常来照顾老师，所以请多指教了。”席尔薇雅大方得体地打着招呼，身为世界级歌姬她曾经可是接受过严格的礼仪培训。
    奥菲莉亚依旧惜字如金，在不熟的人面前每次说话最多不超过二十个字，“西木野同学，请多关照。”
    “行了，乌丝拉姐姐就先交给你们照顾了，我还得带她们去办理各种手续和证件，然后到能力测试所去鉴定能力等级，最后还要决定申请到哪所学校上学。”
    萧别离向西木野真姬和冥土追魂挥手道别，带着席尔薇雅和奥菲莉亚去尽快处理别的事情。
    明天就是周一又要上学了，到时候他可没时间帮着忙前忙后了。
 
第一百九十章 毒舌少女欠调教
    周一，早上，五点半。
    萧别离在吃完D夜准备好的早餐后便准备拎着书包去上学了，临出门前D夜将准备好的便当交到了他手中，还顺手帮忙整理了下凌乱的衣领，然后微笑着说道：“主人，路上注意安全。”
    看着眼前俏丽的少女，萧别离也一样督促她要注意时间上学不要迟到，并说放学的时候他会去超市购买新的碗盘回来，让她不要再继续自责了。（详情请见前文第三十八章）
    “如果主人真得不想D夜心里继续自责下去的话就惩罚我吧，什么样的过分命令都可以，就是请主人一定要温柔点，第一次我怕会受不了。”十六夜D夜一本正经地说着糟糕至极的话语，小脸表情冷淡，有种面对恶势力时坚贞不屈的感觉，给人一种意外的反差萌。
    萧别离在她刚一开口的时候就直接转身背包走了，这种类似的场景在家里已经上演了不下十几次了，如果每次都真要惩罚，他自己都担心身子骨到底受不受得了。
    萧别离出门后仔细想了想D夜最近几天的异常行为，叹气道：“哎，但愿不会出什么事情吧。”
    他隐约感觉D夜最近好像在瞒着自己调查什么事情，可萧别离也没问太多，人总是有个人隐私的，尤其是女孩子，那小秘密更是多得数不过来。
    “早上好霞之丘同学，你一如既往地来得早啊，周末小说写了多少存稿？”萧别离在自己的座位上坐下后凑到自己的同桌旁问道，现在才刚过六点，教室里只有他们两个人。
    霞之丘诗羽听到萧别离的问话后身体僵了一下，因为这个周末她又卡文了，这让她这个刚入行的萌新小说作者很是焦虑，而且恰巧生理期也在这几天来了，所以心情自然也就不好到了极点。
    鲁迅大大曾说过：“人啊，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”
    而萧别离，就是在这不凑巧的时间里第一个自己主动凑上来招惹霞之丘诗羽的不幸者。
    “人渣君，能不能不要和我靠这么近啊，一大早上就能闻到一股春季雄性发情求偶的肮脏气息，实在是扰了我好心情。”
    霞之丘诗羽说着右手掩住了精巧的口鼻，身体向外侧微倾，一副对萧别离避之不及的模样。
    “嘿，三天不打上房揭瓦是吧？霞老肥，爷今天难得和你客气了点说话，莫要不识抬举！”萧别离强忍着被气出来的内伤和霞之丘诗羽顶了起来。
    “你说谁是霞老肥呢？”霞之丘诗羽杏眼圆睁，光滑白腻的黑丝美腿不自觉地开始抖了起来，开始进入了‘认真毒舌’模式，“睁大你的24k钛合金狗眼好好打量本姑娘这完美的黄金比例身材，哪里有半点多余的赘肉！”
    “切，看着是挺大，说不定是垫出来的假胸呢。”萧别离用怀疑地目光打量着坐在身旁的少女，说话的声音没有丝毫压低，“有本事就证明我说得是错的啊，没法证明的话，那就说明我说得是对的。”
    霞之丘诗羽闻言脸色发黑，白皙的小拳头上绷着青筋，随着加重的呼吸声，胸前丰满的起伏幅度也开始加大。
    她宝石般的黑色眸子里只剩下了萧别离那N瑟的身影，小嘴一张，如机关枪一样连续不断地喷出了一大串丧心病狂的话语。
    “看来人渣君的周末过得很单调乏味啊，没和你家的乖乖女仆几度春宵么？还是说你的精力太过旺盛了，只一个人根本承受不住，所以就来学校里继续找猎物了呢？我真为自己的人身安全感到担忧，毕竟坐在披着人皮的禽兽旁边，万一被伤害到了那可是整个某高中最大了损失了！”
    “嗯，我说怎么脾气这么暴躁，原来是小说又卡文了啊。”萧别离翘着二郎腿坐在椅子上，手中不知何时多了一个笔记本，他用怜悯的目光看向自己的美少女同桌：“我觉得你干脆还是不要写小说了，回去继续写散文诗歌吧，一周就写了不到五万字，刚开篇就连续卡文两次，呵呵。”
    “谁让你看的，还给我！”霞之丘诗羽看着自己写小说的宝贝笔记本被萧别离拿在手里抛着玩儿立刻就怒气值max，伸手就去夺。
    可她的手速怎么可能快的过萧别离，抢了一分多钟后自己累得气喘吁吁，却连笔记本的边儿都没摸到过一次。
    “嗯？你身上怎么还有股血腥味。”萧别离耸了耸鼻子，在超嗅觉的灵敏感知下他在空气里发现了一股熟悉的味道，眼珠子提溜一转立刻想通了缘由。
    “哈哈哈，屋漏偏逢连夜雨，没想到你不但卡文了，连亲戚也在这两天来了？八号是吧，这个日期我可得好好记住了。”
    “人渣君！老娘我今天和你拼了！大不了，咱们同归于尽！”
    霞之丘诗羽觉得自己没脸见人了，一大早就被萧别离看穿了两件最羞耻的事情，这让她以往的学霸女神人设彻底崩了。
    “啊――！”
    萧别离一声惨叫，在他还没来得及反应的时候，霞之丘诗羽抓着他的衣领将其扑倒在了地上，把周边的桌椅全都撞乱了。
    “嘶！疼疼疼???”
    萧别离仰面躺在地板上用左手捂着后脑，刚才在倒下的过程中这脆弱的地方遭到了桌角的重击。
    他还感觉自己的小腹部位有着异常柔软的触感，胸口则有些沉重，而且刚才在被推倒过程中下意识伸出去反抗的右手似乎还按到了不得了的东西。
    霞之丘诗羽在刚才摔倒的过程中前额撞了一下桌缘，再加上最近本来就没睡好所以就迷糊了一阵子，等清醒过来后就发现自己现在正和萧别离保持着极为暧昧的姿势。
    她以骑乘的姿势跨坐在萧别离的身上，身体前倾，双手按在对方的胸口处，而少年的一只手竟然还结结实实地按在了自己高耸的宝贝玉兔上，让她俏脸腾地一下就红到了耳根。
    “唔嘤~”少女本能地娇喘了一声，秀眉微皱，甚至霞之丘诗羽还感觉到自己身下正有一条蛰伏的巨龙正在缓缓抬头顶在了幽谷之间，身体微晃时不经意地摩擦令其浑身发软，隐有水痕。
    “我收回刚才的话，以这个手感来判断，确实不可能是假胸。”萧别离讪笑着，看着面前眼有水雾，脸颊通红的黑长直少女。
    以现在的状况来看，反正自己横竖都是死，为什么不在死前趁机多捞点福利呢？
    所以，他不但张口调戏了，还作死地握着那肥美的调皮兔子捏了捏、揉了揉，仔细感受着那弹性十足的手感。
    虽然隔着衣服和罩罩，有点美中不足，但也无所谓了。
    牡丹花下死，做鬼也风流啊！
    “人?渣?君！”
    霞之丘诗羽一字一顿地从嘴里挤出了几个字，没有半点起身的意思，反而伸手一探毫不避讳地抓住了身下某个令她羞愤不已的东西，微微用力一捏。
    萧别离脸上一阵抽搐，在心里吐槽道：“这女人怎么能这么彪悍！以前怎么不知道她还有病娇这一属性？”
    感受着霞之丘诗羽小手上不断加重的力道，萧别离隐有不祥的预感，面色慌张地问：“霞之丘，你想干什么！？”
    “呵呵，当然是阉了你这个淫贼啊！”霞之丘诗羽黑色的双眸泛着幽光，坚定的神色让人觉得她不是在开玩笑，而是真得在付诸行动。
    “等等，你别乱来，明明是你突然扑过来把我推倒的好吧？咱做人要讲道理不是。”
    萧别离听到霞之丘诗羽的话语后开始挣扎了起来，本来雄赳赳气昂昂的巨龙立刻很识时务地重新变回了趴窝毛毛虫，看来是意识到了有生命危险。
    “你见过女人和男人讲道理的吗？我又不是君子，看本小姐今天就办了你这个衣冠禽兽。”
    霞之丘诗羽此时根本顾不上什么男女授受不亲，两条修长的黑丝美腿收紧夹住萧别离的腰侧，挺翘柔软的臀部结实地坐在对方身上，单手按着其胸口防止他起身，压制着萧别离的挣扎。
    忽然，她感觉手中正握着的滚烫东西一软，从其掌握中逃了出去，当下就讽刺道：“哟，这就萎了？果真是银枪蜡头，中看不中用。”
    “这是你逼我的。”萧别离看着面前着一副找调教的毒舌少女，决定要好好满足一下她的愿望。
    在霞之丘诗羽的惊呼中，萧别离一抖腰身将束缚着自己的长腿震开，一掌推地让自己摆脱了被压在地上的处境，接着伸手一拽霞之丘诗羽的手臂将其拉到了他的怀里，反手搂住了对方纤细的腰肢。
    “你要干什么???”霞之丘诗羽刚张口问道，可话还没说完小嘴就被对方封住了，她瞪大着眼睛才意识到自己的初吻就这么，没了。
    一回生，二回熟。
    在席尔薇雅那里告别了初吻的萧别离对于接吻逐渐熟练了起来，以萌新的高等经验肆意摆布着霞之丘诗羽这刚出炉的菜鸟。
    少年追逐着少女甘甜的唇瓣，用舌头撬开了对方紧闭的牙关，挑逗着其嘴里羞涩躲闪的香舌，双方的呼吸声渐渐粗重，手也不安分地在对方身上游走着。
    直到少女在与他愉快地拥吻了一番后，毫不留情地用洁白的贝齿恶狠狠地反咬了一口。
    “卧槽！你丫属狗的吗！？怎么还咬人！”
 
第一百九十一章 欢迎来到实力至上主义的学园都市
    早晨的闹剧在班级陆续有人到来前就结束了，萧别离和霞之丘诗羽整理了下凌乱的制服，在其余人踏入教室之前用最快的速度将他们打闹撞翻弄乱的桌椅归位摆放整齐。
    所以，在第三个同学来到班级时就只看见了同桌俩安静坐在座位上认真自习的模样，根本想不到之前在这间教室里的青春日常剧情差点就歪到了里番支线。
    得亏本创世神飙车技术稳当，刹车及时，才没能酿成车毁人亡两眼泪汪汪的惨剧。
    “刚才发生的事情，你全都给我忘掉，不然小心我手指一动抽干你全身的水分。”霞之丘诗羽在晨读时低声对萧别离威胁道，“只不过是普通的粘膜接触罢了，有什么了不起的。”
    “是吗？你当时不是挺享受的么，‘表面高冷，内里风骚’这八个字用来形容你再合适不过了。”萧别离继续贯彻着针尖对麦芒的政策，立刻就呛了回去。
    霞之丘诗羽面不改色，啐了一下说道：“我就当今早是被狗咬了一口，没什么大不了的。”
    “你才是狗吧，我可是嘴唇都被你咬破了。”萧别离回瞪了一眼，要不是当时第六感发出预警，估计现在舌头都可能断掉了。
    “哦哈呦，萧君和诗羽，你们在聊什么呢？”丹生谷森夏放下书包后回头打探道。
    “好像是早上在我们来之前发生了什么事情，我在这里听了半天都还没有头绪。”
    平淡细小的声音从一旁传来，让丹生谷森夏惊呼了一声：“诶，惠酱你的隐身能力还是那么出色啊，跟我说说都听到了什么。”
    萧别离和霞之丘诗羽两人身体一震，刚才光顾着争斗了，完全没注意到加藤惠是在什么时候来到教室中的，‘存在降低’的拔群效果让见闻色霸气都将其忽略掉了。
    “唔，我也是刚来不久，没听到多少事情。”加藤惠瞟了坐立不安的两人一眼后对八卦的丹生谷森夏回答道。
    丹生谷森夏也没多询问，反正只是无关紧要的小事，只要没违反各种规定和法律，就没她这个风纪委员的什么事儿。
    早读刚刚结束，在上课前学校的广播响了起来，与此同时，学园都市内的各个学校也同样接通了广播，而街边的露天屏幕，以及飞艇上悬挂的横屏等各种能传播信息的传媒渠道也都再向整个都市传达着同一件新闻。
    “热烈庆祝，本都市新诞生了两位level5等级的超能力者，她们分别是‘战律歌姬’席尔薇雅?琉奈海姆小姐和‘孤毒魔女’奥菲莉亚?兰朵露芬小姐，相关的能力情报和数据将会在之后正式公开。”
    “我没听错吧，又有新的level5诞生了？记得上次有超能力者成功晋级还是一年半前的‘超电磁炮’御坂美琴吧。”
    丹生谷森夏毫不掩饰听到了学校广播后的震惊，其他同学也好不到哪去，本来安静的教室立刻就炸锅了。
    想想也对，学园都市自建立这么久以来总共就出了七名超能力者，相比于总共有一百八十多万学生这个庞大的基数，这个诞生比率实在是太小了。
    但今天竟然同时冒出来了两位level5，这让他们如何保持淡定？
    萧别离倒是对这件事情并不感到惊讶，毕竟昨天就是他带着两人去进行的能力测试，今天宣布出来也是早就和亚雷斯塔理事长商议过的事情，况且两人的来历他是最清楚的，自然就不会有什么热情爆发。
    “‘战律歌姬’和‘孤毒魔女’？光听称号只能知道一个的能力与音乐唱歌有关，另一个的能力和毒有关，具体的就猜不出来了。”霞之丘诗羽分析道，眼里满是求知和好奇。
    “按照惯例，新诞生的level5一定会在接下来参加公开访谈，并直播能力施展测试的现场，以证明自己的确达到了那个高度。”加藤惠回忆着小学课本讲述过的内容，这东西在学园都市算是最简单的常识了。
    “从今天开始站在顶点的人就从七个变成九个了，你们几个level4的大能力者是不是争取努努力把评价也升上去，据说level5一个月可以领到的生活费可是level4的三四倍。”
    萧别离对于level5是多有钱有着清晰的认知，别人就不说了，就沉迷手游的铃科百合子，这家伙就是个妥妥的亚洲人，而且血统还属于亚偏非，曾经玩抽卡游戏最低谷的时候十几发连抽只出了一个烂大街的sr。
    那仓库和萧别离这种无氪欧洲玩家有着天壤之别，但抽卡几率再怎么低也架不住土豪用钱砸啊，铃科百合子是氪金改命中的典型代表，只要是的喜欢的卡牌角色几率up就一定氪金到出货。
    而这点氪金的钱，不说暗部每月发的工资和奖金，连level5的生活费都耗费不了多少，但这家伙玩得游戏太多了，对金钱也没个概念，玩一个游戏就扔进去少说几十万多达上百万。
    所以，这个堂堂的学园都市序列第一位现在在暗部‘sky’里是最穷的，曾经账号内的庞大金额已经被挥霍一空，有几次连买罐装咖啡的钱都掏不起了，更别说吃饭了。
    所以，萧别离已经强制她交出了所有银行卡，除了每个月发给她足够生存的生活费外，其他的钱代为保管，毕竟败家也没败光的这么速度的。
    相比于超能力者的各种优厚待遇，生活在学园都市里的无能力者和低级能力者才是最惨的群体。
    如果家里条件不是很好，不靠自己努力打工赚钱根本活不下去，除非能在其他领域崭露头角做出优秀的成绩，不然就只能一直被别人忽略，内心逐渐自卑。
    “level5啊？这可没那么容易，光是计算力的提升就已经很困难了。”丹生谷森夏苦涩地笑了笑，她刚晋级大能力者才一个星期，对于再次晋级根本就不奢望。
    “这种事情急不来，说不定哪一天就水到渠成了。”霞之丘诗羽对于能不能晋级抱着无所谓的态度。
    她算是老牌大能力者了，是在初二的时候晋级成功的，现在快两年过去了，虽然对于能力的锻炼一直不曾松懈，可也还没有触摸到晋级超能力者的门槛。
    “总之你们努力吧，我这个level0还要靠你们罩着。”萧别离打趣着说，心里则想着以前看到过得关于‘素养判定’的事情。
    他记得亚雷斯塔那里有一份绝密的名单，上面都是有潜力晋升到level5等级的天才能力者，现今的超能力者除了‘原石’外其名字都赫然在列，连先后晋级的时间都计算得十分精准。
    而剩下有可能晋级超能力者的天才们，现在已知的则有‘坐标移动’结标淡希、‘瞬间移动’十六夜D夜和‘血姬’我妻由乃。
 
第一百九十二章 意料之外的插班生
    “同学们这个周末过得怎么样？一个个看起来都挺精神的嘛。”
    黄泉川爱穗穿着一身运动服走进了教室，虽然第一节课并不是她所负责的体育课，但身为带班老师还是需要来确认下出席情况的。
    她跨上了讲台，双手撑在讲桌上扫视了教室内一遍，满意地点了点头：“嗯，看来都到齐了，没有出现别的班级逃学旷课的情况。”
    “对了，今天我们班会转来一位新同学，希望待会儿她做自我介绍的时候大家不要被吓到哦。”黄泉川爱穗神秘地笑了笑说道，眼神里满是准备看好戏的意思。
    黄泉川爱穗的话语让萧别离没由来地感到一阵不安，似乎要发生什么他意料之外的事情，新来的转学生？
    该不会是席尔薇雅那妮子吧，这很像她会做出来的事情。
    “进来吧，都在门外等很久了。”黄泉川爱穗的话音刚落教室的门被拉开了，赤瞳白发的高挑少女穿着‘某高中’的制服走了进来。
    面无表情的女孩拿起粉笔在黑板上写下自己的姓名后转身向所有学生自我介绍道：“初次见面，我是‘孤毒魔女’奥菲莉亚?兰朵露芬，以后请多指教。”
    “‘孤毒魔女’？”
    “奥菲莉亚?兰朵露芬？”
    “这不是刚刚在广播听到的新晋level5之一的名字和称号嘛！”
    教室里的人都愣了一下，然后爆发出了响彻教学楼的惊叫和欢呼声，活生生的超能力者啊，一百八十多万人里就有九个的珍稀存在啊，心目中的顶点和偶像啊！
    萧别离按了按胀痛的太阳穴，实在是没想到平常乖巧听话的奥菲莉亚竟然会突然来这么一手，明明昨天给她填报的入学申请是五大名校之一的长点上机学院，而席尔薇雅则被安排到了学园都市v家偶像学院，因为两者专业实在是太过于对口了。
    哎，亏他昨晚还特意打招呼让铃科百合子今天别翘课去照顾一下新入学的奥菲莉亚，现在一切都白费了。
    教室内的局面很混乱，同学们都争相举手想提问题，什么年龄星座生日，喜欢什么书籍服饰运动，有没有男朋友或感情经历，恨不得将奥菲莉亚的祖宗十八都刨出来问清楚，搞得从来没应付过如此场面的‘孤毒魔女’都晕出了蚊香眼。
    也就只有雪之下雪乃、白石丽、比企谷八幡、加藤惠和霞之丘诗羽这几个人没那么激动，都各自坐在位子上进行着自己的事情，预习课本、拼命刷题、发呆愣神和写小说。（可怜的惠酱又被忽略掉了）
    “奥菲莉亚同学能说说你为什么会来‘某高中’吗？凭你的能力等级五大名校任意一个都会抢着要的。”丹生谷森夏抢到了一个提问的机会，她的问题让全班为之一静，这是所有人都想知道答案的事情。
    “要遭！事情要遭！”萧别离在丹生谷森夏刚提出问题时就意识到了自己又要倒霉了，班级里男同胞的眼神又要往他身上猛戳了。
    本来他的同桌是霞之丘诗羽，前桌是丹生谷森夏，家里还有个银发俏女仆就够让人羡慕嫉妒恨得了，现在新来的漂亮妹子又和他有点不清不楚的关系，这足以大fff团发出‘火刑令’将他架上柴堆了。
    “好了好了，奥菲莉亚同学今天才新来，跟大家都还不熟，这些问题留到以后再问吧。”黄泉川爱穗安抚下了肾上腺素分泌过多的兴奋学生们，偏头问道：“奥菲莉亚，班级里的空座你先自己挑一个吧，总共也就剩下三个了。”
    萧别离听完黄泉川爱穗的前半段话后刚松了口气儿，又被后半句话呛住了，因为那三个空位中有一个就在他的后座，还是个没有同桌的单座，奥菲莉亚会怎么选他心里已经绝对有数了。
    果不其然，在全班同学的注视下，奥菲莉亚施施然地走到了萧别离身后那个倒数第一排的位子坐了下来。
    这让男同胞们闪烁着寒光的视线又一次扎在了萧别离的身上，尤其是其他两个身旁有空位的男生，但万幸的是能比知晓萧别离和奥菲莉亚两人的真实关系后目光中的敌意和恨意少了很多。
    全学园都市最差的高中之一‘某高中’有level5入学的事情在第一节刚下课时就传遍了整个学校，按照这个速度，估计中午的时候就能搞得整个都市人人皆知。
    “说，这是谁给你出的主意。”萧别离在课间转头盯着坐在自己身后的少女问道，他怎么也不相信一向乖巧的奥菲莉亚会自己做出这种事情。
    奥菲莉亚低着头不说话，一副打死不招供的架势，让萧别离无从下手，又不能像对待敌人那样刑讯逼供，而且入学手续都办完了，也就随她去了吧。
    “人渣君，你和她认识？”霞之丘诗羽注意到了两人地交流，怎么感觉堂堂一个level5在自己同桌这个level0面前反倒跟只小奶猫似的。
    “当然认识了，她是‘原石’，我昨天刚从外面带回来的。”萧别离对这些事情倒是没有隐瞒，该编造好的东西早就编造完了，也不怕人问。
    “你带回来的？”霞之丘诗羽挑了挑眉毛，偏头看了眼文静的奥菲莉亚，揶揄地问道：“不会又是个被你祸祸了的无知少女吧？”
    “狗嘴里吐不出象牙，我本来昨天带她申请入学的是长点上机学院，现在跑到某高中来了，我当然得问清楚是怎么一回事儿了。”
    萧别离说完后趴在桌子上开始闭目养神，为下一节课有充足的的精力上课玩手机养精蓄锐。
    而霞之丘诗羽见状也趴在了桌子上，今天最重要的能力课程在第一节已经结束了，剩下的文化课对她来说就是用来补觉的。
    中午，萧别离将自己的豪华便当分给了奥菲莉亚一部分，少女真是呆萌的可以，不但没带便当，而且还没在下课第一时间就去小卖店抢购，至于食堂？
    因为她是第一天刚入学，校园卡也还没办理下来，如果中午饿了肚子的话，真不知道下午第四节的体育课要怎么熬过去，但对于星脉世代来说，这好像并不算什么难事。
    吃完午餐后，萧别离将便当盒收了起来，起身说道：“我去楼上的天台吹吹风，一会儿回来。”
 
第一百九十三章 从零开始的灵魂互换生活
    萧别离走出教室踏上了楼梯，班级在二楼，而教学楼一共有八层，所以想去天台还得往上爬七层。
    当萧别离走到五楼准备上六楼的时候便看到了抱着一大摞作业本，把自己前方的视线全都遮住了的白石丽，少女站在楼梯前颤颤巍巍地保持着本子的平衡。
    “白石同学，需要帮忙吗？”萧别离边出声问道，边抬脚踏上楼梯向其走去，准备接过一部分作业本帮她分担一下。
    “诶？是萧君啊。”白石丽听见了萧别离的声音，边说着边向前迈了一步：“不用不用，我自己可以把东西都送去各班级的，啊啊啊――！”
    看不见前路的白石丽一脚踩空，抱在怀里的作业本向前倾斜歪倒了下去，紧接着她自己也向前倒了过去。
    萧别离刚来到白石丽身前还没等伸手去接那如小山般的作业本，就被迎面掉下的大量作业本砸了个懵逼，还没等反应过来一具柔软的躯体就扑在了他的怀里，让他也重心不稳向后栽倒摔下了楼梯。
    “阿上，那边好像有人从楼梯上摔下来了，要去看看吗？喵~”土御门元春在走廊里听到了声响后向自己身边的刺猬头问道。
    上条当麻闻言立刻就向楼梯跑了过去，“那是当然了，要是有人受伤了就不好了。”
    “真没想到竟然会有人和阿上你一样倒霉，我记得你曾经也有段时间一天接连从楼梯上摔下来过九次是吧？喵~”土御门元春也跑着跟了过去，顺便揭了上条当麻的黑历史。
    当他们赶到现场的时候就看到了散落了一地的作业本，还有就是倒在地上的两个人，更准确点说是女孩扑倒在少年身上呈现着女上男下的姿势。
    两人的嘴唇吻在了一起，只不过当事人都昏迷了过去，免去了不少尴尬。
    “这不是入学第一天见过面的萧同学么？艳福不浅啊。”土御门元春看清了作为肉垫的男生的面容，“这绝对是是个运气超好的欧皇，从楼梯上摔下了后正好和女孩子接吻的事情都能碰上，这可是小概率事件中的不可能事件。”
    “别废话了，赶快把他们背到保健室去。”上条当麻刚想蹲下身抱起白石丽就被一个少女从身后出拳打飞了出去。
    “上条当麻你这个家伙刚才想干什么？袭击同校的女生么！”黑色长发，棕色瞳孔，身材丰满的少女一边收回拳头，一边喝问道。
    “是吹寄制理班长啊，这两个人从楼梯上摔下来了，我们正准备把他们背去保健室，喵。”土御门元春看到吹寄制理扫过来的目光立刻解释道。
    这位班长可是在一周内完美展现了自己的管理能力是多么出众，尽管七班是名副其实的吊尾车班级，但纪律却出奇的好，不说迟到这种小事，就连旷课逃学都没有。
    吹寄制理看了看现场，相信了土御门元春的解释，她蹲下身查看了一下白石丽兜中的学生证，“一年一班的同学吗？一会儿得去通知一下他们的班主任，我记得是黄泉川爱穗老师来着。”
    然后，吹寄制理将白石丽抱了起来，对两人说：“这名女生交给我了，上条你负责把另一个男生也带去保健室，土御门麻烦你先收拾一下散落在地上的作业本，我和上条一会儿回来帮你。”
    “好的班长，交给我吧。”土御门元春拍着胸膛保证道，然后立刻蹲下身开始整理了起来，而上条当麻也将萧别离扶起背在了背上，同抱着白石丽的吹寄制理一起快步向保健室走去。
    下午，第二节课正上到了一半的时候，躺在保健室床上的人慢慢睁开了双眼，目光中满是迷茫，“我这是，刚才晕过去了？”
    过了一会儿，萧别离彻底清醒了过来，诧异地想着：“这是怎么回事？仅仅是从楼梯上滚下来了而已，怎么会让我昏迷过去？完全不可能啊！”
    他坐起身，忽然感到身体一阵不对劲，有种从来不曾感受到过的娇弱感，视线下移??????
    随后，一个女孩子气急败坏的咆哮声在保健室内响起：“这特么是怎么回事啊！？”
    萧别离无神地看着自己胸前凸起的高耸饱满，右手覆盖上去摸了摸，手感和早上从霞之丘诗羽那里感觉到的一般无二，这证明了什么？
    证明了，这肯定是在做梦！
    接着，他认出了自己身上此时正穿着一件某高中的女式制服，伸手按着裙子摸了摸后，没有！
    还不信邪的萧别离这次直接将手伸进了裙子里摸了一把，崩溃地发现陪伴了自己十六年的小兄弟真得不见了！
    “开你妹玩笑啊！”萧别离大骂道，忽然感觉世界一片灰暗，自己已经失去了人生的意义。
    “没错，我一定是在做梦，一定是，还是个必须赶快醒过来的噩梦！要不然怎么会突然变成这样。”
    萧别离竭力地安慰着自己，他用力一捏握在手里的浑圆高耸，而且还是以能捏爆的力道下的手，想试试看这到底是不是在做梦。
    然后，他就有生以来第一次体会到了什么叫做咪咪疼??????
    “怎么会这样。”萧别离一边无力地嘟囔着，一边用手揉着疼痛胸部，才不是因为手感太好而不舍得松手呢！
    她起身下床来到了保健室的落地镜前，想看看娘化后的自己现在到底是个什么样子。
    镜子里的少女肤白貌美，有着一头金黄色的飘逸长发，头发两侧有着红色的发绳，亮红色的眼瞳清澈有神，是个不可多得的青春美少女，属于追求者多得能组成加强排的那种。
    “这不是，这不是白石丽么！？”萧别离看着镜中的少女的容貌极为震惊，也瞬间就想通了到底发生了什么事情，“原来不是某无良创世神为了订阅量突然把老子娘化了，而是我和白石丽的身体由于未知原因互换了！”
    她转身跑到保健室的各个床位找了一番，却并没有找到白石丽的身影，也就是自己的身体。
    “等等，以我本来的身体素质，从楼梯上滚下来即便是昏倒了恐怕要不了十分钟就会彻底清醒过来，也就是说白石丽她早就走了，岂可修！”
    萧别离立刻冲出保健室向自己的班级跑去，以他一周来对白石丽的了解，她是个绝对的乖乖女，老师眼中标准的优等生（除了能力外），所以对方此时肯定在教室内上课。
    “到底在搞什么啊！发生了这么离奇的大事，她竟然还能若无其事地回班级学习，该说乐观呢？还是神经大条呢？”
 
第一百九十四章 从现在开始做女孩儿
    教室内，顶着萧别离身体的白石丽坐在座位上认真地听着月咏小萌老师所教授的知识，课程是数学。
    霞之丘诗羽倒是很诧异自己的同桌怎么不上课玩手机反倒开始认真听课了，毕竟对于他们两人来说这种程度知识就算是自学都能考整个学园都市的前几名，完全没有浪费时间的必要。
    但她既没多问也没多管，而是继续趴桌睡觉了，因为经过早上和萧别离的争吵打闹后，霞之丘诗羽心中郁结的闷气全都被发泄了出去。
    她现在感觉浑身轻松，小说也隐约有了创作的灵感，所以要保证晚上回家后有足够的精力通宵码字。
    其他人见萧别离突然上课积极回答问题也没感到有多奇怪，毕竟本来就是学霸设定，说不定是今天不知怎么突然心血来潮了，想在课上秀秀存在感呢？
    因此，直到现在还没有人发现这个萧别离是个里外不一的假货，在那七尺阳刚的身躯内装着一颗百分百的少女心。
    萧别离跑回了班级门前，敲门打报告解释原因等动作一气儿合成，在月咏小萌老师的关心下回到了白石丽的座位，靠门的第一排，同桌是个不认识的女生。（对于无关紧要的背景角色谁会去关心啊）
    他在刚才已经确认白石丽正顶着自己的身体坐在教室里安心听课，当下也就松了口气，准备等下课在找她去没人的地方把事情想办法解决掉。
    “白石丽同学，这道问题请你来回答一下吧。”月咏小萌站在凳子上用教鞭指着黑板点名道。
    （注：由于互换了身体，所以以下情节‘萧别离’会是真正的白石丽，‘白石丽’会是真正的萧别离，希望不会看着太混乱。）
    听到老师点名后，‘白石丽’没有半点反应，反倒是‘萧别离’准备站起身来，但他在刚站起来一半的时候就反应过来事情不对，就又立刻坐下了。
    “白石，老师叫你回答问题，是黑板上的第三题。”同桌的女生不着痕迹地用胳膊肘推了下‘白石丽’并出言提醒道。
    “啊，是！”从思考中回过神来的‘白石丽’站起身，扫了眼黑板上的第三题随口就说出了正确答案并说明了解题思路。
    但当‘白石丽’说完后却发现教室内静得出奇，所有人都在看着她，月咏小萌苦笑着说道：“白石同学，第三题刚才已经详细讲解过了，我是让你回答第四题。”
    ‘白石丽’感到了事情的不对劲，用眼角余光瞟了自己的同桌一眼，发现她竟然在偷笑，带着种阴谋得逞和嘲弄讥讽的感觉，这么说她是发现自己上课走神没听讲后故意告诉了错误的问题。
    “抱歉老师，我刚才在下面已经自己做到第十题了，第四题是道很简单的多选题，正确答案是ac。”‘白石丽’本能地将同桌的所作所为当成了恶作剧没放在心上，再次用几秒钟解出了答案。
    “很好，坐下吧。”月咏小萌点了点头，告诫道：“虽然老师不介意好学生去自学，但白石同学上课也要注意听讲，千万别再走神了哦。”
    接着月咏小萌继续开始讲解起了题目，直到下课铃声响起在同学们哀怨眼神的注视下留了一堆家庭作业后拿着教案离去。
    “萧君，我有点事情想和你说，能出来聊聊吗？”萧别离顶着白石丽的面貌竭力模仿着女生的说话方式说道。
    顶着萧别离面貌的白石丽点了点头，没放下手中拿着的课本跟着走出了教室来到了一处偏僻无人的教室。
    “白石，这到底是怎么回事？我们的身体为什么互换了。”萧别离将门锁好后转身向依旧书不离手时刻不忘记学习的白石丽问道。
    白石丽放下手中的课本回答说：“抱歉萧君，我暂时也没有任何头绪。”
    “哎，你还真够冷静的，刚才从昏迷中醒过来的时候差点吓死了我了。”萧别离抱着膀子叹气道，“对了，之前从楼梯上摔下来时你没受伤吧？”
    “没有，准确点说是你的身体没有受伤。”白石丽回答说，脸上露出了一丝柔和的笑容：“萧君的身体素质还真是优异，从那种地方摔下后竟然连一点疼痛感都没有。”
    “等等，白石拜托你能不能不要用我的身体做出过于女性化的神态举止，看着好奇怪啊。”萧别离觉得自己原本的阳光形象在崩塌，此时的感觉就像是看着镜子中的另一个很娘娘腔的自己。
    “好的，我会注意的。”白石丽此时也反映过来这样的语气动作会有什么影响，立刻就注意了起来，开始学男生的说话方式，只不过听起来很是生硬。
    “说起来，我们是在从楼梯上摔下来后变成这样的，但怎么想都觉得不可思议。”萧别离坐在桌子上回想着当时的具体情况，现在也就只能从这里下手寻找办法了，“要不白石我们现在再回到那个楼梯那在摔下来一次试试？”
    “萧君，能不能等放学后再去？我不想旷课，如果从上面再摔下来的话，就算换回来了以我的身体估计会一直躺到放学的。”白石丽犹豫了片刻，支支吾吾地开口请求道。
    萧别离看着白石丽，最后还是点头同意了这个提议，但他还是抱怨说：“不过女孩子的身体还真让我很难适应，不光穿裙子走路时有凉风从双腿间穿过，而且就这么一会我就觉得肩膀有点酸疼。”
    “我也是，因为大腿间挂着个奇怪的东西。”白石丽脸色微红地说道。
    “哈！你看了吗！？”萧别离闻言感觉自己三观尽碎。
    “嗯，之前第一节下课的时候想去上厕所，所以??????”白石丽扭扭捏捏的解释道，接着羞红着脸问：“难道萧君没看我的身体吗？我以为男生一定会很好奇的。”
    “我是那种人么？没事别听霞之丘诗羽那个女人乱抹黑我的名声，对了，我得问你件事情。”萧别离反驳完后白石丽的话后，想到了关键性的问题。
    一个如果出错自己就会被从社会意义上抹杀的问题，他紧张地问道：“白石，你当时去的是男洗手间，还是女洗手间？”
    “当然是男洗手间了，虽然一开始差点下意识就直接进到女洗手间去了。”白石丽也知道萧别离担心的事情是什么，由于身体互换，他们两人很多平时已经习惯了的下意识行为会造成很大的麻烦。
    “呼，还好白石你最后反应过来了。”萧别离拍着胸口松了口气，随后又反应过来自己这样的动作不就等于当着少女的面摸人家胸么，虽然她没有直接感觉。
    “总之，一切事情都等到放学后再说吧，抱歉，本来都是因为我踩空了楼梯。”白石丽向萧别离道歉道，只不过在外人看来就是萧别离在向白石丽道歉。
    “没事，下节课就快要上课了，我记得是中文来着，先回教室去吧。”萧别离笑了笑安慰道：“难得有机会能体验一下做女生是什么样子，感觉还不赖！”
    “嗯，我也是。”白石丽同样笑着回应说。
 
第一百九十五章 被欺负排挤的白石丽
    临进班级前，萧别离突然又想到了一件事情，偏头问道：“白石，我还有个问题需要问，你的同桌她叫什么名字？我不认识她。”
    白石丽听到萧别离的问题后脸色阴了一下，但很快又恢复了过来，回答说：“她叫佐佐木凛，如果她做了什么过分的事情的话？”
    “我记住了，注意举止不要露馅了，没事少说话会比较好。”萧别离拉开教室的门走了进去回到了白石丽的座位上。
    “白石，你刚才找萧同学出去都说了什么事情啊？”佐佐木凛在‘白石丽’刚坐下就八卦地问道。
    萧别离只能尽量让自己说话的语气柔和细小起来，忍着别扭的感觉回答说：“没什么大事，中午的时候我不是和萧君一起从楼梯上摔下来了么？我去问问他有没有受伤。”
    “原来是这样。”佐佐木凛笑着点了点头，然后看着白石丽诧异地问道：“白石你这次怎么没在课间预习下一节课的内容了？你平常不都是这么做的吗？”
    萧别离看着面前的这个女生，感觉对方的笑容好假，眼神里带着嫉妒和不屑，但对于白石丽平常交友圈根本没多少了解的他也不清楚是怎么回事，只能先按兵不动再观察一阵子。
    ‘白石丽’一边拿起书包去翻找中文课本，一边回答说：“这不是刚才有事情么，现在预习也来得及。”
    萧别离随手打开中文课本，惊讶地发现原本好好的书籍竟然被别人用黑色的记号笔涂鸦的不像样，课本上的文字连一个都看不清楚，取而代之的则是各种不堪入耳的辱骂话语。
    “这???这是什么啊。”萧别离翻阅了下整本教材，发现除了封面，已经全都被人给破坏掉了。
    “呵呵呵。”压抑的笑声从周围传来，萧别离斜了眼捂着嘴偷笑的佐佐木凛，接着又看到了其他几个女生幸灾乐祸的样子，她们眼里满是爽快的笑意，窃窃私语着。
    “区区一个level0，不就是脸蛋长得漂亮，学习比较好么，装什么假清高。”
    “我还是个level2呢，在这都市里怎么说都比她有地位。”
    “就是就是，她也只能忍着，如果把事情闹大让校方知道了，结果肯定是保住能力者，让无能力者滚蛋。”
    “无能力者的补贴可是很少的，也没见她有在哪里打工，说不定是被中年大叔包养了的金丝雀呢。”
    萧别离平静地合上中文课本没有当场发作，眼里闪过一丝凌厉的光芒，“白石丽被排挤了么？不，这已经算是校园欺凌了。”
    他倒是要看看在自己不知道的地方，白石丽到底遭受过怎样的不公待遇，这才仅仅开学一周啊。
    中文课上，老师想叫人起来朗读文言文，以佐佐木凛为首的三个女生起哄让老师将‘白石丽’点名叫了起来，目的自然是为了让她在全班面前出丑，《离骚》那么难的文章本就拗口而且生僻词汇颇多，课本被破坏了看你怎么下得了台。
    可惜，如果是原来的白石丽的话说不定还真被算计到了，但现在在白石丽身体里的灵魂是萧别离，他是个纯粹的华夏人，还是对古文化很有兴趣和研究的华夏人。
    只见，‘白石丽’不慌不忙地站了起来，将课本往桌面上一扣，张口便以抑扬顿挫、情感饱满的声音脱稿朗诵道：“帝高阳之苗裔兮，朕皇考之曰伯庸。摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。皇览揆余初度兮??????”
    伴随着‘白石丽’的朗诵，其他人仿佛真得看到了几千年前披头散发的失意白衣诗人饱含着血泪在愤怒的高歌，爆发着自己忠君爱国的热情，控诉着政治的不公和黑暗，展现着自身九死未悔的高尚情操。
    “没想到白石同学不光断句停顿拿捏得恰到好处，甚至连《离骚》通篇全文都能熟背下来了，请坐吧。”
    老师很是满意地对‘白石丽’点头赞扬道，毕竟连她自己也无法背下来这么长的文言文，只记得部分精选片段。
    “白石你真厉害，以前怎么不知道你中文说得这么好？连这么长的文章都能倒背如流。”佐佐木凛强忍着脸上快要崩坏的表情问道，本来是想对方难堪的，没想到却让其出了风头，简直就是偷鸡不成蚀把米。
    “没什么，这么简单的文言文难道佐佐木你不会背诵吗？”‘白石丽’看都没看她一眼若无其事地反问道，“我想像是萧君和霞之丘同学那样和我同样有文学内涵的人肯定都会背诵的。”
    佐佐木凛听出了‘白石丽’的话外之音，这是在骂她没文化、没内涵，她怎么也没想到往日里逆来顺受的白石丽今天竟然变得牙尖嘴利起来，难不成是从楼梯上摔下来后开窍了？
    中文课结束后，同学们都陆陆续续地走出了教室向更衣室走去，下节课是黄泉川爱穗的体育课，得赶快换好运动服去操场集合。
    萧别离对此很是发愁，凑到白石丽身边问道：“待会儿怎么办？要不我们一起请假算了。”
    白石丽摇了摇头，没同意这个提议，因为今天的体育课会有要记录成绩的体育测试，所以最好不要缺席。
    看到自己身体摆着一脸忧愁的模样，她犹豫了一会儿后问道：“佐佐木凛没做出什么事情吧？”
    “没有啊，她能做什么事情？你们有矛盾？”萧别离当然清楚白石丽在问什么，不过为了不让她担心也就没直说。
    “那就好。”白石丽闻言虽然疑惑佐佐木凛今天怎么突然转性了但也松了口气。
    “那我进去换衣服了，这都是不可抗力的，希望你能理解。”萧别离对白石丽解释了一句后带着赴死的心态走入了女更衣室。
    白石丽看到萧别离走后刚想迈出脚步就被从后面过来的叶山隼人拍了下肩膀问道：“嗨，萧君，你什么时候和白石勾搭上的？怎么感觉你们突然变得那么亲密了。”
    “没什么，快要上课了，赶紧换完衣服到指定地点集合吧。”‘萧别离’的身体僵了一下，白石丽作为女生很不习惯男生动不动就勾肩搭背的行为。
    “我懂，我懂，不过你小子最好还是节制点，班里已经有很多人看不惯你这太旺盛的桃花运了。”叶山隼人低声对‘萧别离’提醒了一句后走进了更衣室。
    白石丽闻言一惊，没想到平日里在班级里看起来混得很开的萧君也有这么多人和他不对付，只不过自己是连说得上话的朋友都没有，而萧君至少还有着自己的同伴。
 
第一百九十六章 你还差得远呢
    女更衣室内，萧别离目不斜视地来到了写着白石丽名字的储物柜前，位置很偏僻，在更衣室最里面的角落里，这让他不由得松了口气。
    “白石，你快点换衣服啊，马上就要上课了。”佐佐木凛换完运动服后和两个女生来到白石丽面前提醒道，她们似乎在期待着什么事情发生。
    “嗯，我会的。”‘白石丽’说着拉开了储物柜的柜门，伴随着“哗啦啦――”的声响，从柜子里掉出了一大堆各种垃圾和弄脏了的书籍。
    她看到柜子的储物格里塞满了开封的零食包装，还有着饮料洒了干涸后的痕迹，柜壁上同样用黑色记号笔写满了例如‘去死吧’、‘假清高’、‘绿茶婊’等此类带着侮辱性质的词汇。
    “哈哈哈哈。”佐佐木凛和两个女生捂嘴压抑着自己的笑声，但她们另一只手捂着腹部笑弯了腰，而且连眼泪都笑出来了，可想而知看到‘白石丽’现在的样子是有多开心和解恨。
    “情况已经严重到这种程度了么？”萧别离在心中自言自语道，斜了佐佐木凛她们一眼，“没想到这些杂碎竟然能肮脏到这种程度。”
    看到‘白石丽’投过来的目光后，佐佐木凛立刻收起了笑脸，将腰身挺直，扬着下巴，以不屑的眼神看着‘白石丽’问道：“干什么啊？你自己赶快点吧，我们先走了。”
    ‘白石丽’从脏乱的柜子里找出了自己的运动服，放在一个封闭盒子里中的白色短袖上衣和一件红色运动短裤，看来白石丽是经常遇到这种事情，不然何必多次一举将自己的衣服保管得这么严密。
    体育测试上，白石丽虽然自己对运动不算太在行，但奈何萧别离已经把自己的身体反应锤炼到肌肉记忆中了，一旦动起来白石丽往往自己还没反应过来，高难度的动作就做完了。
    跳高、跳远、扔铅球和短跑长跑等各种技巧或体能测试过得那是轻松如流水，频频拿到男生组的第一名。
    而萧别离这边就有点惨了，白石丽的身体虽然平日里也有好好锻炼，但却真算不上多有运动天赋，唯一觉得拿得出手的就是柔韧度不错，下个一字马很轻松，估计是曾经练过舞蹈。
    不过，凭着他丰富的武学和运动经验弥补，最后萧别离还是帮白石丽夺得了全班女生体侧总成绩第二的好名次，让黄泉川爱穗惊讶了好一阵子，因为以前她的体测成绩都是不显山不露水的中游。
    而第一名则是奥菲莉亚，星脉世代的基本身体素质堪比level4等级的肉体强化能力者，像‘孤毒魔女’这样站在学战都市顶端的强者，光身体就和level5等级的肉体系能力者相持平，碾压这些身娇体弱的普通人还不跟玩儿似的。
    做完体育测试的同学就可以解散自由活动了，萧别离在场中转悠了一圈儿后找到了躲在树荫下拿着口袋公式本学习的白石丽，径直走了过去。
    “白石你怎么在这里躲着呢？不去跟大家打球运动么？”萧别离见四下无人便直接问道。
    “我不会，也不想去。”白石丽将目光从手中的本子上移开回答说。
    “那好吧，等会儿叶山那家伙肯定会来找我去踢足球或打篮球，你就说今天从楼梯上摔下来后身体还有些不舒服推诿掉就行了。”萧别离吩咐了白石丽一声后离开了，接触多了容易让人起疑。
    “白石，来跟我们打网球吧，你往常一到体育课就躲着看书，今天就和我们一起玩儿玩儿吧。”佐佐木凛带着两个跟班拿着网球拍找上了‘白石丽’说道：“正好我们三缺一，算上你正好可以进行双打。”
    “好啊，我没问题。”‘白石丽’欣然答应道，心想：“网球么？看看你们这次还能耍什么花招，网球无眼，伤者自负。”
    事情果然不出萧别离所料，佐佐木凛这几个人还是想使坏，她们好心带上白石丽一起打球纯是自己懒得去捡球，甚至她们还故意把球打得很远。
    “白石，麻烦你再去捡次球呗，大热天我懒得动弹。”佐佐木凛笑着说，“反正你也不像我国中时是网球部的，一直站在场里接不到球还不如就帮我们捡球算了。”
    “对啊，看看咱们的比分多惨，还不是和你分到一组害得。”和白石丽同组的女生埋怨道，其实她自己网球打得也稀烂，只不过自认为比什么都不会的白石丽强很多。
    ‘白石丽’默默地捡回了网球，看着对面佐佐木凛的笑脸，她露出了一丝嘲讽的笑意，站在场中球拍下垂，将网球在地上砸了两下后将其向上高高抛起，身体跃起的同时握着球拍的右臂伸直将网球拍击了出去。
    网球旋转着飞过了球网砸在了佐佐木凛的脚下，在其惊讶的目光中旋转了几圈，弹起后狠狠地砸在了那还泛着笑意的脸上，让她发出了一声惨叫，捂着眼眶跪在了地上，其他两个女生见状立刻跑了过去。
    ‘白石丽’将网球拍扛在肩膀上看着场对面佐佐木凛自讨苦吃的样子开口道：“没想到你连外旋发球都接不住还自称在网球部里待过，还差得远呢。”
    “白石，你，你这贱人竟然敢直接把球打到我的脸上！”佐佐木凛歇斯底里地咆哮着撕下了和善的伪装，她从兜中掏出了镜子照了照，原本就不漂亮的脸现在还成了熊猫。
    “诶？这只能说是你平时坏事做尽现在遭天谴了吧，哪怕是职业选手也没有这么精准的控球力，自己运气差被球砸到了还赖别人，你是想趁机碰瓷讹人么？”萧别离可不是柔柔的白石丽，吵起嘴架来还没怕过谁，当下也不惯对方毛病地怼了回去。
    “白石，自己做错了事你怎么还能反过来说别人呢？刚才那一球不就是你打出来的么，砸到人了当然是你的错了。”一名扶着佐佐木凛的矮胖女生帮腔说。
    “就算是这样又怎么了？”‘白石丽’用冰冷凛冽的眼神回瞪了过去，“想去找老师告状就尽管去，我不拦着，但在那之前咱们是不是得先聊聊我的课本和储物柜的事儿啊？”
    “你???你想干什么！？”佐佐木凛看到‘白石丽’的神情不对劲紧张地问道。
    “你说呢？”‘白石丽’拎着网球拍走到三人面前居高临下地问道，脸上带着温柔的微笑，高举球拍朝其当头砸下，“把你们都打失忆了不就好了！”
    就在球拍快要落到佐佐木凛额头上时，一只手伸了过来抓住了‘白石丽’的手腕，她偏头看去诧异地问道：“萧君你怎么会来这里？”
    “哎，还好我不放心过来看了看。”‘萧别离’不由分说地将‘白石丽’拉走了，留下了在原地咬牙切齿的三人。
    “白石丽这个贱人，我一定要让她对自己的所作所为付出代价！”佐佐木凛的眼中被仇恨和嫉妒盈满，从兜中掏出手机拨打了一个电话哭诉道：“哥，你妹妹我在学校被人欺凌了，你管不管！”
 
第一百九十七章 合伙新欢骗旧爱
    “对不起萧君???我不是故意让你经历这些讨厌的事情的。”白石丽将萧别离拉到小树林里后道歉说。
    “没关系，不过你以前天天就过着这样的日常吗？”萧别离将身体倚靠在大树上问道，“为什么要一直忍耐退让，而不去解决？有什么不得已的苦衷么？”
    白石丽闻言对上了萧别离的视线，尽管两人感觉是在和镜子中的自己对视，不过还是能看出细微的差别，多年的行为习惯可不是说能藏就可以藏起来的。
    “我都习惯了，佐佐木凛之前和我是同一个国中的，那时她在班里学习就是下游，后来不知道怎么回事就跟我对上了。”白石丽将一直埋藏在心里最深处的事情娓娓道来。
    “一开始的时候只不过是藏笔这种小手段，可到后来就越来越肆无忌惮，直到发展成了现在这个样子，我在班里没什么朋友可以寻求帮助，也不想跟老师说后把事情闹大影响学业，所以就??????”
    白石丽说到此处神色低落，眼神黯淡，可以看出她一直在现充们看不到的地方受了不知道多少苦，夜晚偷偷流了多少泪，忍受着校园欺凌坚强地挺到了现在，如果不是身体意外和萧别离互换了，这些事情恐怕到毕业时都没多少人会知道。
    “所以就一直自己扛着？”听到这里萧别离已经清楚了事情的始末，他笑着问道：“我记得在开学第一天就对你说过吧，我是你的朋友，这种事情为什么不来找我商议？”
    “诶？”白石丽惊讶地抬起头，苦笑着说：“我以为，我以为萧君只是在说客套话而已，毕竟你在班级里那么受欢迎，像我这种不会处理交际的人又怎么会成为你的朋友。”
    “不，我很乐意和这么漂亮的少女成为朋友，我想任何一个正常的男生都不会拒绝才对。”
    萧别离说着用手指戳了戳自己现在这具身体的脸蛋儿，学着洛天依平时的样子卖了个萌，又在原地照着以前看到的模特杂志摆出了几个很有诱惑力的动作。
    “白石你对自己的魅力这么没自信吗？你在班里男生中人气很高的，只不过他们看你平时都冷着脸面无表情，所以根本不敢上去搭话罢了。”
    “萧君，你能不能不要用人家的身体做出那么铯情的举动啊，看着好害羞。”白石丽感觉她被自己撩到了，因为她从来没面对镜子试着这样做过，刚才看到萧别离的举动后只觉得一阵羞耻。
    下课的铃声在这个时候开始响起，这是今天最后的一节课了，回去收拾完书包后就能放学了。
    “我们回去吧，收拾完东西后去楼梯那试试。”萧别离对白石丽说道，白石丽点了点头，两人便各自回更衣室换制服去了。
    伴着身后夕阳的余晖，萧别离和白石丽站在五楼通往六楼的楼梯上，看着面前的层层台阶，萧别离偏头问道：“没问题吗？虽然是我的身体，但就这样子不做任何防护措施地滚下去，对女生来说心理挑战有点大。”
    “没关系，我也想尽快换回自己的身体。”白石丽摇了摇头，开玩笑说：“我倒是有点担心身体换回去之后的事情，萧君身体结实没什么感觉，但我估计就得疼一阵子了。”
    “如果你晕过去了，我会把你送到医院的。”萧别离笑了笑，然后面色严肃地说：“等换回身体后，我帮你解决佐佐木凛的事情，不允许拒绝！”
    白石丽刚想说些什么就被萧别离最后说出的五个字按了回去，看着原本属于自己的脸颊正露着前所未有的认真神情，她只能回答道：“萧君，还真是霸道呢。”
    之后，在两人都准备好后，他们同时闭眼迈步一脚踩空从楼梯上翻滚了下去，可是当他们从地上爬起来的时候却震惊地发现，“竟然没变回来！”
    “是不是摔下来的姿势不对？我们再试试吧。”萧别离提议道，白石丽也很果断地点头答应了，两人又冲回了刚才的位置。
    在此之后，两人尝试了各种从楼梯上摔下来的新奇姿势，解锁了诸多前人没尝试过的摔倒体位，然并没有任何卵用，身体还是没能交换回来。
    “白石，要不今天就先算了吧，我觉得你的身体已经到极限了，全身酸疼，再来几次估计会骨折的。”萧别离再次从地上爬起来后叹气对白石丽说。
    尽管每次摔下来的时候他都尽力护住女孩身体的要害部位了，但真得不能再继续下去了。
    “我没问题，那现在就先回家吧。”白石丽没有任何异议，如果能换回来的话，早就换回去了。
    “等等，你今晚准备住哪？”萧别离拉住白石丽的手问道，“我是不可能回自己家的，我家里还有其他人在。”
    “是十六夜D夜同学吧？我知道的。”白石丽眨了眨眼睛，笑着说道：“如果萧君不介意的话，今晚就到我家过夜吧，我只有一个人住。”
    “也只能这样了。”萧别离拍了拍身上的灰尘，理了理裙摆，在原地活动了下身体。
    然后，他从兜里掏出了手机准备给D夜打电话告知一下，但拨号前又发现以现在这个状态他根本没办法自己打电话回去说明啊。
    “白石，我还有件事需要拜托你，麻烦待会你按照我说得把话转述给D夜，声音压低冷一点儿，注意别露馅了。”
    “好的，不过这样子骗十六夜同学真的好么？”白石丽欣然答应后问。
    “这不是特殊情况吗？我现在自己都变成女的了，去女同学家过夜好像也没什么。”萧别离拨出电话开启免提后把手机递给了白石丽。
    “喂，主人。有什么吩咐吗？”电话接通后，D夜清冷的声音传了过来。
    萧别离踮起脚凑到白石丽耳边开始说话，而白石丽也按照听到的内容开始转述，在外人看来还以为是放学后一对小情侣待在教学楼里不走，女生还很是亲密地在和男生咬着耳朵说悄悄话。
    “D夜，我今晚突然临时有点事情就不回去了，晚餐我会自己在外面解决，你记得早点睡。”白石丽对着手机说道，声音平缓低沉，她已经逐渐掌握了些男生说话语气的诀窍，但还是有些细微的僵硬违和。
    “知道了主人，不过，您是感冒了吗？声音听起来有点儿怪异。”D夜在电话另一边皱着眉头，这声音确实自家主人没错，但怎么就是隐约听着不对劲呢。
    “没有，可能是刚体测完嗓子有点不舒服。”白石丽继续按照萧别离所说进行着转述，“就这样，我先挂了D夜。”
    “嗯，再见主人。”D夜在家中放下了手机，虽然心里起疑，但还是没做出什么行动，因为她信任自己的主人。
    “哎，总算应付过去了。”萧别离挂掉电话后赶快把手机关机卸掉了电池，接着他对站在身边的白石丽说：“走吧，到你家后咱们再做下一步打算。”
 
第一百九十八章 老娘，一个打十个
    萧别离和白石丽肩并肩走在大街上，天空已经开始暗了起来，照这个架势大概还有不到半个小时就会完全进入到黑夜中，而且看那天空中的乌云，似乎还是快要下雨的样子。
    “萧君，我们抄近道吧，今天出门没带雨伞。”‘萧别离’在看过手机上学园都市发布的天气预报后建议道。
    ‘白石丽’点了点头，跟在其身后走入了小巷，可是着急回家的两人并没有注意到有一个人在后面鬼鬼祟祟地跟着他们。
    那人在看到两人转入了小巷后拨打了一个电话：“老大，目标自己进到小巷里了，但她身边还跟着男学生。”
    “你继续跟着就好，她自己是level0，身边那个男的也是level0，两个无能力者罢了，不足为惧。”电话里传来了一个年轻人流里流气的声音，语气里饱含着蔑视和不屑。
    “老大说得对，咱们集团里level3等级的强者都有好几个。”跟踪的不良连忙应和道，“不过，您妹妹这次给我们介绍的这个小娘们儿还真俏，今晚可有的玩儿了。”
    “行了，好好盯梢，绑回去后我先上完就轮到你，好处少不了你的，哈哈哈哈！”
    走入小巷后，‘白石丽’恢复了作为萧别离的言行举止，敲着胳膊说：“终于不用继续装女生了，感觉今天好累，真是糟糕。”
    “我也感到很疲倦，但今天也体会到了很多事情，原来男生的生活是这样的，虽然和想象中有点不同，但还是蛮有趣的。”‘萧别离’也放松了下来，她自己的身高只有一米五九，现在还是第一次体会到身高一米七七是种什么样的感觉。
    “咳咳咳，这是什么味道？好难闻！”‘萧别离’突然用手捂住口鼻，脸色发青，感觉有种反胃恶心的感觉。
    ‘白石丽’赶忙用手拍着他的后背，同时耸了耸鼻子却只闻到了很轻微的异味，反应过来说：“我的身体五感太过敏锐了些，你又不会控制，看来是将感知全都打开了。”
    “我说怎么今天突然可以听到很细微的声音，也能够清晰地看到很远很远的地方，原来是这样啊。”‘萧别离’用手帕遮住了口鼻，感觉稍微好些了，她又一次感受到了萧别离这具身体的离谱程度。
    “咱们走快点离开这里吧，穿过这片空地出了巷子应该就没事了。”‘白石丽’鼓励‘萧别离’再坚持一下，不是自己熟悉的身体就是会出现各种各样的状况。
    她说着抬头看了看前面的三条岔路，却发现已经被不知道从哪里钻出来的不良们堵住了，向身后的来路看去，也发现有五个不良手上拎着棍棒正准备封路。
    “被盯上了么？到底是怎么回事。”‘白石丽’冷静地看着渐渐围拢过来的不良们，发现这些人很有组织，喃喃道：“看来不是那些不成气候的小团体，而是有足够实力抢下一片地盘的武装无能力者集团啊。”
    ‘萧别离’此时也看到了周围的情况，甚至她本来发现地比‘白石丽’更早，但她根本不懂身体感知传达给她的信息到底是什么意思，也就让他们错过了突出包围圈的最佳时机。
    “总共三十个人么，武器暂时只看到了棍棒钢管，不知道有没有枪械，也不知道有没有能力者。”‘白石丽’仔细观察着围过来的不良们，看起来不像是劫财，倒像是寻仇。
    等到包围圈站好后，众不良们前面那个留着红色鸡冠头像是首领一样的不良板着脸，指着‘白石丽’冷声喝问道：“就是你这个婊子么？敢在学校里欺负我妹妹！”
    “哈！？”‘白石丽’秀眉一挑，小嘴一张反骂道：“哪里蹦出来的花毛大公鸡，长得丑不说还跑出来吓人，报复社会呢？”
    “好利的一张小嘴，老子就喜欢驯服性子烈的胭脂马，希望你明天早上也能继续这么有活力。”红毛鸡冠头没多说什么，反正已经是笼子里的猎物了，有的是时间去好好炮制料理。
    他转头一边亮了亮手中的锋利的匕首，一边对‘萧别离’说：“弱鸡，给你个活命的机会，自己现在把女伴丢在这赶紧滚蛋，等哥哥们爽完了明早再还给你，不然搞完了就全杀了了事。”
    “我就在这里，哪儿也不去。”‘萧别离’强忍着心中的惧意回答说，样子很有奶油小生的感觉。
    白石丽还是第一次遇到这种阵仗，心里害怕是难免的，而且对方的目标好像是她才对，尽管自己在萧别离的身体里很安全，但对方明显是要对她的身体不利啊。
    哪怕白石丽再小白也清楚没有反抗能力的青春美少女落到了不良们的手里会是什么下场，如果最后真被做了那种事情，她换回身体后的第一件事就是自杀，看似性格柔弱的白石丽内在其实刚烈的很。
    ‘白石丽’将‘萧别离’向身后一拉，站在前面抱着膀子说道：“看来今天是不能轻易善了，那就划下道儿来吧，老娘接了！”
    她目光幽深，冰冷的杀气散发了出去，已经决定要将这些肯定不是第一次违法犯事的不良们全部肃清，只不过现在萧别离的灵魂是在白石丽的身体里啊，那还剩下多少战斗力？
    “上，男的打残后把器官都摘下来，女的抓活的绑回去。”红毛鸡冠头站在原地一偏头示意手下们开始进攻。
    ‘白石丽’看着冲上来的不良们对‘萧别离’安慰说：“啧，你一会儿不要紧张，下午体测的时候你已经见识过我身体的本能反应了，跟着感觉走就好。”
    说完，‘白石丽’将手里的书包放在地上，上步一个上勾拳打在了冲在最前面的那个不良的下巴上，趁其身体离地时飞起一脚踹在不良的腹部上将其踢飞了出去，摔在地上哀嚎了起来。
    不良们见同伴吃了个大亏立刻止住了冲势，纷纷举起手中的武器对着‘白石丽’，意识到了面前这个只有level0的少女也不是什么好惹的良家女子，而是见过血的黑寡妇。
    ‘白石丽’亮红色的双眼泛着精光，右脚在前，左脚在后将身体站定，两腿微微半蹲，右手掌心斜朝上向前探出，左手虚搭在右小臂上，嘴角勾起一丝嗜血的笑容。
    “好久没有拳拳到肉的打过群架了，今天，老娘我要打十个！”
 
第一百九十九章 偏光能力者
    高举棍棒、砍刀和板砖的不良们再次向‘白石丽’和‘萧别离’发起了进攻，上来了有二十人，剩下的九人则和红毛鸡冠头站在周围把守着路口。
    “二十个无能力者和十个能力者么？用来对付两个level0，真是好大的阵仗。”‘白石丽’对于武装无能力者集团的打架方式有些了解，无非就是小弟炮灰先上前试探，骨干大哥观望殿后，而在学园都市里能当大哥的人物，不是战斗能力者就是打架特厉害的狠人。
    在一片喊杀声中，二十个不良分出了五个去对付‘萧别离’，剩下的十五个向‘白石丽’涌了过来，见此‘白石丽’会心一笑，这样的分配倒是正合了她的心意。
    一个黄毛不良一马当先抡着板砖朝‘白石丽’的脸颊砸来，脸上表情狰狞，颇有拼命三郎的架势，可这狠辣的模样注定维持不了多久。
    ‘白石丽’左手探出抓住黄毛不良的手腕向上一扭，右手横切砍在不良的肘关节处，随着两声清脆的‘咔嚓’声，黄毛不良发出了毛骨悚然的惨叫。
    紧接着，‘白石丽’右手握拳又打在了黄毛的腹部，让其惨叫之声一顿憋了回去，左腿横扫将不良放倒在地后又一脚踢在了对方脖颈上，黄毛不良一翻白眼昏了过去。
    砍刀破开空气的风声从身后传来，‘白石丽’向左闪身避开，转身抬腿向后一个下段侧踢踹在了拿刀不良的小腿上，然后顺势欺身而近，右手伸出穿过不良的腋下反扭迫使对方丢掉了刀具，左拳对着不良的头部和胸口狠狠地给了几记重拳。
    然后，她右脚一扫放倒了拿刀不良，右手按住其肩膀，左手捏着对方手腕，身体向前翻滚躲避后方不良袭来棍棒的同时将拿刀不良的手臂反向折断。
    “唔啊啊啊！”拿刀不良抱着自己断掉的手臂在地上扭动着，眼睛瞪大，惨叫声撕心裂肺。
    ‘白石丽’刚站起身，一个赤手空拳善于格斗的精壮不良抬脚对着她的腹部蹬来，她抓住对方的脚向后一拽，没想到这个不良的柔韧性还不错，竟然能做出一字马。
    这时，又一个不良从右前方冲了过来，‘白石丽’抬脚点在来者的腹部将其踢得退后了几步，回脚踩在精壮不良的大腿根处。
    在精壮不良惊恐的目光中，她双手握住对方的脚向上一抬，右脚用力向下踩，没有丝毫犹豫地废了这名不良的右腿。
    另一边，围攻‘萧别离’的不良们倒是都还没有减员的，可他们却发现不管怎么攻击，面前这个面带恐惧之色的男生都会在最后险之又险地躲避过去，滑溜的跟条泥鳅似的。
    五个不良相互使了个眼色，举起砍刀从四周同时发起了攻击封住了‘萧别离’所有的退路，白石丽看着面前几把明晃晃的砍刀吓得闭上了眼睛，只觉得自己这把在劫难逃了。
    可是，就在刀锋快要落到身上的时候，她只感觉全身的肌肉陡然一硬进入了莫名的状态，在不良们兴奋的目光中砍刀结结实实地劈在了‘萧别离’的身上。
    “这???这怎么可能？”不良们兴奋的目光变得惊异，大喊道：“这尼玛是什么怪物，特么刀砍不动！”
    白石丽睁开了眼睛，发现自己身上的制服已经被划破了，可是五把砍刀却抵在皮肤上再也不得寸进，就好像砍在的不是人身上，而是钢铁上。
    “啊――！”站在白石丽正面正呆愣的不良突然一声惨叫，他捂着流血的肩窝向后退去，惊恐地看着不知何时用右手食指刺穿了自己身体的‘萧别离。’
    白石丽忽然感到了一种愤怒的情绪从身体深处爆发而出，如压抑了良久的火山般炽烈，如席卷天地的灭世洪水般汹涌，那是一种上位者被不知死活的蝼蚁挑衅后的震怒。
    萧别离的身体动了，在白石丽没有用意识控制的情况下本能地开始了动作，他的拳头在肩膀受伤的不良还没反应过来的时候就砸在了其胸膛上。
    在其他四个不良的注视下，这名不良带着呼啸的风声向后飞了几十米远后砸入了墙壁中，胸前肋骨尽断，当场吐血死亡。
    那样子与其说是被人一拳打得，还不如说是被高速公路上满载货物的超速大货车正面撞飞了更有说服力。
    白石丽感觉现在自己根本没办法控制萧别离的身体了，她只能像是个观众一样看着眼前发生的一切，因为她的意志力量还不足以与萧别离身体开始活跃起来的潜意识抗衡。
    少年收回了出拳的姿势，转身看向了剩下的四个不良，脸色平静漠然，眼神深邃空洞，仿佛没有任何清醒意识的梦游者，浑身上下散发着恐怖的气势。
    “那小子是怎么一回事？过去几个人看看，把他给我解决掉。”红毛鸡冠头注意到了‘萧别离’的异常，指挥着手下的能力者过去加快解决战斗。
    “看来我是不用担心白石丽那边的情况了。”‘白石丽’再又打残了个手拿棍棒的不良后抽空看了下‘萧别离’的情况，在确定自己的潜意识掌控了身体的控制权后就放心了下来。
    她在原地腾空跃起，身体旋转右脚扫出，一个腾空后旋踢干掉了在身后准备偷袭的不良，落地后‘白石丽’身体左右晃动避开了左右来袭的砍刀。
    这具身体可没本体那么皮糙肉厚，只要被刀锋擦到了那么一点，幼嫩的雪白肌肤就会留下一道疤痕，所以出于爱美之心，萧别离绝对不允许在自己的控制下白石丽的身体受到半点伤害。
    ‘白石丽’挥肘砸在了砍刀不良的腮帮子上，趁着对方眩晕的时候左脚一勾将其拉倒，然后膝盖一沉落在对方胸口，一双小拳头以短打的手法照着对方的正脸飞速地招呼，几秒钟就将砍刀不良揍得鼻青脸肿、满脸鲜血。
    她起身时顺手将掉落在地上的砍刀和板砖捡起，对准一个站在不远处的不良将板砖飞了过去，正中其面部，令不良仰倒在地，然后左手拿刀架起挡住了当头而下的钢管。
    ‘白石丽’腰身扭转鞭腿扫出贯在了钢管不良的腹部，以刀背砍在了对方侧颈，干脆利落地又解决了一个。
    剩下的不良们见‘白石丽’不但能打而且出手狠辣便全都畏缩了起来，他们平时也就拿刀吓唬一下学生，哪见过这种打起架来出手就断人手脚的残酷手法。
    “你们都退后，看来这次是我们栽了，没想到这小娘皮还是个练家子。”红毛鸡冠头叼着香烟在几个不良的簇拥下走了过来，“那个男的咱们也小瞧了，不过既然老三和老四都过去了，那就不必担心了。”
    “轰隆隆！”
    昏暗阴沉的天空中电闪雷鸣，倾盆大雨随之而来，但对峙的双方都任由雨水淋在身上没有动作，黑色的制服很快就被水浸透贴在了‘白石丽’身上，勾勒出了玲珑凹凸的曲线。
    不良们见此吞咽着口水，红毛鸡冠头更是用下流的目光毫不遮掩地扫来扫去，他冷声笑道：“不过拳脚厉害有什么用，打不到人全都是白扯！看老子怎么收拾掉你，然后让你今晚用身体好好给大家赔礼道歉。”
    ‘白石丽’闻言脚踩倒地不良的头颅，双手叉腰，眼含不屑地说道：“呵呵，就你？也不好好照照镜子看看自己是什么熊样，说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉都是侮辱癞蛤蟆了，人家好得也是落难王子变得。”
    “少特么逞口舌之利，老子现在就干掉你。”红毛鸡冠头双手插兜向‘白石丽’走了过去，手上没拿任何武器。
    “能力者么？估计是level3吧。”‘白石丽’没有抢先攻击，在没摸清对方套路和底细之前冒然出手是件很愚蠢的事情。
    红毛鸡冠头来到‘白石丽’身前抬腿踢了过去，出手轨迹明显速度缓慢，一看就没经过专业的格斗训练，‘白石丽’立刻做出了闪避，可却看到对方脸上露出了嘲讽得意的笑容。
    她刚感觉到不对劲，巨大的力量就击中了‘白石丽’的腰侧将其踢飞了出去扑倒在满是脏水的地上。
    “唔啊，咳咳咳！”‘白石丽’捂着侧腰揉了揉，单手一撑站起身，看着脸上满是恶劣笑意的鸡冠头感到了棘手，一字一顿地说：“切，原来是个偏光能力者！难怪我的闪避会失误，原来肉眼看到的是假象。”
    “哦？挺厉害的嘛，这么快就看出了我的能力。”红毛鸡冠头被揭穿了能力也感到惊异，他再次朝‘白石丽’攻了过去，“就算这样又能如何？你知道我偏转了扭曲了怎样的角度，还是能找到我的本体呢？”
    “啧，如果是本体的话这种小伎俩根本就不算什么，破解的方法多了去了，不说见闻色霸气，就连听声辨位都能找出你，不过，现在倒是有那么一点点儿麻烦了。”
    ‘白石丽’身体一纵和鸡冠头拉开了距离，快速思索着解决的办法，忽然她看到了地上的积水，定睛观察昏暗的空地上，果然鸡冠头虚影的身旁不远处有一个雨水勾勒出来的模糊轮廓。
    “真是天助我也，这场雨来得真是时候。”‘白石丽’目光一凌，蹲身捡起之前某个不良丢在地上的尖刀再次迎上了红毛鸡冠头。
    红毛鸡冠头看着‘白石丽’抄刀朝着自己的虚影直直刺去，嘲弄道：“哈哈哈哈，真是不自量力的傻子，看老子我这把就让你再也没力气爬起来动弹了！”
    他刚想挥出蓄满力量一拳结束战斗，去突然觉得腹部一阵绞痛，低头看去，一把尖刀不知何时刺入了他的身体，鲜血顺着刀刃流出混着雨水淌在了地上。
    在失去意识前，红毛鸡冠头眼中最后的景象便是‘白石丽’冷若冰霜的小脸和波澜不惊的目光，那是一种视生命如草芥的眼神。
    他这才意识到自己妹妹口中这个所谓的柔弱女生，看样子已经不是第一次亲手杀人了。
 
第二百章 两人的夜晚
    ‘白石丽’淡定地将尖刀拔出，任由红毛鸡冠头倒在了地上，这家伙虽然暂时还没死，但如果就这么放任不管的话，很快就会因失血过多而休克。
    “萧君，你没事吧？”白石丽跑到萧别离身边问道。
    在潜意识将所有来犯的不良个个一击毙命后，她现在又可以控制身体行动了，只不过脸色苍白，眼神里满是压抑的惊恐。
    “挨了一脚罢了，没什么大事。”萧别离用手按着微痛的侧腰，拉起白石丽的手向小巷外跑去，“咱们赶快离开这里，你脸色有些差，是第一次见死人吧？”
    两人畅通无阻地跑出了小巷，不良们在鸡冠头倒地时就已经四散而逃了，在白石丽的带领下他们一气儿跑回了少女的家中，房子不是很大，只是一室一厅的标准宿舍。
    白石丽在刚回到家就立刻将门反锁，并将内门也关上锁住，然后才松了口气瘫坐在了地上，萧别离见状将她一把拉了起来，说：“地上凉，咱们身上还淋了雨，别明天感冒了，先去找毛巾擦干，然后还得赶紧换身衣服。”
    “要不就冲个热水澡吧，能很快驱除寒意。”白石丽建议道，她边用纸巾擦着脸上的雨水边说：“刚才打斗的时候身上都弄脏了，而且今天还从楼梯上摔下来了不知道多少次。”
    “也行，那白石你先去吧。”萧别离正在用自己刚开机的手机编辑了一条短信发了出去，听到白石丽的建议时下意识地就同意了，可又很快就反应过来了，“不对！咱们两个人现在身体是互换的，怎么洗啊！？”
    白石丽眨了眨眼睛，也同样意识到了问题的严重性，踌躇了几秒钟后，鼓起勇气说：“没办法了，就这样洗吧，这是不可抗力的不是么？”
    “额。”萧别离看着下定了决心的白石丽，第一次见识到这个文静的女孩到底是有多开放，连理由都给他找好了。
    “好了好了，别发呆了，赶快去吧。”白石丽将萧别离推到了浴室门口，“换洗的衣服我一会儿放在门口。”
    “等等，白石你应该先洗吧。”萧别离转头说，脸上满是慌张之意。
    白石丽依旧保持着微笑，一边熟练地打开水龙头调好水温，一边调侃说：“这个时候确实应该是女生优先，可是萧君你现在才是女孩子啊。”
    “诶！？你说得好像没错。”萧别离感觉自己竟无言以对，平时能和霞之丘诗羽吵得不相上下的嘴炮在这个时候莫名哑火了。
    白石丽伸手探到水流处试了试温度，然后将往常自己用的毛巾等东西放到了浴缸边，临出门前回头对依旧僵在原地的萧别离说：“我的身体就交给你了，要好好替我洗干净哦。”
    说完，她将浴室的门关上离开了，而已经被赶鸭子上架的萧别离此时也是豁出去了，都经过身体原主人的允许了，那不看白不看，不摸白不摸，等身体换回去以后这种好事还不知道会不会发生了呢。
    “手纸呢？我需要手纸！虽然在下午换运动服的时候就发现白石是隐藏巨哔了，但现在毫无障碍地看起来，鼻血要止不住了！”
    “哇靠！这是洗澡啊，还是要命呢？这才刚摘了个罩子就血流不止了，等到后面我还有命在么??????不管了，下面该脱胖次了。”
    少女的卧室中，白石丽将湿漉漉的制服都脱掉后坐在了床上，虽然想找点能更换的贴身衣服，但无奈根本没有适合萧别离身体尺寸的，毕竟两人光是身高就差了那么多，所以就只能罩了一件长袍。
    “虽然事出无奈，但萧君会不会认为我是个不自爱的女生呢？”白石丽此时泄去了所有勇气开始患得患失起来。
    她很清楚女孩子的身体是不能这么随便就给别人看的，但如果是萧君的话，好像心里并不是那么讨厌，没有以前被人盯着时那种恶心感，反而心里隐隐有些高兴。
    “啊啊啊！我到底在想些什么东西啊！好害羞。”白石丽摇了摇头将杂七杂八的胡思乱想都驱逐出了脑海，自言自语道：“反正都已经这样了，还不知道身体互换会持续多久，总不能一直不洗澡吧，都是早晚的事，嗯，没错，就是这样。”
    她站起身从衣柜里找出了睡衣放到了浴室门前，然后就坐在客厅拿起了书本开始学习起来，不管在学校还是在家里都是孤独一人的她也就只有学习是唯一能做的事情了，这也是她为什么能一直保持年级第一名的原因。
    萧别离在半个多小时后总算洗（玩）完（够）了，穿上白石丽准备好的衣服后盘着金黄色的长发走出了浴室，向白石丽问：“白石该你了，还有能告诉我电吹风在哪里吗？”
    “叫我丽就可以了，电吹风在我卧室的梳妆台上，进门就能看见。”白石丽放下手中的课本回答说。
    萧别离将头发放了下来，第一次体会到长发打理起来是多么麻烦，不说每天早上的梳理，就算洗澡后想自然风干都得等好几个小时。
    等萧别离将头发吹干扎成马尾辫后，客厅中已经没人了，浴室里水流的声音在安静的房间中清晰可闻。
    “晚饭还没吃呢，先看看冰箱里有什么吧。”萧别离来到狭小的厨房打开了冰箱，食材很简陋连肉都没有，毕竟无能力者的补贴本来就不多，只是勉强够维持基本生活的水平，想过好日子就得去自己打工。
    萧别离从中拿出了两个西红柿、两个鸡蛋和一根大黄瓜先放在了案板上，又取出了大米淘好后放入了电饭煲，撸了撸袖子后决定要用最少最简洁的材料做出六道料理来。
    与此同时，之前发生了斗殴的小巷中，一个撑着桃色雨伞的少女出现在了那里，桃色的长发被辫成两股辫垂在脑后，辫子随着少女的步伐轻微晃动，她在雨中悠闲地漫步着，仿佛《雨巷》中诗人所描述的丁香姑娘般优雅。
    “伤者和尸体都被带走了么？看来这个武装无能力者集团也不想把事情闹大啊。”粉红色眼眸的女孩看着四周嘟囔着，叹气道：“都是别离哥，人家本来在大雨天都不想外出的，非要在这个时候发来肃清任务。”
    我妻由乃的小手转着雨伞，耸了耸琼鼻细细地闻着空气里还没完全消散殆尽的血腥味，望向一条岔路，眼中闪过一丝猩红的光芒，喃喃道：“是在那边么？尽快处理完早点回家吧。”
 
第二百零一章 追寻永生之人
    当‘萧别离’从浴室出来的时候一股饭菜的香味涌入了他的鼻腔，他擦干了黑色的短发，来到客厅一眼就看到了站在灶台前拿着锅铲的少女。
    白石丽感觉就像是看着自己平时在家准备晚饭一样，不过萧君竟然会做饭，这是她万万没想到的事情，家里都有女仆存在了，难道还有需要主人亲自下厨的时候？
    ‘白石丽’穿着一件粉红色的围裙，右手持锅铲拨弄着锅里的食材，左手握着锅柄熟练地掂着大勺，快速翻炒了几下后将其装入了早已准备在侧的空盘中。
    “丽酱洗完了？那就准备吃饭吧。”萧别离偏头看到了出浴的白石丽，说着端起菜肴放在了客厅中的餐桌上，“都是些家常菜，不知道你吃不吃得习惯。”
    白石丽走到餐桌前坐了下来，看着桌子上的菜肴：糖拌西红柿、西红柿炒鸡蛋，黄瓜炒鸡蛋和凉拌拍黄瓜，以及热气腾腾的蒸鸡蛋糕，分量都很少，却能看出下厨人料理得都很认真。
    然后，萧别离又用托盘从厨房里端出了一大碗刚煮好的黄瓜西红柿蛋花汤和两碗香喷喷的米饭。
    “输了???”白石丽在吃了口西红柿炒鸡蛋后嘀咕道，感觉很丧气，女子力竟然被男生完爆了，简直是耻辱。
    房间中很宁静，两人都专心吃饭没有说话，今天自中午后发生的事情太多了，搞得他们都很饿。
    “唔，我还是第一次吃这么多，男生的饭量都这么恐怖吗？”白石丽一边刷着碗，一边感叹道。
    萧别离则坐在客厅的小沙发上摸着小腹说：“我还是第一次吃这么少呢，感觉猫儿都比这吃得多，一碗饭我竟然连一半都没吃完。”
    “女生都是很注意体重和饮食的，所以吃得少很正常。”白石丽笑着回答，可却遭到了萧别离的反驳：“那可不一定，我有个朋友属于吃不胖的体质，她的饭量已经不能用恐怖来形容了，是无底洞才对。”
    白石丽洗完碗后坐在了萧别离旁边，沉默了一会儿，身体轻微颤抖地问道：“萧君，警备员会找到我们么？毕竟，毕竟今天我杀人了。”
    萧别离这才觉得白石丽的反应很正常，不过少女竟然能自己挺那么久才表露出害怕也蛮出乎他意料的，本来以为这样的优等生、乖乖女会在刚脱离危险的时候情绪就会立刻崩溃掉。
    “没事的，人都是我杀的，跟你没有关系。”萧别离用平缓的言语安慰着白石丽，在他看来少女根本没杀过一个人，手上也没沾染上任何血腥，依旧如往日般纯洁。
    “死在你身体手下的不良是我的意识控制着你的身体杀得，而死在我身体手下的不良们也不是你亲自动的手，而是身体自己的本能反应，将这反应锻炼出来的人也是我，所以人全是我杀的。”
    “是这样吗？可是，可是???”白石丽思考着萧别离的话，感觉还真能说得通，但她又有了新的担心：“不，人是我们两个一起杀得，如果警备员来逮捕的话就把我们一起带走，要判刑也一起判刑。”
    萧别离听到少女的话后心里流过一丝暖流，但他还是继续开解道：“放心，警备员不会来的，因为围杀我们的武装无能力者集团不可能去报案，他们自己就是非法组织。”
    “但是现场总会留下痕迹的吧？如果有人报案了呢。”白石丽思考得倒是很全面，“而且，如果我没猜错的话，那个鸡冠头应该就是佐佐木凛的哥哥。”
    “放心，小巷里是没有监控的，那时候也没有路人经过，至于痕迹嘛，一场大雨过后剩下的东西绝对不会太多，脚印指纹等线索都被破坏了，再说他是佐佐木凛的哥哥又怎么了？我觉得下次佐佐木凛见到你的时候保不准会直接跪在地上高呼‘大姐头，求放过，求原谅’呢。”
    在萧别离有理有据的开导下，白石丽总算放下心来，虽然他很清楚光是这样的话以学园都市警备员的能力想要破案并不困难，但那个涉事的武装无能力者集团现在估计已经全员人间蒸发了。
    而且就算警备队最终找到了他和白石丽也无所谓，一通打给亚雷斯塔的电话能解决所有问题，萧别离觉得说不定亚雷斯塔那个老狐狸现在已经收到了关于他异常的情报，也猜出了自己和白石丽灵魂互换了这件事情。
    “既然这样，我就先去写功课了，萧君要一起来吗？”白石丽将心中的恐惧全都疏散后又在第一时间就想到了学习。
    萧别离双手合十拜托道：“如果丽酱能把我那份也顺便一块做了，我会很感激的，那么简单的题目实在是提不起劲来。”
    “没问题，都交给我吧。”白石丽对萧别离的请求直接就答应了下来，将课本摊开在餐桌上看着说：“虽然很简单，可都是基础中的基础，你们华夏不是说‘百米高楼平地起，空中楼阁不可取’么？”
    “我质量贼好的大高楼都平地而起建好了还怎么回过头去务实地基？”萧别离躺倒在沙发上无聊地发慌，只得跑去白石丽家的书架想找点小说来看。
    但他最后却无语地发现少女的家里除了练习题就是复习资料，再不就是教材解析或者世界史之类学术性的枯燥书籍，连本言情或者腐漫都没有，这生活是得过的多枯燥，苦行僧也不过如此。
    “我看你那是豆腐渣工程还差不多。”白石丽看着萧别离跪倒在书架前的背影吐槽着，然后静下心来继续专心致志地解起了数学大题。
    两人并没有发现房间内隐藏的摄像头已经将他们的一举一动都显示到了学园都市第二学区中某个研究所的电脑上。
    第二学区是个重工业色彩非常强烈的地方，这个学区中到处都林立着研究关于轿车和炸药等能发出巨大噪音的研究机构。
    同时，第二学区也是新式武器的试验场、警备员和风纪委员的训练场所在的地方，而且这里还是整个都市机密最多的学区。
    该学区周围环绕着高耸的隔音墙，而且还安装有能发射逆相位音波来消除噪音的高科技设备，所以哪怕仅是一墙之隔，外界也听不到里面的任何声音，更不清楚里面看起来道貌岸然的科学家们每天到底都在从事着怎样的研究。
    木原贤二就是这为数众多的科学家中的一员，而且还是顶尖科学家，作为木原幻生的叔叔，他在学园都市的科学界地位尊崇，曾经带领研究组攻破了诸多技术难题，成就和荣耀丝毫不亚于其侄子木原幻生。
    学园都市中随处可见的警备机器人就是木原贤二研究设计出来的作品之一，他之所以不像木原幻生那样出名是因为他研究的领域不是超能力而是人工智能，属于‘木原一族’中及特别的另类存在。
    但木原贤二现在已经九十多岁了，日渐老迈的身体已经不足以让他像年轻时一样整天废寝忘食地泡在实验室中天天修仙肝实验了，虽然身体康健，但依然能感觉到自己的躯体在日渐腐朽。
    这让木原贤二很不甘心，因为他的脑中还有很多没有经过验证的假设和概念，有些实验计划在短期内根本无法完成，观察和等待的时间都需要以年来作为单位，可他恰恰最缺少的就是时间。
    知道的越多就会觉得自己越无知，木原贤二作为科学界泰山北斗级的大佬自然也早就领悟到了这个道理，知识的海洋穷尽一生去探索也只能窥探到几亿万分之一的真理罢了。
    他，需要时间，更需要生命，为了做更多的事情，为了实现自己年轻时所立下的崇高理想――以科技改变世界，制造出真正的人工智能，让它们作为人类的助手融入到现代社会里，使人类的生活更加便利和美好。
    因此，木原贤二在八年前便开始了追寻永生的计划，他认为学园都市里各种能力者那么多，总有可以帮助到他的人存在。
    只是，往往有的时候希望越大，失望也就越大。
    木原贤二确实找到了三四个可以用的办法，但都是治标不治本的短期延寿，争取出来的时间根本不够完成他实验计划进度的一半。
    虽然不是没想过把自己变成生化机械改造人，可人体试验却是木原贤二一直坚决反对的东西，所以最终他还是守住了自己的原则和底线没有这么去做。
    就在木原贤二快要彻底放弃了的时候，一个新进入学园都市的小女孩引起了他的注意，虽然能力测试所判定其为level0，但木原贤二却发现测试得出的数据有些细微的部分存在异常，可能是个刚觉醒稀有能力不久的‘原石’。
    ‘灵魂互换’，这是木原贤二通过自己的探索并申请‘树形图设计者’进行大量演算后所得出的结果，是一种非常稀有的‘精神系’能力，其是否存在都是传说。
    这个能力的出现让木原贤二再次看到了永生的希望，他将这份研究结果自己压了下来，并开始密切关注女孩的日常生活，寻找触发‘灵魂互换’能力的方法，以此来给自己换一具新的身体。
 
第二百零二章 女孩儿的痛苦
    清晨，萧别离躺在床上缓缓醒来，睁开眼睛微微仰头看去，入眼的是一张十分熟悉的脸颊――自己的脸。
    少女的家中只有一张单人床，昨晚萧别离和白石丽两人在睡觉前就谁应该睡在床上这个问题进行了长达五分钟的辩论赛，战况胶着，你来我往甚是激烈。
    常规做法肯定是男生打地铺，女生睡床上，但判定男女的标准应该是按照身体呢？还是灵魂呢？
    总之是公说公有理婆说婆有理，谁都说服不了谁，最后只能各退一步进行了妥协，都睡在了床上，即使这不大的小床挤得晚上想翻身都困难，但两个当事人却都很乐意。
    虽说看起来是孤男寡女共处一室，还有紧贴的肌肤之亲很是暧昧，但对他们来说只不过是抱着自己的身体在睡觉罢了，又不是自恋狂，还能对自己有兴趣??????
    “虽然身体交换了可生物钟还是保持了么？现在应该才早上五点钟吧。”‘白石丽’看着依旧沉浸在梦乡中呼吸平稳的‘萧别离’自言自语道，接着她视线下移又说：“不过，谁能告诉我这是怎么一回事？难不成是男性好色的本能么。”
    薄薄的粉色被褥下面，‘白石丽’胸前衣襟大开，少年作怪的大手已经在不知道什么时候伸到了衣服中握住了一只白腻的大兔子，温热的手掌伴随着呼吸的频率一张一合十分有节奏地动作着。
    “呀~好奇怪的感觉。”‘白石丽’身体轻微颤抖发出了压抑的娇吟，俏脸羞红宛若二月红花，“没想到老子竟然也有被袭胸的一天。”
    她慢慢移动身体摆脱了魔掌，在没有惊动‘萧别离’的情况下起身下床换上了一套运动服，该去进行日常的晨练了。
    雨后的空气十分清新，气温微凉，天也还蒙蒙亮，街道上行人稀少，圆筒状的机器人正在尽职尽责地打扫着都市的街道，清脆的鸟鸣从公园中的大树上传来。
    萧别离站在白石丽家附近的公园中活动着手脚，他刚才已经完成了三公里慢跑，原本应该是十公里的，但现在的身体条件让他没办法再继续按照以前的标准去锻炼了。
    做完热身运动后，萧别离开始练起了拳法，一开始是刚柔并济的太极拳，接着是昨天斗殴时用到的咏春拳，然后是刚劲威猛的八极拳，都是他在刚入‘宣武阁’时学到的基础。
    少女的身姿在公园的广场上或快或慢地移动着，扎起的马尾辫在空中荡起各种弧度，抬脚出拳间的发力孑然有序，三套拳法下来只觉得全身的筋骨都活动开了，神清气爽，蓬勃朝气。
    “唔，‘生命在于运动，人生在于移动’，这胳膊腿儿只要几天不动就有可能生锈。”
    萧别离用搭在脖子上的白色毛巾擦了擦汗，在回白石丽家的途中顺便买了早餐还来了一杯冰镇酸梅汤，只不过他好像忘记了，有些时候女孩子是绝对不能吃凉东西的。
    在将豆浆和包子放在桌子上后，萧别离先去洗了个漱，接着来到卧室将还在睡眠中的白石丽叫了起来，两人坐在餐桌前开始吃起了热乎乎的餐点。
    刚吃完早餐，‘白石丽’就感觉自己的头突然眩晕起来，同时从胃部兴起了一种恶心感，令她立刻捂嘴跑向洗手间开始了呕吐。
    呕吐过后，‘白石丽’四肢酸软感觉全身的力气都被在这一瞬间抽空了，钻心的疼痛从小腹传来，让她双手抱腹跌坐在地，红润的俏脸变得苍白，浑身都不停地往外冒着冷汗。
    “萧君你这是怎么了？”白石丽放下手中的早餐跑到洗手间门口将萧别离搀扶了起来。
    看着对方疼痛难耐的样子，她立刻就想来了一件被自己忘掉了的极为重要的事情――今天是她亲戚每个月该来的日子了。
    “呼呼呼，八成，八成是痛经了。”萧别离自己对医学也有研究，用手一摸疼痛的部位就知道了是怎么回事，只不过没想到这尼玛那么疼啊！
    “不应该啊，昨天虽然淋雨了，但衣服换的很及时，还冲了热水澡。”白石丽将萧别离扶到了床上，她从来都没有痛经过，因为那些需要注意的事项她都做得非常到位。
    “要是知道丽你的经期是这几天的话，我早上就不该出去晨练的，而且还喝了杯冰镇酸梅汤。”萧别离觉得自己完全是自作自受，把不该做的事情全干了个遍。
    “抱歉，昨天发生了太多事情，我把这个忘记了。”白石丽边递了个刚装好热水袋过去边说。
    萧别离本来觉得自己的意志力应该算是很不错的，最起码如果落到敌对分子手里了也能抗得过十八般酷刑，但现在他却觉得那些所谓的酷刑和痛经比起来完全弱爆了。
    “打电话给黄泉川爱穗老师请假吧，你要不要也一起请？”萧别离接过热水袋放在小腹后上问。
    于是，黄泉川爱穗老师便一前一后接到了两个请假电话，理由分别是重感冒和痛经，她很爽快地就批准了，并叮嘱萧别离和白石丽要注意休息，争取早日康复回来上课。
    “不行了，去医院吧，再这样下去我觉得非活活疼死不可。”‘白石丽’躺在床上蜷缩着身体，虽然裹着被子放了热水袋还喝了红糖水，但她却没感到腹部的绞痛有丝毫减轻。
    在‘萧别离’的帮助下，‘白石丽’来到了西木野综合病院，虽然不知道冥土追魂老爷子管不管妇科，但就死马当活马医好了。
    “呱太医生，快来救命啊，老子快被疼死了。”‘白石丽’推开了冥土追魂办公室的门，第一次觉得这老头的面容是那样的慈祥和亲切。
    冥土追魂正坐在办公桌前整理患者们的病例，抬头就看到了萧别离搀扶着一个金色长发的女生走了进来，女生单手捂着小腹，面色发白，额冒冷汗，一看就是严重痛经的症状。
    “这闺女的症状很严重，必须立刻吃点药缓解一下。”冥土追魂快速开出了处方递给了‘萧别离’，让他到药物所将药品买回来。
    白石丽在看到萧别离点头示意后，拿着处方向冥土追魂道了声谢便快速地跑了出去。
    这让冥土追魂感到很是疑惑，怎么这小子今天突然变得这么有礼貌了，往常不都没大没小的么？
    “老爷子，别感到奇怪了，我才是真正的萧别离。”‘白石丽’看到冥土追魂脸上的表情后就知道他在想什么了，解释道：“虽然很奇怪，但我和这个女孩确实发生了灵魂互换。”
    冥土追魂听到这个说法后本来一开始还不相信，但再后来萧别离列举出了几件事情后也不得不相信了，他还笑呵呵地调侃道：“怎么样？痛经的滋味不好受吧。”
    萧别离只能用手捂着腹部默默地不说话，用眼睛死死地盯着冥土追魂，在心中对其比了个中指。
    他邪恶地思量着等身体换回来后，哪天抽空就去把这家伙的宝贝孙女给办了，看他丫的还怎么继续嚣张！
 
第二百零三章 天下没有不会暴露的秘密
    傍晚，冥土追魂的办公室里，十六夜D夜正用冰冷凛冽的目光锁定着‘白石丽’，而‘萧别离’则坐在另一边的沙发上，她看着眼前这恐怖的架势，对萧别离递了个爱莫能助、自求多福的眼神过去。
    ‘灵魂互换’的事情到现在已经彻底暴露了，最开始是D夜中午到学校送便当的时候没找到人，并听说从丹生谷森夏那里得知萧别离向老师请了病假。
    然后，十六夜D夜就立刻意识到了事情的不对劲，如果主人是因为事情没处理完而请假了的话，那肯定会打电话告知她不需要送便当了的，但这样的电话却并没有出现过。
    当然了，整个上午萧别离都因为痛经而躺在床上跟条死鱼似的，哪有精力去想其他的事情，所以也就出了纰漏。
    这个失误所导致的的结果就是十六夜D夜通过自己的方法直接找上了门来，并知道了‘灵魂互换’事情的始末，也知道了萧别离昨晚去白石丽家借住了一晚。
    “主人，发生了这么重大的事情，你为什么要瞒着我？”十六夜D夜清冷的声音在房间内响起，俏脸含霜，秀眉微皱，散发着本‘姑娘很不高兴’的情绪。
    “这不是怕D夜你担心么，毕竟我到现在也对‘灵魂互换’还没有任何头绪。”萧别离干笑着解释道，只祈求D夜不会突然从雪白的大腿处抽出匕首上来把自己给当场处决了。
    “怕我担心？”D夜低声反问说，接着双拳握紧高声喊道：“如果是怕我担心就更应该告诉我啊！主人你到底在隐瞒些什么？”
    “上个周六到周日的晚上借口加班又去了哪里！？”女孩儿的声音越来越高亢，眼角涌出了晶莹的泪水：“说到底，你就这么不信任我十六夜D夜吗！！！”
    看着面前突然爆发的女孩，萧别离沉默了，这件事确实是他不对在先向D夜说了谎。
    他心里也最清楚不过，对自己最关心和挂念的不是别人，正是眼前这个任劳任怨甘为女仆照顾他生活起居的银发少女。
    “对不起，是我错了，我不该瞒着你，让D夜担心了。”萧别离十分干脆地起身低头道歉说。
    因为这是一个男人应有的担当，辩解是毫无意义的也是没有丝毫诚意的，不需要说多煽情的话，一句‘对不起’就承载了千言万语。
    毕竟，勇于承认错误并不丢人，丢人的是明知是错，还死不悔改。
    “抱歉主人，是D夜失态了。”十六夜D夜一边将扶起萧别离，一边恢复了往日优雅得体的模样。
    萧别离看着面前的少女，现在D夜的身高比他还稍高些，这样的对望角度是以前从来不曾有过的。
    他抬手摸了摸女孩的头，垫脚凑到其耳边悄声说：“有些事情不是我不说，而是不能说，就算你想问也得不到答案，我知道你最近在背着我调查事情，放手吧，知道太多对你没好处。”
    十六夜D夜眼瞳一缩，双手捏了一下女仆裙，立刻就领会了萧别离话语里隐藏的含义。
    这是关心也是告诫，同时也隐隐透露出了他现在的处境，为之工作的地方保密等级极高，而在学园都市里除了高级研究所外也就只有暗部组织符合这个条件了。
    萧别离拍了拍十六夜D夜的肩膀，然后拜托白石丽去外面随便买点食物回来，今晚就打算赖在医院的豪华私人病房不回家了。
    第二学区的人工智能研究所内，木原贤二在经过多年的分析和研究后于一周前终于得出了‘灵魂互换’的方法，并设计制造出了相对的仪器。
    “终于可以赢得更多的时间了么？八年的付出都是为了我能够有充足的精力和时间去完成《hie计划》，无所谓永生，只求能再活八十年就足够了！”
    木原贤二老泪纵横，他背手走出研究室看着整个研究所内繁忙的景象，楼下年轻研究员们充满热情和干劲的样子是他百看不厌的画卷，这里是一片还未被黑色玷污的纯净土壤，禁止任何不人道的实验项目。
    就在木原贤二正展望着计划成功后的情景时，身后一个有着淡紫色长发，冰蓝色瞳孔，穿着黑白两色连身衣的标致少女端着托盘来到了他身边提醒道：“爷爷，您该按时吃药了。”
    “是蕾西亚啊，辛苦你了。”木原贤二边拿起托盘上的药片和水杯边对少女说。
    “没什么，这是我应该做的。”名为蕾西亚的女孩微微欠身回应道，等到木原贤二服用过药物后她便端着托盘转身离开了。
    木原贤二注视着女孩儿离去的背影眼里满是慈爱，紧接着他再次恢复了坚定的神色，拍掌发出声响将研究所中人的目光都吸引了过来。
    他咳嗽了两声宣布道：“各位，由于这两天咱们研究所又要进行定期的检查和扫除了，所以今晚大家早些下班，研究所里不留任何人，明天放假一天，都听明白了吗？”
    “明白了，木原所长。”十几个各个年龄段的男女研究员同时回应道，脸上带着笑容和尊敬。
    木原贤二见消息已经传达到后就慢悠悠地回到了自己的研究室，坐在桌前用通信器给事先联系好的暗部组织发去了联络，要求对方在研究所内部进行维护期间在外围阻止任何人入内，这样的委托他已经发布了五年，现在该是最后一次了。
    “用来更换的身体也已经找好了，是个二十多岁被判了死刑的年轻人，真是万事俱备只欠东风，明天一过，一切都将会结束。”木原贤二靠在椅子上望着天花板喃喃自语着。
    “倒是挺对不起那个叫做白石丽的小丫头的，明明是level4等级的大能力者却因为我的一己之私而做了这么多年的level0，等到事后在想办法补偿她吧，哎！”
    与此同时，先进教育局下属的木原研究所中，木原幻生接到了一份秘密情报，他详细看过后露出了意味深长的笑容，双眼里闪过一丝阴狠，从白大褂的兜中掏出了一部手机也向某个暗部下达了作战指令。
    “贤二叔叔，你的理念注定是错误的，在这座都市里能力者就是一切，其他的任何研究都占据不了主流地位，所以如果能够获得更长的寿命的话，还是由我来比较合适啊！呵哈哈哈哈哈――”
 
第二百零四章 第一次的绑架
    翌日，在十六夜D夜的目送下，萧别离和白石丽踏上了去某高中上学的路途，毕竟身体都已经恢复了健康，灵魂互换的事情暂时也还没有线索，总不能一直拖着不去上学吧？
    萧别离叹了口气，现在只能将一切希望都寄托在冥土追魂老爷子身上了，不过冥土追魂貌似最近接到的特殊病人有点多，像是生化机械改造人黑光、昏迷不醒的星脉世代乌丝拉，还有就是他和白石丽?????
    “嘛，能者多劳，我相信呱太医生绝对会三开研究，分分钟搞定所有难题的。”
    人工智能研究所内，木原贤二在看到萧别离和白石丽结伴从医院中离开前去上学后便按照自己的设想展开了计划，他抬头对站在办公室里等待良久的少女下令道：“蕾西亚，麻烦你去将这两个人带回来，务必不要惊动太多的无辜人，拜托了。”
    “请交给我吧，爷爷。”蕾西亚露出了一个甜甜的笑容，右手拿起放在一旁的巨大‘黑色秘棺’转身离开了研究所，在定位卫星的帮助下她从小巷抄小路向第七学区内目标所在的位置飞速赶去。
    萧别离和白石丽下了悬浮列车，一路上十分正常地有说有笑的，伪装得像模像样，让别人都认为不过是在上学路上偶然碰到的同班同学，直到他们步入小巷遭遇到了不明袭击。
    湛蓝色的光炮从远处的高楼上迸发，刹那间，就划过半空来到了萧别离和白石丽面前，在两人还没来得及做出反应时就向四周轰然炸开，蓝色的光波向外扩散撑起了一个圆形的屏障。
    “糟糕，来不及发起反击了！”萧别离现在毕竟不在状态，不光没有事先发现危险，就连攻击来袭后进行回击的手段都没有。
    光波没有损毁任何建筑物，只是让周围所有电器机械设备都暂时停止了运转，人类的大脑也同样受到了一定的影响暂时停止了思考，状态就跟瞬间陷入了沉睡差不多，而距离光炮爆发地点最接近的萧别离和白石丽则也不出意外地晕厥了过去。
    穿着黑白连身战斗服的少女从烂尾楼楼上跃下，冰蓝色的眼瞳中闪过几段数据流，在经过相片比对确定任务目标后就俯下身将白石丽和萧别离抱了起来，几个起跃快速离开了案发现场。
    在高楼间飞跃的少女喃喃着：“唔，这还是我第一次执行绑架类的任务，痕迹应该都清理干净了吧？”
    而在少女离去后不久，刚才停止工作的电器和机械也全都慢慢恢复了工作，陷入大脑停止的人们在恢复过来后没有发现任何不妥之处，他们依旧跟之前一样做着自己该做的事情。
    当然，这么大范围的能量波动还是让某些极为特殊的人察觉到了异常，一个穿着名校常盘台制服的茶发少女气喘吁吁地跑到了现场，身为电气系能力者的她很敏锐地感觉到了空气中那浓郁到不正常的活跃电子。
    御坂美琴秀眉微皱，迈开脚步向电子最浓郁的核心处跑去，“这到底是怎么一回事？为什么刚才我隔着好几条街都能感觉得到那不正常的电波，甚至还激发了‘电磁屏障’。”
    “切，这糟糕的感觉简直就和被那个讨厌的女人用能力偷袭了似的。”少女不爽地碎碎念着，穿进小巷来到了一条脏乱的小路上，周身闪烁着几丝蓝色的不稳定电光，“就是这里吗？这诡异事件的源头。”
    她背着双手四下张望观察着想找出点有用的线索，可没有任何刑侦经验的御坂美琴显然很难找到有用的信息。
    正当女孩站在原地沉思的时候，其身后的空间扬起了常人根本觉察不到的细微波动，扎着粉红色双马尾的女孩毫无征兆地出现在了小巷中。
    “我是风纪委员白井黑子，若是识相的话就都赶紧放下武器在原地蹲下抱头，否则??????姐姐大人！？”
    御坂美琴听到了声音偏头看去，“原来是黑子啊，你怎么来了？”
    “我还想问你呢姐姐大人，难不成刚才周围监控设备短暂的停止运作都是姐姐大人的杰作？”白井黑子越想越有可能，联系到以往御坂美琴的恶劣事迹后就更确信了三分。
    “不是啦！我可是刚赶到这里的，怎么可能是我做的？”御坂美琴抓着白井黑子的双肩大声辩解道。
    “好了姐姐大人，全学院都市就你一个有着此等力量的人，不过这次竟然没电流暴走烧坏任何设备，所以我们还是趁着警备员赶到之前快离开吧。”
    白井黑子说着伸手抓住御坂美琴，下一秒钟两人的身影就刷的一下消失了，等到再次出现的时候就已经来到了小巷外某栋高楼的天台上。
    “都说了不是我干的啦！黑子，你要相信我。”御坂美琴悲愤欲绝的声音传出了很远，顺道儿还伴随着白井黑子无良的变态笑声。
    当萧别离的意识清醒过来的时候，他发现自己被关在了间布置得十分朴素的房子里，而白石丽则躺在了房间中另一张床上没有醒来。
    “完全没想到竟然会有人袭击我们，这到底是谁在幕后干得好事。”萧别离坐在床上重新思考着事情始末的细节，发现就目前所掌握的情报还不一定推断出到底是何方神圣所为。
    “不过既然没有伤害我们，就说明我们肯定还有利用价值，暂时倒不需要担心安全问题了。”萧别离放下了眼下最紧迫的安全问题，又开始想道：“可是，犯人的目标到底是我呢？还是丽呢？袭击我们的武器可不是武装无能力者集团这种低端组织能搞到手的好玩意儿。”
    萧别离回忆着那湛蓝色的光炮，思来想去最好的应对方法也不过是在其爆发前用‘白龙皇的光翼’将之削减殆尽，但自从灵魂互换后‘神灭具’却都沉寂了下来，究其原因就是身体强度差的太远了。
    ‘咔嚓――’
    萧别离耳朵一动听到了门外开锁的细微声响，他从床上跃起轻轻地落到了门边的墙壁处做好了埋伏，拳头的指节被捏得嘎吱作响，等会一定要将来人一击毙命，这可是带着丽酱逃出去的唯一机会了。
 
第二百零五章 没有心跳的少女
    钢铁锻造的房门被向外拉开，萧别离在看到人影迈入房间后早已举起拉开的右拳如出膛的子弹向来人的太阳穴直取而去，带着呼啸的风声。
    受到来自侧面偷袭的蕾西亚身体向另一侧顺势倒去，单手触地用力一撑，腰身用力翻跃到了半空中，借着重力加速度向‘白石丽’狠狠踹去，而她黑丝小脚上现在所穿的则是一双银色的六厘米高跟鞋。
    “啧，失手了！看来只能强杀了。”‘白石丽’向后撤了两步避开了蕾西亚凶狠的杀招，定睛看着站在自己面前这个女孩的面貌。
    淡紫色的长发，冰蓝色的眼瞳，似曾相识的穿衣风格，以及一张令他十分熟悉的俏丽小脸??????
    “G祈！？”
    ‘白石丽’由于过于震惊而愣了下神，而蕾西亚却没有放过这难得的破绽，双拳举到胸前做格斗姿势，笔直的小腿犹如软鞭一样抽向了‘白石丽’的腹部。
    ‘白石丽’仓促之间抬手挡去，却没料到看似娇弱的女孩儿这鞭腿的力量沉重至极，如有千斤一般，让她向侧面滑了出去。
    “你到底是谁？为什么会和小祈那么像！”‘白石丽’抬脚跺地止住了滑行，脚掌一蹬地面再次拉近了与神秘女孩的距离，拳掌出招直奔要害而去，全是充满凌厉狠辣之气的致命杀招。
    “我叫蕾西亚，编号type-005，并不是什么G祈。”少女的声音平淡无味，脸上的表情也波澜不惊，眼神更是如深潭般幽邃，可与‘白石丽’过招却没有任何疏忽，在狂暴的攻势下防御也没有丝毫纰漏。
    “你是人造人？”‘白石丽’沉声问道，想起了当年看到的那个‘量产人造能力者’计划，难不成当初在那个研究所内还有其他与G祈同系列的完全体存在？
    蕾西亚没有再多说什么，之前的那番话只不过是自我介绍而已，现在在她脑中的首要想法就是尽快击败敌人排除危险。
    ‘白石丽’探手抓住蕾西亚的攻过来的拳头，接着身体微侧挥肘向其胸口撞去，蕾西亚左手成掌挡在胸前抵住了撞肘，然后抬脚向‘白石丽’的脚上踩去。
    “这小娘皮还真挺狠，这要是踩实了我脚上不得开个洞啊。”‘白石丽’边移脚避开边吐槽着，看着蕾西亚近在咫尺的面容，她用力向前一撞，左脚插到对方脚后别住，将穿着高跟鞋很难保持平衡的蕾西亚压倒在地。
    两个女孩在地上翻滚扭打着，金色的发丝和淡紫色的发丝交叠在一起，直到‘白石丽’成功骑在了蕾西亚的腰身上，一掌按在了少女柔软的胸口处，另一只手捏住了对方细嫩的喉咙，将其彻底地控制住了。
    “嗯？等等，怎么好像感受不到心跳。”萧别离心头一惊，按住对方的胸口又仔细感受了一下，除了柔腻弹软的绝佳手感外没有任何发现，捏住喉咙的手摸向蕾西亚的脖间动脉，却也没有感觉到任何脉动。
    蕾西亚即使被控住了要害部位也没有放弃抵抗，但她对‘白石丽’这种乱摸的行为却没有挣扎，都是女孩子，互摸好像是件挺正常的事情，反正该有的大家都有，除了大小不一样外也不值得稀罕。
    “就算是人造人也不会没有心跳啊，这到底是怎么回事？”萧别离感觉自己此时心慌意乱，死死箍紧蕾西亚脖颈的手也不由得松懈了几分，脑海里满是G祈过往的事情。
    蕾西亚见‘白石丽’对她的钳制松懈了，便一个头槌狠狠和‘白石丽’的额头撞在了一起，接着一拳砸在了其腰侧，饱含力量的重拳让‘白石丽’滑出撞在了墙壁上。
    “咳咳咳！”‘白石丽’扶着墙壁晃悠着站起了身，而蕾西亚也已经从地上利索地爬了起来，她在看到‘白石丽’还没有彻底失去反抗能力后便再次举拳攻了上去。
    而‘白石丽’也将心中的杂念全都压了下去，眼神内敛，注意力全都集中到了眼前对手的身上，她发现眼前这个古怪的少女竟然能次次都精准地预测到自己的攻击路线，并且格斗能力正在以肉眼可见的速度提升。
    “特么的，这到底是从哪里突然冒出来的怪物，这悟性比我和师姐看起来都要强。”萧别离连着变换了三四种拳路，而蕾西亚每次都能极快地适应风格的改变并作出最恰当的反击。
    就在两个少女在房间中身形胶着，拳脚都快化为残影之时，一位穿着白大褂的老头背着双手出现在了房门口，开口说道：“好了蕾西亚，停手吧，我说你怎么去了那么久都没回来，原来是被人缠住了。”
    蕾西亚听到老人的召唤后与‘白石丽’硬碰硬的对拼了一击，借着反作用力向后撤开落到了老爷子身前，而萧别离也在床前站定，早已醒来的白石丽静悄悄地待在床上没动，注意着局势的发展。
    “都不用这么紧张，蕾西亚你先退下，让我来亲自和他们聊聊。”老爷爷摸着自己下巴处的白色胡须露出了和蔼慈祥的笑容。
    蕾西亚收起了格斗的架势，十分乖巧地站到了老人的身后，而萧别离此时也认出了面前这个老爷爷的身份，正是被学园都市科学界黑暗内幕的知情者们称为‘光明坚守者’的木原贤二。
    “这不是‘业界良心’木原贤二教授么？找我们有何贵干，还是说您的心现在也一样变黑了。”‘白石丽’先声夺人，不管对方是什么来意，总之先怼一波再说。
    “哈哈哈，没想到小伙子你竟然认识我，这可就奇怪了，我已经在公众场合十几年没露过面了。”木原贤二发出了中气十足的笑声，脸上没有半点对萧别离之前等同于挑衅话语的不悦之情。
    “看来你是知道‘灵魂互换’的事情的，在背后搞鬼的就是你么？”萧别离听到木原贤二对现在他的称呼后目光一凛，心中感叹‘近朱者赤近墨者黑’，想要真正的做到出淤泥而不染，难啊！
    看到‘白石丽’的反应后，木原贤二就知道他误会了，连忙摇手解释说：“我是在七年前就知道了这个女孩是个‘原石’，而能力则是‘灵魂互换’，但至于你们两个人到底为什么会互换，老爷子我就不清楚喽。”
    萧别离听完木原贤二的解释后仔细一想，在这学园都市里想要下套暗算全盛时期的他可不是件容易事，而且当时从楼梯上摔下来时在感知中确实没发现任何异常，所以也就暂且相信了这个说法。
    “就算是这样，那木原教授这次的行为可以够得上绑架了吧？你到底想用‘灵魂互换’做些什么见不得人的事情？”萧别离还是没有放下警惕之心，开门见山直奔事件的核心而去。
    “哎，这可就说来话长了。”木原贤二叹了口气，在原地盘膝坐下说：“如果有兴趣的话就坐下来慢慢听我讲吧，这一切都是为了《hie计划》能够顺利完成，而我的寿命则等不到那一天啦。”
    老人眼里闪过了几丝对往昔的追忆之色，一副唏嘘不已的样子，开启了唠叨的讲故事模式。
 
第二百零六章 赋予灵魂的方法
    “这么说来，蕾西亚小姐就是木原教授目前所完成的唯一一位‘hie’了吧？”萧别离在听完事情始末后将目光转向依旧亭亭玉立地站在木原贤二身后的少女身上。
    木原贤二听到萧别离对蕾西亚称呼时所用的词语后不经意间扬起了一丝笑容，偏头看着蕾西亚用平缓而充满宠溺的语气说：“是啊，不过我觉得蕾西亚更像是我的亲孙女。”
    “想当年，我和志同道合的老友们一起组建了一个十人的研究小组，经过几十年的研究步步攻克各种困难课题，随着年龄越来越大有人开始相继离世，蕾西亚准确来说是在去年才真正诞生的，那时候这个人工智能的研究组就只剩下我这个光杆组长了。”
    人越是年迈就越喜欢回忆曾经疯狂冲动过的那段青春热血岁月，木原贤二也不例外，那个时候年轻就是最大的资本，有梦想的人敢闯敢拼，就算失败了也会再度爬起来继续迈步向前。
    “可是木原教授，我怎么觉得蕾西亚小姐看起来特别像一个人，就是v家的网络偶像‘唯我独尊的歌手’G祈小姐呢？”萧别离待老人絮叨完后又问出了新的疑惑，这在他心里绝对是件很重要的事情。
    木原贤二也直接就给出了解释，事情的原因也很简单，就是当初负责设计蕾西亚外貌的那个老研究员特别喜欢听G祈所演唱的歌曲，是个不折不扣的歌迷。
    他认为每次听到这位歌手天籁般的嗓音时自己的灵魂都有种接受了洗礼的升华感，所以在设计蕾西亚的时候不但往其数据库里塞了各种声乐的知识，还不知不觉地将外貌设计图也画成了神似G祈的模样。
    “虽然组里也因为这件事情争吵过几次，但最后还是不了了之了，毕竟那位小姐的歌声确实很纯很空灵，那些歌曲给我们这些压力负担很大的一线研究员们在不知不觉间卸去了沉重的精神包袱。”木原贤二在讲述期间不时发出笑声，应该是又记起了当年某些趣事。
    “原来就只是这样，理由倒是真的很合理。”萧别离这才感觉之前自己把事情想得有点复杂了，虽然不知道那位老研究员姓甚名谁，但他的举措至少比那些因为喜欢某个明星，所以就花钱去整容成对方那样的狂热脑残粉要好多了。
    “说了这么多了，你们能答应帮助我实现‘永生计划’，然后让我亲手完成《hie计划》么？”
    “老爷子，这件事的主要人物不是小子我，而是丽才对，所以如果她答应帮忙了的话，我就没有任何意见。”萧别离伸手指了指坐在自己身边当了半天听众的白石丽，“况且，教授你好像研究出了能帮助互换灵魂的仪器了吧？正好我们两个可以换回身体恢复正常了。”
    木原贤二也觉得此言有理，于是便将目光投向了白石丽，白石丽低头思索了几秒钟，然后又向木原贤二提问了很多关于协助灵魂互换仪器的相关问题，再确认理论上的风险性已经降到了最低点后便答应了提供帮助。
    之后，木原贤二带着两人参观了整座人工智能研究所，到中午的时候还吃了一顿由蕾西亚掌勺的午餐，厨艺水平完全可以与星级酒店的大厨相媲美。
    这就是人工智能的优秀方便之处，木原贤二讲解说：“蕾西亚可以通过连接无线wifi登录网络从中获取到大量的信息，超级量子计算机等级的计算力可以很轻松地将信息分类处理只将有用的精华留存下来，所以说她每时每刻都在不断成长。”
    “那蕾西亚小姐岂不就是这个世界上最博学的人了？”白石丽感觉自己的三观有些破碎，自己累死累活地努力学习，结果人家秒秒钟就能碾压你。
    不过，人脑和电脑本来就没办法放在同一个角度去比较，况且电脑是人制造出来的，人类对其各个部位的组成和功能都了解的很透彻，而人脑就算是在现代社会也还是相当神秘，就连冥土追魂也不敢夸口自己对大脑的研究已经达到了大成的境界。
    “但是，蕾西亚小姐并不能在所获得的知识的基础上更进一步吧？因为，她并没有获得灵魂。”萧别离看着身穿白色围裙端着汤煲的蕾西亚，叹息着说：“她现在一切对人的反应都是程序事先制定好的，没有感情，没有情绪，更没有‘心’。”
    “你说的没错，这也正是我最头疼和苦恼的地方，蕾西亚这个样子根本就不能算是真正意义上的智慧生命，如果她所遇到的状况不在资料库内有存档备案的话，不会独立思考的她根本无法去应对解决。”
    木原贤二感觉自己的研究之路还是任重而道远，尽管努力了一生几十年，但到现在也还没有看到终点的曙光。
    白石丽也对蕾西亚的情况感到很同情，看到少女坐在餐桌对面对自己露出了和善美丽的笑容，她更加坚定了要帮助木原贤二完成计划的决心。
    “说到赋予灵魂，我这里倒是可能有点办法可以做到，不过木原教授这样的话可能就需要改动蕾西亚的机体设计了。”萧别离沉吟了片刻，最后还是决定将握在自己手里的东西贡献出来，反正那些东西对他根本没用。
    “你有办法？”木原贤二最初听到的时候很是不相信，但转念一想就算听听对方的方法也未尝不可，便说道；“那你跟我讲讲吧，我来把把关，只要是改造的结果对蕾西亚来说益处远大于弊端就绝对没问题，谁不希望自己的孩子可以越来越好，越来越优秀啊。”
    “木原教授，方法我可以告诉你，让你自己去慢慢验证，但我希望你能答应我三件事。”萧别离面色严肃地看着木原贤二，这位精神矍铄的老者值得他去尊敬和帮助。
    “说吧，哪三件事？”木原贤二也摆正了态度，活了九十多年的他人情世故老练，看得出萧别离此时并不是在开玩笑。
    “不要问我这些资料和技术是从哪里得来的，也不要问我那些理论和定律到底是怎么回事，以及研究明白后立刻就给蕾西亚改装并将东西都彻底销毁掉，就这三件事。”
    “看来你这方法神秘的很那，而且还有相应的结论定理作为支撑，我答应了，以我木原贤二的人格保证。”
    一老一少就这么在餐桌上达成了君子协定，然后就迫不及待地跑到了实验室里去确认萧别离的方法到底可不可行。
    “既然没有灵魂，那为什么不在一个空白无主的灵魂上将蕾西亚的所有记忆数据输入进去并引导其去产生情感呢？”
    萧别离边说边将一个u盘插在电脑上将里面的资料调了出来，这些都是在学战都市去阿勒凯特研究院打劫时搞来的自律拟形体技术，以及纯星煌式武装制造技术。
    “木原教授你先研究研究吧，如果可行我就把意外得到的那块‘万应精晶’给你送过来，这样一来不但解决了灵魂的问题，还解决了蕾西亚能源补充的问题，一举两得呢。”
    没错，萧别离所说的方法正是利用‘万应精晶’，虽然那个世界的人还没研究出来为什么用‘万应精矿’打造出来的纯星煌式武装拥有着自己的独立意识，但萧别离却有些从神秘侧角度来看的发现。
    因为每一块‘万应精晶’中都孕育出了一个空白的灵魂，就像是刚出生什么都不懂的婴孩儿，品质越高的‘万应精晶’所形成的的灵魂品质也就越好，未来达到的智力水平也越高。
    而萧别离手中这颗从学战都市带回来的‘万应精晶’，正是他从某倒霉的统合企业财团最严密的保险库中顺走的品质最好的精品典藏矿石。
    “你小子这是捡到外星人掉在地球上的飞碟了吧？这些技术和理论，简直就是闻所未闻见所未见啊！！！”木原贤二状若癫狂，双眼瞪大逐字逐句浏览着面前的资料，“如果真都像上面所说的，那蕾西亚经过改装后就可以说是第一位真正意义上的机械生命了！”
    虽然都是从来都没见过的知识，但作为屹立于人工智能领域当世最顶点的木原贤二还是有能力去理解‘自律拟形体技术’和‘纯星煌式武装制造技术’这两项技术的基础知识的。
    管中窥豹，他现在已经十分确定，只要把这些萧别离所提供出来的技术完全吃透了，就绝对可以达成自己的梦想了。
    “趁着灵魂互换装置还需要调试，我就先去研究这些东西了，你和那个小姑娘自己随意就好，灵魂互换大概晚上才能正式开始。”木原贤二说完这句话就又跑回了电脑前开始了对新知识的自学。
    萧别离看着老者狂热的样子，摇了摇头，走出实验室的时候顺带着把门也关上了，感叹道：“不管是什么样的科研人员，他们身上都有一个共同点，对新领域的好奇和对自己所研究课题的狂热。”
    “所以，人类社会才会不断向前推进发展，但也有可能因此走向毁灭消亡，任何事物都是把有好坏两面性的双刃剑，但愿我今天的所作所为不会造成以后哪天智能生命闹革命要推翻人类吧，哎。”
 
第二百零七章 主人又丢了
    中午，十六夜D夜提着黑色的木制饭盒站在某高中对面高楼的天台上向远处眺望着，少女清冷的脸上有着一丝不常见的愠怒，她感觉自己现在很生气，气到肺都快要炸了的那种程度。
    她自己辛辛苦苦地准备好超豪华的便当后从缭乱家政女仆学院跑到某高中给主人送餐，可没想到这个不让人省心的混蛋家伙今天竟然又没来上学，但她早上可是亲眼目送主人背着包和白石丽小姐同行去学校了呀。
    “好像，白石丽小姐今天也和昨天一样没来上学。”十六夜D夜回忆着刚才利用能力跑进学校里里外外找了一圈的时候，按道理来讲自家主人最近肯定天天都会和白石丽待在一起。
    她从女仆装的兜中掏出了一个粉色的智能手机，将qq、微信、短信和邮件等所有能通信的软件翻了一遍，还和昨天一样没有找到萧别离发来的任何消息。
    “昨天刚和主人强调过这件事情的，没想到今天就又出现了同样的情况，看来这次不给来点实质性的教训恐怕还是会记不住啊！”
    十六夜D夜小拳头攥紧敲在了一旁的墙壁上，令钢筋水泥浇筑而成的墙面绽开了七八道明显的裂痕。
    “算了，先打电话问清楚这辜负少女心的混蛋家伙到底在哪里逍遥快活呢再说。”十六夜D夜拨出了号码，将手机举到耳边，准备等对方一接通就用酝酿好的话语好好训斥萧别离一下。
    随着‘嘀――’的一声，电话被接通了，可还没等D夜将脑海中想好的说词全都怼出去，耳边就传来了“对不起，您拨打的号码不在服务区内??????”的电子人工语音。
    听到这个人工语音后，十六夜D夜秀眉一皱，一般情况下在学园都市的范围内是绝对不可能出现‘不在服务区’的状况的，除非主人现在正待在某些信号屏蔽区内。
    她想到了萧别离昨天的告诫，立刻就反应过来在学园都市里到底有哪些地方可能安装信号屏蔽器――高级研究所和暗部组织总部。
    当然，还有一个地方也很可以，那就是位于第七学区中心那栋没有任何窗户的神秘黑色大楼。
    “主人难道真得出事了？”十六夜D夜又开始担心了起来，少女并不知道萧别离自身有着怎样离谱的实力，在她心里自己的主人只不过是个比较会打架的无能力者，而且学习成绩很好罢了。
    “不管了，我还是去找找吧。”D夜的话音刚落身影就从高楼上消失了，再次出现的时候就是一千米开外的街道上，“就先从上学的路线开始调查好了，希望能找到些有用的线索，等我啊哥哥。”
    傍晚日落，木原幻生完成了一天的研究任务后走出了木原研究所，他现在要去完成一件大事，谋夺木原贤二关于‘灵魂互换’的相关研究，并且代替其完成身体交换，让年过七十的自己再次恢复青春，这样才能为达成level6等级的‘绝对能力者’投入更大的研究精力。
    ‘以非神之躯抵达神之领域’，木原幻生觉得只听这形容‘绝对能力者’的话语就能够知道自己的研究方向比其他废材高大上了无数个逼格档次。
    造福全人类的人工智能《hie计划》？在他看来全都是浪费时间和经费的垃圾，这些资源还不如全都给他来用到适合的地方呢。
    “喂，队伍都集结到位了吗？”木原幻生坐在专车上拨通了两个电话，在确认自己雇佣的两支暗部组织都已经准备完毕后就彻底放心了下来，自言自语道：“亲爱的贤二叔叔，希望你不会怪罪侄儿的突然到访，像是‘灵魂互换’这么重要的研究素材我可是一定要握在自己手里才可以。”
    一处废弃的破烂工厂内，穿着淡紫色连衣裙的高挑少女将手机揣回了兜中，左手一扬自己蓬松的茶色长发，面带不屑地说道：“不就只是个没有任何防护力量的研究所么，至于如此谨慎小心吗？看来这木原幻生的任务委托上肯定隐藏了很多关键情报。”
    “可是人家出价超高不是么？麦野我们现在的资金已经超见底了，如果再挑挑练练不接任务绝对会被饿死的。”坐在破旧木箱子上正在摆弄着游戏机的娇小少女头也不抬地说。
    她穿着橙色的衣服和牛仔热裤，头上戴着兜帽遮住了面容，不过看身形应该还只是个初中生。
    另一边，坐在桌子前正在摆弄着各种布娃娃的金发少女接茬道：“对啊对啊，委托很简单，甚至都不需要怎么出力就能拿到钱，我最近看到一款很想要的高档化妆品呢。”
    她说着停止了往布娃娃里塞炸弹的行为，蓝色的眼瞳里都快变成金币形了，配上头顶带着的贝雷帽和标致的萝莉小脸，怎么看都感觉很萌很可爱。
    “切，笨蛋芙兰达你能不能动脑子好好想想，如果这委托背后没藏着点秘密，哪个傻蛋会花巨额金钱来雇佣高级暗部出手？而且木原老贼同时还雇佣了那条已经残废了的猎犬。”麦野沈利一拍桌子大声训斥道，她实在是没办法忍受这种眼里只有钱，其他事情都不考虑周全的蠢货了。
    “残废的猎犬？是上周末与顶级暗部‘sky’产生冲突后被就地打残了编制的猎犬部队吗？”之前一直躺在沙发上的黑色齐肩短发少女边揉着眼睛边起身说：“猎犬部队在那一战后不就彻底除名了么？对上‘一方通行’那种程度的怪物，好像成功活下来的也就小猫三两只，现在又能做些什么呢？”
    “理后你说得倒是超没错，不过情报这东西哪怕只过了一个小时都会产生超新的变化。”绢旗最爱看着游戏机上的‘ko’画面，抬手摘掉兜帽露出了一头鲍伯式的棕色及肩短发，她继续解释说：“原猎犬部队确实解散了，但成员好像被木原幻生又收拢起来组建了新的暗部‘恶犬部队’，总之不管怎么样，这条烦人的狗还是活着呢。”
    “‘sky’啊，都说他们很强，但我们又没正式碰到过，我觉得咱们的实力应该不比对面差才是。”芙兰达想着暗部界内关于那支顶级暗部的描述和评价，怎么都感觉有故意夸大的嫌疑。
    泷壶理后依旧一副摇摇晃晃的脱力样子，她理了理身上的粉色运动服后说：“芙兰达你是真傻还是假傻？光从暗部‘sky’的成员组成你就能看得出对方不好惹了吧，不说其他成员实力如何，就学园都市序列第一位的存在就足够镇场子了。”
    “好了，该讨论的东西我们之前都研讨过了，现在是时候出发去第二学区了。”麦野沈利拍手制止了三个下属们的闲谈，带着由自己担任暗部首领的‘item’赶往了今夜的战场。
 
第二百零八章 炸锅的少女们
    与此同时，位于学园都市第五学区的‘暗月基地’中，隶属于暗部‘sky’的各位成员们还是一如既往地过着悠闲而又十分颓废的废柴宅女生活。
    铃科百合子躺在沙发上肝着手游，我妻由乃坐在沙发的另一侧认真地阅读着跟医学有关的学术书籍，罗贝尔特在基地的靶场内做着日常的射击训练，而G祈则待在自己的房间里抱着等身的大布娃娃看电视节目，剩下的近卫昴由于最近学校是住宿制，所以除了周末外她都不会住在基地中。
    至于前两天刚被萧别离安排暂时住在这里的席尔薇雅和奥菲莉亚，她们都是多年的老对手了，碰上面能闲着相安无事就出鬼了。
    此时两人正在基地的格斗场内打得正欢，展现出来的搏击技巧在这暗部中也只有萧别离和罗贝尔特能保证压制住这两位‘王龙星武祭’上连续两届的冠亚军。
    当然了，大家都不是只靠近身格斗吃饭的，真正动起手来，还是铃科百合子这个白发小妮子最牛经过这段时间的进步，她现在已经将反射设定到可以反弹毒气的程度了。
    “嘀嘀嘀嘀――”放置在基地大厅内的电脑忽然发出了清脆的声响，将待在客厅的铃科百合子和我妻由乃从各自的世界中拉了出来。
    “唔，又来任务了吗？玩儿血的，去看看到底怎么回事。”铃科百合子望了眼电脑后又再次将目光移回到了手机屏幕上，支使着我妻由乃去看看到底来了什么任务。
    我妻由乃闻言合上书本，瞟了眼懒散的铃科百合子后额头处绷起了几丝青筋，实在很不爽这丫头指挥式的说话口气，但在想到双方那绝对的实力差距后她还是很明事理的怂了。
    我妻由乃光着一双小脚丫踩在地毯上走到了电脑前，手握鼠标点开了桌面上一封署名来自统括理事长亚雷斯塔?克劳利的邮件，在扫了两眼内容后，她平淡的表情发生了翻天覆地的变化，发出了响彻整个基地惊叫声。
    “啊啊啊啊啊！不好了，别离哥现在战斗能力大减，被不明势力绑架啦！！！”
    “哈？”铃科百合子闻言眨眼间就出现在了我妻由乃身后，她一把抓住由乃的后衣领将其扔飞了出去趴在电脑前浏览着亚雷斯塔?克劳利的邮件。
    在靶场的罗贝尔特将手中枪械一转丢入了随身的存储空间中跑向了大厅，正在进行激烈格斗的席尔薇雅和奥菲莉亚十分默契地停下了手上的动作也第一时间来到了大厅，而G祈在打开房门冲出来后连楼梯都懒得走了，直接就翻越了栏杆从二楼跳了下来。
    被扔飞到半空中的我妻由乃顺势空翻了一圈后安稳地落到了地上，她叉腰站在原地呵斥道：“铃科你个死平板这到底是在发哪门子的疯啊！”
    不过，铃科百合子现在哪有心思去和我妻由乃吵嘴，其他人也赶快围到了电脑前，看得我妻由乃气得直跺脚，最后没办法她也只好先放下了找茬的心思加入了围在电脑桌前的团体。
    任务：‘拯救首领萧别离’
    情报：据可靠消息，暗部‘sky’的现任首领‘暗夜君王’萧别离于今日早上遭遇不明袭击失踪，现确认其已丧失作战能力遭到神秘势力绑架，责令暗部‘sky’现在全员出动，务必将自家首领救回，旦有阻碍敌对者，格杀勿论。
    委托人：统括理事长亚雷斯塔?克劳利
    “看来消息是真的了，这任务也不是闲着没事消遣我们玩得。”罗贝尔特在阅读完任务文件后推了推平光眼镜说道，眼里开始积蓄起了浓郁的杀气。
    铃科百合子虽然满脸老娘我不想相信这个消息的表情，但最后还是接受了，啐了一口后认真地说：“啧，能神不知鬼不觉地打败别离并绑走他，看来这次的对手有两下子啊，至少不会比我弱。”
    “这情报上好像没写别离哥到底被绑去哪里了，学园都市那么大，我们怎么找啊？”G祈反复看了两三遍文件后提问道，面无表情的小脸上闪过了一丝焦急。
    “看来就连学园都市的情报部门现在也没找到对方的藏身之处，不过只要理事长没派我们出学园都市，那就说明少爷肯定还在都市里。”罗贝尔特沉着冷静地分析着，曾经作为特工杀手的经验让她能够站在敌人的角度去思考问题。
    “说了那么多，还不如赶快出去分头找吧，我们各自都有搜索手段，学园都市虽然大，但想要在短时间内完全挖地三尺掀个底朝天也不是不可能。”我妻由乃属于行动派，她的判断倒也没错，现在情报不足也就没法制定详尽的作战计划，而且失踪的萧别离现在的人身安全如何也不清楚。
    “不过，他们为什么会绑架别离呢？在表世界，别离就只是个平凡无奇的学生而已，完全没有可值得关注的地方。”席尔薇雅想从绑架事件的根源上探寻一下，如果能搞清楚敌人的目的所在，那自己等人也就可以掌握主动权了，“难不成，他是暗部首领的事情暴露了？对方抓他是为了知道都市的机密。”
    奥菲莉亚没发表自己的意见，她对这些事情根本不熟，所以把自己的位置也摆得很正，等到敌人被找到后就用瘴气将对方全都碾压掉就好了。
    经过几分钟的商讨后，她们决定当务之急还是先找到萧别离的所在，之后怎么解决敌人那就根本不是事儿，在场的六个少女有三个货真价实的level5超能力者和三个如假包换的level4大能力者，在学园都市的范围内只要不自己跑去没窗户的大楼那地方作死，就绝对可以横着走了。
    席尔薇雅的《找人神曲》再一次发挥了应有的威力，几曲高歌过后，两根白色的羽毛旋转着落在了地上铺开的学园都市卫星全景图上。
    罗贝尔特看了看羽毛所在的地方立刻就判断出了具体的地理位置：“这里是学园都市的第二学区，位于第五学区的西南方，中间还隔了一个第七学区。”
    “第二学区？我记得那里有很多的高级研究所来着，别离哥会不会是被无良的研究员绑去做人体试验的素材了？”G祈忧心忡忡地脑补着各种惨状，“听说都市里动不动就会出现人口失踪案，你们说别离哥现在会不会已经被拷在实验台上下刀了。”
    “喂，G祈。你觉得就别离哥的身手，他会被那些战五渣放倒么？学园都市的绑架案大多是研究员借武装无能力者集团的手做的，就那几根料，都不够别离哥一手撂的。”我妻由乃摇了摇手打消了G祈毫无逻辑的猜测。
    “既然地方都已经找到了，那就事不宜迟赶过去看看好了，都别磨蹭了。”铃科百合子身为暗部的副首领在萧别离不在的时候理所当然地开始发起了号令。
    借着刚刚降临的夜色，少女们从基地中出来后通过四通八达的小巷向目标地点开始了移动，在出任务的时候能不在大道上行动就尽量不去接近，毕竟光和暗是一线之隔的两个不同的世界。
    第七学区中心，没有窗户的大楼内。
    倒吊的亚雷斯塔泡在生命维持装置内看着面前的多个屏幕上的画面，正在研究所内疯狂汲取新知识的木原贤二，吃完晚饭后在与蕾西亚闲谈的萧别离和白石丽，正在木原幻生眼前集结到位的暗部‘item’和‘恶犬部队’，以及刚从‘暗月基地’内出发赶去的六个少女。
    “你为什么要这么做？”黑暗封闭的房间内，一个虚无缥缈、毫无感情的声音轻轻响起。
    亚雷斯塔的目光没有离开屏幕，他操纵着机械装置发出了合成电子音：“你指的是什么？默许木原幻生攻击人工智能研究所，还是将消息透露给暗部‘sky’。”
    “不，我想问你这整件事情的意义，因为在事先制定好的计划中并没有这一节的存在。”神秘的声音声音中透露着很少见的疑惑，但其现在是真地没搞懂亚雷斯塔在葫芦里卖着什么药。
    亚雷斯塔沉默了片刻，最后还是回答道：“第一，试探那两个level5等级的‘原石’的实力和底细；第二，敲打木原幻生这个敢于组建私人暗部的家伙；第三，我觉得这么做很有趣。”
    “有趣？这个词貌似从我认识你开始就从没见你说过，因为事件核心是被你选中成为重要棋子之一的萧别离么？”神秘声音的语气里有着惊奇，好像也被勾起了兴趣。
    “上条当麻的倒霉日常虽说可以当做《倒霉熊》之类的搞笑番来看，但看多了也会审美疲劳，所以我现在想看点青春恋爱修罗场之类的题材了。”亚雷斯塔道出了自己一直为什么在做偷窥狂的原因。
    “??????”神秘声音无语了好久，最后无奈地吐槽道：“合着你就把这些东西当做电视剧来看么，甚至还能时不时在幕后当个导演，自己调整剧情发展让它变得更加有趣??????”
 
第二百零九章 原子崩坏
    第二学区，人工智能研究所外，木原幻生背着双手望着眼前这栋建筑，他身后站着暗部‘item’的麦野沈利四人，再往后便是成百身着战斗服持有最先进枪械的‘恶犬部队’人员。
    ‘恶犬部队’的规模有上千人，其他的成员现在都在人工智能研究所的其他方向，他们已经有预谋地将眼前的建筑彻底包围了起来。
    而且木原幻生已经借助统括理事会向警备队和风纪委员打过招呼了，说今晚第二学区将进行新型武器测试会有大动静，让他们不必来查看情况并协助封锁周围的道路。
    “木原教授，我们已经把负责守在外面的敌方暗部人员全都清扫掉了，请问什么时候开始发起正面进攻？”麦野沈利双手抱胸扬起下巴注视着面前的研究所向木原幻生问道。
    “呵呵，不着急，得给贤二叔叔留下遗嘱的时间才行，不管怎么说老鼠临死前，作为猎手的猫不都会戏耍其一番么？”木原幻生双眼睛中闪烁着其他人看不懂的神采，但只要是正常人就一定能感受到这个老头心理扭曲的变态程度。
    研究所内，木原贤二透过百叶窗的细缝看到了外面的情况，此时研究所的电源已经被从外部断掉，对方还开启了大功率的通讯干扰器，摆明了是要赶尽杀绝。
    “哎，造孽啊！早知道当初就不该留下幻生这兔崽子的命，都怪我一时心软，养大了这么个喂不熟的白眼狼。”
    老人靠在桌子上叹息着，自己死了不要紧，反正也没多少时间可活了，但是这研究所里现在还有三个孩子在呢，这可如何是好？
    萧别离敲门进了木原贤二的办公室询问说：“木原教授，外面看来已经被封锁了，咱们现在怎么办？这研究所有没有密道之类的东西。”
    “这里是用来做学术研究的地方，哪里会搞那些东西。”木原贤二摇了摇头，脑中思索着解决的办法。
    “那现在可以马上进行灵魂转换吗？先把我和丽的状态恢复到正常。”萧别离倒是对现在的局面没感到多紧张，只要能换回本体，外面来多少人进攻都不够自己一手捏的。
    木原贤二尴尬地捋了捋胡须回答说：“虽然仪器已经调整好了，但是现在连电停了还怎么启动装置。”
    “那事情就有点难办了，说到底，我和丽当初为什么从楼梯上摔下来后会灵魂互换呢？在我们昏过去的时间里又到底发生了什么事情。”萧别离挠了挠头，百思不得其解，说到底就他当时竟然晕过去了这件事就挺诡异的。
    “哎，你们三个先去找地方藏好了，我直接出去投降，这样你们兴许还会有一线生机，对方的首要目标是我，只要抓住了我，那他们就不会太过于关注别的事情了。”木原贤二说着抬脚准备走出办公室开始行动，时间紧迫，必须争分夺秒才行。
    萧别离看着面庞坚毅的老人，低声喃喃道：“木原教授，我们一定会化险为夷的。”
    木原贤二在确认蕾西亚带着萧别离和白石丽躲藏好了之后，便昂首挺胸地走出了研究所，他走出了最外面的钢铁大门站在了木原幻生的不远处开口道：“幻生，好久不见了。有十六七年了吧，今天你这小畜生到叔叔我这里来做什么？”
    木原幻生看着泰然自若的老者脸庞抽搐了两下，笑着回应道：“那当然是做侄儿的想和叔叔叙叙旧了，顺便还想向您讨要点好东西。”
    “呵，你不是从来都看不上我的研究么？说是什么偏离正道的奇技淫巧，我这里还会有你想要的东西？”木原贤二不屑地一甩袖子，像是在用力挥去面前的污了自己眼睛的脏东西。
    “那是当然，您的那些破烂玩意儿我确实看不上眼，但‘灵魂互换仪器’和那个‘原石’能力者你今天必须给我交出来，没想到研究了一辈子垃圾项目的贤二叔叔老了后倒是做出了点像样的研究贡献。”
    木原幻生没有掩饰自己此来的目的，他也根本没必要隐藏，都带人上门来直接强抢了，还装什么假文雅、假绅士？
    “‘灵魂互换’？你吃错药把自己脑子吃坏了吧，这种从来都出现过的传说东西你竟然跑到我这里来要。”木原贤二面上倘徊欢，但心里已经掀起了滔天巨浪，对方到底是怎么得知这么隐蔽的事情的，看来自己的研究所里早就出了叛徒内奸。
    “开始进攻吧，侄儿会自己进去找的，我想得到的东西，在这学园都市里还没有谁能阻挡得了！”木原幻生没再多废话而是下达了作战指令。
    麦野沈利闻言身周浮现出了点点绿色的光球，破坏力超绝的纯白色的光柱将研究所的钢铁大门一击轰穿，炽热的高温将大门贯开了一个足够过人的大洞，紧接着‘恶犬部队’的人员便向研究所里冲了进去。
    作为学园都市现任序列第四位的麦野沈利，其能力为‘原子崩坏’，科学点解释就是不让电子化为粒子或波形，持续将其维持在纯粹电子形态放出的能力。
    ‘原子崩坏’正确的分类是‘粒机波形高速炮’，虽然同‘超电磁炮’一样都属电子控制系能力，但却不是操控波形与粒子，而是操纵电子的超能力者。
    麦野沈利使用能力的常规表现方式则是以雷击之势随意释放出纯白光束，这是一种可以将金属像纸屑般吹散，将厚实的墙壁瞬间溶解，连同遮蔽物和敌人身体一起贯穿的毁灭性炮击。
    只不过，‘原子崩坏’这个能力却同时具有着“能力规模很庞大，但是却很难控制”的两个特点，所以哪怕麦野沈利是level5等级的超能力者，她也无法发挥出自身能力的全力，平时都只是低出力状态罢了。
    虽然，论攻击力和破坏力麦野沈利甚至比第三位的‘超电磁炮’御坂美琴还强上三分，但若是涉及到实用性的范围就无法和御坂美琴相比了，所以在综合能力的排位上她才会被确认为是排行第四名的超能力者。
    “对方还是攻进来了吗？看来木原教授的计划失败了。”萧别离侧耳倾听着外面的动静，伸手按住自己身前想要冲去的蕾西亚让其不要冲动，又示意躲在自己身后的白石丽忍住不要随意出声。
    ‘恶犬部队’的成员在第一时间就找到了研究所内存放着的‘灵魂互换仪器’，那是一台由两个封闭的躺舱和一个操作台组合构成的银色器械。
    “报告，目标仪器已经入手，但在室内暂时未发现目标人物，正在进行细致的搜索排查。”‘恶犬部队’中的头目通过特制对讲机向外面汇报着详细状况。
    “仪器已经到手了？真是太好了，赶快把人也找出来，我已经迫不及待想要重新体验年轻是什么样的感觉了。”木原幻生站在被控制起来的木原贤二面前加重着语气说。
    木原贤二也不回话，只是回瞪了对方一眼，但他心里却在默默替蕾西亚三人祈祷，一生都不曾信过任何神明的老人现在却比任何资深教徒祷告的态度都要虔诚。
    在杀掉第一个发现了三人躲藏位置的恶犬部队人员后，在萧别离的带领下三人开始了突围，由蕾西亚负责远程牵制，而萧别离则在失去了照明的研究所内潜行暗杀。
    但没过多久，发现有通讯长时间中断的恶犬头目立刻就发现了不对劲，将两人一组的人员配置调整为五人一组后又发起了围捕。
    “里面也太慢了，绢旗和芙兰达你们两个进去协助一下吧，尽快结束掉这桩无聊的任务。”无所事事的麦野沈利站在原地有点待烦了。
    如果不是木原幻生想活捉一个人，她早就一炮下去将整个研究所化为灰烬了，本以为对手会是厉害点可以拿来消遣时间的家伙，却没想到最后自己堂堂超能力者竟然来干就只是这些小活儿而已，简直太掉价了！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    拜年小剧场
    萧别离（拱手行礼）：各位读者老爷们大家新年好！我是本书目前的男一号，现在我在这里给大家拜年啦！祝愿各位在新的一年里心想事成、万事如意，继续大力支持本书《综漫之次元武者的旅途》！
    十六夜D夜（清冷优雅）：虽然在幻想乡里好像从来没有过这样的节日，但我也从笨蛋门番红美玲那里听说过一些关于华夏的见闻，所以如果各位不嫌弃的话，也请收下来自‘潇洒的女仆长’新春的祝福吧！
    S切绘里奈（女王俯视）：哼，庶民们！都不要多想，要不是废梦君昨天在我（手办）面前土下座求了好久，今天才不会来破例给你们送上祝福呢！什么？想吃我亲手烹饪的料理！？呵呵，得寸进尺也要有点限度啊！
    霞之丘诗羽（抖腿模式）：哟，恶心的死宅们！没想到你们在过年的时候也会来看这本写得乱七八糟、毫无艺术性可言，甚至在我眼里都不能算是作品的破书呢。既然扑街咸鱼废梦君都抱着我的黑丝腿蹭着恳求了，那我就勉为其难地跟你们说句狗年快乐好了，不知道各位单身汪们昨天情人节都过得如何呢？
    刀藤绮凛（脸红害羞）：那个???那个，呜呜呜，那样的话，那样直白的话我怎么说得出口啊！不管了（闭眼大喊），祝各位读者哥哥新年快乐，还有，请???请不要忘记给绮凛压岁钱啊！
 
第二百一十章 氮气装甲和空间裙底
    绢旗最爱和芙兰达?塞维伦欣然领命，两人跑入了研究所中，很快就发现了在和恶犬部队交战的萧别离和蕾西亚。
    “就是她们吗？看起来超好搞定的。”绢旗最爱说着随手抓起研究所内一台巨大的实验仪器向‘白石丽’砸去，而芙兰达也双手拂过自己超短裙的裙底掏出了两颗点火的炸弹投向了挥舞着‘黑色秘棺’的蕾西亚。
    ‘白石丽’刚又将一个恶犬部队的成员抹脖后就感觉背后有呼啸的风声袭来，她用最快的速度向侧面闪去躲开了飞砸过来的钢铁机器，接着单脚点地扭转方向朝攻击所来的地方迅速杀去。
    “切，看来是有能力者参入战斗了，能做到这种事情的该不会是肉体系的家伙吧？”正当她脑补着对方可能是虎背熊腰的大汉时，一个细胳膊细腿儿的兜帽萝莉出现在了视线内。
    ‘白石丽’扬起手中的匕首对准兜帽萝莉的脖间动脉划去，出手时没有丝毫的犹豫和留情，若是能一击剪除个具有巨大潜在威胁的敌人，不管对方是老幼妇孺还是其他什么的，都必须毫不动摇地下手。
    绢旗最爱看着面前行动如风的少女，对方举手投足间的行动极为专业，但她还是没有在意那把已经染满了恶犬部队鲜血的锋锐刀刃，而是笔直地迎面而上挥出了小小的拳头。
    匕首在距离绢旗最爱细嫩的脖颈还差一厘米的时候便再无任何寸进，‘白石丽’感觉这一击像是砍在了坚不可摧的钛合金铠甲上，她没来得及继续思考，而是迅速将双臂交叉挡在了胸前接下了绢旗最爱拳头的正面一击。
    ‘白石丽’的身体向后滑了出去，她双臂发麻颤抖，即便恰当地运用了卸力之法也还是受了轻伤，抽搐的右手都快握不住匕首了。
    借着另一边蕾西亚和芙兰达交战的火光，‘白石丽’看清了面前萝莉兜帽下的小脸，脑中的相应资料立刻就被调集了出来，作为唯数几个拥有level5的暗部，‘item’拥有被他记住的资格。
    “原来是暗部‘item’大驾光临了，木原幻生那杂碎真是好大的手笔，‘氮气装甲’绢旗最爱是吧？”‘白石丽’丢下匕首甩了甩发麻的双臂，既然知道了对方的能力，那她就能想出无数种办法针对敌人，眼下的这个萝莉便算是最好对付的那种。
    本来打算乘胜追击的绢旗最爱听到对方叫破了她的身份后停下了攻击，很是疑惑地问：“你认识我？我超不记得暗部界里有你这号人物的说。”
    ‘白石丽’双手成掌摆开了格斗的架势，十分蔑视地回答道：“你不用知道我是谁，你只需要知道我会打败你，这就够了。”
    绢旗最爱听到‘白石丽’的话后脑门处出现了几个十字路口，举起小拳头喊道：“你这是什么态度啊！告诉你，我现在超生气哦！真的真的非常生气的说！”
    她此时也认出了与自己打斗的少女的身份，不就是木原幻生那老家伙这次任务指定的目标人物吗？区区一个level0的无能力者，竟然敢大言不惭地说要打败level4的大能力者，拜托吹牛也要有个限度行么，愚人节早就过了好吧！
    绢旗最爱与‘白石丽’再次向对方奔去，有着氮气装甲作为防护的绢旗最爱横行无忌，她完全舍弃了对自身的防御，拳脚格斗具是搏命攻击的狠辣杀招。
    也许，这种做法在以往确实令其无往不利，可惜，她这次所面对的敌人是来自华夏的武者萧别离。
    尽管现在萧别离只能操控着一具相当孱弱的身体在战斗，但常年累计下来的战斗技巧和经验却没有打半分折扣。
    他在与绢旗最爱缠斗了几招后瞅准时机，一掌印在了绢旗最爱的腹部，令绢旗最爱本来不屑的眼神瞬间变得极为震惊，一口鲜血喷出后摔倒在了地上。
    说实话，‘氮气装甲’这个能力防御能力过强而攻击能力不足，按照评价标准来衡量也算不上‘大气制御系’中很出色的超能力。
    或许，在学园都市里‘氮气装甲’就足够绢旗最爱成为一名小高手了，可要把她扔去了华夏，随随便便就有数不尽的人可以做到将其一击毙于拳掌之下，因为像‘隔山打牛’之类的透劲发力技巧在那里纯粹是烂大街的玩意儿。
    萧别离没有多管在地上躺尸的绢旗最爱，刚才那一击已经让其受了不轻的内伤，想在短期内剧烈活动是纯属不可能的了，所以他便立刻向蕾西亚和白石丽所在的地方赶去。
    空旷的大厅内，芙兰达双手不断从裙底掏出各式各样的炸弹朝蕾西亚甩去，轰鸣的爆炸声不绝于耳，翻滚的气浪和浓烟四散而开，蕾西亚一边用提在手里的‘黑色秘棺’抵挡着炸弹，一边利用枪械等各种武器进行反击，两人的战斗余波让恶犬部队不敢随意靠近，生怕被流弹击中毙命。
    “还挺能抗，那就再来试试威力更大的炸弹好了。”芙兰达连续几个前滚翻避开了蕾西亚的射击后右手一挥拿出了一支外观类似于火箭弹的东西，不过是缩小版的，整体大小也就二三十厘米。
    芙兰达作为level4等级的大能力者其能力与罗贝尔特极为相似，都是存储型空间系，但两者还是存在细微的差别，比如罗贝尔特可以从周身任意地方取出物品，而芙兰达却只能从自己的裙底往外掏。
    小型火箭弹的尾部喷着火焰朝蕾西亚袭击过去，蕾西亚的右眼中快速地闪过七八十段绿色的数据流，庞大的资料库为其提供了强有力的支持，令她瞬间就解析出了火箭弹的型号、组成和爆炸效果。
    “黑色秘棺，启动！防御模式充能加载，守护之盾预备展开。据演算敌方攻击将于三秒后正式到达，预测爆炸强度、爆炸范围以及爆炸影响并不能对我方产生丝毫伤害。”
    蕾西亚站在‘萧别离’身前双手握住黑棺的把手将其矗在前面，淡蓝色的光芒在黑暗中慢慢浮现，随着火箭弹的接近，黑棺上积蓄已久的能量猛地向外释放而出形成了一个半弧形湛蓝色的能量屏障挡住了炸弹的爆破。
    “还挺能干的嘛，既然这样那就再多来几颗好了！”芙兰达从掩体后探头看着火箭弹的效果，虽然见效甚微，但质量不够数量来凑，对于开罐头都用炸弹炸开的她来说，最不缺的东西就是炸弹储备。
    就在蕾西亚和‘萧别离’被狂轰乱炸钉在原地只能被动防御动弹不得时，解决了绢旗最爱的‘白石丽’摸到芙兰达身后发动了偷袭，虽然还是让警觉胆小的芙兰达躲了过去，但无限炸弹制也被打断了。
    蕾西亚随之撤销了黑棺的防御模式，在‘白石丽’的示意下两人将芙兰达堵在了墙角处，蕾西亚操纵着‘黑色秘棺’展开了巨炮模式，黑洞洞的炮口死死地锁定了芙兰达的小脑袋。
    “丽酱，你先从我们计划好的缺口逃出去，我们一会儿就跟过去，快走啊！”萧别离说完看见白石丽的身影消失在黑暗中后，便又将目光移回到了芙兰达身上。
    芙兰达看着面前杀气腾腾的两人立刻就感到了事情不妙，连忙挥舞着双手强颜欢笑说：“等等，不要那么着急动手啊，伤了和气就不好了，毕竟人的命只有一条，很珍贵的是不是？不要杀我，求求你们不要杀我！”
 
第二百一十一章 扩散支援半导体
    研究所外，本来昏昏欲睡的泷壶理后忽然抬起头望向枪声不绝的研究所内，她眼睛一眯，‘能力追踪’全力发动很快就锁定了自己同伴的所在地，在感受到绢旗最爱和芙兰达的处境不妙后便立刻将情况告知了麦野沈利。
    “麦野，绢旗和芙兰达在里面的位置好久都没动过了，预计是被敌方击败了。”
    “切，真是两个废物。”麦野沈利闻言虽然不屑，但心里又隐隐有点兴奋，“不过没想到这次无聊的任务到最后的时候竟然能给我带来几丝乐趣，就让我和他们先打个招呼吧！”
    话音刚落，麦野沈利就向泷壶理后所提供的坐标处毫不犹豫地发射了纯白的毁灭炮击，光柱洞穿了研究所的层层墙壁和沿途所有东西直奔芙兰达所在地而去。
    开启着能量探测仪的蕾西亚瞬间就发现了一股数值庞大到无以复加的攻击正向她和‘白石丽’袭来，于是便立刻就做出了相应的反应，伸手将感知能力现在降低到了最低点的萧别离一把推开。
    就在萧别离刚向后倒下之时，纯白的光柱熔穿了钢铁包裹的墙体擦着芙兰达的鞋边穿行而过，把小姑娘吓了一跳，差点以为自己就会失去这双引以为傲的美腿了。
    “滋啦滋啦~”电火花的细微声音在黑暗中响起，外带着点点蓝光。
    萧别离对刚才突如其来的强力攻击也心有余悸，他坐起身看到了扑倒在地的蕾西亚，少女的左臂被齐肩削断，整条手臂不知所踪，大概已经被高温的炮击分解掉了，此时她人造皮肤下的电缆和机械零件全都暴露在了空气中，甚至透过肩头的都能窥探到身体内精密复杂的结构。
    他赶忙扶起蕾西亚，扶着少女的身体焦急地问道：“蕾西亚你这伤势是什么判定程度，影响机能吗？”
    蕾西亚伸出右手按压着左肩，小脸上闪过一丝痛楚，冰蓝色的眼瞳中流过了数段红色的数据后，她张嘴说道：“自身伤害等级判定结束，机体左臂完全缺失修复不能，并伴有小量漏电问题；判定结果，中度影响活动战斗机能，对力量、敏捷和平衡性等都有大小不一的影响，现已将痛觉模拟系统调至最低值，建议一天之内进行修复。”
    萧别离在听到蕾西亚自我检查的结果后暂时松了口气，还顺嘴吐槽了一下：“不得不佩服贤二老爷子，简直黑科技，连痛觉模拟系统都整出来了，是不是以后连孩子都能生。”
    听到萧别离的话后，蕾西亚一本正经地检索了两秒钟后回答道：“抱歉，本机体暂不具备孕育新生命的基本条件，不过由于身体构造的参考模型为人类，而且制造材料也完全还原了触感和温度，所以当做充气娃娃用来泄火还是没问题的。”
    “喂，你在说什么糟糕的话啊！”萧别离感觉自己整个人都不好了，所以他必须纠正这个妹子的错误想法，“充气娃娃那种辣鸡东西怎么可能有你好玩？”
    ‘哒哒哒’的脚步声从被洞穿的墙壁处传来，麦野沈利带着泷壶理踏入了房间中，她手上悬浮着一个白色的光球将周围都照亮了，看着屋内的景象笑道：“看来你们运气都不错，竟然没在那一击下丧命。”
    “是麦野来了啊，看来命是保住了。”靠在墙边的芙兰达松了口气，接着赶忙站起身跑到了麦野沈利身旁低头解释道：“绢旗那边先输了，导致本来一对一的局面后来变成了二打一，所以我没支持住也败了。”
    “不过现在没问题了，麦野可是超强的！”芙兰达说着转身指着蕾西亚和‘白石丽’狐假虎威道：“要是识相点就赶快认输吧，你们是不可能胜得过麦野的。”
    “行了，本来还以为是能拿来消遣的玩具，没想到就是两个不入流的渣，我没时间在这里继续浪费了。”麦野沈利拨开了站在自己身前的芙兰达上步俯视着两人，她抬起一根手指凝聚出光球发射了炮击，嘴角带着狠厉的笑容：“死吧，管你是不是木原老贼需要的人，化成渣了谁也认不出来。”
    “‘原子崩坏’是么？这玩意儿可不能硬抗。，不过我记得这种攻击只能直来直往，躲避起来倒也容易。‘白石丽’在麦野沈利开始动作的时候就提起了戒备，在炮击形成的一刹那她立刻抱起蕾西亚向侧面跃开躲了过去。
    麦野沈利见一击失手便连忙又凝聚出了几个光球漂浮在身侧，五六根纯白色的的粗壮光柱依次放出向逃离躲避的两人追去，但却始终打不中跑着‘之’字型路线的萧别离。
    “两只到处逃窜的小老鼠，简直烦死人了！”麦野沈利脸上的表情犹如厉鬼，她从口袋里掏出了一片半透明的黑色晶片扔到了空中，将炮击对准黑色晶片射去。
    黑色晶片毫无疑问被击碎了，但本来集中一束的粗壮光炮却在晶体的折射下分散成了几十上百条细小的光炮柱向四面八方无差别的攻击而去，一击下去还干掉了不少‘恶犬部队’的队友。
    “是‘扩散支援半导体’啊，看来麦野是真得动怒了。”芙兰达藏在远处看着战场上的境况，她和泷壶理后在刚才麦野掏出东西的时候就拼命地跑出了攻击半径内。
    “卧槽！这是犯规吧，要是身体没换那小爷我都敢跟你玩儿擦弹。”萧别离看着从天而降的光束在心里计算着它们各自的落点和时间，以此做出最安全的躲避，但随着麦野沈利抛出更多的‘扩散支援半导体’后弹幕的间隙也开始变得越来也小。
    白石丽的身体终究还是太娇弱了，本就不多的体力已经几近枯竭，何况萧别离现在怀里还抱着受伤的蕾西亚，这妮子的体重虽说不重，但也有着五十三千克，此时的感觉让他想起了曾经负重进行障碍跑训练的时光。
    ‘白石丽’的脚下一个踉跄被一把散架的办公椅绊倒在地，四五根光束从四面的天空中正向此处落下，她双臂用力看准一块光束攻击的死角将蕾西亚推了过去。
    然后，看着迎面而来的攻击，萧别离闭上了眼睛，脸上露出了视死如归的微笑，反正也不是第一次挣扎在生死边线上了，一切早都看淡，红尘现世无可眷恋。
    “主人，就这么放弃了可不行，事情还并没有到无法逆转的绝境。”
    十六夜D夜的声音像是唤起希望的春风在萧别离耳边响起，他睁开眼看着面前不知是何时出现的少女的俏脸，温柔的神色中透露着还未完全散去的担心和害怕。
    “没错，是我放弃的太早了，看来可能是心性修行还不够到位。”
 
第二百一十二章 十六夜D夜vs麦野沈利
    “D夜，蕾西亚呢？你看到她了么，就是一个淡紫色头发还断了条手臂的女孩子。”萧别离此时已经注意到他已经离开了刚才战斗的大厅，应该是D夜利用能力在最后一刻带他逃走了。
    十六夜D夜伸手一指旁边不远处，说道：“白石丽小姐和主人所说的蕾西亚小姐都在那边，刚才就是白石丽小姐带我找到这里的。”
    萧别离听到D夜的话后捂着脸无奈地说：“我不是让丽酱她先从我们开出来的那个口子逃出去么，咋又回来了啊，这个傻丫头！”
    “算了，先休息会儿吧，我刚才摔的那一跤把右脚崴了，想快速逃跑还真有点困难。”萧别离没有再纠结白石丽去而复返的问题，当务之急是抓紧恢复体力，不管是为了战斗还是逃跑。
    他又想起了泷壶理后的存在，不过却对这个人形能力者雷达不怎么担心，分析道：“虽说对面有着‘能力追踪’在，但是‘原石’由于是自然产生的所以根本不具备‘aim力场’，所以她们要把我们找出来也需要耗费些时间。”
    “主人，那麻烦你一会儿先带着两位小姐逃出去，我在这里再阻挡片刻替你们争取时间，您不用太过担心我的安危，如果我想撤离的话对方是拦不住的。”
    十六夜D夜的话语说得铿锵有力，少女的决意已经表露无遗，而萧别离自己也清楚这个看似人畜无害的漂亮女孩到底有着怎样的手段，缭乱家政女仆学院里教导的可不只是怎么处理家务，排除肃清主人的任何安全隐患也在课程的范围之内。
    “好吧，交给你了。对方是学园都市序列第四位的‘原子崩坏’麦野沈利，如果觉得不敌的话就立刻撤退，切忌恋战被纠缠住。”萧别离没有拒绝D夜的提议，并且还将自己知道的关于‘原子崩坏’的情报都共享给了她。
    休息了五分钟后，萧别离在白石丽的搀扶下和熟悉地形的蕾西亚向研究所其他隐藏的出口跑去，而十六夜D夜则主动出击跑去找麦野沈利的麻烦去了。
    “可恶，明明都看到她们当时避无可避了，怎么瞬间就从原地消失了呢？难不成是有空间系的能力者在暗中出手了吗？”麦野沈利带着泷壶理后在研究所各处搜索着，而芙兰达则带着受了重伤的绢旗最爱先出去待命了。
    “泷壶，你还是找不到她们的‘aim力场’存在吗？”麦野沈利在又查看了一个空房间后对身旁的少女问道。
    泷壶理后摇了摇头，也十分苦恼，她解释道：“除非对方是‘原石’或者无能力者，不然我肯定能感受到‘aim力场’的，可刚才吃了好几片体晶后也没有察觉到任何异常。”
    “我记得木原那家伙需要活捉的人就是个‘原石’，那其他的看来就是无能力者了。”麦野沈利没有怪罪泷壶理后，毕竟谁的能力都有缺陷，世界上本就不存在十全十美的东西。
    就在麦野沈利刚转身准备离开这个空房间的时候，一把锋利的银色飞刀毫无征兆地出现在了她的眼前，距离近到只离一击毙命的要害之处只差两三厘米。
    麦野沈利下意识地利用‘原子崩坏’的炮击产生的冲击力将自己的身体猛地弹了出去，速度犹如火箭引擎一般，但也就只是堪堪避过飞刀的袭击，脖子上划破了一道浅浅的口子。
    “呼呼呼???”麦野沈利喘着粗气，刚才那一下还是她有生以来第一次发现原来死亡竟然距离自己如此之近，摸了摸脖颈上流下点滴血液的伤口，冷汗顺着额头淌了下来。
    “有敌袭！？”泷壶理后警觉了起来，她将‘能力追踪’的感知提升到了最大的程度，“看样子像是空间系的家伙，不然飞刀不会出现的那么突然。”
    “混蛋！混蛋！混蛋！不管你是谁，老娘我今天一定要杀了你！”麦野沈利攥紧拳头歇斯底里地咆哮着，周身浮现出光团向周围胡乱发射着光柱，“给我出来！只会躲在暗处偷袭的杂碎，你给老娘出来！”
    “啧，没想到竟然被你躲过去了，反应神经不错嘛。”十六夜D夜的身姿陡然出现在了走廊的中央，她双手提着女仆裙摆行了个礼后不卑不亢地说：“初次见面，我是隶属于主人的女仆，代号‘瞬间移动’，现在奉命来阻挡二位前行，刚才那一刀只是警告，若是识相的话就请乖乖待在那里不要随意乱动。”
    “就是你刚才偷袭我吗？区区连名字都不曾听过的无名小卒，也想让老娘就此罢手，白日做梦呢！”麦野沈利脸上的表情犹如从地狱爬出来的索命厉鬼，她挥手将炮击向D夜所在的地方轰去。
    D夜的身影刹那间就从原地消失了，出现在了麦野沈利和泷壶理后的身后，她伸手一撩裙摆从玉柱般的大腿处抽出了把飞刀，叹息说：“看来谈判失败了，很遗憾，接下来就只能用武力来解决了。”
    听到背后传来的话语，麦野沈利回身边发动攻击边厉声喝道：“就该是这样，谁会和你和解，竟然敢差点杀了我，去死吧！”
    看到十六夜D夜再次从原地消失后，麦野沈利向泷壶理后问道：“能找到她的所在吗？这种像老鼠一样跑来跑去抓不到的杂碎最烦人了。”
    “我们周围没有感受到任何‘aim力场’，如果对方还没走的话就只有一个解释了，她是空间系的‘原石’。”泷壶理后吃下药片后竭力搜索着十六夜D夜的存在，却没有任何收获，这让她立刻就意识到事情麻烦了。
    麦野沈利的能力虽然强力，但也因为太过强力而不好控制，就连她本人稍有不慎都会被自己的能力所波及，所以她在发动能力前需要一些时间来进行瞄准，而泷壶理后就相当于是麦野沈利的瞄准镜一样的存在。
    两人组合在一起就是指哪打哪的超级炮台，在以往歼灭残敌的时候两个少女打・炮打得都很爽，可是在遇到十六夜D夜的时候两个人就都被克制住了。
    麦野沈利不擅于应对来自暗处的突然袭击，而泷壶理后则没有一点攻击能力，移动迅速的十六夜D夜根本不可能给麦野沈利瞄准的机会，况且空间系的能力本来就是以神出鬼没着称，暗杀偷袭简直就是最适合的手段。
    “这简直就是相性最差的敌人了。”泷壶理后看着还在发飙释放着光炮的麦野沈利，她转身和其背对背站好，将自己的注意力尽最大努力提升到了极致来防备不知道会从哪个角度窜出的飞刀。
    但是泷壶理后的行为显然是多余的，几十上百把锐利的飞刀没有任何声息地就出现在了两人的前后左右，三百六十度毫无任何死角，明晃晃的刀锋向她们扎下，那下场绝对会变成跟刺猬差不多。
 
第二百一十三章 永别之吻
    麦野沈利挥手在四方都具现出了一面纯白色的能量防护盾，将自己和泷壶理后都包裹在了防御当中，成群的飞刀落在护盾上被高温融化掉在了地上。
    泷壶理后擦了擦脸颊上的汗水松了口气儿，刚刚真是差点以为自己会被几十把刀刃撕裂身躯，而麦野沈利则咬牙切齿地看着四周，想要找出十六夜D夜的踪迹。
    “时间差不到了，我该去和主人汇合了，这两个人现在是惊弓之鸟，想必还会在这里继续疑神疑鬼地待上片刻。”十六夜D夜匿身于残檐断壁后看着麦野沈利和泷壶理后，接着在不惊动她们的情况下悄悄地离开了。
    而另一边，萧别离、白石丽和蕾西亚三人的逃亡也很不顺利，他们让木原幻生这个老狐狸带着‘恶犬部队’给堵住了，而且还用手上的人质木原贤二胁迫他们立刻投降。
    木原幻生现在并不着急，毕竟他已经让恶犬部队举枪将三个小家伙围堵起来了，但刚被围住‘白石丽’的反应也是迅速，她直接将匕首横在了自己的脖子上，摆出了一副随时会自杀的样子。
    木原幻生对此也没有任何办法，也怕冒然打起来会误伤了重要的实验素材，不然他早就下令强攻了，但就算不进攻也不能就这样一直干耗着吧？
    所以，木原幻生便想出了个主意，按照他的资料白石丽就是个没见识过黑暗的纯洁学生，只要把她身边那两个人给狙杀了就肯定会情绪崩溃，到时候捕获起来就简单了。
    不知道灵魂互换事件的木原幻生对‘白石丽’带着满脸诚意开口商议道：“白石丽，爷爷我只是需要你帮忙配合做实验而已，如果你能主动跟我走，那我就放过其他三个人你看怎么样？这是笔很划算的买卖，牺牲一个能换活三个。”
    “不能答应这个混蛋，爷爷我没事！本来就是快死的人了，你们不必在乎我。”被拷着的木原贤二高声喊道，他还真害怕三个人一心软就听信了木原幻生的鬼话，自己这条老命不值钱，可不能拖累了孩子们。
    木原幻生给恶犬部队的一个人员打了个手势，让他把木原贤二的嘴给塞上了，然后他看着没有任何动摇的三人又说道：“你身边那个男孩儿是你男朋友吧？只要你跟我走，我就绝对保证他的安全，我的耐心有限，不然到时候可别怪我翻脸。”
    “老是这么被堵着也不是办法，看来老家伙还不知道灵魂互换的事情，待会儿我假意投降去趁机控制住他，你们见机行事。”萧别离小声跟身旁的人商量道，他决定铤而走险一次，擒贼先擒王，只要逮住了木原幻生这老狗那就算是安全了。
    蕾西亚对这个计划没有任何意义，白石丽看起来有些对此担心，不过萧别离拍了拍她的肩膀，将其抱在怀里安慰道：“相信我，会没事的，一定会让你的生活回归正常的。”
    木原幻生看着女孩主动拥抱男孩又在其耳边嘟囔话语的情景，意识到机会来了，他隐隐示意了一下身边的恶犬部队队长，让他传达射击许可命令给已经就位的两个狙击手。
    就在萧别离松开白石丽刚想转身朝木原幻生走过去时，他看到了远处楼上隐蔽处一闪而过的红光，本能般意识到危险的他一边抱着白石丽旋转了一百八十度，一边大声提醒着蕾西亚有狙击手。
    蕾西亚作为智能机器人反应速度那绝对是一流，几乎是狙击她的子弹刚出膛时就做出了极为标准的战术规避动作，而萧别离就没那么幸运了，他结结实实地替白石丽挡了一枪。
    如果是本体那还可以通过施加武装色霸气和罡气护体再配上横练功夫和海军六式的铁块硬抗普通子弹，可即便是这样，如果碰上了狙击枪的子弹那也得受不轻的伤，更别说是白石丽这肉体凡胎了。
    子弹从白石丽身体的背部射入后穿透了前胸，鲜血像是不要钱似的地汩汩往外流，萧别离感觉照这个趋势下去再过一分钟自己就可以彻底归西了。
    他刚想和白石丽说几句遗言，让她用自己的躯体和身份以后好好活下去，可话还没开口嘴唇就被对方捧起面颊低头吻住了。
    自己又被强吻了？
    好像已经是第二次被女孩子强吻了吧，上次是席尔薇雅来着??????
    怎么感觉自己作为一个顶天立地的大老爷们儿好特么掉价啊！
    萧别离闭上了眼睛，开始享受这尚在人间的最后一点温存，嘴里满是鲜血的铁锈味，但白石丽的双唇却让他感到了不输于席尔薇雅的甘甜，以及浓烈到了极点的情感。
    也许是因为自己快死了吧，他感觉白石丽的吻很激烈，有一种恨不得将她自己融入他生命成为一体的感觉。
    萧别离回应着女孩儿的渴望，两人互咬着对方的唇瓣，追逐挑逗着另一人的舌头，像是热恋了三百多个日日夜夜的情侣。
    这一吻，让男孩儿和女孩儿感觉周围的时间像是在无限延长，长久到天荒地老，直到白石丽再也没有了任何动作，也不再主动回应萧别离的热情了。
    萧别离睁开了眼睛，他想最后再看这个世界一眼，可没想到映入眼帘的却是白石丽眼角挂泪、唇带微笑的俏脸，淡红色眸子里映着他的身影，那眼睛里充满了不舍和眷恋。
    白石丽颤抖地伸出手摸上了萧别离的脸颊，断断续续地咳血说道：“太，太好了，我们换，换回来了??????”
    “这是，这是换回来了？为，为什么！为什么会是这样！？为什么会在这最后一刻才换回来了啊啊啊啊！！！”萧别离终于意识到发生了什么事情，他和白石丽再次触发了灵魂互换回到了自己的身体中，在将死的最后一刻。
    萧别离赶忙向白石丽放躺在地上替其处理伤口，但却被少女制止了，这样的伤势如果不立刻就进手术室抢救的话，是一点儿存活的希望都没有的。
    “如果，如果能够早哪怕一分钟，结局都会变得不一样！为什么？告诉我这是为什么！！！”萧别离感到极为不甘心，只要换回的时间早一点儿，那什么暗部‘item’或者‘恶犬部队’在他眼里都只不过是可以随手碾死的蝼蚁，是那种根本不会用正眼去瞧的弱者。
    “萧君，我现在弄清楚灵魂互换的秘密了。”白石丽的小脸苍白，但却带着小女孩求表扬的表情，她盯着萧别离用虚弱的语气说道：“当初我隐约记得咱们从楼梯上摔下来的时候嘴对嘴亲到了，虽然很匪夷所思，甚至可以说是荒谬，但现在我也在最后一刻验证了我们只要接吻便会灵魂互换这件事。”
    看到白石丽说话都流利了起来的模样，萧别离意识到了这是回光返照，听完白石丽的话后他刚想去吻少女的嘴唇却不料被女孩儿伸手抵住。
    白石丽轻轻地摇了摇头，眼里带着坚定的意志，已经流失了所有力气的她强行露出了一个迷人的笑容，然后闭上双眼失去了声息。
    萧别离愣了愣，眼眶不由得盈满了泪水，精通唇语的他清晰地看到了怀中女孩儿蠕动的嘴唇最后所说的遗言。
    “谢谢你，这几天是我自出生以来最开心的日子，爱你呦，萧君。”
    白石丽的面容很安详，女孩儿的样子像是睡着了一样文静，看起来就是欧洲童话故事里的睡美人。
    萧别离抱着白石丽跪倒在了地上，眼泪如溃堤的江水般倾泻而出，他的声音嘶哑哽咽，浑身上下的衣服无风自动，磅礴的气势伴随着悲愤、伤心和愧疚渐渐酝酿而起。
    “混蛋，你们这些饭桶是怎么办事的？该打的人一个没打中却把我的实验素材打死了！”木原幻生一巴掌甩在了身旁恶犬部队队长的脸上，他现在的心情用气急败坏都不能够形容了，应该是火冒三丈。
    因为如果没了白石丽这个‘灵魂互换’能力者，那么协助灵魂互换的仪器就只是一堆卖破烂都不值钱的废铜烂铁，他也就没办法达成之前换个年轻身体再活几十年的愿望了。
    对手下一顿训斥和扇耳光后，木原幻生终于控制住了情绪，既然计划失败了那再待在这里就没有任何意义了，他让恶犬部队留下来进行善后而自己则准备离开了。
    所谓的善后工作其实也很简单，无非就是毁灭证据和痕迹，将剩余的活口都就地杀掉，然后再来点炸药从整栋研究所上天而已。
    萧别离抬手扶着怀中女孩儿的螓首往自己的胸膛上靠了靠，然后他缓缓站起身看向了持枪对准了他和蕾西亚的恶犬部队仰面爆出发出了张狂而又邪气的大笑。
    他黑色的眼瞳化为了猩红色，身影陡然消失在原地，出现时一脚踢在一名恶犬部队成员的脖颈上，巨大的力道将其踢飞，颈椎全部被粉碎，砸入墙壁后滑落到了地上，当场便死得不能再死了。
    “呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈????????”萧别离宛如恶魔的笑声回荡在整个房间中，每每身影闪现之时便会毫不拖泥带水地带走一条生命，让本已打算离开的木原幻生也僵住了脚步。
    萧别离闪现到了僵立在原地的木原幻生眼前，杀气毫不保留地宣泄而出，一字一顿地加重语气说道：“迎接死亡的晚钟吧，我将杀光在场的所有人，一个不留！！！”
    ps：放心吧，妹子明天就会复活，让可爱的妹子领便当这么没品的事儿废梦干不出来的。
 
第二百一十四章 凌迟木原
    就在萧别离开始疯狂屠戮研究所内上百号恶犬部队之时，从第五学区赶过来的铃科百合子也顺利穿过了警备员的封锁线来到了第二学区内。
    “看来这里确实出事了，不然统括理事会也不会让警备员封锁道路的。”罗贝尔特此时已经摘掉了平光眼镜，凶戾的眼神宛如翱翔九天寻找猎物的雄鹰般锐利。
    我妻由乃耸了耸琼鼻仔细闻了闻空气中那若有如无的味道后指着一个方向说：“从那边有浓郁的血腥味传来，想来应该就是今晚的舞台了。”
    “那就赶快过去吧，一会儿大家各自为战就好了，高等级能力者如果不是能力有相辅相成作用的，最好还是不要勉强配合。”铃科百合子说完脚尖点地向天空窜去，借助‘矢量操纵’提供的强大动能以最快速度赶赴到了战场。
    其他人也相视一笑，接着便各自分开了，她们默契地从不同的方向朝目标围拢了过去，这样不但可以不相互干扰，也能尽最大可能全歼敌人，避免出现漏网之鱼。
    奥菲莉亚手持霸溃血镰奔跑在小巷中，紫黑色的毒雾以她为中心向四周弥漫开来，所过之处都没等她亲自动手进行格杀，恶犬部队的几百号人员就全都浑身抽搐口吐白沫地倒地了，防毒面具在‘孤毒魔女’的面前就跟不存在一样。
    席尔薇雅连自己的煌式武装都没掏出来，原地高歌一曲《女武神之歌》召唤出了自己的军团，整整一百位全副武装的女武神向恶犬部队的人员举起了刀剑长矛，由于是能量构成的身体，恶犬部队的普通枪械对女武神们杀伤力为零，双方进入到了极为残酷的白刃战模式。
    我妻由乃还是和往常一样，一边猎杀敌人一边搜集可操控的血液，她闭着双眼站在原地全身心地沉浸在指挥血流的动作，细如发丝的血丝宛若蛛网般向周围张开，在确认了敌人的准确方位后便调集周围血液汇聚过去组成利刃进行肃清。
    G祈站在屋顶俯视着前方空地上戒备的恶犬部队，她小手一挥凭空制造出了一大片有着尖刺的梭型水晶，然后任由水晶从高空借着重力加速度自由落体而下，密密麻麻的水晶雨将来不及躲避的敌人毫不留情地钉在了地上。
    如果说上面四位的战斗方式过于开挂，那下面这个人就看起来正常多了，不过杀戮效率却一点都不差。
    罗贝尔特的战斗方式就像是特战兵王一样，单兵作战能力超强的她借助随身空间携带的各种武器直接对恶犬部队发起了正面强攻，很难想象她真得敢一个人就对几百人发起冲锋，先是在远处用狙击枪对敌方指挥员进行点名，然后掏出火箭筒和重机枪就开干，火力配置丧心病狂，只携带了轻武器的恶犬部队根本抵挡不住。
    当然，场面最离谱的肯定是最先出发的铃科百合子小姐了，她从高空落下的时候就站在了周围布满恶犬部队成员的研究所花园内，单脚踏地就把整个地面给翻了翻，随手扔出的石子就比子弹的威力还强上三分，随便一个看似简单柔弱的动作就能对恶犬部队造成惨重的伤亡，没一分钟就解决了所有战斗。
    铃科百合子闲庭若步地向研究所走去，就在她前脚刚踏入大门时一根纯白的光柱朝她迎面袭来，但少女却兴趣缺缺地看着即将轰击到自己身上的攻击没有做出任何躲避，眼里满是鄙夷和不屑。
    发出攻击的麦野沈利一开始还以为是敌方这个白发小姑娘被突如其来的强大攻击吓傻了，所以才没有做出任何躲避动作，可残酷的现实却又一次击碎了她不切实际的幻想。
    铃科百合子在光柱就要击中自己的面颊时抬起白嫩的小手轻轻一扇，原本只能直线前进的‘原子崩坏’炮击在空中转了一个标准的九十度角轰穿了研究所的墙壁。
    “这，这怎么可能？”麦野沈利还是第一次见到有人这样来化解她的炮击，她见过拼命躲闪的也见过不自量力跟她对轰的，但像这样跟扇蚊子似的轻蔑应对简直就是对她麦野沈利赤裸裸的藐视。
    麦野沈利本来就因为之前被十六夜D夜信手间耍得团团转而心有怒气，现在碰上这样的挑衅后她感觉自己的自尊心受到了极大的刺激，想也不想就抬手扬起四五根光柱向铃科百合子直袭而去。
    泷壶理后相比于暴怒的麦野沈利就要冷静多了，她在看到铃科百合子的第一眼就开始忍不住颤抖，那庞大活跃的‘aim扩散力场’就连麦野沈利都无法和其相比，甚至可以说这两者根本就不在同一个层面上，而学园都市中能有着此等威势的人也只会是屹立于level5顶点王位的序列第一位‘一方通行’。
    “麦野，小心！对方可能是学园都市的第一位，号称最强的‘一方通行！’”
    泷壶理后的这声提醒喊出来的太晚了，铃科百合子这次面对光柱连挡都懒得挡了，她表情慵懒打着哈欠，脑中演算瞬间完成，将光柱全都按照原轨迹反射了回去。
    麦野沈利看到自己的攻击不但未伤敌人分毫甚至还调转回来攻击自己心中也极为震惊，她再次发出了四五道光柱和被反射的光柱撞在了一起。
    两股力量相当的光柱在场中激起了震天动地的剧烈爆炸，将研究所的屋顶都掀翻了，爆炸的火光将周围烧得焦黑，巨大的蘑菇云缓缓升起，向周围宣告着此处战斗的恐怖。
    还未攻入研究所的其他少女纷纷斜了眼半空中的云朵，然后又将精力放回到了自己面前的敌人上，不过心里也都免不了吐槽：“铃科那家伙，还真是喜欢搞大场面、大制作，战斗特效都这么吸人眼球。”
    一阵狂风毫无征兆地在研究所内吹起，将滚滚浓烟和四散的沙尘卷开，铃科百合子慢步走到麦野沈利身前问道：“看能力是第四位的‘原子崩坏’吧？”
    然后，还不等麦野沈利回话她就迈步向研究所内部走了过去，声音传来：“我是谁想必你自己心里也有答案了，今天不想和你打，没事就带着‘item’赶快离开吧，接下来我们‘sky’要清场办事了。”
    “‘sky’？”麦野沈利面色扭曲，但终究没敢继续向铃科百合子发动攻击，她心里清楚自己和对方存在着次元般的绝对差距，最后恨声说：“我们走吧泷壶，这次就给‘sky’一个面子，去找绢旗和芙兰达回基地休息了。”
    泷壶理后见麦野沈利选择息事宁人后也松了口气，不然今晚就是她们‘item’被彻底除名的时候了。
    木原贤二被蕾西亚解开手铐后靠在墙壁上看着眼前这宛如地狱景象，恶犬部队的成员在萧别离面前就像是孱弱的羔羊，抱着白石丽的萧别离自始至终都只用恐怖如斯的踢击格杀了所有人员。
    从开始到结束也不过五分钟，几百名恶犬成员就被当场斩杀，就算是杀一百头猪也没这么速度的。
    “这小子到底是什么人？怎么动手杀人就跟宰鸡似的，眼神没有半点动摇的样子。”木原贤二嘴角抽搐地自言自语道。
    他本来以为萧别离就只是个普通学生，因为学园书库上的资料也就是这么记载的，可一个无能力者学生能面不改色地制造这种惨绝人寰的屠杀？搞笑呢吧！
    十六夜D夜是在杀戮的中途赶到的，当看到本来她以为手无缚鸡之力的主人实力竟然如此强悍时，小姑娘也不免有些呆愣，在原地缓了好久才最终接受了这个事实。
    木原幻生是所有人里最后才领死的，死相非常惨，就连上次在学战都市被刑讯逼供的‘血手人屠’都比这老狗幸福得多。
    虽然是年老体衰的老人，但萧别离也用特殊手法让其清醒的意识保持到了最后一刻，好好将高达几千刀的凌迟从头至尾完整地享受了一遍。
    萧别离手上的拿着从D夜那借来的飞刀，锋利的刀刃上滴着粘稠的鲜血，面前的木原幻生已经被他活生生地解剖完毕，就跟这家伙曾经用无辜者做人体实验时一样。
    木原幻生的老脸上残留着挥之不去的恐惧，不知道他在最后一刻有没有后悔来袭击人工智能研究所，不然他最起码还能再多活半年的时间。
    “这是发生了什么？好浓郁的血腥味。”铃科百合子捂着口鼻皱着秀眉走进了房间中，她四下打量着地上死相凄惨的尸体，最后看到了矗立在房间一角的萧别离和其他几人，打招呼说：“亏我接到任务后还这么快赶来，别离你这不是没事么，这些人应该也都是你干掉的吧？”
    少女走过去后看到了地上的木原幻生，本来在暗部中也算见惯了尸体的铃科百合子也瞬间变得脸色铁青，差点就将隔夜饭都吐了出来，实在是场面太过于少儿不宜，跟碎尸案等恶性刑事案件的现场绝对有的一拼。
    萧别离随手将刀扔在了地上，染上过木原幻生那恶心的血液后这把刀他是不想再要了，接着他转身从十六夜D夜手上接过了白石丽的遗体抬起脚步向研究所外走去。
    而十六夜D夜和铃科百合子也立刻紧追了上去，剩下的木原贤二眼见研究所已经完全被破坏了，便也带着蕾西亚转移了阵地，准备到其它备用的地方先安顿下来。
    老爷子的心情也很焦急，毕竟蕾西亚断掉的手臂他还没抽出时间进行处理，他是看在眼里疼在心里，所以必须加紧修复。
 
第二百一十五章 幽世的圣杯
    萧别离很快就和暗部‘sky’的其他人汇合了，负责各个方向的少女们已经彻底将恶犬部队全歼，她们还细心地打扫了下战场进行补刀，确认没有任何漏网之鱼。
    “辛苦你们了，我现在还有其他事情，罗贝尔特处理战场的事情就交给你了，来个大烟花吧。”萧别离恢复了往日的冷静，开始安排起了剩下的任务。
    今天晚上把事情搞得这么轰轰烈烈，明日学园都市的新闻肯定会对第二学区发生的事情进行相应报道，真相不能让人知道，所以做成天然气爆炸之类的场面就好了。
    罗贝尔特欣然领命，处理战场可是她的老本行，萧别离话里的意思她已经领会了，当下就立刻进到研究所内开始了爆破布置。
    接着，萧别离将目光移向了G祈和我妻由乃，说道：“麻烦你们两人将木原贤二教授和蕾西亚护送到安全的地方，在确认绝对安全前不用归队。”
    G祈和我妻由乃对视了一眼，同时点头答应了萧别离的安排，而木原贤二此时也将需要带走的宝贵研究资料都转移到硬盘中保存好了，他没有拒绝萧别离的好意，四人飞快地离开了这个是非之地。
    “百合子，你回基地去向亚雷斯塔理事长复命吧，就说‘任务完成，首领安全，木原已死，相关报酬赶紧到账’。”萧别离已经意识到了这次事件亚雷斯塔估计又在背后不知道搞了什么小动作，但又没证据，索性也就选择了息事宁人。
    听到萧别离的吩咐后铃科百合子轻哼了一声表示明白，然后她仔细打量了下萧别离，在确认少年没有受伤后便转身走入了小巷，身影很快就消失在了黑暗中。
    萧别离又将目光移向席尔薇雅和奥菲莉亚，看着两个刚到学园都市没几天的少女说：“谢谢你们这次能来帮忙，关于保密的事情我也不多说了，通过今天的表现我想理事长也对你们level5的评价没有任何质疑了，先回去休息吧，其他的之后再说。”
    席尔薇雅看了眼萧别离怀中的金发女孩，心中立刻就明白到底发生了什么事情，当下也不再多问，和奥菲莉亚结伴追着离开的铃科百合子回到了暗月基地。
    最后，萧别离将视线移到了十六夜D夜的身上，叹了口气说：“好了，现在该知道的和不该知道的你全都知道了，你猜得没错，我是学园都市某支暗部的首领，刚才的人全都是我的下属。”
    “下属？主人你能先解释一个问题吗？一个我非常非常在意的事情。”十六夜D夜冰蓝色的眼瞳变得十分锐利，那目光仿佛能够扎透萧别离的心，“为什么你的属下全是女的！？还个个都是难得少见的美少女！”
    “这个???”萧别离闻言僵在了原地，心里却忍不住大呼：“少女，你的关注点错了吧？现在不应该惊叹你的主人竟然是幕后大佬这件事情么！”
    “刚才我不光看见了跟我同校的罗贝尔特学姐，还看见了那个最近大火的网络偶像G祈小姐，剩下的人虽然不认识但就审美评价来说也全都是九十分以上的水准，看来主人您艳福不浅啊，难怪很少在家里待着。”十六夜D夜撇着嘴说，想想也对，谁会为了一棵树而傻乎乎地放弃一整片森林呢？
    “这是有原因的，这个锅我不背。”萧别离很想这么高呼，但绞尽脑汁也没有想出个能站得住角的理由。
    十六夜D夜也没多纠缠，今晚她已经知道了够多的事情了，所以在任性了一会儿后就恢复了以往优雅的姿态，说：“我就先回家了，主人请节哀吧，丽小姐肯定也不想看到您太过伤心。”
    “嗯，你先回去吧。我答应要送丽酱回家的，让我在陪她最后一晚。”萧别离说完跃上楼顶，踏着月步向第七学区中白石丽的家走去。
    虚无的精神世界内，一身修女打扮的特蕾莎正待在自己被划定的区域保持着跪坐闭眼祷告的姿势，身为神灭具中的三大圣遗物之一，曾经盛放过耶稣之血的圣杯，她还依旧保持着对主祈祷的习惯。
    在特蕾莎的头顶上，三个散发着柔和光芒的黄金圣杯静静地漂浮在那里，光芒照亮了灰雾蒙蒙的空间，浓厚的生命力在空间中涌动汇聚，优美庄严的圣歌从少女张合的小嘴传出，更加令圣杯金光大盛，宛如从九天降下了不朽的神迹。
    光明无处不在，圣洁源源而生。
    “特蕾莎，外界现在出了点状况，这次该轮到你出场了，作为纯辅助类的神灭具你对宿主身体素质的要求应该能比其他人小很多。”
    特蕾莎睁开眼睛望向前方的虚空，已经知道了事情始末的她微笑着问道：“是去复活那个小姑娘么？没想到一贯严肃的大姐也会提出这种建议。”
    “这次的灵魂互换事件的确让我们措手不及，虽说她是一切的始作俑者，但说到底也确实救了宿主一命，所以我们也应当表达相应的感谢才行。”被特蕾莎称为大姐的人再一次说道，声音里透露着严肃与公正，像是一位正直无私的骑士。
    “我是没意见，无非就是逆转生死罢了，这种事情本来就是我最拿手的。”特蕾莎从地上站了起来，三个圣杯也漂浮到了她身边，她柔和一笑临走前向虚空说道：“娅尔薇特大姐，希望你也能很快化为宿主的力量，毕竟他现在还缺一件趁手的长兵器呢。”
    说完，特蕾莎的身体化为金光消失在了原地，而虚空中也再也没有传来声音，寂寥的精神世界又再一次变得沉静起来。
    萧别离将白石丽放在了床上，然后替其脱去了沾满血污的制服并用毛巾将脸庞和身上都擦拭了一边，就像入殡师一样替死者做着最后的梳洗。
    少女的胸口有着一个醒目的弹孔，那是子弹贯穿后残留下的痕迹，就是这一枪夺走了她风华正茂的年轻生命。
    萧别离做完一切后将被子铺开盖在了白石丽的身上，接着低头在少女的额头轻吻了一下，他在做最后的告别。
    因为等到了明天就得将遗体送去火葬场火化了，然后再葬在学园都市唯一的墓地中，记得是在第十学区来着。
    可就在萧别离正要转身离开房间到客厅的沙发上凑活睡一晚上时，一束金光从他身上亮起，在其还没反应过来发生了什么事情的时候，一阵银铃般的笑声从他背后传来。
    萧别离转身看去，只见一个金发碧眼穿着修女服的少女漂浮在半空中向他露出了微笑，女孩身周还漂浮着三个黄金铸造的杯子，她缓缓落在了地板上，然后微微鞠躬自我介绍道。
    “初次见面，我是神灭具‘幽世的圣杯’特蕾莎，宿主你想复活这个女孩子吗？我可以做到的哦！”
 
第二百一十六章 一人之下
    周日，萧别离坐在第七学区的某间女仆咖啡厅内，看着橱窗外的喧闹，少年独自一人喝着热气腾腾的咖啡，权当是无聊时的消遣。
    距离灵魂互换事件结束已经过去了两天，结局算是皆大欢喜，在忽然具现的神灭具‘幽世的圣杯’的帮助下，生死法则被瞬间颠倒，本来已经死亡的白石丽又被复活了过来。
    在器灵特蕾莎询问是否需要她将白石丽复活时，萧别离直接就答应了，并且直言不管会付出怎样的代价都没关系，他已经做好了自己会减寿或者变残的心理准备，毕竟这种事情怎么看上去也不像不需要付出代价的。
    但最后特蕾莎却没有提出太过分的要求，只需要萧别离提供足够驱使圣杯发动的灵气即可，可是这个灵气需求量却很大，大到哪怕是开了‘赤龙帝之笼手’发狠倍增的萧别离都差点被抽成了人干儿。
    不过直到现在为止，萧别离都忘不了当初第一次看见特蕾莎施展大复活神术时所产生的震撼。
    特蕾莎跪坐在白石丽的床边，双手合十闭上了双眼，三只圣杯漂浮在白石丽的遗体之上降下了金黄色的透明光幕。
    一个圆形的金色法阵以特蕾莎为中心出现在了房间中，少女开始用萧别离根本没见过却听得懂的古老语言唱起了庄重恢弘的圣歌。
    “此刻恳求众神侧耳倾听，您没有夺去生命的权力，生命的存在就是万物的选择。请再次给予我希望，虽然已经知道再没有了善者，但还是恳求您再一次原谅世人，给予众人希望，为渴望救赎之心??????”
    随着特蕾莎的歌声愈加高亢，圣杯所绽放出的金光也愈加闪亮，当然从苦逼的萧别离这里抽调走的灵气也就越多，令其不得不一边打坐加快恢复速度一边用笼手进行倍增。
    圣杯那圣洁的光芒洒在身上暖洋洋的，仅仅只是沐浴在边缘便可以瞬间治疗重伤，还可以解除恶毒难缠的诅咒，更可以净化心灵和灵魂，是世界上一切污秽和邪恶的克星。
    在圣光的作用下，白石丽身上的弹孔和被击伤的内脏开始缓慢恢复，紧接着她的胸膛开始微微起伏，身体内停滞的心脏也开始跳动，血液循环也紧跟着恢复正常。
    不稍一会儿，白石丽所有的生命体征都变得正常，简直让人很难相信她之前已经死亡了，说是睡着了还更能让人接受一些。
    而特蕾莎在施展完了神术后又和萧别离交流了几分钟，接着便化作圣杯融入到了其身体内，成为了少年体内第三件常驻的神灭具，还是强力的辅助治疗系。
    据特蕾莎交代，只要有她的存在，那萧别离以后就可以算是拥有了一定程度上的不死之身，但要想达到最高程度的不死性，那就还需要努力提高自身修为，争取发挥出‘幽世的圣杯’完整的力量。
    萧别离在确认白石丽的状态无碍后就非常自觉地钻进了被窝搂着软乎乎的妹子闭眼准备睡觉了，反正和白石丽也不是第一次同睡一张床了，之前是没法抱着一具冷冰冰尸体睡觉，但现在妹子可是活得，自然也就没了那么多的顾忌。
    只不过，第二天早上在萧别离刚醒来的时候就看到白石丽这妮子骑座在自己身上两眼直勾勾地盯着他看，小姑娘嘴角带笑，淡红的眼瞳里满是询问之色，毕竟在她最后的记忆里自己应该已经死亡了才对，可醒来后却发现自己完好无损，如果说这一切都是梦的话她又不太相信，因为不可能有那么真实的梦境，真实到连疼痛都那么刻骨。
    或许是两人曾经互换过身体的缘故，这妮子现在对萧别离简直没有任何防备，睡衣的扣子全都没扣就那么敞怀任由春光外泄，下身仅仅只穿着一件白色的小胖次，骑坐在萧别离身上也一直不安分地蹭动着，感觉像是在有意挑逗少年的欲念。
    萧别离懒懒地打了个哈欠后没搭理她，这不解风情的家伙直接无视了少女想做点什么快乐事情的美好邀请，他伸手搂住其腰身将白石丽按进了怀里，然后就这么像是抱着高级人形抱枕似的一偏头嗅着丽酱的发香准备继续睡，没办法，昨晚都被榨成干儿了，今早力量还没完全恢复，实在是不想瞎折腾了。
    萧别离感受着少女胸前汹涌的规模，伸手在少女的背臀上掐了一把，惹得怀中的女孩轻轻地嘤咛了一声，身体扭动发出了不满地抗议。
    反正特蕾莎的事情是绝对不可能说出来的，所以白石丽复活的原因也根本讲不出来，就连编个谎话出来都难，索性自己就装死就好了。
    白石丽见萧别离这副做派也嘟起了小嘴，聪明的她知道想问出点什么恐怕是没戏了，而想做点儿什么也是更加没戏了，便不再继续纠缠，心安理得地窝在萧别离怀里地闭上双眼再次睡起了回笼觉，隐约喃喃道：“阿里嘎多，萧君。”
    女仆咖啡厅内，萧别离边喝着咖啡边考虑着‘幽世的圣杯’在今后战斗中的应用，自言自语道：“不死之身么？虽说现阶段的表现形式还只是加快恢复伤势，但这个能力确实很了不起。”
    “萧君，需要续杯吗？”就在萧别离正神游天外的时候，忽然耳边传来了一个软萌俏皮的声音将他拉回了现实。
    转过头去，只见一名女仆打扮的少女正端着咖啡壶笑吟吟地站在他身边，女孩儿有着亚麻色的柔顺直碎长发，留着左斜直刘海儿，右侧用明绿色的蝴蝶结发带扎着侧马尾，琥珀色的眸子里满是询问之意。
    “是琴梨啊，为什么你管别的客人都甜甜地叫主人，到我这里就干巴巴地直呼萧君了，你这是区别对待，我要向店长投诉。”萧别离一边将咖啡杯推了过去一边说道。
    被威胁了的南琴梨向他翻了个可爱的白眼，续完咖啡后解释道：“因为和萧君太熟了嘛，感觉叫主人很害羞的。”
    “把当初第一次来这家店时能向我卖萌撒娇的招牌女仆还给我啊。”萧别离一副要死要活的样子，作为这家店的老顾客，好像店里没有哪个女仆跟他不熟的。
    “嘻嘻，就算是这样我也不会叫的，萧君你还是死了这条心吧。”南琴梨娇哼说，然后迈步向其他有客人的餐桌走去。
    萧别离边看着南琴梨离去的背影，边百无聊赖地用长勺搅了搅面前的咖啡叹气说：“哎，难得的周末为什么却这么没趣呢？就没有点儿好玩的事情可以让小爷我开心开心吗？”
    “等等，我记得‘武之试炼’是七天一次来着，要不我现在就去把这周的份儿干了？反正闲着也是闲着，纯是浪费生命。”脑中灵光一闪后，萧别离想出了打发时间的好办法，既然这个世界没事做，那就到别的世界晃悠好了。
    抱着如此想法，萧别离立刻往桌子上一趴，双眼眯起后片刻就进入了梦乡，期待着这第二次‘武之试炼’也会遇到些有趣的事情。
    一阵天旋地转，等萧别离回过神来后就发现自己正站在车水马龙的大街上，周围商店的招牌全都是熟悉的华夏文，熙熙攘攘的人群和喧闹蓬勃的氛围无一不彰显着他此时身在何处。
    “我这是又回国了？”萧别离四下环顾着，心中升起了模糊的亲切感，感叹道：“七八年了，没想到第二次在踏上这片土地竟然还是在异界，上一次是在席尔薇雅到上海转机的时候，城隍庙的小吃还真是令人回味。”
    萧别离饶有兴趣地在街上游逛着，手中拿着从小摊贩那里买来的各种小吃，至于钱财则是随手黑吃黑从路遇的几个小偷扒手身上顺来的，能施展‘妙手空空’的他论盗窃可是祖宗级。
    在都市里逛荡了三个小时后，萧别离开始心生疑惑，因为他没有感受到任何异样的气息存在，也就是说根本就没碰上像样点的高手。
    可如果真得只是普通都市的话，那这次的‘武之试炼’就根本没有了任何意义，百级大号怎么可能靠打一级史莱姆升级，那得攒经验攒到猴年马月啊，更何况武道修行还不是打怪升级。
    不过萧别离的担心显然是多余的，宣武阁怎么可能安排一个对他没有任何考验的世界作为试炼场地。
    直到现在萧别离都没认出来，眼前这个看似陌生的世界他曾经在某次闯宣武阁的时候来过，还差点死在了这里，可能是相比于六七十年前的动荡年代，现在这个时代太和平了。
    和平到了身怀绝技异能之人都不得不将自己伪装成普通人，这样才能避免被人当做怪物而遭到排斥，才能在这个尔虞我诈的江湖中存活下来。
    匹夫无罪，怀璧其罪。
    在宣武阁有心算无心的推波助澜下，华夏本土各大不怀好意的异人势力已经全都将目光盯在了还毫不知情的萧别离身上，为的就是得到其身上号称‘九奇技’之一‘八门遁甲’的修炼方法。
 
第二百一十七章 美女救英雄
    ‘九奇技’，乃是引发当年甲申之乱异人大战的根源之一。
    原本应该是‘八奇技’才对，可在那个武林大动荡的年代不知何时又出现了一门足以与其他奇技媲美的功法‘八门遁甲’，尽管这多出来的奇技与其他八奇技没有任何关联，但由于都引发了不小的人祸，于是便合称为了‘九奇技’。
    最先收到了‘九奇技’中‘八门遁甲’继任者萧别离行踪消息的则是哪都通快递公司、异人界的十佬会，以及全性邪教。
    其中，哪都通快递公司虽然披着快递公司的表皮，但实际上却算是国家为了约束异人而成立的政府机关部门。
    公司的宗旨也很明确，就是维护异人界的平衡和稳定，确保普通人不会大规模察觉异人的存在。
    性质看上去和维护社会稳定的警察差不多，就是一旦出现了打破平衡的人或势力，不论正邪都要出手予以铲除。
    只不过，由于公司的作用仅限于约束异人，因此除非出现严重犯罪等事件，否则哪都通快递对异人界事务无法过多干涉，而异人界的大事往往是由十佬会商谈决定的。
    而十佬会说白了就是异人界中十个规模最大、实力最强的势力，其中有的山门教派其历史底蕴足有上千年之久，也有的是在近代才趁势崛起登顶，还有些则是以家族为单位进行传承。
    王家是十佬会中最先反应过来对萧别离下手的家族，老爷子王蔼的命令很干脆，对于一个初入江湖的毛头小子根本不需要拉拢谈判，派人去打残了绑回来进行严刑逼供就好，不信问不出关于‘八门遁甲’的秘密。
    而在王家派人赶到萧别离所在的城市进行抓捕后，吕家也紧跟着有了动作，拥有‘明魂术’的他们也是采取了最干脆的办法，打算将萧别离抓到后直接强行搜索记忆。
    当然，对于突然冒出来的萧别离，如果说谁是最头疼的，那就是哪都通快递公司了。
    因为王家和吕家的异动，作为国家机关的哪都通必须要确保异人的战斗不会被普通人注意到，还要在事后打扫战场，甚至哪都通快递的董事长还下令要求保护萧别离的人身安全。
    毕竟现在是法治社会了，可不能像以前那样肆无忌惮地草菅人命，但王家和吕家都是从古代封建社会传承下来的大家族，自诩上等人的他们对于一两条人命根本不放在眼里。
    尤其是家风败坏的王家，家主王蔼老爷子曾经纵容其曾孙王并打死打伤学校的同学七八个，还用自己的势力将事情的影响全都压了下去，那些普通家庭最后不但没有拿到任何赔偿和说法，还都被逼迫搬离了原本的居所。
    所作所为，罄竹难书。
    从萧别离来到这个世界开始计算，现在已经过了八个多小时，此时天色已黑，他也毫无悬念地被突然冒出的一伙儿人围堵了起来，来者正是行动速度最快的王家。
    “你小子就是萧别离是吧？乖乖跟我们走一趟吧，家主想要见你。”为首的西装男子用命令的口气宣布道，一副你应该对此很荣幸的态度。
    萧别离瞟了眼四周的七八个西装大汉后一边撸着羊肉串，一边漫不经心地问道：“你们是什么人？你们家主是谁？我都不认识，凭什么你说跟你走，那就得跟你走。”
    “我们是十佬会的王家，家主想见你是对你的恩赐，不赶紧感恩戴德地跟我走，还在这里磨蹭什么？别敬酒不吃吃罚酒！”西装男子冷哼一声，扬着下巴态度高傲，眼神里是各种鄙夷和不屑。
    “王家？对不起，我没听说过。”萧别离抬脚就准备走人，面对几个等级不过是七级高阶的家伙他根本提不起半点兴趣，嘀咕道：“没事我就先走了，简直是莫名其妙，想见我为什么不自己过来，还想让我过去，谱倒是摆的挺大。”
    西装男子作为王家的一条狗平时作威作福惯了，哪里被人这样无视过，当即就气得火冒三丈地喊道：“你竟敢藐视我们家主，兄弟们动手吧，家主吩咐过只要不打死了就行，先废掉他的四肢打掉满嘴牙再说。”
    萧别离听到了身后的响动，知道这次是不能轻易善了，于是便转身准备给这些不知天高地厚的家伙一个深刻的教训，可是还没等他正式动手，一个女孩子的身影从空中落下站在了两者之间。
    一头粉色长发，穿着粉色短袖和牛仔热裤的少女双手叉腰娇喝道：“我是陆家大小姐陆玲珑，你们王家是想在我们陆家的地盘上连招呼都不打就开始闹事吗？这可是挑衅行为，我现在可以视作你们是想要开战么？”
    王家的人听到陆玲珑的话后停下了动作，他们都只是些小喽，可担负不起让十佬会中的两家开启战端的责任。
    在陆玲珑的阻拦下，绑架萧别离的任务是肯定完不成了，所以西装男子很爽快地下令收队，不准备硬碰硬去触陆家大小姐的眉头。
    陆玲珑见敌人都自行退走后便转身看着萧别离说：“好了，你已经安全了，他们短时间内应该不会再来找你的麻烦。”
    “在下萧别离，刚刚真是多谢姑娘路见不平出手相救。”萧别离抱拳行礼道，以他的眼力已经看出了这些莫名其妙出现在自己眼前的人都是修行之人，也明白了这个世界还真不像看上去那么简单。
    “哎呀，没事没事，这都是应该的。”陆玲珑的性格天真活泼，她伸手拍了拍萧别离的肩膀说：“不过你是怎么惹上王家那群混蛋的，以后可要小心点儿，他们家是最小心眼的了。”
    萧别离则对什么王家陆家两眼一抹黑，于是便问道：“那王家是什么样的存在？我是今天刚从国外回来的华侨，不可能的罪过本土家族势力的。”
    “诶？你是海外华侨？”陆玲珑闻言也很诧异，她眨了眨眼睛后说：“如果是这样的话，那你还真有可能不太了解国内异人界的事情。”
    “异人？”萧别离又听到了一个陌生的词汇。
    陆玲珑看着萧别离懵逼的样子叹了口气，看来这家伙是真得不知道任何事情，估计是从小就在国外长大的，不过华夏语说得倒是很纯正，完全没有一点口音。
    “算了，本小姐今天就大发善心给你解释一下好了。”陆玲珑善良的性格让她不能对此坐视不管，不然她觉得不清楚国内江湖凶险的萧别离恐怕在异人界里连一天都活不下去。
    “那真是多谢陆玲珑小姐了。”萧别离当即道谢，正愁没地方获取情报呢，没想到这就有人主动送上了，简直就是所谓的刚想瞌睡就有人送上了枕头。
 
第二百一十八章 全性妖人
    经过陆玲珑的友情科普后，萧别离总算对眼前这个世界有了初步的认识，也明白了这个所谓的王家到底是怎样的存在。
    “既然这王家在国内算是最顶尖的势力了，可为什么会来找我这个无名小卒的麻烦呢？”萧别离还是没想明白自己怎么刚来到这个世界不到半天就让人盯上了。
    陆玲珑想了想后也没有头绪，只是叮嘱萧别离自己多加小心，然后萍水相逢的两人就互相道别就此分开了。
    市郊的某栋烂尾楼内，隶属于全性邪教的吕良正检查着面前一具早已腐朽的老人尸骸，肉眼可见的阳刚之疟淮邮身上抽出汇聚到其手中。
    约莫一分钟后，吕良很是遗憾地说：“虽然从诺牟辛袅坷纯纯隙ㄊ钦盼林的骸骨，但由于时间太过久远，所以残留下来的灵魂碎片也不是很多了，真是可惜。”
    看到吕良已经完成了工作，站在其身后带着兜帽的人问道：“你要的东西我已经帮忙带来了，现在我可以正式加入你们全性了吗？”
    “加入我们？”吕良偏过头用略带可惜的语气笑着说：“抱歉，本来是应该可以了，但因为这尸骨的效果不太理想，因此我们暂时还不能承认你的加入。”
    “什么！？你当初可是已经做出了承诺的，现在是想要反悔了吗？”兜帽人感觉自己被耍了，便操控着自己身边的一具的尸体晃晃悠悠地向吕良走了过去，威胁的意思不言而喻。
    “哈哈，这也是没办法的事情嘛。”吕良抬手摸了摸自己的头，十分镇定地解释道：“我们全性本来就是一群既不靠谱又没有规矩的人，违反承诺、撕毁契约什么的不是很平常吗？”
    “你???”兜帽人显然是被气到了，踏步上前看样子是想要动手。
    吕良见状赶忙摆手制止道：“先别冲动，我这里还有一个小任务，如果完成了那就可以真得加入我们全性，你先看看照片上的这个人。”
    兜帽人抬手接过了吕良扔过来的照片，上面是一个有点小帅的少年，看起来应该才十六七岁，于是问道：“这个人是谁？”
    “他叫萧别离，关于他的情报我也是今天下午才接到的，很碰巧他就在我们现在所在的城市里。”吕良十分耐心地讲解道，“你只要把他带到这里就算完成任务了，不论死活都行。”
    “哼，你凭什么让我再相信你一次？如果这次完了也反悔了呢。”兜帽人显然还是对吕良之前的出尔反尔心里不忿。
    “那就没办法了，请你去找别的全性成员申请入教好了，我本来就没义务让你相信。”吕良抬手指了下烂尾楼的出口说：“但是我们全性一向行踪诡秘，你这次能找到我算是运气极好了，可想找到其他人，就不知道又得花多少时间了。”
    兜帽人思考了几秒钟后做出了选择，走到吕良面前回答说：“好，那我就再做一次。但你要是再敢耍我，我就拧下你的脑袋当球踢！”
    吕良闻言面不改色，还向离去的兜帽人挥手提醒道：“麻烦抓紧一点啊，不然过几天我可能又要反悔了。”
    兜帽人回望了笑嘻嘻的吕良一眼，关门而去。
    看到兜帽人已经离开后，吕良脸上的表情随之一变，十分蔑视地低声骂道：“真是白痴，还说是湘西赶尸人一脉的末裔，不过是初入江湖什么都不懂的菜鸟罢了。”
    “吕良，你个小坏蛋直接把加入我们的正确方法告诉人家不就好了么？”一个甘甜魅惑的御姐声音从吕良背后传来，紧跟着一双雪白的手臂从后面环住了他的脖子并在其耳边嘟囔道：“不过你既然打发她去抓萧别离了，那张楚岚那边又由谁去对付呢？”
    “夏禾姐???”吕良三两下挣脱了御姐的怀抱，说：“姐姐啊你就放过我吧，咱们来说正事，张楚岚那边就麻烦夏禾姐亲自出马好了。”
    “哦？由我去么。”夏禾边打量着地上张锡林的尸骸边说：“既然是张锡林的孙子那想必应该和咱们是一路人，那我就跑一趟好了。”
    “嗯，我这几天就抓紧把张锡林尸体内残留的灵魂碎片提取出来，然后这趟任务就算是完成了。”吕良很是轻松又带着期待的感觉说：“真想快点见识到传说中的‘八门遁甲’和‘盘逶戳鳌都有什么神奇之处，竟然能引起整个武林的争夺。”
    “没办法，因为这两种奇技的拥有者在七十多年前都干出了震惊整个江湖的大事情。”夏禾蹲下身用手指在张锡林尸体的胸膛上划了划，然后跨开双腿坐在了尸骸身上，感叹说：“都故去这么多年了，没想到还是能感受到如此至刚至阳的气息，很难想象这个老爷子在生前到底会有多强啊！”
    “是啊，‘盘逶戳鳌的拥有者张锡林曾经可是独自一个人就干掉了我们全性的十几个顶尖高手，而最后他还只是蹭破了点皮。”吕良的表情带着深深的敬畏，似乎想象到了那种场景的凶险，“而‘八门遁甲’的拥有者据说当时还只是个年仅十四岁的孩子，可即便年幼却也独自一人正面屠杀掉了追击他的各门各派早已成名天下的前辈名宿十余位，那些人比起全性顶尖高手也是丝毫不差的存在。”
    “啊，可恨没有生在那个波澜壮阔的年代，不然一定要想办法去体会一下这刚猛的身躯，到底会爆发出怎样的力道，啊~”夏禾俏脸酡红，晶莹的汗水顺着光滑的肌肤流下，发出了诱人的娇喘声。
    吕良看着夏禾这夸张的样子嘴角抽搐，只能吐槽道：“不愧是‘刮骨刀’，姐你还真是无时无刻不在发骚啊。”
    “嗯，那我就先去找张楚岚那小子了，希望他也像他爷爷一样体内的阳气充沛到只要让我看到就能湿了。”夏禾站起身有纤纤玉指点着红唇，双眼里满是春意，一副饥渴难耐的模样。
    “对了姐，刚才赶尸人说去找张锡林尸体的时候不但碰上了张楚岚，还碰到了个拿着菜刀乱砍的疯婆子，如果我没猜错的话应该就是哪都通快递公司的临时工冯宝宝，所以请多多注意安全哦。”吕良在夏禾马上就要走出屋子的时候又叫住了她提醒道。
    夏禾头也没回地比了个‘ok’的手势，声音传来：“放心吧，这个世界上不可能存在我全性四张狂之一‘刮骨刀’夏禾都色诱不了的男人，哪怕他是龙虎山天师府内清心寡欲的道士，那也得乖乖中招。”
 
第二百一十九章 湘西赶尸人
    翌日，夜晚。
    萧别离洗过澡后正躺在酒店的床上搬弄着手机，试图从网上找到更多关于这个世界神秘侧的信息。
    但不得不说这些异人对自身的保密工作是做得真到位，如果萧别离不是在昨天已经与陆玲珑打过照面了，那当他通过网络搜索过后也只能相信这只不过是一个再普通不过的科技世界。
    “看来想和上次一样通过网络来了解世界是行不通了。”萧别离讪讪一叹，将手机放到了床头，准备熄灯睡觉了。
    ‘哒哒哒――’
    但听到敲门声后刚躺下的萧别离又不得不翻身下床去看看到底是怎么回事，他将房门打开了一个细缝向外看去。
    门外，一个身穿白色上衣和粉色短裙，扎着橘色双马尾的靓丽少女见萧别离打开门后用充满挑逗意味的语气问道：“哟，小哥。约吗？”
    萧别离见此挑了挑眉头，虽说久不回国但对于华夏警方严打黄赌毒的事情还是知晓的，所以他第一个反应就是赶紧关门回去睡觉，不然大晚上被抓进局子里那就不好玩儿了。
    柳妍妍本来以为凭借自己的姿色，萧别离肯定会将房门大敞迫不及待地将她迎接进去，然后就可以等在床上让对方完全失去戒备后一击得手，将这淫贼敲晕了送到吕良那里去完成任务。
    可这妹子设想的是挺好，但萧别离根本不吃色诱这一套，不然他早就让G祈、我妻由乃、十六夜D夜等倒贴少女吃得连骨头都不剩了。
    眼见萧别离要关门，柳妍妍立刻就伸手挡在门缝儿处拦了下来，和颜悦色地问道：“小弟弟，能告诉姐姐你为什么要拒绝吗？姐姐对自己的样貌还是有几分自信的。”
    “因为脏啊，这种事情还是找自己的女朋友比较好，即两情相悦还安全，不然要是无意间患上hiv之类的绝症就麻烦了。”萧别离随口说道，也不管自己的话对眼前的少女造成了怎样的心理创伤。
    柳妍妍闻言气得差点吐血，但为了完成任务加入全性，她忍了。
    将情绪平复下来后她用力从眼角挤出了几滴眼泪，边用手抹泪边说：“其实，其实姐姐我今天还是第一次出来，没办法，前段时间裸贷的钱快要到还款期了，可我还差三千块钱，而且也不敢和家里人说，所以，所以就??????”
    柳妍妍转变角色的速度也是够快，从站街小姐立刻变成了走投无路的女大学生，楚楚可怜的样子足以激发起其他人的同情心，再搭配上俏丽的脸蛋，一般人估计也就打着帮助她的名义半推半就地滚床单儿了。
    “请帮帮我好吗？这几天那些放贷的人天天打电话来问我准没准备好钱，如果没有那到期就安排我用其他方式偿还。”柳妍妍双眼流露着惊恐和对未来的绝望，她抓住萧别离的胳膊死死地抱在怀里，就像是抓住了一根救命的稻草，羞涩地说：“我，我还是第一次，真得，请相信我！”
    看着眼前可怜兮兮的失足少女，萧别离决定还是帮帮她好了，当下就从钱包里取出了三千块的现金，反正都是白天黑吃黑得来的不义之财，能拿来救助别人也算用到了正道上。
    “拿着吧，我只能帮你这么多了。”萧别离将现金塞到了柳妍妍手中，边关门边说：“晚安了，你也赶快回学校宿舍休息吧。”
    “等等，我怎么可以白拿你的钱？你挣钱也不容易吧，这可不行。”柳妍妍再次卡住了即将关闭的房门，此时她心里是五味陈杂都快对自己的长相失去信心了，老娘想色诱个男人怎么就这么费劲呢。
    萧别离看着面前少女倔强的眼神，忽然感觉自己刚才起床来开门就是个错误，这还让不让人睡觉了，无奈地问道：“那你想怎样？先说好，一夜情或者以身相许啥的就免了，我可不是挟恩图报之人。”
    柳妍妍银牙紧咬，觉得萧别离实在是太不知风情了，有美女主动投怀送抱都往外推，这家伙难不成是个背背山？
    “喂，你这是什么眼神？我喜欢的是正儿八经的女孩子！”萧别离注意到了柳妍妍看他眼神的异样，“狗咬吕洞宾，不识好人心是吧？现在这世道，怎么喜欢bl耽美之类的腐女咋那么多呢。”
    “空口无凭，那你就证明给我看你说的是真的。”柳妍妍追击着说道。
    “你想怎么证明？”萧别离发现今晚算是和这姑娘杠上了，没办法，事关他萧某人的名誉，大意不得。
    柳妍妍举起手里的三千块钱现金晃了晃，很直白地笑着说：“达成交易！这样我就相信你。”
    萧别离这才隐隐感觉到事情有点儿不太对劲，就算傻子也明白无缘无故天上不会掉馅儿饼，这忽然跑出来个无论如何都要和自己上床的美少女，怎么感觉其中有诈呢？
    想通了这个关节后，萧别离也不再继续坚持了，他倒是要看看走了上次的王家后，这次想打他萧别离主意的又是哪一伙儿势力。
    “既然你都这么坚持了，那我在拒绝就该遭天谴了，里面请，姐姐你叫什么名字？”萧别离将房门打开允许了柳妍妍的进入。
    “我叫柳妍妍，是附近大一的学生。”柳妍妍边走进房间边自我介绍说，同时心里也对自己第一步计划终于成功达成松了口气儿，反问道：“小弟弟你叫什么名字呢？”
    “我叫萧别离，是刚从海外归来的华侨，目的是探亲。”萧别离表面上随口说出了自己的名字，可暗地里却一直在观察柳妍妍的反应。
    果不其然，柳妍妍在听到了他的姓名后眼中闪过了一丝惊喜，嘴角也往上微微翘起了一点儿，一只手隐隐握紧，心跳也似乎加快了些，以上种种迹象表明，眼前这个少女果然大有问题。
    柳妍妍坐在了床沿上翘起了二郎腿，她用手拍了拍自己身边，示意萧别离到这里挨着她坐下，萧别离本来就决定将计就计，所以便顺从柳妍妍的意思坐在了她身边。
    “那我们赶快开始吧。”柳妍妍伸出手臂环住了萧别离的脖子，顺势将娇躯也靠到了对方怀中，闭上双眼，抬起螓首向前慢慢凑去，一副热情索吻的模样。
    萧别离也将自己的状态尽力放松了下来，给对方造成一种自己已经卸去了所有戒备的感觉，诱使柳妍妍尽快下手。
    就在两人的嘴唇快要相互触碰到了的时候，柳妍妍搭在萧别离后脖颈上的右手食指忽然往一个穴位轻轻按压了一下，让萧别离一惊，感觉像是被针刺了似的。
    就在萧别离愣神时，柳妍妍又用手刀朝其脖子上一敲，拿捏着力道将萧别离打晕了过去。
    “总算是搞定了，没想到会这么费劲。”柳妍妍看着昏倒在床上的萧别离，抬手打了个响指，叫出了在门外等待了好久的僵尸。
    走进房间的两具僵尸穿着常人的服饰，带着鸭舌帽，只不过脸上贴着一道由朱砂书写而成的黄色符，除了隐隐有股尸臭味外，在柳妍妍的操纵下行动自如灵活，在晚上黑灯瞎火时看起来竟然和常人无异。
    柳妍妍亲自用绳子将萧别离的手脚绑紧后，让其中一个僵尸背着他，接着大摇大摆地走出了酒店，登上了事先准备好的轿车，带着萧别离往市郊的烂尾楼赶去。
 
第二百二十章 圣光之威
    轿车上，被扔在后座的萧别离悄悄地眯开了眼睛观察着车内的情况，驾驶位上是正在开车的柳妍妍，副驾驶和自己旁边的座位上则都是僵尸。
    “难不成是遇上了传说中的赶尸人了？这可是稀罕物。”萧别离在心里默默地想道，接着他又想起了刚才脖颈上传来的那一下刺痛，感觉不像是在给他下麻药，不然就不需要多此一举将自己敲晕了。
    在不惊动车内绑匪的情况下，萧别离开始调动体内的灵气进行排查，想看看对方到底动了什么手脚，手段伎俩比起国外是否高明。
    “嗯？体内灵气运转不畅，真是好手段！竟然一击就封住了我的任督二脉，不愧是令他国神秘侧畏之如虎视为禁地的华夏。”萧别离心中暗喜，看来这次的‘武之试炼’还真是不虚此行，不但能开拓眼界，还能与各路武林高手战个痛快。
    带着心里的期待，萧别离继续乖乖地装死，对方绑架他肯定会将自己带到老巢之类的地方，想必在那里还会有更多有趣的对手值得一见。
    就在柳妍妍开着车停在烂尾楼前的时候，前去抓捕张楚岚的夏禾也顺利完成任务回来了，她用得方法和柳妍妍差不多，也同样是色诱。
    只不过，比起柳妍妍的一波三折，夏禾的计划施行起来却顺利到了极点，张楚岚看到美女有约后自己屁颠屁颠地就上钩了，夏禾都没多费几分力气就把这小子逮了回来。
    “哎，太没挑战性了，下次再有这样的任务还是不要再找我了。”夏禾随手将张楚岚扔在了地上，令其发出了痛呼，但他的双手被绑在背后，嘴也被毛巾堵上了，所以只能用眼神发出抗议。
    吕良蹲下身手拿照片比对了下后笑着说：“确实是张楚岚没错，而且赶尸人小姐也回来了，这次的收获绝对不会小。”
    柳妍妍下车看着地上扭动的张楚岚没有在意，对全性为什么要抓他也毫不关心，虽说两人曾在张锡林的墓地处有过一面之缘，但那也是相互动过手的，她还为此报废了好几具僵尸。
    “呵呵，你们是专干绑票营生的绿林豪杰么？除了我之外竟然还抓了别人。”
    围着张楚岚的三人听到身后突然响起陌生的声音后警惕地转身看去，只见萧别离正蹲在柳妍妍搞来的二手车车顶上看着他们，脸上带着莫名的笑容。
    看着眼前的情景，吕良偏头训斥道：“赶尸人小姐，你能解释一下这到底是怎么回事吗？你难道在抓人后没限制他的行动自由么。”
    “你不是被绑着的吗？到底是怎么挣脱的！”柳妍妍大声喝问着萧别离，她明明记得不论手脚上都绑得是死扣来着，怎么对方竟然能在无声无息间就摆脱了束缚。
    萧别离在车顶站起身，居高临下地俯视回答说：“就你那外门汉一般的捆绑手法还想限制住一个国际顶尖杀手的自由？这真是我近来听到过的最大的笑话了。”
    “看来那边的小哥比起我这边的要难对付不少啊，早知道吕良你就该派我去那边的。”夏禾盯着萧别离喘息着说，她感受得到对方身体里蓬勃涌动的充沛力量，如果能将这种程度的阳气全都吸取出来，那自己的修为肯定能更上一层楼。
    “你别高兴地太早，既然能抓住你第一次，那我就能抓你第二次！”柳妍妍当即两手舞动掐了一个法诀，指挥着五个僵尸朝萧别离围攻过去。
    萧别离看着扑上来的僵尸也不还手，身体轻轻跃起落在了空地上，左手食指伸出抵住自己的脖颈左侧，说：“真是急性子，就算要动手你也要等我先准备好了不是？”
    柳妍妍看到萧别离手指抵住的位置心里一惊，只见少年手指一划在自己脖颈上割开了一条小缝，接着两指按住伤口周围用力一挤将一只足有拇指大的绿色虫子从体内取了出来。
    “苗疆蛊术？”萧别离捏着手里的虫子瞧了瞧，凭借他的知识储备竟然也没看出到底是个什么品种，随手将虫子扔地上踩死后抬头对柳妍妍说：“你会的手段倒是不少，还有其他的吗？拿出来让小爷我多涨涨见识。”
    “如果你还想加入全性的话就赶快把眼前的失误处理好，我们没多少时间在这里继续待下去了。”吕良告诫了柳妍妍一句，然后他走到张楚岚身边邪笑道：“在那边完事之前就先来料理你好了，想必你爷爷留下的遗产就在你的记忆力吧？那我就不客气了。”
    “唔！唔！唔！”张楚岚在地上挣扎扭动想要解开绳索的捆绑，他运转体内灵气想过发挥出金光咒，可却发现自己好像瞬间武功尽废般感觉不到体内任何流动的拧
    柳妍妍这下是动了真火，自己的手法被对方挥手间就破了个一干二净，她现在明白过来这家伙刚才是故意放水被抓住的，气急败坏地命令道：“你不要太嚣张了，阿大和阿二立刻给我干掉他，反正不是说死人也算完成任务吗？”
    五个僵尸手持棍棒大步流星地向萧别离跑去，从喉咙里还发出着嘶哑的吼叫，但当他们刚进入到萧别离身前十米的范围时，还没等他自己动手，一阵带有着圣洁气息的金光从其身上亮起。
    刚刚还生龙活虎的僵尸在被圣光照射到后就纷纷停止了动作，身上还冒起了黑烟，以肉眼可见的速度化为了飞灰。
    “这是佛光？不对，这光芒感觉没有那群死秃驴普度众生的韵味，你到底是什么人？”柳妍妍瞪大着眼睛，没想到竟然遇到最棘手的克星了，眼前这充满了神圣力量的光芒对自己手下的僵尸来说无异于最致命的毒药。
    萧别离在看到这阵光芒后也愣了愣，接着在心中问道：“特蕾莎，是你主动出手了么？”
    “没有，这只不过是圣杯对于邪恶之物的本能反应，再有就是它们对宿主流露出了很深的敌意，所以圣杯就激发了护主功能。”特蕾莎如午后阳光般温暖柔和的声音在萧别离心底响起。
    “原来是这样，那以后碰上了诸如此类炮灰般的亡灵就不必亲自动手击杀了，谢谢你了特蕾莎。”萧别离道了声谢，‘幽世的圣杯’的出现真是帮了他不少忙。
    “都是我应该做的。”特蕾莎的声音里充满了雀跃的意味，她又说道：“以后在战斗的时候宿主不但可以获得来自圣杯的增幅强化，而且发出的攻击也都会可选择性的带上神圣属性，想必能给您带来很可观的帮助。”
    特蕾莎说完就沉寂了下去，因为外界的局面又有了新的变化，有两个来路不明的人踏入了萧别离的感知范围，看方向也是冲这烂尾楼来的，而且步伐很急迫，应该是来救另一个被绑架的家伙的。
    萧别离将目光投向了张楚岚，吕良正在将一种不知名的秘术施加到这小子身上像是在强行抽取什么东西。
    “唔，这情况看起来似乎不太妙，要不看在都是被人绑来的份上，帮他一把呢？”
 
第二百二十一章 宝儿姐闪亮登场
    萧别离的想法是好的，只不过还没等他出手一把尖刀就被从远方像是飞刀一样甩出，锐利的刀锋打断了吕良的秘术将危在旦夕的张楚岚暂时解救了下来。
    “剔骨刀！？”萧别离愣愣地看着从眼前一掠而过的刀具，诧异道：“什么时候这种拿来做饭的厨具也能当做飞刀来使唤了？不愧是华夏，拿什么当武器都有。”
    “啧，碍事儿的来了。”吕良瞟了眼插在墙壁上的剔骨刀，接着向院口处望去，“不过怎么来的这么速度，夏禾姐前脚刚到，他们后脚就追来了，狗鼻子什么时候这么灵敏了。”
    萧别离暂时按耐住了出手的想法，站在一边向剔骨刀来袭的方向看去，只见一个穿着西服，带着眼镜的英俊男子和一个头发乱糟糟，穿着打扮十分土气还有点驼背的女子缓步走了过来。
    西装男子右臂微弯平伸，掌心向上托着几块悬浮在空中的石头，淡淡的白光包裹着石块，让见过削板军霸的萧别离一眼就认出了这是念动力发动的征兆。
    “呦呵，合着这个世界不但存在武林高手，有道法巫术，还有超能力者啊？不知道以后还会不会蹦出些其他稀奇古怪的玩意儿，真是令人期待。”萧别离眼睛一亮，想先看看来者到底有多强，这才好对世界的整体武力水平有个最基本的判断。
    “宝儿姐，救我啊！”躺在地上的张楚岚看到来人后从地上仰起头大喊道，“你快来救救我呀！宝儿姐，我以后肯定好好听话做个奴隶，你让我往东就绝不往西，你让我下河摸鱼就绝不上山捉鸡啊！宝儿姐。”
    “这不是全性‘四张狂’之一的夏禾么？宝宝啊，看来今天晚上的事情不好办了哦。”西装男子仔细打量着面前的对手，目光最先落在了最具威胁力的人身上。
    “没事，我会将他们全埋了滴，放心好了。”冯宝宝闻言面无表情地回答道，好似眼前的对手真就是一盘可以随意料理的菜。
    西装男子却没有冯宝宝那么有信心，叹气道：“看来这次人手真是带少了，没想到会在这里逮到大鱼，除了‘刮骨刀’夏禾外，上级交代寻找的全性新人吕良和湘西赶尸人也都在此。”
    最后，西装男子又看到了站在旁边的萧别离，迟疑说：“不过这位小兄弟却是从来没见过，看起来似乎也不像是全性的人。”
    “哟，大叔！我叫萧别离，是今天刚归国的华侨。”萧别离主动自我介绍说，他看得出眼前这个人应该有着官方背景，而且要说国家没有专门的机构负责管理这些隐藏于常人之中的能人异士那就出鬼了。
    有道是，侠以武犯禁，自古以来，官府机构和民间草莽的斗争就从来都没有结束过，例如说水泊梁山一百零八好汉在这个世界的历史中就是因敢于和官家抗争而留名青史的异人团体之一。
    “萧别离？这个名字怎么听起来有点耳熟。”西装男子停下脚步皱眉思索了片刻，接着想起了不久前收到的情报，迫不及待地问道：“莫非你就是‘八门遁甲’的当代传人萧别离？”
    “‘八门遁甲’？”萧别离没想到对方怎么会突然问这个问题，下意识点了点头，然后摸了摸后脑勺问：“好奇怪，怎么我刚回国就似乎全天下的人都认识我？我没干过什么震惊全国、扬名中外的大事儿啊。”
    “这事之后再说，我会把知道的东西全都原原本本的告诉你的。”西装男子和气一笑，问：“我猜你会在这里也是被那些人绑来的吧？所以能请出手一助么？”
    “抱歉，我暂时还没有确定自己立场的想法，而且我好像也并不欠你人情。”萧别离果断回绝了对方的请求，他打算先坐山观虎斗，看看眼前的这两伙儿明显不对付的人到底能折腾出什么幺蛾子。
    西装男子被直言拒绝后也不生气，反倒道歉说：“对不起，是我鲁莽了。”
    “徐三，别来无恙啊。这么长时间不见，我还怪想你的。”夏禾嫣然一笑，用挑逗的语气调戏道：“要不要跟我去叙叙旧啊？当然是在床上~”
    “来救人的就只有你们两个人吗？”吕良警惕地探查着四周的状况，在寻找是否有伏兵存在，“看样子你们是在张楚岚身上装定位器了吧，不然不可能这么快找到这里来。”
    “就我们两个人，怎么？不相信吗？”徐三坦然地回答道，态度十分强硬地说：“今天只要你们主动把张楚岚还回来，那我们就可以放你们走。”
    看到徐三的这副做派，萧别离将见闻色霸气蔓延了出去，很快就在百米之外发现了正在悄悄向这里潜伏并隐约形成合围之势的几十个人员，了然道：“原来是想拖延时间等待增援，看来对面那个叫夏禾的女人让这位大叔很忌惮。”
    “不嘛，既然徐三你不想陪我玩儿，那把这个小哥留下来陪我总行吧？他体内的阳气还从来都没泄出过。”夏禾娇嗔道，一句话直接将和平谈判的路给堵死了。
    “杀了你。”冯宝宝闻言手掌一伸从袖口滑出两把刀具握在手中，武器很特别，是一把菜刀和一把剔骨刀。
    柳妍妍看着掏出凶器的冯宝宝上前一步说道：“疯婆子，上次在墓地干扰我的家伙好像就是你吧？砍了我七八具僵尸，这口气不管怎么样我都无法轻易咽下去，受死吧！”
    说着，柳妍妍打了一个清脆的响指，几十具僵尸在听到响指声后从烂尾楼前的空地各处同时破土而出，将徐三和冯宝宝围在了中间，这手摔杯为号的埋伏做得确实漂亮。
    “不赖嘛，湘西赶尸人果然有一套，看来你也事先做了不少准备。”吕良用刮目相看的眼光望向柳妍妍，口中也跟着称赞。
    柳妍妍听到吕良的话后倒是没多骄傲，这都是行走江湖必须考虑的事情，说：“都是出来混的，不留一手怎么行？刚刚让那小子跑了，现在就让我再送上份见面礼吧！”
    “哎，如果可以的话真不想和‘刮骨刀’夏禾你起冲突呢。”徐三再次低叹，接着双手向上虚托用念动力将地面砸碎后控制着巨大的碎石浮空而起。
    僵尸军团在柳妍妍的命令下发动了进攻，徐三和冯宝宝也做好了战斗准备，但还不等两人开始发动攻击，一阵足以亮瞎人眼的光芒忽然照亮了整个烂尾楼的空地，几十号僵尸不到一秒钟就灰飞烟灭化为了土地的肥料。
 
第二百二十二章 刮骨刀夏禾
    “发生了什么事情？是闪光弹吗！？”徐三用手挡着眼睛，而冯宝宝则在强光亮起的刹那就本能地闭上了双眼，仅凭耳朵注意着周围的动静。
    “啊，我的狗眼！我的狗眼要瞎啦！宝儿姐救我啊！宝儿姐。”张楚岚眼睛被光芒刺痛后躺在地上打着滚，呼救的声音那叫一个凄惨。
    突如其来的大范围圣光把夏禾和吕良也吓了一跳，而刚刚还意气风发颇有指挥着全军万马气势的湘西赶尸人柳妍妍小姐此刻都快灰白化了，到现在为止她手里所有的僵尸已经一个不剩地全都被消灭了，更可气的是这些损失根本毫无意义。
    “你不是说不出手的吗？怎么又出尔反尔了？”柳妍妍瞪着发光的源头狠狠地质问道。
    萧别离斜了她一眼，没好气地回答说：“抱歉，这是本能反应，谁让咱俩属性相克呢？说到底湘西赶尸人的传承来自于古老的巫术，而催动尸体的术法虽然和西方性质不同，但也可以算作是邪恶的亡灵法师了。”
    “这好像是西方的圣光？我在去国外出差的时候见过，是那些教会中真正信仰上帝的修行者才能掌握的力量。”徐三见多识广，在眼睛可以视物后很快就认出了光芒的正体，“而且这光芒甚至比我见过的梵蒂冈红衣大主教都要圣洁纯粹，难怪会有如此强力的净化能力。”
    几秒钟后圣光慢慢散去，烂尾楼前又一次回归了黑暗，但是柳妍妍此刻已经彻底废了，没有尸体可供操控的赶尸人和咸鱼有什么区别？
    冯宝宝待一切恢复正常后便迫不及待地发动了攻击，她身体一压向夏禾快速奔去，右手的剔骨刀朝其站立在地上的娇小玉足狠狠扎下。
    而夏禾的反应也是不慢，轻撤一步避开刀锋，上身微微后仰躲开了划向纤细腰身的横砍，而冯宝宝此时已经将剔骨刀从土地上拔出，再次闪身几刀劈砍朝对方四肢斩去，接着将剔骨刀由下向上朝夏禾击出。
    夏禾控制着修长的身体左右晃动，锋锐的剔骨刀从她白色低胸衬衫的衣摆处钻入贴着光滑的肚皮掠过，从胸前深沟的领口处钻出，她甚至还能感受到刀刃擦着一对丰满中间而过后所残留下的冰冷，幸好自己没戴罩罩的习惯，不然今天身上说不得就要少掉一大块美肉了。
    冯宝宝起身跳起将飞入空中的剔骨刀捞在手中，然后扭身一脚朝夏禾劈去，可就在她身体将与夏禾的拳头接触的一瞬间，徐三发动了念动力将其扯了回来，顺便控制着浮空巨石朝夏禾砸去。
    夏禾一记直拳将迎面砸来的巨石打得粉碎，看到冯宝宝已经被救回后便松开了紧握的拳头，而萧别离此时也注意到了其拳头上那刚消散的一股奇异波动，惊异道：“竟然是我没见过的能力，就是这东西让徐三感到很忌惮么？真想出手试试看。”
    “哇靠！你们这群人是要粉碎老子的三观几遍啊？”张楚岚看着眼前这惊险到了极致的战斗，吐槽道：“尼玛，能搜索他人记忆，能操控尸体打群架，能像三十六瓦大灯泡一样发光，现在又跑出念动力，这个世界到底还有多少事情在瞒着我啊！”
    “别太轻敌了宝宝，对方可是那个‘刮骨刀’。”徐三推了下眼镜向被自己念动力吊在半空中的冯宝宝告诫说。
    “徐三儿，放我下来，快放我下来。”冯宝宝操着一口标准的四川话请求说，脸上依旧维持着纯真的三无表情。
    “放你下来没问题，但你别再自己冒然冲上去了，很危险的。”徐三说着将冯宝宝放到了地上，他还真怕到时候不但张楚岚没救成，反而还会赔了夫人又折兵。
    “呵呵。”夏禾轻笑着走上前几步，抬脚将张楚岚踩在脚下向徐三问道：“不过来？你不过来的话是要怎样夺回张楚岚呢，我期待你的表现哦。”
    “那个徐三是怎么回事？这两个姐姐也是，都好酷啊！尤其是咱们这一方的，简直帅呆了！”柳妍妍惊叫道，这反应倒是让人大跌眼镜，你们双方现在是敌人好吧？有会因为敌人帅气的表现而秒变迷妹的么。
    吕良偏头理所当然地说道：“那是当然了，夏禾姐可是全性四张狂之一。”
    “果然加入全性是对的，不但没有各种规矩和束缚，还能随心所欲任凭自己喜欢地使用能力，这天下没有比这更好的组织了。”柳妍妍的眼睛都快笑成弯月牙了，直到现在这个小姑娘都没弄明白全性在江湖上到底是个怎样性质的组织。
    “不愧是初入江湖的天真少女，想问题的方式太片面了。”萧别离看着兴高采烈的柳妍妍摇了摇头，低声自言自语说：“剩下那两个叫吕良和夏禾的明显都不是什么善男信女，恐怕这小丫头难免要被人坑惨了。”
    “夏禾你说得对，怎么救张楚岚确实是件很令人头疼的事情，但也并不是没有任何方法，比如说交给土猴子来办。”徐三脸上露出了丝胜券在握的笑意。
    话音刚落，一双手从地下伸出抓住了躺在地上的张楚岚将其拽入了地底，接着快速朝着徐三所在的方向逃窜过去，能力颇像封神榜中的土行孙。
    “想跑？问过我没有！”夏禾眼见张楚岚从自己眼前消失抬脚便踏碎了地面将藏在地底逃窜的土猴子和张楚岚掀出了地底。
    张楚岚和土猴子两人的身体飞在半空中无处借力，土猴子立刻大喊道：“徐三！你特么发啥子愣嘞？快拉我们过去啊！”
    “完了，事先没在你身上留过印记，现在来不及了。”徐三在关机时刻掉了链子，只能眼看着夏禾从原地窜出刹那间就追上了两人。
    土猴子后头望着已经举起拳头的夏禾，惊叫道：“哇哇哇！不好，完蛋了！”
    “救命啊！我还不想死，我还是处男，死了多遗憾哪！”张楚岚瞪大眼睛看着夏禾朝他砸来的拳头觉得小命休矣。
    千钧一发之际，一个身影如鬼魅般插入到了两者中间，他先是一脚踹在张楚岚的肚子上将其和土猴子踢飞，接着落地后抬起右手正面接下了夏禾的拳头，身体纹丝未动，让双方人马都是一惊。
    “呀啦呀啦，抱歉，在一旁看了那么久的戏后我也有些手痒了，不知道这位姐姐能先陪我过过招吗？”萧别离说完也不等夏禾答话抬脚就朝对方的腰侧扫去。
    夏禾抬臂挡住了萧别离的鞭腿，但面对汹涌而来的磅礴力量却是阻挡不了，身体飞出砸入了一旁的烂尾楼中。
    “好快的速度！好强悍的力量！我这还是第一次见夏禾吃亏。”徐三愣愣地看着眼前的局面，一时间都忘记去接应被踢飞的张楚岚和土猴子了。
    这悲催的哥俩在空中滑翔了片刻后就着地了，可能是萧别离的力量太大，两人是一路脸着地呲溜到徐三和冯宝宝面前的。
    “哎呦我的妈呀，小爷我这张俊脸今天是倒了血霉了，喂！那边那个刚才踹了我一脚的小子，你是不是看我比你帅所以成心的啊？”张楚岚看样子没啥大碍，还有精力别过头去找萧别离的茬。
    “刷――”
    一把菜刀插在了还在叫嚣的张楚岚面前，冯宝宝蹲下身问道：“我记得告诉你，今天晚上要你等我电话的吧？”
    “额，宝儿姐???”张楚岚听到冯宝宝的声音后战战兢兢地转过头来，颤抖地说：“有，有这事儿吗？”
    本来张楚岚还想着能蒙混过关，可当看到眼冒红光，手握剔骨刀做势欲刺的冯宝宝后这小子的态度立刻就产生了一百八十度大转弯：“主人，我错啦！我错了啊！小的下次再也不敢放您鸽子了，饶命啊！饶了我吧！”
    “还想有下次？嗯！”冯宝宝左手将张楚岚的脸按在地上，右手举起剔骨刀朝其脖颈上刺下。
    “救命啊！求求你不要杀我啊！”张楚岚此刻都快吓哭了，不，是已经哭了。
    冯宝宝的刀尖刺入了张楚岚的皮肤，然后轻轻一挑从其体内取出了一根银针，而张楚岚在看到这根银针后也是一愣，不过在清楚宝儿姐不是要杀自己后也松了口气。
    “虽然和中医里的针灸差不多，但这都是些江湖手段，就是这根银针封住了你的督脉，让你调动不了体内的力量。”冯宝宝转了转手上的剔骨刀对张楚岚解释说。
    而另一边，刚刚从烂尾楼的废墟中脱身而出的夏禾则凝重地看着面前没有一点儿紧张感的萧别离，刚才对方是什么时候出现在她面前的，又是什么时候发动攻击的，她全都没来得及反应。
    “你是在等自己的能力对我起作用么？那就不要浪费时间了。”萧别离双手插兜对不发动攻击的夏禾问。
    他的身上再次亮起圣光将一股朦胧在体表的粉红色气息轻而易举地给净化掉了，若有所感地说：“操纵色・欲程度的能力么？虽然你的体质天生就能让男人对你痴迷，但这其实只对心境修为太差或者意志不坚定的人有用，所以还是请姐姐你拿出点真本事来比较好哦。”
 
第二百二十三章 哪都通快递公司
    “夏禾姐竟然吃亏了？而且还被一下子就识破了能力。”吕良感觉自己的世界观受到了冲击，虽然他是个刚加入全性不久的新人，但这段时间一直跟着夏禾行动就没见谁能不拜倒在其石榴裙之下的。
    柳妍妍对萧别离的表现也极为惊诧，这样的强者竟然被自己绑架成功了，想想自己现在还能完好无损的站在这里就觉得无比庆幸。
    “小弟弟，你是不是太嚣张了点儿呢？木秀于林必摧之，刚入江湖最好还是不要这样锋芒毕露的好哦。”夏禾单脚一蹬地面便来到了萧别离面前扬起大长腿狠狠砸下。
    萧别离不闪不避地抬起胳膊去硬接夏禾的劈腿，武装色霸气缠绕在手臂上提供适当的保护，两者肢体相撞的气浪将地上的碎石尘土向外推去，就连四周的大树也疯狂地晃动着枝条如若遭受到了台风的摧残。
    “初入江湖？姐姐你说笑了，不知道在这江湖里可是有三种人看到后是不能随便招惹的吗？老人、女人和孩子。”萧别离手臂用力一顶将夏禾向后推出，然后抬脚跟上就是一记肘击。
    夏禾抬左掌挡住了萧别离的右肘，接着她右腿上提前顶以膝盖为武器向对手的下体击去，嘴上回答说：“那按照这样的话，你似乎不应该招惹我才对，反倒是那边的徐三看起来更好欺负些。”
    “道理谁都懂，但有些人就是要迎难而上怎么办？这江湖三大不能惹可是靠着无数的事迹传说才得到了广泛认可的，但这毕竟就是小概率事件。”萧别离说话间左掌下压按住了夏禾提到一半的长腿，然后右小臂轻微一震以拳背朝夏禾的腹部敲去，看似无害的拳头中包藏了凶险的暗劲。
    夏禾似乎意识到了危险，像是暗劲这种打斗时的武林暗手最是需要时刻提防，她同样也用右拳以暗劲作为回击抵消了萧别离的攻击，嘴上埋怨道：“真是不懂得怜香惜玉呢，竟然用暗劲来打姐姐的腹部，看来你还不知道女人的妙处呢。”
    “姐姐你的攻击可也没好到哪里去啊，刚才我差点就让你断子绝孙了，这么看来姐姐也是不知道男人的刚猛呢。”萧别离收回拳头后便不再攻击，单脚踏地身体飞速向后一窜轻巧落地。
    夏禾本来想强行留住萧别离的，可无奈这家伙的速度太快，那奇异的步伐用起来虽然每次移动的距离不远，可速度却堪称瞬移，不甘地问道：“你那是什么轻功？我怎么从来都没见过。”
    “这叫做‘剃’。”萧别离倒是没有隐瞒，不过是个名字而已，海军六式的修炼方法可不是那么简单就会被参透的。
    “‘剃’？这名字我记得好像在吕家古籍中看到过。”吕良脸色紧张，对于突然冒出来了一个能和夏禾势均力敌的高手完全做没有心理准备，说道：“看来你肯定是‘八门遁甲’的传人不会错了，这个招式的名字是在甲申之乱的时候才出现的。”
    “甲申之乱？”萧别离闻言感到很懵逼，翻遍了脑子里的历史知识也没找到这个词儿，只记得有甲午战争，当下问道：“对了，你们能告诉我绑架我是为了什么吗？为啥我一刚归国的海外华侨看上去被全国的势力都盯上了似的。”
    “刚归国的海外华侨？”吕良闻言挑了挑眉毛，接着恍然大悟道：“怪不得当初那些人搜遍了整个江湖也没找到杀戮童子的踪影，原来是逃到海外了呀。”
    正当萧别离打算继续再多问几个问题时，徐三的声音从身后响起：“现在张楚岚我们已经救回来了，夏禾之前的协议作废，你们走不了了！乖乖地束手就擒吧。”
    话音落下，从四面八方同时涌出了一群穿着同样工作制服的人，每个人身上都散发着与常人截然不同的气息，萧别离注意到了其制服胸前的标志和字样――哪都通快递公司。
    柳妍妍看着四周围拢上来明显来者不善的人群，问道：“这帮人是怎么回事？都是从哪里突然冒出来的！吕良我们接下来??????”
    “切，大意了！他们的后援到了。”吕良眼见形势不对便立刻回身跑到了车上招呼道：“还发什么呆呢，快上车，风紧扯呼！夏禾姐，我们分头跑，到下一个地点再汇合。”
    夏禾点了点头，抬手放倒了几个围上来试图抓捕她的人，然后戴上摩托车头盔，跨上摩托车一个给油就冲出了烂尾楼的院子，她控制着摩托车做了一个漂亮的甩尾沿着公路飞驰而去，发动机的怒吼声渐行渐远。
    萧别离本来站在原地好好的，可也有一两个哪都通的员工上来试图将他制服后给铐起来，结果被萧别离直接卸掉了一双手臂踩在了地上。
    徐三见状后赶忙上前来阻止，解释道：“抱歉，事先没和手下人交代清楚，让他们以为萧兄弟也是全性邪教的人了。”
    “这次就先揭过了，回去把手臂自己装上就好了。”萧别离也没想多追究，本来时间就不早了，经过这么一闹腾现在都快十一点了。
    哪都通快递的大部分人马都去追逃跑的吕良、夏禾和柳妍妍了，徐三看出了萧别离的去意，他从口袋中掏出了一张名片递了过来说：“留个联系方式吧，说好了要把事情告诉你的，今天已经太晚了你看明天可以吗？”
    “没问题，地址就是你名片上的这个吧？以快递公司为掩护，真亏你们高层想得出来。”萧别离接过名片后也给徐三留下了自己的联系方式。
    “你已经知道我们组织的性质了？”徐三闻言心中一凛，他还什么都没说明眼前这个少年就已经看破了自己的身份。
    萧别离转身摆了摆手后身影消失在了原地，声音传来：“不就是国家部门么，有什么好隐瞒的？明天见。”
    “宝宝，你负责把张楚岚送回学校吧，我就不跟过去了。”徐三将眼镜摘下后边擦着镜片边吩咐道。
    冯宝宝也已经完成了对张楚岚的心灵打击，给这个以为有美女主动投怀送抱的傻小子灌了碗分量十足的毒鸡汤，让其深刻地认识到了现实的残酷性。
    “好的，交给我吧。”冯宝宝答应了徐三的安排，将失魂落魄的张楚岚从地上一把拉起说：“走了奴隶，再不回去学校宿舍就好关门了，到时候就只能想办法翻窗进去了。”
 
第二百二十四章 先天之
    次日，上午。
    张楚岚在冯宝宝的带领下来到了哪都通快递公司的所在地，地方很偏僻，走进了小巷后也需要一阵子七拐八弯才能到其大门口。
    “我靠！这里还真是家快递公司啊。”张楚岚看着厂房内将货物搬进搬出的员工十分惊讶，向身旁的冯宝宝的问道：“你们这些人，不应该有个秘密基地之类的地方吗？比如说深藏地下这样的。”
    “大隐隐于市，没听说过灯下黑么？”萧别离站在厂房内听到身后的声音后偏头打了个招呼：“早上好，你们来得也挺快的。”
    “啊，你是昨天那个踹了我一脚的小子！”张楚岚认出了萧别离，对方的确给他留下了深刻的印象，就连徐三都忌惮的夏禾在其手下都只能被压制在下风。
    “我叫萧别离，你叫张处男是吧？昨天无意间听到了。”萧别离自我介绍道。
    “是张楚岚啊！不是张处男，你小子故意的吧？”张楚岚表示要不是自己武力值不如眼前这家伙，肯定现在就冲上去打爆他狗头，反驳道：“处男怎么了？我是处男，我骄傲，我为国家省塑料！再说看你也就十六七岁还没成年的样子，难道不也是处男吗？”
    “可你好像连女朋友也没有啊，亲爱的张楚岚学长。”萧别离说话间不怀好意地将一沓子照片递了过去说道：“要看看我的女朋友们吗？”
    张楚岚下意识地接过照片看了起来，然后就受到了不可逆转的残酷精神打击，看着照片上和萧别离摆着各种亲密姿势的妹子，而且每张照片上的妹子还都不相同根本没有重样的后，求此刻张楚岚的心理阴影面积。
    “这不可能！你个脚踩n条船的渣男，占着这么多优良资源的阶级敌人，我一定要打倒你，将这丑恶嘴脸公诸于世，让这些可爱的妹子们认清你的真面目，逃脱你的毒手！”张楚岚感觉自己的心在滴血，他感觉有一团火焰在自己的手上熊熊燃烧，内心里也有个声音在催促他赶快烧死眼前这个人生赢家。
    萧别离伸手将这些在学园都市里平时和女孩儿们玩闹的照片收了回来，耸耸肩后随口瞎编道：“抱歉，我承认我的血脉是华夏人，可现在的国籍却不是，在我们那里可是允许一夫多妻的，只要你有能力，娶多少都没问题。”
    张楚岚，吐血而亡。
    “欢迎你的到来张楚岚，我是徐三，现在是这家快递公司分部的副总经理，昨天晚上应该已经见过了的。”徐三见人都到齐后便先放下了手头的工作走了过来自我介绍道。
    刚和萧别离交锋失败的张楚岚语气不善地回答说：“你蒙傻子呀！一群超能力者就这么成天帮人送货上门？”
    “你不理解这种说法也是应该的，毕竟以前你一直都生活在常人的世界里。”徐三是个老好人，他并没有因为张楚岚的恶劣态度而生气，指着周围解释道：“可正如你所见，我们真得都是送快递的。”
    “你们到底是什么人？”张楚岚平复下了心情后认真地问道。
    “要解释的东西可能比较多，介于你也是这两天才正式接触到了我们这边的世界，我就先解答你心中最大的疑问好了，那边的小哥也一起听听吧，毕竟国内外的形势还是有所不同的。”徐三慢条斯理地说道，并示意萧别离也跟着一起听，反正一只羊也是赶，两只羊也是放并不会多费事情。
    萧别离点头表示自己做好倾听的准备了，而张楚岚也将目光一直放在徐三身上等待着他的解说。
    “我们都是异人，简单地说就是异于常人的人类，你爷爷和你父亲都是异人，你张楚岚当然也是。”徐三见大家都做好了准备后便开始了解说，说明得很细致，不过所讲述的东西萧别离倒是很早就知道了，因为这理论不管在哪个世界都是大同小异罢了。
    “生命体，除了从上一代继承下来的血肉等基本物质之外，最重要的就是继承了上一代所赐予的一种抽象的能量。”
    “就是这种能量让新生者转变成了有自主意识有灵魂的生物，而这种能量的独特性导致了它在生命体中不可替代的地位。”
    “不管继承者用何种形式来补充都阻挡不了它的流逝，直至耗光它而死亡，但是死亡之后的继承却代表了另一个生命的开端。”
    “很久以前，人类就察觉到了这个继承物的存在，它被那些先贤大能们统称为‘先天之拧。”
    “而是否能察觉并自由使用自己体内的‘先天之拧就是判定异人的标准。”
    “卧槽！好像听到了和以往课本上所讲述的知识完全不相符的事情，可是我根本不知道自己体内到底有没有‘先天之拧啊。”
    张楚岚还在为自己的世界观已经碎成了渣而愣神，作为受过了九年义务教育考上了高中和大学的新时代青年，想第一时间就接受‘世界的真相’看起来有点儿难。
    可就在这时张楚岚想起了自己和冯宝宝曾经较量时所使用的的金光，那是自己爷爷传授给他的东西，如果说什么东西符合‘先天之拧的设定的话，那就是自己从小练到大的金光咒了。
    “看来你已经想到了，没错，你的金光就是源自先天之牛你说这是你的家传功法是吧？”徐三看到张楚岚面部表情的变化后知道他已经开始慢慢接受了。
    “可那是爷爷教我的，并不是一出生就有的啊。所以我想自己根本就是什么异人才对。”张楚岚还在做最后的挣扎，在他心里武林高手和超能力者怎么能混为一谈呢，这是两个不同的力量体系。
    在一旁听了半天的萧别离心中已经有了猜测，说道：“笨！我想异人也是有先天和后天之分的吧？”
    “边走边说，萧别离的猜测是对的。”徐三说着迈开脚步向厂房深处走去，而其他人也只好在后面跟上，“异人呢，可以分为先天异人和后天异人两类，我自己就是先天异人，一出生就能使用先天之挪把它转化为念动力，而张楚岚呢，就是后天异人，通过合理的修炼将先天之乓导出来。”
    “那我应该也算是后天异人，不过这两者应该没有高下之分，实力这东西都是靠努力修行才得来的。”萧别离也将自己的归类搞清楚了，但发现其实这两者分不分类根本无所谓，拳头大才是真正的硬道理。
    徐三站在电梯门前按下了按钮后边等边说：“没错，现在异人界里大部分高手都是后天异人，因为先天异人的诞生几率太小了。”
 
第二百二十五章 异人的无奈
    “这么说的话，昨晚绑架我的那些全性派人员也都是异人喽？”张楚岚跟在徐三身后走进电梯问道，“你们看起来并不是一起的，难道异人也有派别之分吗？”
    “有人的地方就有江湖，天下异人那么多怎么可能没有势力碰撞呢？”萧别离反问了一句，他此时想起了白石丽的遭遇，说道：“你见过待在一起完全不争斗的人群吗？哪怕是学校里一个小小的班级里都存在各种各样的小团体。”
    “异人的派别可是很多的，你知道全真派和正一派吗？还有武当山和少林寺。”徐三抛出了几个就算在常人世界都广为人知的名字。
    “当然听说过了，可这些不都是道家和佛家的派系吗？”张楚岚随后就反应过来是什么意思了，惊诧道：“卧槽！难道你是想说这些在道观和寺庙里烧香的道士僧侣全都是异人？这玩笑开大了吧，咱国家的僧侣人数可不少。”
    “嘛，当然不全是可也为数不少。”徐三没有否定张楚岚的提问，继续说道：“不管是全真派的道士也好，还是汉传或藏传的僧人也罢，这些全都是古时流传下来的异人流派。”
    “没错，在国外像是基督教和天主教这样的宗教也是异人流派，而东瀛的甲贺流忍者或者中条一刀流武士也同样是异人流派。”萧别离虽然没真正到过这个世界的其他地方，但凭着见识也能猜透不少异人流派的存在。
    “我觉得我的世界观已经无法被抢救回来了。”张楚岚彻底放弃了将自己的三观拼回去，决定干脆砸碎了重塑好了。
    而徐三的语气则开始变得认真，因为接下来所讲的东西非常重要，这关乎到了异人和常人之间的平衡性问题。
    “由于异人拥有强大的力量，所以各个门派为了约束自己的弟子便制定了十分详细严厉的门规但是全性是个例外，他们信奉的东西一句话就可以完全概括‘全性保真，不以物累形’。那帮家伙的行为准则就是想干什么就干什么，他们就是一群没办法恐吓、约束以及收买的疯子。”
    萧别离对此呵呵一笑，接话道：“‘全性保真，不以物累形’这句话我记得是春秋战国时期的思想家杨子所提出来的吧？意思就是提倡按人的本性生活，不要因外物所拖累，在生活中不断加强自我认识，从而成就自我。”
    “没想到你还知道这句话的出处，看来古文化研究的不错嘛。”徐三诧异地看了萧别离一眼。
    “以自我为中心的随心所欲，如果异人这么做的话势必会打扰到普通人的生活，也会扰乱社会秩序不利于国家稳定，所以从古至今全性派一直是被各方打压的存在吧？”萧别离十分笃定地问。
    “说得确实没错，我们公司存在的意义就是防止这些人随便乱来造成不良的影响。”徐三给予了萧别离肯定的回答，同时他也带着几人下了电梯来到了一处牢房门前：“好了，你们两人不是都想知道自己为什么会被绑架吗？这个问题还是听听他们本人是怎么说的吧。”
    萧别离在牢房门被打开后看到了里面唯一落网的倒霉家伙，正是那个扎着橘色双马尾辫的娇俏少女，“这不是柳妍妍吗？昨天绑架我的湘西赶尸人。”
    “没错，而且她可是现在湘西赶尸人唯一的传承人。”徐三当先迈入了牢房内，对柳妍妍说道：“在这里待了一晚上了，想清楚自己错在哪里了吗？”
    “错？”柳妍妍轻蹙娥眉，不屑地回答道：“我错就错在大意被你们抓住了，要不然我早就跟全性派的伙伴一起走了。”
    “几个月前，你从家里出走后不知所踪，家里人联系了我们分公司拜托帮忙找人，但是他们做梦都没想到你竟然是想去加入全性，简直是胡闹！你对全性到底了解多少，就敢宣布要加入他们，知道会是什么样的后果吗？”徐三的语气很严厉，脸色更是发冷，显然对柳妍妍之前的所作所为感到很生气，甚至可以说是气炸了。
    “哼！你吼什么吼？老娘对全性了解多少关你屁事。”柳妍妍将头偏过来将视线投到了徐三身上说：“我对他们了解的不多，但对你们却知道的不少。打着快递公司的幌子专门找异人的麻烦，不要以为背后有政府撑腰就能怎么样，看你们这嚣张的样子我就觉得恶心。”
    “行了柳妍妍，你把这次全性行动的目的告诉我们吧，我们对你网开一面，可以吗？”徐三没和柳妍妍多纠缠，话不投机半句多，哪都通快递公司本来就是政府成立的相关部门，这没什么好辩解的。
    “不告诉你，你又能把我怎样？最糟糕就是把我送到真正的司法机关走个程序判上几年，可问题是你们有证据吗？”柳妍妍一副无所谓的样子，摆明了就是不配合。
    “你???”徐三也是被噎住了，可他还是没放弃劝说柳妍妍回头是岸，说道：“你只是个全性的新人吧，他们到底给了你什么好处，让你这个湘西柳家控尸术的当代传人这么去维护他们？”
    “呵呵，其实我觉得我们湘西柳家的控尸术早点失传了反而会更好，那些族老就因为什么狗屁传统非要逼我把控尸术继承下来，行吧，那我就继承好了，毕竟也没办法反抗他们的决定不是？”柳妍妍的话语里充满了难以想象的怨恨之气，说道：“因此我在十五岁之前连一步都没有踏出过家门，我唯一的朋友就是尸体，各种各样的尸体。除了柳家嫡系之外我没见过任何活人，最开始接触尸体的时候我才五岁。”
    柳妍妍自身经历的讲述让在场的人都沉默了下来，对张楚岚和萧别离都有所触动，只不过两人虽然都是从小习武，但也都是身体劳累一些，比柳妍妍几岁的时候就要独自在尸堆中摸爬滚打好太多了。
    “那时候我每天都对着尸体哭泣，对着尸体诉说自己的心声，然后看着它们慢慢地氧化发臭。”柳妍妍的讲述还在继续，可她的语气平静到让人以为这只是个与其毫不相关的故事，“族老们还说为了不让还没完全受我控制的尸气传染给一般人，所以不能出门，好吧，这本来就不是什么好东西，能不危害他人的说法我也可以接受。”
    萧别离已经感受到了面前这个女孩那黑暗童年时难以忘却的绝望，就跟自己最开始在师傅的教导下习武一样，只不过自己当时还不是全封闭式的斯巴达训练，在学园都市里也有很多知心的朋友存在。
    “那我就继续努力，继续加油，争取可以早一天将控尸术完全掌握，直到我十五岁那年我成功啦！我完全继承了他们交给我的所有手段，然后呢？”柳妍妍的声音自这里开始变得高亢，她站起身大叫道：“呵呵，族老们竟然又要我像个普通人一样老老实实地生活，不许我随便使用能力，也不许我再操控尸体，那么谁来告诉我在这十五年前我所做的事情到底都是为了什么？”
    张楚岚拳头握紧，想起了自己以往被欺负时爷爷都告诫他不能将家里传授的功夫随便亮出来，明明有实力却只能像个软脚虾一样被比自己弱的人揍倒在地，那滋味是真尼玛操蛋和憋屈。
    “我是玩偶吗？我的人生难道就那么不值钱吗？是你们可以随意摆布的东西吗？我不甘心也很愤怒，所以才会反抗和质问他们，可那些老混蛋们又说这是为了我好，呵呵！这简直就是天底下最大的笑话！”柳妍妍上前几步顶到了徐三面前，瞪大眼睛质问道：“你们告诉我，异人使用能力有特么的什么不对？你不是问我全性哪里好吗？我告诉你，他们没什么好，仅仅只是让我觉得自在而已。”
    “真是看不下去了，哈哈，徐三啊，你真是个废物，连这么个小丫头你都搞不定白吃了那么多饭了。”牢房门口，一个叼着香烟痞里痞气的男子倚靠在墙上说道。
    徐三听到声音后回头看着来人问：“徐四你怎么来了？”
    “上头知道你搞不定，所以让我来审啊，你的做事方法太柔和了。”徐四踏步走入牢房一把将徐三扒拉到了一边站在柳妍妍面前沉声问道：“小丫头，把这次全性的目的告诉我。”
    “啧，我不想和你们继续废话了，该说的都说了，没别的了。”柳妍妍的态度很强硬，但令她没想到的是徐四可和徐三不一样，这货扬手就抽了她一个把嘴巴子回应说：“正好我也不喜欢废话，咱们就直接点好了。”
    “徐四你要干什么？我们可是要优待俘虏的！”徐三正想上去阻止就被徐四呵止住了：“妈的，老子现在才是你的上司，给我老老实实地站在原地待着！”
    “嗯，这才有点审讯的样子，你们本来就是暴力机关，何必遮遮掩掩的。”萧别离一语道出了哪都通快递公司最深层的本质，可话锋一转：“但随便殴打女孩子就太没品了点，她毕竟手上还没占过无辜者的鲜血不是吗？”
 
第二百二十六章 大家都是文明人
    “你小子又是从哪里蹦出来的？”徐四瞥了一眼站在徐三身旁的萧别离，接着转身抬脚狠狠地踢在了被一巴掌扇翻在地的柳妍妍身上，边踢边说：“不过有一点他说的很对，我们并不是摆在台面上的执法机关，而是干脏活儿的暴力机关，所以没必要按照什么法律法规来办事。”
    “啊！啊！”柳妍妍的惨叫声在牢房中响起，她躺在地上用手捂着被狠踢了三四脚的肚子，实在是没想到对方真敢直接动手虐待她。
    “传统和规则确实束缚着人，不过同时它也在保护着你。”徐四又连续给了几脚后蹲下身抓着柳妍妍的头发把她从地上拽了起来，说：“来，丫头。你不是想要自由吗？我可以给你自由，但得到这自由的代价你可得自己承担起来啊！”
    接着，徐四一用力将柳妍妍扔了出去撞在了牢房的墙壁上，俯视着对方说：“你加入全性只是因为他们崇尚自由是吧？但你的长辈们应该没跟你说过江湖上其他异人流派对全性的态度是怎样的吧？”
    “咳咳！”柳妍妍坐倒在地上咳嗽了几声，看到徐四上步走过来时她脸上第一次出现了害怕的表情，仿佛走过来的不是人类而是厉鬼。
    徐四在柳妍妍面前蹲下身，眼神凶戾，冷声说道：“就让我来告诉你吧，全性没有规则，那么其他流派对待全性自然也就不需要讲究原则，所以一旦有全性的门人落在自己手里，怎么处置别人都不会有任何异议，因此就算我现在就把你玩儿残了，那也不需要担负任何责任。”
    “你，你别过来啊！”柳妍妍下意识地把自己的身体蜷缩了起来，颤声道。
    “哈哈哈，那可就由不得你了，谁让你宣称自己是全性的人呢？”徐四吸了口香烟，感觉有一只手搭在了自己的肩膀上，偏头问道：“小子，你想干什么？”
    张楚岚毫不退缩地回瞪着说：“你要是再对她出手的话，我就不客气了。”
    “哟呵，有种！老子今天还真就告诉你了，要是问不出想要的情报，我一定玩儿死她。”徐四毫不退让地回答说，表示不达目的誓不罢休。
    张楚岚闻言身上迸发出了一阵金光，摆开了准备动手的架势说：“那就来试试看，我是不是说到做到！”
    “好了好了，既然人都吓唬的差不多了，咱们是不是应该问点儿正事了？”萧别离眼见要起冲突了赶忙上前劝架，咱都是文明人别动不动就开干动手啊，有什么事情不能坐下来和和气气地好好沟通呢？
    “你他妈的又是从哪跑出来碍事的？”徐四叼着烟头十分不耐烦地骂道。
    本来和颜悦色的萧别离在听到徐四的话后脸色立刻垮了下来，抬手抡圆了就是一个大嘴巴子抽了过去，直接将徐四扇飞了起来，在空中不光吐掉了烟头，还顺带着吐了两颗后槽牙，他倒地后还没等反应就被萧别离抬脚踩住了胸口，想挣扎却发现自己身上此时就像是被压了一座山。
    一切都发生的太快，就连张楚岚也愣了，冯宝宝下意识地掏出了两把菜刀握在手中，等到徐三想开口阻止的时候却发现整个牢房不知何时温度正在快速下降，而这寒冷的来源正是踩着徐四的萧别离。
    萧别离阴冷着脸脚下微微用力，浑身的杀气沸腾，若隐若现的血雾出现在了他的身周，低声说道：“我是个孤儿，所以从来没人敢说话的时候跟我带那几个脏字，你这跟杂碎一样的瘪三信不信老子现在就宰了你！”
    “别冲动啊！你这人脾气怎么比我还爆。”张楚岚熄灭了金光变成了劝架的，实在没想到真正的狠人原来在这里，说动手就动手，没有半点含糊。
    “柳妍妍有一句话说得我认为是对的，异人的能力就是拿来用的，至于什么时候用，用来干什么之类的就凭自己的良心来判断了，一切只求四个字，‘问心无愧’足以！”萧别离蹲下身按着徐四的脑袋告诫道：“也不怕告诉你，在国外死在我手上的人，不论是异人还是常人算在一起保守估计已经有五位数了，不多你这一个。”
    徐四能感觉得到萧别离并不是再跟他说笑，那股实质性的杀意已经刺在了他的精神上，很难想象世界上竟然会有人有着威势如此恐怖的杀气，这到底是杀了有多少人，真像他自己说的有万以上？
    “哼，看在这次哪都通还帮了我些忙的份儿上就放过你一次，但是绝对没有下次。”萧别离说完松开了徐四也撤去了威势，然后转头说道：“柳妍妍把你知道的都说出来吧，我的耐性也快到极限了。”
    “让我去偷张锡林尸体是为了得到遗物，而为什么绑架你我就不知道了，吕良没告诉我原因，只要求我去做就行。”柳妍妍毕竟不是经过特殊训练的间谍特工，直接就把事情交代了出来。
    “遗物？什么遗物，能具体点吗？”徐三赶忙问道。
    柳妍妍反正都打算交代了，所以很痛快地就把知道的东西都说了出来，“全性告诉我了一件事情，说很多年前全性有十几个高手与一个人战斗被对方单枪匹马全部杀死了，那人到最后也仅受了轻伤，全性并没有想要报仇，而是对那个人的力量很感兴趣，这个力量的名字叫‘盘逶戳鳌，而那个人就是张锡林。”
    “‘盘逶戳鳌？我怎么都没听说过。”张楚岚很诧异，虽然对方言之凿凿地说是自己爷爷干得，但他从小到大却从来没听说过之类的事情，“是不是找错人了？爷爷从来都没有教过我这种东西。”
    “可是全性的人已经认准你了，他们是不会相信的。”冯宝宝来到张楚岚面前说出了一个让其无法反驳的事实。
    萧别离虽然没从柳妍妍口中知道绑架自己的真正原因，但从结合之前的一系列事情后也得出了大概的猜测，“这么说的话，全性也是因为‘八门遁甲’才找上我的吗？”
    “没错，他们就是因为‘八门遁甲’才找上你的。”徐三将一个文件袋递给了萧别离说：“这是前段时间总部发来的情报，不知道是谁将你是‘八门遁甲’继承人的事情传遍了全国所有流派。”
    萧别离接过文件袋后拆开看了看，发现上面说得还真是煞有其事，可是自己虽然确实会这门功法，可这此‘八门遁甲’是否是彼‘八门遁甲’呢？
    “能和我说说‘八门遁甲’的来历吗？情报上说是‘九奇技’之一，能更具体点么，比如功法的效果或者使用时有什么特点？”
 
第二百二十七章 天下会的邀请
    萧别离在得知哪都通快递公司没办法告诉他‘八门遁甲’的相关详细情报后就拒绝了徐三的挽留，独自一人离开了。
    要说哪都通快递公司真没有任何关于‘八门遁甲’的信息那他是说什么也不相信的，好得也是官方组织吧，在这片神州大地算是势力最庞大的异人团体了，会没有七十多年前甲申之乱的记载？
    骗鬼去吧！
    可能是因为牵扯过大而还未解密，但你既然拿不出我想要的东西还想让我加入公司去帮哪都通卖命？
    空手套白狼玩儿的不错，简直是不要碧莲。
    所以，萧别离走了，离开的很潇洒。
    反正就这么几个人也拦不住他，除了那个叫冯宝宝的对他能造成威胁外，其他的人实力都还差得太远了。
    漫步在大街上，萧别离思索着还有什么地方或者渠道可以帮助自己获得想要的情报，虽然对这个世界已经了解了不少，但也还没有像本土人那样什么事情都是门儿清。
    “亦或者，我应该以逸待劳，如果真是全天下的异人流派都知道了我是‘八门遁甲’继承人的事情，那总有贪婪成性主动找上门来送死的家伙吧。”萧别离边喝着刚买来的冰镇汽水儿边思考着，“比如那个最先出现的王家，要不是不知道王家的祖宅在哪，我真该上门去溜一圈看看。”
    “嗯？说曹操，曹操到。没想到刚才还在想呢，这就有人盯上我了。”萧别离感受到了一股视线从五十米之外投来停在了自己身上，而且这视线过了一分钟后也一直都在，当下就做出了判断。
    他装作若无其事的样子继续在大街上溜达着，开始有意无意地将对方往偏僻的地方领，而身后的跟踪者也按照他所想的跟了上来，就那么吊在五十米开外不紧不慢地跟随着。
    风莎燕现在的心情很不爽，因为早上的时候自己的父亲风正豪将其叫到办公室后交给了她两个任务，寻找萧别离和张楚岚并想办法邀请他们到天下会做客。
    虽然父亲风正豪已经把为什么要寻找两人的理由讲得明明白白，是因为‘八门遁甲’和‘盘逶戳鳌，但风莎燕还是怀疑这两种传说中的功法是否真得有那种威力。
    可作为父亲的乖乖女儿，既然父亲都交给她去办了，那就只能去认真努力地完成了。
    风莎燕觉得自己运气不错，从领任务出来没多久后就遇到了第一个目标，经过照片比对后确认是那个叫做萧别离的少年，可人是找到了又怎么邀请对方去天下会做客呢？
    毕竟双方以前都没有任何交集，可以说是完全不认识，如果有一个陌生人突然跑到你跟前说请你去家里做客那你会去么？
    只要是个正常人就肯定不会去，无事献殷勤非奸即盗，老祖宗的话概括的多么有哲理。
    风莎燕就这样边思索着如何打开局面，边慢慢地跟在萧别离身后，直到对方的身影忽然从其视野中毫无征兆地消失了，她这才反应过来自己的踪迹已经暴露了。
    风莎燕快跑几步来到了萧别离消失的地方，发现这里是一处远离喧嚣大街的建筑工地，四周围拢着高高的临时墙壁，建筑工地由于未知原因停工也没有任何人在干活。
    “这位姐姐一直跟在我身后是有什么事情吗？”萧别离的声音从风莎燕的身后传来。
    风莎燕闻声看向身后，只见萧别离就站在离自己不到三十米的地方淡定地看着她，波澜不惊的眼神展现着与年龄不相符的成熟稳重。
    “我叫风莎燕，是天下会的成员。”风莎燕此时松了口气，干脆就把话说开了好了，邀请道：“天下会的会长也就是我父亲风正豪想请你去一叙。”
    “嗯，比起上一个来请人的王家，你们天下会的礼节就做的很到位，给人的第一印象不错。”萧别离看得出面前的女孩很真诚，虽然不知道这是不是个陷阱，但至少面子上过得去。
    风莎燕听到萧别离这么说后感到有点高兴，问道：“这么说，你是接受我们会长的邀请了？”
    “抱歉，暂时还没有。”萧别离摇了摇头，然后不等风莎燕追问就解释道：“既然你是来邀请我的，那对我现在的处境也该有所了解才对，现在满天下的异人流派都在找我，如果每个人的邀请都答应的话那岂不是得累死。”
    “所以呢？”风莎燕轻蹙着眉头等待着对方的下文，但对其想借机提要求的嘴脸心里暗自不耻。
    “打一场吧，看看你们天下会是否有资格让我去一趟，用实力来证明这是对双方来说最简单公平的办法了。”萧别离说着抱拳行礼，他认为对方肯定会答应这个方案。
    风莎燕看着抱拳的少年，当下也抱拳回礼，说道：“我没意见，是赢了就可以证明我们天下会有资格吗？”
    “不，你只要能在我手底下坚持住三分钟不输即可，毕竟只是友谊赛，没必要拼死拼活分出输赢不是？”萧别离竖起了三根手指说道。
    风莎燕闻言一惊，然后感到了些许愤怒，虽然她心里不再认为对方是借机敲竹杠的小人了，但想凭自身的实力来称量天下会的资格是不是有点太狂妄了，眼前的少年资料显示也就十六岁，就算打娘胎里就开始修炼那强又能强到哪里去呢？
    在萧别离的示意下，风莎燕发起了攻击，时间紧迫她连试探都省去了直接施展出了自己成名的招牌攻击，蓄满力量的拳头划破空气朝前打去，势必要给这个不知天高地厚的家伙一个深刻的教训。
    萧别离看着风莎燕站在原地挥拳感到了丝怪异，难不成是类似于劈空掌之类能隔空伤人的武功招式？
    但随时处于警戒状态的见闻色霸气发来了警告，让他下意识地抬手挡住了风莎燕的拳头，发现却是实质性的拳头，不是由灵气组成的攻击。
    “咦？奇了怪了。”萧别离轻咦了一声，为什么对方站在几十米外也能凭借拳头攻击到他，就算胳膊能变长也不合理，而且这家伙出招的速度很快，如果不是自己足够敏锐的话都根本不会注意到攻击的真相。
    风莎燕显然也没想到自己出其不意的攻击会被对方如此轻描淡写地接了下来，然后她便狂风暴雨般地挥出了连绵不断的拳击，拳头上的力道也越来越重。
    萧别离由于好奇心作祟便放弃了主动攻击，他两脚稳稳地站在地上，两掌快速挥动将来自四面八方的拳击尽数挡开，手速快出了残影，远远看去就像是千手观音。
    三分钟很快就过去了，在这期间风莎燕一直在进攻而萧别离则一直在防守，双方谁也没能奈何地了谁，就局面来看可以说是平手了。
    “你还有几分真本事嘛，能挡住我这么多的拳击。”风莎燕此时对萧别离有些刮目相看了，虽然对方只能被她压着打，可能在自己的攻势下坚挺这么久已经很不容易了。
    萧别离笑了笑后问：“你这不是武功绝学而是与生俱来超能力，属性应该是空间类，没错吧？先天异人风莎燕小姐。”
    “你居然看出来了？就在这么短短的三分钟内。”风莎燕闻言惊异地问道，这还是与她对战最快就破解了自己能力奥秘的人，往常的家伙不是被揍得晕头转向找不着北了，就是等自己解释后才恍然大悟。
    “走吧，我接受你们天下会的邀请了，事不宜迟请带我去见风正豪会长吧。”萧别离没有多解释，要说这个世界上谁对超能力了解的最多的话那肯定是他，谁让学园都市就是研究这个玩意儿的呢？
    没见过猪跑，可咱总吃过猪肉吧。
    这诡异的攻击方式与风格，比起D夜还差远了。
 
第二百二十八章 关于甲申之乱的推测
    天下会，又称天下集团，是一家近年来才异军突起的跨过商贸公司，其现任董事长风正豪可以说是当代成功白手起家的代表人物之一，同时在现世获得的巨大成就也让其成功晋升为了异人界的十佬之一，乃是十足的枭雄式人物。
    “初次见面风会长，我是萧别离。没想到除了流派、家族和宗教式的异人团体外还会有这种集团模式的存在，如果我刚才没看错的话在这总部大楼里应该所有的员工都是异人吧？”萧别离在天下大厦的董事长办公室内见到了此次的邀请人，一位头发有些斑白带着眼镜的英俊男子。
    风正豪穿着一身名牌西装，行动做派和实业家没有任何不同，他见风莎燕将萧别离带入办公室时就主动起身走了过来，边握手边回答说：“是吗？其实像这样的异人组织在国内外都还有不少，只不过都是近年来才发展起来的，所以都根基尚浅名声不大。”
    “风会长谦虚了，这是您能力的体现，异人说到底也还是人类，是人类就会有七情六欲，就会向往更好的生活，经商致富只不过是其中的一条路罢了。”萧别离和风正豪握完手后在对方的带领下坐在了办公室内的沙发上，看样子双方的谈话会持续不短的时间。
    风正豪闻言笑了笑，摆手说道：“不敢当，不敢当。风某人只不过是给大家都提供了一个庇护的场所，帮助那些在社会上生活困难的异人找了份足以糊口的工作。”
    “穷则独善其身，达则兼济天下。”萧别离说着端起茶几上的清茶说道：“风会长高义，萧某以茶代酒敬风会长一杯。”
    “哈哈哈，都是大家伙儿支持，我只是做了自己应该做的事情，现在的成绩是所有人共同努力的结果。”风正豪说着也端起茶杯和萧别离碰了一下后一饮而尽。
    至此为止双方该说的场面话都说完了，接下来也该进入到正题了，萧别离放下茶杯后笑着问：“不知风会长这次派您家千金找我过来所为何事？像我这样的无名小卒恐怕还入不了您的法眼吧。”
    “萧小兄弟这是哪里的话？我风正豪岂是那种只看重虚名之人，在这广阔的神州大地上藏龙卧虎、声名不显的隐世强者难道还少吗？”风正豪的说话态度将两者摆在了平等的位置上，神态语气更像是关心后人的长辈，道：“如果不介意的话就称呼我为风伯父好了，老是叫风会长显得太过生疏了些，因为说起我们的祖辈应该还是有些渊源的。”
    “哦？那我就斗胆攀一回高枝，恭敬不如从命了。”萧别离惊诧道：“不过风伯父能细说一下么，我这次从海外回来就是想要了解些当年甲申之乱的事情，师父他老人家走得突然没留下半点信息。”
    “你也不用怀疑，因为我这么说是有根据的。”风正豪说着周身弥漫起了黑色的鬼气，四五个长相各异的鬼魂浮现在了其的背后，他解释道：“这是我们风家的祖传绝学‘拘灵遣将’，它和‘八门遁甲’以及‘盘逶戳鳌也同样位列‘九奇技’之一，是我爷爷凉山大觋风天养当年领悟出来的巫术绝技。”
    “原来风家也是‘九奇技’传人，这么说来风天养老前辈还真有可能与我祖辈相识，虽然没听家里人提起过，但当年的甲申之乱据说就是因这‘九奇技’而起的。”萧别离顿时表现出了一副了然的模样，至于心里到底是怎么想得那就不知道了。
    风正豪挥手散去了背后的鬼魂，“更准确点说应该是为了争夺‘九奇技’和悟出了‘九奇技’的九个人而引发的一场武林浩劫才对，当时整个江湖的大小门派都有参与，不知为何像全真派和少林寺等老牌异人团体不但没有插手阻止，反而放任其发展，所以导致死伤的异人高手不计其数，就算到了今天各门各派也没能恢复全部元气。”
    “甲申之乱是一九四四年的夏季爆发的，这是抗日战争胜利的前一年，我听说在那时东瀛的异人流派也有不少参与了战争，甚至在这最后的挣扎反扑造成了极大的破坏，风伯父你说敌人都打到家门口了，咱们本土门派会忍气吞声不做任何理会么？”萧别离倒是没将原因全部着眼于‘九奇技’，而是又延伸出了一条别的思路，他联系世俗的局势提出了假设。
    “可如果是这样的话只要十佬会发一封武林召集令不就可以了吗？团结各门派的力量能轻而易举地就扫掉那些敢来华夏撒野的侵略者，在异人的数量和实力方面这个世界上谁也没胆量敢于和华夏呲牙叫嚣！”风正豪似乎不太赞同萧别离的说法，他感觉从逻辑上有些说不通。
    “不，风伯父您把事情想得有点简单了，或者说进入了思维误区。”萧别离摇了摇头，他提出了一个问题：“异人因为自身的特殊性所以大多都是避世的，而在那个动乱的年代可以说死得最多的就是常人，此消彼长之下等到战争结束的时候异人的势力可以算是大大增强了，如果风伯父您是当时世俗政权的领导人那会怎么想呢？恐怕会心怀不安觉得自己屁股底下的位子不够安稳。”
    “你是说人口红线？”风正豪闻言恍然大悟，“那倒还说得通，如果是为了避免那样的事情发生各门派还真有可能保持默契任由甲申之乱肆意发展。”
    风正豪一副懂了的样子，可萧别离这把却又懵了，问道：“人口红线是什么东西？是初高中地理课本上所讲得人口环境合理容量么？”
    “萧贤侄你不知道？”风正豪问了一句后解释说：“所谓的人口红线是世界各国经研究得出的一个人口比例，即五万分之一，意思是说世界能够容忍的异人人口与世界人口的比例。”
    “那如果人口红线被打破了会出现什么状况？”萧别离好奇地问。
    “如果异人人口不断大肆增加，那么原本松散的异人们的种族凝聚意识就会越来越强，普通人大面积察觉异人存在的风险也会越来越高。”风正豪皱着眉头，将这算是异人界常识的东西简单明了地阐释了出来：“而当异人人口与世界常人人口的比例超过了这个人口红线时，就会突破社会的承压阙值，类似于北魏时期的灭佛与欧洲中世纪时期的猎杀女巫事件就会重演。”
    “原来如此，我记得二战期间全世界共计死亡了七千万人左右，其中光华夏就有一千八百万左右，虽然异人的数量没有增长太多，可是常人的死伤却在短时间内大规模集中爆发，所以导致了人口红线的出现。”萧别离的分析逻辑合理，这让他感觉已经触碰到了引发甲申之乱的根本原因。
    风正豪对于萧别离的这番见解思来想去后觉得完全说得通，“常人的减少是无法迅速补充回来的，如果异人界不想再遭受到曾经的残酷待遇那就唯有自己动手削减数量了，但这样会引发门派战争，稍有不慎就会让自家的传承在战火中彻底断绝。”
    “没错，我记得悟出‘九奇技’的各位前辈有些都是名门大派出身吧，只要他们待在山门内不出来又有谁敢于主动上门挑衅呢？”萧别离又指出了一个甲申之乱的疑点，“‘九奇技’本来就是此世不可多得的绝学，自己家的弟子天资卓绝领悟创造出了新功法，按理来说各大门派保护他们都来不及呢，为什么还会将这些人逐出山门？”
    “你是说甲申之乱本来就是有预谋的，为的就是引发江湖浩劫，让大家为了争夺‘九奇技’互相残杀，从而减少异人数量？”风正豪听到这里心里骇然，为了不打破所谓的人口红线居然会付出了这么大的代价。
    “这也是没办法的事情，如果维持人口红线真得那么重要的话那当时的异人门派就必须做出选择，可他们又不能自己动手杀自己门派的人，所以就搞出了这么一次算是大浪淘沙的举动，强者生，弱者死。”萧别离也体会到了先人们的良苦用心，恐怕在做出这个决定的时候他们的内心也一定很煎熬，“而且这个完全是可控的，只要数量消减的差不多了那些大门派就能够立刻站出来叫停把伤亡控制在一定范围内。”
    “这简直就是惊天秘闻啊，以往从来都没有人将甲申之乱的原因往这个方向思考过，都认为‘九奇技’就是根源了。”风正豪一脸唏嘘地说。
    “因为大家下意识就把常人的世界和异人的世界分割开来看待了，其实这两者的关系从来都不曾断绝过，或者有人早就想到了但却一直都没有说出来，就像我们现在这样，即便谈论到了这个说法可在事后却都不会随意将其宣扬出去，因为这样做对自己并没有任何好处，反而会惹得一身骚。”萧别离并不认为就自己想到了这个说法，世界上永远不缺少天纵奇才之人，他们才是时代的弄潮儿，决定着世界最终的走向。
    风正豪靠在沙发上从旁边的抽屉里取出了一根雪茄，用雪茄钳剪好后便将其点燃了，边吞云吐雾边说道：“我也是这么认为的，只不过甲申之乱产生的原因应该很复杂，此等影响深远的大事件绝对不会只因为一个理由就爆发了，它是多方努力的结果，这些人应该有着共同的利益，所以才不约而同地成为了幕后的推手。”
    “嗯，甲申之乱的目的我认为应该有三点。”萧别离将自己的思路和想法整理了一下后说：“第一点就是打击东瀛来的异人，本来各大门派隐世不出谁都不想去趟战争的浑水，可甲申之乱却把所有人都拉下水了，这样既然都出来争夺‘九奇技’了那顺便就出手把东瀛异人给铲除了，而且保不准东瀛异人也闻风参与到了‘九奇技’的争夺之中，这样伸手过界的行为显然是华夏武林不能容忍的。”
    “嗯，自家兄弟打架怎么样都无所谓，可如果打架的时候家里来了强盗那肯定是先把来犯者宰了再说，符合我们华夏异人的一贯作风，而且从中还能顺便铲除一批倒向东瀛异人界的汉奸，实在是一举两得的好事。”风正豪自身也是个爱国者，他对于华夏崛起的未来一直抱着坚定不移的信念，而天下会集团在国民的眼中也是在国外腰杆子最硬最挺的民营企业。
    “第二点就是来自政府的压力了，经过八年的战争后全国各行各业百废待兴，平民百姓更是渴望能够安居乐业，但世俗力量已经下降到了低谷而异人的力量却没怎么消耗，这自然会引起来自政府方面的猜忌，嘛，这算是自古以来的惯例了。”萧别离想了想国民政府的尿性，以及老蒋那多疑的性子，这一条的真实性估计没啥可说的了。
    “随着科技的发展异人的武力虽强可也无法和太过超常规的武器对抗，不说原子弹了，就是大口径的炮弹或者反器材狙击步枪都能杀死异人，所以和国家机器作对的下场就是死无葬身之地，哪都通快递公司也不是那么好招惹的。”风正豪显然也同意了萧别离这第二点理由，世界从有明确历史记载开始都是常人在当权，远古时期异人领导常人的事迹现在都被各国当成神话传说来看待了。
    萧别离点了点头，喝了口茶水后说：“最后就是门派自身的选择了，这里的参与者应该不多，‘九奇技’领悟者的门派应该都对此知情，所以他们才会保持沉默也没有派太多的人去争抢，看似放弃了难得的绝技可实际上却有效地保存了实力，这局真是设得高明啊！”
    ps：今天回学校了，明天就要开始上课了，因为一天都在路上的缘故今天就只有一个大章四千字了・・・・・・大家不必等更新啦
 
第二百二十九章 柳暗花明又一村
    与风正豪的一番交谈令萧别离有了种豁然开朗的感觉，不但获得了很多当代的情报也了解了更多以前的信息，其中收获最大的就是关于甲申之乱根源的推测。
    大胆假设，小心求证，就算错了也不打紧，换个其他符合逻辑的思路继续推呗。
    萧别离相信接下来只要能得到更多的线索和信息，那他一定就可以将已经埋没在了历史中的真相全都给重新挖出来，毕竟真相只有一个，真的假不了，假的也真不了。
    而在这些残留的疑点中最让萧别离想不通的就是那些个名门大派是如何将领悟了‘九奇技’的门下核心弟子理所应当地逐出师门并没有引起那些不知情的门派的猜忌呢？
    各门各派都有几个老祖之类的家伙存在，家有一老如有一宝，这些老祖长老可都是千年的狐狸万年的老王八，一个个鬼精人精的，如果这计划不做的天衣无缝没有任何不合理之处的话，那想骗其他人因争夺‘九奇技’而互相残杀可不容易。
    交谈结束后萧别离在风正豪的安排下借宿了一宿，第二天早上他便婉拒了风正豪邀请其加入天下会的好意再次踏上了追求真相的旅途，毕竟甲申之乱的破事儿可能是理清了，但自己怎么就稀里糊涂地成了‘八门遁甲’继承人的事情还没有线索呢。
    风正豪亲自将萧别离送出了天下集团，他负手站在门口望着少年潇洒离去的背影感慨万千，年轻就是好，有走南闯北、浪迹天涯不服输的劲头。
    “父亲，你觉得萧别离此人真得值得我们花费这么大代价去招待和交好吗？”风莎燕站在风正豪身后问，她并不觉得这个比自己小了好几岁的少年有资格和自己的父亲平起平坐。
    “莎燕啊，有的时候看人可不能光看表面。”风正豪转头看着自己的女儿笑了笑说：“仅凭昨天他光借着蛛丝马迹就推理出了一个可能是甲申之乱更深层次的真相就足以说明此人不是有勇无谋的莽汉，智计谋略方面造诣不浅。”
    “可是，他的那些推测不是一点证据都没有吗？不一定就是对的。”风莎燕蹙着眉头回答说。
    “哈哈哈，但逻辑上完全说得通啊，证据可以找，但那也要先有个方向不是？而且，这是我至今为止听到的最靠谱的猜测了。”风正豪转身走入了天下集团，带着丝期待的声音传来：“莎燕，听说你昨天晚上去邀请张楚岚的时候失败了？那就今天下午再去试试吧，真期待这位‘盘逶戳鳌的传承人又会是怎样的青年俊杰！”
    萧别离在城市内胡乱转悠着，随心所欲地坐上一辆公交车，又在随便一个站点下车，然后又随机乘上别的车辆，直到他来到了一处不知名的大公园内坐在树荫下的长椅上闭眼思考着接下来的去向。
    “哎，接下来去哪里好呢？如果能找到甲申之乱的亲历者就好了，哪怕没参与过‘九奇技’的争夺可只要生活在那个时代就肯定有不少见闻，但按照时间来推算若能活到现在的话肯定都九十一百多岁了，这些人要么已经化为了一捧尘土，要么就成为了家主、长老或者老祖之类的存在，想见到一个都不容易啊！”
    就在萧别离刚想将脑中这个不切实际的想法抛到一边，然后去想其他的途径时，一个中气十足的浑厚声音在他耳边响起：“这位小友，老夫陆瑾，有兴趣和我聊聊吗？”
    “什么时候来到我身边的，竟然一点感觉都没有。”萧别离边想边睁开了眼睛，只见一个头发花白穿着黑色西装留着一把白色胡须的硬朗老者正站在他的身前，第一眼看到对方后萧别离的脑海中不自觉地浮现出了四个字‘老当益壮’。
    而站在老者身边的还有一个人，粉红色长发的少女抱着老人胳膊娇嗔道：“太爷爷，他就是你要找的人吗？我好像在哪里见过啊。”
    陆瑾静静地和眼前的少年对望着，看对方的样貌确实和自己记忆里已经日渐模糊的故人有些许相似，眉眼间的神情甚至能与其重合，最重要的是那被对方压制到若有如无的凛冽杀气，也只有当年失踪的杀戮童子或者其传人才能有着这等本事了。
    “在下萧别离，陆老前辈来此也是为了‘八门遁甲’的事情吗？”萧别离起身拱手开门见山地问道，因为和老江湖打交道没必要相互试探来试探去的，对方根本不会给你机会套出有用的信息。
    “萧别离？啊！我想起来了，你是几天前那个被王家找麻烦的那个人。”陆玲珑在听到萧别离自报姓名后总算想起了这茬子事儿。
    “都是陆玲珑小姐的功劳，不然我现在还不一定会怎样呢。”萧别离又向陆玲珑拱了拱手。
    “嘻嘻，都说了不用道谢了，怎么还谢我？”陆玲珑边用手指卷着发梢边回答说。
    而对于萧别离的爽快，陆瑾则感觉有点出乎意料，他回答说：“是也不是，老夫只是来确认你是否真得是‘八门遁甲’的传人，并无其他意思。”
    “此话怎讲？”萧别离乍一下没太听懂陆瑾想要表达的东西。
    陆瑾捋了捋胡须后解释说：“老夫的故人当年正是掌控着‘九奇技’之中‘八门遁甲’的杀戮童子，可他在甲申之乱那场浩劫中最后却失踪了，好多人把整个江湖都快掀翻了也没能找到他的踪影，所以我想看看你到底是不是他的传人。”
    “杀戮童子？”萧别离感觉自己似乎在哪里听到过这个名字，然后想起来在上次遇见全性派吕良的时候好像提到过，当时本来他都要提问了的却被徐三给打断了，结果哪都通快递公司还没拿出像样的情报给他看。
    “那您想怎么来验证呢？”萧别离打算先听听对方的建议，“还有，陆前辈您为什么想要找到杀戮童子的后人？应该不是光怀念友人这么简单吧。”
    “呼，你说的没错。”陆瑾叹息了一声，“老夫确实不光是因为想念老友才想寻找他的后人而是为了一份承诺，不介意我坐下慢慢说吧？”
    “当然，我会做一个很好的倾听者的。”萧别离将身体从长椅中间向右边移了一步后才坐下，深谙左尊右卑、长幼有序的辈分礼节。
    “诶？这些事情太爷爷你都没和我说过呢！”陆玲珑在旁边听了半天后也找了个位子坐了下来，等待着秘闻解密。
    陆瑾坐下后略带追忆的神色开始讲述道：“老夫虽然被人称为‘一生无瑕’，可说实话却一直感觉十分对不起两位友人，一位是茅山上清郑子布，还有一位就是杀戮童子，他们二人都是‘九奇技’的拥有者之一。”
 
第二百三十章 杀戮童子的传说（上）
    一九四五年，十月十五日。
    距离东瀛无条件投降，华夏赢得抗日战争胜利已经过去两个月了，国共两党的态度暧昧，十分默契地谈谈打打拖延时间努力消化自己取得的胜利果实，为即将爆发的内战做着各种准备。
    而在江湖上，大小异人门派对‘八奇技’持有人的追杀也已经进行了一年多的时间，从一九四四年的夏季到现在这场武林浩劫还依然没有任何停止的趋势，反倒是愈演愈烈，各种新仇旧恨加在一起让大家都杀红了眼。
    深山老林的一处破庙中，一个十四岁的清秀孩童穿着麻布衣蹲坐在正冒着热气的药罐旁手拿扇子煎熬着中药，庙宇深处的草堆上躺着一个浑身是血受了重伤的年轻人。
    年轻人看面相大概二十七八岁，身穿灰色的破烂道袍，披头散发，脸色苍白，面容枯槁，身上布满了各种皮开肉绽的鞭痕和被死命殴打的淤青，还有七八处被烙铁烫过的痕迹。
    他的左脚被人从脚踝处砍下，右脚的脚趾全部缺失，双手的指甲被全部拔除，左臂的手筋被人挑断，右眼也已经瞎了，就连门牙都少了两颗，不难看出这可怜的家伙到底遭受到了怎样非人的对待，百分之百是被刑讯逼供了。
    “这到底是国共两党哪一方的情报人员？是军统还是特科啊，可看这打扮又感觉不像，算了，先救活了再说。”清秀孩童说着将药罐端起将中药倒入了小碗中，用小勺将药液喂入了重伤者口中，自言自语道：“各种外伤我都已经用从县城里偷来的纱布和药品包扎好了，不过这状态能不能活下来可就靠你自己了，我能帮的也就这么多了。”
    郑子布从昏迷中缓缓醒了过来，隐约感觉身上的伤势并不是那么疼了，他小心翼翼地眯开眼睛观察着四周发现自己此时正处于一间破庙里，难道自己成功从那帮天杀的狗杂碎手里逃跑成功了？
    正当郑子布还在为自己逃出了魔掌喜不自禁之时，一个清脆的童声在破庙中响起：“既然已经醒过来了那就不要装了，你人都是我从林子里边捡回来救好的，难不成还怕我再杀了你？”
    “庙中还有人？”郑子布出于逃亡了一年多的警觉立刻想要翻身坐起戒备四周，可还没等起身就被人又按回了破草堆上，“躺好了！都伤得这么严重了还没轻没重地瞎乱动弹，你要是死了，小爷我不就白忙活了吗？”
    郑子布这把看清了眼前的人，同时他心中也松了一口气儿，只是个看样子十三四岁的孩子，对自己应该造不成威胁。
    “孩子这是哪啊？你的家人呢？”郑子布开始打听起现状，因为那些人在发现他逃跑了以后肯定会四处大力搜查，所以必须早做打算才行。
    “我也不清楚这里是哪，就是座山里的破庙罢了。”孩童坐在干草堆的另一边从怀里摸出个白面馒头边啃边问道：“你这身伤是咋整的？看起来是被人动刑了，所以你是南边的人还是北边的人？”
    “什么南边的人还是北边的人？我是茅山上清派的弟子，小兄弟听说过这个地方吗？”郑子布此时已经微微放下了戒心，他发现自己浑身的伤势已经被治疗过了，如果对方要害他的话趁着昏迷一匕首就能了事，不至于这么麻烦地把他救活。
    “看你穿着破道袍还以为是为了掩饰身份，没想到还真是个捉鬼看风水的神棍道士啊。”孩童没在意郑子布到底说没说真话，反正跟他自己关系不大，在这兵荒马乱的年代能入道门讨口饭吃似乎也是不错的选择。
    “神棍？”郑子布闻言有些无语，没想到他茅山上清这一代最杰出的弟子也会有被人当做是骗子的一天，不过想想后也很快就释然了，毕竟常人一般根本就不清楚异人的存在。
    “嗯？好像有人朝这边来了，人数有七个。”孩童忽然窜起身趴到窗边向外看去，只见七个手拿长刀的江湖人士边搜索边向庙宇的方向靠了过来。
    “有人来了？”郑子布顿时一惊，立刻就察觉到可能是追杀自己的人到了。
    孩童看到郑子布的表情后问道：“他们是来找你的吧？看来这地方已经不安全了，需要赶紧离开。”
    “你走吧，他们要找的人是我，只要你现在就走想必这些人是不会为难你的。”郑子布深吸了一口气后说，他心里清楚就自己这行动力想逃跑比登天还难。
    “废话那么多，记住你的命是我救得，虽然我觉得就你这伤势也只能强撑个三五天了，但好死不如赖活着不是？”孩童从怀里摸出了把匕首握在手里说道：“你先在这里不要出声，我去把他们都干掉后就一起跑路。”
    郑子布还未来得及阻止就发现孩童的身影消失在了庙宇内，而孩童在这时已经悄默声地来到了一个人身后上前一刀直捅心脏将其击杀，接着将尸体拖入草丛藏好后又向下一个家伙的身边潜伏过去。
    在丛林中，杀手和特种兵永远是最恐怖的存在，往往一个此中强者高手就能借着地势的复杂和多变的环境杀死数倍于己身的敌人，令对方草木皆兵、风声鹤唳，在死之前只能活在恐惧之中。
    孩童很快就将七个人先后抹杀了，然后他先是回到庙中将破庙的门从里面拴上，然后将郑子布扛起来就从后门跑了出去。
    “你是异人？”郑子布看到孩童扛着一个成年人还能游刃有余健步如飞的样子，再联想到之前无声无息地杀了七个来人后心下有了怀疑，这不会是那些人故意安排的苦肉计戏码吧，为得就是骗取自己的《通天》。
    “异人？那是什么东西，小爷我是武者。”孩童没理会郑子布的问题，入了山林后便跃到树上消失在了丛林中。
    两个时辰后，又有一队人来到了破庙附近，他们不但发现了丛林里的七具尸体，还发现了没来得及处理的药罐和一些带血的纱布。
    虽然这些人都很懊悔没能当场抓住郑子布，但是好歹也搜寻到了他的踪迹，便立刻就召集在其他地方搜索的人手汇集过来开始追去。
 
第二百三十一章 杀戮童子的传说（下）
    “哎，救人救到底，送佛送到西。你有什么能保证安全的地方，我送你过去，毕竟我还有自己的事情需要处理。”孩童在确认摆脱了追兵后便停在了一处小溪边稍作休息。
    郑子布犹豫了片刻，最后还是决定赌一把，他说道：“我有一个挚友叫陆瑾，他是三一门的俗家弟子，就送我到他那里去吧。”
    “三一门是吧？以我的脚力大概需要三四天的时间，应该没问题。”孩童想了想后回答说，“那就决定了，把你安顿好后我就去完成师父交代的考核任务，反正这次的任务没有时限这一说。”
    “考核任务？你这是奉师命下山来办事吧，把我送到三一门会不会耽误贵门派的要事？”郑子布出言打探道。
    在这个时候下山的弟子大多会执行的任务只有两件，要不就是秘密保护本派领悟了‘八奇技’的弟子回去藏起来，要不就是追杀夺取还漂泊在外的‘八奇技’持有人，据说领悟了‘拘灵遣将’的风天养就已经落在了王家人手里。
    “嘛，没什么啦。这两个月里来犯的东瀛武士、忍者或者阴阳师我已经杀了一百五六十个了，本土的武林败类也清除了一百多了，算是完成了师父交代的一多半任务，剩下的就是再宰掉二三十个本土的武林败类就够了。”孩童轻描淡写地说出了一串冰冷的数字，语气淡泊到丝毫没把这些死去的家伙当人看。
    “就两个月你已经杀掉了两百七八十个异人了？”郑子布心下凛然，这孩子不会是全性派的人吧？可清除武林败类又是怎么回事，全性派自己就是武林败类啊。
    “很多吗？现在兵荒马乱的，战场上随便打一次突击死亡的人数就比这多多了。”孩童不以为意地回答说，他边辨认着方向边道：“犯我天朝华夏者，虽远必诛！你难道还同情那些侵略者吗？不怕告诉你，那些忍者武士平时都在军中待着，所以我动手的时候可还捎带上了不少鬼子士兵，让他们死在华夏大地上当肥料已经很仁慈了。”
    “那所谓的武林败类又是些什么人？”郑子布肯定不会同情那些烧杀抢掠无恶不作的侵略者，但异人间的战斗如果在人员密集的军营里展开的话，那真是不知道有多少鬼子稀里糊涂地就去天照大神那里报到去了。
    “烧杀抢掠无恶不作的人呗，人无完人，世界上也没有绝对的好人或者坏人，但有些事情是身为一个人肯定不能去做的，不然就是丧良心。”
    孩童的话让郑子布深以为然，毕竟是人就可能犯错误，可有些丧心病狂的事情是绝对不能干的，例如为了得到《通天》而对他严刑拷打，甚至屠戮了他家乡的那些混蛋杂碎。
    “你还是少说话吧，这样能多撑一段时间，别到时候还没到地方就死了。”孩童对郑子布叮嘱道，他难得发一回善心可不想到头来却白忙活了。
    三天后，在郑子布的指示下孩童将其背到了三一门外围山林的一处茅草屋前，茅草屋里的人听到外面的动静后出来查看，惊叫道：“子布？你怎么搞成这副模样了啊！听说外面到处都在追捕你们，你这是被抓过？”
    “他活不了多久了，由于缺少药品和连夜赶路没法好好休息导致身上的伤势已经恶化了，保守估计还能有两天半的时间可活，你们叙叙旧道个别吧。”孩童对走出屋子的灰发青年人说，接着在对方的帮助下将郑子布扶入了屋内。
    “在下三一门俗家弟子陆瑾，小兄弟你是？”灰发青年人抱拳自我介绍道。
    “我无名无姓，名字只不过是个无用的符号，大家萍水相逢就不要讲究那么多了。”孩童抱拳回礼说，他似乎并不想透露自己的姓名，因为他知道自己在这里根本待不了多久，而且以后可能不会再回来了。
    “等等，小兄弟你这幅样貌???”陆瑾凝神细看着孩童的面容，忽然想起了前段时间师门接到的一幅画像，他问道：“你就是杀戮童子吧？那个两个月前单枪匹马杀翻了十几个东瀛异人驻地，最近还灭杀了不少各门各派行为不端的弟子，是不是？”
    孩童眨了眨眼睛，回答说：“事情到都是我干的，不过这杀戮童子是什么？江湖名号吗？”
    “可以这么理解，毕竟至今为止还没有人知道你的姓名。”陆瑾点了点头，接着又问：“而且江湖上最近又流传出了一条流言，说杀戮童子手上掌握着一门名为‘八门遁甲’的强大绝技，效果足以与之前的‘八奇技’相提并论，所以现在也有人在四处找你了，他们认为一个十几岁的孩子会比其他奇技的掌握者好对付。”
    杀戮童子听完后浑不在意地摆了摆手，转身走出了房屋说：“我先去找地方歇着了，过了今晚就走，师父交代的任务还没完成呢。”
    “以上就是我跟杀戮童子初次见面的经过，前面那些都是郑子布后来告诉我的。”陆瑾用感慨的语气说道，他的眼睛眺望着天空，似乎看到了早已逝去的挚友的面容。
    萧别离在听完陆瑾的回忆后挑了挑眉头，他目光怪异陷入了沉思，而陆玲珑则不解地问道：“可是太爷爷，光是这样的话又怎么会让你感觉对不起杀戮童子前辈呢？这不什么都没发生么。”
    “事情当然还没结束，接下来的才是重点。”陆瑾抬手摸了摸自己曾孙女的小脑袋慈祥地笑着。
    “哎，是追捕郑子布的人顺藤摸瓜找到了你门上了吧？”萧别离叹了口气后问。
    “没错，第二天就来了二十多个人，都是各门各派成名已久的高手前辈，留下来负责阻敌的就是杀戮童子。”陆瑾说到此处语气有些落寞低沉，“真不知道当时我是怎么想得，让一个十四岁的孩子留下来单独面对敌人，自己却带着子布仓皇而逃，哈哈哈哈，太可笑了！”
    “原来是这么回事，怪不得都认为我是‘八门遁甲’的传人，原来是这样啊。”萧别离现在已经彻底搞清了传言到底是从何而起。
    刚才陆瑾描述的事情与萧别离某次闯宣武阁时的经历丝毫不差，所以他刚一出现就被各方势力盯上的原因也是‘宣武阁’在从中作梗提前放出了消息，萧别离自言自语道：“没想到这次的‘武之试炼’也是被提前安排好了的，而且是在几年前就安排好了的。”
    他当初虽然并不知道甲申之乱这档子破事儿，但却在宣武阁的安排下也参与到了其中，以年仅十四岁的幼龄多次开启‘真?八门遁甲之术’爆发全部战力团灭了当时无数前来追击的前辈名宿，这才导致了第九奇技的出现。
    萧别离心里感慨‘宣武阁’的神通广大，表面上摇了摇头后对陆瑾说：“杀戮童子是自愿留下来的，因为这样他就能完成师父交代的任务了，所以他并不会怪你，那些追杀郑子布的人全都足以称得上是武林败类。”
    “可是自那一战后杀戮童子就再也没有出现过了，现场只有二十多位各门派高手残缺不全的尸体，这让那二十余个门派极为震怒，因为这些死人里有的甚至是当时的长老或者家主，但他们找遍了整个江湖都再也没见到过杀戮童子的身影，就好像突然人间蒸发了一样。”
    陆瑾轻轻一叹，此时的样子才像是年已过百的垂垂老人，接着说道：“子布最后还是死了，我至今忘不了他死时那不甘的表情，他为了不让自己的所悟失传便将‘通天’交给了我并嘱咐说为了报答杀戮童子当初的救命之恩，让我以后在遇见对方时也将‘通天’交给对方一份。”
    “可是你再也没有见到过杀戮童子，所以就想看能不能找到对方的后人或者传人。”萧别离对陆瑾的来意已经很清楚了，简单来说就是完成对朋友的承诺。
    “就是这样，所以你能证明自己是杀戮童子的后代或者传人吗？”陆瑾目光炯炯地盯着萧别离，已经恢复了霸气的状态。
    “当然可以，只不过这里是公共公园施展不开，陆老前辈应该是见过杀戮童子出手的模样的，能做出准确的判断吗？”萧别离没有直说自己就是杀戮童子本人，那样可能会吓死人的，亦或者第二天就被抓去绑在实验台上供人研究长生不老之谜。
    陆瑾点了点头表示自己可以做出判断，他站起身邀请道：“我们陆家在城市的郊外有一处庄园，如果可以的话，我们就到那里去吧。”
    “乐意之至。”萧别离说完也站起身，能免费拿到一份和‘八门遁甲’齐名的绝技，何乐而不为呢？
    “太爷爷，杀戮童子前辈的绝技到底是什么样的？很厉害吗？”陆玲珑缠着陆瑾撒娇问道。
    “当然厉害，‘九奇技’每一种都代表了当今某一脉传承最顶尖极致的存在，就像你太爷爷我所会的‘通天’就是符能力的极致，而‘八门遁甲’则代表了体术能力的极致，就正面战斗力来说可以算是奇技中最强的存在。”
 
第二百三十二章 通天
    三个月后，陆家庄园。
    拂晓，萧别离静静地盘腿坐在庄园后山的最高峰面向东方闭着双眼静待着朝阳从地平线跃起时的第一束光芒，蕴蕴紫气滚滚东来，一日之计在于晨，不论是对常人还是对异人都是如此。
    吐纳之间，缥缈的白气从萧别离的头上缓缓升起如若弥漫在山间的迷雾，清风拂面，清脆的鸟鸣更衬托出了森林的寂静与安宁。
    ‘通天’，号称是道家符能力的极致。
    因为一般的符要花至少好几个时辰才能绘制完成还不能保证绝对成功，但通天却能在瞬间以手指为笔、以虚空为纸、以灵气为朱砂进行符的绘制，无视一切限制，堪称符印刷机。
    自从陆瑾见识过萧别离释放‘真?八门遁甲之术’的姿态后便确定其肯定是杀戮童子的后人，信守承诺的老人十分爽快地就将‘通天’的修炼方法交给了他，并在最初的时候言传身教将自己在当初修炼时的心得体会或所走的弯路全都毫无保留地讲述了出来。
    三个月的苦修，萧别离如今在‘通天’上已经小有造诣，他右手点在空中笔走龙蛇间就绘制出了一张完整的符，幽蓝色的符引发了四周灵气的变动。
    以萧别离为中心剧烈的狂风猛地朝周围席卷扩散开来将七八棵参天大树连根拔起，掀翻了松散的土层，让本来纯净的空气质量立刻下降了好几个百分点，切割力强劲的风刃在他的控制下将大树的枝杈全都削了个一干二净，不稍一会儿，一堆上好的木柴就从天而降整整齐齐地堆叠在了其身旁。
    萧别离睁开了眼睛，轻出了一口浊气，他现在已经对‘以气为引’有了更深刻的感悟，还对灵气的细微操控更加精练了，毕竟想要画符成功就必须保证灵气不能在空气中自由挥散了，换句话说就是要做到凝气成形。
    这对修炼者的心境修为要求颇高，如果不能静心凝神那是绝对无法有所成就的。
    “别离！别离！该回去吃早饭啦！”一个如夜莺般婉转的声音在山林间回荡着，惊起了一片飞鸟，女孩奔跑的身影跃到空中扑在了萧别离的背上抱怨说：“你也太勤奋了吧，每天早上风雨无阻地都来这里修炼，让我都被太爷爷骂小懒虫了，都是因为你！”
    “好了好了，玲珑姐。我的错，是我的错行了吧？小弟在这里给你赔不是了。”萧别离伸手揉了揉陆玲珑粉红色的头发，看起来像是在安慰撒娇妹妹的老哥，脸上无奈的表情充分显示了他的心酸。
    尤其是这本来规模就不小的家伙现在还死死地抱住他一蹭一蹭的，在这大早上一柱擎天的时候来这出，撩火啊这是！
    “那还差不多，原谅你了。”陆玲珑亲昵地将白嫩水滑的面颊贴在萧别离的脸上，性格天真活泼的她对待至交好友一向都是如此。
    “谢谢玲珑姐宽宏大量，咱们回去吃早饭吧，运动过后早就饿了。”萧别离说着站起了身，却惹得猝不及防的少女惊叫连连，“诶！诶！诶！”
    陆玲珑的双臂交叉环住了萧别离的脖颈，一双笔直修长的美腿下意识地盘在了萧别离的腰部，浑圆丰盈的大腿隔着薄薄的衬衫紧贴着少年腰身，就这样半吊在萧别离的后背上。
    为了防止自己会掉下去，陆玲珑搂得更用力了，其上半身更加贴紧萧别离的后背，柔软触感中的两点凸起让少年意识到这不拘小节的货竟然没穿胸衣。
    他心里暗叹道：“这是第几次了？肯定又是早上刚起床就套上衣服跑过来找我了，话说这牛仔热裤下不会也是真空的吧？”
    “背我回去！”陆玲珑勒紧萧别离的脖子撒娇道，娇软的身体一晃一晃地催促着，“快点！快点！不然做好的早餐都快凉了。”
    “知道了，我的大小姐诶。”萧别离趁机将双手背到身后托住了陆玲珑的翘臀，不光占了便宜试了手感也确定了件事儿，陆玲珑里边还真是真空的！
    本着闷声发大财的想法，萧别离不但没有过多声张手也没换个地方，身体一曲向陆家庄园的方向蹿射了出去，双脚连踏虚空如履平地，转瞬间就越过了茂密的森林望见了庄园。
    “哇哦！飞起来啦！再高点，再高点！”陆玲珑兴奋地大喊大叫着，粉红色的长发向后飘起，她将双手伸直身体挺起感受着迎面吹来的狂风。
    “好勒，坐稳了。”萧别离身形猛地一顿，屈膝向四十五度方向跃出，两步就将高度再次拔高了两百米，接着直挺挺地向地面坠落了下去。
    “啊啊啊啊啊――！”
    惊险刺激的蹦迪永远是热爱极限运动的人必不可少的娱乐，陆玲珑的尖叫声响彻了整个陆家庄园，只不过庄园内部的人早就对此见怪不怪了，因为自己大小姐自从萧别离住进来后隔三差五就要这么嚎上两嗓子。
    一开始，陆瑾还以为是自己捧在手里怕摔了、含在嘴里怕化了的宝贝曾孙女出了事情，老爷子都准备发飙了，结果却哭笑不得地发现是两个小辈的游戏放松罢了。
    但他也对萧别离那能够踏空而行的身法吃惊不已，因为在异人界里除了特殊的先天异人外像这样的轻功绝对不多见，最出名的就是‘梯云纵’了。
    萧别离稳稳地落在了陆家庄园的主建筑门口，下落的冲击力已经被他轻巧地卸掉了，大理石铺成的地面没有半点损毁，偏头说道：“咱都到地方了，该下来了吧？”
    “不，背我进去。”陆玲珑摇着小脑袋拒绝说，却不料萧别离的手十分不老实地捏住她的臀肉掐了一下。
    “呀――！”少女羞愤的尖叫声穿透力极强，声调更是高亢的不得了，她一下子就从萧别离的身上跳了下来，红着脸颊，一边揉着雪臀一边大骂道：“你个登徒子！看本小姐不打死你！”
    萧别离稍稍回味了下那惊人的弹性后哪敢在原地多待，拔腿就跑入了宅子里。
    在陆玲珑的追打声中，两人一前一后地来到了餐厅，围着大餐桌你来我往展开了追逐，直到陆玲珑气喘吁吁地放弃认栽宣言对萧别离之前的浪荡行为不再继续追究后这才坐下来享用起了早餐。
 
第二百三十三章 罗天大醮
    庄园的早餐都是极为普通的中式餐点，今早就是热腾腾的小笼包、奶黄包和一大碗加了砂糖的豆浆，再配上两三样凉拌小菜，让人特别满意。
    “陆老前辈去哪里了？往常不都和我们一起用早餐的么。”萧别离咽下了嘴里冒着肉汁的小笼包后问道。
    “不都让你直接称呼太爷爷就好了吗？怎么又叫老前辈了。”陆玲珑边伸筷子夹起了奶黄包边回答说：“太爷爷他凌晨的时候坐飞机前往龙虎山了，再过几天罗天大醮就要正式举行了，这可是场难得的武林盛会！”
    “罗天大醮？听起来像是个仪式，而且还是道家举办的。”萧别离虽然对华夏文化知之甚多，但对有些道家的仪式还是缺少了解。
    “没错，罗天大醮是道教斋醮科仪中最隆重的活动之一。”陆玲珑吃下甜甜的奶黄包后又喝了口豆浆，“所谓罗天，是指天外之天，最高最广之天；而‘醮’乃是道教祭司三清、四御、五星列宿的一种仪典。”
    “这不过是对外的说法吧，那在异人界里这罗天大醮又代表了什么呢？”萧别离追问说，两个世界有两套说辞和标准，完全没毛病。
    “是龙虎山天师府选出下任天师的仪式，这一次应该是第六十六代了，算是异人界中为数不多的大事，毕竟龙虎山历史传承悠久，宗门实力强盛和名望显赫，新老天师的更替难免会引起整个异人界的关注。”陆玲珑不假思索地回答道。
    萧别离闻言很诧异，追问说：“不对啊，人家选天师跟我们有什么关系？去了也只不过是观战罢了，又怎么能算得上是武林盛会呢？五年一度的华山论剑才够得上这个威名吧。”
    “这次是例外啦，因为某些原因这次罗天大醮天师府被迫将天师的参赛人选扩大到了整个华夏异人界，只要是年轻一辈就都可以参赛，所以我才说是武林盛会。”陆玲珑解答了萧别离的疑惑，这个消息也是听太爷爷陆瑾说得，具体的内幕她也不清楚。
    “可是外人去争这天师之位又有什么用？就算赢了，龙虎山天师府的人也不过是名义上认可你，而且各门各派没必要在这件事上得罪天师府，随便派门下弟子去走个过场不就行了么？”萧别离还是不相信这种性质根本不是比武大会的仪式到时候会有多热闹。
    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
    在萧别离看来，这罗天大醮对非龙虎山人士完全没有半点吸引力，没有能引人争抢的利益那又会有多少年轻高手汇聚一堂呢？反正他听到这件事的第一反应就是懒得去瞎掺和。
    犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。
    陆玲珑点头同意了萧别离的看法，但又接着说道：“可是太爷爷为了能让此次罗天大醮的规模达到有史以来的最高峰已经把‘通天’拿出来作为优胜者的奖品了。”
    萧别离顿时哑然，他还真是小看了老爷子的魄力了，别人家都恨不得掖着藏着的奇技秘籍就这么爽快地免费拿出去了。
    “如果是这样的话，那还真有可能将一大批势力都吸引过来。”萧别离对‘九奇技’的号召力深信不疑，毕竟是引发过江湖大乱的玩意儿。
    陆玲珑对拿出‘通天’也没有什么不舍，“所以说，这次罗天大醮就是一场难得的比武盛会，在场上表现优异者立刻就能名扬华夏，因此不管是为了出名还是为了得到奇技，反正来参赛的人是肯定不会少。”
    “年轻一辈的碰撞吗？虽然无法和老前辈们过招，但这也是各大门派间的竞争啊。”萧别离感觉他对罗天大醮开始感兴趣了，“少年强，则门派强。新一辈是未来的支柱，一个门派再过几十年是中兴还是衰落，此次罗天大醮就可以让人窥得一二了。”
    “所以我们也会去参加，到时候可不能给太爷爷丢脸。”陆玲珑兴致高涨，似乎已经看见了自己在赛场上横扫强敌的巾帼英姿。
    萧别离也不好打击陆玲珑的积极性，虽然这妮子身为全真派的俗家弟子天分不浅而且修行也够刻苦，但比起真正的龙傲天式天之骄子还是有差距的，想得第一绝对有困难。
    “别离，你一定要给我拿第一回来哦！”陆玲珑指着萧别离说道，“做为我的夫婿，陆家的荣耀就靠你来争取啦！”
    这让正喝着豆浆的萧别离直接喷了陆玲珑一脸，白色的液体顺着少女柔滑的脸庞流下，白色的t恤被打湿粘在了身体上，嫣红的凸起和雪白的大馒头隐约可见。
    “抱歉，抱歉。”萧别离赶忙起身拿起餐巾走到陆玲珑身边替其擦拭着面庞和胸口，问道：“我赢了和陆家好像没关系啊，现在整个华夏异人界都知道我是杀戮童子一脉的后人，还有我什么时候成你们陆家的上门女婿了？”
    “诶？太爷爷还没和你说吗？”陆玲珑接过餐巾擦干了身上的豆浆，抬起头眨了眨眼睛说：“太爷爷经过深思熟虑后决定把我许配给你，我觉得没问题，所以就答应下来了。”
    “啥！？”萧别离差点蹦了起来，自己什么时候就多出了个未婚妻了？难道是哪次陪陆瑾喝酒的时候喝断片了应下来的？
    “你这么惊讶干什么？”陆玲珑不解地看着萧别离。
    萧别离抓住陆玲珑的肩膀问道：“现在不都自由恋爱了吗？这是哪门子的包办婚姻！”
    “可是，异人界一向如此啊。因为身份特殊，所有异人很少会找常人作为伴侣，不光是两者的寿命长短问题，还有就是两个世界的残酷程度。”陆玲珑显然不太理解萧别离为什么会提倡恋爱自由，她从小受到的教育就不是这个，“再说了，这也不是包办婚姻，双方的小辈必须在婚期见过面并情投意合，这样长辈们才会开始商议两家的婚事，比起古代连人都没见着就得嫁可要好多了。”
    “那倒是，在古代能娶到个什么样的媳妇全靠运气，是美是丑就跟买彩票似的。”萧别离唏嘘道，对那个时期的男同胞们报以深切的同情，毕竟不是每个人都是欧洲人，脸黑的还是居多。
    “谁说不是呢，丈夫是俊还是丑我们也不一样不知道？所以比起那时候，现在能先让相亲的双方相处一段时间算是不错了。”陆玲珑一副自己已经很幸运了的样子。
    “但谈婚论嫁不是要双方情投意合吗？太爷爷好像并没有问过我这之类的事情。”萧别离回想了这三个月的点点滴滴后说。
    “你跟我待在一起不是挺开心的么？所以我就让太爷爷不用问了，直接操办婚事就好了。”陆玲珑拍着胸膛表示这一切都是本小姐做得主，“虽然有点羞人，但我还是要说，你都快是陆家的曾孙女婿了那罗天大醮的比赛结果算不算帮我们赢得荣耀？”
    “算???”萧别离罕见地没有反驳，他感觉自己如果刚才敢从嘴里蹦出半个‘不’字，陆玲珑绝对能活劈了他。
    “这就对了，我去换身干净衣服，然后咱们就准备出发。”陆玲珑站起身向自己的卧室走去。
    “出发去哪？”萧别离站在原地愣了愣转头问道。
    “当然是龙虎山啦，虽然还有几天才正式开赛，但选手们总要提前到场顺便见见其他参赛竞争者的。”陆玲珑的话语从楼梯的拐角处传来，声音中满是雀跃。
    “有意思。”萧别离的嘴角挂起了一丝期待的笑容，他望向东方锐利的目光仿佛刺透了房屋的墙壁越过了无数障碍看到了热闹非凡的龙虎山，“我有预感，这次罗天大醮肯定会吸引不少人参加，也肯定会有除我之外的‘九奇技’继承者出现，会是谁呢？你又会掌握着怎样有趣的东西呢？真是，令人期待的厮杀啊！”
 
第二百三十四章 群英荟萃
    走下飞机后，在陆玲珑的带领下萧别离来到了龙虎山的山脚下，熙熙攘攘的游客，吵吵闹闹的环境，道家有名的圣地看起来和其他旅游名胜差不多，都是那么嘈杂和烦躁，放眼望去全是人，想看到点儿美景比登天还难。
    “走吧，咱们的目的地是龙虎山的后山，前面这块都被国家旅游局占了，就连老天师都没办法插手进去。”陆玲珑看着嘴角抽搐的萧别离解释说，当初她在陆瑾的带领下来到这里时表情也同样没好到哪里去，有种心中信仰崩塌的感觉。
    “国家旅游局么？这华夏大地上，不管是自然的又或者人造的，还有什么能赚钱的好地方没被旅游局占据了吗？”萧别离接过龙虎山的门票，打眼一看要价一百八十五，这旅游旺季还真不是吹的，只不过全花钱看人了。
    身为异人的两人很快就抛下了同一批次的普通游客健步如飞地向龙虎山的山顶攀登而去，顶着烈日炎炎，受过各种残酷训练的萧别离倒是没什么，而陆玲珑却已经香汗淋漓，这显然是修为不够到家的体现。
    夏练三伏，冬练三九。
    萧别离就是在这每年最热和最冷的这段时间里历练出来的，残酷的环境不光打熬出了结实健康的筋骨，还锤炼出了百折不挠的精神，而这两样就是成为武者最基础的条件。
    “要休息会儿吗？我有点走累了。”萧别离停下脚步问。
    “谢谢，是我不自量力想跟上你的脚步。”陆玲珑抬手擦了擦顺着额角淌下的汗水，“抱歉，是我拖你后腿了。”
    “没那回事儿，该道歉的是我才对，我早该注意到你是在勉强自己。”萧别离拉着陆玲珑的手把她带到了树荫下，“乖乖在这里待着，我去买水来。”
    陆玲珑乖巧地点了点头，站在原地背靠大树望着萧别离挤入茫茫人海的背影，微微清风吹过带来了丝丝凉意，春去夏来，比天气更为火热的是异人们燃烧的斗志。
    机场内，一对蓝发的兄弟拖着行李箱刚刚走出了机场，一大一小的两个人穿着同样风格的服饰，他们来自诸葛世家，此次走出家门是为了重振武侯门楣。
    山脚下，一个背着行囊身穿道袍的年轻人才刚刚踏入龙虎山的山门，带着放荡不羁的做派和没精打采的懒散模样，他来自武当山，是个义无反顾的入局之人，也知道自己此来将会被卷入怎样的漩涡中。
    酒店前，风正豪带着自己的一双儿女前来龙虎山赴会，他们是凉山大觋风天养的后人，风莎燕和风星瞳姐弟两人已经做好了一鸣惊人的打算，为新晋十佬的风家打出风采巩固根基。
    哪都通快递公司的分部，张楚岚和冯宝宝穿着员工制服做好了参赛准备并在徐三徐四的带领下踏上了征程，他们为了寻找往年的真相和失去的记忆，比任何参赛选手都渴望成为最终的胜利者。
    龙虎山山顶，身穿白色道袍的英俊青年负手而立等待着从五湖四海到来的客人们，他是当代老天师最小的弟子，也是此次天师竞选的参赛者，实力与名望冠绝天下。
    当然，除了这些来干正事的人外还有些想来搞破坏的家伙，这些全性派的老鼠全都改头换面小心翼翼地混了进来，他们为了达成最终的目的选择了暂时蛰伏，等待着最佳的出手时机。
    “水来了，不得不说这旅游景区是真宰人，区区一瓶在外面一块钱的水在这里能卖五块钱。”萧别离将矿泉水递给了陆玲珑，等对方喝完后他才接过瓶子一饮而尽，接着随手一撇将空瓶子扔进了几十米开外的垃圾桶内。
    陆玲珑看到萧别离毫不避讳地将嘴对上她刚喝过的瓶子时小脸红了一下，但很快就恢复了正常，因为在这开放的时代间接接吻已经算是在平凡不过的事情了。
    “咱们走吧，太爷爷还在山顶上等我们呢。”陆玲珑对萧别离说道，然后率先迈开步伐再次向山顶进发，而这次萧别离开始有意地配合起了少女的行进速度。
    龙虎山山顶，在陆瑾的引荐下，萧别离见到了声名显赫的当代老天师张之维，一位鹤发童颜、仙风道骨的百岁老者，是个修为可以与自家师姐范星露相媲美的人物。
    “晚辈萧别离/陆玲珑，拜见老天师。”萧别离和陆玲珑同时抱拳弯腰朗声说道。
    “哈哈哈，免礼，免礼。”张之维笑着轻轻一抬手让两人感到一股轻柔地托力将他们扶起，只得回应道：“多谢老天师。”
    “好一个精神的小伙子，气机内敛，不动如山，小小年纪就能有这等修为，将来的前途不可限量啊。”老天师拍着萧别离的肩膀，眼里满是爱才之色地问道：“听说杀戮童子的传人如今就剩你一个人了，有意向加入天师府吗？门派长老的位子现在可是还有空缺的。”
    “等等，你个老匹夫！”陆瑾一下子插到了两人中间把萧别离护在了身后，盯着张之维质问道：“怎么地？你想当着老夫的面儿抢走陆家未来的曾孙女婿吗？”
    “哦？”张之维的眼睛在萧别离和陆玲珑之间来回扫了扫，伸手指着陆瑾点了点，笑骂道：“好你个老狐狸，还是你下手最快，有个漂亮曾孙女就是好，这么快就把杀戮童子的后人骗上陆家的贼船了，这样的话你们家岂不是就有两样‘九奇技’了？怪不得你会那么大方地把‘通天’拿出来作为罗天大醮最终胜利者的奖励。”
    “哼！别离的是别离的，陆家的以后就是别离和玲珑两个人的，‘通天’我已经交给他了，短短三个月就能运用自如，这样的学习领悟速度实在是让我这个老前辈汗颜啊。”陆瑾虽然一副感叹自己年事已高的样子，可话语里隐藏的得意却是人人都能轻易看得出来的。
    张之维闻言一震，捋着胡须说道：“这岂不是说他已经习得两门‘九奇技’了？真是天纵之才，这场罗天大醮可有看头了。”
    “我也是这样想的，哈哈哈哈。”陆瑾本就是打着为罗天大醮再填一把火的心思将‘通天’拿出来作为奖励的，他对萧别离和陆玲珑说：“难得来趟龙虎山就不急着进去了，你们先在这山顶好好游览一番吧，这里的风景还是值得称赞的。”
    “那太爷爷我们走啦，一会儿我们会自己去后山集合的。”陆玲珑说完就拉起萧别离朝云海跑去，兴高采烈的模样让人都不好意思出声拒绝。
    老天师看着两人离去后，偏头对跟在自己身后的张灵玉说：“灵玉啊，看来你这次是真有麻烦了。萧别离的修为不仅不逊于你，甚至还比你更高一筹，而且还掌握了两个奇技，局面十分不利啊。”
    “人外有人，天外有天。”张灵玉抱拳躬身铿锵有力地回答道：“弟子，绝对不会让师父您失望的。”
    “不骄不躁，这份心性实属难得，看来你也教育出了一个出色的好徒弟。”陆瑾对张灵玉的回答很满意，虽然是名义上的同辈之首，但却没有骄傲膨胀，而且遇上强敌也迸发出了强烈的战斗热情，无愧一号种子选手的风范。
    “灵玉你先去后山做好接待来客的准备吧，为师还要在这里等等看能不能再见到几个老朋友。”老天师对张灵玉吩咐道，他相信自己的弟子，张灵玉虽然修为比他的那些师兄们差了很多，但这是因为修行时间长短的问题，如果把这十个弟子用最公平的方法进行比较的话，那年龄最小、入门最晚的张灵玉无疑是最出色的。
    “弟子遵命。”张灵玉再次行礼，然后带着龙虎山的其他道士返回了后山。
    “诶，对了，我记得你家玲珑今年已经十九岁了吧？可萧别离才十六，你这号称‘一生无瑕’的古板家伙竟然也会撮合起姐弟恋了，晚节不保哦，晚节不保啊！”老天师在张灵玉走后用胳膊肘顶了顶站在自己身旁的陆瑾，话里的意思不言而喻。
    “你懂什么？不知道‘女大三，抱金砖’么？”陆瑾臭着脸没好气地说道，“你都老大不小打了一百多岁的光棍儿了，不会到现在了也还是处男吧？”
    张之维闻言脸顿时就黑了下来，陆瑾这货是在揭人短儿啊。
    “难怪你的阳五雷会那么强，原来是元阳至今未亏，可惜喽！”陆瑾摇着头乘胜追击说，“哎，不完整的人生啊！”
    张之维掩在宽大道袍下的手隐隐闪烁起了蓝白色的雷光，他笑着对陆瑾邀请道：“看来其他的老家伙一时半会儿也还不会来，咱们站在这里也怪无聊的，要不找个地方去练练？”
    “求之不得。”陆瑾没有丝毫犹豫地就接下了张之维的邀战，“正好也能顺便多活动活动这把老骨头，说不定还能治好最近又犯了肩周炎。”
    两位老者的身影无声无息地消失在了龙虎山山顶的广场上，没有引起任何人的注意，就好似他们从来都不曾出现过似的。
 
第二百三十五章 道长，请留步
    王也慢慢悠悠地沿着龙虎山的石阶向上攀登着，此时他仿佛已经沉浸到了自己一个人的世界里，周遭的喧嚣完全无法传人到其耳中，就像是这中间的空气已经被抽为了真空状态。
    “哎，我这一行到底该不该来趟这一池子浑水呢？”王也自言自语着，手指无意识地开始掐算起来但很快又停下了，低声骂道：“真是个笨蛋，都忘了在武当山心血来潮卦算时遭到了怎样的天谴了吗？反正都已经来了，难不成还能现在又掉头回去么？这都是命啊！”
    王也停下脚步闭眼深呼吸了三下将自己患得患失的心态完全抛掉，等到再睁开眼时就已经坚定了此来的信念，不是为了扬名立万，也不是为了以武会友，而是为了给事件的核心人物提供两个选择，希望将能避免还未发生的事态朝着恶劣的方向发展。
    当然，最终做出选择的是人家，所以结果是好是坏他也左右不了，要么皆大欢喜，要么一起玩完，很公平的概率。
    可以说，王也是所有前来参加罗天大醮的人当中最无欲无求的；也可以说，他是当中所求最大的，因为妄想以凡人之躯去改变命运的轨迹，哪怕这成功的可能性只有不到百分之零点零零零零一。
    大道五十，天衍四十九。
    世界上没有完全无解的事情，只有还未找到正确解决方法的事情，天道虽然无情，但它还是恪守规律准则给凡人留下了条活路，但人们能不能把握住这稍纵即逝的机会就不好说了，毕竟这个世界上总体来说还是失败者占大多数。
    念头通达的王也脚步轻快了不少，很快就来到了龙虎山的山顶处，身为武当山的弟子他来到这里的第一件事就是拜访老天师，因为武当山乃是出自正一派的一支，两者同根同源关系要好，可以说是名副其实的兄弟门派。
    “咦？奇怪。”王也环顾着山顶的广场，往常会在这里迎接各门派长老宗主的老天师这次竟然很罕见地没在，他摸了摸后脑勺说：“不应该啊，罗天大醮这种各路豪杰都会来庆贺的仪式于情于理老天师也不会抛下各方势力的来客不出面寒暄几句的，这有失礼数。”
    就在王也准备找龙虎山的道士一问究竟之时，有人提前一步把他给堵住了，不是上来找麻烦的，而同样是来问问题的。
    “道长，我们想上香，请问哪里有提供的吗？”陆玲珑跑到王也面前问，让跟随在其身后的萧别离哭笑不得，老大不小已经成年的大姑娘了，却还是小孩子心性，想一出是一出。
    “额???”王也看着突然窜出来的陆玲珑僵立在了原地，他瞄了眼自己身上所穿的道袍后知道问题出在了哪里，拱手自我介绍道：“贫道王也，是来自武当山的道士。”
    “诶？抱歉，我搞错了。”陆玲珑傻傻地笑了笑，也自我介绍说：“我是陆玲珑，王道长幸会了。”
    “王道长好，我是萧别离。”萧别离拱手回应说，接着问道：“道长在这个时候从武当山来到龙虎山想必也是来参加罗天大醮的吧？”
    “萧兄也是？”王也惊讶地反问，“没想到这么快就碰到同道中人了，那两位是来自哪个门派的？”
    “我是陆家人，只不过现在拜在全真派的门下做俗家弟子。”陆玲珑笑嘻嘻地回答说。
    王也对异人界的实力也是熟悉，立刻就问道：“莫非是‘四大家’之一的陆家？”
    陆玲珑骄傲地点了点头，小丫头家族荣誉感还是很强的，而且在平时的为人处世中也一直在贯彻陆家的家规和信念。
    “果然如此，而且全真派也是道家门派，能刚上山就碰到陆施主，这让贫道很是高兴。”王也说着将目光投向了萧别离，问道：“那这位施主又是出自何门何派呢？你给我的感觉，很强。”
    “是吗？那还真是荣幸，因为你也不弱。”萧别离能感受到王也体内那浑厚的灵气，而且对方整个人就像是罩在一层迷雾中那样让人无法完全看透，“我出自宣武阁，这个门派的名字想必王道长肯定没听过，但杀戮童子你应该是知道的吧？”
    “杀戮童子？传说是杀破狼三星集体降世成为了一人的那位前辈？”王也对名气如此响亮的人物自然是知之甚详，“终结了甲申之乱的主要人物，专杀武林败类，扬起的腥风血雨让当时的异人们人人自危，只不过到后来却突然失踪，自此杳无音信了。你说这个干什么，难不成你是他后人？”
    “正是！”萧别离强忍着心中的笑意一本正经地回答说：“杀戮童子出自宣武阁，而我则是杀戮童子的后人。”
    “没想到前段时间的那个消息竟然是真的，我还一直以为是谣言呢。”王也闻言并没有太过大惊小怪，摇头感慨说：“看来老是待在山门里不出来也不是件好事情，以后得多出来走走喽！”
    萧别离没有接话，他看出了王也的感叹实际上还有更深层次的含义，那刹那间落寞的神情，让其确认这也是个心中有故事的人。
    “好了，我也该去找老天师见礼了，不知道他老人家到底跑到哪里去了。”王也抬头望了望偏向午时的太阳，这个时候去龙虎山的后山说不定还能借机混上顿饭食，这对于他这个穷道士来说可是能省下不少钱呢。
    “王道长，请留步。”萧别离出言叫道，“老天师应该是跟太爷爷在一起，我们两人也正要去后山找他们，何不一起前往？”
    “太爷爷？”王也偏头看向萧别离问：“难道杀戮童子老前辈今天也来这里了？”
    “不，是陆瑾老前辈。”萧别离解释说，心想：“哎，说自己是自己的后辈，这也是没谁了??????”
    王也虽然很失望见不到传说中的人物了，但也点头应允了与萧别离和陆玲珑一起同行，三人从山门下穿过，走过了一片未经任何开发的森林后来到了一处断崖边。
 
第二百三十六章 再遇哪都通
    噫吁剑危乎高哉！
    然而，天门山的海拔只有一千三??????
    出现在萧别离三人面前的断崖目测宽四五十米，下面深达千米，两侧都是呈九十度角的悬崖绝壁，稀薄的云海飘荡在两山之间，只有几根拇指粗细的麻绳横跨悬崖两端连通了往来的道路。
    只不过这连块木板都没有的东西显然是不能够被称作是桥梁的，毫无疑问，这是龙虎山给所有来人出的第一道考验。
    不就是走钢丝么？
    这对于异人来说简直就是毫无难度，就是头发丝都能毫无惧色地走给你看，当然前提是没患有恐高症之类的心理疾病。
    而且，区区四五十米的间距对于有些异人来说只不过很普通的立定跳远距离，根本用不着犯怵。
    如果来参加罗天大醮的异人连这一关都过不了的话，那趁早就从哪来的回哪去好了，毕竟就是常人经过一段时间的训练后都能毫无障碍地完成这项稍不注意就有可能摔成八瓣的高空极限运动。
    “哎，总算到了，都快累死小爷我了，咱们为什么就不能直接坐缆车上来呢？非要爬山！”张楚岚有气无力的声音从身后传来，让萧别离不由自主地将见闻色霸气扩散了出去。
    徐三跟在张楚岚身后解释说：“没办法，这趟出差公司提供的资金有限，我们需要尽量节省。”
    “哈？”张楚岚一脸难以置信地咆哮道：“难道不是出来随便花费，然后回去给报销吗？纳税人的血汗钱都被你们拿去干什么了啊！堂堂机关部门竟然连活动资金都凑不出来。”
    “你想多啦，真当是公款旅游了？最近国家严打腐败，所以还是注意点儿的好。”徐四叼着香烟搂着张楚岚的脖子威胁道：“亦或者，你小子想进专门关押异人的监狱里待几年吗？放心，待遇绝对一流，管吃管住，每天带着锁气针强制劳动十四个小时以上，全年无休，保管就算是天赋异禀的异人都能累到没精力闹事儿。”
    “四哥，我看还是算了吧。”张楚岚立刻挺起腰板拍着胸膛表示自己体力充足，见风使舵的能力那是炉火纯青，当即表态道：“咱这大好青春可是要努力为国家和民族做贡献的，可不能在暗无天日的监狱里虚度了，那叫浪费人才。”
    “快点走张楚岚，就剩下那么一点儿路了。”冯宝宝那熟悉的四川口音也紧跟着响起。
    这下让萧别离更加确信无疑了，虽然不知道出于什么目的，但作为国家机关部门的哪都通快递公司竟然也参与到了罗天大醮中。
    ‘九奇技’里号称术之极致的‘盘逶戳鳌吗？
    不，相比起张楚岚那个滑头的小子，冯宝宝反倒是更值得让他去关注和了解，这是一种直觉，发现隐藏秘密的第六感。
    因为这个看似天然呆还有点糟蹋不修边幅的少女其实力甚至有可能还在萧别离之上，可就不知道为什么她完全没将其施展出来，几次出手都是凭借着过人的体术来对敌。
    但萧别离相信，冯宝宝作为哪都通快递公司雇佣的临时工，单论实力肯定完全有资格角逐一下这华夏异人界的综合实力排榜，虽然这种扯淡的榜单在现实中并不存在。
    “又见面了，几位这三个月过得如何？”萧别离等到几人走出森林时转身打了个招呼。
    “是你！那个当初抛下了孤独无助的我离开了哪都通快递公司的家伙。”张楚岚一眼就认出了萧别离，话语中透露出了极深的怨念。
    因为三个月前两人在同一个时间去了哪都通，可结果一个仍旧自由潇洒浪荡如初，而另一个则被强制签了卖身契成了受管制的打工狗。
    他不甘！
    没有对比就没有伤害，更何况这家伙身边还站着个跟其态度十分亲密暧昧的萌妹子，这就更让无女友、无炮・友、无红颜知己的三无同学张处男都快抑制不住自己修炼大成的麒麟臂了。
    王也和陆玲珑也注意到了哪都通快递公司的来人，出于对国家机关部门人员的尊重他们上前一步主动自我介绍道。
    “武当山弟子王也，见过各位施主。”
    “全真派俗家弟子陆玲珑，请多多关照。”
    徐三见此很客气地回礼说：“我是哪都通分部的副经理徐三，两位不必客气，我还要感谢武当派和全真派在平日里大力支持哪都通的工作呢。”
    “没想到你还记得我，很高兴再次见到你，张处男学长。”萧别离自然看出了张楚岚眼中腾腾的杀气，但还是决定继续火上浇油。
    果不其然，张楚岚一蹦三尺高地喊道：“都说了多少遍啦！我叫张楚岚，是楚岚，不是处男！”
    “好的张处男，我知道了张处男。”萧别离敷衍了几句，然后问：“你们也是来参加罗天大醮的吧？是观战，还是参赛？”
    “你！”张楚岚都快气得扑过来咬人了，但还是被徐三抓住后衣领给拽住了，徐三推了推眼镜回答说：“宝宝和楚岚都是来参赛的，而我和徐四只是负责带队罢了，你呢？”
    萧别离伸手揽住了身旁陆玲珑纤细的柳腰，朗声说：“我身为武者当然是不会错过此等一聚天下各路年轻俊杰豪侠的盛会的，当然我并不是代表自己参赛，而是代表了陆家。”
    “那咱们双方就是对手了。”徐三面色严肃，虽然只见过萧别离寥寥出手几次，可以他的眼力自然看得出张楚岚根本不是其对手。
    就算在这三个月里张楚岚在冯宝宝的魔鬼训练下实力突飞猛进，但比武通常讲究的是长年累月的锻炼和无数次实战经历的沉淀，临时抱佛脚固然能在短时间内拔高实力将一大群小角色甩在身后。
    可如果真遇上了有真材实料的狠人那鹿死谁手就不好说了，根基不稳的张楚岚输面很大，而像这样的天骄人物在这次罗天大醮中似乎还来了不少。
    “期待能在比赛中与二位相遇。”萧别离笑着抱拳一礼，磅礴的气势放出震散了浮云，蕴含着充沛灵气的声音从他口中传出：“以武者之名，我杀戮童子之后萧别离定会在此次罗天大醮中拿出最佳的状态全力以赴，汇聚于龙虎山的同辈英杰们啊，让我们暂且将一切束缚抛之脑后，尽情，一战吧！”
 
第二百三十七章 过崖
    少年志强，豪情万丈，震荡的声波被施加了特殊的手法，龙虎山上的常人毫无所觉，而所有已经到场的异人却几乎同时听到了这份挑战书似的宣言。
    一代奇人杀戮童子的后人，光是这个响当当的名号就让不少人心中升起了警惕之意，畅谈古今中外杀伐果决之辈无一不是在历史上留下了浓重一笔的大人物。
    他们或是顶天立地的英雄，又或是胸怀抱负的枭雄，尽管这些人所处的时代不同、自身的性格也各异，但他们都是每每在重大关键时刻能果断作出正确判断选择的人。
    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。
    不论古今，怀着妇人之仁的人，注定是难以成事的。
    “看来各位已经结束谈话了。”山崖对岸一个负手而立的中年道士咳嗽了两声后继续说道：“想必大家在看到这眼前的绳索后就已经很明白我们龙虎山此举的意思了，没错，不论用什么样的方法，只有越过了这道天堑的人才有资格参加接下来的罗天大醮，不管是为了参赛还是观战，来者一视同仁！”
    “哇靠！这??这么老高！？”张楚岚小心翼翼地站在悬崖边向下瞅去，他咽了下口水，两腿发颤，回过头用哀求的眼神看着徐三。
    徐三装作没看到张楚岚投过来的目光，上前几步自言自语道：“没想到这么多年过去了，龙虎山的老规矩还是一点儿都没变，还记得当年老爷子第一次带我和四儿过来的时候??????”
    “好啦好啦，别提这么伤心的话题了，罗天大醮可是道家重要的庆典仪式，咱们就不要提老爷子的白事了，败坏兴致。”徐四走过来搂着徐三的肩膀劝说道，可他自己的眼眶也有点儿泛红。
    “你们在说狗娃子吗？”冯宝宝歪着头问，接着安慰说：“没事滴，狗娃子会一直在天上看着我们哩。”
    “徐翔前辈吗？”张楚岚望着天空，又想起了对方临终前特意把自己叫到病床前交代的话，可是越想就越疑惑，“我爷爷张锡林到底在隐瞒些什么呢？为什么他会说自己是当年引发甲申之乱的罪魁祸首呢？还有宝儿姐的身世到底是什么呢？”
    张楚岚看着冯宝宝双拳握紧，他心中的信念再次坚定了下来，既然徐翔前辈交代如果能赢得罗天大醮的优胜就能从老天师的口中了解到当年的真相的话，那又有什么好犹豫的呢？
    毕竟，比起他将在比赛上相遇的对手，眼前这道天堑似乎根本算不上什么无解的困难。
    就在张楚岚刚下定决心时，一个铁塔般彪形大汉从后方的森林中狂奔而出，声势惊人，滚滚烟尘在其后方扬起，每一步踏出都会在地上留下清晰的脚印。
    巨汉宽阔厚实的肩膀上还坐着一个五六岁穿着连衣裙的小女孩，一只宽大的手掌扶在小女孩的腰间避免她在奔跑的颠簸中会被甩出去，大汉很快就冲到了悬崖边，可他不但没有停下脚步，反而又将速度加快了些许。
    “哈哈哈哈，宝贝儿准备好喽！爸爸要跳了。”巨汉大笑着抓住小女孩的衣服将其向悬崖对岸的高空中扔了过去。
    小女孩也很是镇定，小小的身躯很自然的在空中蜷成球状翻滚了七八圈，银铃般的咯咯笑声从空中传来，而大汉也一步跨出飞跃了在常人眼中无异于绝境的峭壁。
    巨汉落地伸手接住了自己的女儿，他再次将小女孩扶在了肩膀上，迈开步子消失在了众人的视野里。
    “非人类吧这是！”张楚岚还真是第一次见到能一步跨出四五十米远的存在，要是这种家伙去参加奥运会的话那百米冲线岂不是连一秒都不到？
    “如果你觉得这种方式做不到的话，那就选择普通点儿的吧。”萧别离指着绳索建议道，“你看玲珑、王道长、徐四和宝宝他们都用了这种最普通的方式。”
    张楚岚看着脚踩绳索如踏桥梁的四人颇为无语，陆玲珑看起来还算正常，王也只不过是走两步就仰头打个哈欠，而徐四则叼着烟继续保持着吊儿郎当的模样，最离谱的就是冯宝宝，这妮子两臂端平身体左摇右晃地踩着绳子，甚至有的时候还会来个金鸡独立之类的高难度动作。
    “徐三！你带我一下啊！”张楚岚这个时候注意到了漂浮在悬崖中间的徐三，身为先天异人而且能力还是念动力，浮空之类的技巧实在是太普通不过了。
    徐三头也不回地摆了摆手，拒绝道：“你还是自己想办法吧，如果连这点儿困难都不能独自跨过，那就说明你根本背负不了未来可能出现的压力，那与其知道真相还不如就此打道回府的好。”
    萧别离负手站在张楚岚身旁好奇地问：“处男，你不会是恐高吧？”
    “我当然不恐高了，就是怕会一个不小心掉下去，这高度，血肉之躯下去了估计能摔得不成人形。”张楚岚没好气地回答说，接着又抬眼看着萧别离揶揄地问：“他们都过去了，怎么你还在这里？难不成，你也不敢走这绳子？”
    萧别离没有答话，他径直走到悬崖边一步踏出，以实际行动打破了张楚岚的揶揄。
    “哎！你踩空啦！绳子在那边！”张楚岚惊叫着想跑上去把萧别离拽回来，可他还没跑上两步就停下了，呆立在原地看着萧别离踏空而行的背影。
    见所有人都过崖了之后，张楚岚来到绳索前，心下一横，他趴在地上伸手抓住绳子向前挪移了起来，等到上半身都悬空后就两腿弯曲挂住绳子，整个人倒掉在绳索上，面朝天空，背向深渊，朝悬崖对岸慢慢蹭了过去，一只雄鹰在张楚岚身下十余米处移来移去，翅膀尖上几根羽毛在风中不停地抖动。
    张楚岚刚爬到一半，又有人来到了悬崖边，这次的来人是一个精干瘦小的汉子，他站在崖边望了望两边的距离又蹲下身扯了扯绳子，在确定绳索百分之百牢固后他选择了一处略微有点倾斜的绳索准备渡崖。
    只见这汉子从兜中拿出一副手套戴在了手上，胶皮材质的手套上擦着润滑油，他两手握住绳索身体吊在高空中，腿脚踩在后身的悬崖上猛地一蹬，借着反作用力的推动飞速滑过了悬崖，路过张楚岚身边的时候还善意地大声提醒道：“小兄弟，往下看不得，命在天上！”
    “哎，虽然我的方式是low了点儿，但胜在最安全不是？小命只有一条，可不能随随便便就给作没了。”张楚岚在心中安慰着自己，然后继续像条毛毛虫一样开始扭动起了身体。
 
第二百三十八章 比赛初开
    “那就是张怀义的孙子吗？”陆瑾站在某山峰上俯视着悬崖间的状况，“明明有实力可以很轻松地渡过山崖，却还是选择了一种丢脸的方式，其意何在？”
    “张楚岚这小子的做派一看就是大耳贼的亲孙子，和那货当年一样的贼。”张之维站在陆瑾旁边也同样注视着张楚岚，“想隐藏实力示敌以弱，那就要看看你的手段到底能撑到什么时候了。”
    老天师将目光从张楚岚的身上移开转向了萧别离，感叹道：“和张楚岚比起来萧别离就是另一个极端了，前者想要隐忍，而后者则锋芒毕露，刚刚那番宣言会给他树敌很多啊。”
    “没事，随他去吧。年轻人嘛，谁没个心高气傲的时候，况且以他的实力还真不需要我们为之操心。”陆瑾的眼前再次浮现出了三个月前萧别离开启‘八门遁甲’时那惊天地泣鬼神的威压气势。
    张之维惊奇地看着陆瑾问道：“你对他那么有自信？就因为‘八门遁甲’和‘通天’这两大奇技吗？”
    “‘八门遁甲’的传说你应该是听说过的，我敢断定如果这小子真在罗天大醮上拿出了全部的实力，这龙虎山上除了你我之外，没人会是他的一合之敌。”陆瑾说完转身跃下了山峰，他这次来参加罗天大醮还有别的目的，现在需要去确认各种计划是否进行的顺利。
    “怪不得你会让他也来参加罗天大醮，原来是在给自己的计划多上了个保险。”张之维也随后下了山峰，该来的人差不多都已经到场了，罗天大醮也是时候正式开幕了。
    张楚岚跟在冯宝宝身后走向了后山的空地处，那里是准备参赛者的聚集地，而萧别离和陆玲珑早就已经先一步到了空地，至于王也则在龙虎山道士的带领下前去拜见老天师了。
    “张楚岚！”一个人从其身后边叫着他的名字边伸手搭在了他的肩膀上，张楚岚回过头去认出了来人：“是风星瞳啊，你怎么也来了？”
    “哈哈，当然是来参加比赛德拉，而且我姐也来了。”风星瞳解释完后又对冯宝宝说：“嗨，宝儿姐，我们又见面了。”
    冯宝宝点了点头算是打过招呼了，风星瞳拉住张楚岚的胳膊将他朝人群中拽去，说：“赶快跟我过来，趁着比赛还没开始我把一些需要注意的人物给你介绍一下，让你心里有个准备。”
    “喂喂，你等等啊！”张楚岚还没来得及做出反应就被风星瞳带到了人群中，风星瞳抬手指着一个黑长直的眼镜娘介绍道：“她叫枳瑾花，是个智商超高的人物，其大脑的演算能力堪比超级计算机，记住和她对战一定要速战速决，不然被对方在短时间内分析出数据就完了。”
    张楚岚刚顺着风星瞳所指的方向看去就被其又拽到了另一个方向，只听耳边风星瞳的话语再次传来：“那个手上拿着馒头的粉发女孩叫白式雪，其能力是吞噬别人的牛记住和她对战也要速战速决，不然你会越来越弱而对方会越来越强。”
    “当然，对你来说真正算是障碍的是那边的两位，龙虎山的张灵玉和诸葛武侯家的诸葛青。”风星瞳接着又带着张楚岚来到了人群的中央。
    根据不成文的规矩，能在中央地带待着的都是年轻一辈最顶尖的人物，这个规矩不是谁有意提出来的，而是所有人都很有默契地这么做了，毕竟站在什么样的层次就会有着怎样的交际圈子。
    “灵玉真人，久仰大名，今天总算是见到真人了。”诸葛青站在张灵玉面前抱拳打着招呼，而张灵玉也很谦逊地回应说：“哪里哪里，我对诸葛兄也是神交已久，况且在这龙虎山上值得你去见上一面的人可不光只有我一个而已。”
    “哦？”诸葛青轻咦了一声，好奇地问道：“能被灵玉真人如此推崇的人物，那我还真是要见识一下是怎样的俊杰呢。”
    “杀戮童子之后萧别离，这个名字哪怕是最近几年都足不出户专心研究奇门术数的诸葛兄也有所耳闻吧？”张灵玉眉头微皱，虽说他向老天师做出了保证，但其实心里也没底。
    因为他还从来没见识过萧别离出手，自然也无法做出行之有效的对比，只知道对方修为精深而且手握两大奇技。
    不过，情况实际上也不算太坏，毕竟他和萧别离今天是第一次打照面，对方对他的情报应该也不甚了解，这样就等于两人站在了很公平的标准上，胜负如何无人可知。
    “萧别离吗？我是有所耳闻。”诸葛青摸着下巴，眯缝着的眼睛罕见地张开了些许露出了湛蓝色的瞳孔，“当年甲申之乱的时候我武侯家没参与分毫，但对江湖上发生的各种大事还是有些了解，看来这个萧别离也是此次比赛中值得关注的人。”
    “嗯，我就先不奉陪了。罗天大醮开幕在即，我还有些事情要去处理。”张灵玉说完向诸葛青抱拳一礼。
    诸葛青也回礼说道：“灵玉真人请自便，预祝罗天大醮的举办成功顺利。”
    “承诸葛兄吉言，告辞。”张灵玉用眼角余光看到了向他走过来的张楚岚，他像是没看见一样故意转向另一个方向离开了。
    半个小时后，在龙虎山道士的召集下，参赛的年轻人井然有序地来到了一处木质高台前，在听完比赛形式和规则后大家按照顺序进行了抽签。
    初赛的规则很简单，比赛场地分为四个，抽签箱也有四个，参加比赛的一百六十人抽中相同场地签的选手会进行混战决出每组唯一的胜者，而每组的人数都会是四人，也就是说要一次性淘汰掉三个人。
    “别离，你是几号？我是甲三。”陆玲珑将自己的便签展示在萧别离眼前，“如果前面的两组进行的顺利的话，那我下午一点前就能结束今天的比赛了。”
    “我是丙一，马上就能结束比赛，要来看吗？”萧别离把自己的便签放到陆玲珑的手中后问道。
    比赛开始的快，结束的也快。
    自萧别离入场到裁判宣布比赛开始，再到三个对手失去意识比赛结束，总计就用了不到两分钟。
    恐怖的杀气风暴横扫席卷了整个丙字号场地，位于杀气中心的三个不知名的对手承受不住这磅礴的压力空吐白沫晕倒了，而被杀气波及到了的观众们也全都僵立在了原地，如坠冰窖。
    萧别离离去的背影渐行渐远，若有若无的声音传入场地中：“连这点儿精神压力都承受不了的杂鱼，没资格站在我的面前，更遑论向我发起挑战了。”
    这是示威，也是在宣战，他渴望着能尽情一战的对手，这一举措就是在提前告诉那未知的对手，我在前方的赛场上等着你的到来。
 
第二百三十九章 王家的邀请
    第二百三十九章王家的邀请
    “怎么样？我说很快就会结束的。”萧别离走出赛场来到陆玲珑身边笑着说。
    陆玲珑探头看了看赛场内此时的情景，仰起头担心地问：“你这样子是不是做得太过火了点？如果那三个人破除不了心魔的话，今天的事情将是伴随其一生挥之不去的阴影。”
    “破而后立不是么？”萧别离对此倒是没有过多担心，他对自己出手的力度把握得十分精确，这次的杀气压迫还没教训黎氏兄妹的时候出力多，“如果他们真能靠着自己的信念突破这层瓶颈，对于未来的修炼可是大有裨益的。”
    “你以为谁都是天资过人的修炼奇才吗？我敢保证，这三个人里面没有一个会做到你说的程度。”陆玲珑没好气地回答说，秀气的眉毛向上挑了挑，小嘴嘟起的样子煞是可爱。
    不愧是名门正派的弟子，和自己这种亦正亦邪的人物处事的方式完全不同。
    萧别离在心中这样想着，他拉起陆玲珑的手边走边转移话题说：“现在距离你比赛开始还有一个半小时的时间吧？反正都已经中午了，要不我们先去吃饭好了。”
    陆玲珑对于萧别离的提议自然是认可，虽说影响不大，但能吃饱喝足了再上赛场那总比饿着肚子比赛要强，她跟在萧别离的身后嚷嚷道：“唔，我要吃红烧肉，还有土豆烧牛肉！”
    两人来到了龙虎山设立的餐馆前刚准备进去就被两个穿着西服戴着墨镜的人拦了下来，他们高昂着头颅一副趾高气昂用鼻孔看人傲慢模样，用令人生厌的语气命令说：“你就是萧别离？很好，我们家老爷想见你一面，现在就跟我们走，莫要让他老人家等急了。”
    “你们谁呀？莫名其妙！”萧别离皱着眉头打量了突然冒出的两人一眼，然后准备带着陆玲珑从一旁进入餐馆，显然不想对这连个名号都不报就想强行请人的两个家奴做过多的理会。
    “等等，你是不是聋了？没听见我刚才跟你说的话吗？我们老爷，他要见你！现在！立刻！马上！”两个西装男再次堵住了萧别离和陆玲珑的去路，从嘴里喷出的唾沫星子差点溅了两人一脸。
    “你们???”陆玲珑大小姐刚想发作就被萧别离拦了下来，少年上前一步来到西装男身前轻蔑地说道：“好狗不挡道，赶快给小爷我麻溜地滚开！”
    西装男顿时脸色巨变，阴沉的能滴出水来，他轻喝一声反问说：“看来你这瘪三是不打算给我们王家面子是吧？别以为老爷点名要见你就多了不起，王家可不是你这种小角色能招惹得起的！”
    “王家？”萧别离闻言一愣，这不是三个月前在自己刚来到这个世界时就派人想找茬的那个家族么？要不是刚刚恰巧又听见了，还真是差点就忘了。
    “现在知道害怕了？晚了！”西装男看到萧别离一刹那恍惚的表情以为对方心虚害怕了，他瞅了眼站在一旁不说话的陆玲珑后继续得意洋洋地说：“我们王家可是华夏异人界的四大家之首，别以为有陆家罩着你就会没事，你今天对我们二人的怠慢王家会牢牢记住并好好回报的。”
    “哦？你们王家原来这么牛啊？”萧别离气极反笑，黑色的瞳仁闪烁着阴冷的光芒，“好，你们家老不死的不是要见我吗？现在就带我去。”
    “小子，说话放尊重点，嘴上没个把门儿的是吧？”西装男子听到萧别离出言不逊后揪起了他的衣领警告道。
    萧别离并没有立刻出手反击，他的眼瞳已经化为了猩红色直直地盯着西装男，好似能透过墨镜看到对方的眼睛，而在西装男的眼里本来被他揪着衣领的萧别离却突然开始变得无限巨大，宛如传说中的巨人泰坦，雷鸣般震耳欲聋的声音在其耳边轰然炸响：“带我去！”
    西装男被吓得一个激灵松开了萧别离的衣领，失魂落魄的差点跌坐在地，连抬头直面萧别离的勇气都丧失掉了，就宛如此时站在那里的并不是人类而是某种可怕的妖魔。
    “你在餐馆里先等着我，我去去就来，有些不知死活的东西竟敢两次三番的来主动找我的麻烦，真是不知道‘死’字是怎么写得了。”萧别离双手扶着陆玲珑的肩膀叮嘱道，然后跟在两个走路都打颤的西装男走了。
    “这是要出大事啊！”陆玲珑看着萧别离的背影反应过来事情要遭，当下焦急地想道：“那可是王家，不行不行，得赶快去找太爷爷和老天师来才行，不然光靠别离是绝对无法和王家那个老混蛋抗衡的。”
    有了对策后，陆玲珑也顾不得萧别离的嘱咐了，她迈开步子飞快地向龙虎山老天师的居所跑去，如果她没猜错的话，那两位老人现在肯定会坐在树荫下泡一壶清茶切磋棋艺。
    哎，可惜了，虽然陆瑾和张之维都酷爱棋艺，但无奈却是两个名副其实的臭棋篓子，反正不论是象棋还是围棋在这段时间里陆瑾连萧别离一次都没赢过。
    在西装男的带领下，萧别离来到了一间院子内，刚踏入门槛就能看见屋内太师椅上坐着的两位须发皆白的老者。
    一位身材矮胖，身上穿着白色的马褂和蓝色的外衫，硕大的鼻子上还有着两三点老人斑，狭长的的眼睛里流露着阴毒的神色，两撇短短的白色胡须分居嘴唇两侧，一对儿张扬的招风耳让他怎么看起来都不像是好人。
    另一位身材修长，身上穿着棕色的衣衫、黑色的裤子和千层底布鞋，从额头到右脸处有着一道狰狞的伤疤，右眼紧闭料想是瞎了，而左眼则被遮住了半个左脸的白色长发遮掩住了，不言苟笑的模样让人见面的第一感觉就是此人肯定不好相与。
    “家主，您要的人我们带来了。”两个西装男走入屋内抱拳弯腰对两位老人说道。
    “很好，你们下去吧。”王蔼看到萧别离独自一人踏入房间后露出了笑容，而一个此前就待在房间中的少年缓步来到了房门边，准备在两个西装男离开后就把门关上。
    “那么着急走做什么？我还要好好感谢两人把我带到了这里呢，你说是吧？王家家主。”萧别离说着在所有人没反应过来的情况下将两个西装男扇飞了出去，“如果我没记错的话，上次来找我麻烦的人里边就有你俩吧？凡是再一不再二，打掉满嘴牙纯当长个记性好了。”
    萧别离这突如其来的一手让在场的人全都被镇住了，因为不管是谁还从来没人敢在王家和吕家两家的家主面前这么肆无忌惮，这简直就是当着面打脸。
    “好了，该教训的我也教训完了，两位叫我过来有什么事情？现在可以不必绕弯子直说了，萧某洗耳恭听。”萧别离从兜中掏出手帕擦了擦手后将其丢在了地上，然后抬头好似没事儿人一样笑着说，眼里和话语里的挑衅意味不言而喻。
    他这次来，就没打算息事宁人，把事情善了，因为王家家主这个祭品应该足够拿出来震慑那些暗怀鬼胎的宵小之辈让他们对自己不敢再生出不该有的心思了。
 
第二百四十章 人不要脸，天下无敌
    “哈哈哈哈哈，好小子！够种！”吕慈如洪钟般的大笑声响彻了整间屋子，在他眼神的示意下，站在门边的少年立刻将房门关闭了。
    此时此刻，屋内只剩下了两老两少四个人。
    王蔼脸色铁青，自王家在异人界立足以来的千百年里还从来没人敢于这样当着王家家主的面如此放肆，放肆到当着主人的面将敢将对方的狗打得半死。
    “哼！”王蔼手中的拐杖在地上重重地一顿，阴毒的神色更添三分，说道：“手下人不懂事还请萧少侠不要见怪，老夫本来已经三五次嘱咐他们一定要恭敬有礼地将你请过来做客的，看来他们是把我这个家主的话当做是耳旁风了。”
    “那王家主的意思是此事就此揭过？”萧别离负手而立毫无惧色地迎着王蔼的目光问道，眼神波澜不惊好似一切事情的发展尽在其掌握之中。
    “一切都是老夫我管教无方，这件事王家肯定会给萧少侠一个满意的交代的。”王蔼笑了笑，接着从腰间拿出了一个对讲机吩咐道：“来人呐，把外面那两个对萧少侠不敬的混蛋拖到后山埋了，我王蔼的客人岂是你们这些小鱼小虾能轻易开罪的？”
    萧别离静静地看着王蔼的表演，对方行事风格狠辣，为了在接下来的谈判交锋中能够占据上风竟张嘴就葬送掉了两条人命，不愧是千年大族的一家之主。
    “这样的结果，萧少侠满意了吗？”王蔼放下了对讲机询问说。
    萧别离面带微笑的抱拳微微行礼道：“晚辈多谢王老前辈公正无私地替我主持公道，对您的处理结果再满意不过了。”
    “既然这段不愉快的插曲已经告一段落了，那咱们就来谈谈正事吧。”吕慈出言将话题引向了正轨，毕竟他们是把萧别离单独叫到这里的，如果行事不够迅速的话那陆瑾肯定会很快就找过来的，他自我介绍说：“老夫吕慈，乃是四大家中吕家的当代家主，想必萧少侠应该听说过吧？”
    “略有耳闻。”萧别离略微拱手，“小子才刚从海外回国三个月，虽对国内的状况还不甚熟悉，但对于各位前辈名宿的大名还是常听人说起的。”
    当然，这全都是萧别离的场面话罢了，这三个月他全都在修炼‘通天’，待在陆家庄大门不出二门不迈的，又哪里会知道吕慈是何许人也？
    “只不过，不知道吕家和王家同时找上我是有什么事情吗？”萧别离面带疑惑地开口主动询问道：“我实在是不记得咱们有什么交集。”
    “你是跟我们没什么交集，但你的师父杀戮童子可跟我王家有着血海深仇啊！”王蔼冷哼着说。
    而吕慈也面色严肃地回答道：“不错，杀戮童子跟我吕家也有不小的仇怨。”
    “是吗？那我怎么从来都没听师父他老人家跟我提起过呢？”萧别离装作很诧异的样子问，他此时心里也很懵逼，自己什么时候就和吕家和王家结仇了？不会是这两个老家伙想找茬而想出的莫须有借口吧。
    “我怎么可能记错，那杀戮童子在甲申之乱的时候不光杀了我王家当时的族老，还杀了当时的家主，这两人可是我的爷爷和父亲啊！”王蔼说话时所表现出的愤怒不像是作假，是真有那种杀父之仇不共戴天的感觉。
    “我吕家也是在甲申之乱的时候与杀戮童子结仇的，他杀了当时吕家数位长老，这些人都是我的叔叔辈。”吕慈相较于王蔼所表达出的怨气就小了很多，虽然族人的死让他感到了愤怒，但毕竟不是直系亲属还不至于让其歇斯底里。
    “甲申之乱的时候？”萧别离将自己的记忆梳理了一遍，最后不确定地问道：“难不成是救郑子布的时候那不知死活跑上来送死的那二十多个家伙吗？”
    “看来是对上了，不错，郑子布当时本来已经落在我吕王两家的手里了，可却让杀戮童子给救走了。”王蔼显然是对当时的事情记忆得很清晰，他面带悔恨地说：“要不是杀戮童子碍事，现在‘通天’就肯定是我王家的了。”
    “所以呢？因为后来想找我师父报仇而不得，因此现在想把这笔烂账算到我头上吗？”萧别离不屑地轻笑着问道，虽说他们还真是找对人了，那几个当时并不知道身份名字的人就是死在了他的手上。
    “冤有头债有主，上一代的事情就是上一代的事情，所以我们两家并不会对你怎么样。”吕慈端起桌子上的茶杯喝了口清茶后说。
    “那两位将我请到这里来做什么？不会无聊到就只是想把这段历史说给小子听听吧。”萧别离故意发问说，兜了半天圈子后这场谈话总算是进行到最关键的部分了。
    “老吕说的没错，我们两家不会为难你，毕竟我们也是异人界的名门望族，欺负后辈的骂名可不想背。”王蔼接过吕慈的话茬，先说了段没用的废话后终于图穷匕见：“但这一切都有一个前提，那就是你必须替你师父交出足够补偿，这样我们两家的面子才能过得去，要知道甲申之乱的那场大战杀戮童子以一人之力强杀我们几家二十余人，这让我们很是耻辱，至今都在异人界抬不起头来。”
    “补偿？”萧别离顿时了然，讲了半天大道理后狐狸尾巴总算是露出来了，那小爷我就继续陪你们玩玩，“是要钱吗？按照小子在国外的时候了解到的市场行情，在地下黑暗世界一条命也不过万八千块钱的，这点儿抚恤金我还是拿得出来的。”
    “钱？你再有钱能有我王家有钱？”王蔼不耐烦地说道：“你也不用继续装傻了，只要把‘通天’和‘八门遁甲’这两门奇技交出来，我们王家就可以既往不咎！”
    “我们吕家也是，只要你能交出奇技，从此咱们就再无任何瓜葛。”吕慈也当即表态说：“你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
    “两门奇技？”萧别离边摇着头边拒绝说：“这可不行，你们也太贪了点儿，甲申之乱的时候为了争夺‘九奇技’总共死了多少人？这二十几条命可不值这个价。”
    “哼！这‘通天’本来就是我们两家应得的，要不是杀戮童子从中作梗，郑子布又怎会逃走成功？拿回本就属于自己的东西有什么错？而那‘八门遁甲’才是用来作为补偿的东西，你最好心里搞清楚点儿！”王蔼厉声呵斥说，态度凛然不容置疑，好似他所讲得就是真理。
    吕慈虽然没说话，但这态度显然是默认了王蔼的说辞，两个老家伙打一开始就是想空手套白狼，在不付出任何代价的情况下从萧别离手里敲诈到两项奇技。
    想法是挺好，认为年仅十六岁的萧别离好对付，要不然也不会挑一个陆瑾不在其身边的时候将其单独找出来，为的就是能快刀斩乱麻将事情处理干净，那样就算陆瑾在最后赶来也尘埃落定了。
    不得不说，能如此不知廉耻地向小辈施压进行强取豪夺，王蔼和吕慈还真是有了点‘人不要脸，天下无敌’的味道，只是可惜他们选错了目标，历经暗部摸爬滚打的萧别离可不是吓大的。
    “这么说王家和吕家是要定‘通天’和‘八门遁甲’喽？”萧别离反问道，在没看到两位老人很坚定点头后，他笑着说：“很好！那就来拿吧，你们要的东西就在我的脑海里，我的身上有着禁制的存在，所以无法直接口述或手写，要怎么得到想要的东西就看你们的本事了。”
 
第二百四十一章 玩儿灵魂？你不配
    “这不难，我们吕家的明魂术可以直接搜索人的记忆，你身上的禁制并不能给我们造成多大的麻烦。”吕慈听到萧别离的话后摸着胡子说道，“接下来你只要站着不反抗就好，明魂术并不会对人造成太大的伤害，只不过会有点痛而已。”
    “明魂术？”萧别离愣了愣，觉得这招数的名字听着有点儿耳熟，问道：“全性派的吕良不会是你们吕家的人吧？”
    “没错，吕良那个猪狗不如的畜生确实是我们吕家的人。”一直站在房门边的那个少年边走到萧别离身后边说道：“我叫吕恭，是吕良的哥哥，也不怕告诉你，吕良那个天杀的混蛋竟然杀了自己的亲妹妹后从家族里逃跑了。”
    “我对你们家族里的龌龊没兴趣知晓，不过有族人叛逃全性派还是让吕家在脸面上很难看吧？”萧别离对于吕良为什么逃离了家族感到兴趣缺缺，反正两人也不过是一面之缘，还是自己被绑架去的。
    “你说的不错，所以我们要清理门户。”吕恭伸手抵在了萧别离的后脑勺上，继续说道：“实话告诉你吧，我吕恭就是贪图你萧别离身上的‘通天’和‘八门遁甲’，只有这样我才能拥有足够的实力去杀了吕良为妹妹报仇！”
    “原来是个妹控，那你这个哥哥可是太失职了，连自己最爱的妹妹都保护不好。”萧别离嗤笑了一声，很随意地站在原地说：“来吧，看看你们吕家的明魂术到底能不能突破我身上的禁制，别说我没提醒你们，这可是我师父亲手布下的东西，没那么好破。”
    吕恭的手上浮现出了湛蓝色的灵气将萧别离包裹了起来，这场景就和三个月前吕良用明魂术强行搜索张楚岚的记忆差不太多，只不过区区明魂术真得能对萧别离的灵魂起作用吗？
    先不说居住在萧别离识海内的各大神灭具，因为明魂术根本连萧别离的灵魂也接触不到，因为赤色死神在平常的时候就一直宛如忠诚的卫兵一样守护在萧别离的灵魂旁边作为抵挡灵魂攻击的第一道屏障。
    武者，一曰锻体修身，二曰炼心凝神。
    前者是看得见摸得着的物质，能够通过最简单基本的办法修炼增强，而后者却是虚无缥缈的精神，修炼难度较之前者有着天壤之别，这也是为什么会有大量的武者没败在正面搏杀上却死在了善于攻击灵魂的敌人手中的原因。
    有了问题那就要想办法去解决，这是推动人类社会发展永恒不变的动力。
    萧别离所修炼的《轩辕战伐诀》就是一门包含有灵魂修炼的强大功法，赤色死神就是在修炼灵魂的过程中附带的产物，因为萧别离所造下的杀孽和那些不甘于消散的冤魂所凝聚而成带有一丝真正死神意志的投影。
    赤色死神的能力只针对精神和灵魂无法都敌人造成直接的肉体伤害，但这也正好弥补了萧别离战力层面上的不足，因为他并不缺少任何实战手段，仅缺乏灵魂攻击和防御的技巧。
    就像之前在学园都市内震慑武装无能力者集团和在学战都市抹杀黑猫机关的时候，赤色死神就发挥出了无可争议的作用，所以在吕恭的明魂术刚探入萧别离的脑海时处于休眠状态的赤色死神就立刻苏醒了过来。
    而且较之以往，这次赤色死神更是出奇的愤怒，因为至今为止还没有任何人的攻击能够突入到它所守护的地盘当中，这简直就是赤裸裸的挑衅！
    “呵呵，算算时间，也该出来了吧。”萧别离老神在在地站在原地，随着他话音刚落吕恭突然发出了极为尖锐的惨叫声。
    湛蓝色的灵气从触摸到萧别离后脑勺的部位开始被突然出现的血气以极快的速度侵蚀掉了，即便吕恭想收回自己的手，却绝望的发现自己手上好似被涂抹了502胶水似的牢牢地吸附在了萧别离的身上。
    滚滚血气瞬间从萧别离的身上升腾而起，弥漫在了整个房间内，一个身高三米，披着暗红色的斗篷，戴着血纹兜帽，双眼闪烁着猩红色光芒却让人看不清脸庞，右手持着一柄约有两三米长的赤红色镰刀的死神不知何时浮现在了萧别离的头顶俯视着坐在太师椅上的吕慈和王蔼。
    “嗷嗷嗷！”赤色死神发出了阵阵咆哮，血红色的杀气从它身上猛地向四周扩散开去，让屋内的血腥气息更为浓郁了，哪怕是古代死了上万人血流成河的战场也不过如此。
    “这是什么东西！？”吕慈瞪大着眼睛，紧握的拳头显示着其并不平静的内心。
    王蔼也面色微变，相比于世俗常人，他是知道这个世界上是真得存在神鬼志怪的，难道这就是杀戮童子所留下的禁制吗？看起来像是个灵魂，那就没什么好担心得了，因为王蔼的手上可掌握着对付灵魂的王牌奇技。
    赤色死神回过身去看了眼僵立在原地的吕恭，在吕恭惊恐的目光中，赤色死神举起镰刀一挥而下滑过了吕恭的身体毫不客气地将其灵魂勾在了镰刀上。
    “恭儿！！！”吕慈看着吕恭倒地失去意识惊叫道，刚想起身就被萧别离呵止住了：“吕老前辈我劝你最好还是坐着别动的好，不然我可不保证吕恭的灵魂会出什么事儿。”
    听到萧别离的话后，吕慈注意到了那个挂在死神镰刀上不断挣扎的虚无人形，定睛一看，那面部轮廓可不就是自己的孙子吕恭么。
    “你想怎样？”吕慈坐回到了太师椅上色内厉荏地问，对方有人质在手这让他实在是不好发作。
    “拘灵遣将！”在一旁划了半天水的王蔼突然出手了，他信心满满地伸出右手，浑身散发出了黑色的鬼气，号令道：“孽畜，还不快快过来！”
    王蔼如此有自信也不是没有道理，因为到目前为止还没有任何鬼魂精怪能够逃脱‘拘灵遣将’的强制束缚，哪怕是长白山中修炼了上千年的蛇仙柳坤生在碰到了‘拘灵遣将’这门顶级巫术也只能像条毛毛虫一样乖乖屈服没有任何反抗能力。
    赤色死神静静地漂浮在空中，没有半点受到影响的样子，就连挂在镰刀上的吕恭也没被拘灵遣将抓走，好似王蔼根本没使用任何招数一样。
    “这不可能！”王蔼脸上的淡定之色立刻就消失了，他汇聚出了更多的黑色鬼气喝令道：“拘灵！拘灵！拘灵啊！”
    “哈哈哈哈哈，玩儿灵魂？你们也配！？”萧别离仰面大笑看着小丑似的王蔼，“不论是明魂术，还是拘灵遣将，在真正掌控灵魂的死神面前连狗屁都不是！”
 
第二百四十二章 超度往生
    “小子别得意的太早，老夫除了这拘灵遣将除了拘灵之外可还有着其它的招式呢。”王蔼说着周身浮现出了七八个散发着阴森鬼气的灵魂，这些灵魂年龄不一，有的甚至连人形都不是，可它们全都无一例外地散发着无与伦比的威势。
    萧别离对萨满巫术类的传承了解不多，当下也没有轻举妄动，而是站在原地以逸待劳等待着敌方下一步的动作，反正只要不逃出灵魂的范围内，不管对方怎么折腾都是白费。
    “附身！”王蔼右手掐了一个法诀，围绕在他身边的鬼魂争先恐后地钻进了他的身体里，让其本来看起来还算正常的肉色皮肤转眼间就变成了墨黑色，一双黑色的眼瞳现在也只剩下了眼白，看上去很是渗人。
    “总算是拿出点儿真本事了吗？也好，就让我先看看王家在这些年里到底在‘九奇技’的研究和运用上达到了何种程度。”吕慈完全没有任何出手加入战局的意思，反倒是很心安理得地作壁上观起来。
    萧别离看着诡异状态的王蔼，一次性融合了七八个灵魂后，王蔼的气势有了翻天覆地的变化，本来年迈的身体仿佛也再一次焕发出了青春，早先握在手里的拐杖已经被丢在了一边，佝偻的脊背也已经挺直，如果不是洁白的须发没有任何变黑的征兆，那还真会让人误以为这老小子返老还轻了呢。
    “小子，老夫再问一遍，‘通天’和‘八门遁甲’你到底交不交出来！？”王蔼的话语带着鬼哭狼嚎的杂音，阵阵阴风在房间内刮过，阴冷的气氛让人感觉自己真得来到了死后的世界。
    “还是那句话，有本事就自己来拿，只要你脸上挂的住，能背得起欺负小辈的骂名的话，那我无所谓，奉陪到底！”萧别离算是彻底和王蔼杠上了，都说冤家宜解不宜结，但这解的方法其实最简单直接的就是打到一方主动服软为止。
    “哼！该说的老夫都已经说了，仁义已尽，既然你这么顽固不化，那我王家也没必要跟你这种不懂得形势的家伙多说废话了。”王蔼话落从太师椅上拔身而起，右拳直取萧别离的胸口，狠辣的拳法完全是打着将对方一击重伤而去的。
    王蔼此时发挥出来的实力虽然还比不上老天师张之维，但身为十佬之一，其实力也是异人界里顶尖的存在，在拘灵遣将的加持下，王蔼的实力已然达到了第五等级高阶。
    “有两下子嘛，这种初次面对范星露师姐的感觉还真是令人怀念。”萧别离撤身后退，以凌波微步在屋内用最小的幅度腾挪辗转避开了王蔼一次次的攻击。
    在见闻色霸气的辅助下，王蔼的所有攻势全都被萧别离提前洞穿了，再加上他本来就是在利用附身的灵魂生前的武学功法，所以各种招式地衔接连贯上有着不少的瑕疵，所以看似凶狠迅捷的拳脚连萧别离衣服的边儿都没沾上过。
    王蔼追在萧别离身后不管如何都跟不上那毫无规律可寻的身法，他怕在浪费时间陆瑾就好赶过来了，只得使出了激将法：“滑溜得跟条泥鳅似的，难道你就只会一味的逃跑吗？没想到杀戮童子的后人竟然会是这种胆小鬼、窝囊废，你师父如果知道了难道不会气得从棺材里蹦出来么？废物！刚才的神气呢？难道都喂狗了吗？”
    “好，既然这种尊老爱幼的方式让王家主很不满的话，那我就满足一下你的愿望好了。”萧别离一个闪身再次躲过了王蔼的飞踢，接着他折身晃到了王蔼的身侧，右臂泛起了赤红色的光芒，“但如果你败在我手里了的话，那可就丢大脸了，足够称得上是年度武林之耻。”
    “boostedgear！”（赤龙帝之笼手！）
    “在不开‘真?八门遁甲之术’的情况下，也就使用神灭具是最好的选择了。”萧别离心里默念可手上的动作却丝毫不慢，包裹着笼手的拳头与王蔼的直拳毫无花哨地撞在了一起。
    “嘭――！”
    激荡的气浪以两人碰撞的中心为基点向四周扩散了出去，砖石搭建起来的老旧房屋受不了如此不被控制的破坏，墙壁上出现了宛如蜘蛛网般密密麻麻的裂痕，屋内的各种陈设被狂风掀飞，茶壶、花瓶等易碎品全军覆没，一时间满地狼藉。
    “boost！”（倍增！）
    就在双方势均力敌相互角力的时候，萧别离笼手上翠绿的宝玉发出了璀璨的光芒，每十秒一次的倍增成为了打破这僵局的助力，面对萧别离陡然翻倍的力量，王蔼被直接崩飞砸在了墙上。
    “咳咳咳！好诡异的小子，力量竟然毫无征兆的忽然强了整整一倍，打得老夫猝不及防，真是卑鄙！”王蔼一晃身体从二维的壁画状态恢复到了三维立体，他紧盯着萧别离手臂上的笼手问道：“这东西看起来应该不是华夏的物件，应该是你从海外带回来的吧？真是件好宝物。”
    王蔼一生见过的大风大浪层出不穷，对于灵药神兵也有幸见识过不少，吃亏后自然有眼力看出罪魁祸首，眼里流露出了贪婪之色，心中感叹萧别离这小子身上的好东西还真是不少，光是一个人就能赶得上一个大家族的藏宝库了。
    吕慈也自‘赤龙帝之笼手’一出现就注意到了这泛着神光异彩的笼手，虽然不是什么刀剑之类能直接给对手造成杀伤的武器，但凭着直觉吕慈还是能感受到这件冷僻笼手的恐怖。
    “算算时间和事佬们也该到了，所以还是速战速决的好，只要把战局敲定了那不论是谁都无话可说。”萧别离准备战决了，他这次抢先出手攻向了王蔼。
    一分多钟后，萧别离的力量倍增了七八次，此时王蔼已经完全无法招架少年拳脚间看似随意自然的攻击了，他完全不敢和对方硬碰硬，两者立场倒转攻守换位。
    最终，萧别离成功将王蔼死死地按在地上后面色严峻庄重沉声呵斥道：“生死循环、阴阳轮回乃天理所定、天道所规，尔等死者不速速归去阴曹地府投胎转世，反而滞留人间以一己之私助纣为虐，实属罪大恶极！”
    “放开我！你放开我！”王蔼的老脸紧贴着地面身体动弹不得，他被萧别离按着脖子动弹不得屈辱至极，而在听到萧别离话后更为惊慌起来：“你，你要做什么？不！你不能这么做，这些灵魂是我的！是我们王家的财产！是我们自己辛辛苦苦收集来的，你不能这样啊啊啊啊！”
    萧别离不为所动，右手按着王蔼，左手伸出食指和中指并拢放在面前念念有词道：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”
    伴随着萧别离施展的道家《往生咒》，圣洁的金光出现在了屋内，‘幽世的圣杯’仿佛受到了感召般自发启动，而赤色死神也缓缓飘到王蔼的身前高举镰刀劈在了他的身上，王蔼像是个被划破了的气球，失去了束缚的黑色幽魂从他身体内源源不断地冒出停在了半空之中。
    圣光照耀在了灵魂上面，温柔光明的力量抚平了这些滞留人间已久的灵魂的怨气，让它们温顺地围在了萧别离的身边，渐渐地化为了点点细碎的金沙消失在了人间。
 
第二百四十三章 陆瑾的反应
    在萧别离跟着王家人走了之后，陆玲珑没有按照萧别离的安排待在饭店等待，而是跑向了张之维在龙虎山后山的居所。
    虽然陆玲珑已经亲眼见识过萧别离爆发全部战力的姿态，但在当时却并没有任何人与之对战，这也让她心中对于萧别离到底有多强根本没有一个清晰的判断。
    关心则乱，对于比她年龄还小三岁的萧别离，陆玲珑在心中下意识就认为他这一去是羊入虎口凶险重重，这无关实力的强弱和信任与否，而是一种发自内心的担心而已。
    “太爷爷！太爷爷！”陆玲珑风风火火地跑到老天师的小四合院推门而入一把拉住陆瑾的胳膊想拉起他就走，但正和张之维下棋正欢的陆瑾却纹丝不动，他偏头看着自己面色焦急的宝贝曾孙女问道：“玲珑啊，你不去专心准备下午的比赛，却跑到太爷爷这里来做什么？是有人欺负你了吗？说出来，我给你撑腰做主！”
    “呵呵，是啊玲珑，有什么事情这么着急？说出来给老夫一起听听，这龙虎山上的一亩三分地虽小，但毕竟还是我天师府的地盘。”张之维看陆玲珑的神色不似作假当下便意识到了肯定是出事儿了。
    陆玲珑看着两位老人知道自己如果不说出个所以然的话那他们是肯定不会出山的，因为身为当代异人界最老一辈的高手，在罗天大醮这种公共场合下不论做什么事情都是要注意影响的。
    哪怕是王蔼这种没脸没皮的人也知道把萧别离单独约到一个没有外人的房间内打劫，这也是方便事后处理，一是吕家的明魂术能够删除记忆，二是不管传出了怎样的谣言都没有任何证据去支撑，这样可以很轻松地就将不利于王家的言论抹消掉。
    凡事都要讲究个占据道义和师出有名，就算这个理由是随便编出来的而且编造的漏洞百出一眼就能看出真假，可这也无所谓，只要有个理由就行，要不然王蔼也不会打着为父报仇的名义找上萧别离。
    “别离在刚才被王家的手下带走了，说是王家的家主想要见他一面。”陆玲珑没有丝毫停顿地说出了事情的经过，边拽着陆瑾边急切地说：“他们肯定是要对别离不利，我觉得有八成的可能性是盯上了‘通天’和‘八门遁甲’，要是不快点赶过去的话，别离，别离就有危险了啊！”
    “什么！？王蔼这家伙还真是什么都敢做啊，而且还是借的我龙虎山的地界。”张之维很惊讶，显然是没想到王蔼竟然做事如此肆无忌惮，还真当他天师府不存在啊？
    作为罗天大醮参赛选手的萧别离如果在这个特殊的时间里出了什么事情，那首当其冲受到影响的就是天师府，身为东道主却无法做好安保这明显是一件很丢脸的事情。
    这王蔼，是在赤果果地打他张之维的脸啊！
    “哦？别离这小子被王蔼叫去了？”陆瑾闻言一愣，然后认真地问道：“他是自己主动跟过去的，还是被人威胁强行带过去的？”
    “唔，那两个家伙确实放了不少狠话，但别离看起来应该是自愿跟去的。”陆玲珑回想了下当时的场景后回答说。
    陆瑾依旧没有任何动作，而是继续问道：“那你来找我也是别离暗中吩咐你这么做的吗？”
    “不是，别离其实让我安心在饭店等他回来的，但我放心不下，所以??????”陆玲珑虽然不明白太爷爷为什么要问这些无关紧要的问题，但还是一一回答了出来。
    “哈哈哈哈，不愧是我看中的人，就这份单刀赴会直面王蔼那老匹夫的胆量都足以令人刮目相看了。”陆瑾开怀大笑道，他站起身抬手摸了摸陆玲珑的头安慰道：“没事的，别离不是一个有勇无谋的冲动之人，恰恰相反，他很有头脑和计谋，既然他让你不必担心那就说明他心中对于王家的邀请早就有了对策。”
    “可是，别离再怎么说也只有一个人，去了对方的地盘万一被围攻了怎么办？”陆玲珑脸上着急的神色没有半点改变，尽管陆瑾所说的话很有道理。
    “放心，如果王蔼他以后还想在华夏异人界里混，那他今日的所作所为当然是知情的人越少越好，不然传出去了就是对其家族威信的重创，以后没有人敢轻易找他们王家谈合作。”陆瑾身为陆家家主看事情的眼光更为透彻，他摸着雪白的胡须说：“我有预感，搞不好王蔼这次会在别离手上栽一个大跟头，那家伙近几年太过跋扈膨胀，已经有很多人看他王家不顺眼了，尤其是哪都通快递公司。”
    “太爷爷，你就跟我去看看嘛，就算不出手，那站场子压阵总行吧？”陆玲珑使出了撒娇大法，这也是她以前对付陆瑾的惯用招式。
    果不其然，面对宝贝曾孙女的请求陆瑾完全无法拒绝，更何况他心里本就有要赶过去的想法，毕竟那可是陆家未来的曾孙女婿啊，可不能平白无故地被人欺负了，更不能有半点闪失。
    陆瑾宠溺地伸手捋了捋陆玲珑散乱的鬓角，答应道：“好好好，太爷爷也没说不去啊，这就走，这就走。”
    “那就一起去吧，虽然你说那小子有着能与你我齐平的实力，但我还是无法相信，毕竟他今年也才十六岁。”张之维也站起身理了理身上的道袍后迈开了步伐，这件事于情于理他都是要到场的。
    就在这边三人动身出屋的时候，萧别离也刚好在另一边念完了《往生咒》，利用自己特有的能力将王蔼的实力废了一多半，而没了拘灵遣将的王蔼也就跟被拔掉了爪子和牙齿的纸老虎差不多。
    吕慈看到了王蔼的惨状后在心中衡量再三决定不主动出手，他的实力虽然比王蔼强，但也只是强上三分，明魂术还被萧别离克制的死死的，只要不傻都知道此时应该怎样选择。
    死道友，不死贫道。
    抱歉了，王蔼家主，你就安心的去吧，我吕家不想趟这摊子浑水了，要不是你之前说萧别离是个黄毛小儿好骗好对付，我吕慈也不会这么轻易地就上了你的贼船，现在你既然在小辈的手底下翻车了，那咱们的合作就这么一拍两散吧。
 
第二百四十四章 灭王蔼
    萧别离在净化完被王蔼拘束的冤魂后依旧没松开这老家伙的脖子，该算的帐还没全都算清呢，既然碰上了那就一波走起以除后患好了。
    思到此处，萧别离杀心渐起，但很快又放弃了这个无比诱人的想法，因为王蔼并不是孤身一人，在其背后还有一整个屹立于华夏异人界巅峰的王家，单单只宰掉一个家主对于这个庞然大物般的势力根本不能造成怎样的伤害，顶多只是双方结仇不死不休。
    “啧，麻烦了。”萧别离目光闪烁将王蔼从地上提了起来，身高只有一米六多的王蔼就这么凄惨地半吊在空中，“王家的势力太过分散了，而且我也根本没时间去灭他们的祖宅，这事儿有点难办啊。”
    “吕慈???救我啊吕慈，你还要在那里干坐袖手旁观到什么时候！？”王蔼嘶哑的声音艰难地从他喉咙里一点点地挤了出来，他此时四肢关节被卸已经彻底沦为了案板上的鱼肉，唯一能给予希望就是毫发无损的吕慈了。
    还没等吕慈回应，萧别离的眼神就扫了过去，赤色死神抖了抖镰刀强调了一下吕恭灵魂的存在，少年面带微笑地商量道：“能不能请吕家主在事情结束前一直乖乖坐在那里不要乱动呢？你我双方在这之前并无任何恩怨，而今天这所有的不愉快想必也是王家挑唆起来的吧？如果咱们能够化干戈为玉帛，我是很乐意的。”
    吕慈闻言默然，他自然听得出萧别离这是在逼他表态，到底是继续坚持站在王蔼这一方，还是放弃王家选择独善其身。
    老实说，这两个选择其实都不是什么好选项，如果继续帮助王蔼的话那他自己今天搞不好就不能站着出屋了，而如果明哲保身的话那以后吕家和王家的仇怨就算是结下了，同为四大家当然谁也不怕谁，但能少树立一个同等级的敌人那自然是好事。
    吕慈的纠结萧别离和王蔼都看眼里，萧别离很是淡定地等待着对方做出最终的选择，而王蔼尽管是个狡诈的老狐狸但在生死之间还是失去了应有的分寸，“吕???吕慈，想想大家梦寐以求的‘九奇技’，这杂碎就是在虚张声势而已，他肯定不敢杀我，王家和吕家的势力加在一起谁会是对手？更何况这小子还仅仅是个势单力薄的孤家寡人！”
    吕慈有点动摇了，如果真是这样的话那牺牲自己壮大家族也不是不可以，而且他也只不过是丢点脸面罢了又不会死，至于吕恭的下场会是如何这个问题已经被他强行忽略掉了。
    因为，他的身份首先是吕家家主，其次才是吕恭的亲爷爷，在整体利益与个人利益之间，作为一个合格的主事人肯定会理所当然地选择前者。
    但萧别离接下来的话却又将开始偏向了王蔼的吕慈给扇了回来，并宛如压倒骆驼的最后一根稻草般令其爽快地做出了最终的决定。
    少年轻蔑地嗤笑了一声，盯着贼心不死的王蔼问：“看来你们王家的情报机构就是个废物，我势单力薄的消息到底是哪年的老黄历了？你既然能得到陆老前辈将‘通天’赠与了我，那我和陆家现在到底是怎样的关系你不会心里没数吧？”
    “难道???”王蔼瞳孔微缩心里想到了一个他接受不了的答案。
    “就是你说的那个难道，我和玲珑现在是男女朋友关系，如果没什么差错的话等到了法定结婚年龄就会完婚，这是陆老前辈在征得了玲珑的同意后亲自定下。”萧别离的话砸碎了王蔼最后的一丝侥幸，无他，陆家作为四大家之一其实力和势力一点儿都不逊色于王家或吕家。
    本来王蔼认为萧别离和陆家的关系浅薄，即便陆家想出手帮助萧别离也会慑于王吕两家的联盟而选择沉默，但现在看来如果萧别离真有个差错的话那陆家肯定是不会轻易善罢甘休的。
    “老夫还有其他的事情，就先不在这里继续奉陪了。”吕慈站起身装作若无其事的样子说道。
    此话一出便代表着他已经做出了决断，两边都是四大家，不论是得罪王家还是得罪陆家都是无法避免的，那在这样的情况下还有什么必要让自己遭罪呢？
    即便和王家联合施压，陆家肯定也会帮萧别离全权扛下来的，僵持一段时间后其结果自然是不了了之，这样不但占不着任何好处反而还会惹得一身骚，倚老卖老欺负小辈的骂名是逃不了的。
    萧别离对于吕慈的选择很满意，操纵着赤色死神归还了吕恭的灵魂，然后告别道：“吕老前辈慢走，我就不多送了。”
    吕恭从地上连滚带爬地站起来跑到了吕慈的身边，脸上的惊恐之色还未散去，想来这次灵魂出窍的体验带给了他很大的心理创伤，而且被死神之镰穿胸又岂是没有任何代价的，虽然身上没有任何疼痛但精神上却疲惫异常。
    吕慈感受到了萧别离释放出的善意，他没有多说什么，带着吕恭推门消失在了房间内，心里感叹着：“老啦，老啦，老啦！以后，就是年轻人的天下喽，这次罗天大醮之后我就安心回去养老好了，或许当个普通的老农会是不错的选择。”
    “好了，现在就剩下咱们两个人了，来聊聊我刚回国第一天你就派人来堵我的那件事，当时小爷我可是很不爽啊。”萧别离随手将王蔼扔在了地上，虽然不会杀了这老匹夫，但还是得榨干其剩余价值才行。
    而王蔼现在也极度后悔，他当时为了避免逼迫萧别离交出‘九奇技’的事情会暴露所以就将房屋周边所有的人手全都遣散了，要不然也不会落得如此悲惨的境地。
    “哼！你休想从我这里得到任何东西，我王家已经和你不死不休了，等着遭受永无止境的暗杀吧！”王蔼很是硬气地说，反正王家别的没有就是钱多，重赏之下必有勇夫，他坚信萧别离总有一天会被人间蒸发掉的。
    “你先考虑怎么保住自己的家主之位再说吧，我想在这偌大的王家中盯着这个位子的人不在少数吧？”萧别离没有在意王蔼说了些什么乱七八糟的东西，他自顾自的说道：“在异人界里家主一般都是整个家族中的最强者，你控制的冤魂虽然暂时被我净化了但回去后很快就会得到补充，因此要想挑起王家的内乱就要彻底废了你。”
    “你好狠毒！”王蔼的小眼睛瞪得贼大，他做梦都没想到年少轻狂的萧别离竟然没中他的激将法而是想出了这么一条毒计来削弱王家。
    这不是令人防不胜防的阴谋，而是堂堂正正的阳谋。
    军不可一日无将，家不可一日无主，王家在劫难逃。
    “狠毒？这不过是权宜之计罢了，如果不是我没时间去你祖宅溜达一圈，你以为王家还能继续苟延残喘吗？知足吧。”萧别离并不认为自己的做法有多阴狠，至少他还是留下了大多数无辜王家人的性命不是？
    “devinedividing！”（白龙皇的光翼！）
    随着淡蓝色的光翼在萧别离的背后缓缓展开，银白色的光华笼罩了王蔼让其立刻感觉到体内积累了百多年的灵气毫无征兆地消失了一半儿，而且还是不可快速恢复的。
    “divide！”（减半！）
    王蔼的力量以每十秒变弱一倍的速度消减着，直到最后他如果想要在这个灵气比起古代稀薄了好几个档次的时代重新修炼到巅峰的话还需要重新在花费一百多年。
    “重新体验一下弱者的感觉吧，你其实并不比谁高贵多少，或许你的余生会比那些曾经被你因一己之私而害得家破人亡的受害者还要惨上一百倍。”
 
第二百四十五章 标题娘今天休假
    当陆玲珑跟在陆瑾和张之维身后来到这处偏僻的院落时，所有的事情全都已经彻底结束了。
    他们三人还和刚刚离去的吕慈爷孙打了个照面，但双方只是略微寒暄了几句就迅速分开了，一边是担心着急萧别离此时的状况，而另一边则是想要赶快离开这个丢了面子的地方。
    萧别离打晕了王蔼一抬头就看到了姗姗来迟的两老一少，诧异地问道：“你们怎么来了？我不是让玲珑点完菜后先在饭店包间里等着的么。”
    张之维和陆瑾没有回答萧别离的问题而是惊疑不定地看着在地上正躺尸的王蔼，心里不约而同地想道：“怎么感觉这老小子的实力忽然变弱了许多？难道是受了很严重的内伤吗？”
    两位老者对视了一眼，接着便蹲在王蔼的身边检查了起来，如果真是被萧别离没轻没重地打伤了的话那也还要看看有没有抢救一下的价值，毕竟堂堂一家之主可不能就这么随随便便地死在龙虎山上了，那是会酿成外交事件的。
    “唔，人家担心你嘛。来让姐姐看看有没有受伤，王家阴险着呢，别中了什么损招还不自知，等到时候发作就晚了。”
    陆玲珑来到萧别离身边围着上下左右仔细看了看，然后又不放心地伸手触摸检查了一遍，如果不是萧别离拼死反抗宁死不从的话，这丫头就连小萧别离也想握在手里翻看翻看。
    旁边，陆瑾看到张之维替王蔼把完脉后问道：“怎么样？还有救吗？如果真没救了的话那我就去挖个坑把这垃圾埋了再说。”
    张之维瞪了陆瑾一眼，站起身回答说：“甭说死了，这家伙全身上下不但没有明显的外伤，就连内伤也没有，丹田和经脉也完好无损，可怎么就突然变成一副弱鸡样了？”
    “问问当事人不就得了，这个晕了，那边不还有个醒着的么？我猜肯定是别离这小子干的好事。”陆瑾一句话就点醒了陷入思考状态的张之维，这又不是什么密室杀人案还需要推理找凶手，准确点说凶手现在就大大方方地站在他们面前呢。
    “别离你过来一下。”陆瑾招了招手把萧别离和陆玲珑叫到了身前指着王蔼问道：“能解释一下这老小子现在的状态是怎么一回事儿么？我和老天师也好做出接下来的部署与安排。”
    “状态？什么状态？不就是晕过去了么。”萧别离被陆瑾问得丈二和尚摸不着头脑，他反问说：“两位想要他是什么状态？在处理现场这方面我可是专业的，要啥我都能满足你们计划的要求。”
    “不是这个意思，我们是想问王蔼为什么会突然变得这么弱，弱到就跟从来都没修炼过一样。”张之维将问题又更为精确地问了一遍。
    “这件事啊？我干的。”萧别离没有丝毫掩饰地承认了，他抱臂继续解释说：“反正又不能直接杀了他，不给点实质性的惩罚真当我萧某人是谁都能捏的软柿子么？王蔼的分量刚好差不多，能起到很不错的震慑作用。”
    “还有呢？”陆瑾饶有兴趣地看着萧别离，“我感觉你此举肯定还有着别的目的。”
    萧别离无奈地摸了摸后脑勺，叹了口气说：“还真是什么事情都瞒不过您，没错，我的第二个目的就是借机制造王家的内乱，让他们无暇再来烦我。”
    “所以你才没杀死王蔼而只是废了他的实力是吧？真是好算计。”陆瑾听完后颇为满意地点了点头，直到现在他才完全放心将陆家的未来以后交到玲珑和别离的手里。
    张之维对于萧别离的做法不置可否，反正只要不在他龙虎山的地盘上闹出人命就好了，况且这次罗天大醮本就暗波汹涌很不平静。
    “玲珑姐，现在还有十分钟就到一点钟了，我记得你的比赛时间也是这个时候吧？”萧别离瞅了眼手表后提醒道，同时心里也有些微微的不爽，好好的午餐时间就这么被耽误了，当下装作不小心的样子又狠狠地踩了王蔼一脚。
    “哇啊啊啊！已经这个时间了吗？我得赶快到场才行啊！”陆玲珑慌慌张张地跑出了房屋向比武场的方向赶去，“太爷爷我先走啦，等下一定要和别离一起来看我的比赛哟！”
    ps：补考在即，作者需要腾出大量时间复习学习，等到这周末补考过了就会恢复两更并慢慢补回之前的欠更，望各位读者朋友多多谅解，谢谢！
 
第二百四十六章 标题娘回归上班
    陆玲珑的胜利自然也是毫无悬念可言，毕竟是从小就受过系统武学教育的世家子弟，反正只要不是笨蛋就都能很轻松地闯过这第一轮的淘汰赛。
    当然，要说有没有世家子弟菜到没闯过初赛？那还真有这么一个可怜的小家伙。
    来自诸葛武侯家现年才十三四岁的诸葛白。
    他是跟着自己哥哥诸葛青一起来参加罗天大醮的，要说实力吧，其实也不弱，虽然不如诸葛青一般天才绝伦地继承了家族全部的奇门遁甲之术，但平常散修也不是其对手。
    可诸葛白太胆小了，初赛的三个对手中有个叫做金猛的壮汉那是长得是满脸横肉、凶神恶煞，身材也是虎背熊腰、高大威猛，就体型而言比诸葛白这个小正太大出了三四十倍不止，面对这种像是非洲大猩猩近亲一般可怕存在的家伙，诸葛白当即就被吓得大脑空白十成功力没了十成，没有发出任何攻击就举手认输了。
    好在诸葛武侯家此次来参加罗天大醮的弟子并非诸葛白一人，其兄长诸葛青那精彩绝伦的表现赢得了观众们发自内心的喝彩，同时也获得了其他参赛选手的重视关注，被在暗地里列为了仅次于萧别离、张灵玉之下的夺冠种子选手。
    这横空出世的夺目光彩遮住了诸葛白的污点，再加上诸葛白本身就年龄尚幼，所以大家对他在赛场上的失态表现顶多就是莞尔一笑就此揭过，并没有怀有不良用心的人借题发挥拉仇恨往常年不出世的诸葛家身上泼脏水。
    毕竟不是谁都和萧别离一样从小经历古希腊流（地狱版荒野求生）、凯尔特流（被肆意暴打虐待）和斯巴达式训练（练不死就往死里练）后还能坚挺地活到十六岁的小强型人物，要不然他也不会有这么强，每一寸实力都没有半点虚假，都是自血泪和汗水中点点滴滴积累起来的宝贵精华。
    一下午的时间转眼间就稍纵即逝，临近傍晚，罗天大醮的初赛全部结束，决出了晋级下一轮复赛的精英选手，而接下来的比赛形式也不会像是初赛时豪放的混战了，而是令人最为热血沸腾的强强对决，捉对厮杀。
    是夜，月明星稀。
    在龙虎山的安排下所有通过了初赛的年轻俊杰们全都集中到了后山某处环境清幽、景色宜人的地方搞起了野炊，很常规的户外烧烤，食材和炉子全都已经给准备好了，没又整出什么想吃烧烤就自己去山里猎捕食材的奇葩活动，这对于华夏大陆上本来就很稀少的野生动物来说可以算是十分万幸了。
    明月松间照，清泉石上流。
    萧别离手拿一大把烤串，拎着瓶高度数白酒独自一人高坐在大树的茂盛的枝杈上俯视着下方欢闹的群人，说句实话，他对眼前这种热闹的场面其实没什么兴趣，连个阿猫阿狗都不认识，这要是混到其中去一起嗨皮岂不是会让自己感到很尬？
    因此，还不如图个安静高坐树端来个‘举杯邀明月，对影成三人’式的自娱自乐，最起码意境和逼格立马就提升了好几个档次。
    但作为今日一鸣惊人撂下狠话的种子选手，萧别离想躲清静的想法注定只是镜花水月而已，怎么想都不现实，这不，还没等陆玲珑来找他，其他人就先不请自来了。
    “萧兄真是好兴致，竟然一把串、一壶酒就一个人寻了处僻静的地方赏月，不介意我也坐下一起吧？”诸葛青提着一瓶酒跃上树后站在萧别离身前问道。
    萧别离抬眼打量了眼这位不速之客，没说话，边撸了口肉串边点了点头，示意其随意就好。
    反正他根本就不认识眼前这身穿白色衬衣和黑色西裤，将蓝色长发束在脑后，还有着眯眯眼的帅气男子到底是哪根葱，自然也不好直接将其出言赶走，更何况这家伙看起来还有事儿找自己的样子。
    诸葛青征得了萧别离的同意后就在另一根粗壮的树枝上坐了下来，右手握着酒瓶子，大拇指一挑将瓶盖翘飞，自我介绍道：“在下诸葛青，来自蜀地的诸葛武侯世家，想来萧兄刚回国还并未听说过吧？毕竟我们一族已经避世不出很久了。”
    萧别离停下了手上撸串的动作，虽然诸葛青这个名字没听说过，但诸葛武侯这个闪烁着金光的大招牌可不能当做没看见啊，只要是知道四大名着读过《三国演义》的人都会知道那个隔空喊话骂人都能气死王朗的绝世妖孽诸葛亮的。
    不过，保险起见萧别离还是张口问道：“传承自汉末三国时期诸葛孔明先生的？”
    “正是。”诸葛青灌了自己一口酒后回答说。
    “那你此番来找我是所为何事？”萧别离挑了挑眉毛好奇地问道。
    诸葛青淡然一笑，十分豪气地回答说：“无他，只是来见见未来几天可能成为对手的强者罢了，因为灵玉真人对你很推崇和忌惮的样子。”
    “灵玉真人？”萧别离乍一下听到这个名字还没反应过来，几秒钟后恍然道：“是老天师的弟子张灵玉吧？我和他有过一面之缘，是个值得期待和一战的对手。”
    “哈哈哈哈，萧兄的反应和灵玉真人真是如出一辙呢。”诸葛青放声大笑，接着又说：“尽管张灵玉没有萧兄你如此这般豪爽，但那股不自觉就升腾起来的昂扬战意却是怎么让人都忽视不了啊，他恐怕已经把你当做是此次罗天大醮中最强劲的对手了。”
    “求之不得。”萧别离对此的反应很是冷淡，但这简简单单的四个字也道出了他的心声，“你要战，那便战，不要怂，正面上我啊！”
    感受着面前坐姿随意的少年那刹那间迸发出的滔天战意，诸葛青眉头微皱，暗自苦恼竟然碰上了一位嗜战之人，那一往无前、毫无退缩的气势如若滔天巨浪拍击在他身上，要是一般修为弱些的异人恐怕早就晕厥了。
    “如果青所料不错的话，萧兄与灵玉真人的战斗肯定会发生在罗天大醮即将结束的时候了，而在那之前的对手萧兄也不要小瞧了才是。”诸葛青出言暂时安抚下了战意勃发的萧别离，没看见树叶都快被全都打散了么，再过一会儿，前面空地上的各路俊杰们肯定会全都注意到这里的异常的。
    萧别离本来就只是几个月未曾正经战斗过此时手痒罢了，所以很自然地就将沸腾的热血压制了下来，举起手中的白酒瓶隔空示意了诸葛青一下后便仰脖灌了一大口，然后说道：“那是自然，其实在这些晋升复赛的人里可有着几个不比张灵玉差的存在，如果不认真对付那还真不知道比赛结果会是怎样。”
    “哦？”诸葛青闻言有些诧异，好奇地问道：“几个有点儿多了吧，如果说有一两个能和灵玉真人比肩的我认为还是有可能的。”
    萧别离没反驳诸葛青的质疑，因为对方这是再正常不过的反应了，张灵玉盛名已久乃是年轻一辈公认的第一高手，怎么可能会一下子跳出了那么多不比其差的不知名年轻高手呢？
    少年抬头仰望夜空，一串名字从其口中被念出：“王也、张楚岚、冯宝宝这三个人是不逊于张灵玉的家伙，而比张灵玉稍逊的则有风莎燕、贾正亮和你诸葛青啊！”
    ps：补考结束啦！废梦回归啦！更新恢复啦！这真是值得与天同庆的天大好事，感谢各位读者朋友这几天的等待，话不多说，赶快用金豆看故事去吧！
 
第二百四十七章 战诸葛
    宛如古罗马斗兽场一样的赛场上，两位昨夜还在一起饮酒的年轻人现在已然成了宿命的对手。
    萧别离脸上露出了丝笑意，抱拳说：“咱俩还真是有缘啊诸葛兄，没想到第一场比赛就能遇上你，这绝对是天意。”
    “萧兄所言甚是，青也如此认为。”诸葛青抱拳回礼，虽然身上穿得是现代风格极强的西装，但整个人却散发着悠久厚重的古风气质。
    站在高台上负责担任裁判的龙虎山道士在看到双方选手已经正式入场完毕后，当即运起内力、气沉丹田，高声宣布道：“第六十六届罗天大醮复赛第一场，诸葛青对阵萧别离，现在开始！”
    还没等萧别离和诸葛青各自摆开架势，观众台上那比昨日多出了七八倍的妹子就爆发出了震耳欲聋的欢呼尖叫声，一个个跟打了鸡血、误食了春药似的兴奋不已，抛弃了淑女大小姐模样。
    “诸葛青老娘喜欢你！我们交往吧！”（大胆示爱型）
    “阿青，加油！阿青，加油！阿青，加油！”（正常加油型）
    “诸葛青我要给你生猴子！不用你负责，只要一夜情就好！房费我来出！”（失足预定型）
    “青青你一定要赢啊！我还等着你胜利后来娶我呢！婚纱都准备好啦！”（疯狂自恋型）
    ??????（以下省略几千上万字为诸葛青欢呼的迷妹们的发言）
    萧别离环视了一眼观众席，然后无声地用极具压迫力的眼神盯着诸葛青，眼神里透露出了询问之意。
    诸葛青也没料到场面会这般火爆，尴尬地摸了摸自己的头，苦着脸对萧别离说：“我们赶快开始吧，这地方我是连一秒钟都不想继续待下去了。”
    “那好啊，你认输不就得了。”萧别离开了个玩笑。
    诸葛青摇了摇头，以同样的口吻回应说：“那可不行，这要是输了可就没办法继续走下去了，我这次出门就是为了领略一下同龄人的锋芒找找差距的，不战而退可不是青的风格。”
    萧别离收起了笑意，面色郑重地再次抱拳自我介绍道：“宣武阁，杀戮童子一脉，萧别离！”
    诸葛青也同样自报家门，接着双方就同时动了起来，一进一退展开了第一阶段的相互试探，因为是第一次互为对手，他们对于敌方手里都有着何种手段都不清楚，所以自然不会上来就拼全力。
    主打近战的萧别离想方设法要靠近诸葛青的身周几尺之内，而擅长奇门八卦的诸葛青则使劲浑身解数努力拉开与萧别离之间的距离，场面一如战士对战魔法师的经典局面。
    照这样下去，不是战士靠近了近战弱鸡的魔法师将其一刀砍死，就是魔法师采用放风筝战术将悲催的战士磨死，但东方的能力体系毕竟有异于西方，奇门遁甲这玩意儿可比魔法阵不讲道理多了。
    萧别离踏入了五行八卦之中，在诸葛青眼里整个比赛场地都已经成了他的主场，一个巨大的太极八卦阵以其为中心笼罩了赛场，根据对手所在的位置和自己的位置，他可以瞬间发挥出各种属性的法术攻击。
    “离位，火群！”
    随着诸葛青掐动的法诀，十几个脸盆般大小的硕大火球出现在了空中以无畏之势向突进中的萧别离撞去，灼热的温度扭曲了空气，就连观众席上的人都能感受到那腾然而起的滚滚热浪。
    “怎么又是火球？就没点儿新鲜的玩意儿了吗！！！”萧别离看着迎面而来宛如某粉毛傲娇公主招牌绝技‘九轮舞焰花’般的火球群，心里实际上提不起一点儿劲来，因为他是火焰免疫啊。
    凭借着赤龙帝的加护，萧别离在众人的惊呼声中以毫无防护的肉身突破了火球的阻拦，速度丝毫不减地朝诸葛青扑去，白色的皮肤没有被烫伤烧焦的痕迹，就连身上的衣服都完好无损。
    “啧，失策了。没想到火焰竟然对他无效，是已经把肉身锤炼到了极致，还是有其他什么原因呢？”诸葛青见萧别离不受火焰侵袭的伤害后有点惊讶，这意味着在这场比赛中自己有一种强力的攻击手段被封印了。
    “来而不往非礼也！诸葛兄，你也接我一招吧！”萧别离移动的身形没有减速的趋势，在高速追逐的过程中右手食指点在虚空龙飞凤舞间便画成了一个符。
    “乱雷！”
    游走的蓝色电蟒击穿了空气朝保持着淡然之色的诸葛青缠绕了过去，手腕粗细的雷柱撞击在了其面前忽然升起的土墙上留下了焦黑的痕迹。
    “坤位，地墙！”
    诸葛青姗姗来迟的声音自土墙后响起，带有着游刃有余的感觉，心里默念着：“这就是九奇技之一的‘通天’吗？真是如传说中一样神奇，一般制作耗时巨大的符竟然瞬间就完成了，而且还是在高速奔跑中。”
    而站在观众之中的张灵玉等其他参赛选手看到两人这短短不到一分钟的攻防后都觉得不论是谁最后胜利晋级了在接下来也不会是个好相与的对手。
    “别离这小子在‘通天’上的造诣已经如此高超了吗？移动画符，这可比静止画符难了十倍多啊！”陆瑾边捋着自己的胡须边欣慰地说。
    张之维试探性地问道：“老陆，你跟我说实话，他真就学了三个月的‘通天’？九奇技什么时候变得如此容易修炼了？”
    “世上总是不缺天才的嘛，说实话，就我也有点儿嫉妒这小子的资质了。”陆瑾没有正面回答这个问题，但话里话外的意思大家都听得明白。
    场上，互相试了一招的两人开始逐渐进入了你来我往的对拼阶段，第一次将‘通天’应用到战斗中的萧别离毅然放弃了自己最擅长的近战，转职caster撸起了远程法术。
    诸葛青和萧别离两人之间的距离稳稳地维持在四十米之内，属性相同或相悖的攻击对轰产生的爆炸将场地炸得坑坑洼洼的，烟尘四散间，前一波还未消失的攻击余波就被紧随其后产生的能量波撕成了碎片。
    伴随着时间推移，萧别离对于法术的预判和应用越来越得心应手了，也开始摸透了武侯奇门的粗浅门路，秉着对这位优雅公子哥的尊敬他决定给予对方应有的尊重。
    “诸葛青，谢谢你陪我熟练了以前从来都没试过的战斗方式，为了感谢你，就让我献上这苦练了一个月之久的绝技吧！左右互搏之术！”
    萧别离双手同时在空中描绘出了两个截然不同的符，如九天瀑布般的奔流先一步汹涌而出，接着狂乱的雷光击打在了水流上，蓝色的电芒顺着湍急的水流蔓延而去，就像是阴险的毒蛇躲藏在阴暗中朝诸葛青露出了绝杀的獠牙。
    ps：明晚寝室有兄弟要搞个大场面的告白，废梦得去帮忙和见证，如果闹得太晚了的话就咕咕咕了吧，反正这个月的全勤已经没了，就让废梦放飞自我吧！
 
第二百四十八章 从天而降的掌法
    “哎，棘手啊。”王也遥望着场中萧别离描绘着两种截然不同符的双手叹息道，“真是惊才绝艳式的人物，本就号称是‘符印刷机’的‘通天’在其手里竟然威力更上一层楼，相同的时间内发动的攻击数量硬生生地长出了一倍之多。”
    诸葛青面对萧别离这非常规的做法也是一愣，滔天的大水眨眼间连续突破冲垮了七八面土墙汹涌而至，但这也为他争取到了丁点儿时间，宛如大坝般宏伟雄壮的火墙拔地而起，水火相克，乍一接触就发出了渗人的‘嗤嗤’声响，白色的高温水蒸气弥漫了整个赛场。
    “啧，火吗？那就用土灭之！”萧别离一边维持着水系符，另一只手将电系符取消后又快速地描绘了一个土系符出来，此为“泥流”。
    原本清澈的奔流迅速变得浑浊起来，没多久就彻底变化成了黏稠的泥河，流动速度虽然减慢了，但破坏力却丝毫不减，冲击力似有万钧。
    天下大雨，雨多则河涨，决堤则为洪，洪水冲刷汇聚泥沙，泥多则曰：泥石流??????
    燃烧的火墙被泥石流一扫而灭，但此时诸葛青已经转移到了安全的地方，白雾未散，除了修为高深、感知力卓绝之人，其他人就是睁眼瞎，对于场中的情景根本没有任何头绪，边叽叽喳喳的议论边等着云雾散去。
    萧别离却不受这白雾的丝毫影响，他悄无声息地离开了原地，气息内敛，一走一动间没有留下一丝痕迹，进入了潜入模式。
    诸葛青手上捏着法诀警惕地打量着四周，能见度不到三米的糟糕环境对于他来说实在是太不友好了，这要是被人近身到三米之内还打个毛线啊？干脆认输得了！
    尽管他诸葛大少爷论起拳脚功夫也不算差劲，可这也要看是跟谁比不是？
    闻道有先后，术业有专攻。
    比起近身搏杀专业户萧别离来说，诸葛青典型就是个门外汉，像什么剑圣梅林、斧王吉尔伽美什、指虎拳王所罗门之类的都是邪道，好好的法术放着不搓，反倒是去抡兵器和拳头，你们的冠位在哭啊！
    诸葛青的戒备无疑是正确的，可暗杀者岂是那么好防备的么？萧别离的身影宛若鬼魅般浮现在了其身后，拳头挥出时波澜不惊，往常声势浩大的拳风被有意识地压制到了最低，就连近在咫尺的白雾都没受到任何影响。
    诸葛青毕竟是避凶趋吉的奇门人士，就在萧别离深藏暗劲的拳头要触及其后心之时，他突然心中警铃大作，冷汗刷地就浸透了全身，只觉得索命的黑白无常就在背后扬起了铁钩，当下顺着身体本能以极为不雅的姿势向前扑到在地顺势几个前滚翻躲了出去，成功避开了暗杀。
    萧别离也不气馁，他本来就没觉得这种暗箭能干得掉诸葛青这种人杰，碍眼的迷雾已经没用了，代表着‘暴风’的符闪烁起了翠绿色的光芒将白雾搅散，露出了重回清明的场地。
    诸葛青颇为狼狈地站在不远处，原本白色的衬衫此时全是污渍，整齐的西服被划破了七八处，浑身上下都是泥土，整个人灰头土脸的，完全不见了刚才开场的风流倜傥。
    场边的观众虽然不清楚之前迷雾中发生了怎样的战斗，但只要不傻就能看出诸葛青吃了不小的亏，谁让与其相比萧别离整个人依旧干净整洁，简直就像是没战斗过似的。
    “诸葛兄的感知真是敏锐，就连我有九成把握的杀招都有惊无险地躲过去了，实在是佩服。”萧别离的双眼无悲无喜，面色不言苟笑，既无嘲讽之意也无挑衅之词，仅仅在陈述客观事实罢了。
    “哪里哪里，还要多谢萧兄手下留情才是，不然青此时怕是无法立于当场了。”诸葛青略微整理了下仪容后苦笑着回应说。
    他解开了衬衫手腕部的扣子将袖子撸到了肘关节的部位，蓝色的长发无风自动，已然决定拿出自己的全部实力去与萧别离正面碰撞。
    “看来你已经做好准备了，也好，就让我用最擅长的方式快些结束吧。”萧别离活动了活动手脚踝腕关节，单脚踏碎地面爆射而出，速度瞬间突破了音障。
    诸葛青凭借着卦术预测出了萧别离攻击的轨迹，他微微向左斜上方迈出了两步避开了来袭的攻击，接着脚踏八卦步站定了一个方位，抬手道：“震位，掌心雷！”
    耀眼的雷光从其手掌中奔涌出来朝萧别离的后背直击而下，感觉如芒在背的萧别离当即一跃而起上天而去，任由那攻击力恐怖的雷击轰在赛场的墙壁上，击碎了无数砖石。
    诸葛青见攻击落空立刻抬头望天寻找起了萧别离的身影，可却一无所获，只听对方中气十足的声音从四面八方传来：“诸葛青，你可曾见过一门从天而降的掌法吗？”
    已经来到了千米高空的萧别离稳稳立在云端，他此时双手合十放于胸前，双眼微瞌，句句晦涩难懂的经文从其口中被吟诵而出，圣洁浩荡的佛光开始汇聚出现。
    金色的祥云铺成了宽广的道路，汉白玉般的白云形成了台阶地砖，朵朵坐莲缓缓成形有序地排列在了萧别离的身后两侧，回响的梵音昭示着佛陀投影的到来。
    侧卧在莲花上姿态慵懒的弥勒佛，身穿白衣白纱手持玉净瓶的观世音，孔武有力威武不凡的降龙伏虎，以及那端坐于最中央莲花上眼含慈悲、普度世人的如来佛祖。
    “南无阿弥陀佛――！”
    蕴含着无上威严的佛号没让人感受到任何压力，反而涤荡了在场所有人的心灵，在佛的面前任何人的前世今生皆无法掩藏，因果罪业皆会得到由衷的宽恕。
    “可恶！没想到竟然无意间被人狠狠地给罢了一道！”躲藏在人群中的‘祸根苗’沈冲捂着心口望向天空，身为全性派四张狂之一的他可不是什么良善，在这佛光普照下，往日里坏事做尽的他遭受到了最大的反噬。
    其他混在观众中的全性派妖人此时也恨不得尽快离开这凶残之地，他们之中有些靠着歪门邪道才硬生生拔起来的实力竟然有了被驱散的趋势，这可要了他们的老命了。
    萧别离这无意间的地图炮还没先解决诸葛青呢，就把无辜看戏的全性派妖人给怼了一遍，给这帮打算搞事的人迎头痛击，尽管萧别离并不知道自己在反恐事业上所做出的杰出贡献。
    诸葛青看到这声势浩大的场面就知道接下来要面对的攻击非同小可，立刻着手构筑起了层层防御，各种道术和奇门手段尽出，将自己包裹的严严实实的，谁让他不会飞呢，既然够不到对手那就只能老老实实地防御挨打了。
    如来佛祖伴随着萧别离的肢体动作抬起了他那十米之巨的手掌，掌心中印着‘d’，呼啸的风压差点吹飞了吃瓜的观众们，巨手从天而降砸在地上碾碎了诸葛青筑起来的所有防御工事，引发了一阵地动山摇。
    “罗天大醮复赛第一场，萧别离，胜！”
 
第二百四十九章 步摇碧莲
    萧别离落地后抱拳向四周一礼表示尊敬，然后就离开了赛场不知道又跑到何处去偷懒了，对于接下来的比赛没有半点儿观战的想法，哪怕在这其中有着他认为是与灵玉真人一个等级的张楚岚。
    倒也不是说咱萧大爷有多高傲，心里对于自己最后的胜利多有信心，而是张楚岚这个滑头小子怕是在被逼不得已前是绝对不会暴露出本来的实力的。
    不说离场的萧别离对于一会儿的比赛是抱着多欠奉的态度，就是还在场的观众对于张楚岚的进场也是一片嘘声、骂声不绝，就差直接丢个鸡蛋烂番茄过去了。
    身为习武之人，大家一般都是要面子的，可张楚岚这才进入异人界三个月的毛头小子可没那么多节操和气节，对于武德之类的玩意儿也没什么概念，所以他昨天初赛时的一番骚操作实在是把一众武林人士的三观砸碎了一地。
    这货仗着自己‘盘逶戳鳌传人让人忌惮的身份在刚入场的时候披着黑色的披风以一个贼拉风装逼的姿势登场了，开场就是右手指天，左手虚捂脸颊，身体微侧，沉声喝道：“我要干翻的，是这天！”
    一时间，王八之气纵横汹涌，将三个没见过什么世面的对手唬的一愣一愣的，本来串通好上场联手先干掉张楚岚的几人被这么一整后竟然没在第一时间就动手。
    仰天大笑的张楚岚见成功吓住对手后心中虽然得意，可也紧接着开始了下一步的行动。
    他面色恢复正常，当着所有人的面席地而坐，看着面前的三人说：“你们就是来挑战我的对手吗？我知道，你们已经商议好要一起联手了，那还等什么呢？来啊！”
    三人被这断声一喝吓得后退了一步，面对浑身上下尽是破绽还不设防的张楚岚竟然不敢主动动手，而观众们也被张楚岚的表现镇住了，认为这家伙可能还真是一位深藏不露的大高手，尽皆屏住呼吸注视着接下来的发展。
    “不攻过来吗？”张楚岚的嘴角擒起了一丝饱含着冷意的微笑，目光如电扫过三人，反问说：“如果等我出手的话，你们可能就连一丁点儿的机会也没有了哦？”
    三人对视一眼，踌躇了片刻后拿出了勇气准备向张楚岚发起挑战，可刚有动作就听到这坑货话锋一转又说道：“可惜啊！可惜啊！可惜啊！”
    停下动作的三人看着仰天悲呼的张楚岚一时间进退不得，只听我们摆了大半天pose的张少侠痛心地说道：“想我默默苦修‘盘逶戳鳌多年，可至今为止都还没有遇到一位值得我拿出此绝技的对手，不禁生出了‘空有屠龙技，世上无真龙’的伤悲来！”
    “你们以为谁都能当我张楚岚的对手的吗？这是大错特错，没有资格的人就算站在我面前我也不会出手，因为他不够格！”张楚岚的演技飙到最巅峰，那份不甘和渴求对手的强烈意愿成功地传达给了在场的所有人。
    历经一番口舌，张楚岚的三个对手彻底被他忽悠瘸了，他们热泪盈眶地问道：“张少侠的为人，我们佩服，说吧，什么样的人才有资格做你的对手？”
    “唔???”张楚岚低头沉吟了片刻后回应说：“要不你们三个人先比出个最强者吧，只有强者才有挑战强者的资格不是吗？证明吧，证明自己是强者！”
    本就是血气方刚的年纪，被张楚岚这么一挑唆后，原本同仇敌忾的三个人立刻反目成仇，为了争夺能够与张楚岚一战的资格开始大打出手，你来我往的混战起来。
    而一切的始作俑者张楚岚则以逸待劳地坐在一旁赛场中的阴凉处坐山观虎斗，脸上带着奸计得逞的笑容。
    十几分钟后，一个身上伤痕累累的人终于干翻了其他两个人后来到了张楚岚的面前，他刚摆出架势就被张楚岚抬手阻止了。
    “怎么？为什么还不跟我打？我已经打败了他们，证明我是强者了！”
    张楚岚示意其稍安勿躁，大气地回应说：“你刚才已经经历了一场恶战，想必体力已经耗尽了吧？我不能趁人之危，所以我给你坐下调息的时间，等你恢复到巅峰的时候。”
    那人听到张楚岚的话后瘫坐在地上喘起了粗气，盘腿坐好，闭眼调息前对张楚岚说道：“多谢！”
    三分钟后，张楚岚轻声轻脚地从原地站起了身，他见对手已经完全放下戒心进入了周天运转的状态后便将自己身上的黑色披风接下拿下了手中，一扔将毫不知情的对手罩在了披风中。
    “诶？这是怎么回事？啊！啊！啊！谁在打我？不要打啦！张???张楚岚！你这个大骗子！欺世盗名之徒！哎呦――！”
    还没反应过来的可怜少年就被张楚岚抬脚踹翻在地，被黑色斗篷抱住了头颅的他两眼一抹黑，只能双手抱头在地上任由张楚岚施虐，没一会就被彻底打晕了。
    以如此可耻手法取得了胜利的张楚岚携着观众们的骂声扬长而去，看他那浑不在意甚至还有点儿沾沾自喜的样子，众人便给他起了一个十分响亮江湖名号――‘步摇碧莲’。
    复赛来看张楚岚比赛的人比初赛的时候多了不少，这些人一是为了当面喝骂其一番，二就是为了看看这小子会被他的对手如何炮制，能进入复赛的人可都不是好相与之辈，他们相信今天张楚岚一定能得到应有的教训。
    但想象是美好的，现实是骨感的。
    张楚岚安之若素地站在赛场中心等待着他的对手前来，伴随着身为裁判的龙虎山道士一遍一遍叫着本应出场的选手的名字，可时间一分一秒地流逝，那人怎么都不见踪影。
    “哈~”张楚岚背着手打了一个哈欠，然后向裁判问道：“道长，遇到这种情况是不是可以直接判我胜了？毕竟，没有按时到场就意味着对方弃权了。”
    那道士狠狠地瞅了张楚岚一眼，又眺望了一下四周，见还是没等到该出场的选手后，小声嘀咕道：“真是便宜这个不学无术的小子了，狗屎运这么好，竟然让他又进了一轮。”
    尽管心中有着百般不愿意，最后道士还是高声宣布道：“罗天大醮复赛第二场，张楚岚，胜！”
 
第二百五十章 被打断的武之试炼
    萧别离刚回到自己的房间准备打坐修炼，就忽然感到一阵不可抵挡的吸扯力作用在了他的身上，还没等反应过来就晕厥了过去，身影毫无征兆地消失在了屋内，就跟从来都没有出现过似的。
    一封白纸黑字的信纸飘落在了地上，上书‘海外突变，事情紧急，不告而别，切勿怪罪，来日有缘，自会相见，万望珍重’，落款人竟是萧别离。
    一阵天旋地转后，萧别离感觉有人在轻推自己的肩膀，软糯的声音传来：“别离，别离，醒醒啊，在这里睡觉如果着凉了怎么办？”
    “我睡着了？”萧别离茫然地抬起头，睡眼朦胧地望了望四周，眼前的景象渐渐清晰，正是学园都市内的女仆咖啡店。
    南琴梨俏生生地站在萧别离身边，嘟着嘴责怪道：“我只不过是刚刚离开前厅去后厨帮帮忙罢了，你怎么就一个人在这里睡着了？要知道现在可还是春天，正是风寒感冒的高发时期呢。”
    “哈哈哈，抱歉。一个人在这里太无聊了，实在无事可做就只能小睡片刻打发时间了。”萧别离看着娇嗔的少女尴尬地笑着说，心想：“这是怎么一回事？明明上一秒我才打败了诸葛青，罗天大醮都没参加完怎么就回归了？”
    “诶？主人这是在责怪琴梨待客不周吗？”南琴梨的眼睛弯成了月牙，洁白的贝齿轻咬，但这副看似可爱的模样却让人心生寒意。
    “没有没有没有。”萧别离下意识地摇头否认说，他随手从桌子上抓起了一张海报说道：“只是最近太累了而已，完全不是因为琴梨不陪我玩儿的缘故。”
    南琴梨的目光落在了萧别离手中正举着的那张海报上面，这是今天才送到店里的最新海报，而吸引少女关注的并不是海报上花花绿绿的图案，而是那大大的红色标题――‘学园都市歌姬大赛，举办在即！’
    南琴梨的异样萧别离自然第一时间就注意到了，他瞄了眼海报上的内容，发现这个声势浩大的比赛竟然是今天才正式对外公布出来的，在此之前就连他这个暗部首领都没有收到过消息，亦或者说，暗部的情报系统对于这种纯娱乐性质的赛事从来都不甚关注。
    海报上面的内容不多，大概意思就是面向整个学园都市征集歌姬大赛的参赛人选，要求必须是在校的女学生，可以是单人参赛或团队参赛，要求歌曲和舞蹈都要原创，报名时间截止于下月中旬，比赛整体分为三轮，最后的优胜者将得到五千万的巨额奖金，与偶像天团‘宫商角徵羽’同台演出的机会，以及被学园都市v家娱乐集团签为一流艺人的合同。
    “v家？又是洛天依那几个妮子心血来潮搞出来的比赛吗？”萧别离心下顿时了然，这种风格的赛事八成又是洛天依和乐正绫拍脑门决策而诞生的产物，保不准现在这两个做事冲动的家伙就在被言和小天使训斥呢。
    “不过，看样子反响还挺不小的样子，也对，谁没个想站在万众瞩目的舞台上享受聚光灯焦距和排山倒海般喝彩声的梦想呢？”萧别离看着南琴梨失神的样子笑了笑，伸手在女孩儿面前晃了晃。
    南琴梨一惊，回过神来。
    萧别离从钱包中抽出了一张大钞放在了桌子上，离去前凑到少女的耳边说道：“想参加就去叫上朋友试试吧，这种盛大的活动，往后可能不会再有了。”
    南琴梨看着萧别离的背影赌气地说：“什么嘛，用那种老气横秋的语气跟人家说话，我怎么可能有着参加这种活动的时间呢？更何况，我又不会唱歌作曲，更是连舞蹈都跳不好，又怎么可能会成为偶像呢。”
    少女的语气越来越低落，心中的不甘掩藏了起来，又恢复了往日元气满满的样子，扬起头对下一位进门的客人微笑着说道：“主人！欢迎回来~”
    “嘛，看来‘武之试炼’被打断的原因八成是南琴梨把我叫醒了的缘故，看来以后要找个没人的地方在去‘宣武阁’了。”萧别离离开女仆咖啡厅后驻足在大街上，叹息道：“没跟张灵玉和冯宝宝交上手真是太遗憾了，王也道长也不是好相与的人，真不知道以后还有没有机会跟他们切磋一番了。”
    尽管心里万般无奈，但这次是自己思虑不周。
    按照‘宣武阁’的尿性，往常自己去‘武之试炼’的时候肯定是灵魂前去，肉身还依旧停留在原世界，而且还没有任何保护，这个时候要是有人想对自己不利的话，那还真是令人想想都后怕啊。
    “下次还是在自己家里安全些，或者到暗月基地去，在学园都市里除了没窗户的大楼，也就自己的地盘够安全了。”萧别离擦了擦自己头上的冷汗，前两天才凌迟了木原幻生，最近还是悠着点多注意安全比较好，实在是那帮躲在不知道那个犄角旮旯里的木原一族都不是白给的。
    “还好如果外界有干扰‘宣武阁’会立即把我的灵魂从异世界给拉回来，不过去到异界的真是灵魂吗？那种实感是怎么回事，难不成是传说中的‘灵魂物质化’么？”萧别离心中粗略地将几个疑点想了想，发现以自己的学识解释不了后也不钻牛角尖，反正自己没损失。
    但‘武之试炼’中途被打断，按常理来说肯定是被判为‘试炼失败’了，要说没惩罚那肯定是骗鬼的，所以一切的尘埃落定还要等晚上萧别离去到‘宣武阁’亲自向师父请罪后才能敲定，一顿责罚是跑不了了，但愿态度好点儿主动认错能少挨几鞭子。
    想完自身的事情了，接下来就该思虑一下别的了，比如某个突然冒出来的‘学园都市歌姬大赛’。
    萧别离身为v家娱乐集团的股东之一竟然对于公司的这种重大决策一点儿也不知情，真是太荒唐了！
    少年拿着手里的海报仔细看了一遍，接着掏出手机浏览了下学园都市的官网，发现关于这个比赛的事情已经以铺天盖地的宣传攻势昭告天下了，而发布的时间就是今天上午整十点。
    “娘希匹，这到底是在搞什么鬼？我还是亲自打电话给言和问问状况好了，这种涉及到整个都市的大型比赛怎么可能会在之前一点儿风声也没有？”
    ps：一人之下写得太没劲了，所以草草回归主世界了，写同人文靠得就是个对原版人物的热情，所以还是写自己喜欢的角色好了・・・・・・一会儿还有一章，从今天开始恢复两更
 
第二百五十一章 学园都市歌姬大赛
    v家，独栋别墅内。
    言和叉腰站在客厅中，一旁墨清弦坐在沙发上翘着修长的美腿，而在两人面前则是洛天依和乐正绫这个两个小妮子。
    两个小家伙乖乖地跪坐在地毯上，抬起头笑着仰望着言和小姐姐，眼里满是祈求之意，从刚才到现在她们已经在这里跪了一个多小时了，腿都麻了。
    “少给我嬉皮笑脸的！”言和厉声训斥道，她手持着一份‘学园都市歌姬大赛’的海报扔到两人面前问：“说！这到底是怎么一回事？到底是谁的主意？为什么我和清弦在此之前竟然一点儿也不知道！”
    “是啊，这么天大的事情，我与言和竟然被一直蒙在了鼓里，真是太让人寒心了。”墨清弦边理着自己紫色的长发边盯着洛天依两人说道：“你们是早就策划好了的吧？趁着刚开学我们两人与龙牙都要忙着学院里的事务，这才让你们有了可乘之机。”
    “嘻嘻，怎么会呢，这份策划我昨天才递到了集团中的，也没想到平时办事拖拖拉拉的这帮家伙这次效率竟然这么高。”乐正绫搓着自己的小手满脸我也很懵逼的样子解释道。
    “对对对，我们是昨天才把事情交代给集团研究审核的，言和姐姐你一定要相信我们啊。”洛天依也紧跟着乐正绫的话头接茬道，还信誓坦坦地保证说：“可以打电话给集团里求证的，虽然我们一直憋着劲想在学园都市里搞个大新闻，但也没想到会行动的这么快啊。”
    “哼！就你们俩那点儿花花肠子，姐姐我还不清楚？”言和弯下腰用葱白的手指点了点两个小丫头的额头，“不就是想偷懒不出去到世界各地开演唱会巡演么？可至于搞出这么大个活动来吗？光忙前忙后就累死人了，谁还能忙里偷闲啊！”
    墨清弦站起身几步踱到两人身前蹲下身摸了摸她们的小脑袋瓜，叹息说道：“其实今年不去巡演也无可厚非，反正去年的时候咱们已经赚得够多了，只不过我想不明白的是既然想休息，那又何必搞出什么‘歌姬大赛’之类的东西劳民伤财呢？”
    “唔???”洛天依歪了歪脑袋，很是疑惑地问道：“可是，如果没有这个活动的话，集团会答应我们今年肆无忌惮的摸鱼吗？”
    “是啊，不可能的。”乐正绫很是赞同地点头应和道；“往年我们也不是没想休息过，可到最后还不是老老实实地去巡演了，所以今年如果想要偷懒成功就一定得有项重大的活动引开那帮家伙的精力。”
    言和闻言无力地扶额，恶狠狠地问：“所以，你们两人就炮制出了这么一份‘学园都市歌姬大赛’的计划，并且把所有繁重的工作丢给我、清弦跟龙牙三个人了吗？”
    “你们这么做是不是太不厚道了点儿？尤其是你阿绫，龙牙要是知道你这么做肯定又会玻璃心稀碎的。”墨清弦表示她跟言和之所以不高兴的原因就是被这两个最信任的姐妹给坑了，还是坑完顺道给填实了土爬都爬不上来的神坑。
    “哥哥什么的，不就是用来坑的吗？”乐正绫想了想乐正龙牙那张英俊潇洒的脸，心中默念：“为了宝贝妹妹可以安心摸鱼，哥哥您还是安心过劳死好了。”
    看着面前死猪不怕开水烫的两人，言和与墨清弦败下了阵来，谁让事情已经木已成舟，‘学园都市歌姬大赛’的事情已经被v家娱乐集团正式公布出去了，总不能朝令夕改把活动撤销吧？那往后的生意还做不做了。
    言和的手机铃声响了起来，她意兴阑珊地从裤兜里拿出白色的智能手机放到耳边接通道：“喂，别离你有事吗？我已经被天依和阿绫这两个坑姐的货给整得没脾气了。”
    “这么说还这是天依和阿绫干得好事咯？”萧别离的声音从手机中传来，少年恍然道：“我还以为是你们集体出的主意呢，听你这语气，看来是被两个小妮子给卖了。”
    “没错，从今天开始我就得为歌姬比赛的事情挑大梁了，都怪这两个家伙。”言和说着又瞪了两个跪在自己身前的少女一眼。
    “哎，其实言和你也没必要那么悲观嘛，这天塌下来有高个的顶着，龙牙就是个不错的背锅人选。”萧别离一肚子坏水开始给言和出馊主意。
    “此话怎讲？这么做不好吧，毕竟活动盛大，他一个人可能会忙不过来的。”言和言语中存有犹豫，还不想把自己的好朋友往火坑里推。
    “你怎么就这么死脑筋呢？一切的事情都是阿绫那个丫头闹出来的，包括那份计划书，不然你觉得呆萌的天依会是策划出这种玩意儿的人么？”萧别离不遗余力地开解道，为了坑乐正龙牙也是用尽了全力，“有道是妹债哥还，一个合格的死妹控应该毫无怨言地背负下自己妹妹闹出的一切幺蛾子。”
    “你说的???好像有点儿道理啊。”言和在萧别离的劝说下终于过去了心中的那道坎儿，忙于甩锅的她既然决定丢弃了节操那就不妨丢得彻底一点儿，当下说道：“我这就给集团打电话，在龙牙反应过来之前就把他大赛总管的位子给坐实了，然后我和清弦就随便领个活儿不重的虚职就好了。”
    “孺子可教也。”萧别离很是满意地点了点头，丝毫没有为了美色插了兄弟两刀的沮丧，甚至不以为耻反以为荣，糙汉子有什么好的？还是香喷喷的少女才是王道！
    正在隔壁别墅睡懒觉没起床的乐正龙牙在睡梦中忽然没来由地打了个寒颤，紧接着便噩梦连连，完全不知一顶巨大的黑锅已经从天而降砸在了他的头上。
    “替我给清弦问好，对了，还有天依和阿绫这两个小妮子，想必这两个家伙肯定就在言和你面前跪着呢吧？死罪可免，活罪难逃。这次的事情她们确实干得不地道，我就不帮着求情了，拜拜！”
    由于言和把电话开成了免提，所以屋内的人都听到了萧别离的话语，洛天依和乐正绫惨声悲呼道：“别离哥，你不能见死不救啊~”
    可电话此时已经挂断了，言和收起手机说出了对洛天依来说不亚于世界末日的惩罚。
    “你们两人，今天一天没饭吃！然后，天黑之前各自交一份万字检讨书上来，快去！”
 
第二百五十二章 歌姬殿下要参赛
    午后，冷饮店内。
    萧别离和席尔薇雅面对面坐在店中，一周不见，对于正处于热恋中的歌姬少女来说更有了点儿小别胜新婚的感觉，更何况她又不光是来找情郎谈情说爱的。
    “达令，你知道这个比赛吗？”席尔薇雅此时手持着一张让人看着异常眼熟的海报，十分雀跃地说：“没想到我刚来到这里就能碰上这种像是量身定做的赛事，也好，省得从头再来了。”
    萧别离看着兴奋的少女，没有出言打击对方，因为在他看来席尔薇如果真得报名参加了‘学园都市歌姬大赛’的话，那还真有可能一举成名踏上偶像界的巅峰，成为和洛天依同等级的偶像天后。
    不说在学战都市的时候席尔薇就已经是享誉世界的‘世界第一歌姬殿下’了，就说现在其level5超能力者的身份就能替她扫清了无数的障碍，至少不需要担心被潜规则之类的肮脏事情。
    能力者担当偶像不是没有，洛天依她们就都是，而且还是level4等级的大能力者，可谁让真正站在学园都市顶点的人是那七位超能力呢，不，现在应该是九位了。
    所以说，萧别离还真看不出如果席尔薇雅报名参赛了的话，还有谁能击败她从其手中抢走最后的胜利，实在是太欺负人了有木有，都不用他打招呼帮忙暗箱操作，完全就是实力碾压。
    “当然知道了，我还是这家集团的股东呢，要不然你当我是怎么把你安排进学园都市v家偶像学院就学的？”萧别离呵呵一笑，自从坑了乐正龙牙一把后他的心情就很愉悦，问道：“看样子，你也对这个比赛有兴趣咯？”
    “那是当然，本来就是老本行嘛。”席尔薇雅虽然不在乎名利，但却是个很喜欢唱歌的女孩儿，而且还喜欢把自己美妙的歌声分享给其他人一起欣赏。
    “我怎么忽然有了种冠军被内定的感觉？你去参赛是不是太欺负人了。”萧别离挤兑道，毕竟这次比赛是面向整个学园都市的，参赛选手肯定把不会少，可大多数都是外行人士罢了，又怎么可能有胜算呢？
    席尔薇雅毫不在意地摆了摆手，娇嗔道：“人家现在也是毫无名气的一届新人好吧？大家都处于同一起跑线上，怎么能说是我欺负人呢。”
    “反正我没有反对的意思，想参加就去呗，纯当玩儿了。”萧别离可没觉得席尔薇雅的加入会破坏游戏平衡，因为歌姬大赛这东西其实拼得是硬实力，从颜值、歌喉到舞蹈和作品，能取巧的地方很少。
    而席尔薇雅的优势除了舞台经验丰富外就要数其庞大的歌曲作品储备了，在学战都市世界里演唱的歌曲在学园都市里可都没有出现过，完完全全能直接拿出来当做是原创的用。
    文抄公嘛，只要不是迂腐的人都不会拒绝这类到异世界能发家致富的好选择，谁不想靠着码字挣钱养家糊口呢？
    “嗯，等周一回学校我就去报名，因为是v家举办的，所以在学院里就有报名点，据说是要经过简单的海选才能参赛的。”席尔薇雅的脸上一点儿也看不到紧张，这种小阵仗对她来说还真是毛毛雨雨一般。
    萧别离听到席尔薇说起学院这才想起来问：“怎么样，在学园都市住得还习惯么？这里可没有学战都市那么自由放纵了。”
    “唔，说实话v家和葵恩薇儿女学园的差别还真不算大，都是以培养偶像为主的学校，课程也差不多，对于我来说还真没什么。”席尔薇雅眨了眨紫罗兰色的眼瞳，然后好奇地问道：“其实我倒是想知道‘孤毒魔女’这一周的生活还习惯不？比起有实力就是老大的雷沃夫黑学园，学园都市的治安还真是够好的了。”
    “奥菲莉亚生性淡泊，除了走夜路的时候失手团灭了几个袭击她的武装无能力者集团外，其他就没什么了。”萧别离回想着在学校里虽然表面很高冷，却不时露出逗比一面的白毛少女缓声说道。
    “适应的蛮快的嘛。”席尔薇雅吃下了桌子上最后一块水果蛋糕后对萧别离提议说：“我还没去看看乌丝拉老师现在的情况呢，能劳驾陪我一起去趟西木野综合病院吗？”
    “当然，反正闲着也是闲着。”萧别离答应了少女的邀请，在发扬绅士精神结过账后两人一前一后地离开了店中。
    晚上，意式餐厅ristorantef。
    作为消费昂贵的高档餐厅此时来到这里用餐的人并不是很多，水原冬美和小鸟游十花两人在后厨中忙着烹饪料理，而萧别离和绚濑绘里则完全在忙里偷闲地摸鱼。
    “看水原主厨的状态，似乎已经从上次事件的阴影里走出来了。”萧别离靠在墙壁上望着后厨的方向，透过玻璃门隐约可以看到身材娇小的水原冬美认真煎炸食材的模样。
    绚濑绘里依旧穿着得体的女仆装，她站在萧别离身边叹息道：“也不知道那位S切大小姐现在怎么样了，当初那个混蛋黑衣人明显是冲着她来的，水原主厨完全就是被殃及池鱼了。”
    “绘里奈吗？她很好。”萧别离想了想最近每天都在和自己通过短信交流的某金毛傲娇少女，从短信的字里行间看不出什么问题，而且暗部也没收到过保护她的任务，想来生活应该很安稳。
    绚濑绘里狐疑地看着少年，女人的第六感告诉她自己的对手好像在无形间又增加了，而且还不止一个的样子，这让她很是生气。
    “别离君，你怎么知道人家过得很好呢？我记得，你们两个人好像就只有一面之缘吧。”
    萧别离这才反应过来自己刚才的回答太迅速了，现在如果再去掩饰的话难免会越描越黑，当下坦白说：“上次我不是帮她解围了么，所以就交换联系方式了，说是要找机会感谢我的帮助。”
    “那她是怎么感谢你的？”绚濑绘里继续审问道。
    “还没呢，这两周不是刚开学吗？大家都很忙，所以就先搁置了，但日常联系还是暂时保持下来了。”萧别离苦恼地挠了挠头，对于自己的‘女难之体’有了充足的认识。
 
第二百五十三章 追逐梦想吧！少女们～
    绚濑绘里看着面前少年苦笑的样子，叹了口气，认识对方这么多年了，自然也清楚习惯路见不平拔刀相助，对于可以拯救之人毫不犹豫地伸出援手的他身上到底有着何等的魅力。
    英雄救美的套路虽然老俗，但胜在有效，就连她自己也是众多被拯救出了深渊的人之一吗？
    所以，在没获得最终的胜利之前，绚濑绘里也没什么立场来评判萧别离的所作所为，因为他并不是故意沾花惹草的。
    这无关先来后到、论资排辈的问题，如果真要以认识时间来论断的话，那十六夜D夜小姐可以十分自豪地宣布：“在座的各位，谁都没资格跟我抢主人！哥哥大人的贞操由我来守护！”
    可惜，爱情战场的残酷无情决定了不到最后一刻谁都有可能孝道最后，而且就算拿证结婚了又能怎样？只要锄头挥得好，这天下就没有挖不了的墙角！
    萧别离虽然对于自己身边的漩涡早有察觉，但情商不低的他知道自己最好的处理办法就是装傻充愣，不然修罗场爆发起来，首当其冲被黑化少女柴刀了的可怜家伙就会是他自己。
    但是，随着时间的推移和身边的女性朋友越来越多后，这个定时炸弹般的大危险随时都有被引爆的危险，谁让这里是现代社会呢，开后宫什么的，不可能的，这辈子都不存在的。
    绚濑绘里的审问也到此为止，聪明的少女明白过犹不及的道理，她刚才只是以红颜知己好朋友的身份吃醋问几句，再不知好歹地继续无理取闹的话就会引起他人的反感了。
    萧别离也很适时地转移了话题，没让交谈的氛围冷下来，他问道：“绘里里，我记得你曾经练过舞蹈吧？这次有兴趣参加学园都市歌姬大赛吗？”
    “学园都市歌姬大赛？”绚濑绘里似乎对这件事兴趣缺缺，回答说：“你就不要说笑了，我看过上面的细则，想要参加比赛的门槛可不低，光是歌曲原创就能刷掉一大批人。”
    “这确实是一个难点，而且服装和舞蹈之类的东西也需要自己准备，想要成功参赛除了自己是全才，或者就是有一个完美的团队了。”萧别离现在回想觉得洛天依她们是不是把选拔标准定得太高了，这完全是按照她们自身的水平拟定出来的计划吧。
    “光是歌曲原创就涉及到了编曲和填词，我自身的舞蹈功底是没有问题，可其他的事情就完全没涉猎过了，简直就是外行人。”绚濑绘里的话语里饱含着遗憾，让萧别离听出了异样，看来少女并不是不想参赛，而是很有自知之明的知道就算参赛也是白搭。
    “不是可以多人参赛么？绘里里你可以拉上学校的朋友一起啊，音乃木阪女学园里应该不缺才女的，凑一凑肯定能把各方面的人才都集齐的。”萧别离撺掇着绚濑绘里，看到她眼中意动便趁热打铁道：“这种比赛搞不好就只有这一次，现在错过了下次就不知道会是何年何月了，你难道不想给自己留下一段无悔的青春回忆么？”
    “可是，我才刚入学没多久，对于同学也都不大了解，实在是不知道该找谁帮忙。”绚濑绘里神色挣扎，因为性格的原因她在学校里朋友不多，最为要好的闺蜜就只有同班后座的东条希同学了，可东条希似乎并没有点了任何偶像类技能的样子。
    “这样么？”萧别离想了想后笑着说：“等我晚上回去后帮你问问好了，我有两个朋友恰巧也是音乃木阪学园的，问问她们有没有意向参赛好了。”
    “我还没说要参加比赛呢，萧君你别胡乱帮别人做决定啊！”绚濑绘里红着脸，举起小拳头作势欲打。
    萧别离抽身离开，边走向后厨边偏头说道：“水原主厨喊我帮忙上菜了，这件事就这么定了，等我消息哦~”
    绚濑绘里一只手紧攥着女仆裙的衣兜，一截海报的边角随着衣服的褶皱露了出来，显然少女此时的心情并不平静，甚至可以说很是矛盾，她有一个心结，关于梦想的心结。
    深夜，自家卧室中，萧别离洗漱完毕后坐在床上拨通了一个电话，他要将三个心怀同样梦想的少女串联起来，当然是否去一起努力去实现梦想的权力还在她们自己手中，他所作的只不过是在背后帮忙推了一把罢了。
    “别离，这么晚了有事吗？我本来都要熄灯睡觉了的。”西木野真姬那傲娇意味十足的声音从听筒中传来。
    萧别离很是自然地往床上一躺，打趣道：“按理来说你应该早就睡了，之所以到现在都没睡还不是为了等我的电话吗？”
    “哼~谁???谁等你这坏家伙的电话了？我之所以到现在都还没睡是为了预习明天的课程。”西木野真姬显然不想在这个问题上多做纠缠，问道：“有什么事情现在可以说了吧？下午的时候临离开医院说晚上要找我谈谈，我跟你有什么好聊的？”
    西木野真姬此时穿着粉色的睡衣坐在公主式的床上，边看着手里的书本边打着电话，心里思索着少年深夜来电到底是要干啥，她可没肤浅到认为对方只是为了想在睡觉前听听自己的声音之类的。
    “下午去医院的时候你应该听到我和席尔薇聊天的内容了吧？看你当时的表情，应该也对学园都市歌姬大赛有点儿兴趣吧？”
    西木野真姬翻看医书的手下意识地停止了动作，她没有立刻回答这个问题，两人的屋子内都很静，静到双方可以透过手机清晰地听到对方那轻轻的呼吸声。
    少女回想着下午刚听闻到‘学园都市歌姬大赛’时的情形，那一瞬间的悸动让她不想否认自己的心情，脑海深处似乎有一个声音在不断地催促她去立刻报名参赛。
    “没有那回事，我可是很忙的，才没有时间把精力浪费在这种没有任何意义的玩乐上面。”西木野真姬给出了回答，用毫不在意的语气，可眼神深处却闪过了一丝黯然。
    作为西木野家族未来的继承人，她很清楚地知道自己的使命和任务是什么，也早就做好了为此放弃其他美好东西的准备。
    “是这样吗？我知道了。”萧别离的声音很平淡，让人觉得他似乎已经提前预料到了西木野真姬会给出的答案，他在心里暗叹：“怎么一个个的都这么口是心非，傲娇是一种病，得治！口嫌体正直什么的竟会给人添麻烦。”
    两人的通话在互道‘晚安，好梦’后结束了，西木野真姬挂断电话后心中滑过了丝没由来的失落。
    这时，被她握在手里的手机其屏幕又亮了起来，那是一条短信，一条来自萧别离的短信，而在同一时间萧别离不光给西木野真姬发了短信，也给南琴梨和绚濑绘里发了短信。
    “记得你是音乃木阪的学生吧？我有两个想参加学园都市歌姬大赛的朋友正好也是跟你一个学校的，我知道你也想参加，只不过脸皮薄不肯坦白的跟我说。没关系，其他两个人的联系方式我给你了，私下里自己联系面姬吧！人的一生，青春只有一次，勇敢地去追逐梦想吧！少女们~相信你们能铸造属于自己的传奇。”
    不同地点，同一夜空下还不认识的三位少女们第一次有了交集，本是平行线的命运轨迹在此刻产生了交叉点，九色的奇迹被种下了种子，也不知道有没有成功发芽的那一刻。
    “无聊！”西木野真姬浏览完短信吐槽道，刚想操作着将其删除可手指又顿住了，最后鬼使神差地保存了短信熄灯睡觉了。
    站在自家落地窗前的南琴梨望着窗外的夜景，脑中回想着萧别离短信的内容，回过身看着房间中摆放着的画架，画纸上是一件设计了一半还尚未完成的华丽演出服，少女拿起画笔又勾勒了几笔后畅想道：“我真得有机会穿上自己设计和裁剪出来的服装去登上舞台表演吗？”
    “所以说，别离你为什么会对这件事情这么上心呢？想不明白。”绚濑绘里坐在梳妆台前边用电吹风打理着湿漉漉的金色长发边喃喃自语道，“不过朋友吗？没想到除了我之外，你还认识音乃木阪的其他人，就算最后不能参加歌姬大赛也要跟她们先见过面再说，至少不能辜负了别离的一片心意不是？”
    “呼，我能做的暂时就这么多了，接下来就看你们三个人怎么抉择了。”萧别离将手机插上充电器后滚进了被窝中，望着天花板自言自语道：“编曲、服装和舞蹈三方面都凑齐了，剩下的事情就交给你们自己喽，千万不要让我失望啊??????还是蛮期待美少女们能穿着漂（色）亮（气）的服装在灯光焦距的舞台上热情起舞的。”
    “嘿嘿，而且最后优胜的组合还能得到v家的签约合同，作为集团股东之一，我是潜规则呢，潜规则呢，还是潜规则呢？”
 
第二百五十四章 社团招新啦！！！
    伴随着周一上课铃声的响起，新入学的学生已经在新学校就读两周了，半个月的时间说长不长说短不短，却足够大家熟悉陌生环境顺便交上几个新朋友了，而随着新生们开始安定下来后一项将影响今后一年日常生活的大活动降临了――社团招新！
    要说这社团招新啊，还真是对未来生活的质量有着深远的影响，毕竟一旦入社成功了的话想要退出改选就需要等到第二年才可以了，甚至有的社团还不会批你的退部申请书。
    某高中，虽然是学园都市中最差的高中之一，但麻雀虽小五脏俱全，社团活动倒是丰富多彩、应有尽有，几十个社团任你挑选，就算都不满意也没关系，只要凑够五个人还能向老师申请新建社团，再要是不行，最后还有回家社可选啊。
    “萧君，你想好自己要报哪个社团了吗？”丹生谷森夏在中午吃饭的时候发问道。
    “没啊，倒是有很多人来邀请我入社，不过全都是运动社的学长们，从足篮排到田径跨栏空手道，一个都不缺。”萧别离正享用着十六夜D夜亲手做好的豪华便当，他猜测道：“应该是上周体测的成绩被他们知道了，我想不光是我，就连奥菲莉亚也同样收到过类似的邀请吧？”
    银发赤瞳的少女歪了歪头，没说话，只是点了点头，浑身上下依旧散发着生人勿进的气息，托‘孤毒魔女’这身恐怖气势的福，这一周想一亲芳泽的男同学们只要刚踏入奥菲莉亚身周三米之内就会感觉自己被洪荒猛兽盯上似的，心中龌龊的想法瞬间灰飞烟灭地连渣都不剩。
    “奥菲莉亚同学的运动神经还真是没得说，就连我用上了风系加速也跟不上那种恐怖的速度。”丹生谷森夏似乎又想起了体测时被星脉世代全科目吊打的屈辱，那强大的身体能力把肉体系的能力者都吓到了。
    “D夜呢？缭乱家政女仆学院里有什么很特别的社团活动吗？”萧别离向站在自己身边的自家女仆问道。
    十六夜D夜思索了一番后开口回答说：“大部分的活动都差不多，还有一些为了将来能更好的侍奉主人的课程，例如按摩推拿、火罐针灸之类的技术，还有就是侍寝技巧，比如如何咬的更爽，这方面我??????”
    “好了，D夜。”萧别离在十六夜D夜将说出更糟糕的话之前将其打断了，并将话题引向了其他人：“其他人呢？有已经决定要加入社团了的吗？”
    “我要加入文学部，小说的创作才刚有点起色，跟别人多交流想法应该有助于创作。”霞之丘诗羽的目标很明确，而且以她的文采也不需要担心会过不了社团审核。
    “我???我要加入学习部。”白石丽柔柔弱弱地回答说，这个回答很符合她优等生的形象，无时无刻不忘了刷题，但最近她倒是已经有意识地把更多的时间放到跟萧别离相处上来了。
    “回家社。”冷不丁的一个细小平淡的声音出现在了大家的耳中，让大家才想起来身边还有个人呢，而加藤惠则面色如常地继续说：“反正我就算加入了社团也会被忽略掉，那还不如早点儿回家得好。”
    “额，加藤你不能这么想啊。”丹生谷森夏感受到了同桌的消沉，可又没有什么话好去安慰她，因为‘存在降低’这个能力加持的负面buff实在是硬伤。
    “丹生谷你应该也不会参加社团活动吧？毕竟还有着风纪委员的活动来着。”萧别离偏头向元气满满的女孩儿问道。
    丹生谷森夏闻言露出了骄傲的笑容，“国中的时候就加入了，现在都升任支部长了，你们安心参加社团活动就好了，不用在意我，维护学园都市治安在我看来可是十分有意义的行为。”
    “支部长吗？这是什么时候的事情，看来以后人渣君作奸犯科被逮到了也不用怕了，丹生谷同学会负责把你捞出来的。”霞之丘诗羽露出了惊讶的表情，顺带着黑了一波萧别离。
    风纪委员支部长，担任者男女不限，但能力等级必须是level3以上，年龄也必须是高中往上，他们做为每一区域的风纪委员最高管理者而被武装无能力者集团等犯罪组织深深地惧怕着，甚至有些个别的家伙其恶名比警备队都要有震慑力。
    丹生谷森夏对于自己能够担当如此重任没有丝毫意外，早在国中毕业的时候部内就提名过让她来接任了，而一直没决定是因为还有另外一个跟她不相上下的对手一起竞争，但这一切在她的能力等级被判定为level4的大能力者时就全部迎刃而解了。
    信奉实力主义至上的学园都市，以能力等级为尊，等级高就意味着学习成绩优秀，成长潜力越大，自然也就能获得更多的资源和机会。
    “上周末开会的时候刚接到任命，今天下午我还要去被任命的支部看看情况呢。”丹生谷森夏回想着风纪委员内部会议的情形，“是一七七支部，这个地方现在只有三个部员在，人手严重不足，所以就派我过去了。”
    “一七七支部？好熟悉的名字。”萧别离想了想没记起来在哪里听到过，便抛到脑后没多在意了，转向奥菲莉亚问道：“你有决定要参加哪个社团了吗？今天下午学校停课，一会儿就正式开始社团招新了，所有入部的申请和审核在放学之前全都要结束，剩下的人会被默认加入回家社。”
    奥菲莉亚抬眼看着萧别离回答说：“你去哪，我就去哪。”
    好吧，意料之中的答案，问了跟没问一样，尽管萧别离早就做好了心理准备，但到了这时还是不得不感叹自己真是个罪孽深重的男人，不光有空间系大能力者担任贴身女仆，现在还有超能力者冰山少女当小跟班。
    “那人渣君你会参加哪个社团呢？看样子，你并没有想答应运动社的邀请。”霞之丘诗羽好奇地问，而这个问题一出就把所有人的注意力都吸引了过来。
    面对着在场少女投过来的目光，萧别离面色坦然地回答说：“暂时还没想好，现在去招新的地点看看好了，说不定会遇到有趣的社团呢？”
    ps：今天一更，原因是废梦我实在是没想好让主角加入什么社团，难不成真要去侍奉部吗？或者拉上圣人惠和霞老肥以及其他人一起做游戏？又或者把邻人部给整出来？再或者干脆自己建立一个社团算了。总之，卡文了，想问问大家的意见，请有想法的读者朋友不吝留言，不局限于以上想法，有别的爆炸脑洞更好，废梦感激不尽！明天三更奉上，谢谢！
 
第二百五十五章 侍奉部
    就在萧别离等现充们谈天说地享受午餐的时候，教师办公室内，雪之下雪乃正手持一份社团申请表十分郑重地递到了黄泉川爱穗的面前。
    “雪之下？你这是要成立新的社团吗？”黄泉川爱穗惊讶地接过申请表，虽说学校允许学生自行成立新的社团，但以往还真是很少有学生会这么做，她问道：“学校里原有的那些社团你都没兴趣么？我还以为像你这样的人会对插花、茶道之类的活动感兴趣呢。”
    雪之下雪乃没有回应黄泉川爱穗的话语，她只是静静地站在办公桌边上，等待着老师看完社团申请表后给予的答复。
    黄泉川爱穗将目光移向了手中的表格，目光扫过社团名称的一栏，瞳孔一缩便不由自主地念出了声：“侍奉部！？”
    她抬眼看着雪之下雪乃，内心中卷起的波澜似滔天之水久久不能平复，没办法，一个相貌九十分以上的高冷系美少女竟然会提出组建这种第一眼看上去就意义不明还会极容易让人产生误解的社团，太颠覆人的三观了，用反差萌这样的词语都形容不了黄泉川爱穗此时言语无法表达的心情。
    实在是侍奉部这个名字，看上去太铯情暧昧了些啊！！！
    不过黄泉川爱穗好得是阅历丰富见识过无数大风大浪的女强人，她通过两周时间与自己学生的相处后早就对班级中突出人物的性格有了初步的了解，所以当下也没直接出言质问雪之下雪乃，而是选择先将申请表浏览完了再说。
    她相信，就雪之下雪乃这么一等一聪明的人肯定不会没事来消遣她玩儿，另一方面，就面前少女那对男生不假以辞色的决然态度，黄泉川爱穗也认为此‘侍奉’应该非彼‘侍奉’之意。
    事实上，黄泉川爱穗的直觉无疑是正确的，她的视线来到了社团活动主题的那一栏，这是决定是否会批复社团成立极为关键的一部分。
    毕竟学校会让学生会合理分配给各个社团活动资金，因此为了吃喝玩乐之类的一看就是浪费金钱却无任何意义的社团是肯定不会被允许存在的。
    往年能够获得丰厚活动资金的社团无一不是在学园都市举办的各项大赛中取得过优秀名次的团体，哪怕在某高中里这类社团到底存不存在都是个未知数。
    就算是电玩社也是最近几年电竞比赛兴起后，学校才最终同意成立的，要是在以往？
    早就以‘玩物丧志’等冠冕堂皇的理由给打回去不予成立了。
    黄泉川爱穗看着申请表上的内容斟酌着，在脑海中回顾着学校中现有社团的信息，确认没有类似的社团存在，最后发现雪之下雪乃提出建立的社团在某高中里还真没有过先例。
    “社团主题：授人以鱼不如授人以渔。”
    “社团活动：对遇上困难的人伸出援助之手，接受学校学生的各种委托，接受了委托，就必须履行责任。”
    “社团要求：一间空教室和几张桌椅，无需有特殊的环境和其他特殊的设施，活动资金无需太多。”
    “现任社员：部长雪之下雪乃??????”
    “雪之下，你既然想申请组建社团，那学校的相关规定你应该都已经看过了吧？”黄泉川爱穗本来在心里已经初步认同了侍奉部的建立，可在看到人员一栏后却又顿住了，哭笑不得地问道：“我记得学校要求新建社团必须要凑够五个社员才行，就算是老社团如果人员低于五人也会被限期废社，所以能告诉老师，你人找齐了吗？”
    雪之下雪乃当然知道五人社员的最低要求，可是这正是她最苦手的地方，生性高傲冷淡的她从小到大是没有‘朋友’这种东西的，因此开学两周至今她虽然把班级里的同学都认全了却和谁都不熟，除了早就认识了的叶山隼人之外。
    本来她注意到学年成绩第一的白石丽也跟她处于相同的可悲境地，甚至比起她的处境还更为糟糕。
    雪之下雪乃尽管被人排挤，可却没人敢去欺凌她，毕竟level4的高等级在那摆着呢，在这某高中内她就是明面上的武力巅峰，想欺负她的人搞不好最后会被反打脸。
    而白石丽却是一个level0，被人欺负起来毫无负担的存在，再加上其漂亮的外表和优秀的成绩，某高中里的差生吊尾车怎能轻易放过这个霸凌优等生的绝佳机会呢？
    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
    本来雪之下雪乃还想出手帮白石丽一把的，看在两人同病相怜的份上，可就在上周，白石丽因为从楼梯上坠落的意外事故从而搭上了萧别离这一条线。
    萧别离作为班级中唯数不多的level0，地位的低下应该可想而知，但却没有任何人敢于挑衅他，因为不论是本班还是外班心怀不轨想要找他聊聊的人全都被他反过来教做人了。
    人形暴龙之名，实至名归！
    雪之下雪乃到现在还记得刚开学第三天由于一大批人不爽萧别离这家伙不但家里有漂亮女仆，而且还和新入学的校花级人物霞之丘诗羽和丹生谷森夏关系亲密从而呼朋引伴的放学在校外集体堵他。
    那一次，某高中从高一到高三全都有人去了，雪之下雪乃因为帮助老师处理事务而晚归恰巧看到了这发生在小巷空地里的一幕。
    过程不多说，除了有些暴力外没什么血腥情节，应该是萧别离觉得大家都是抬头不见低头见的同校同学，没必要把关系弄得太僵的缘故。
    反正自此以后，萧别离就成了某高中这片儿地区公认的杠把子，尽管他本人对这个名号并不感兴趣的样子。
    融入了萧别离那个顶级小圈子的白石丽算是彻底安全了，光是‘孤毒魔女’奥菲莉亚的存在就足以镇宅，另外还有风纪委员新晋支部长丹生谷森夏，黑白两道一起罩着。
    其实雪之下雪乃不知道的是学园都市书库内关于白石丽的资料早就更新了，能力一栏变更为了level4，判定是极度稀有的精神系能力者‘灵魂互换’，认证人是木原贤二。
    这样珍贵的能力者，学园都市能让其随便出事了吗？
    没看前几天还不可一世的佐佐木凛连带着其跟班被校方随便找个理由就开除学籍驱逐离校了么？
    这给校方施压的事儿自然是萧别离以暗部首领的身份示意手下人去做的，手握先斩后奏特权的直属暗部‘sky’其存在就好比于大明朝的锦衣卫，在学园都市里是可以横着走的大势力。
    而木原贤二老爷子在‘sky’的照拂下自然安全得很，已经开始着手研究萧别离提供的自律拟形体技术了，相信再过不久对蕾西亚的大改就会完成，世界上第一位有着灵魂存在的战术人形将正式问世。
    “雪之下？雪之下！”黄泉川爱穗的声音将走神中的雪之下雪乃拉了回来，她看雪之下雪乃没有立刻回答自己的问题心下便有数了。
    “抱歉老师，我刚刚走神了。”雪之下雪乃注意到了自己的失态，赶忙微微鞠躬道歉说。
    “好了好了，没关系，我也知道你是建立社团心切。”黄泉川爱穗叹息了一声将手中的社团申请表还给了雪之下雪乃，吩咐说：“我觉得你这个社团成立起来很有意义，但学校的规定无法违反，班级里好像还有不少人没加入社团，去找找自己的朋友把人数凑够了再来。”
    雪之下雪乃点头接过了表格，又问道：“那黄泉川老师，如果我集齐了人数能请您担任社团的顾问老师吗？我记得学校的规定里有这一条。”
    “额，这我恐怕帮不了你的忙。”黄泉川爱穗想也不想就摇头拒绝说：“我现在已经是田径社、篮球社和空手道社的指导老师了，一个老师最多只能身兼三个社团的顾问，要是再多就忙不过来了。”
    “谢谢老师的指导了。”雪之下雪乃没再多说其他的事情，转身便准备离开教师办公室，时间就只有一个下午，会很忙碌的，所以必须争分夺秒。
    “对了，雪之下你去找找咱班的国文老师平冢静好了，我记得她现在还只是空手道和柔道社团的顾问老师，正好还空缺一个位置来着。”黄泉川爱穗叫住了雪之下雪乃笑着说，反手就把跟自己同为大龄剩女的好朋友静可爱给卖了，不带丝毫犹豫。
    雪之下雪乃闻言眼中闪过一丝感激之色，刚入学还对学校老师的事情不熟悉，总不能一个一个去问吧？那太浪费时间了，更何况她现在连最基础的社团人员还没招齐，黄泉川爱穗所提供的情报对她来说无疑是雪中送炭之举。
    “再次感谢黄泉川老师您的帮助。”雪之下雪乃转身双手交叠放在身前四十五度鞠躬感谢说。
    “去吧去吧，谁让你是我的学生呢，早点儿把社团申请表填写好拿过来，我也好给你盖章送到学生会那里去。”
    黄泉川爱穗目送雪之下雪乃离开了办公室，接着转头拿起桌子上的笔又开始处理起了事务，面带微笑，嘴中喃喃道：“青春，真好啊！”
 
第二百五十六章 国家欠我一个静可爱
    平冢静，女，三十岁左右（划死），单身大龄剩女一枚，有着令人称赞的巨哔、美腿外加黑长直属性，职业为某高中现任一年一班的国文教师，不了解她的人在初次见面的时候都会不约而同地认为其是一位魅力十足的美人。
    江湖人称，静可爱或者静帅气，作为空手道和柔道社团的顾问老师而被其社员深深地畏惧着，能熟练使用各种关节技，传说只有黄泉川爱穗老师能与其在道场上维持不败的五五开局势，就连学校的主将在她手底下都走不过十招。
    但不同于黄泉川爱穗还有着警备队队长这一身份，平冢静在履历上没有任何经过正规格斗训练的经历，所以让人很疑惑她那一身足以打爆level3等级能力者的实力到底是从哪里来的。
    尽管有的时候是暴力了一点儿（大概），但总体来说，平冢静算是一位令人尊敬的老师，因为上她的课时哪怕是萧别离或者霞之丘诗羽这样的刺头都不敢开小差睡大觉，从各种意义上来讲。
    而雪之下雪乃现在所要去找的老师就正是这位静可爱，为了防止会有其他要新建立社团的学生捷足先登把这位顾问老师拉走，雪之下雪乃决定先把这件事情敲定后再去为自己的侍奉部拉人。
    静可爱的办公室并不跟黄泉川爱穗在一起，作为课任老师她同学校其他国文老师有着一间位于四楼的办公室，应该是校方出于老师凑在一起好备课的考虑，反正各个科目的老师都有独立的办公室。
    来到四楼有着‘国文教研室’标牌的房间门前，雪之下雪乃出于礼仪抬手轻轻敲了敲门，接着才推门走了进去，午休时间办公室内的老师不多，运气不错，平冢静用过午餐后正坐在自己的位子上喝咖啡，手上拿着一本不知道从何处没收而来的少年热血漫画看得津津有味。
    “平冢老师，打扰了。”雪之下雪乃来到静可爱身边出声说道。
    “是雪之下啊，来找我有事么？今天的作业我在下课的时候就布置过了。”平冢静放下了手中的漫画书将目光转向了站在自己身边的少女，眼里满是询问之意。
    有道是，无事不登三宝殿，雪之下雪乃既不是班级里的学习委员，又不是国文课的课代表，所以平冢静有点儿好奇这个冷冰冰的女孩儿来找自己到底会有什么事情。
    “这个能先请老师看一下吗？”雪之下雪乃没多说，直接把社团申请表双手递了过去，她相信平冢静老师看完后肯定就了解自己此来的目的了。
    “社团申请表？有多久没见过这东西了，上次我记得还是有人闹着想成立什么‘远东魔法午睡结社之夏’这类一看就过不了审的社团。”平冢静接过表格浏览了起来，反应与黄泉川爱穗如出一辙，对侍奉部这个破名字都是吐槽不能，但看过社团活动和主题后便回归了认真的神色。
    “所以说，雪之下你是想请我担任顾问老师吗？”平冢静看到最下面签名处的空白立刻就了解了事态，思索了片刻后便拿起笔笑着说道：“很有趣的活动，我也想看看你能做到哪一步，但目前的难题是社员吧？”
    “是的，不过黄泉川老师说您顾问老师还有空缺的位置，所以我就先过来这里了。”
    听到雪之下雪乃的回答后，平冢静露出了赞许的目光，“怕有别的人新建社团而被抢走顾问老师吗？不错，做事蛮有条理的，就答应你好了。”
    静可爱说着刷刷在社团申请表上签上了自己的大名，然后边还给雪之下雪乃边说道：“现在除了你之外还需要四个部员，我能帮你解决一个人选，剩下的三个你自己去找好了，如果下午放学前搞不定的话这份表格就会作废哦。”
    “知道了，多谢老师的帮助。”雪之下雪乃看着那签名处松了口气，建立侍奉部的第一步已经成功迈出，接下来也要再接再厉了。
    “好了，你回班级的时候帮我叫比企谷八幡来一趟办公室，他的开学作文写得很有意思，我想跟他聊聊。”
    天资聪慧的雪之下雪乃自然听得出平冢静在说反话，也没多问这个倒霉家伙到底写了怎样离经叛道的内容，回应说：“没问题，那我就不打扰老师工作了。”
    在雪之下雪乃离开后，平冢静慢慢悠悠地从办公桌上一摞作文纸中拿起了一张看了起来，这是她上周留的作业，主题是谈谈自身关于青春的看法。
    “青春是谎言，是邪恶。”
    “讴歌青春的人们不断地欺骗自己与周围，永远以肯定的态度面对自己周围的环境。即使有些致命的失败，也会被成为青春的象征，成为值得回忆的过去。”
    “举个例子吧。他们参加过扒窃以及暴走团等犯罪行为，他们可以将其称为血气方刚。考试挂科的话，只要说一句学校不只是学习的地方。”
    “在他们的青春二字面前，无论怎样的一般认识或是社会准则都能扭曲给你看。对他们而言无论谎言秘密前科还是失败都只是青春的调味料。”
    “而且他们会从自己做的坏事，自己的失败中找到特殊点。自己的失败全都是青春的一部分，而认定别人的失败绝不是青春而只是彻底的失败。”
    “如果失败也能成为青春的象征的话，那么交友失败的人可谓是充满青春也不为过了吧。但是，他们却不会这么认为。”
    “没有什么不可思议的。因为他们就是些利己主义的人。那么，这应该算是欺瞒吧。谎言欺瞒秘密诈骗全都被如此差别对待。”
    “他们是邪恶。”
    “总而言之，反过来说不讴歌青春的人才是真正的正义所在。”
    “我的结论就是――现充爆炸吧。”
    看着面前这篇署名为一年一班比企谷八幡的作文，平冢静再次陷入了沉思，到底是有着怎样的经历才会让这个少年写下如此深刻的话语呢？
    鹤立鸡群。
    在一大堆畅想青春美好的文章中忽然混入了一篇这样的作文任谁都会注意到吧，更何况，这个所谓的一年一班中还有着其他令人在意的文章。
    加藤惠、白石丽、萧别离、霞之丘诗羽???????一个个名字，一篇篇文章划过了平冢静的眼帘，那字里行间或许透露着孤寂，或许透露着浑不在意的态度，实在是让人无法忽视。
    “哎，现在的学生，到底都是怎么了？”
 
第二百五十七章 梦想中的社团生活
    某高中的操场上，各形各色的社团已经在自家部长的指挥下搭建起了招聘时遮阳用的凉棚，每一个社团之间的间距都有意识地离得很远，这是为了给大家表演招揽新人的。
    足球社的前锋正带着队员们人手一个足球表演着事先排练好的花式足球，而篮球社也不甘示弱地进行着各种花式投篮的表演，哪怕是最枯燥无味的田径社也拿出了百分之百的干劲，惊险刺激的跑酷动作引起了小女生们阵阵尖叫。
    运动社尚且如此卖力，其他社团就更不用说了，啦啦队的姑娘们简直就是操场上最亮丽的一道风景线，那白色超短裙下高高踢起的大长腿，随着跳动而受到地心引力作用晃动的胸前山峰，整齐的娇喝声刺激着青春期小伙子们的肾上腺素分泌，没看周围的运动健儿们表演得更加卖力了吗？
    乐器社团的排场也挺大，作为学校数一数二的大型社团其内部被按照乐器种类详细划分为了好几部分，刚入场时的表演由吹奏乐部全权负责，伴随着节奏感极强的鼓点和吹响的上低音号，身穿统一服装的社会们迈着相差无几的步伐开始了游行表演，期间小号独奏的嘹亮婉转之声更是赢得了满堂的喝彩。
    人才济济的乐器社还凑出了一个大型的管弦乐队，手持指挥棒站在台上的乐器社部长好似癫痫发作的全程各种抽筋，充满激情的演奏点燃了某高中在场所有人的热情。
    文学部、话剧社、动漫社等也势头也不弱，在临时搭建起来的舞台上各种道具已经各就各位，由文学部执笔原创的剧本在话剧社成员那精湛的演技下将一幕又一幕或欢笑或悲伤的情节展现的淋漓尽致，而动漫社的cosplay走秀、宅舞表演和自编自改的同人舞台剧也赢得了广泛的关注和认可。
    而令众人最没想到的是学习部的表现，往常这个社团在招新或学园祭等时候是最苦手的，因为他们实在是拿不出什么有趣的节目，更别提会吸引人驻足观看了。
    但这次不一样，现任学习部的部长在春假去华夏旅游回来了一圈后提出了一个别开生面的主意，他们也同样搭建起了舞台现场展开了以知识竞赛为主题的头脑风暴，每次本部出战一人，其他的选手由现场的观众自愿参与。
    然后，那些自以为知识储备丰富的学弟学妹们就遭到了高年级学霸们的当场血洗，从而深刻地认识到了知识就是力量的真理。
    剩下的其他社团还算表现得中规中矩，漫画社和摄影社摆了个摊子贩卖原创漫画和各种写真集，可别看这两个社团表面良善，私底下可鸡贼的很。
    除了摆在明面上的正常漫画外，漫画社的大触们还画了各种腐漫、本子之类的玩意儿卖给熟人，其中有个作死的家伙还以现任学生会长鲇泽美D为蓝本创作了《会长是女仆大人》，一度受到了某高中校内的热捧，直到鲇泽美D知晓了这件事后，第二天这位可怜的作者就被挂在了校门上示众了。
    而摄影社则兼职了校内狗仔队的重任，他们与新闻部狼狈为奸，一方提供照片素材，另一方撰写校报杂志，某高中内部的事情就没有这帮人不知道的，甚至校花们被偷拍的照片都是摄影部明码标价卖出去的，当然如果被逮到了的话狗仔们的下场也很惨，因为某高中内长相漂亮的女孩子似乎都是能力者来着。
    这种堪比学园祭时的大场面将某高中内的学生都吸引到了操场上，新入学的一年级生认真挑选着自己将要加入的社团，二三年级的人则都在为自己社团的壮大添砖加瓦，任劳任怨地忙前面忙后，乐在其中。
    结束了午休后，萧别离等人也来到了这片社团招新的场地，不过与其说这帮人是来挑选社团的，还不如说是来砸场子的比较合适。
    在所有运动社团被萧别离和奥菲莉亚花式吊打后，这帮人很识相地没有再来拉拢两人了，对方的运动能力不是普通人能企及的，就算加入了自己的社团没有同等级的竞争对手也会让两人感到无聊，而成天被虐的自己人心里还不好受，何必相互伤害呢？
    武斗结束了，接下来就该文斗了，而学习部就是被黑恶势力第一个盯上的倒霉社团。
    “怎么样？丽你要再去玩儿一局吗？”萧别离看着从学习部头脑风暴舞台上走下来的少女问道。
    白石丽索然无味地摇了摇头，张口说道：“这些问题不过都是些高二、高三才会学到的知识，并没有什么难度，感觉挺没意思的。”
    少女身后的学习部部长闻言差点当场吐血，刚才他们用高年级的知识虐新人玩儿得是挺爽，可谁知道因果报应啊，这不，他们整个学习部的学霸们就被人家一个看起来柔柔弱弱的少女给反屠了。
    事情的经过很简单，最开始是萧别离上场灭了学习部一次，紧接着霞之丘诗羽也不甘示弱又灭了学习部一次，然后忍无可忍的学习部天之骄子们决定一起上场再次挑战两人，可这把萧别离却将白石丽给推上了台。
    本来学哥学姐们看到小姑娘怯怯的样子还不忍心打击她，要求让萧别离和霞之丘诗羽上台来战。
    可等头脑风暴真正开始的时候，他们就知道自己错了，而且错的很离谱，白石丽对高年级知识的掌握程度牢固无比，任何问题的答案都是瞬间头口而出，准确率百分之百。
    也是，某高中一年级的鳌头榜首怎会是浪得虚名之辈呢？
    毕竟，白石丽可是能力压萧别离、霞之丘诗羽和雪之下雪乃三人的存在，区区某高中还真是不够看的，就算是去五大名校踢馆也有一战之力。
    “好吧，既然如此，那我们就去下一个社团看看好了，对了，丽你不是要报名学习部的吗？现在就填申请表好了。”萧别离跃跃欲试地准备去见识见识下一个社团的成色了，好像是电玩社来着。
    白石丽摇了摇头，下定决心似的说道：“算了，学习在哪里都可以，本来想加入学习部就是想有问题的时候能向前辈们请教的，可现在看来??????”
    “没关系的，丽酱。你已经这么厉害了，把社团时间用来放松也不错啊？”丹生谷森夏劝说道，她的学习成绩虽然也不错，但也就是上游的样子，想来是风纪委员的活动牵绊了她不少精力。
    “没错，学习成绩保持住就好，剩下的时间就用来做些自己喜欢的事情，就像我是用来写小说一样。”霞之丘诗羽从来都没把学习看得太重，成绩过得去就好了，当务之急是以‘霞诗子’这个笔名出道的第一本小说能不能获得成功。
    奥菲莉亚则苦着脸没说话，学战都市里重视战斗课程，对于文化课都是得过且过，所以少女现在对各种科目都很头疼，妥妥的学渣一枚，而且看样子还是个待在学霸堆里的学渣，怎一个惨字了得？
 
第二百五十八章 陷入困境的雪乃
    在操场上溜达了大半圈后，萧别离参观完了某高中现有的大部分社团，可内心却毫无波动，换句话说就是没有相中的，而现在他们来到了各大格斗社团的地盘。
    手持竹刀的人相互对砍得不亦悦乎，穿着白色道服、腰上系着黑色腰带的空手道社成员正在表演拳碎大理石，柔道社和跆拳道社都将成员拉出来两两一组现场打起了实战，而中华武术社就比较文雅了，各种特技套路层出不穷，就差把祖传的胸口碎大石搬上台了。
    几大社团平常就互相看着不爽，常年处于‘你瞅啥？’“瞅你咋地！？”然后就找个隐蔽没监控的地方开干的氛围，因此正主持大局的各个部长和主将们也没一副好脸色，拼了命要把声势搞起来，将其他社团压制在下风。
    这种状况一直延续到了萧别离等人踏入了几大社团的场地??????
    “大哥！您这是在思考参加哪个社团吗？来我们剑道社吧，主将的位置我立刻就退位让贤！”
    “别听他的老大，来我们空手道社吧，一百零八位小弟鞍前马后任您差遣，带出去那排场绝对拉风。”
    “我们跆拳道社也不差，论人员就数咱们社团妹子最多，都是成天习武锻炼的，身材长相自然都不差，大哥来我们社团啊！”
    “都费什么话呢？大哥可是华夏人，怎么能不来我们中华武术社呢？那才感觉亲切，你说是不老大？”
    看着面前如嗅到血腥味的鲨鱼似的蜂拥到萧别离面前的各社团部长们，白石丽下意识往萧别离的身后躲了躲，而加藤惠和丹生谷森夏也诧异地看着少年。
    两人眼里的意思很明显：“你这浓眉大眼的家伙什么时候就把学校里原先的不良杠把子给收拾地如此服帖了？”
    “阿拉啦，人渣君什么时候悄无声息地就成为了某高中公认的老大了？那以后像我这样的弱女子岂不是只能任你动手动脚了。”霞之丘诗羽酒红色的眼瞳里满是调侃之意，说话的声音也不小，像是在讽刺围拢过来的学长们。
    可还没等萧别离说话，有个社长就笑着对霞之丘诗羽说道：“萧老大就是我们的老大，以后嫂子要是遇到了什么麻烦就尽管招呼我们就是，在这某高中周边的一亩三分地，还没我们摆不平的事儿。”
    霞之丘诗羽这是搬起石头砸了自己的脚，她听到社长的话语后俏脸闪过一丝窘迫的微红，正色地回应道：“这位学长，我想你是误会了，我跟萧君并不是你想的那种关系。”
    “不打紧，现在不是，以后早晚也是。”那个社长一副我懂的样子摆了摆手，识趣地说道：“我们都已经约束手底下的小子们少去找嫂子的麻烦了，不然大哥不高兴，我们可吃罪不起啊。”
    霞之丘诗羽闻言才反应过来为什么近来鞋柜里的情书从原来每天早上爆满而现如今不见一封了，甚至敢上来找她搭讪的人也比以前少了很多，令她还以为是自己的魅力是不是衰退，尽管以少女的性格并不在意自己是否受人追捧。
    有道是，伸手不打笑脸人。
    萧别离看着面前这一帮上周放学堵自己，结果被他开无双给反杀镇压过了一遍的熟人们，无奈地拍了拍手示意大家先安静下来，说道：“感谢各位的邀请，但本人此次想加入一个以放松娱乐为主的社团，所以抱歉了，强身健体什么的虽然有益于健康，但却并不符合我的目的。”
    “没关系大哥，我们都懂，就不耽误您的时间了。”各社团的社长看了一眼跟在萧别离身边的少女们后露出了男人都懂的笑容，接着便回到了各自的社团。
    废话，有漂亮妹子陪着，谁还苦哈哈地参加社团训练啊？除非这个妹子也是该社团里的。
    当然，这帮人都把萧别离想得太肤浅了，少年拒绝他们邀请的真正原因是这种小打小闹的格斗社团根本入不了他武道达人的眼，参加完全就是浪费时间，有哪个美国时间还不如自己打坐梳理灵气来得划算。
    “先回教室吧，该看的都看完了，回去讨论讨论大家想报名哪个社团。”萧别离环视着操场，发现都逛过了一圈后便提议说。
    其他人对此并没有异议，而且现在正处于太阳最毒辣的下午两点钟，少女们出于对自己雪白肌肤的保护也很倾向于回教室坐下来慢慢谈，反正距离放学还有一段不短的时间。
    雪之下雪乃此时独自一个人坐在教室里，她看着课桌上的社团申请表眼露苦色，本来是想拉本班同学参加的，可谁承想当她从静可爱那里回来的时候班级里除了正趴着睡觉的比企谷八幡外一个人都没有。
    “看来都被吸引到操场去了，意料之中的结果。”雪之下雪乃心中默念，尽管对于她来说现在的局面简直是压倒性的不利，但少女还是没有放弃的想法，眼神坚定。
    但世上万事可不是坐着空想就能解决的，雪之下雪乃自然也不想出师不利遭遇滑铁卢，但让一个不会和人打交道的冰山系去主动与别人交流是不是太强人所难了一点儿？
    更何况，邀请他人加入自己的社团这种事情明显是要找朋友才行吧，而恰巧雪之下雪乃正好不具备这种常人都有的东西，这正是完美少女最大的破绽。
    其实，雪之下雪乃也曾经反思过自己的现状，作为一个智商很高而且情商也不低的人，人情世故她还是看得透的，只不过优秀的她不屑于与凡夫俗子成为朋友罢了。
    当然，这不光是她不愿意，还与以前那些想尽花样排挤少女的人有关，用热脸去贴人冷屁股这种事儿有点自尊的家伙就不会去干，高傲的雪之下雪乃岂是那些厚颜无耻之人？
    尽管面对这样的绝境，雪之下雪乃也对自己以往的处事方式没有后悔过，性格较为耿直的她想去与人虚与委蛇有点不太可能。
    所以，在处事圆滑这方面，作为妹妹的雪之下雪乃连自己姐姐雪之下阳乃的万分之一都比不上。
 
第二百五十九章 我的青春校园生活果然有问题
    “虽然早就做好心理准备了，但最后真得没找到感兴趣的社团时我还真是有点儿失望呢。”萧别离边推门走入教室边叹息着说道。
    尽管很失礼，但历经过无数次‘世界穿越’这种传说中的奇迹后，区区每个学校都常备的普通社团似乎还真不具备引起他注意的资格。
    本来有个邻人部吸引了萧别离片刻的好奇，可在看完介绍后就立刻失去了兴趣，一个明言拒绝一切现充还以交友为目的的社团，想都不用想了，虽然朋友不多，但他肯定不符合条件就是了。
    “呼，或许，每天放学后就去打打工顺便调戏绘里里，要不就回家躺着当咸鱼喊666享受D夜的伺候这样的生活也不错？”
    “萧君，你是不是对某高中抱有了太高的期待了啊？这里又不是五大名校，没那么多资金用来挥霍的。”丹生谷森夏没好气地吐槽说。
    “嗯，各方面条件是差了些。”不常说话的奥菲莉亚也点着小脑袋应和道，对比曾经待了好久的雷沃夫黑学园，某高中确实在各方面都是理所当然的完败。
    霞之丘诗羽坐回了自己的位子上，从桌槽内拿出了写小说的本子摊在桌面上，头也不抬地说：“劝你别太好高骛远了，要是不甘心去回家社就挑个最顺眼的加入好了。”
    “霞之丘同学，你不是说要加入文学部的吗？刚才怎么没见你去填写报名表和审核面试呢。”加藤惠如幽灵般忽然冒了出来，当然仅仅只是少女的存在感日渐降低，不主动说话别人根本就意识不到她的存在。
    “对呀，我是觉得学习部没有加入的必要了，那霞之丘又是因为什么呢？”白石丽也好奇地问。
    执笔在本子上流畅地写下了一段文字的霞之丘诗羽也没有隐瞒的意思，给出了自己的理由：“据说文学部每次的活动都以探讨严肃正统文学的名着为主，这跟我这种写轻小说的作者风格完全不搭边，所以就放弃准备回家努力码字攒存稿了。”
    萧别离意兴阑珊地瞥了其他人一眼，调笑道：“各位在座的大小姐们能力等级最低都是level3，要是想去比五大名校次一级的学校都没问题吧？那为什么都在报名表里选择了这里呢，丽就不需要解释了，她的能力是最近才被测定的。”
    此话一出，教室立刻就静了下来，哪怕是无意间听到他们谈话的雪之下雪乃也是身体一僵。
    萧别离这一语就如同打中了蛇的七寸般抓住了关键，没错，不论是丹生谷森夏和加藤惠，亦或者是霞之丘诗羽和雪之下雪乃都是足以被判定为优秀之人，这样天之骄女的存在如果没点儿原因又怎么会来某高中这种破地方呢？
    好在萧别离并不是不解风情之人，他也没兴趣去探求被少女们隐藏起来的秘密，点到即止就够了，要是刨根问底的话搞不好大家就连朋友都没得做了。
    而且应该都是些迫不得已的原因，要是萧别离真要想知道那吩咐暗部的下属部门去查就行了，这种小情报，估计几分钟就能发送到他的手机上供其满足好奇心了。
    咦？等等，这种东西好像能当把柄用啊，万一真要歪到里番路线了，那自己真可能多出好几个质量贼高的‘热兵器’来。
    收起脑中那不切实际的妄想后，萧别离咳嗽两声，转移了话题，他看到了孤零零坐在教室里的雪之下雪乃，招手问道：“嗨！雪之下同学你怎么就这么待在教室里呢？其他人都去参观社团了，难道你已经成为了哪个社团的正式成员了么？”
    雪之下雪乃怔了怔，完全没想到自开学以来基本跟自己没说过话的萧别离怎么突然就跟自己搭腔了，不过出于良好的自身素养她回过神后便回答说：“没有，我只是想自己组建新的社团，要看看么？”
    说完这话后，她又愣住了，自己竟然对第一次接触的人发起了邀请，虽说是同班同学，并不完全算是陌生人，但也够让人感到不可思议得了。
    “可能是太过烦恼了吧，太心急如何去拉人了，所以才会这样。”雪之下雪乃在心中给自己找了个理由，反正情况不会比现在再糟糕了，试一试也没坏处不是？
    “哦，雪之下同学你要申请新建社团？”萧别离听到雪之下雪乃的回答后忽然来了兴趣，他凑到对方身边拿过了那张社团申请表格，“让我先看看???????哈？侍奉部！？”
    少年的表情瞬间僵硬了，他抬眼上下打量了雪之下雪乃一眼，好似又重新认识了一遍眼前的少女，眼里满是‘好铯情的名字，原来你是这样的雪之下’的意思。
    雪之下雪乃被萧别离看毛了，她觉得这样的眼神很失礼，催促道：“你先全看完了再说。”
    萧别离自然也清楚以雪之下雪乃的性子不可能在学校里搞出什么有伤风化的社团，就算要玩儿刺激也得暗地里悄悄地来，什么天台泳池体育器材室之类的地方就不错，犯不着如此光明正大。
    不过，这令人尴尬的名字，估计是她起名字的时候来困难症了吧？
    萧别离如此想着，目光快速将整张纸给过了一遍，随后露出了思考的神情，问道：“雪之下同学，你这个社团成立的目的倒是很值得赞赏，只不过这提供的帮助是无偿的吗？我没看到要收取适当报酬的字样。”
    “怎么？”雪之下雪乃闻言纤细的眉毛皱了起来，问道：“有问题吗？”
    “恕我不敢苟同，要是日常生活中随手的善举也就罢了，可雪之下同学你要成立的社团是要接受委托的，这性质就不一样了。”萧别离手指着社团申请表上的字迹郑重地回答说：“自己主动去帮助别人，和别人上门寻求帮助这完全就是两个概念，前者是自愿，后者大多数是出于目的或者利益。”
    被萧别离正面驳斥的雪之下雪乃露出了不耐的神色，反问道：“我觉得萧同学你的话也一样有问题，世界上不是存在许多做好事不留名的无名英雄么？他们帮助人的时候也有是他人寻求帮助才出手的。”
    “没错，品格如此高尚的人在社会上确实存在。”萧别离先是赞同了雪之下雪乃的说法，接着话锋一转又反驳道：“你的社团活动仅局限于校内不是吗？别人遇到难题来寻求帮助有了第一次，自然就会有第二次，长此以往下去不就变成了依赖侍奉部的废物了吗？一有问题不会自己想办法去解决，而是第一反应就是找你帮忙，反正不需要付出任何代价，这和不劳而获又有什么区别？”
    思想的对立让萧别离和雪之下雪乃如针尖对麦芒般当场辩论了起来，雪之下雪乃组建这个社团一是出于好意，二是想借机锻炼自己处理各种问题的能力，而萧别离则认为这个社团短期的效果确实是好的，但长期下来可能会造成不良的影响。
    “那萧同学这样连帮助他人都要获取适量报酬的作为和那些浑身上下沾满铜臭味的商人又有什么区别？”
    “雪之下同学你想过吗？等到你的社团名声真正打响后，肯定会有一大批人来寻求帮助，到时候你忙得过来吗？如何衡量接受谁的委托？而且，要是满口答应最后却没办成事儿的话，你会很被动的！”
    ps：补考有两科没过，都是五十多分差一点儿，心态有些紊乱，状态不好无法继续码字了，容废梦我先缓一天，谢谢了，今天一更・・・・・・最后让我咆哮一句：狗日的医用化学和人体形态学！
 
第二百六十章 于此掀开青春的篇 章
    “这并不是问题，我就算要伸出援手也肯定会事先挑选和了解委托内容的，那些无理取闹的请求会被义正言辞地拒绝掉。”雪之下雪乃既然要成立这样的社团，那方方面面的问题早就在脑海中思虑明白了，她并不认为自己会留有纰漏。
    “萧君，你和雪之下同学在争论什么啊？”丹生谷森夏听到动静后跑了过来，从萧别离的手上拿走了社团申请表，其他人也紧跟着凑到了她身边一起好奇地阅读起了纸上的内容。
    萧别离也不认为自己能在短时间内与雪之下雪乃辩出个输赢来，双方都是思想坚定之人，涉及到三观的冲突，其结果最好也就是不欢而散罢了。
    “以帮人解决问题为主的社团吗？”白石丽似乎回想起了前段时间自己受尽欺负的无助，如果那个时候有个这样的团体存在的话，那自己会不会去求助呢？
    少女认真斟酌了片刻后得出了答案，或许一开始的时候她并不会去求助，而当实在忍无可忍的时候也许会抓住这最后一根稻草去赌一把，能被拯救就是最好的结果，不能的话也不会更糟。
    “挺不错的主意，我要不是已经是风纪委员了，肯定会加入的。”丹生谷森夏点着头认可了侍奉部的存在，她向雪之下雪乃招呼道：“雪之下同学，如果碰上麻烦了就来找我帮忙好了，三两个不知好歹的家伙解决起来还不难。”
    “那我就先谢谢丹生谷同学了。”雪之下雪乃微微一笑回应道，别人向她抛出善意的橄榄枝少女也不会拒绝，虽然与人相处是苦手，可不代表她是个傻子。
    加藤惠在看到社团简介后心中也涌出了如果这个社团真得成立了的话，那自己是不是也应该试着去寻求帮助解决下‘存在降低’的想法，这个困扰了她十年之久的麻烦或许无法根治，但治标不治本的方法应该能被找到也说不定，她所求的仅仅是增强自身的存在感而已。
    奥菲莉亚和霞之丘诗羽对这个所谓的侍奉部半点兴趣都没有，前者是单纯的冷漠，后者是要全心全力搞创作懒得为其他的事情而分心。
    社团申请表在传阅了一圈后又回到了雪之下雪乃的手中，萧别离没再多说什么，而是语重心长地嘱咐道：“这样的社团最重要的就是名声，要让大家都知道它真得具有帮人解决困难的能力，这需要时间的积累，祝你成功。”
    雪之下雪乃对于萧别离的告诫全都收下了，毕竟对方是出于好心，而且话语有理有据并不是瞎胡说，正当她要出言感谢的时候，教室的门被推开了，静可爱领着身后的比企谷八幡大大方方地走了进来。
    “我刚才在外边听到你们的争论了，既然萧别离同学这么不放心侍奉部的话，那为什么不加入进去看看呢？”平冢静一开口就对准了萧别离，她很清楚如果雪之下雪乃不把在场的人拉入侍奉部的话，那这个有趣的部门有可能就要夭折了。
    静可爱扫视了一圈教室，嘴角露出了丝满意的笑容，这个班级的问题学生正好一个不差的都在，这种一网打尽拉入侍奉部集体改造调教的好机会她作为一位负责任的人民教师又怎会轻易错过呢？
    “平冢老师，我可对这种老好人式的行为没有半点兴趣，做人太圣母了会被欺负的，毕竟‘人善被人欺，马善被人骑’不是么？”萧别离毫不犹豫地就拒绝了静可爱的要求，以他的价值观来说，等价交换才是该有的行事准则。
    雪之下雪乃刚想开口就被平冢静用眼神止住了，她用两人才能听到的声音说：“现在除了这几个人外想再去找新的社员实在是太困难了，如果你不想建立社团失败就把嘴闭上乖乖地在一旁待着。”
    既然静可爱已经把目的说得如此明白了，孰轻孰重雪之下雪乃自己也分得清楚，当下就闭口不言选择了从心，天大地大侍奉部最大。
    “你的思想虽不能说是错误的，但就这样毫不遮掩地说出来真得好吗？”平冢静双手叉腰，面色平和地对萧别离劝说道：“老师认为你们两人可以借此分出对错，一同接委托，然后分别用自己的方式去解决，这样的话谁的理念更好不就一目了然了吗？”
    萧别离感受到了静可爱的难缠，虽然不知道她为什么一门心思要把自己给弄进侍奉部，但他可不会这么容易妥协的，说道：“恕我拒绝，这么做在我看来没有半点好处和意义，完全就是浪费时间罢了。”
    “你还真是无利不起早呢，这样市侩是会被女孩子讨厌的哦。”平冢静无奈地摇了摇头，小拳头悄然握紧，再次问道：“那输的一方答应胜利者一个不过分的要求怎么样？”
    萧别离挑了挑眉毛，将目光投向雪之下雪乃，让她站出来说两句话，他认为以少女的高傲，这样无理的要求一定会被义正言辞地拒绝掉的。
    “如果萧同学答应入部的话，那这个赌约我就应下了，输者在不违背自身原则和道德的前提下答应胜者一个要求。”
    雪之下雪乃的话语宛如一把利剑给了萧别离最后一击，事情发展到了这个局面，好像他不答应都不行了吧。
    一直在充当背景板的比企谷八幡饶有兴趣地等待着萧别离的回答，他已经注意到了平冢静握紧的拳头，先礼后兵，如果这把再被拒绝了，那这位武力值爆表的静可爱就会用拳（物）头（理）来讲道理了，就像刚才对付他自己那样，一通重拳关节技下来，不答应也得答应。
    尽管，比企谷八幡并不清楚为什么平冢静会抱有着对萧别离进入侍奉部势在必得的心态，但这与他关系不大，顶多就是以后大家同处于一个社团罢了。
    萧别离没由来地感到一阵心悸，第六感在疯狂地向他示警，似乎如拒绝了面前的提议那他的死兆星就会被瞬间点亮。
    做事一向顺从本心的萧别离这次也不例外，他无奈地笑着回答说：“既然平冢老师都这么说了，那我再继续拒绝的话就有点儿太不识抬举了，行！这个赌约我接下了。”
    少年也不对废话，拿笔在社团申请表上签上了自己的名字，平冢静的拳头松开了，脸上露出了算你小子识相的表情，转头把目光投向了教室内的其他人问道：“除了丹生谷同学外，其他人也都还没社团吧？那就都加入进来好了，顾问老师是我担任。”
    白石丽和加藤惠相互望了望，她们倒是对静可爱的提议没有意见，而奥菲莉亚则紧随着萧别离签上了名字，就在平冢静话还没说完的时候。
    “无非就是换个地方写小说罢了，我也没意见。”霞之丘诗羽表示在一旁看了这么久的戏后创作的灵感又涌出了好多，艺术来源于生活更高于生活，她需要更多的人生阅历来支持，而侍奉部可能遇到的委托会给带给她所需要的东西。
    看到少女们如此懂事，平冢静愉悦地点了点头，拍手说道：“那就都来签字吧，然后雪之下就赶快拿去给黄泉川老师盖章。”
    哒！哒！哒！
    一阵敲门声响起，然后一个黑色刺猬头走了进来，接着很不幸地被门槛给绊倒了，他尴尬地从地上爬起来摸着后脑勺傻笑着问道：“请问哪位是雪之下雪乃同学？我是一年七班的上条当麻，是黄泉川老师让我来加入社团的??????”
 
第二百六十一章 九色奇迹的初始
    音乃木阪学院，位于第七学区的学舍之园内，与常盘台中学和utx高中互为邻居，算是学园都市内仅次于五大名校的重点学校之一。
    相比于世界顶级贵族女校的常盘台中学，音乃木坂学院更偏向传统风格，对于学生的入学标准也比前者宽松许多，并不是很重视出身，而是看重优异的学习成绩和个人才能，除此之外还需要最低level2的能力等级，是一座平民与贵族共存的学校。
    在音乃木坂学院内教学楼的大厅处设有一间供学生们放松和娱乐的咖啡厅，里面的饮品价格亲民，播放的纯音乐也都是经过严格地挑选的名家之作，是一处充满格调的地方。
    放学后，咖啡厅内一处不引人注意的位置，三个互不认识的少女坐在了同一张桌子前，她们维持着沉默的氛围相互打量着其他两人，发现就外表来看谁都不输于谁。
    “初次见面，我是三班的绚濑绘里，现在与萧君在同一个地方打工，两位就是他提及到的南琴梨和西木野真姬吧？”金发的女孩儿率先打破了那令人尴尬的气氛，要是再继续那样下去的话，萧君的牵线搭桥就全白费了。
    “我是一班的西木野真姬，请多关照。”酒红色披肩发的少女优雅地点着头回应道，同时也有意无意地说道：“和别离是两年前认识的，他在一场绑架案中救过我，哼！要不是这样我才不会听他的安排呢。”
    绚濑绘里闻言别有深意地看了西木野真姬一眼，脑海里回忆起了那个夜晚自己被美帝特工掳走的事情，只不过萧别离叮嘱过她不要说出去，所以她就连最亲密的妹妹绚濑亚丽莎都没告诉过。
    绚濑绘里和西木野真姬同时将目光放到了最后一位还未开口自我介绍的亚麻色长发的少女身上，少女开朗地笑着说：“我是二班的南琴梨，请多指教啦！因为萧君经常光顾我打工的地方，一来二去就认识了。”
    三人自我介绍后算是初步认识了，细心的绚濑绘里向南琴梨问道：“南琴梨同学，你是不是和学院长南日和子有关系啊？真得长得好像呢。”
    “那是我妈妈啦，嘿嘿。”南琴梨也没隐瞒自己身份的意思，反正祖传的琥珀瞳和亚麻色头发早晚会把她出卖掉的，谁让母女简直就是一个模子刻出来的。
    西木野真姬翘起长腿，边用手指卷弄着发梢边问道：“大家都是因为别离那家伙的一个短信才聚到一起的，那就先谈正事吧，关于学园都市偶像大赛。”
    对于真姬的提议，绘里和琴梨都没有异议，她们今天来到这里见面的目的就是给萧别离胡乱牵线搭桥一个说得过去的交代，毕竟人家也是出于好心好意鼓励她们正视心中的梦想，但事情似乎没那么简单就成功罢了。
    “先确认一下，别离提供的信息中说西木野同学擅长作曲，南同学会设计和裁缝服装是吧？”绚濑绘里虽然认为萧别离的信息肯定不会出错，但这是她们是否能组队的基础，所以必须向当事人再确认一遍。
    “是的，我的兴趣就是亲手设计服装，高中毕业后也会选择时装设计相关的专业。”南琴梨说着还从身边的书包中拿出了两个绘图本递了出去，上面都是她曾设计出来的服装，各项参数都写的很清楚。
    西木野真姬见此也拿出了一个大黑皮本子，里面是手绘的五线谱，高低起伏的音符也是出自她手，虽然曲子不多，但无疑都是原创。
    最后，绚濑绘里在两人的注视下也拿出了能够证明自己编舞能力的证据――芭蕾舞的考级证书以及参加大型舞蹈赛夺冠的奖章。
    “看来大家都是有真材实料的，不过光凭我们三个人好像还够不上大赛的标准。”西木野真姬从校服口袋里拿出了折叠的海报摊开放在了桌子上，“既然大赛要求歌曲原创那么光有了曲子还不够，还需要歌词，这个填词我并不算擅长，花了半年的时间也就完成了一首曲子，所以你们可以吗？”
    南琴梨和绚濑绘里摇了摇头，两人的国语成绩都很优秀，往常写的文章在班级里也是范文，但填词这东西可不是光有文采就能胜任的，所以从没尝试过这项工作的两人很有自知之明的没有逞强。
    “就知道会是这样。”西木野真姬叹了口气，脸上的神色不是太过失望，似乎早就预料到了这样的结果，她为难地说道：“我研究了一下学园都市歌姬大赛的比赛机制，整个过程总共分为三轮，是采取淘汰制，每轮的曲子和舞蹈不能重复，也就是说我们最少要准备三首原创的曲目，而且为了晋级还必须是精品。”
    “这确实是我们目前所面临的最大难题，而且编舞是需要基于曲子的风格来编排的，好的舞蹈能够通过肢体语言向观众们传递歌曲的中心思想，所以如果没有曲目的话，那我也很难发挥作用。”绚濑绘里的思绪也很理性，而且自从经历过失败后她心中就对聚光灯下的舞台抱有下意识地排斥。
    “唔，其实我因为一些原因对舞蹈可能不太擅长，所以如果让我担任后勤还是没问题的，但上台就算了。”南琴梨说话间声音低沉，低着头，用眼角余光看着自己左腿膝盖内侧那一道三厘米长的浅色伤疤，宛若洁白之玉上破坏完美的可恶瑕疵。
    “这样吗？”西木野真姬的语气里带着一丝难以察觉的失望，“我家里在学园都市中开设了私人医院，这段时间我放学后也一直作为护士去帮忙，因此也没有多少排练的时间，看来别离这次是多此一举了。”
    绚濑绘里自然听出了两人的退缩之意，也感受到了她们心中的不舍，但今天大家才初次见面，她也不好直言挑明对方的真实想法，也值得找了个说得过去的借口：“我家里还有个才上国中的妹妹需要照顾，而且还要打工，要忙的事情也不少呢。”
    “好，这样的话，意见就达成一致了。”西木野真姬说着站起身，而绚濑绘里也拿起了书包，“虽然很对不起别离的好意，但这个结果也还是要告诉他的。”
    就这样，三位少女的初次见面落幕了，一个萧别离意料之中的结果，毕竟就算有他作为纽带可想让刚认识还不到一个小时的人就组队参加比赛也是不可能的。
    夕阳的余晖拉长了少女们的影子，向不同方向走去的她们就像是形同陌路之人，但命运有的时候就爱和人开玩笑，谁都不会想到今天还放弃了梦想的三人再过几天后就会因为各种各样无可奈何的原因而重新站在了一起。
 
第二百六十二章 我，园田海未，钱债肉偿
    园田海未感觉今天对于她来说不亚于世界末日的到来，因为她有一笔巨额欠债到了还款的最后期限，这让她在白天一直处于浑浑噩噩的状态，因为无力偿还钱款的少女将会履行当初签下的契约，钱债肉偿。
    园田海未不是没想过去寻求警备员的帮助，但她借钱的那家公司是学园都市内有着所有正规手续和营业执照的合法存在，对方并不是那些都市角落里黑社会开办的无良高利贷，恰恰相反，这家公司的利率十分公道，也就比各大银行稍高一些罢了。
    或许，有人要问了：如果是正常合法的贷款公司，又怎么会有让少女钱债肉偿这样令人感觉丧（羡）心（慕）病（嫉）狂（妒）的事情存在呢？
    其实，在这一点上还真不能怪人家贷款公司，因为钱债肉偿这个建议本就是园田海未自己作死提出来的。
    反倒是良心未泯的贷款公司在当初签订合同的时候反复提醒和劝告园田海未最好不要这么做，如果到期无法偿还欠款的话，那少女美好的青春和一生就彻底完了，这以上所有的经过都有录像为证。
    但当时为了凑足赎金从武装无能力者集团手中救回好友的园田海未已经被逼无奈了，没有任何东西可以拿出来作为抵押的她根本没有能力从贷款公司这里借出巨额钱财，所以只好狠下心来以自身作为抵押来与贷款公司进行了商谈。
    好在园田海未的颜值很高，身材气质各方面条件都是极佳的水准，而且还是一位level3等级的能力者，最后才好说歹说下从贷款公司那里借来了钱。
    如今一年过去了，如何偿还这笔巨额欠债一直都是园田海未的心病，无论她怎样省吃俭用和勤工俭学对于偿还巨款来说都是杯水车薪，她不是没想过赖账逃跑之类的事情，但衡量了许久后还是放弃了。
    一是，因为她从小受到的教育和自己的性格不允许她做出如此背信弃义的事来；二是，就算要逃跑又能跑到何处去？在学园都市内能面色不改地拿出这么大笔钱借给一位少女的势力能没有后手防备她出逃？
    因此，园田海未选择了认命，选择了直面自己将会遭受的各种r18未来，至于自杀以保清白贞洁什么的，现代社会早就不兴这个了，而且作为土生土长的东瀛人，对于援・交不早就习以为常了吗？
    傍晚放学时，园田海未走出了音乃木坂学院，回头望了一眼高大的校门，然后决然地迈出了坚定的步伐，今夜过后以往那个洁身自好的少女将会死去，而取而代之的则不过是有着少女青春皮囊的行尸走肉罢了。
    即便是这样，园田海未心里依旧不曾有半点后悔，对于一年以前自己为了救人而所作出的一切都不曾悔恨过，被她救出的朋友并不知道园田海未暗中作出的牺牲，因为少女认为没必要为此再多一个人为之烦恼了。
    所有的包袱，由她一人扛起。
    园田海未抬头仰望着面前的高大建筑，深吸了一口气平复了下怦怦直跳的心脏和紧张的情绪后，便毅然决然地走进了贷款公司的大厅内，很自然地来到了当初她签订合同的那间办公室敲门走了进去。
    坐在办公室内的人是一位打扮得西装革履的中年男子，他在看到园田海未走进来后脸上露出了一丝惊讶的神色，说道：“园田小姐没想到你竟然自己主动来了，我还以为你会想其他欠债人一样玩儿失踪呢。”
    中年男子一脸唏嘘，他十分清楚地记着面前的少女，尽管两人有一年没见过面了，但园田海未曾经给他留下了太过深刻的印象，那大和抚子的温柔气质和高岭之花般可远观而不可亵玩焉的高洁感，以及为了救朋友而舍己为人的牺牲精神都是能在男子记忆里长久驻留的东西。
    “逃？不是没想过，但躲得了一时又能躲得了一世吗？”园田海未比起其他蠢货要看得透彻得多，她施施然地坐在了办公桌前的椅子上又说道：“况且，我觉得你们早就把我的一切信息调查清楚了吧？毕竟那么大笔钱的欠款，我是跑得了和尚也跑不了庙啊。”
    “啪！啪！啪！”
    中年男子对于园田海未的话语十分赞赏，要是所有欠债的人都有如此高的思想觉悟那该多好啊，他鼓着掌说道：“园田小姐不愧是名门闺秀，眼界就是不一样，没错，如果你要是想逃跑的话，我们有能力在你出学园都市前就将你抓捕回来，但到时候的待遇可就不是像现在这样能客客气气坐下来说话的样子了。”
    园田海未表面上对此不置可否，可心里却松了口气，觉得自己是做了一个正确的决定，不然逃跑被抓回来??????怕不是等醒过来的时候会发现已经全果的自己四肢被绑在床上迎接各种陌生来人一次又一次撞击。
    “好了，我再次确认一下，园田小姐你现在有能力一次性还清高达两千七百九十八万元的欠款吗？”中年男子的面色严肃郑重了起来，虽然在心里他很同情和赏识园田海未，但作为贷款公司的人员他还是不得不狠心履行自己的职责。
    不出意料，园田海未摇了摇头，这笔钱别说她一个普通的高中生了，就是学园都市外的家族如果突然拿出如此巨额的钱款的话那流动资金链也会断掉，一个以开设弓道场为主业的家族其大部分身价都是不动产。
    “我明白了。”中年男子了然点头，手指在电脑键盘上敲击了几下，接着从身后的打印机中取出了一份文件递到了园田海未的身前，问道：“所以，园田小姐是准备履行与本公司的合同了吗？钱债肉偿。”
    “是的，我做好心理准备了。”园田海未闭着眼睛，嘴角抽搐着说出了这无异于给自己判下死刑的话语。
    中年男子边说边在文件旁边放了一只黑色水性笔，说道：“这是我们双方当初一起拟定好的合同，请园田小姐自己再确认一遍，如果没有问题的话就请签字。”
    园田海未用颤抖的玉手拿起了摆在面前的a4纸，虽然早就做好了心里准备，但真到了要跳进火坑里的时候，少女还是忍不住心中的恐惧了。
    按照文件所述，园田海未的工作任务将是‘满足顾客一天内的任何要求’，这个要求是没有限定的，可以是陪着吃饭打游戏，也可以是陪着逛街看电影，而对于某些不缺钱的变态来说，自然是满足生理需求了。
    换句话说就算被人要求‘坐上来，自己动’，园田海未也得忍着少女的羞耻心乖乖照做把雇主给伺候舒服了才行，而以她欠款的数额来换算，这样的工作将会持续2~3年之久，正好到少女高中毕业。
    而且，她没有任何挑选客人的权力，这些对象可以是胖的也可以是瘦的，可以是年轻人也可以是中年胖大叔，甚至是白发苍苍七老八十的老头。
    默默看完了合同的园田海未轻轻地拿起了桌子上的笔，忍着眼眶中的清泪，用打颤的右手在文件的右下角处签上了自己的名字，昭示着即将开始的堕落。
 
第二百六十三章 曙光集 团
    中年男子在园田海未签过字后便拿过了合同，在另一栏处盖上了贷款公司的印章，接着将合同装进了文件袋中收了起来。
    在做完这一切后，中年男人对园田海未说道：“接下来就麻烦园田小姐配合我们进行身体检查了，如果能确认身体无疾病并且还是货真价实的完璧之身的话，那我们就会以第一次高价，而其余的用均价来计算，这样可以吗？”
    “看不出来你们的责任心还挺强的嘛，竟然还担心我会有传染病。”园田海未撇了撇嘴，要是在以往她是绝对不会这样没有礼貌的，但马上就要在不认识的人身下失去珍贵宝物的她此时有点儿开始放飞自我了。
    “我们走得为顾客的安全着想，以前又不是没有过艾滋病患者通过诸如此类的手段报复社会的事件。”中年男子领着园田海未来到了公司内设立的体检部门，在少女即将跟着女工作人员离开的时候又说道：“如果一切顺利的话，今夜就会替你安排第一位雇主，请提前做好心理准备。”
    闻言，园田海未的脚步下意识地顿了顿，本来明亮的眼睛黯淡了下来，像是接受了命运迈进了屠宰场的羔羊，亦步亦趋地跟在女工作人员身后走了。
    ――――――――――――――――――――――――――我是体检中的分割线――――――――――――――――――――――
    中年男子在目送园田海未的身影消失后便来到了公司大楼的最顶层，这里是曙光集团董事长的办公室，就摆放和布置来看，是一间不逊色于世界顶级酒店总统套房的房间。
    贷款公司作为曙光集团下属一家十分不起眼的子公司，身为职业经理人的中年男子本是没有任何资格来到这里的，但若是董事长召见的话那就另当别论了，而中年男子心里也清楚自己为何会被神秘的董事长给叫到办公室去。
    因为就在今天上午的时候，他将园田海未欠款到期的事情给上报了，毕竟作为学园都市内的正规公司，钱债肉偿这样的事情还真是第一次遇到。
    曙光集团的董事长是一位十分神秘的人，因为在整个公司里从来都没有人见过他，以往的会议也都是由其女仆代里参加，本来当初还有很多人对此心怀不满，甚至想暗中架空那个看起来年仅十六、七岁的女仆小姐，但最后只要这样做了的人全都没有任何意外的人间蒸发了。
    据说，学园都市的海湾深处多出了不少水泥柱子，而数量正好与失踪的高层一模一样。
    学园都市的警备队曾以调查失踪案为借口介入调查过，可并没有查出个所以然来，甚至迫于来自统括理事会的压力而草草结案，连打捞许可都没被批复。
    而自那以后整个曙光集团也正式步入了发展正轨，再也没有人敢在私下里搞事作死了，因为有一个没有丝毫根据的传言在集团的高层中流传――曙光集团的背后是某个暗部组织。
    虽然没被证实其真假，但之前发生的事情就说明了传言绝对不会是空穴来风，所以本着有钱、有权也得有命去享受的原则，一群自以为是社会精英人士的家伙只得全心全意地听从了女仆小姐的领导。
    “董事长，我来了。”中年男子躬身行礼后将目光放在了身前的地板上，身体站得笔直，而在这宽敞的房屋内此刻只有他一个人在。
    “你叫山田太郎是吧？”带有着威严的声音从办公室内的屏风后响起，绘有着花鸟虫鱼的屏风正好挡住了中年男人的视线，让他无法看到说话人的样子，而一向谨慎的他也没有去窥探董事长的打算。
    “没错，我是山田太郎。”中年男人立刻回答道，他从董事长的声音中听得出是个年轻人，但也没多在意，毕竟平常在一个未成年女仆的手底下干活都已经习惯了，只要工资照发就行。
    “说说你上报的那个事情吧，如果不是因为这个，我今天都不会特地来公司一趟。”年轻的董事长似乎没有打算耽误太长的时间，直接就谈起了正事。
    当下山田太郎就把园田海未钱债肉偿事件的前因后果都讲述了出来，并从随身携带的公文包里取出了相关文件和少女的档案送了上去，等待着董事长的裁决。
    办公室内很静，一时间就只有纸张翻动地细微声响，两分钟后董事长的声音响起：“不但是jk（女高中生）和名门大小姐，而且还是level3的能力者吗？样貌可以给九十分，三围b76、w58、h80也还算不错，唔，等下把她带到这里来吧，涉及到如此巨额的钱款，我还是要见过当事人本人才能做出最终的决定。”
    “明白了，我稍后就会带着园田小姐过来。”山田太郎躬身说道，接着便退出了办公室，心中感叹：“这样也好，要是园田小姐能被董事长相中收为情人了的话也算是不错的结局了，总比被各种人肆意玩弄要强，私家车肯定比公交车要受主人爱护不是？”
    自以为领悟了上司意思的山田太郎掏出了随身的手机，拨通了自己秘书的电话，要求她用最短的时间把园田海未送去洗白白，然后打扮得性感漂亮些地送来董事长办公室。
    ――――――――――――――――――――――――――性甚至哉，割以永治―――――――――――――――――――――
    园田海未在接受完所有检查后羞红着脸走出了体检部，因为最后检查少女是不是原装货的过程实在是太羞耻了，让脸皮薄的海未酱差点就晕倒在了检查过程中。
    她想了想自己刚才修长的双腿呈现‘m’形张开的样子，俏脸就一阵发烫，一向传统保守的园田海未何曾做出过这样挑战下限的姿势，但意识到在未来的生活中像是这样羞人的姿势都算普通的日常后，她便压抑下了羞耻心。
    这时，一个女声就从旁边传来唤回了园田海未的注意：“请问是园田海未小姐吗？我是山田经理的秘书，他派我过来带园田小姐去进行接下来的准备。”
    “我就是，请问接下来还需要做什么吗？”园田海未很是疑惑地问道，难道不是等体检结果出来后就安排她告别处女么？
    “并不是很繁琐的事情，我想等园田小姐跟我去处理完后，这边的结果也就出来了。”秘书用十分和蔼的态度跟园田海未沟通着，她看着面前的女孩儿心里十分嫉妒，山田经理在电话中那毫无遮掩的话语让秘书明白这位少女今晚多半就会成为董事长床上的玩物了。
    园田海未对于时间一向秉持着能节约就绝不浪费的态度，听到秘书小姐的解释后便同意了对方的建议，反正她现在只能任由对方摆布，只希望自己以后不会被套上项圈锁在暗无天日的地下室里接客就好。
 
第二百六十四章 悲惨的海未酱
    园田海未跟着秘书小姐来到了集团开设的休闲会所内，还没等她反应过来怎么回事就见秘书小姐大手一挥，几个穿着会所工作制服的年轻女人就围拢上来七手八脚的解除了少女身上的全部遮掩，中间还伴随着她们滔滔不绝的交谈声。
    “小姑娘真漂亮，皮肤好白啊。”
    “身材也很匀称呢，这盈盈一握的柔软手感真是让人不忍撒手??????”
    “身上连一丝赘肉都没有，咦？还有马甲线，看来平常也很注重锻炼嘛，真是个好孩子。”
    “呀！别??别这样啊！这是，这是要干什么啊！？不要！请不要摸那里~唔嗯！”园田海未奋力想要挣扎反抗却早就被限制住了手脚，第一次在这么多人面前赤身果体的她俏脸羞红，更添了几分诱人。
    本来愤愤不平的秘书小姐见此心中也有了几分释然，虽然她还不到三十岁，但比起园田海未这样的青春美少女来讲，说自己已是人老珠黄都没毛病，也难怪董事长会对她有性趣。
    毕竟是正常男人嘛，都会隔三差五地给鸡儿放天假让其出去溜达溜达望望风，不然给憋萎了可咋整？
    “园田小姐不必慌张，我们只是要将你梳洗打扮一番，这是你的第一次啊，难道不想干干净净地上路吗？”秘书小姐出言安抚着园田海未，可这话却怎么听都不对劲。
    “我，我可以自己来吗？不??不需要这么多人帮忙，我不习惯。”园田海未也清楚对方此举的用意，不就是要把货物打扮得漂亮些后才送到雇主的面前么，一般有良心的商家都会这样做。
    秘书小姐看着园田海未眼含哀求的样子咯咯地笑出了声，好意劝说道：“还是算了吧，我劝园田小姐你还是把多余的体力留到晚上应付主人的宠幸比较好，这些细枝末节的事情就由我们代劳了。”
    “等，等一下啊！”园田海未的叫喊声渐行渐远，最后消失在了休闲会所的vip单人豪华浴池房间内。
    秘书小姐在安排妥当了眼前的事情后就跑去联系服装和化妆师了，尽管园田海未的素颜已经超然脱俗了，但想来绘上几笔淡妆后会更加出彩吧？
    ――――――――――――――――――――――――――性甚至哉，割以永治――――――――――――――――――――――
    萧别离坐在办公室内安然地等待着手下将自己要见的人带到眼前，顺便审阅着早就被罗贝尔特处理过的文件，战斗女仆酱除了家务是苦手外，其他方面的能力还是值得肯定的。
    现在是傍晚五点钟，他估计处理完眼下的事务后应该能在八点前回家，正好能赶上D夜精心地准备完晚餐，颇有种丈夫辛苦工作一天后回到了家中，而贤惠的妻子则煮好了味增汤等待着爱人归来的感觉。
    而这样的想法自然而然就勾起了少年脑中的回忆，对自己言听计从、百依百顺的银发俏女仆穿着果体围裙跪坐在家门口在自己回去时说出了诱惑至极的话语：“主人，是先吃饭？先洗澡？还是，先吃我呢？”
    “啧，我在想些什么啊？D夜可是我的义妹，会有这样龌龊妄想的我还真是禽兽不如呢。”萧别离摇了摇头将脑中各种旖旎的粉红色画面驱逐了出去，都怪自己当初带着纯洁无知的D夜玩儿各种妹系galgame，不会无意间把小姑娘给掰成兄控了吧？
    失策，失策，真是太失策了！
    早知道就换成安全些的鬼父系列了，反正两人都是无父无母的孤儿，应该不会产生什么不良后果才对。
    哎，悔之晚矣！
    而此时家中，十六夜D夜趁着煲汤的功夫从自己房间的床底下摸出了一本小说坐在床沿上津津有味地读了起来，还不时发出了‘嗯’‘唔’之类的声响，脸上带有着赞同的神色，似乎很喜欢书本中所讲述的内容和故事。
    趁着少女翻页时的动作，桃色封面上的书名一闪而逝――《就算是哥哥，只要有爱就没问题了，对吧？》。
    而借着屋内的灯光，透过床底那没被塞回去的箱子上那一丝缝隙，又一本堪称神作的经典露出了自己的一角，封面上有着一位银发抱着黑色兔子玩偶的可爱女孩儿，其名为――《缘之空》！
    好了，暂时让我们把视角再次调回到萧别离这边，他手边放着有关园田海未的详细资料，从家庭成员构成到家族企业分部，除了太过私人的信息外所有明面上的东西都被摆在了少年的面前。
    其实，也不能说没有半点私密信息，因为身高、体重和三围这样女孩子们特别在意和愿意隐瞒的资料也赫然在列。
    “我还真是和音乃木坂学院有缘，虽然家离这所学校很远，我也从来没去过这所女校，但前前后后都认识三个朋友（红颜）了。”萧别离感叹着缘分的奇妙，右手摸着下巴又喃喃自语道：“而且一年二班？这不是琴梨所在的班级吗？说不定，园田海未和南琴梨还认识呢。”
    “这样也好，如果园田海未具备我所需要的潜质的话，那也省得再次牵线搭桥去制造机会让她们认识了，而且熟人更容易再一次做事。”萧别离瘫靠在舒适的老板椅的靠背上开始闭目养神，“算了，八字还没一撇呢，等见过园田海未之后我再思考接下来如何行动好了。”
    ―――――――――――――――――――――――――――垂死病中惊坐起，八嘎hentai乌路塞―――――――――――――――
    被洗刷得一尘不染的园田海未爬出了浴池，尽管在这过程中她从未自己动手做过半点动作，但少女依旧浑身无力差点儿瘫软在了地上，脸上带有着被玩儿坏了的典型表情。
    而帮园田海未洗澡的各位小姐姐则颇为满意，甚至还有种意犹未尽的感觉，她们打量着园田海未欣赏着自己努力后的杰作，少女鸡蛋白般滑嫩的雪白肌肤泛着淡淡的粉红色，未干的水滴在灯光下晶莹剔透，蓝色的长发披散在香肩上遮挡住了整个玉背????????
    恰有‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂’的妖娆之感，而少女娇柔的身姿更令人想起了‘侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时’的场景。
    “好了，园田小姐这是你的新衣服，如果没有问题的话就请换上吧，接下来还要让专业的化妆师替你梳妆打扮呢。”秘书小姐将一个手提袋递给了还处于愣神中的女孩儿。
    园田海未呆呆地从袋子内取出了那衣服，然后琥珀色的瞳孔骤缩，娇喝道：“这，这么羞耻的东西???穿了，穿了不和没穿一样吗！？不行！绝对不行！”
    她手上的衣服正是一件黑色的薄纱衣，薄如蝉翼的黑纱比平常的黑丝袜还透明，这令园田海未好不容易压抑下来的羞耻心彻底爆表了。
 
第二百六十五章 私家车？还是公交车？
    “哎呀，要的就是这种若隐若现的朦胧美啊！”秘书小姐对似炸毛小猫般的园田海未解释道，试图通过讲道理的方式来让少女自己主动披上那纱衣，“现在的男人就喜欢这种调调，黑里透白的视觉冲击可比单纯一种颜色强上很多，而且这种神秘感会让人更加性奋。”
    可园田海未这把是铁了心不答应，她的小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，拒绝道：“这太不知廉耻了，这样，这样的衣服让人家怎么好意思穿啊？不行不行不行??????”
    “园田海未小姐！”秘书小姐的语气忽然严厉了起来，她的眉梢向上吊了吊，告诫道：“当你在那合同上面签字后，这具身体的所有权和使用权就已经不归你所有了，在不导致残疾和威胁生命的前提下，你没有任何立场和权利拒绝我们的要求，明白了吗？”
    “唔，明，明白了。”园田海未选择了屈服，人在屋檐下不得不低头，背负巨额欠款的少女在还清债务前从某种意义上来说已经失去了人身自由，只不过纤细的四肢上并没有被铐上物质的锁链罢了。
    在秘书小姐的监督下，园田海未穿上了手里的薄纱衣，滑溜溜的黑纱穿在身上清凉透气，粉红色的蓓蕾时隐时现，肌肤与纱衣磨砂的感觉让少女略感不适，但却不敢表现出来。
    “好了，接下来就去化妆吧，这还湿漉漉的秀发也需要处理一下。”秘书小姐边拿过一件黑色的长大衣将园田海未包了起来边说道。
    早已在一旁等候多时的专业化妆师抬步上前，将园田海未带到了化妆镜前坐好，接着先用电吹风烘干了少女蓝色的长发，然后仔细打量了园田海未的俏脸片刻后赞赏道：“真是标致的小姑娘，这底子就很优秀，稍微涂个口红描描眉，画些简单的淡妆就可以了。”
    园田海未此时无悲无喜，像是没有灵魂的人偶一样任由化妆师摆弄，她看着面前的大镜子，亲眼见证了亚洲四大邪术之一的化妆术是如何神奇，少女从来都没想到自己竟然能这么漂亮，如能追赶传说中的闭月羞花之姿。
    秘书小姐在化妆师完成工作后附身在园田海未的身上嗅了嗅，感叹道：“世界最顶级的香水就是不一样，这种天然的香气让人闻起来就感觉是他人身上自带的体香一样。”
    园田海未自然也能闻到自己身上的香气，一向讨厌使用香水的她竟然意外地不是很反感自己身上此时的味道。
    “好了，所有前期的工作都完成了。”秘书小姐审视了一番园田海未现在的样子后很满意自己的杰作，又说道：“刚才体检报告也出来了，所有项目皆为正常，所以请园田小姐做好心理准备跟我来吧，今天的第一位客人已经等候多时了。”
    香喷喷的少女被领走了，她将去到自己该去的地方，今晚过后这具刚被洗净的躯体就会变得肮脏，好闻的香水气味也会被散发着苦杏仁味的乳白色液体所遮盖掉。
    “能告诉我一会儿见到的会是个怎样的人吗？我也好提前做好相应的心理准备。”园田海未犹豫了许久后还是问出了这个问题，她迫切地想知道到底是谁会夺走自己的初夜，将世界上又一位女孩儿变成女人。
    “说实话，其实我也不是很清楚，我只能告诉你他是我们集团公司的董事长，拥有着绝对的话语权。”
    少女的问题让秘书小姐感到了为难，并非是她不想告诉园田海未，而是她自己也不知道自家的董事长到底是个什么样的人，别说长相美丑了，就连高矮胖瘦都不清楚，更何况知道boss的为人如何呢？
    万一，这个董事长是个衣冠禽兽，是那种表面上和蔼可亲，实则爱好s・m的变态呢？
    那园田海未的悲惨未来似乎已经可以被预料到了，坐在三角木马上的果身少女双臂高举伸直被一条从房顶垂下的麻绳绑住了双手，因为长时间的捆绑导致白嫩的肌肤被勒出了红印。
    女孩的双腿上各坠着一个分量不轻的铅坠，这让其娇嫩的部位与粗糙坚硬的棱角更加紧贴在了一起，咬紧贝齿的她冷汗直流，默默忍耐着传来的疼痛。
    ‘呼啦――！’
    皮鞭撕裂空气的尖锐声响在房间内响起，伴随着‘啪！’的一声脆响，园田海未雪白的肌肤上出现了一溜子醒目的鞭痕红印。
    “唔啊！”
    少女压抑的惨呼声紧跟着传来，而黑暗处的存在却丝毫没有怜悯之意，狞笑着再次挥舞起了手中的长鞭抽向了其身上其他完好的地方。
    看过大量本子的秘书小姐一瞬间就在脑海中构建出了如上的画面，她用复杂的目光看着园田海未，感到了对方的可悲。
    就算董事长不是位这样的变态又如何？
    以园田海未签下的协议和即将进行的工作来说，绝对会遇上这样的事情，只不过是时间早晚罢了。
    “虽然我不能清晰地告诉你董事长的事情，但他肯定是位了不起的人，因为这家大型集团就是他创建的，这样的成绩足以说是功成名就了，所以你要竭尽全力去取悦他。”秘书小姐深吸了一口气后靠向园田海未身边用只有两个人才能听到的声音嘱咐道。
    “为什么？”园田海未愣了愣，还是高中生的她没有深入接触过社会，一时间还没反应过来话语中的意思。
    “哎，我就直说了。”秘书小姐眼看电梯就要到顶楼了，只得用最简单粗暴的方式让园田海未明白自己的意思，她问道：“虽然你已经沦落到这样的境地了，但你是希望以后一直当一个人的玩物，还是愿意当一群人的玩具？”
    不等园田海未回答秘书小姐就自顾自地说了下去，“我想只要是正常人都会选择第一个，你也不例外吧？”
    园田海未被秘书小姐如此直白的话语问懵逼了，她下意识机械性地点了点头，反正都是当‘热兵器’，一个人和一群人，好简单的送分题。
    “所以，我们董事长就是你如今唯一的机会，趁你还是个处，兴许董事长还能大发慈悲相中你的身体也说不定。”秘书小姐拍了拍园田海未的肩膀，接着从衣服兜里掏出了一个小瓶递了过去：“给，拿着这个，应该能用得上。”
    “这是什么？”从愣神中恢复过来的园田海未看了看手上的小瓶，上面全是英文，而从她的神色来看似乎也想通了自己接下来该怎么做。
    “这是媚药，因为你是第一次，我怕你会放不开把事情给搞砸了，所以才特地拿给你的。”秘书小姐将用法讲给了园田海未，并给她比了一个祝你成功的手势。
    从电梯上走下来的园田海未一眼就看到了等在这里的山田太郎，山田太郎带着她来到了一扇门前说道：“董事长已经在里面等候多时了，请园田小姐自己进去吧。”
    园田海未深呼吸了一下，走进了眼前的办公室，随着大门关上的声音，她知道自己已经彻底无路可退了，唯有自甘献身。
    ps：是不是有点太污了？要是大家不喜欢的话，那以后废梦就不写这些福利剧情了・・・・・・都没多少人在书评区响应啊
 
第二百六十六章 一个美好的误会
    靠在椅子上闭目养神的萧别离听到了敲门声，然后便意识到了自己想见上一面的园田海未来了，尽管等待的时间久了点，但他并没有太过在意，或许是属下现打电话把少女叫来的吧？
    “已经来了吗？非常抱歉，园田海未小姐。这么晚了还因为我一个人的决定而麻烦你来集团一趟。”萧别离没有起身相迎而是依旧坐在屏风后面用慢条斯理地声音说道：“你的所有事情我已经全部知道了，虽然很佩服你当初舍己救人的高尚作为，但作为一个合格且成功的商人，早已签下的契约是不允许被违背的，我这么说你懂吗？”
    “是的，我???”园田海未站在屏风前二十米之远的地方，低垂着螓首，小手抓紧着披在身上的黑色外衣，停顿片刻后回应说：“我已经做好了相应的觉悟！”
    “很好！”萧别离听到回答后点了点头，既然对方已经明白了现在的情形那接下来所要谈的事情就可以进行下去了，又说道：“沙发就在那边，请坐吧。茶几上有着红茶和咖啡两种饮品，喜欢喝什么就自己取用。”
    园田海未怯生生地坐在了沙发上，少女没去倒任何饮品，虽然对方没一上来就对她用强，可这种更加摸不透对方意图的情形更让少女为之紧张，简直就像临刑前只能等待晚钟奏响的可悲囚徒。
    萧别离没注意园田海未此时的状态，他自顾自地边翻起了手头的资料边问道：“园田小姐，我接下来要问些问题，希望你能如实回答。首选，你修习过弓道和剑道是吗？而且据说水平造诣都很高的样子。”
    园田海未歪了歪头，很疑惑为什么对方为什么会问这种与此时气氛不相符的问题，应该问些‘你会咬吗？’‘会几种姿势呢？’‘之前有经验么？’诸如此类的问题才对吧。
    抱着无所谓的态度，园田海未给出了肯定的回答，顺便将自己之前获得的各种剑道和弓道大赛成就也如数家珍地列举了出来，语气中带着一丝难以掩饰的骄傲。
    “不错不错，如此坚持锻炼的话那身段基础肯定不错，而且体力也能很持久，再加上学园都市国中生剑道和弓道大赛双料冠军的名头??????”
    萧别离表示对园田海未给出的回答十分满意，并且核对手上的资料也能做到丝毫不差，这更加令少年心中的火热和兴奋之情燃烧得旺盛了起来。
    少年自言自语的声音并没有刻意压低，因此理所当然地被坐立不安的园田海未听得一字不差，虽然她自身性格传统保守，是那种属于即严于律己又严于律人的典型，但少女的脑补能力是max级，妄想能力强还特别容易想歪的她对自己听到的信息做出了十分合理的分析。
    “原来是这样吗？体力持久，是意味着能多玩儿些时间吧；而曾经那些各我带来荣誉的名头现在也会变成束缚我的梦魇，想着曾经笑傲赛场的冠军少女如今能屈服在自己身下哀吟，这会令人在心里涌现出一股征服感呢，呵呵。”
    园田海未低声轻笑着，她明白了，自己不是逃过了命运，而是对方在对面前的玩物进行挑拣，看看是不是符合自己的心意，毕竟到了这位董事长的地位，什么想要的女人会搞不到呢？哪怕自愿倒贴的也不会是少数。
    少女觉得自己很悲哀，感觉自己现在就是件被摆在货架上任人选择的货物，她厌恶地轻‘啧’了一声，这是对自己的唾弃。
    她不知道历经了今夜后自己会不会因为忍受不了这具肮脏的躯体而自杀，彻底告别这个缤纷多彩的世界，告别她那必定会以惨剧收场的未来。
    “好了，下一个问题。”萧别离将之前得到的答案都记录了下来，然后再次继续进行了这场谈话双方思考频道完全不在同一条线上的问答：“听说你还修习过舞蹈，这点资料上写得不是很详尽，能具体说说么？”
    “我的母亲是园田流日本舞的掌门人，而我的舞蹈也是母亲大人亲自教导的，而我未来也会从她手中接过这掌门人的位置，所以在舞蹈上的造诣自然是不差的。”
    园田海未边说着边自行领会着对方此次问题的意图所在，挺好猜的，少女瞬间就脑补出了自己接下来被其要求跳艳舞的画面，这让她的脸颊泛起了羞红，而且自幼苦练舞蹈的她在柔韧性上也很出色，最起码横竖叉都能很轻易地下到底，这是不是意味着自己能够很快上手一些难度或者要求很高的新体位？
    “果然，这方面的信息看起来不重要，所以就没仔细收集吗？”萧别离听得双眼发亮，用手指敲打着桌边，心想：“真是个好苗子，体力出色，还有舞蹈基础，而且声音听起来也属于英气清脆的类型，看照片也是不输于绘里、真姬和琴梨三人的美少女??????”
    “哎，这音乃木坂学院是怎么一回事？女生的质量也太高了点儿吧，就连五大名校中的常盘台和雾之丘女子学院光一个年级也凑不出这么多高质量的美人来。”萧别离吐槽着这些被无数单身狗看来纯是处于浪费和闲置状态的优质资源，别说学园都市中的女校还真不少，除了以上三个外，剩下较为出名的还有utx高中和缭乱家政女仆学院。
    飞扬的青春如果没有一段能狂热到令人沉醉的纯洁恋情，那算什么青春？
    年少轻狂，谁又没有过？
    跌倒了，爬起来继续干就是，热血青年绝对不从心！
    在这之后，萧别离和园田海未一问一答的状态又维持了大概十五分钟，在确定少女国中的时候写过诗词，还曾尝试给歌曲填词后他握紧了拳头。
    这组成偶像团队的最后一块拼图，被他好运的找到了，而且还正好是音乃木坂学院的学生，不需要多费周章帮她转学了。
    “聊了这么久，就先休息会儿好了，我对园田小姐你很满意，然后我们就可以开始干正事了。”萧别离端起办公桌上早就泡好的清茶抿了一口，心中想着等下怎么劝说园田海未改行当偶像。
    园田海未说了那么多话自然也口渴了，她给自己倒了一杯红茶，刚举到嘴边就听到了萧别离的话语，动作立刻就顿住了。
    “对我很满意？干正事吗？呵呵，怕不是要干我吧！”
    少女摊开手掌看了看自己手中那瓶秘书小姐塞给自己的媚药，想也不想就打开瓶盖将其倒入了红茶中，然后仰脖一饮而尽。
    有一句话山田太郎和秘书小姐确实说得很对，她现在唯一的生机就是让这位神秘的董事长迷上自己，这样才能避免成为公车的未来。
    而她，对于自己的美貌有着十足的自信，但从没有经验外加本能的厌恶可能会把事情办砸，所以，服用了药物的园田海未将会贞洁烈女秒变饥渴*娃，变得无比主动。
    想必在这世上，还没有一个正常的年轻男人能够免疫一等一美人的投怀送抱和诱惑索求，除非他是个gay。
 
第二百六十七章 海未小姐不悲伤
    心情愉悦的萧别离没注意到园田海未的异动，他此时还沉浸在一会儿如何法力全开把少女给忽悠瘸了，然后让其心甘情愿地加入到偶像团队中去。
    好像，为了偿还巨额债务而不得不成为偶像努力赚钱这个线路就不错，而且萧别离记得学园都市偶像大赛这次的前三名是有着现金奖励的。
    第一名，奖励五千万元，比赛曲目将专门录制专辑进行发售，外加v家娱乐集团的一线签约申请，以及能和偶像天团‘宫商角徵羽’同台演出的机会。
    第二名，奖励三千万，同样曲目会被收集起来出专辑，然后能收到次一级的签约申请，以及有机会获得在偶像天团演唱会正式开场前负责炒热现场气氛的演出。
    第三名，奖励一千万元，歌曲专辑同上，签约合同的待遇再降低一级，与第二名一样负责前期演出。
    而剩下的第四名到第十名就只有金钱奖励了，还有就是官方颁发的名次证书，代表着她们曾获得过如此殊荣。
    园田海未所欠的债务的两千七百九十八万元，由于基数的庞大，等到学园都市偶像大赛结束时这笔欠款算上利息估计能达到两千九百多万元，如果她好运能获得比赛的前两名的话，那完全能一次性就还清所有债务。
    尽管这笔奖金是颁发给参赛偶像团体的，但现在被逼得走投无路的少女也只能选择听从萧别离的建议，就算团队均分，那这一大笔钱也能帮园田海未减轻不少压力，能让她少出去援几百次也说不定。
    “nice，计划通！”萧别离在心里打定了主意，等下就按照基本套路法来，如果连这种涉世不深的小姑娘都搞不定的话，那他趁早就别混了，赶紧滚回家抱着可爱的D夜当米虫好了。
    “既然这样，那我的样貌就算被她看到了也无所谓，只要提前叮嘱好应该就不会到处乱说什么。”萧别离本着反正以后也会认识，那不如趁早刷个脸熟的想法站起了身，当然也有想见见真人防止出现差错的意思，“这年头照骗太多，三大邪术兴风作浪的恶果就是增加了找女朋友的难度，决定处不处之前都需要带对方去次游泳馆或泡泡温泉，卸妆看看素颜再说。”
    少年踱着步子慢慢绕过了屏风，一眼就看到了那个坐在沙发上的安静女孩儿，这一眼便令他感到无比的惊艳。
    绘了浅浅淡妆的少女双手放在膝盖上，腰板儿挺得笔直，长及腰际的蓝色长发再搭配上她那独特的清冽气质，让人觉得这应该会是位如巴御前般散发着凛凛风度的大和抚子，柔中带刚、刚柔并济，既有着身为习武者的傲骨，又有着作为女人的知性。
    园田海未的身上穿着一件看起来很不搭调的黑色长大衣，就款式而言，并不是很适合她女高中生的身份，有些过于成熟了的感觉，而萧别离则将之理解为了想在正式场合打扮得有大人范些，心中也就释然了。
    在走近园田海未的过程中，萧别离轻耸了下鼻子，从空气中嗅到了丝丝高级香水的气味，而来源毫无疑问就是正低头看着地板的园田海未，这种令人不讨厌的香气让萧别离对于少女的品味也给予了肯定。
    园田海未听着耳边由远渐进的脚步声，一层淡淡的粉红色出现在了雪白的肌肤上，她的呼吸开始变得急促起来，感觉一股无名的欲火从小腹升腾而起席卷了全身，那灼热的感觉令其十分难受，恨不得现在就褪掉衣物凉爽一番。
    少女的眼里含着一潭深不见的春水，杏眼微眯间葱白的手指情不自禁抓紧了长衣的下摆，挺立的蓓蕾摩擦着粗糙的纱衣带来了阵阵难以言喻的快感，一双长腿不安分地小幅度磨蹭着，想要尽快缓解那羞人部位的瘙痒，比以往要猛烈多倍的水流浸湿了桃源，让浑身上下处于真空状态的园田海未不知所措。
    药效，开始发作了！
    “想???想要！好想要！我，我这是怎么了？是媚药开始起作用了??????”
    园田海未感觉自己的理智开始模糊了，或者说平时被超我完全压制的本我在药效的刺激下突然雄起将翻身掌控身体的主控制权了。
    而相对于‘绝对理智’的超我，受‘快乐原则’支配的本我做事准则就只有一个，那就是怎么高兴怎么来，什么道德法律之类的东西全都不带考虑的。
    注意到了园田海未异常的萧别离加快脚步来到了少女的身边，作为至今单身的零经验小白，他并不清楚女孩现在的状态是怎么一回事，只认为是不是身体不舒服。
    情急之下，萧别离直接坐到了园田海未的的身边，边伸手去摸对方的手腕准备把脉边问道：“园田小姐你这是怎么了？身体有哪里不舒服吗？”
    本来就处于理智崩溃边缘的园田海未在感受到萧别离身上那阳刚至极的男性气息后就快要克制不住了，等到少年的手碰到她的皮肤时就更感觉一股强劲的电流忽然窜过了全身，令残存的理智彻底崩塌了，陷入到了理性蒸发的状态。
    “热！好热！为什么会这么热！？”园田海未一把推开了萧别离的手，然后站起身来就把腰带一解扯开了黑色的长衣扔在了地上。
    毫无任何准备的萧别离顿时就被突然映入眼帘的画面给冲击到了，那若隐若现的朦胧感，那胸前傲然挺立的人心（注1）和粉红色的樱桃，平坦无赘肉的光滑小腹，无一不是会令人瞬间鼻血喷涌的绝佳美景。
    视线下移，少女身上的纱裙只堪堪遮掩到了胯部，白嫩的长腿根浑圆丰盈，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，生在两条小腿极高之处，小腿肚之下，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足嫩趾细尖。
    哪怕是萧别离这样的人也会被短暂地拉入到腿控和足控的领域无法自拔，这和意志坚不坚定无关，爱美之心人皆有之，美丽的事物总会吸人眼球，要不然哪来的回头率一说？
    扔掉了衣服的园田海未欺进了呆坐在沙发上的萧别离的怀里，在少年还处于间歇性懵逼的时候直接突袭了战略部位，灵巧的小手拉开了拉锁，白嫩的手指拨开了碍事的布片将那隐藏的巨龙握在了手中。
    无师自通的少女撩了撩耳畔的秀发，趁着萧别离死机的时间差顺从身体的本能张嘴埋头开始了有生以来第一次别样的体验，笨拙的技巧和努力的样子让人想起了那句‘玉人何处教吹箫’的诗句。
    也许今夜，女孩儿那‘花・径不曾缘客扫’的桃花源地就要迎来‘蓬门今始为君开’的重要时刻了。
    注1：胸不平，何以平天下？乳不巨，何以聚人心？
    ps：废梦有个读者群，群号627356147，用来告知会不会断更或者讨论剧情发展用的，以后也会把福利章节改到那里发布，感兴趣就加一下吧，冷清的都没多少人说话・・・・・・・・
 
第二百六十八章 逆来顺受的萧别离
    学过医学的人都应该知道，生物体虽然有各自不同形式的生命活动，但生命最基本的特征不外乎是四项：新陈代谢、兴奋性、适应性与生殖。
    因此，现在正遵从身体最原始本能和欲望的园田海未只不过是正在将自己体内那无法扑灭的火焰通过行为宣泄出来而已。
    作为一个脸皮薄、家教严格且严于律己的女孩，园田海未平时连自摸都很少做，顶多就是晚上躺在床上夹着被子蹭一蹭而已，少女青春期旺盛的精力和体力都被在弓道和剑道的日常训练中消耗殆尽了，所以海未酱真得能担当得起‘纯洁’这个词语的赞誉。
    毕竟在这个腐女横行的社会，如此高洁的少女是真得不多见了，bl什么的，简直就是世界上最大、最恐怖的邪教！
    而萧别离作为一个还未脱离人类范畴的正常雄性生物，他此时陷入了进退维谷的尴尬境地，思想斗争在脑海里进行的极为激烈，本能和理性针锋相对，互不相让。
    出于本能而言，少年是很乐意保持如今的现状的，因为实在是爽的不行啊，虽然能感受到面前女孩儿那生涩到可以说没有的技巧是多糟糕，虎牙伤丁可不是说着玩儿的，但是那温暖湿润的方寸之地却依旧值得让人流连忘返。
    出于理性而言，萧别离应该立刻果断摆脱现在的局面，因为他还清晰地记得自身修炼的《轩辕战伐诀》乃是至阳至刚之功法，在功力大成渡劫突破到仙神之境（换算箱庭也就是第四等级）前是需要保持纯阳之体的，换句话说就是要维持可悲的处男之身。
    而要是在突破到第四等级前进行了阴阳调和的话，轻则境界大跌回到第七等级或者第八等级，重则功法散尽直接被打回成最羸弱的普通人，并且永世不得再次重新修行。
    所以，在力量和妹子两者之间，到底应该选择呢？
    答案自然是毋庸置疑的，尽管园田海未很性感漂亮，估计任何男人都不介意与其发生点超友谊关系，哪怕只是一夜情，但萧别离可不是那些用下半身思考的人形自由推土机，他认为只要自身依旧强大，那他离妹子争相投怀送抱的时候还会远吗？
    待我突破仙神之时，便是我告别处男之日。
    总之，就是这么个意思吧，但搞不好萧别离会变成千年老处男也说不定，没看自家二师姐那个千年萝莉范星露至今也卡在第五等级巅峰的境界止步不前吗？
    萧别离自认他和范星露的习武根骨也就半斤八两，悟性方面对方更是略强于他，而机缘这种虚无缥缈的东西就更不好说了，是欧是非，一切皆没有定数。
    这让他不由得生出了种‘路漫漫其修远兮’的苍凉萧瑟之感，感觉无数本来能与自己关系更进一步的美少女忽然都远离自己而去，亏大了啊！！！
    静悄悄的办公室内，啧啧的吞吐声细微可闻，园田海未此时眼里只有眼前含在嘴里的宝贝，以双膝为支点跪在地上的少女陷入了更加狂热的状态。
    她渴求着，不断渴求着，虽然就连自己也不是很清楚具体想要什么，但有种来自双螺旋基因序列的生物本能在告诉她，只要继续这么做下去，她想要的东西就会被送到嘴里。
    萧别离终于回过了魂来，很幸运，这次他竟然没晕，因为少年发现了园田海未此时状态的不对劲，眼角的余光捕捉到了茶几桌腿边滚落的一个白色小药瓶，在超视觉的加成下，他即便坐着不动也很轻易地看清了那上面的英文，翻译过来后便是‘烈火焚身’。
    “卧槽！这药，这药是哪来的？”萧别离感觉自己总算找到了异变的根源，园田海未的种种异动都是拜媚药所赐，可在这办公室里又怎会出现如此不知廉耻的药物呢？
    灵光闪过，睿智的少年转眼间就结合前因后果想通了中间的关节，他下意识地将手放在海未的头上摸了摸，喃喃自语道：“真是一个令人哭笑不得的乌龙，钱债肉偿吗？看来山田太郎见我吩咐要见园田海未一面的时候会错意了，也罢。先头疼怎么处理残局再说，要是一般毒药还好，可媚药这种东西并不算是毒啊。”
    被摸头杀的园田海未似乎觉得受到了鼓舞，头部前后晃动的速度和频率又加快了不少，让萧别离惊觉了此时这说是拍片现场都不为过的画面才是应该被最先阻止的。
    少年扶住了面前少女的双肩想将其往后推开，园田海未感受到了萧别离的意图，但她并没有和对方硬拼力气，而是只做了一个动作就让萧别离的动作僵住了，不知如何进退。
    萧别离很清晰地感觉到了那来自下方的威胁，园田海未暂时停止了动作，她将贝齿抵在口中的巨物上咬了咬，琥珀色的眼瞳向上看着萧别离的眼睛，威胁之意不言而喻。
    大有如果你敢抽出去，老娘我就敢狠咬一口让你做新世纪太监的逼人气势，反正她有人质在手，谁怕谁啊！
    两人无声地对视了良久，最后是萧别离选择了败退，他停下了手上的动作重新瘫回了沙发上，反正光是口的话应该没关系，这算不上是阴阳调和的双修，而且他也不吃亏，纯当是艳遇了。
    园田海未见萧别离不再阻止后心中更是满意，又一门心思扑在了吃香蕉上，其实她本不至于像现在这样连最基本的理性都保持不了，但刚才在下定决心吃媚药的时候太过自暴自弃了，不经大脑思考便把整整半瓶给直接一次性服用了，这药效鬼知道会有多猛烈和能持续多久。
    “哎，我的第一次被口就这么没了，可接下来怎么办？再过线的事情可不能发生了，就园田海未现在的状态也不能直接把她给打晕了，而且服用媚药后如果长久不能发泄出来的话会极为损伤身体的。”
    咸鱼般的萧别离边心安理得地享受着少女的口舌服侍，边思考着接下来的解决方案，实在不行就只能学学加藤鹰那货的神之手了，希望过后不会导致和园田海未反目成仇，不然刚有点儿起色的偶像计划就全崩盘了。
    其实，萧别离不知道的是这并不是他第一次被咬，早在两周前的周五，洗澡时被D夜刺激得晕厥的少年就遭了毒手（详见第二十七章）。
    女仆小姐以‘帮主人释放压力’的名义给萧别离来了个一条龙服务，如果不是想将自己的初夜完美地献上的话，八成那天少年就被逆推掉了也说不定。
 
第二百六十九章 今夜，我陪你入睡
    在心中大体拿定了主意的萧别离彻底地放松了下来，他现在能做的事情只有安静地等待，等待园田海未心满意足后主动放开手里的人质，谁让自家的小兄弟现在就是少女嘴中一块随时可以被咽下的肉呢？
    当真是‘人为刀俎，我为鱼肉’，被拿捏住了致命的把柄后，哪怕是萧别离这样铁骨铮铮的好男儿也不得不让步屈服，暂时拜倒在这从未感受过的舒爽中。
    五六分钟后，正在认真工作的园田海未感觉到了那一阵极有频率的勃动，还没等做出相应的准备少女就被突如其来的一大股热流给呛到了。
    可尽管如此，处于非正常状态的女孩也不肯就此松嘴，依旧倔强地硬压下了不适感像是含着吸管喝饮料般索取着滚烫的液体，喉咙蠕动将那谈不上好喝的玩意儿给咽掉了，红润的脸颊上露出了颇为满足的神情。
    “咳???咳！咳！”
    园田海未吐掉口中的异物后咳嗽了两声，抬手擦了擦嘴角，用迷离的眼眸看了看白嫩手指间拉起的乳白细丝，接着竟然伸出了粉嫩的小香舌像是小奶猫般舔了舔指尖，如果带上猫耳发卡的话任谁都不会怀疑这便是传说中妖娆磨人的猫娘。
    萧别离则暗自松了口气，总算不用提心吊胆地怕下一秒钟这小姑奶奶一不高兴就让陪伴了他十几年的小兄弟离他而去了，接着又患得患失道：“六分钟，这个时间是不是有些短了呢？哎呀，也许是第一次还太敏感和性奋了，等以后应该会好起来的！”
    在给自己不算出彩的表现找了个看似说得过去的理由后，萧别离边从沙发上站起身边暗自想道：“没想到我也有被威胁到妥协的一天，下次再做这样的事儿怎么也得先找个口衔给这妮子带上，不对！不对！没有下次了，这次是意外！而且就算我想，人家估计也不会愿意吃了，都是药的锅。”
    园田海未注意到了萧别离的动作，下意识便以为对方想要离开，就立刻撞在少年的身上将其又一次按回到了沙发上。
    少年一脸懵逼地捂着隐隐作痛的腹部，眼看着女孩儿爬上沙发后两腿分开，跨跪在了自己的大腿上，整个人和挺翘的胸部都正对着他，两只白皙的玉臂环抱住了萧别离的脖子。
    而由于两人姿势的不同，萧别离此刻比园田海未矮了一个头，少女亲昵地将少年的头颅抱在了怀中，这猝不及防的洗面奶瓦解了他那刚兴起的反抗意图，温温软软的雪白嫩肉带着沐浴露的香气，让人在这冷漠寒冷的世界体会到了最后一丝温度的存在。
    温柔乡，英雄冢。
    自古英雄难过美人关，就算是西方的勇者历经千辛万苦打倒魔王后也会栽在被掳走的公主怀中，更有甚者还拜倒在了魔王女儿的石榴裙下，从此过上了醉生梦死的咸鱼生活。
    所以，面对胸杀案的现场，萧别离表示自己完全不知道该如何去反抗，甚至他还有点儿觉得这薄薄的纱衣有些碍事，因为有种拿脸皮蹭砂纸的不良感觉。
    “唔???唔???唔???”萧别离清晰地感受到了氧气的减少，呼吸极度困难的他一瞬间仿佛听到了傍晚黄昏时悠扬庄肃的晚钟之声，好在少女似乎发现了不妥将其松开了少许，不然再等会估计手拿漆黑大剑的骷髅剑士就要出现了。
    在生死关门前溜达了一圈后的萧别离清醒了不少，他感觉到小兄弟再次落入了园田海未的魔掌中，握着棍子的小手上下动了几下，然后少女将身体摆正缓缓坐了下去，空虚的内部急需被填满，只有经过取长补短后才能正式达成管鲍之交。
    园田海未的举动把萧别离吓出了一身冷汗，本来雄赳赳气昂昂地巨龙登时就瘫软了下去，这让少女一阵皱眉，用眼角余光瞟着萧别离，目光里的嫌弃毫不掩饰，仿佛在抱怨其‘就像银枪蜡头般中看不中用’，这深深刺痛了少年作为男人的自尊心。
    少女不死心地用手挑逗着毛毛虫，期待着其能重新变回巨龙的形态，可结果最多也就维持在半硬半软的样子，离她心理预期的模样还差了好远，这让园田海未一阵气结，好不容易压抑下来的情绪开始暴躁起来。
    “给我???求求你！给我吧，谁都可以???啊~好热，受不了了！唔啊~”
    萧别离看着园田海未饥渴难耐的样子，阵阵娇喘之声在耳边回响，他感受到了少女那越来越烫的体温，如果再不做出行动的话，她就会和那些高烧超过四十度而不退的患者一样，将会损坏脑部神经中枢。
    “不能这样下去了，既然运功逼毒之类的方法用不了，那我就只能得罪了！”
    萧别离一用力将女上男下的姿势给扭转了过来，右手一把捏住了园田海未的一双手腕给按死了，然后大腿一顶探入了少女两腿之间，左手不顾女孩的挣扎在其身上各处游走着，重点照顾了那对存在感极强还在上下起伏的山峰。
    少年仔细观察着园田海未的反应，很快就找出了其身上不少隐藏的敏感点，其中耳垂、小腹和后勃颈等令人不算太过难为情和尴尬的地方成了萧别离下手的目标，学习过中医推拿的他适当控制着力道，一双魔手安抚着少女躁动的内心和躯体。
    再被萧别离送上天七八次后，园田海未总算恢复了少许的理智，有着之前清晰记忆的她脸蛋更加羞红了，要是在漫画中肯定都头顶直冒白气变成蒸汽姬了。
    “来，喝点儿水。”萧别离见身下的女孩眼神清明了些后将早就倒好的一大杯白开水递了过去，并嘱咐道：“全都喝下去，真是作死啊，要是在这样继续下去没等药效完全过去你就会先一步脱水而亡了。”
    园田海未想抬手去接过了水杯，可却发现浑身瘫软使不上一点儿力气，只好无声地注视着萧别离，希望少年能读懂她所要表达的意思。
    “体力已经消耗殆尽了吗？那我喂你喝好了。”萧别离将园田海未抱在怀中让其靠在了自己的臂膀处，手拿水杯送到了少女的嘴边，渴极了海未顺从地将水喝了下去。
    “哎，还得继续啊，是你自己来？还是我帮你？”萧别离放下水杯后问道，“你体内的媚药还没有完全失去作用，既然你已经恢复了思考能力，那我自然要尊重下你的意见了。”
    园田海未纠结了，她自己能感受到身体内那不曾有过的渴望，同时也对自己竟然还保持着完璧之身而感到惊讶。
    身上的纱衣早就不见了踪影，此时的自己是直接暴露在对方眼中的，可海未却没从面前少年的眼中找到半点令人厌恶的欲念，但脸皮薄的她又如何会向异性求助如此羞人的事情呢。
    萧别离看出了园田海未的难以启齿，说道：“放宽心吧，不该看的、不该摸的和不该做的我们都进行的差不多了，你又矜持什么呢？”
    少女闻言神色一松，像是认命般的闭上了眼睛，躺在沙发上一副毫不设防、任君采摘的模样。
    萧别离伸手摸了摸园田海未的面庞，抚平了女孩的眉头，低头在其耳边沉声说道：“放心交给我好了，明天一切都会好起来的，只当是做了个荒唐的梦，不需要有着任何的心理负担。”
    园田海未僵硬的身体放松了下来，可一只手却拽着萧别离的衣摆，像是怕他突然消失了似的，处于陌生环境的她此时极其缺乏安全感。
    对此，绅士的少年只好保证道：“今夜，我将陪你入睡。”
 
第二百七十章 一根事后烟
    伴随着一声高亢的娇吟，园田海未的身体一阵抽搐，双眼翻白，大量的水迹顺着真皮沙发的边缘流淌到了地上，空气中弥漫着浓烈的荷尔蒙气息。
    “累晕过去了吗？这样也好，体温已经回归正常了，脉象也很平稳，看来药效都被泄出去了。”萧别离右手三指搭在园田海未的手腕处片刻后喃喃道，“看来今晚是回不了家了，总不能把这丫头一个人扔在公司里啊，万一被别人捡走了怎么办？”
    “哎，先给D夜打个招呼好了，真麻烦。”萧别离说着捡起地上的黑色长衣盖在了园田海未身上避免她受凉，接着从兜中摸出手机拨通了电话。
    欢快的音乐声过后，电话被接通了，可还没等萧别离开口说话，对面十六夜D夜清冷中带着寒意的声音就传了过来：“主人，您今晚又有事不回来了吗？”
    “是，是的啊，我今晚会在打工的曙光集团加班，刚刚领导又临时布置下来了一个任务，要求明天上午就得上交。”
    萧别离将早就想好的理由供述了出来，然后顺手在桌子上的文件上签署了一个新命令，让一个还没下班走人的编程小组今晚别走了留下干活，他在曙光集团平日里的身份就是个外编的天才程序猿，这点D夜是知道的，所以也不怕会穿帮。
    电话的对面沉默了稍许，然后D夜用理解中带有着哀怨意味的声音回应道：“既然是工作的原因那就没办法了，可主人你明天还要上学的，这样彻夜修仙身体会受不了的，而且上次主人您说有事的时候就出了‘灵魂互换’那样的差错，这次您不会在骗D夜了吧？”
    “额，当然，咱俩的手机是能互相定位的，你看看我现在的位置不就清楚了吗？”萧别离看了一眼身旁的园田海未，强忍着良心上的谴责回复道。
    “那就请主人加油工作吧，实在不行就把任务分给我一些，编程之类的课程在女仆学园中也有教授过，我应该能为您分忧的。”十六夜D夜查看了下手机定位后态度和蔼温柔了不少，可如果让她知道了萧别离现在的真实情况，恐怕黑化柴刀都是轻的。
    萧别离哪敢继续多说什么，毕竟聊得越多破绽就越大，当下便嘱咐道：“没关系，D夜你早点休息吧，熬夜对皮肤不好，要是变得不漂亮了我可是会解雇你的。”
    挂断了电话后，萧别离松了口气，接着又编辑了条请假邮件发给了黄泉川爱穗老师，这才算是把自己明天的各种事情都处理圆满了，然后又拨通了集团的内部电话指示山田太郎去音乃木坂学院帮园田海未请一天假。
    接到了电话的山田太郎握紧了拳头，认为董事长肯定是看上园田海未了，不然肯定不会打电话过来亲自吩咐如此小事，而是应该像一般客人那样有着‘人渣走肾不走心，拔帕艟不留情’的态度，而至于为啥要请假，当然是少女刚破瓜行动不便呗。
    作为过来人的山田太郎自然拣得清楚，而去学校帮忙请假时的理由自然不能这样直白，虽然有为数不少的jk在从事着援x的行业，但这是摆在暗地里的事情，没人会去揭露也没人会去留意。
    “董事长，我记得现在离剑道大赛闭幕也才过去两个多月的时间，那就以公司下辖的杂志部门想要采访本次剑道大赛冠军的名义去请假好了。”
    “邀请采访么？可以，我同意了。”萧别离觉得这个理由确实很合适，便答应道：“事后我会给相关部门打个招呼，让他们在下一期发行的杂志添上相应的内容。”
    将事情交给手下去处理的萧别离撂下了电话，回身抱起用衣服裹着身体的园田海未向办公室的里屋走去，那里是他和罗贝尔特平日里休息用的私人卧室，里面有着一张席梦思双人床。
    替园田海未盖好了被子后，萧别离坐在了落地窗前的椅子上，望着天空中的圆月从桌子的抽屉中取出了一支高档香烟，尽管在平常的生活中他很少吸烟，但今晚发生的事情令其实在有些难以自制。
    曾有人问过，如果想玩游戏不上瘾的话最好的办法是什么，而答案则是从一开始就不要去碰它。
    不接触就没有了解，没有了解就不会感到有趣，而不感觉有趣那自然就不会沉迷其中了。
    因为功法限制而努力保护着自己贞洁的萧别离至今为止从多少心怀不轨的小浪蹄子手底下逃脱了出来，别的不说，就说我妻由乃那个家伙就曾试图夜袭过他十几次。
    可没想到能与那等痴女斗智斗勇而不败的自己，今天竟然栽在了园田海未的手里，直到现在他都无法忘记那被咬的特殊感觉，这是五姑娘所给予不了的。
    因此，萧别离有了忧虑，有了第一次的突破口，原本坚固的底线就不再完美无缺了，那离第二次、第三次就不远了，而最终所导致的的结果就是他忍受压抑不了心中的欲望而铸成大错。
    深吸了一口点燃的香烟，看着黑暗中燃烧的点点火星，吞云吐雾间便有了种飘飘欲仙的错觉，他感觉自己现在无比的轻松和惬意，之后的事情就等以后再去烦恼吧。
    掐灭了残余的烟头，萧别离伸了个懒腰，打着哈欠躺倒在了床上，完全无视了就躺在自己身边几厘米不到的果体美少女，闭上眼睛沉沉地睡去。
    这一天，从社团招新到处理园田海未，可把他给累坏了，身体倒还好，就是心累罢了。
    睡梦中的园田海未一个翻身自己滚到了男孩的身边，趴在了少年宽阔而结实的胸膛上，而已经熟睡的萧别离则下意识地反手搭在了少女光洁的玉背上，将其搂在了怀中。
    这是很久以前他刚收留D夜时两人晚上只能挤在一张单人床上睡而留下的习惯，而令人在意的是以萧别离的警觉性在才认识的人如此靠近他时竟然没有立刻清醒过来。
    夜深人静，相互依偎着的两人好似热恋了许久后的情侣般相互信任，可是谁又知道这同床共枕的两个家伙今天才是第一次见面呢？
 
第二百七十一章 社会我海爷
    几近第二天的中午，虚脱了的园田海未才哼哼唧唧地从床上爬了起来，睡眼朦胧地环顾了下四周，觉得看起来和自己家的环境怎么有些不一样，便举起双手揉了揉眼睛。
    “醒了吗？现在都是午餐时间了，不介意的话就穿好衣服过来一起吃点儿吧。”
    萧别离坐在卧室内的方桌旁边翘着二郎腿，边端起咖啡抿了一口，边欣赏着被子滑落后少女所展现出来的春光，秉持着不看白不看的理念，他正大光明地占着少女的便宜。
    园田海未双眼的焦距恢复了正常，当她看到老神在在的萧别离后立刻就回想起了昨夜发生的所有事情，脸蛋儿瞬间就红到了耳根处，要是地上有个洞的话，她肯定恨不得钻进去永远不出来了。
    这叫什么事儿嘛！
    园田海未打死也不会承认昨晚那个主动跪舔的人是她自己，明明对方都没对她提出什么为难的要求，反倒是自己挖了个坑把自己给埋了，搞得跟欲求不满似的，这让她以后如何见人啊！
    就在园田海未还在为昨晚发生的事情而混乱时，萧别离的话语传了过来，闻着鼻边饭菜的香味，从昨晚就没吃过东西的海未察觉到了来自肚子的抗议。
    不对，也不能说什么都没吃过，她不是还吃了些祖传的脱氧核糖么，一口下去就杀死了萧别离几亿的子子孙孙。
    “那个???那个，能请你先转过去吗？”园田海未用商量的语气问道，她可做不到在一个异性的注视下面不改色的穿衣服，更何况现在还是纯真空状态。
    “没事，你穿吧，我不看就是。”萧别离丝毫不在意地摆了摆手，将身体向别处偏了偏，补刀道：“反正昨晚不但看过了也摸过了，没啥值得偷窥的。”
    “唔???”园田海未鼓起了脸颊，心里有些气愤，看到萧别离的做派后她的心里升起了些其他莫名其妙的想法，相比起自己珍视的处女之身没丢失，她现在更在意的是自己身为女性的魅力到底如何。
    穿好了衣物的园田海未坐到了萧别离的身边，挺胸赌气般地问道：“我，漂亮吗？”
    “在我所认识的所有女性里，你的外表可以被归类到最顶尖的那一批，如果满分是一百那我可以给九十。”萧别离虽然很不理解为啥她会突然这么问，但也很明确地回答了对方。
    “既然是这样，那为什么???为什么在那个时候你没有选择更为简单粗暴的方法，这样你也会舒服不是么？可最后却选择了最出力不讨好的方式。”
    原本的园田海未是绝对不可能如此说话的，但历经了那样的事情后，她现在难得在萧别离面前放得开，不需要在乎什么尊卑秩序，也不需要在乎什么礼貌礼节，两人就关系上来说连最单纯的炮友都算不上。
    “呵，我可不是见了漂亮女人就想上的种马，这种事情讲究地就是个你情我愿，不然那就叫犯罪。”萧别离没搞懂园田海未的心理，但也没踩到少女的雷区，他仅仅是把自己作为出发点来阐述事情。
    尽管没能得到满意的答案，但园田海未也没多在意，她此时正专注地与桌子上的美食进行着搏斗，以弥补这依旧还有些酸软的身体。
    吃饱喝足后，萧别离将一份学园都市偶像大赛的宣传单摆在了园田海未的面前，说道：“还记得我昨天问你的那些问题么？那一切都是为了看你有没有能力来参加这个比赛。”
    “这个比赛好像上周日的时候在电视上看到过，你不会是想让我去参赛吧？”
    园田海未本身对于当偶像并不是很有热情，当然也不怎么反感，但突然接到这样的事情后她也愣了好久，虽然她有着舞蹈功底，但偶像这东西又岂是说当就能当上的？
    “没办法，你欠着的两千七百多万元可没那么容易还清，可此次歌姬大赛的前三名都将获得超过千万元的奖金，所以我才准备让你去尝试参加本次的赛事。”萧别离没多拐弯抹角地去劝说对方当偶像，而是直接告诉她这是其能尽快脱离苦海的最佳办法。
    “可我的借款合同不都已经到期了吗？而且新的合同也签署完成了??????”
    还没等园田海未说完，萧别离就打断了她的话语道：“没关系，我是董事长，我说了算。与其那样慢慢地回笼资金，还不如这样更有效率。”
    “那如果我最后没能拿到前两名怎么办？”园田海未阅读完宣传单后问道，想要一次性还完欠款就只有冠军和亚军的巨额奖金够数，这可是把难度拔到了史诗级的最高层次了。
    “当然是继续维持新合同了，钱债肉偿。”萧别离叹了口气解释道：“欠债还钱，天经地义。哪怕是在这家集团中有些绝对话语权的我，也没办法一言免去你的债务，毕竟那是公产。”
    “那从现在都偶像大赛结束的这段时间怎么办？”园田海未轻皱着眉头询问道。
    萧别离摊了摊手回应说：“在结果没出来之前你当然是继续维持以前的日常生活了，这样不好吗？给这是新合同，你自己看看吧。”
    “你是在可怜我吗？”园田海未打第一眼看到条款后就似乎感受到了少年的怜悯和对她可悲境遇的同情，自尊心极强的少女厉声问道：“所以才给了我这么一个机会，而且条件还这么宽松，就连这期间的贷款利息都给我抹除了。”
    “呵，我只是想让你把精力都放在偶像训练上面来，不然你光想着每天出去以援来赚钱还贷款的话，你拿什么去赢得比赛？”萧别离自然不会承认心中真正的所想，疑惑地问道：“条件都这么优厚了，你还不满意？”
    “正是因为太优厚了，我才不满意啊！规定好的还款日期已经过了，就算要延长那也不会无缘无故地延长。”园田海未将文件放在了桌子上，十分郑重地提议道：“这个偶像大赛我会去参加的，但前面签的那个协议我也依旧会履行相应的职责。”
    “喂，要不要这么拼啊！？你每天训练完了还有力气出去援？亦或者说，你每天晚上出去援完后第二天还有精力认真训练？”萧别离表示还真没见过性格这么倔强的姑娘，把答应了下来的事情看得如此之重。
    “这也是我要跟你商量的。”园田海未酝酿了一会儿后给出了一个让萧别离目瞪口呆的建议；“在偶像大赛的结果出来之前我只会为你一个人提供服务，但我只会用嘴来帮忙，毕竟昨晚都来过一次了也不差这些了。等到比赛结果出来后，如果我能够一次性还清贷款那么所有的合同便终止，如果还不清的话那这具身体就任你随意处置，我觉得这样才会让双方都不算吃亏。”
    “很公平的建议，可你确定要坚持这样做吗？维持原来的条款岂不是对你更有利？”萧别离苦口婆心地劝说道。
    “就这样吧，各取所需而已。”园田海未下定了决心，她抬头望着萧别离霸气地说道；“我觉得你这个人不算讨厌，而且是个好人，虽然这种羞耻的事情很难为情，但我会努力去做的。”
    此时此刻，萧别离表示他的心中有一万句mmp想说，可既然人家少女都主动提出来了愿意帮你口，你还有啥可矫情拒绝的，索性也就顺水推舟地让事情自由发展了。
 
第二百七十二章 S切傲娇奈的邀请
    将签有着园田海未姓名的合同放到保险箱里收好后，萧别离派车将少女送回了家里，帮其请了两天假的事情已经告诉她了，从来没缺勤过的海未欣然接受了少年的安排，毕竟不管是心理还是身体上她都需要缓缓。
    萧别离站在办公室的落地窗前，目送着这个倔强的少女上车离去的背影，然后便悄无声息地离开了曙光集团回到了家中，并装作整晚修仙现在已废的模样从D夜的面前走过，他随口招呼了声晚饭想吃啥，接着就回屋补觉（肝游戏）去了。
    十六夜D夜没从萧别离的身上看出什么破绽，也就相信了对方昨晚给出的说辞。
    当然，这都亏得少年处理后事滴水不漏，早上起来后就在集团办公室配套的浴室内洗洗刷刷了两个小时，在用超嗅觉再三确认身上没了园田海未的气味后才彻底放下了心。
    要不然的话，放着家里如花似玉的俏女仆不碰却到外面出轨找野女人的主人还想吃饭？
    怕不是会先吃几记D夜绑在大腿上的匕首穿刺才对，然后就会被用链子栓起来，从此过上暗无天日的地下室生活。
    调教主人什么的，这个好像女仆学园也有教导来着，毕竟这些穿着黑白衣服的小姐姐们不管在什么场合都相当逆天，鬼知道那薄薄的裙摆下面是不是藏着一把黑粗硬之类的东西，最少罗贝尔特就想到喜欢把枪械藏在那里。
    将萧别离吩咐的菜式都记在小本本上的D夜拿起了放在门口边的购物袋，作为追求精致与完美的女仆，主人每日的饮食都必须是用最新鲜的食材烹饪出来的，所以家中的冰箱除了些饮料、零食和冰淇淋外并没有蔬菜水果和各种飞禽走兽的肉类。
    因此，每日出门买菜购物就是十六夜D夜最基础的日常了，而她似乎也很乐在其中的样子。
    转眼间，时间如白驹过隙，琐碎且波澜不惊的日常生活来到了星期五的夜晚，吃过晚饭后萧别离用短短一个小时的时间完成了周末所有的作业，接着就像条失去了梦想般的咸鱼一样蜷缩在了柔软的床上。
    人活着，果然就是为了睡觉啊！
    正当少年正沉浸于此世间最大的享受时，一阵恢弘大气的金编钟声在屋内回荡开来。
    “吞吐间是云水泱泱，指尖上是尘土茫茫，我检点五千转飞光，太初混沌一双明目启张。持巨斧劈开这洪荒，开宇疆以叩问三皇，谁将我在琅环阁藏，二十四朝能纳多少篇章。”
    放在床头柜上正充电的手机忽然响起了天依那悦耳的歌声，萧别离懒散地伸手摸了过去，嘴中嘟囔着：“《万神纪》吗？记得是去年学园都市拜年祭的时候推出的新曲来着，这次来电歌曲随机竟然抽到了这首神曲，当初我可是整整循环了三天来着。”
    靠在床头的少年扫了眼来电显示，眼中滑过了要是讶然，怎么S切绘里奈今天会突然想起来给他打电话了？
    “喂，你好啊！S切大小姐。这么晚了，找我有什么事情要说吗？”萧别离带着好奇接通了电话。
    可电话另一头却迟迟没有传来回答的声音，如果不是萧别离能听到那细微且略微急促的呼吸声的话，他都要认为是不是有人在搞恶作剧来消遣自己了。
    此时此刻，S切公馆内属于绘里奈的房间中，金发及腰的少女穿着粉色的睡裙站在桌子边默然不语，脸上带着一丝窘迫，几次欲张嘴说话，可到了最后关头却又不知怎么回事停了下来。
    她秀眉微皱，轻咬着薄嫩的嘴唇，左手握成了小拳头，似乎还在尽力组织着语言，想要即不失自己本身的骄傲和身份而又听起来不那么盛气凌人。
    毕竟，对方实实在在的帮助过自己，说是她的恩人都不为过，所以又怎能用平日里那种高傲冰冷的语气来做出邀请呢？
    忠心小跟班新户绯沙子，统称秘书子的紫色短发少女正抱着文件夹站在S切绘里奈的身后替自家主子干着急，虽然心里已经咬着手绢开始了白学，但表面上她还是一副希望大小姐能得偿所愿的样子。
    因为如果大小姐这次还完了人情的话，那样以后就会和那个可恶的男人没有任何瓜葛了，区区一个不懂料理的平民服务生，这完全是和大小姐处于两个不同次元世界的人。
    所以，秘书子强压下了心中各种什么‘明明是我先，不管是认识大小姐也好，还是陪大小姐开发新菜式也好??????’等等之类的想法，她才不会承认这两周看到绘里奈与对方天天互发邮件聊天而心中感到羡慕嫉妒恨呢。
    因此，抱着想尽快斩断两人这唯一的关联并夺回自家大小姐的新户绯沙子想要尽心尽力地促成这次邀请，只是现在看来让S切绘里奈大小姐亲自开口请人来学校和家里做客有点儿太难了些。
    “怎么了吗？绘里奈酱。是被人欺负了么？告诉我吧，明天我就让对方跪在你面前磕头认错到你原谅为止。”萧别离的语气开始变得严肃起来，这种半夜三更来电却不说话的电话，怎么想都感觉像是想要找人倾诉痛苦之前的酝酿。
    “难不成，那个叫什么???叫什么中村蓟的垃圾又跑回来了搞事了？”萧别离没有任何根据地在心中瞎想着。
    见过绘里奈脆弱一面的他也就只能想到这个原因才会导致平日里女王范十足的大小姐秒变家雀了，姑娘你作为学园都市对外代表人物的人设崩了啊！
    “没，没有。”S切绘里奈听到萧别离的话后总算做出了回应，脸上有些哭笑不得。
    尽管她心里并不认为萧别离有着那样的能力，但听到话语中那明显的维护之意后心中也感到了高兴。
    但实际上，萧别离是真没说大话，除了亚雷斯塔?克劳利那个最大的boss，连木原幻生那老东西都被他给活生生地片了，在这学园都市里又有谁能威胁到他？
    什么？
    你说第二位的‘未元物质’恒根帝都？
    诚然，尚处于刚突破第五等级的萧别离还打不过这位领导着暗部‘school’的超能力者，但是！
    来人，关门！放，铃科百合子！
    面对学园都市目前明面上的最强者，没残的一方绝对能单手就教这背后开着六片大翅膀装鸟人的货到底谁说了算。
    开口说了第一句话后，紧张的S切绘里奈终于有些放松了下来，说起了正事：“别离君，请问你明天有空吗？”
    “明天？暂时还没有任何安排，怎么？绘里奈想找我做什么？”萧别离回答道，在暗部没任务的时候，他的生活可以说是相当的闲。
    “你可别，别误会！我，我只是想请你到远月做客而已，算是，算是感谢你上次在水原前辈店铺给予的帮助。”S切绘里奈磕磕巴巴地将话语从嘴里挤了出来，感觉用尽了全身的力气似的。
    “这样啊，那我真是不胜荣幸，感谢S切大小姐的邀请了。”萧别离答应了下来，毕竟人家女孩儿都这么努力了，总得给个面子才是。
    “哼！算你识相，明天早上八点钟的时候我会派绯沙子去学园门口接你的，可别迟到了。”S切绘里奈娇哼了一声，掩饰着自身的尴尬。
    “没问题，对了，我可以多带一个人吗？是我的家里人。”萧别离边说边设定了下床头的闹钟，不然大好的周末肯定就用来睡懒觉了。
    “可以，我没意见。”S切绘里奈十分大度地答应了萧别离的请求。
    萧别离的露出了丝笑意，回应说：“晚安了绘里奈酱，明天不见不散！”
 
第二百七十三章 远月茶寮料理学园
    远月茶寮料理学园，简称远月学园，是东瀛料理界中首屈一指的霸主级存在，以每年超低的毕业率和学园设施建筑超级土豪而着称。
    学园总帅S切仙左卫门在开学的时候就曾如此放言：“你们当中百分之九十九的人，是为了磨炼另外百分之一的人而生的弃子。”
    可以说，能顺利从远月学园拿到毕业证的学生其未来必定会成为顶尖料理人中的一员，在学园都市内美食汇聚的第四学区就有着为数众多的远月人在开设各种店铺。
    令第四学区成为学园都市内一大旅游胜地，号称‘全世界一百九十个以上国家的美食都可以在这里找到’，乃是吃货们最终的理想国，这其中来自远月的毕业生做出了功不可没的卓越贡献。
    光是该学区上缴的增值税就占据了整个学园都市税收百分之十五的额度，只能说吃货的力量是可怕的，这力量能够拉动gdp的增长，甚至能够改变世界。
    学园都市的第二十一学区，是整个都市水源所在的学区，同时也是学园都市中唯一的山岳地带，而庞大的远月学园就坐落于这山清水秀之地，除了周边几座致力于动植物研究的研究所外，整个山岳就都是远月学园的校区范围了。
    实在是让人难以置信，这占地面积快独霸一整个学区的学校竟然会是座烹饪学校，就算是五大名校中排在前几的长点上机学院和常盘台中学光论体量，两者加起来估计都没远月学园的一半大。
    S切仙左卫门，快老实交代！你到底和亚雷斯塔有着什么不可告人的秘密！？
    在寸土寸金的学园都市里竟然能占据着这么大一块儿地皮，就是木原一族都没这么大的面子啊。
    周六早上七点五十，萧别离身穿休闲装出现在了远月学园的大门处，他旁边跟着身穿黑白女仆装的十六夜D夜，清冷的少女双手提着一个白色的盒子，里面装着两人登门拜访所携带的伴手礼。
    奉命在此等候的新户绯沙子快步来到了萧别离面前，她先是诧异地看了眼D夜，接着便微微鞠躬后说道：“你好，萧别离大人。我是绘里奈大小姐的秘书新户绯沙子。”
    “又见面了新户小姐，这位是十六夜D夜，算是我的女仆。”萧别离简单介绍了下自己身边的银发少女，然后问道：“绘里奈呢？作为东道主，怎么没见她人呢？”
    “非常抱歉，由于绘里奈大小姐上午还有一场食戟需要处理，所以就只能让我来迎接两位了。”
    “食戟？”萧别离回忆了下脑海中不知道已经被扔到了哪个犄角旮旯的资料后不确定地问道：“是那个为了解决学生间争端而制定出来的料理对决吗？”
    新户绯沙子愣了愣，她显然没想到萧别离会知道相关的事情，毕竟不是在远月学园修习过的学生的话，对于食戟这件事一般都是知之甚少，因为这仅仅只不过是适用于校内的竞赛规则罢了。
    而所谓的食戟也不是说开就能开赛的，而是需要遵循以下三个先决条件。
    1、要有可以证明这场对决是正式比试的公证员；
    2、要有人数为奇数的判定员；
    3、比试双方都必须认可比试的相关条件；
    换而言之，只要集齐了这三个条件，这所远月学园里的所有人就都能成为食戟的对象。
    “没错，今天要和绘里奈大小姐进行食戟的对象是相扑火锅研究社，食戟正式开场的时间是上午九点整，现在双方还都处于最终的准备阶段，请问萧别离大人要去现场看看吗？”
    “当然，难得可以见识一下，这样的机会怎么能错过呢？还有，称呼我为萧君或者别离就行了，大人什么的听起来不太习惯。”萧别离爽朗地笑着回答说。
    其实他早就想来远月讨教一番了，只是以前没有个正当理由罢了，总不能直接上门踢馆吧？
    不管怎么说他也是接受了华夏龙级厨师传承的人，虽然自身并不打算将烹饪视为终身职业，但这并不妨碍萧别离作为料理人的身份。
    人人皆可烹饪，料理没有国界也没有高低贵贱之分，只有好吃和难吃之别，而做出能令客人露出微笑的美食便是厨师毕生的追求。
    这便是萧别离对烹饪的理解，也是他所践行的厨道，尽管到目前为止除了华夏菜外其他国家的料理他都不算特别擅长。
    “走了，D夜。今天难得来到传说的远月，说不定能品尝到许多不曾见识过的美食，要是能学到两手就更好了。”萧别离偏头招呼了声，接着便带着期待的神色跟在秘书子身后迈出了脚步。
    十六夜D夜仿佛感受到了一股浓浓的要搞事般的气息，心里叹息了一声，闲不住的主人侍奉起来最累人了，但她并不觉得讨厌。
    食戟赛场是一处有着体育馆规模的大型建筑，萧别离很怀疑如果没有新户绯沙子带路的话，自己八成得现在里面绕个七八圈才能找到目的地。
    而刚踏入到现场时入眼就看到观众席上密密麻麻的人群，嘈杂的声音令喜欢安静的十六夜D夜轻蹙起了眉头，而萧别离则饶有兴趣地打量着周围的一切。
    这么多前来观战的学生，看来绘里奈在学园里的人气不低呢，比应援力量，那群相扑火锅研究社的肥胖糙汉子在一开始就已经一败涂地了。
    新户绯沙子在经过一番电话交流后得到了新的命令，便对身边的萧别离说道：“请这边来，绘里奈大小姐现在还在后边的休息室，她吩咐我带你们过去。”
    对此萧别离和十六夜D夜也没有其他意见，在周围学生议论纷纷的讨论中跟着秘书子离开了前场，而远月学园的学生也都在猜测这个能够劳驾新户绯沙子亲自接待的青年人到底是什么来头的大人物。
    与此同时，坐在总帅办公室内正处理事务的S切仙左卫门也接到了相关的报告，老人只是扫了眼消息后就不再关注了，只是自家孙女邀请友人来家里做客罢了，没什么好在意的。
    而相比起这件小事，老爷子的关注点更多则放在了中村蓟的消息上面，因为这个家伙竟然在美帝突然失踪了，种种迹象表明这里面有着一丝阴谋的味道，令人不得不防。
    “哼！这条贼心不死的毒蛇，又再想耍什么花招？身为被驱逐之人，你这辈子注定都不可能再踏入远月和S切家半步了！”
 
第二百七十四章 绘里奈的食戟战
    “哟！绘里奈，我应邀前来了。你现在的这身打扮很漂亮呢，就像刚出水的青莲一样。”
    萧别离边打着招呼边打量着与平时装扮完全不同的S切绘里奈，即将上场参加食戟的少女难得打扮得很正式。
    她披散的及腰金发如今被扎成了一束单马尾，身上穿着雪白的女式厨师服，修长的身段和傲人的山峰在衣服的衬托下都显得如此诱人，尽管身体被包裹得严严实实的，但却明显让人感到了一丝难以言喻的色气，有种制服诱惑的感觉。
    被如此直白夸奖的S切绘里奈脸上浮现出了一层红晕，刚到嘴边准备打招呼的话语被咽了回去，变成了教科书般的傲娇：“你???你在说些什么啊！笨蛋！”
    这是她第一次被亲属以外的男生真诚赞誉，一般的男生在远月女王的面前都只能像只鹌鹑样唯唯诺诺的，连开口搭讪都不敢，更别说敢口花花了，而往常出席上层的酒会时那更多是种礼节的赞扬，那会像萧别离这样两眼放光，盯得S切绘里奈浑身不自在。
    炸毛的少女注意到了萧别离的目光落在了哪里，一手掩住胸前存在感惊人的傲物，小脸眉梢吊起，露出了嫌弃的神色，小声嘟囔道：“这个hentai！竟然如此明目张胆地一直盯着我的胸看，好恶心！”
    “主人，您这样好像有些太失礼了。”十六夜D夜轻咳了一声后提醒道，“请注意场合，相应收敛了。”
    “好了好了，我只是实话实说而已。D夜你衣服的样式最好也换换，天天都只穿各式各样的女仆装，你难道不审美疲劳吗？”萧别离不但没有悔改之意，反倒还趁此教训起了D夜来。
    “绯沙子，你再去检查一遍食戟所需要的厨具和食材，虽然我很放心那些工作人员也相信他们的能力，但还是以防万一的好。”S切绘里奈见萧别离的目光移开后便松了口气，恢复了往日女王的气势和做派。
    “交给我吧，大小姐。”新户绯沙子欣然领命，跟随在S切绘里奈身边的她显然不是第一次做这样的工作了，忠心且细心的秘书子绝对不允许自家大小姐的食戟比赛出现任何差错。
    这时，和自家女仆互动完了的萧别离再次把视线转向了S切绘里奈，问道：“怎么样？感觉这次食戟比赛你有多少胜率？”
    “十成！”金发少女高昂着螓首干脆利落地回答说，言语中满满的都是自信，如果不是念在萧别离不是本校学生，并不了解实际情况的话，那绘里奈早就当场发飙了。
    作为现任远月十杰中的一席，她的厨艺在整个学园都是金字塔顶尖的存在，除了十杰中的前辈外，可以说没有任何人能够击败她。
    “这么有信心？那我就在场下等你凯旋归来了，食戟加油！”萧别离对少女给出的回答没感到丝毫意外，他只是作为一个普通的友人献上了祝福。
    “那是当然的！”S切绘里奈很是不屑地一甩脑袋看向了别处，心里却对比赛更加上劲了，对此，我们只能为那相扑社可怜的胖子默哀了。
    没过多久，室内广播传来了一个女孩子嗲声嗲气的声音，“让各位观众久等了，我是本次食戟比赛的主持人，高等部一年级的川岛丽。食戟管理局已经将本次比赛认定为了正式食戟，那么现在时间是上午九点整，请双方参赛选手，正式入场！”
    听到通知后，S切绘里奈站起身走到了门口，脚步一顿说道：“我去了，放心不会很久的，这种程度的敌人很快就能解决掉。”
    “等等！”萧别离突然出声叫住了刚想迈步的绘里奈，请求道：“如果可以的话，等会儿食戟的菜品能不能多做两份？我和D夜一大早就赶过来还没吃早饭。”
    “嗯。”
    微不可察的声音从少女的嘴中发出，绘里奈的嘴角露出了一丝冰之女王般的微笑，然后雪白的身影消失在了门口，迎着震耳欲聋的呼声登上了食戟的赛场。
    而对手，远月学园二年级高等部学生，现任相扑火锅研究社的社长豪田林已在场上等候多时，他背负着整个相研的希望站在了这里，如果食戟败北的话，研究社就会被废弃和拆除。
    这是他和其他热爱相扑和火锅的社员们绝对不能容忍的事情，所以他必须拿出最强的厨艺来击败绘里奈大魔王，从其魔爪中保住自己的家园。
    “嗯，等这次食戟比赛胜利了，就请施工队把整个社团的部舍给翻新一遍吧，代代传承了几十年的相研已经有点儿旧了呢。”豪田林如此想道，无意间就给自己插上了个不得了的flag，这把是想不输都难了。
    在休息室内又等待了几分钟后，萧别离和十六夜D夜结伴来到了前场，豪田林和S切绘里奈已经各自站在厨台前开始了烹饪。
    只见S切绘里奈洗净了双手后从旁边的透明玻璃箱子内取出了一只身体和头部都与普通虾差不多，但两只前螯却几乎与虾身等长的螯虾。
    新户绯沙子刚打算好心好意出言给两人做出解释，就听到萧别离立刻就叫出了食材的名字：“这是，挪威螯虾？”
    “是的，这种虾又称柏林湾匙指虾’和‘挪威龙虾’，虽然看起来和普通虾相差无几，但却是属于龙虾类，栖息地多在大西洋东北部和地中海一带，是西欧国家较为普遍的一种食材。”
    十六夜D夜紧随着就奉上了极为专业的讲解，在她看来这些食材的知识是身为女仆必备的基础，尽管在缭乱家政女仆学院中这是门选修课。
    新户绯沙子再次愕然，如果萧别离只是恰巧知道这种螯虾的话，那这位女仆就肯定是专门学习过，不然这些日常中用不到的知识谁会去费力不讨好的牢记啊？
    “看来，这位女仆并不是那些家中只负责端茶倒水暖床之类的存在，而是与我们是同道中人！”新户绯沙子做出了判断，虽然还清楚对方的料理水平如何，但这层身份却让秘书子觉得更加亲近了。
    毕竟，有了相同的爱好就肯定会有话题了，那还离成为朋友还远吗？
 
第二百七十五章 意大利蜇虾饺
    S切绘里奈将挪威螯虾放在了案板上后，就从旁边的厨具箱中取出了一把小巧的刀具，锋利的刀锋触及到了螯虾甲壳的缝隙间，随着小手几下极其熟练的挪动，一只只完整的虾肉出现在了案板上，在灯光的照射下发出了熠熠反光。
    处理完了最主要的食材后，S切绘里奈又拿出了澄粉，用烧开的热水兑了些温水调试好温度后，便混合着其它提前准备好的粉末状配料，以及鸡蛋和牛奶进行了面皮的制作。
    澄粉，也就是无面筋的小麦粉，这种面粉在热水烫过后可以变得粘稠起来，而进行到了这里S切绘里奈将要端出的料理也被在场的所有人看出来了，不出意外的话肯定就是虾饺。
    澄面做出的虾饺相比于白面，不但外观上看起来更加晶莹剔透，而且在口感上也更加出色，能够衬托出虾肉紧致弹性的特点。
    用制作好的面皮将虾肉包裹成了饺子的形状后，她便将虾饺整整齐齐地码入了蒸屉中，将蒸笼高高垒起点燃了煤气灶。
    然后，S切绘里奈又将铁锅预热，在自身能力火焰操纵的帮助下进行了芡汁的制作，琥珀色的汁液如最完美的宝石般透彻，粘稠的酱汁散发出了丝丝诱人的香气。
    萧别离站在场下，鼻翼耸动，眼神中的锐利一闪而逝，露出了一丝赞赏的笑容：“在澄粉里混入了马铃薯粉吗？而且还在虾肉上也裹了层稀释后混入了橄榄油的澄粉糊，这样子虾饺的紧致感就更为突出了。”
    “马铃薯粉是勾芡汁或酱料里常用的增稠剂，而且这样的做法可以利用两种浆糊不同的口感营造出四重感觉，这是绘里奈大小姐新钻研出来的烹饪手法。”新户绯沙子尽职尽责地担任着补充者的角色，语气中充满了骄傲，好似开发出这种手法的人不是绘里奈，而是她一般。
    而十六夜D夜则一言不发地注视着S切绘里奈的料理步骤，心中将这之前闻所未闻的手法默默记了下来，至于料理中各种食材和配料的用量比例？
    那种东西，等一下自家主人亲口尝一下那个菜品后就会一丝不差地告诉她，所以她现在只要学会如何去制作就好。
    而对面，豪田林的料理也进行到了最后的阶段，以鸡肉高汤为底，配上了鲜虾、菌菇、牡蛎等食材后调制出的火锅，浓烈的香气同样吸引了一大批人的关注。
    只是，萧别离却没曾向那里瞧过一眼，尽管那个所谓的相扑火锅同样很美味，但这个美味只是相对于凡人而言的。
    如果对手是S切绘里奈的话，那在少年的眼里结局早就高下立判了，他现在还待在这里没走的原因完全只是为了品尝一下出自绘里奈之手的虾饺罢了。
    “哼！龙虾的过水时间控制不当，牡蛎的杂味对火锅汤料产生了巨大的影响，因为相扑火锅传统的束缚而过于执着于用鸡肉高汤作为底料，这对伊势龙虾的鲜味反而产生了不利的影响，蔬菜的煮制时间太长，菌类里干货泡发的手法不对，而且对杂质的过滤处理不当……林林总总二十多处需要改进的地方，这火锅简直令人无法下嘴！”
    新户绯沙子站在萧别离身边听着少年的碎碎念，脸上露出了无语的神情，你以为你是谁啊？
    就算是绘里奈大小姐在没亲口品尝到料理之前也无法挑出如此多的缺点，为什么你光是站在这里用眼睛看就能毫无根据地断定出这些漏洞，这是连食之魔王都没有的本事。
    当然，如果萧别离知道了秘书子心中的所想后肯定会反驳，我可不光是看出来的，还是用鼻子闻出来的，用耳朵听出来的，超五感能够感受到这些讯息，我也很绝望的！
    这边，S切绘里奈已经将蒸笼打开取出了料理完毕的虾饺进行了装盘，然后用勺子淋上了之前准备好的芡汁，并用海苔丝等配菜进行了最终的摆盘。
    雪白的陶瓷碗中，四只晶莹剔透的虾饺安静地躺在那里，透过那薄薄的雪白面皮，可以隐约看见内部粉红色的娇嫩虾肉，点缀在盘边的海苔和菠菜给单调的摆盘增添了一丝翠绿的色泽，使之升华成了艺术品般的存在。
    完成了料理的S切绘里奈示意豪田林先一步送上菜品，很是大度地让出了先手的优势，而豪田林对此也没有拒绝，很是干脆地端着三锅伊势龙虾火锅来到了评委们面前。
    这一幕落在了萧别离的眼中后，他就更不看好豪田林了，先上必输的flag也被立起来了，败北只是时间问题。
    见评委们已经开始试吃火锅的绘里奈没有待在原地等待，她端起了厨台上的两份意大利蜇虾饺在众目睽睽之下走到了场边，将两碗引人垂涎的美味递给了萧别离和十六夜D夜。
    “答应你的早餐，趁热吃吧。”S切绘里奈很是高傲地说道，之后又感觉这样不妥，便又补充了一句：“如果不够的话，待会比赛结束了我再给你做。”
    “谢了，绘里奈。”萧别离很坦然地回应道，这一幕被跟随着绘里奈身影的摄像机完完全全地记录了下来，播放到了场中的大屏幕上，引起了在场学生的哗然。
    他们何曾见过远月女王如此和颜悦色地跟一个男生说过话？就算是女生，如果跟S切大小姐不熟悉的话也会下意识就被她那上位者的气势所慑，变得不敢言语。
    什么？
    如果不够了，一会儿我再给你做？
    这好像小夫妻间秀恩爱般的对话到底是怎么回事啊？
    难不成，我们的高岭之花绘里奈大小姐就这么无声无息地被人攻略了不成？
    尽管场中议论不断，但这丝毫没影响到正品味着虾饺的萧别离，充满韧性的胚皮、鲜味十足的汤汁和紧致可口的馅料一同构成了眼前的美食景象。
    夏日的挪威海滩上，萧别离正躺在沙滩椅上享受着难得的悠闲时光，忽然一阵海浪打来，一位有着绘里奈脸庞的美人鱼将其拽入到了清凉的大海中，她带着他去到了神秘的海底王国，领略到了从未见过的瑰丽风景。
 
第二百七十六章 细节决定成败
    “非常美味的虾饺，可以说这是我至今为止吃到过最棒的虾饺！”萧别离毫不吝啬地给出了赞誉，他慢条斯理地将陶瓷碗中剩下的三只虾饺吃了下去，细嚼慢咽，品味着那份弥漫在舌尖上的鲜味。
    十六夜D夜双手捧着空空如也的瓷碗，向S切绘里奈微微鞠躬说道：“感谢S切大小姐的热心招待，D夜获益良多。”
    S切绘里奈听到主仆二人的赞美后本就扬起的下巴变得更加高昂了，对于这种结果她并不感到意外，因为这是每天都会千篇一律发生的事情。
    作为神之舌的拥有者，她是远月新一届学生中无可争议的最强者，是远月教学历史上最怪物的存在，其未来的成就甚至有可能超过那个号称‘活着的传说’的男人。
    “这是当然的了，绘里奈大小姐的菜品是最美味、最完美的！”新户绯沙子眼馋地看着意大利蜇虾饺暗自吸溜了下口水后挺胸骄傲地宣称道。
    “美味是肯定的，但完美可就不尽然了。”萧别离笑着摇摇头，当场就说出了挑衅般的话语，还不等新户绯沙子反驳他就望着绘里奈说道：“作为配菜的菠菜在过水的时候多了一秒钟，被用来制作胚皮的面团距离最佳醒面时间还差了十五秒钟，但火候的掌控却恰到好处，是因为能力的辅佐吗？”
    S切绘里奈目光一凝，第一次发现自己似乎对面前的少年了解地还不够透彻，厨师完成料理时按照惯例是要品尝一下的，而刚才萧别离所指出的这两点正是她此次食戟中没掌控好的失误。
    “虽然你是绘里奈大小姐的客人，但这种极品料理可不是你这种外行人可以妄加评论的，光是能够试吃就已经??????”
    新户绯沙子当场就炸毛了，宛如守护主人的忠犬般跳到了萧别离面前大声反驳道，颇有种想和少年拼命的歇斯底里感。
    而坐在周围的观众们也清晰地听到了双方的对话，皆都倒吸了一口凉气，他们从来没见过除了任课教师和食戟评委之外的人能够大言不惭地评价远月女王的料理，而且还列举出了缺点。
    简直是不自量力，在他们看来女神般高不可攀的S切绘里奈又岂是萧别离这种来路不明的家伙能够亵渎的？
    “好了，绯沙子！”S切绘里奈打断了新户绯沙子还没说完的话语，回应说：“别离刚才所指出的两点都是正确的，只不过一般人都无法品尝出来这么微小的瑕疵罢了。”
    S切绘里奈没管自己这番话语所引起了多大的影响，而是刮目相看地向萧别离说：“没想到你的美食品鉴能力会如此出色，这种细致入微的感觉都快能媲美我的神之舌了。”
    “哈哈哈哈，只是味觉天生敏锐了些，再加上这么多年吃了不少好料理，同时在水原主厨的手底下工作了那么久，自然就懂了些相关的知识。”萧别离谦虚地摆了摆手，没有直接暴露出超五感这种惊世骇俗的存在，又说道：“那边的火锅评委们已经品尝的差不多了，现在该绘里奈端上菜品了吧？我们一会儿空闲的时候再聊好了。”
    对于萧别离的建议，S切绘里奈点了点头接受了，转身回到自己的厨台上端起三份还冒着热气的料理来到了评委们面前，少女微微鞠躬以示对评委们的敬意，说道：“意大利蜇虾饺，请品尝。”
    坐在最中间的男性评委并没有直接动筷，而是好奇地问道：“S切绘里奈小姐，请问刚才在我们品鉴豪田林选手的料理时你送去场边的两碗虾饺是怎么回事？”
    这个问题吸引了其他两位评委和豪田林的关注，尤其是豪田林，在他看来S切绘里奈在自己的料理被品鉴的时候独自离场的表现是对其赤果果的藐视，是看不起他们相扑火锅研究社的表现。
    身形如山岳般的豪田林握紧了拳头，暗自发誓等一会儿赢得了比赛后一定要当面将这些S切绘里奈给予他的耻辱全部加倍返还回去，成王败寇，就算是总帅的孙女也要遵循神圣的食戟规则。
    喧闹的现场瞬间安静了下来，显然在场的学生也都在等待着S切绘里奈的回答，他们停止了无意义的猜测和议论，同时也在心里感谢着这位问出了大众都很关心的问题的评委。
    金发的远月女王秀眉微蹙，面色冷淡，紫罗兰色的眼眸中划过了一丝不耐，问道：“我的朋友没吃早餐，拜托我顺便多做了两份，有什么问题吗？反正这对食戟的最终结果没有影响，也没有违反任何规定。”
    寂静！
    整个体育馆般大小挤满了接近上千人的食戟现场陷入了难以言喻的寂静，就好似在场的人瞬间都死光了一样。
    他们想到过各种猜想和可能性，认为萧别离是S切绘里奈的亲族，认为萧别离是远月集团合作者的继承人，甚至猜测过对方是来自海岸对面亚洲最强料理学园新东方的交流生。
    但因为朋友没吃早饭就在食戟赛场上顺便多做了两份是什么鬼？
    我们高贵冰冷的远月女王不可能这么平易近人啊！！！
    就算是朋友，在双方赌上了荣誉的食戟赛场上这种要求也不可能会被轻易答应吧，又不是那些非正式食戟的小切磋，这对于厨师烹饪的专注力要求可是很高的，在预定之内的三份外又临时额外增加了工作量，估计也就只有绘里奈女王敢这么做了。
    面对如此霸气的S切绘里奈，评委又能说什么，人家确实没违反任何规则，就算想给现场所有人都发一份料理也绝对在被允许的范围内，男性评委只得咳嗽了声说道：“当然没问题，事不宜迟，我们现在就开始品尝S切小姐的料理吧。”
    三分钟后，高悬于半空中的大屏幕显示出了本场食戟最终的结果，S切绘里奈以三票的碾压实力击败了豪田林，并在跪倒在地的豪田林难以置信的嘶吼声中亲口品尝了对方信心满满的伊势龙虾火锅。
    在那之后，少女的小嘴宛如化作了杀伤力惊人的机关枪，一口气突突出了豪田林料理二十多了漏洞缺点，以女王抖s的气势将对方的信心彻底击碎，而新户绯沙子则边听着自家大小姐的点评边露出了惊骇的神色。
    因为，S切绘里奈所列举出来的那些瑕疵，竟然和萧别离之前所碎碎念出来的一模一样。
    萧别离则丝毫没注意到身边秘书子那看怪物般的目光，他伸了个懒腰总结道：“虽然S切绘里奈的料理有两处瑕疵存在，但那个豪田林料理的破绽却绘里奈的十倍之多，细节决定成败啊！”
    ps：由于室友生病，今晚断电后码字影响人家休息，所以另一章会明天中午之前补上，具体发布时间会在群里通知，谢谢。
 
第二百七十七章 甜甜的
    隶属于S切绘里奈的私人研究大楼里，萧别离静静地坐在天台上的遮阳伞下，他的身后站着处于待命状态的十六夜D夜，这里是秘书子让他们先稍作等待的地方，而刚刚结束了食戟的S切绘里奈则还需要去换回平时的学院制服。
    “让你们久等了，学园中也没有其他适合招待客人的地方，也就这里还算是不错，等下午我处理完十杰的事务后就带你们去S切家的公馆好了。”S切绘里奈走过来边在萧别离对面坐下边说道，今天本就是周末，如果不是因为食戟的话她都不会来到学园的才对。
    对此，萧别离也看出了少女心中那淡淡的怨念，毕竟没有学生会喜欢在本该休息的日子还去到学校补习，教室里的硬板凳怎么可能有家里属于自己大床舒服？
    尽管，S切绘里奈身为十杰平日里在远月学园内待的时间不是很多，但这份排斥是天然的，是来自于千千万万一周上七天学的学生们的怨念和诅咒。
    “嘛，你的生活比起海对岸大陆国家的学生来说简直就是梦寐以求的天堂了，想想有最少几个亿的人周末都被淹没在题海试卷中无法自拔，这样心里不就平衡了吗？”萧别离深谙安慰人的真谛，找个更惨的对象给当事人看，这样她就会对自己的遭遇释然些了。
    被萧别离这么一提，S切绘里奈好似想起了什么不好的回忆，娇躯打了一个寒颤，前两年作为交流生去华夏住过半年的她当然清楚那些莘莘学子的生活到底是如何的水深火热。
    “好了，不要提这些糟心的事儿了。”S切绘里奈可爱地摇了摇头将那被作业所支配的记忆甩出了脑海，转而吩咐道：“绯沙子，麻烦你去泡些红茶过来，我有些渴了。”
    新户绯沙子领命而去，这些端茶倒水的工作自然也在秘书的工作范围之内，如果她某天突然换上女仆装跟在S切绘里奈身后出现在校园中想必都不会引起他人的惊讶，因为秘书子的工作内容真得和十六夜D夜是大同小异。
    然后，S切绘里奈看了眼左腕上带着的女式手表后向萧别离提议说：“现在是十点半，我们十二点去吃午餐吧，楼下厨房里的食材都是现成的，当然如果你想去见识下远月的食堂也不是不可以。”
    “远月的食堂？没想到料理学园里还会有这种设施，你们平常难道不是在烹饪课上就顺便吃饱了吗？”萧别离感到了惊奇，在他的印象中以尝味道为名的偷吃行为是再正常不过得了，不然在给天依那妮子做饭的时候等菜被端上桌后你是别想吃饱了。
    “你那是什么眼神啊？感觉很失礼诶！”S切绘里奈双眼微眯露出了一丝寒光，虽然萧别离所说得似乎没什么不对，但这让人家怎么好意思当场承认啊！
    厨师的事儿，那能叫偷吃么？
    而且平常料理课的时候也就只会做一道菜罢了，只是在烹饪完成时试尝一次味道而已，怎么可能会让人吃饱呢？
    又不是像开店招待客人那样需要一次做个几十上百份，积少成多地填饱肚子，而且对自己手艺有着足够自信的主厨都不会花费时间去品尝味道，毕竟在营业时间段店内通常都是爆满的。
    “呵呵，那等下带我去食堂看看好了。”知道自己说错话了的萧别离立刻就转移了话题，他从D夜的手中拿过了白色的盒子放在面前的圆木桌上说；“这是我们来的时候带的伴手礼，黑森林蛋糕，刚食戟完绘里奈你也有些饿了吧？尝尝看符不符合你的口味。”
    S切绘里奈本来看到萧别离还带了礼物而有些高兴，但在知道对方的礼物是甜点后就有些气苦了起来。
    一是她最近在减肥，成天都外出帮人品尝各式的高档菜品，少女的身材能保持着现在的形态可都多亏了日常的锻炼，天天都吃山珍海味难免会营养过盛，而起胸前茁壮发育的高耸就是最佳的证据。
    二是少女平日里因为神之舌的缘故都接触的是一些顶尖厨师制作出来的精品料理，像面前这种不知道从哪个路边蛋糕店里买来了糕点，她一向是敬谢不敏的，在凡人嘴里是美味料理但到了她口中可能就会变成无法忍受的失败品，这是对宝贵的神之舌最大的摧残。
    S切绘里奈面色复杂地看着面前品相十分精致的黑森林蛋糕，犹豫了片刻后还是没有说出拒绝的话语，伸出玉手拿起刀叉十分优雅地切下了一小块裹着巧克力的柔软蛋糕。
    如果是其他人的话，那高傲的S切大小姐早就以‘野狗是不明白宝石的珍贵的’话语给怼回去了，但这次邀请萧别离来做客的人是她自己，人家好心好意带来的礼物作为主人怎么也要表示感谢才对。
    “嗯，就稍稍地尝一口好了，算是给他一个面子??????”
    如此想着的S切绘里奈拿起了银叉将黑森林蛋糕送入了口中，刹那间，那入口即化的神奇口感就让大小姐的动作僵住了，紧接着伴随着巧克力特有的苦中带甜，浓郁的樱桃风味从奶油中如炸弹般在少女的味蕾上展现出了独一无二的存在感。
    “这是???这竟然是最正宗的德国黑森林蛋糕！”S切绘里奈感受着口中那似曾相识的美味，那是自己童年时某位德国的甜点大师来和自己爷爷S切仙左卫门叙旧时所带来的礼物，属于德意志黑森林的印记。
    清晨拂晓，穿着洛丽塔服饰的绘里奈边哼着童歌边蹦蹦跳跳地踏入了黑森林中，晶莹的朝露顺着草尖滴下，清脆的鸟鸣回荡在初醒的山林中，潺潺的流水蜿蜒前行敲击岩石发出滴答声，火红的大樱桃高挂在树梢之上，而采樱桃的少女则抬头仰望着树枝露出了开心的笑容。
    忽然间，天空乌云密布，电闪雷鸣间巧克力味的倾盆大雨笼罩了整个森林，奔跑躲雨的少女脚下一软栽倒在了地上，却发现原本的地面不知何时竟变成了柔软香甜的蛋糕。
    被狂风吹落在地的樱桃流出了红色的果汁与巧克力混合在了一起，黏黏糊糊的棕色液体淋透了柔软的大地，包裹住了无处可逃的绘里奈，身上的衣服不知何时已经不见了踪影，白皙的双腿也变成了魔幻的鱼尾，她如若美人鱼般畅游在果汁与巧克力所构成的世界中。
    “我轻轻地尝一口你说的爱我，还在回味你给过的温柔；我轻轻地尝一口这香浓的诱惑，我喜欢的样子你都有???????”
    宽广的甜品世界里，一阵清朗的歌声从远方传来，绘里奈顺着声音的方向来到了一处海岸边，看到了坐在黑森林蛋糕山上身穿牛仔服抱着吉他放声高歌的年轻身影。
    童话中，属于美人鱼与人类的爱情物语在此处悄然展开，金发的少女在这甜甜的幸福中露出了最为纯真的微笑。
 
第二百七十八章 德意志不光有黑科技，还有黑森林
    “唔，就像是如美人鱼般畅游在由巧克力组成的海洋里突然听到了吟游诗人的歌声而坠入了爱河一样，啊~”
    S切绘里奈此时俏脸羞红，雪白的贝齿轻咬着嘴唇，诱人的娇喘声婉转起伏，露出了平日里绝对不可能展露出来的小女儿姿态，制服短裙下一双套着过膝袜的大白腿以微小的幅度迷之摩擦着。
    萧别离看着面前反应激烈的S切绘里奈，给身旁的十六夜D夜递了个眼神：“你做蛋糕的时候是不是在里面放什么奇怪的东西了？”
    “没有，不是我，我没做。”银发的小女仆摆出了一副乖巧的样子，摇了摇头同样回了个眼神。
    “那她怎么会是这个反应？简直就像吃了春药似的。”
    “也许是神之舌太敏感了，所以在品鉴太过美味的东西时会产生类似**的快感？”
    一番眼语后，萧别离和十六夜D夜决定放弃探究S切绘里奈的问题，而且前面的那句评语是怎么回事？
    一般形容美食不就如何如何好吃么，这完全听不懂的幻想画面是哪冒出来的，S切大小姐还真是异于常人。
    “呼呼呼???”
    一阵喘息后，S切绘里奈终于缓了过来，恢复了往常女王姿态的少女尴尬地别了别头，边掰着手指边如数家珍地说道：“果仁若干、奶油一千克、黑巧克力一百二十克、白巧克力十克、樱桃五百克、樱桃汁二百五十克和樱桃白兰地五十毫升，还有朗姆酒四十五克、白糖七十克和糖粉十克??????”
    萧别离和十六夜D夜主仆很默契地没打断绘里奈的发挥，脸皮薄的女孩子想转移话题，尽快把刚才丢人的一面给掩盖过去嘛，理解，当然理解。
    “而剩下的就是蛋糕胚制作的材料了，鸡蛋两个、黄油九十克、可可粉二十克、低筋面粉一百八十克，牛奶和蜂蜜的用量是??????”S切绘里奈说着眼中露出了一丝雀跃之色，嘴角勾起微笑补充道：“而且其中的樱桃、樱桃汁和樱桃白兰地都是德国黑森林原产的顶尖精品，不论是从用料还是制作工艺来说，这毫无疑问是最高档的黑森林蛋糕！”
    “哈哈哈哈，看来绘里奈你对我们的礼物很满意呢，这也不枉我们早起准备了那么久。”萧别离满意地点了点头开怀大笑着说。
    在这种场合下，没有自己所赠之物被所送之人欢喜接受而更能令人高兴的事情了。
    “黑森林蛋糕是德国着名甜点，也是受德国法律保护的甜点之一，它融合了樱桃的酸、奶油的甜和樱桃酒的醇香，而最正宗的黑森林蛋糕中，巧克力相对比较少，而更为突出的是樱桃酒和奶油的味道。”S切绘里奈挥洒着自身对于料理的渊博学识，边说边继续将美味的蛋糕往嘴中送着，一时间忙得手口并用。
    “没错，甚至以前德国曾出现消费者因某家黑森林蛋糕的樱桃含量太少而提出控告的案例，德国政府也因此作出了相关规定，黑森林蛋糕的鲜奶油部分中，至少得含有八十克的樱桃汁含量，不然就是犯法。”
    萧别离也同样分享着自己曾经在某本书上无意间看到的趣闻，在他看来因为这种事情竟然会特意设立相关法规，这在东方国家中简直就是不可能发生的奇迹。
    同时也能见微知着的看出德国人是多么喜爱黑森林蛋糕，这种小事儿最后竟然能折腾到政府出面立法解决，至少在华夏是不可能立一条‘豆腐脑到底是甜味还是咸味’的相关规定。
    S切绘里奈双手捧着白纸的盘子，流转的目光不忍心离开眼前的蛋糕半分，“嗯，黑色的巧克力碎末像黑色的外衣，白色的奶油像白色的衬衫，而奶油上的樱桃则让人联想到黑森林所特有的白底红珠的大绒球帽，这如若艺术品般精致完美的蛋糕正是黑森林地区民族服饰的最佳体现。”
    而这时，端着茶壶的新户绯沙子回到了天台处，S切绘里奈大小姐就这样蛋糕配红茶来了次最佳的下午茶享受，什么巧克力蛋糕卡路里含量高吃多了容易发胖的事情都暂时被吃货少女抛到了脑后选择性地遗忘掉了。
    S切绘里奈意吃完蛋糕后犹未尽地用红嫩的小香舌舔了舔嘴角，将唇边沾着的点点乳白色裹进了口中，咂了咂嘴问道：“别离，这是学园都市内哪家糕点店的杰作？应该是新开业的店铺吧，而且也不是远月前辈们所开设的，因为我对这位甜点师的手艺完全没有过印象，以后每天下午茶的甜品我都非这间店不吃了！”
    新户绯沙子很有眼色地拿出了笔准备记录下店铺的地址，那蛋糕的口感真是让人留恋不已，只从自家大小姐口下分得了一块的秘书子表示自己现在像是中毒了似的，浑身想吃的难受。
    “D夜，看来绘里奈对你的厨艺很中意啊，辛苦你那么费心的制作了。”萧别离带着恶劣的笑容打碎了绘里奈主从二人以后天天有极品美味蛋糕吃的幻想。
    “感谢您谬赞了，S切大小姐。”十六夜D夜十分得体地双手轻提裙摆行礼说道，她并不认为这种每天都为主人所准备的饭后甜点有什么值得太过称赞之处的，但被夸奖了后，少女清冷的脸上也绽放出了一丝淡淡的浅笑。
    看着向自己盈盈道谢的银发女仆，S切绘里奈和新户绯沙子一样露出了震惊的神情，再三确认眼前的男女不是在开玩笑后，绘里奈就不得不接受了D夜掌握着那比远月学园现任第四席茜久保桃还杰出的甜品造诣的事实。
    而新户绯沙子则想到了更多的东西，她结合之前萧别离那无意间泄露出来表现，以及其身边女仆都有着不凡的料理技艺，猜测到这位在水原冬美店铺中充当服务生的少年或许自身也拥有着惊人的厨艺。
    甚至，可能比起自己最崇拜的绘里奈大小姐也不会弱，现在回想起来对方自第一次见面以来就一直保持着不卑不亢的态度在与绘里奈小姐用平等的身份对话，这真是一个普通的无能力者高中生会拥有的气魄吗？
    ps：室友的病还没好，所以你们应该懂得・・・・・・
 
第二百七十九章 远月十杰
    在远月的食堂享用过了一顿丰盛美味的午餐后，萧别离和十六夜D夜在新户绯沙子的陪伴下在远月学园中的某栋建筑内安然地等待着去参加远月十杰评议会议的S切绘里奈散会的那一刻。
    趁着无聊，萧别离向秘书子打听起了远月学园内部的事情，尤其是关于十杰方面的，而新户绯沙子也没有任何搪塞地全都一一讲解了起来。
    远月十杰评议会，是由全学院内总排名前十的同学所组成的直属于学院总帅的委员会。
    远月学院内的一切事情都是由学生们自我管理，因此平常所有的议题都是通过远月十杰成员合议后采取少数服从多数的表决形式决定的，就连学院的老师也必须服从其意志。
    可以说，远月十杰评议会便是远月茶寮料理学园内部最高的决策机关，当十杰中有超过半数的人共同赞同一件事情的时候，甚至连学园总帅都能够在不预先通知的情况下直接任免。
    “呵呵，这种权力体系，手握实权的学生会吗？”萧别离听到此处心中无语地想道：“这学园的总帅也真是信任十杰们啊，就不怕哪天突然让人策反大半的十杰后被扫地出门么？不理解，真是不理解这奇葩的制度。”
    远月十杰的成员们管理着偌大的学园，当然都是日理万机的忙碌，所以他们并不会轻易露面，每个人的存在都很神秘，哪怕是同班同学可能都只知其名却不识其面。
    “嘛，毕竟有着可以随便翘课不会被退学的特权在手，傻子才会老老实实地去浪费时间在无用的教室中呢。”萧别离尽职尽责地继续充当着吐槽役的角色，“他们的料理水平本就与普通学生层次不同，去上课的感觉估计就像是清华大学的高材生去特意认真学习小学一年级的课程似的，想想都别扭。”
    十杰的成员大多数均为高等部二、三年级的高年级生，他们每个人都掌握着独特的高超料理技术，内部按一定的排名分布，具体次序为第十席至第一席，第一席的能力最强，即为站在远月学院巅峰的人，这也同时成为了许多人的梦想与目标。
    “这倒比较正常，烹饪这门手艺经验很重要，还有就是练习，如果不是天赋恐怖的话，年长先入学的前辈们确实占据着大量的优势。”萧别离了然点头，带着几分佩服的语气说：“绘里奈就是唯一一位十杰中的一年级生吧，真是了不起的实力。”
    “那是当然的了，我们家大小姐可是在国三的时候就以初等部首席的身份挑战了上任十杰，从其手中以食戟的方式获取了第十席的地位！”新户绯沙子挺了挺胸，爆料出了S切绘里奈更多的光辉事迹，在她看来这可都是满满的荣耀啊。
    萧别离看着眼前又进入了忠犬模式的秘书子，赶忙出言将其安抚了下来，并示意她继续之前的讲解。
    被打断的新户绯沙子撇了撇嘴，不满地瞪了萧别离一眼，然后乖乖地将话题歪回了正轨。
    远月十杰的成员具有绝对的特权，他们不仅拥有最高级的厨房及厨具，而且还可随便使用日常厨师梦寐以求的不可一见的极其稀有食材。
    “无论食材多么昂贵，多么稀有，身为远月十杰的成员就都有接触与使用的权利。”
    新户绯沙子的言语中带着一股浓浓的土豪气息，这话要是让学园都市内缺乏研究资金的科学狂人们听到了估计会气得当场喷血。
    想他们废寝忘食地为推进世界发展做贡献却整天为钱发愁，可这帮天天研究怎么做菜的家伙竟然随随便便张口就能花巨资搞来最高级的食材来进行烹饪实验。
    简直就是不当家，不知柴米油盐贵啊???
    “因此，十杰们可以尽一切所想的进行任何料理实验与烹饪，即为一切身为厨师的权利！”少女以这样的一句话结束了关于远月十杰的介绍，翻译过来的意思便是‘在远月，十杰就是天，可以为所欲为的那种’。
    这时，位于走廊尽头的大门被从里向外推开了，那里是十杰们的会议室，而此刻看这样子应该是需要多数人在场才能表决的事务已经被处理完了。
    六男四女，总数为十人的小群体踩着走廊华丽的地毯向萧别离等人所座的地方迎面走来，看上去都是些极有特点的家伙。
    外表帅气俊美，看起来很有绅士风度却浑身散发着消极态度的银发男生；
    边走边吃着零食，长发遮住了左眼并给人一种猫科动物般感觉的女生；
    头上带着针织帽，身材魁梧高大，表情有些木讷，看起来少言寡语的沉默男子；
    身材娇小，怀中抱着淡紫色的小熊布偶，看起来十分可爱娇弱的冷淡少女；
    身上背着类似刀具的东西，脸上有着一道伤疤，给人感觉像武士般的青年；
    戴着眼镜，扎着麻花辫，看上去很有学术气息但却散发着寒意的冰山系少女；
    身穿西装，外表帅气，总是眯着眼睛，感觉城府和实力都深不可测的男生；
    头发染成金色，眼神有些凶戾，双手枕在脑后，感觉像是不良的少年；
    戴着方框眼镜，梳着大背头，正打着电话，像商人多过像厨师的男人；
    以及，一头及腰金发，神色冷淡，眼露高傲的女王。
    “这就是，十杰们吗？”萧别离打量着除了绘里奈之外的其他人，同时也根据刚才新户绯沙子透露出来的信息快速地将这些人对号入座着。
    首先，打头的银发废柴小受，应该就是传说中的第一席‘餐桌的白骑士’，司瑛士，三年级生。
    接着，走在小受旁边的猫科女应该是第二席‘贪吃猫’，小林龙胆，三年级生。
    再接着，跟在废柴身后的便是第三席‘拉面王’，女木岛冬辅，三年级生。
    然后，被拉在猫科女身边说悄悄话的是第四席‘点心匠人’，茜久保桃，三年级生。
    在萧别离强大的观察力和出色的推开能力下，很快眼前十人的具体身份就完全明朗了，剩下的人除了第十席‘远月女王’S切绘里奈外分别如下。
    第五席‘寿司武士’，斋藤综明，三年级生；第六席，荞麦面学者，纪之国宁宁，二年级生；第七席，大自然的搬运工，一色慧，二年级生；第八席，麻辣魔王，久我照纪，二年级生；最后，第九席，炼金术师，睿山枝津也，二年级生。
    被人如此注视着的十杰们当然也发现了萧别离的存在，可他们早都已经习惯了这种被人瞩目的样子，所以也就没多管这个自己并不认识的人，反正看看又不会掉一块肉。
    就在其他十杰们准备离去的时候，刚好挂断了电话的睿山枝津也抬眼看到了萧别离的面孔，便立刻就皱紧了眉头，他是见过萧别离的照片的，就是眼前这个小子破坏了他跟中枢美食机关的暗中合作。
    中村蓟上次偷渡进入学园都市就是为了私下里接触和策反十杰，可倒霉的是这家伙刚进到都市一天还没来得及活动就撞到了萧别离的手里。
    这可是一大笔钱啊，是自己控制远月的大计划啊，然而就这么还开始就失败了。
    这口气，他自诩不凡的睿山枝津也怎能咽得下？
    况且，谨慎的睿山枝津也早就通过各种渠道详细调查了萧别离的档案，发现就是个无权无势无背景的普通无能力者，这下他就更能放心搞事了。
    “你是谁啊？怎么会出现在这里？要知道此处可是远月的内部重地，一般不三不四的人是不允许进来的！”
    睿山枝津也故意忽视了坐在萧别离身边的新户绯沙子，以及刚迈步走过去的S切绘里奈，反正两人同为十杰，谁都无法把谁怎样，那还有什么好顾忌的？
    不要怂，就是莽！
    萧别离闻言一脸懵逼，而其他十杰们也纷纷停下了脚步，他们当然看出了这位不认识的少年是贴切绘里奈的客人，而睿山如此不顾颜面的话语，让这帮人很好奇一向霸道的远月女王会如何回击。
    平静了太久的远月学园让十杰们的血都快冷的差不多了，如今有这种难得围观搞事的机会，一帮闲得蛋疼、咪疼的家伙怎么可能会放过。
    果然，S切绘里奈停下脚步转身瞪视着睿山枝津也说道：“这位是我的朋友，今天是我邀请他来远月做客的，请问睿山前辈有什么问题吗？”
    “原来是大小姐的朋友啊，那就没问题了。”睿山枝津也以一副滑稽的语腔说道，可紧接着语锋又一转：“但我奉劝大小姐一句，不是什么阿猫阿狗都能随便往远月里领的，远月是神圣的殿堂，交朋友最好也要挑挑层次才是。”
    “你！”S切绘里奈感觉自己都快被气炸了，正欲反驳却被睿山枝津也打断道：“毫无身份的平民，无能力者，甚至连厨师都不是，这种都市内最底层的人不应该出现在这里，这是在玷污远月的高贵！”
    看着大放厥词的睿山枝津也，站在萧别离身后的十六夜D夜默默地从女仆裙下的大腿外侧拔出了匕首，清冷的俏脸上带着愠怒，湛蓝色的眼瞳闪过一丝红光，低声念叨着：“杀了你，杀了你，杀了你，侮辱主人者，死！”
    就在睿山枝津也性命垂危的一刹那，一阵手机的铃声响起了，那铃声极为特殊，是在场任何人都不曾听过的曲调。
    众人顺着声源找了过去，发现身为当事人之一的萧别离正旁若无人地掏出手机看了一眼，行了，正主找到了。
    本来神色如常的萧别离在瞥到来电显示是一串乱码后，顿时心中一凛，他对站在自己面前的十杰们歉意地笑了笑后说，“抱歉，我接个电话。”
    ps：本章三千多字，因为今天下午五点多才上完课，然后又赶车回家的缘故，很晚才开始码字，所以就来个大章吧・・・・・・
 
第二百八十章 睿山，你摊上大事儿了
    萧别离没有特意避开在场的其他人，而是很自然地接通了电话放到了耳边，问道：“喂？boss，有什么事儿吗？”
    “一周不见看样子你的生活过得很滋润啊，暗夜君王。”亚雷斯塔特殊的电子合成声音从电话中传来，听起来冰冷且毫无任何的波动。
    “劳您挂念，我这周确实过得很不错。”萧别离十分有礼貌地应付了一句，当然这也不能算是说谎，毕竟光是园田海未那档子事情就够他乐上个三天三夜了。
    “你现在是不是在远月茶寮料理学园？”亚雷斯塔看着自己眼前被传递回的景象问。
    “没错啊，需要我现在就赶回第七学区那个没窗户的大楼报到么？”萧别离虽然不清楚亚雷斯塔为什么要问他在哪，但也没隐瞒推诿。
    “你怎么突然想到去??????”亚雷斯塔似乎是唠嗑上瘾了，这半天正事儿没说一句，全在各种浪费时间，这让萧别离开始不耐起来。
    “行了！有事快说，没事滚蛋！今天可是休假的周末啊！你个黑心boss。”萧别离语气恶劣地对着手机催促道，任谁面对要临时加班的悲惨未来也不会露出什么好脸色。
    当然，自愿加班的另算，人家那是自发地热爱工作，愿意投身事业，与被强制加班的人虽然过程相同，但性质却截然不同。
    亚雷斯塔似乎也没想到萧别离会如此的暴躁，沉默了片刻后，便直接进入了正题，“还记得两周前被你驱逐出学园都市的那个偷渡者吗？就是，就是叫中村蓟的那个。”
    “当然记得，我又不是记忆只有七秒钟的鱼，虽然这种小人物并没有被我记住的必要，怎么？他难道又跑回来了？”萧别离说话间不着痕迹地瞥了眼还在和睿山枝津也对峙的S切绘里奈，要不是因为这位大小姐，中村蓟这号人物他早就忘了。
    就在萧别离正在心里琢磨着这次抓到中村蓟后应该如何好好招待对方，令其长长记性时，亚雷斯塔就让少年的计划落空了。
    “并不是这样，中村蓟回到美洲后失踪了，但据我刚接到的情报来看他上次偷渡进入学园都市可不是为了居住，而是有着其他不可告人的目的。”亚雷斯塔慢条斯理地陈述着自己手里的资料，既然想要让下属去干活，那任务的起因和始末还是有必要交代清楚的。
    萧别离闻言松了口气，他刚才心中都有为了S切绘里奈的安全，干脆就把中村蓟给干掉，从此一劳永逸的想法了，不过失踪了也好，这样自己的手上就少染上一人份的鲜血了。
    少年用轻松的语气试探性地问道：“所以，你是想让我去把中村蓟偷渡潜入学园都市的目的给挖出来吧？不管怎么说，他都是要做不利于学园都市的事情，小心无大错。”
    “就是这样，看来你已经全都明白了。”亚雷斯塔将一切都交代清楚后，又要求道：“由于涉及到远月学园，我和学园总帅以前有着合同存在，凡是隶属于远月的范围平时都允许自治，所以你行动前最好去拜访那位一下。”
    “这样啊，那我还是事先问您一下好了，这次任务是在学园都市里进行的，那行动等级和保密等级都是多少？我心里也好有个数。”萧别离没多在意要去和远月总帅打招呼的事情，因为不出意外的话今晚他就能见到对方了。
    “行动等级为b级，保密等级为a级，维持这样的标准就可以了。”亚雷斯塔听到萧别离的问题后不假思索地决策道。
    “哦？行动的规模不能闹得太大，而事情则是除了无法避开的必要人员外便不许泄露吗？了解了！”萧别离点了点头，可这样的话估计用时就得稍长一些了，正大光明地抓人进行刑讯逼供是不用想了。
    就在萧别离领完了任务准备挂断电话的时候，统括理事长那招人讨厌的声音又响了起来，“再给你最后一条线索吧，有情报指出中村蓟在两周前的下午和远月学园某个叫做睿山枝津也的人有过见面接触，这或许会是个突破口。”
    “睿山枝津也？”萧别离心中念叨着，抬头看向了刚刚还在搞事的大背头，这是不是太巧合了点啊，简直就是公报私仇的绝佳机会，“我知道了，谢谢理事长的情报，两天后我就能把事情的来龙去脉原原本本地摆在您的面前。”
    随手挂断了电话的萧别离意识到眼前这个局面就是一个绝佳的机会，要是不趁现在把矛盾和睿山枝津也对立起来，等到大家散场后就只能派人动用暴力手段去抓捕他了，这可不符合亚雷斯塔的任务要求。
    而且，要是其他的人也就算了，突然失踪了估计也没什么，但睿山枝津也可是远月十杰之一啊，这打狗也要看主人呢，不征得了S切仙左卫门的同意，那萧别离也真不好下手。
    当场发难是不用想了，因为萧别离不可能傻到在这么多人面前暴露自己的第二身份，在此次事件中顶多就只有远月总帅能有幸知道这种隐秘，连S切绘里奈都没资格。
    况且，知道得太多也没好处，有的时候这样反而会比别人死得更快、更早。
    大概理清楚了接下来的行动方针后，萧别离迈步来到了S切绘里奈身边看着比自己稍矮的睿山枝津也说道：“抱歉，我刚才接了个电话，所以刚才有些话似乎没太听清楚，能请你再说一遍吗？”
    “呵？好，那我就再说一遍好了。”睿山枝津也诧然了一下，摸不清萧别离路数的他并没有多想，反正对方只是个废物的战五渣无能力者，能掀起什么风浪来？
    嚣张的睿山枝津也尽情发挥着自己的口才，以各种不带脏字的话语将萧别离连带着S切绘里奈给损了一通，都是得罪，干脆便一起得罪好了。
    在他想来，就算S切绘里奈想掀起食戟，他也可以义正言辞地拒绝掉，而且刚就任第十席的绘里奈根基尚且不稳，只要不傻的话，应该也不会强出头才是。
    忍气吞声。
    这是在睿山枝津也看来面前两人最明智的选择，自从和中村蓟有过接触，并从对方口中了解到S切绘里奈那高傲下的本质到底如何后，他就在再也没怕过这个女王气场十足的小姑娘了。
    “原来如此，虽然不清楚你为什么要针对我，但既然被针对了那我也总得有所表示才行。”萧别离面带微笑地说，一点儿也看不出动怒的样子，“事情是在远月学园发生的，那我就入乡随俗些好了，以料理人的身份，来，食戟吧！”
    萧别离的发言宛如石破天惊，铿锵有力的话语饱含着任何人都能感受到的认真，这让在场的十杰们全都怔然。
    下一刻，以睿山枝津也为首，好多人都发出了嘲讽般的大笑，露出了好似看傻子的目光。
    因为，在他们看来，萧别离真是太自不量力了，就算是S切绘里奈也用小手扯了扯少年的衣角，示意他不要如此冲动。
    “哈哈哈哈哈，食戟？凭什么啊！？这种摆明了是浪费时间的事情我怎么可能去做？”睿山枝津也十分不屑地质问道：“区区平民无能力者，你能够拿出足够的赌注吗？穷鬼就要有个穷鬼的样子，一辈子都老老实实地趴在地上仰望天空就行了啊！”
 
第二百八十一章 天凉了，让睿山破产吧
    “看来，你是不打算善了呢。”萧别离盯着睿山枝津也，眼神无比的淡漠，然后他掸了掸自己衣服上的褶皱后又说道：“没关系，人被狗咬了后总不能也反去咬狗一口吧？而且，我相信一个小时后你会自己来求我食戟的。”
    “呵，大言不惭的东西，你说谁是狗？”睿山枝津也脸上的表情崩坏了，开始展现出了他那扭曲的颜艺，宛如从地狱爬出的恶鬼。
    “谁对号入座了，谁就是呗。”萧别离轻笑了一声，然后就再也没看睿山枝津也一眼，抬步自顾自地向大门处走去，招呼道：“绘里奈咱们该走了，D夜你也跟上。”
    “哼！终于像是条丧家之犬该有的样子，准备狼狈离开了吗？”睿山枝津也紧攥着拳头，计划着回头就叫自己手下的武装无能力者集团去堵萧别离好好教训他一下。
    “对了。”萧别离走到门口处突然回过头来，好心好意地提醒道：“为了防止你一个小时后太过着急却还找不到人在哪，我就告诉你好了，记得来S切公馆哟！”
    “你尽管放心好了，我是不会去找你的，神经病是吧？和十杰食戟这种比赛哪是说开就开的？呵呵，简直好笑！”
    睿山枝津也只当萧别离是在离开前放狠话罢了，因为学园都市书库中所记载的资料是不可能存在错误的，所以面前这个小子与他注定不会是站在同一个层次的人。
    这种小瘪三，怎么会有手段逼迫他不得不答应食戟？
    就算是S切绘里奈出手也没用，远月内部的矛盾闹大了可还有总帅在呢，就算对方是食之魔王的亲孙女，但在这种评判是非的场合上也得保持公正，不然以后就难以服众了。
    而这种口角之争后，谁先动手谁就不占理，所以睿山枝津也打定主意只要保持倘徊欢就好，不管怎么闹自己都不会吃亏。
    “我在外边还有委托要处理，就先离开了，各位回见。”睿山枝津也摆了摆手，也紧接着离开了这里。
    其余的十杰眼见当事人都走得差不多了，就三三两两地散场了，可心中却也不由得在衡量这次事情的轻重，以及自己应该如何自处。
    唯恐天下不乱的小林龙胆向身边的人问道：“你们说，这次的事情最后会怎么解决？我看那小子不像是在说谎呢。”
    “哎，好麻烦。为什么要搞出这种乱子？大家和和气气地不行吗？”司瑛士唉声叹气地抱怨着，如果真要食戟的话，那他这个第一席的工作量无疑是要增加了。
    “哈哈哈哈，怎么可能嘛？不说现在刚入学的一年级，像这种连远月学园的学生都不是的家伙竟然也想掀起食戟？真是让人笑掉大牙了。”久我照纪毫不掩饰自身对于他人的不屑，在他看来除了席位比自己高的十杰之外，剩下就没有需要他看得起的存在了。
    “是吗？我可觉得久我你话说得太满了点呢。”一色慧依旧保持着笑眯眯的样子，他建议道：“反正一个小时后就会有结论了，何不暂时关注看看呢？”
    “唔，小桃我对这些不感兴趣，有这个时间，我还不如去尝试做出更多可爱的点心来得划算。”茜久保桃小声嘀咕着，脸上露出了不耐的表情，但被小林龙胆强拉着她也没办法脱离队伍，也就随波逐流而去了。
    一辆华贵的劳斯莱斯汽车上，萧别离主仆和S切绘里奈主从四人相对而坐，气氛有些沉闷，显然是因为之前睿山枝津也的突然发难搅了大家原本的好心情。
    “别离，这件事你别往心里去，睿山那个家伙，我会给他一个应有的教训的！”S切绘里奈斩钉截铁地说道，目光十分得凌厉，在她想来睿山枝津也这次的枪口应该是对着她来的。
    因为萧别离和睿山枝津也今天是第一次见面，两人之前既没有任何交集过往，也没有任何恩怨矛盾，那对方这番言行的目的八九就是要给她这个新晋的十杰一个下马威。
    谁让在刚才的十杰评议会上，自己给睿山枝津也拿出的一份提案投了反对票呢？
    剩下的其他十杰，席位都比睿山枝津也这个第九席要高，那么也就S切绘里奈这个新晋的第十席是个最好捏的软柿子了，所以萧别离应该只是被无辜卷进了十杰的权力争斗中罢了。
    想到此处，S切绘里奈的心中升起了一丝愧疚，毕竟邀请人家来自己这里做客，但现在却惹出了不应该有的麻烦，这怎么想都是东道主的失职。
    善于察言观色的萧别离一眼就通过S切绘里奈脸上的微表情看出了少女心中的所想，虽然他也不清楚睿山为什么要如此针对自己，但少年能感觉得出睿山枝津也就是冲着他来的。
    “中村蓟和睿山在两周前有过秘密见面，这是不是意味着两人在暗地里达成了什么协议？”萧别离整合着脑中现有的所有已知线索，很快就找了关联，“而中村蓟是被我给收拾了的，那睿山是不是也知道这件事情了呢？所以，才会对无意间破坏了他计划的我有着如此敌意。”
    “事情真是有趣了，反正闲着无聊，我就陪你们玩玩儿好了。”萧别离这样想着，嘴角勾起了一丝冷笑，边拿出手机边安慰绘里奈道：“你其实不需要有什么自责的绘里奈，我们不是朋友吗？你就看好了，我是如何让睿山跪着求我跟他食戟的吧！”
    S切绘里奈闻言正欲生气，都什么时候了，你怎么还在这胡言乱语啊，你一个小小的服务生，怎么可能会有??????
    然后，话语还没出口的少女就看到了萧别离此时的眼神，往日的慵懒和松散已经全然不见了踪影，有得只是难以言喻的霸道和威严。
    这种态势她只在自己爷爷S切仙左卫门的身上见到过，那种说一不二，好似古代掌握着至高权柄的帝王，一言便能定人生死的绝对上位者姿态。
    “喂，是罗贝尔特吗？刚才传过去的资料，我想你已经整理完了吧？”萧别离靠在椅背上，配合着身边正在剥着葡萄的十六夜D夜，一股霸道总裁的范儿油然而生。
    “是的，少爷。”罗贝尔特恭敬的声音传来，带着铁血冷硬的军人作风汇报道：“在近卫昴的帮助下，所有情报和资料已经全部收集整理完毕。”
    “很好，我记得睿山枝津也平时都在外面充当各种店铺的顾问来着，那他任职和下属的铺面在世界上总共有多少？”萧别离很满意罗贝尔特的工作速度，这种雷厉风行的属下用起来实在是太顺手了。
    一阵敲击键盘的声响过后，罗贝尔特再次汇报道：“根据现有掌握的情报统计，远月十杰睿山枝津也在世界上总共与六千七百多家餐厅、酒店或者食品集团有着关系，其中学园都市内存在着两百家，整个东瀛境内有着三千家，其余的三千五百家则分部在其他国家各地。”
    “哦？没想到这个混蛋还蛮能干的嘛，是个人才。”萧别离在听完一大串数据后赞赏道，“那除了这些之外，睿山枝津也的财产还有那些？除了不好在短时间内操纵的不动产。”
    “还有股票、国债、期货等等其他理财投资的项目，所有的算在一起，睿山枝津也的身价大概在一亿华币左右。”
    “一亿华币？”S切绘里奈听到这个数字后惊呼道：“他才就任十杰半年之久，怎么会有这么大的一笔资产？”
    然后，聪明的S切绘里奈就明白了过来，虽然这点钱相比于庞大的远月来说并不算什么，但这可都是睿山扯着远月的大旗和名号空手套白狼得来的钱财啊，是属于公款的。
    可在刚才她听到了什么？
    这些都是睿山枝津也自己的私产？
    这混蛋竟然在利用自己十杰的身份所提供的便利贪污！
    可还没等S切绘里奈缓过来，下一个消息就又把她给砸晕了，只听罗贝尔特说道：“而且，据我们现在掌握的证据来看，还有相当大的一笔钱款被睿山分摊到了自己亲属及手下的傀儡头上，数目估计在二十亿华币。”
    “这只硕鼠！白眼狼！”S切绘里奈这把真是被气到了，她高耸的胸脯剧烈起伏着，制服的扣子感觉都快被崩开了，咬牙切齿地恨声说道：“这件事我一定要去告诉爷爷，远月学园中容不下这种败类的存在！”
    “这样啊???”萧别离的食指敲打着座椅的扶手，忽然问了个莫名其妙的问题：“D夜，早上的天气预报是不是说今天下午就有冷空气要来了？”
    “没错，树形图设计者预测学园都市在未来两天将迎来短暂的降雨和降温。”D夜点了点头回应说，为了注意雨天要提醒主人出门带伞，她每天都在关注天气的相关报道。
    “哎，天凉了，让睿山破产吧。”萧别离一言宣判了睿山枝津也的死刑，并问道：“罗贝尔特，我记得睿山手底下还控制着不少武装无能力者集团，有这回事吗？”
    “具体说应该是有着三个大型的武装无能力者集团，四个中型集团，以及五个小型集团，其中除了无能力者外还存在着少数的败类能力者，最高的等级为level4。”
    “力量还不小，那为了防止睿山狗急跳墙、鱼死网破，就让由乃和百合子去走上一圈好了，让这些扰乱都市治安的败类永远地安静下来吧。”
    暗月基地内，听到了萧别离最终决定的罗贝尔特单手摘下了面庞上的平光眼镜，感受着首领那毫不遮掩的肃杀之气，她躬身低声领命，“您的意志。”
    ps：本世界的华夏币按地位与美元相当，甚至因为历史原因，比美元还要值钱些。
 
第二百八十二章 面见食之魔王
    S切公馆，食之魔王的起居室内。
    在S切绘里奈的带领下，萧别离初次见到了被誉为‘食之魔王’的远月茶寮料理学园总帅，同时也是统括理事会现任理事长之一的S切仙左卫门。
    鹤发童颜的老者看起来精神矍铄，他坐在黄花梨木制作而成的椅子上，身形魁梧，穿着宽大的东瀛传统服饰，右眼附近有着切伤的疤痕，目光炯炯有神，好似一眼就能洞穿他人的本质。
    这是一位霸气的老者，萧别离能感受到对方身上散发出的那股刺骨的寒意，看来在年轻的时候这位也是个心狠手辣、杀伐果决的主，不然又怎会号称‘魔王’呢？
    尽管，现在已经年迈，早已丧失了年轻时的争斗之心与激情热血，但雄狮自始至终都是雄狮，并不是谁都能够轻易招惹的。
    “爷爷，这位是萧别离，我的朋友。”S切绘里奈侧身向S切仙左卫门介绍道，“他上次帮了我很大的忙，所以今天我想招待他来S切家做客，算是正式感谢。”
    “嗯，滴水之恩，当涌泉相报。绘里奈，你也成长了不少啊。”S切仙左卫门当然知道S切绘里奈口中的事情是什么，尽管孙女并没有跟自己说，但这并不是什么重要的问题。
    “S切总帅，初次见面。”萧别离上前一步微微鞠躬说，然后请求道：“虽然很冒昧，但现在能让我与您单独谈论一会儿吗？”
    “哦？”S切仙左卫门感到了诧异，问道：“你有什么事情需要跟我说么？我想，应该没必要回避绘里奈才是。”
    “别离，你是想说那件事情吗？我觉得还是由我来讲更为合适一些。”S切绘里奈秀眉微皱，她认为关于睿山枝津也涉嫌贪污等罪名这件事应该由内部人来处理，毕竟是不能随便外扬的家丑。
    “不，我所要说的不是那件事情，而是别的。”萧别离自然听出了绘里奈的弦外之音，他郑重地说：“相信我，绘里奈。我是真的和S切总帅有重要的事情要谈。”
    S切仙左卫门就这样看着两个年轻人在自己面前打着哑谜，感觉云里雾里都快被绕糊涂了，到底是什么事儿啊？
    难不成，是因为上次绘里奈被这小子英雄救美后两人就一见钟情坠入爱河，所以今天是上门来提亲的？
    想到这里，S切仙左卫门的目光一凌，右手下意识摸向腰间想去触武士刀的刀柄，可却发现自己现在早就没了年轻时刀不离身的习惯，便只能用眼睛死死地盯着萧别离，一副如果想要抢走我孙女的话，就从我尸体上踏过去的架势。
    正和S切绘里奈对视的萧别离忽然感到一股惊人的杀气从背后袭来，让他忍不住打了个寒颤，感觉阴冷阴冷的。
    S切绘里奈虽然很好奇萧别离到底要和自家爷爷说些什么，但也清楚只要自己在场的话，少年是肯定不会开口的，所以便十分干脆利落地转身离开了。
    “我去厨房看看今晚要用的食材都准备的如何了，你们先聊吧。”绘里奈边说着还边很贴心地将房门给带上了，反正以爷爷对她的宠爱程度，过后只要自己一撒娇就什么都能知道了，何必继续僵持浪费时间呢？
    “绘里奈她已经走了，小子，有什么事情现在可以说了吧？”S切仙左卫门已经恢复了常态，八字还没一撇呢，全在自己脑补瞎猜，等这小子真说要娶孙女的时候再拔刀剁了他也不迟。
    萧别离很自然地坐在了S切仙左卫门对面的黄花梨木椅上，笑着说出了令对方瞳孔骤缩的话语：“请允许我再次自我介绍一下，我是直属于学园都市统括理事长亚雷斯塔?克劳利大人的最上级暗部‘sky’的现任首领，‘暗夜君王’。见到您十分高兴，‘食之魔王’S切仙左卫门大人。”
    S切仙左卫门的手瞬间就握紧了，眼神中的震惊难以掩饰，沉声质问道：“最上级暗部‘sky’？那个号称至今为止任务完成率保持着百分之百记录的最凶恶暗部吗？你就是‘暗夜君王’？”
    “没错，正是在下。”萧别离边说边从衣服的内兜中取出了一张卡片递了过去，说道：“为了证明我不是在开玩笑，这张地下黑暗世界联盟的身份卡也请您看一下。”
    S切仙左卫门伸手接过那血红色的金属制卡片一看，那卡片的正面印着一弯黑色的月亮，而在暗月之下还有着由骷髅头堆成的三座金字塔。
    将卡片翻过来再看，其背面则印着一个穿着斗篷拿着镰刀的死神，他端坐在高大的王座之上，而在那死神脚下全是累累白骨，仔细看去就会发现连那王座通体也是由白骨打造而成的。
    萧别离很明白这个消息会对老人家造成怎样的冲击，所以他很善解人意地给了对方接受的时间，给自己斟了杯茶后自顾自地品了起来。
    “呼，人老了，这接受事物的能力也变差了，真是没想到统括理事长手下最尖锐的利刃竟然才这个年纪。”S切仙左卫门摇了摇头，然后问道：“那暗部来找我是有什么事情呢？你的身份很隐秘的吧，这也是你为什么坚持要让绘里奈离开的原因。”
    “是的，知道太多黑暗对她这种活在光明下的人没有任何好处。”萧别离没否认自己也是为了保护绘里奈，并安抚似的回答说：“放心吧，我光明和黑暗两个世界的身份是绝对分开的，不会对绘里奈造成任何的威胁。”
    S切仙左卫门闻言松了口气，又问道：“那你今天来找我，是因为亚雷斯塔的吩咐吧？到底是出了什么事情，连这种等级的暗部都动用了。”
    “老爷子你还记得中村蓟这个人吗？”萧别离没多浪费时间，在解释清楚自己的身份后就开门见山地说：“我们接到情报，怀疑中村蓟上次出现在学园都市中还有着其他不可告人的目的，而这个目的毫无疑问是和远月学园有关的。”
    “这家伙到现在了也还是贼心不死吗？都怪我当初识人不明啊！”S切仙左卫门握紧的拳头缓缓松开了，本来挺直的腰身也弯了下去，露出了迟暮之色，他似乎在回忆着什么过往，脸上带着不甘和悔恨。
    老人叹息了一声，抬头看着萧别离，问道：“有兴趣听听整件事情的完整始末吗？这也关系到了绘里奈曾经的过往。放心，不会占你太多的时间的。”
    “当然，我会做一个合格的倾听者的。”萧别离欣然点头，如果能深入了解事件的来龙去脉的话，那应该就能借此大概推测出中村蓟的阴谋到底为何了，同时他也有些好奇绘里奈到底为何会那么怕中村蓟，不管怎么看少女当时的反应都是被精心调・教过的样子啊。
    “这件事情，还要从十六年前，绘里奈刚刚出生的时候开始说起??????”
    S切仙左卫门第一次将自己家里曾经发生过的事情讲述给了毫无关系的外人听，而这个被封禁了六年的事情也向萧别离揭开了其真面目，让少年久然不语，暗叹绘里奈那比之自己和D夜也好不了多少的糟糕童年。
 
第二百八十三章 天杀的鬼父！放开萝莉，让我来
    中村蓟。
    原远月茶寮料理学园第六十九届十杰第三席，而且是在高一的时候就取得了这样靠前席位的天才。
    据S切老爷子描述，那是还年轻的中村蓟是个对料理抱有着崇高热情的热血少年，经常缠着当时的十杰第二席才波诚一郎请教各种料理上的问题，并流露出了“吸收学习不同的料理构思，从而为了让自己的料理水平更上一层楼”的勃勃野心。
    总之一句话，中村蓟在那时候还是个不折不扣的好孩子，能被送去评为学园都市十佳高中生的那种。
    可这样三观端正的优秀少年到底是从什么时候开始长歪、长残了呢？
    按理来说，如果不是遭遇了什么重大变故的话，人的性情是很难突然发生特别大地改变的。
    尤其是像中村蓟这样一下子从善良?秩序阵营，变更到了邪恶?混乱阵营的情况。
    哪怕是全家被杀，亲妈爆炸所导致的结果也不过如此吧？
    但S切仙左卫门却表示自己对此也并不知情，只记得中村蓟有段时间特别失意和消沉过，但过后又恢复了正常，而那段时间所发生的最大的事情就是他所最崇拜的才波诚一郎学长由于某些原因从学园中途退学了。
    中村蓟是远月历史上第一位以高一新生身份就入选了十杰并夺得了高席位的人，而才波诚一郎则是远月历史上第一位被退学的十杰，而且还是第二席。
    在之后的事情就有些狗血了，活像是晚间八点档一样。
    S切仙左卫门的女儿原本非常崇拜和喜欢才波诚一郎，而且是非他不嫁的那种程度，但才波为了自己的梦想毅然选择了退学，不论在S切小姐怎样的哭泣和挽留下都无动于衷，这伤透了少女心。
    然后，失去了崇拜之人的中村蓟和失去了心爱之人的S切家小姐最后走到了一起，步入了婚姻的殿堂，中村蓟选择舍弃了自身的姓氏，入赘了S切家族，改名成为了S切蓟，而当时们两人相识相知的契机却是他们都特别了解和在意才波诚一郎。
    故事进行到了这里一切还算比较正常，萧别离虽然对绘里奈爹妈的恋爱过程感觉略微无语，但感情这东西有的时候就是这么扯淡，不然哪来的一见钟情？
    “不论是丈夫、女婿，还是教员，或者主厨的身份他都表现的很出彩，对所有人都保持着恭敬有礼的谦虚态度。”S切老爷子说话间脸色涨红，感觉这是一生以来所犯下的最大的错误，冷哼道：“哎，老夫当时也是瞎了眼了，中村蓟这狼心狗肺的东西实在是伪装的太好、太完美了，让所有人都很信任他。”
    “这种伪装一直持续了十年之久，哪怕绘里奈出生后也都维持着，直到他的所作所为被人发现。”S切仙左卫门的语气萧索而沉重，带着历经沧桑的感觉，可再次开口时却又带上了丝喜悦：“绘里奈在出生一年后才表现出了她那上天赐予的天赋，让人现在回想起来都觉得好笑的是我孙女第一开口说话就是抱怨自己母亲的母乳不好喝，这真是令人惊呆了的事情！”
    “神之舌吗？”萧别离挑了挑眉毛，猜测道：“难道之后发生的事情全都是围绕着‘神之舌’展开的吗？”
    “没错，‘神之舌’就是一切的导火索。”S切仙左卫门颔首回答道，脸色铁青，瞳仁里蓄满了滔天的怒火，压低声音嘶吼道：“我死也忘不了中村蓟当初找到我请求将绘里奈交由他来教导的情景，目的是尽最大努力挖掘绘里奈所蕴藏的天赋，而我竟然那时因为忙于学园的工作还点头同意了。”
    当时，年仅十岁的S切绘里奈本来还处于天真烂漫的年龄，小萝莉虽然有些傲娇，但是本质上却还是活泼爱笑的，相比起来简直就和现在拒人于千里之外的高傲女王完全对不上号。
    就这样，可爱的绘里奈小萝莉落入了不知道什么时候就已经坏掉了的鬼父中村蓟的手中。
    他将小萝莉关到了地下室中囚禁了起来，最开始的训练是从品尝和记住各种调料和香辛料开始，不光要记住味道和用法，而且还需要能准确分辨出它们来自哪个不同的产地。
    训练很辛苦，但早已在心中立下了‘我是要成为料理王的女人’信念的绘里奈将这些非人的练习全都扛过去了，并且还十分出色地从第一阶段毕业了。
    就在她欢天喜地地以为能离开地下室了的时候，中村蓟带来了一盘料理，无缝衔接地开始了第二轮训练，并在其中运用了反人道的洗脑式教育。
    ‘料理时宛如艺术品般的高贵存在，所以只有少数高雅的人才能懂得品味料理，而一般大众所吃的东西都只不过是饲料罢了。’
    ‘对于饲料的处理方式是什么呢？没错，应该毫不留情地将其倒掉。这不是在浪费食物，而是在清理世界上碍眼的污秽。’
    ‘没错，绘里奈。你做的很好，就是要这样听爸爸的话才对。我所认可的料理就是你要认同的料理，而我不认可的料理你也不会认同。’
    “这个宛如恶魔般的男人扭曲了绘里奈那还未完全形成的三观，甚至让绘里奈对其言听计从，如同被他握在手中的木偶般。”S切仙左卫门愤恨地说道，“等我意识到事情的不对劲时，已经彻底晚了，虽然及时终止了他对绘里奈的教育，并将其驱逐出了东瀛，但他对绘里奈的洗脑却几近完成，直到如今都无法根除那时候的影响。”
    说到此处，萧别离也了解到了S切绘里奈为什么会被誉为第一位以高一身份担当十杰的人了，感情是她那鬼父在学校期间的过往全都被从学园中抹除了，甚至连名字都不允许被提起。
    “哎，原来绘里奈还有着这样的过去，难怪当初中村蓟现身的时候她会做出那种反应。”萧别离在认真倾听完S切仙左卫门的讲述后发出了如此的悲叹，但他敏锐地察觉到了一丝问题，喃喃道：“可是，如果是单纯的洗脑的话，这么多年过去了，影响应该已经淡化了啊，可绘里奈当时的那个状态??????老爷子，中村蓟他是能力者吗？”
    “能力者？应该不是吧。”S切仙左卫门皱眉回忆说：“现在三十年过去了，那时候学园都市建立也不是很久，虽然有一大批人参与了能力的开发，但高等级的能力者却是近几年才陆续开始出现的，以前最多也就只有零星几个level2而已。”
    “那就没问题了，我断定，中村蓟一定位能力者，而且能力还是很稀有和诡秘的精神系！”萧别离露出了了然的笑意，“这样才能解释清楚为什么中村蓟对绘里奈的控制能潜伏得那么长久，而且也清楚了中村蓟当初为什么要花费那么漫长的时间来引导洗脑绘里奈，因为他的能力等级，太低了啊！”
 
第二百八十四章 睿山的噩梦
    随后，萧别离的推测确实地被证实了，通过暗部‘sky’权限所调取出来的资料，中村蓟的确是一位能力等级只有level2程度的精神控制能力者。
    这让萧别离松了口气，拍着胸膛对S切仙左卫门保证道：“既然绘里奈现如今的糟糕状况有一大部分是因为能力的缘故，那么事后我一定会安排人来解除中村蓟对她的精神潜意识控制。”
    “这件事我觉得应该尽快解决才是，以我们远月的实力请来高等级的精神系能力者应该不难。”S切仙左卫门闻言有些坐不住了，毕竟是关系到宝贝孙女的严重问题，怎么能够暂缓呢，他拿起桌子上的电话说道：“我现在就把这件事情安排下去吧，最快今晚就能让绘里奈彻底摆脱那个魔鬼。”
    “等等，老爷子你是不是把事情想得太简单了点？”萧别离抬手按住了S切仙左卫门伸出想要拿起电话的手，说道：“如果是刚被控制没多久的话还好说，可现在最少六年过去了，一般的精神系能力者来可能会束手无策呢。”
    “那你认为应该请谁来帮忙？”S切仙左卫门被萧别离这么一提醒，动作便放缓了下来。
    “唔，如果要保证一次性成功还不留后患的话??????”萧别离直视着面前老爷子红色的眼瞳建议道：“除了学园都市序列第五位的‘心理掌握’食蜂操祈之外，还真没什么其他人选了，可老爷子你真得能请得起‘常盘台女王’的大驾吗？”
    “食蜂财阀当代唯一的继承人吗？我有些印象。”S切仙左卫门在听到这个名字后立刻就认同地点了点头：“如果是她的话，确实有足够的能力来完成这件事，而且她是都市内最强的精神系能力者了，她都不行就更别说其他人了。”
    “食蜂操祈那边我会去说明的，想来她应该会很乐意卖我个情分，那现在老爷子是不是应该来听听我们这边的计划了呢？这里可是有着需要您配合的部分。”萧别离抬手看了眼手表，心中觉得时间应该差不多了了，迎着S切总帅好奇地目光提出了自己的要求：“并不是很难的事情，我只需要您一会儿答应我跟睿山枝津也的公开食戟，并出场担任评委就好。”
    而此时，本来正在学园都市第四学区某家新开张的餐厅做着营业规划的睿山枝津也正面临着人生最大的绝望和绝境。
    这一个小时前还很不可一世的男人正瘫坐在街道旁公共长椅上，机械地接听着来自手下、签约店铺和合作商们的电话，全都是坏到不能再坏的消息。
    一开始，睿山枝津也在接到自己手下有餐厅被卫生部突击检查不合格从而被勒令立刻停业整顿时，还以为就只是个例而已，可接下来学园都市内跟他有关的店铺却全都遭到了吹毛求疵般严格的检查，并且无一例外地被查封了。
    接着，是东瀛境内的餐馆和店铺也步入了后尘，以及与自己合作的各大食品供应商都跑来宁愿背负巨额违约金也要和他解除现有的一切合同，所有雇佣他担任顾问的餐饮企业也随后不约而同地解雇了他。
    然后，睿山枝津也雇佣的股市操盘手告诉他不知怎么回事睿山手里的股份全都大跳水般的贬值，瞬间就蒸发了几个亿的资产。
    到了这个时候还不知道自己是被人给针对了的话那睿山枝津也就不用混了，而唯一能被怀疑地对象就只有萧别离，因为这些糟糕的事情全都是从对方撂完狠话后开始出现的。
    “混蛋！混蛋！混蛋！”睿山枝津也边用拳头狠狠地砸着木椅边大骂道，脸上的表情已经扭曲到了非人的境界，“敢跟我玩儿这些下三滥的手段，那我就给你来个更狠些的好了。”
    打定了主意的睿山枝津也骑着改装过的摩托车前往了自己控制着的武装无能力者集团的驻地，虽然现在萧别离在S切公馆动不了，但他不是还有那么多朋友和同学在外面吗？
    什么霞之丘诗羽、丹生谷森夏、绚濑绘里、白石丽之类的人，只要抓到了一个在手里就能作为制胜王牌。
    他发誓，一定要让萧别离付出最惨痛的代价，比如说等那小子上门赔礼道歉求饶时，当着他的面把那些如花的少女赏给手下人什么的。
    但睿山枝津也这个恶毒的想法却并没有维持太久，因为他在武装无能力者集团驻地里看到了地狱般的血色场景，满地的残肢断臂和各种脏器让他忍不住呕吐了出来。
    闻着那浓郁的血腥味，睿山枝津也不得不接受摆在眼前的现实，自己手下的武装无能力者集团被血洗了。
    抱着内心最后的希望，睿山枝津也选择了报警，希望学园都市的警备队可以介入到此次事件中，不管怎么说都是杀人啊，这种事情不可能被忽视的吧？
    警备队很快就赶到了现场，但他们却不是为了调查凶手为谁，而是来处理尸体的。
    睿山枝津也如同疯了般质问警备队为何如此不作为，但却得到了这样的回答‘我们只是奉命来处理事后现场罢了，这些团体涉嫌贩毒、谋杀、拐卖和叛乱等罪名，早就被理事会列入了肃清名单中，这次他们应该是得罪了不应该得罪的人，然后被暗部出手给镇压了’。
    睿山枝津也如同行尸走肉般离开了那遍地血迹的仓库，他第一次发现自己竟然看走眼了，意识到了被自己出言羞辱的萧别离到底有着怎样的能量，调动黑白两道只需须臾之间。
    要不是知道学园都市的统括理事长另有其人的话，睿山枝津也都要怀疑自己是不是作死作到了最大的boss的头上了。
    害怕自己下一刻也会被暗部抹杀的睿山枝津也用最快的速度赶往了S切公馆，想将自己的姿态摆得很低寻求原谅，而且远月总帅也在场的话应该也会看在他身为十杰的份上站出来说上几句好话。
    怀着这样的期待，睿山枝津也找到了刚刚密谈完的萧别离和S切仙左卫门，很直接地跪地磕头进行了诚意十足的道歉。
    “睿山啊，我告诉你，这件事情，其实可大可小??????”萧别离翘着二郎腿，看都不看保持着磕头姿势的睿山，他边端起茶杯边威逼道：“食戟吧！就在明天中午十二点的时候，主题任意，如果你赢了的话就放过你，可要是输了的话不光那些钞票要离你而去，甚至还会被远月退学哦！”
    往常都是利用手段逼迫其他人跟自己食戟的睿山枝津也，第一次尝到了被别人威胁的滋味，而且就算心中恨不得将萧别离生吞活剥了，也必须给出了肯定的答案。
    因为，除了眼前的这一条路外，其余的明显都是死路一条啊。
 
第二百八十五章 魔王的考核
    “你为什么执意要和睿山食戟？这对你来说不光是浪费时间，而且还没有任何的意义。”
    在睿山枝津也走后，S切仙左卫门如是问道，因为在他看来萧别离的这一举动实在是太过奇怪了。
    你可是暗部啊！是杀人不眨眼的存在！是学园都市的黑暗面！是统括理事长手中的尖刀啊！
    难道常规操作不应该是上来直接非常强硬嚣张地知会远月一声要有行动，然后就出手强制逮捕睿山枝津也带回去严刑拷打、屈打成招，以最快的速度搞清真相完成任务后再杀人灭口、毁尸灭迹么？
    现在这副游刃有余，万事尽在掌控之中的悠闲做派是怎么回事，你就不怕睿山枝津也前脚答应了你，后脚就收拾细软跑路了吗？
    “稍安勿躁，老爷子。我这么做可是为了你们远月着想，而且睿山枝津也所有的银行账户都已经被紧急冻结，各机场、车站等交通枢纽也接到了禁止他出境的命令，所以他是跑不了的。”萧别离在敲定了食戟的事情后就暂时放松了下来，计划的启动条件已经齐全，只等节目按照剧本开演就可以了，他解释道：“睿山好得也是十杰之一，经常代表远月在外活动的他勉强算是个公众人物，所以可不能就这么无缘无故地突然失踪了。”
    “是亚雷斯塔吩咐你要低调处理的吧？”S切仙左卫门毕竟是老江湖，立刻就想到了暗部此次行事的力度是受到了指示的，也想明了其中的关键：“哎，远月学园负责着整个学园都市近七成的蔬菜瓜果、肉类海鲜的供应，轻易是不能出乱子的。”
    “老爷子你明白了就好。”萧别离喜欢和聪明人说话，因为省时省力不需要自己费力去讲解，“所以等睿山食戟失败，丢了十杰的身份并被退学后我们才会在暗中动手，这样远月少了一个十杰也不会引起什么麻烦，因为过程完全合理化。”
    S切仙左卫门点头同意了萧别离的计划，又问道：“那你们准备派谁去迎战睿山？说句实话，虽然那小子沉迷金钱和商贸，但料理天赋也不低，如果对手不够强劲的话可是会输得。”
    “当然是我啦，暗部的其他人都不是很擅长料理，这也是没办法的事情。”萧别离的语气里带着无奈，虽然自家‘sky’里除了自己全是可爱能干的女孩子，但她们是真没一个会下厨的啊。
    暴力战斗女仆罗贝尔特，经常炸厨房的典范，和十六夜D夜比起来更像是保镖；废柴手游沉迷者铃科百合子，一个三餐只用半价便当和罐装咖啡对付过去的家伙；女扮男装的执事管家近卫昴，料理苦手一只，技能点和罗贝尔特一样全点在战斗上了；三无天然呆G祈和病娇痴女我妻由乃，虽然性格残念，但好得能在保持厨房完整的情况下做个炒饭煎蛋，可也就仅此而已了。
    对了，还有没找到住处暂时住在暗月基地的席尔薇雅?琉奈海姆和奥菲莉亚?兰朵露芬，后者就不用说了，作出来的东西都带毒吃不了，而前者如今就是基地内唯一掌勺的。
    尽管贤惠的歌姬做出的料理味道不错，可也就只是家常菜的程度，想让她来和专业厨师比拼是太异想天开了，如果是比唱歌和舞蹈那还差不多。
    所以，除了十六夜D夜外，也就只有萧别离能扛起下场食戟的重任了，而为了计划顺利必须保证胜利是握在己方手中的，保险起见还是他亲自出山来的稳妥。
    自家人知道自家事，萧别离清楚自己有几斤几两，可S切仙左卫门却不知道，他听到萧别离要参加食戟后皱起了眉头，脸色严肃，说道：“不是老夫不信任你，但明天的比赛实在是关系重大，所以你现在能证明自己有参赛的实力吗？”
    “考核吗？当然没问题，反正也快到晚餐的时间了，如果老爷子不介意的话，S切家今晚的餐点就由我来呈上吧，会让你们满意的。”萧别离很理解S切仙左卫门的担忧，所以也就没有拒绝对方的要求。
    听到如此信心满满的话，S切仙左卫门深深地看了萧别离一眼，起身说道：“跟我来吧，我带你去厨房，老夫可是和期待你小子会端出怎样的料理呢。”
    S切家的厨房很宽阔整洁，各种厨具和食材也一应俱全，不管是最传统的菜刀铁锅，还是最高科技尖端的分子料理仪器全都是当世品质和质量最好的，而食材也是最新鲜或者时令年份最佳的，说这里是厨师们的天堂都不为过。
    “这里是一间最常规的厨房，现在就交给你了，所有东西你都可以任意取用。”S切仙左卫门示意了萧别离一下，然后便站到旁边负手而立：“至于老夫就在此处静静看着就好，不碍事吧？”
    还没等萧别离回答，厨房的大门就被火急火燎地推开了，来人焦急地问道：“这是怎么回事？别离，我听说你答应了睿山的食戟？还有，爷爷你怎么也不阻止他这个傻瓜一下呀！”
    从另一边厨房赶过来的少女死死地瞪着面前的一老一少，然后边踱步边说道：“要不明天就由我出战吧，第九席的话应该还没问题，虽然只有不到一天的时间准备，但对方也是一样的??????”
    “绘里奈，谢谢你的好意。”萧别离苦笑着喊出了少女，正色说道：“可这是场对方挑起而我也接下了的食戟啊，我是不可能临阵脱逃的。”
    “可是???”S切绘里奈还要说些什么，但看到萧别离那认真的神色后又止住了，改口问道：“那，你有胜算吗？”
    “呵呵，我现在不是就要证明这一点了么？来吧，用你的舌头来亲口品尝和确认吧！”萧别离说着露出了挑衅般的笑容。
    “哼！如果不好吃的话，我可不会给你留面子的。做好心理准备吧！”傲娇的绘里奈伸手一撩披散的秀发，叉腰说道。
    萧别离回到了厨台前，用手抵住下巴思考了片刻后，向刚才跟在绘里奈身后过来的十六夜D夜招呼道：“D夜，麻烦你来给我打个下手，这次我决定要做顿大餐。”
    ps：最近看到有些朋友问哪个世界什么时候出，那接下来要去的‘武之试炼’就交给你们来选择吧，请各位在【刀剑神域】、【加速世界】、【狐妖小红娘】中任选其一在书评区留言，少数服从多数决定，还有欢迎加群：627356147，谢谢大家的支持！
 
第二百八十六章 完美潇洒的女仆
    银发的女仆闻言眼中闪过了一丝雀跃和怀念，踏着小碎步飞快地来到了少年身边，从女仆装的口袋里掏出了小本子和水性笔，拿在手中摆出了准备记录的模样。
    她已经很久没有和自家主人一起下过厨了，曾经在两人刚从学校宿舍搬出来有了自己的房子时每天还都是萧别离负责做饭，后来她也感兴趣地参与了烹饪中，在少年的耐心调教下才有了现在的一身厨艺。
    还记得，刚开始的时候笨手笨脚的D夜总是打碎碗碟，或者处理食材的时候有遗漏的步骤，堪称能与罗贝尔特并肩的‘厨房毁灭者’。
    但或许是天才的缘故，萧别离发现D夜学习得特别快，往往今天教导的东西她明天就能融会贯通，甚至举一反三（时停作弊，但萧别离不知道），不出几个月D夜就从料理苦手成长为了料理达人。
    萧别离当初的教导毫无保留，然后这腹黑的家伙就在D夜成功出师的那天拍着少女的肩膀欣慰地说：“好了，以后家里做饭的任务就交给你啦，相信你能出色地胜任的，D夜。”
    自那以后，萧别离就再也没在D夜在家的时候下过厨了，每次都是像个大爷一样瘫在沙发上看着在闷热的厨房中忙前忙后的少女，露出了愉悦的笑容。
    萧别离看到D夜默契地做好了记录准备，当下也就不再浪费时间，两人对了个眼神后，少年开始说道：“豆芽三斤、猪肉半斤、土豆和蜜糖各一份，龙虾一只、鲜虾三两、鲷鱼两条、鲟鱼一条、牛肉二两和粉丝，大型冰块??????”
    林林总总，在S切绘里奈的默数下萧别离一共连带食材、酱料和香辛料说了五六十种，就这个配置，还真是来上一桌够七八个人的小型宴席。
    十六夜D夜在听到萧别离所述的材料后就对他想做哪些料理心中有数了，不出意外的话，应该是七个菜。
    “对了，D夜你除了帮厨的工作外还有件事情需要你来完成。”萧别离的话语引起了D夜的重视，她抬眼看着萧别离等待着对方下令。
    少年看着女孩一丝不苟的模样不由得轻笑了两声，摆手示意她放松，说道：“并不是很困难的事情，就是饭后的甜点和饮品就拜托你来准备了，做什么我就不规定了，你自由发挥吧！”
    “是，没有任何问题，我亲爱的主人。”十六夜D夜轻微点头，然后她的身影就突然消失在了原地，下一刻出现的时候就是厨房的最尽头，那里是摆放各色蔬菜的地方。
    D夜的行动吓了在场的绘里奈和秘书子一跳，两人还没反应过来过来时，只见D夜又再度出现在了厨台前，左手中拎着一大袋豆芽菜，而右手的袋子中则是其他萧别离刚才吩咐要用的蔬菜。
    “空间能力者？”S切仙左卫门心中凛然，虽然表面依旧保持着平淡的模样，但心中却翻起了惊涛骇浪，“不愧是最上级暗部，连学园都市内只有四十八位的空间系能力者都有，而且刚才那丫头称呼这小子什么？主人！？我还以为那身女仆装只是穿着玩儿的呢。”
    就在旁人愣神的时候，萧别离已经开始了对食材的处理工作，他先是将D夜拿回来的豆芽菜进行了清洗，接着以风一般手速将豆芽菜掐头去尾只留下了中间白嫩的部分。
    而这段时间里，十六夜D夜完成了所有食材的收集工作，并将其分门别类地放在了厨台上，在萧别离的指示下一同参与进了烹饪初期的准备工作中。
    虽然顾及到周围正有人在观看，而不能使用时停来加速处理，毕竟瞬间移动可没有让蔬菜被凭空切丝的效果，但料理功底无比扎实的D夜动起手来速度丝毫不逊色于萧别离，甚至经过专业女仆训练的她还更快上一分。
    刚从海湾里被捕捞上来就送到S切公馆的鲜虾被D夜放到了案板上，她右手从厨具中摸出了一把雕刻用的小刀，三两下就在保留虾头完整的情况下剥出了无瑕疵的虾仁。
    然后，D夜用刀尖贴着虾仁的脊背一划，就将黑色的沙线去除了出去，大概花了三两分钟的时间，处理完了所有虾仁的女孩儿又拿起菜刀开始切起了被萧别离清洗干净放在案板一旁的蔬菜。
    至于萧别离则站在摆放香辛料的地方进行着酱汁和调味料的现场制作，他闭着眼睛，轻耸鼻翼嗅着混杂在一起的各色味道，凭借着超嗅觉判断着面前香辛料的种类、年份和品质好坏，以人力将各种存在着问题的香辛料挑出来扔在了垃圾桶中。
    虽然只是很微小的差异，给一般人吃都可能尝不出来问题，但一会儿要品鉴的人可是‘食之魔王’和‘远月女王’啊，萧别离当然要杜绝一切菜品中可能存在的瑕疵，而且这对他来说并非难事。
    香料不等式，号称‘香辛料界最高的奥秘’，以对香料的明确认知和海量用法搭配的知识与精密到了计算机级别的计算力统合而成，能让厨师瞬间就能在头脑里以香辛料代换完成搭配计算，从而得出最精确完美的最佳组合。
    而萧别离此时就在应用着此项神技，七小堆香辛料被组合好单独放到了旁边备用，剩下的捣碎、磨粉和调制之类的工作就得交给D夜来完成了。
    S切绘里奈看着配合地亲密无间的两人，这种不需要说话，只用眼神和动作就能明白对方意思的默契不可能是突然就出现的，必须要经过长时间的磨合与训练才行。
    萧别离宛如定海神针般矗立于整个厨房中，他是这场宴席的主厨，是厨房理所当然的支配者，而十六夜D夜就像精密配合着主厨的齿轮，少女翩翩的身影如若花蝶，闪烁于厨房内的各处，总在萧别离最需要的时候递上相应的厨具和处理完毕的食材。
    如果说萧别离此时给人的感觉是侵袭如火的斗志燃烧的话，那十六夜D夜给人的感觉就是完美而又潇洒，举手投足间不失半分优雅却又能准时完成所有的工作。
    仅仅只是两个人，可庞大的工作量却丝毫没有拖延两人烹饪的脚步，不到二十分钟的时间，所有D夜取来的食材就全都被处理完毕了，工作效率堪比星级酒店人员配备齐全的高级厨房。
    “D夜，去问问有没有能将铁锅加热到红锅程度的灶台，以及将刀具迅速降温的液态氮。”萧别离从摆放厨具的地方拎着根手腕粗细的钢棍回来后吩咐道。
    绘里奈听到了萧别离的要求虽然感到疑惑，但还是开口叫住了正要出去的D夜：“等一下，这些东西我知道哪里有，跟我去一趟仓库吧。”
 
第二百八十七章 神之子（上）
    看到D夜跟着绘里奈去取东西后，萧别离便转身扛了袋面粉倾倒在了准备好的场地上，他扫了眼四周，宽阔无杂物，应该有充足的空间来施展那一招了。
    这时，厨房的门再次被推开了，走进来的是一位穿着西装、留着平头，身材魁梧健壮的高大中年男子，他来到抱臂站立的S切仙左卫门身边微微躬身后问道：“总帅，好久不见了。您那么着急地喊我过来是有什么紧急的事情吗？”
    “阿银你来得挺快的嘛，事情待会再说，先来尝尝这小子做出的菜。”S切仙左卫门看了眼堂岛银后就将视线又移回到了萧别离的身上，少年的举动让他十分好奇。
    棍子和面粉堆，这是要做什么？看起来也不像是和面啊。
    “哦？”堂岛银闻言一愣，转头看向了萧别离的方向，讶然道：“这位小兄弟是谁？竟然能让您亲自考核，想必厨艺不简单吧，是远月新入学的插班生？”
    “他并不是远月的学生，我也是今天才见到他的。”S切仙左卫门摇头否认说，“至于为什么会进行考核，那是为了看看他到底具不具备与现任十杰食戟的实力。”
    “什么？和十杰食戟！？”堂岛银感觉自己的大脑不够用了，这都什么跟什么啊，“原因呢？他不会是那个新东方派过来的交流生吧？”
    “这件事的原因有些复杂，我不能告诉你。”S切仙左卫门尽管非常信任堂岛银，但此事牵连甚广，所以只在言语上点拨了堂岛银几句，然后说道：“而这次叫你过来就是让你一起参与对他的考核，并出任明天食戟的三位评委之一。”
    堂岛银也是聪明人，知道不该问的就别问，目光闪烁了几下后回应道：“明白了，我会尽到自己的职责的。”
    萧别离单手持棍横向一挥将面粉堆冒尖的顶端扫平，双手握棍向下一砸将面粉堆横截面的中央打出了个深深的凹陷，然后将一盆早就备在一边的还在冒着热气的滚烫热水倒入了其中。
    “热水和面？这是要做包子或者蒸饺之类的料理么？”堂岛银饶有兴趣地看着萧别离的操作，有根有据地推测道：“六十度到一百度的热水会让面粉的蛋白质凝固，其中的面筋被破坏，淀粉还会生成单糖，虽然颜色比起冷水面稍差，但口感却较为柔软。”
    堂岛银说话间，萧别离又拿起棍子深深地插到了面粉堆中开始像和水泥一样搅拌了起来，钢棍的运动轨迹是一个完美无缺的圆，伴随着速度地逐渐加快，热水和面粉迅速地混合到了一起，而钢棍的转速也达到了顶峰，动态视力差些的人就只能看到片片残影在眼中闪动。
    ‘呜呜’的强劲风声被钢管带起，吓了刚回到厨房的S切绘里奈和跟在她身边的另一个银发红瞳的丰满少女一跳，就连跟在两人身后一个手腕上绑着红色头巾，看起来昏昏欲睡精力不足的男生也抬眼看向了萧别离的方向。
    只见，随着强风的影响力加大，面粉堆中还未被水浸透的面粉先一步被卷了起来，顺着风的轨迹形成了白色的龙卷，然后被混合在一起的面粉和水开始在神秘力量的牵引下顺着钢棍一圈圈、一层层地向上蜿蜒缠绕而去，就像探头绕柱的成精白蛇。
    萧别离见此手腕和手臂画圆的速度又再次加快了，钢棍的旋转幅度扩大，并且在将地上所有的面粉吸附完后被少年拿在手里挥舞地虎虎生风，花白的面团随着运动做着伸展。
    “这是，这是什么啊？”S切爱丽丝瞪大着眼眸，看着眼前完全违背了科学的一幕，“别告诉我这是在和面，你家和面会有这么大的声势吗？”
    她本来就是在宅邸中闲逛的时候遇到了去仓库拿东西的绘里奈，然后出于好奇就跟过来了，紧接着就发现自己好不容易小心培养到了现在的宝贝三观脆了一地，还是那种捡起来后想拼都拼不回去的。
    但少女在看到身边的绘里奈也是一脸的不能接受，和自己的小跟班\木场凉半眯着的眼睛也豁然睁大了后，就觉得自己也不算太亏了。
    十六夜D夜看着三人表情的崩坏露出了一丝笑意，对有人步入了自己的后尘感到非常愉悦，便好心地解释了起来：“此技名为‘白龙蛇转炼’，乃是距今约一千八百年前华夏三国时期侍奉大军师诸葛亮的白罗面点世家所代代相传的面点最终奥义。”
    十六夜D夜的话语同样也引起了堂岛银和S切仙左卫门的注意，虽然两人都没听说过这些秘辛，但事实就摆在眼前也不得不信，这看起来说像魔术表演多过像烹饪的场景，它就是在和个面而已。
    萧别离心中估摸着时间差不多了后便将手中的钢棍一甩，把面团甩到了案板上，拿过塑料薄膜将面团裹紧盖了起来，做好‘醒面’的步骤后就先将面团扔着不管了。
    “D夜，醒面的过程大概二十分钟，然后面皮的制作就交给你来完成了。”萧别离招呼了那边的少女一声后就又来到了厨具区挑拣了起来，经过仔细的比对后他拿起了把与小臂等长的刀具喃喃道：“唔，就这个尺寸和形状都差不太多，应该???没问题吧？”
    带着忐忑的心情，萧别离来到了厨台边的大水族箱前，里面有这一条长约一米六的大鲟鱼，更加严格来讲应该是条年龄超过了六十岁的大白鲟（beluga），是一种世界上能出产最高级鱼子酱的鲟鱼，年产量还不到一百条。
    由于产量少，制作工艺复杂，再加上保鲜手段等原因，‘鱼子酱又被称为黑色的黄金’，在世界上也是一种长期投资的理财手段。
    萧别离仔细打量着游动的大白鲟，耳朵微动感受着别人都无法听到的神秘之音，确认了这确实是一条年份极佳的鲟鱼，其腹部旺盛的生命力汇聚，无一不显示着它是有货的。
    “呼――”
    萧别离深吸了一口气，慢慢闭上眼睛，进入了类似入定的状态，接下来他所要施展的技巧可是稍有差池就会导致失败的神技，不先将所有精神全都集于一点可不行呢。
    ps：目前的意见是狐妖三票，刀剑两票，加速没票・・・・・・其实这三个世界都是要写的，现在就是决定下这次先写哪个罢了，还有难道就只有这么点儿人在看书吗！？qwq，只有五个人呀！
 
第二百八十八章 神之子（中）
    受到萧别离无意中散发出的气势影响，整个厨房都安静了下来，就连活泼好动吵吵闹闹的S切爱丽丝都下意识禁声，目不转睛地注意着萧别离动作，她感觉接下来自己已经脆成渣滓的三观恐怕还会迎来更为猛烈的致命一击。
    “这种感觉，是剑豪吗？”S切仙左卫门作为剑道高手感受到了萧别离那气势中所夹杂的异样气息，那感觉像极了一位正在酝酿拔刀斩的剑客开始调集凝聚着自身的锋锐剑意，“虽然气息很微弱，但这毕竟不是战斗，所以，年仅十六岁的剑豪，这种传说中的天才没想到竟然真得存在！”
    老爷子一时间感到唏嘘不已，想他从小开始修习剑道至今已经七十年有余，五十多岁才初窥剑豪门径，六十五岁才触摸到突破剑豪的障壁，而去年才真正地成为了剑豪??????
    要是待会厨艺也被碾压了的话，那说句不好听的，自己这辈子的时间还真是全都活到阿库娅身上了啊！
    大约半分钟后，萧别离终于将精气神三者调动到了最鼎峰，少年双眼半瞌，黑色的瞳仁里闪过一丝凌厉，左臂伸到水中一挑将大白鲟扔到了厨台之上。
    突然离开了自己赖以生存的熟悉环境的大白鲟在案板上剧烈地挣扎着，然后就被萧别离一拳背砸在了脑袋上，晕死了过去。
    紧接着，萧别离右手抽过挑选出来的厨刀，左手轻触大白鲟的鱼腹，凭借着超触觉瞬间就将整条鱼的构架在脑中解析了出来，他以刀尖刺入鲟鱼的体内划出了一条笔直的切口，将其体内的鱼卵取出了一半。
    而在其他人眼中就只隐约看到了那一闪而逝迅如奔雷的白光，连萧别离何时出刀的都没看清。
    获得了想要的食材的萧别离放下厨刀后用右手食指的指肚贴着鲟鱼腹部的切口轻轻一抹，那道长约十厘米的刀口就完全消失了，然后便抓着鱼尾将鲟鱼又扔回到了水族箱中。
    整个过程总共用时五秒，其中取卵的过程还不到一秒，而先是被打晕后又惨遭刀切的大白鲟在被丢回水中后很快就恢复了清醒，再次像之前那般开始在水中游动了起来，好似什么都没发生过一样。
    “伤口，愈合了！？”S切绘里奈最先跑到了水箱边透过玻璃盯着大白鲟的腹部猛看，几秒之前鱼卵就是被从那里取出来的，可她却完全找不到任何刀口。
    “诶？刚才这条鱼真得被切开过吗？”S切爱丽丝看了鲟鱼几眼又转头看了鱼卵几眼，如此反复了七八次后才不得不接受了这一事实。
    “明明，明明被破开了肚子的鲟鱼竟然就像没事似的，在水里游来游去??????”\木场凉僵在水族箱前，作为海鲜料理专家的他自然对鱼类了如指掌，可眼前的现象真是超出了他的想象范围。
    最后，站出来解释不科学现象的还是十六夜D夜，她在征得了萧别离的首肯后开口说道：“此技名为‘七星破军迅切开’，是一种在一瞬间用快刀切开生物，并在伤口处细胞察觉之前将其重新贴合就会自动复合的神技，简言之，就是欺骗细胞。”
    “这种事情真得能够做得到吗？”堂岛银感觉自己的厨师观遭到了严重的威胁，这难道不应该是个大家开开心心、普普通通地做个菜的世界么，你这个看起来没有科学根据像是魔法般的厨技是从哪里蹦出来的啊！
    “嘛，其实要是搭配上各种能力者的话，这种程度应该还是能做到的吧？”绘里奈试图挽救自己的三观，而且学园都市本来就是个既科学又不科学的地方。
    虽然超能力的由来课本上有详细的解释，但那东西其实连老师都看不懂，上课的时候也是简单地照本宣科罢了。
    “D夜，七星破军鱼子酱的酱汁配方你还记得吧？剩下的工作就拜托你了。”萧别离望向帮其他人科普完后又投入到了工作中的女仆，“我接下来还需要处理红锅和冰刀，任务很繁重呢。”
    “请放心交给我吧。”D夜言简意赅地回答说，她手上正握着擀面杖将醒好的面团做成面皮，萧别离准备好的小麦面团和燕麦面团便是这道料理最核心的秘密。
    高温的火炉已经在厨房中架起燃烧了十几分钟了，被放置在里面的铁锅已经从黑色变成了炽热的红色，温度少说有几百度，而另一边盛放液态氮气的箱子中则被放入了一个有着长刀形状的封闭模具，模具中装满了最纯净的山泉水，在超低温的帮助下冰刀也已经成型。
    漆黑色的气息出现在了萧别离的右肩处，顺着手臂蔓延缠绕到了指尖，相比起平常时刻的武装色霸气看起来更为黝黑和富有光泽，因为少年将所有的武装色都汇集到了右臂处。
    高达六百摄氏度的铁锅和低达零下一百四十七摄氏度的冰刀，就算是以萧别离现在的肉身强度要是不做任何防护措施就徒手接触的话，那也会被严重烫伤或冻伤。
    他先是从液态氮中取出了成型的由山泉冻结而成的冰刀用磨刀石打磨了起来，虽然品质上肯定没有原版的‘北辰天狼刃’好，但现在条件不允许，就这么凑合凑合算了。
    完成了开锋的冰刀被萧别离握在了右手中，冰蓝色的刀刃光滑得能倒映出人的影子，丝丝寒气从刀身上向四周扩散而去，令整个厨房的温度都似乎突然下降了好几度，即便透过武装色霸气也依然能感受得到掌心中的冰冷。
    鲜活的鲷鱼被从水中捞出，还未窒息而死就被萧别离用冰刀从身上剃下了薄如蝉翼的刺身，那白中透粉色的鱼肉拿起来对着灯光就会发现完全接近透明，像是经过宝石打磨师精心加工出的上品和田美玉般，圆润而富有光泽。
    在将第五条鲷鱼切片后，萧别离手中细长的冰刀终于到了使用寿命完结的时刻，时间刚刚好，碎裂的冰刀被早有准备的少年用盘子接住了，冰的碎片堆成了一座小型的冰山。
    鲷鱼刺身被一片片细心地贴在了冰山上，以保持其最原始的鲜味不会流失，而且这样的摆盘造型也很具有个性，看起来也颇为美观。
    “烈冰鲜鲷山，完成！”
    萧别离将碎裂的冰刀和鲷鱼刺身摆好盘后，不等手上的低温散去就伸手握住了火炉中铁锅的锅柄，刹那间，极大的温差相碰撞激起了一阵白色的水汽。
    “真是冰火两重天啊，可惜这感觉并不是像传说中那么爽。”萧别离边抽出红锅放到了燃烧的灶台上，边胡思乱想着：“要不下回找园田那家伙来试试真的冰火两重天到底是什么感觉好了，我想她应该不会拒绝的吧？”
 
第二百八十九章 神之子（下）
    “冰完了之后是火吗？”S切绘里奈轻咬着右手大拇指，美眸中满是凝重，说道：“应该是要做一道华夏的川系料理吧，可红锅是极难控制火候的，稍有不慎就会让食材脱水糊掉。”
    “喂喂喂，绘里奈！你的关注点错了吧？”S切爱丽丝小声咋呼了起来，“咱们难道不该奇怪他为什么能够徒手去握住那种恐怖的东西吗？就算是level5等级的肉体系能力者都做不到的啊！”
    S切绘里奈瞥了眼凑到自己身边的S切爱丽丝，回答说：“看来你的眼睛是有点问题呢，没看到别离手臂上那突然出现的防护层之类的东西吗？”
    “这是什么能力么？没见过呢。”S切爱丽丝歪了歪头，刚想凑近点去研究研究就被绘里奈一把拉住了。
    “你捣什么乱啊！？红锅可是很危险的，就算是我这样的火焰系能力者都没信心控制好火候的，老老实实待在这里看着就行了。”绘里奈这么呵斥着，阻止了想要作死的爱丽丝，这过去要是被烫到一下那可是会在身上留下疤痕的。
    “哼！不让去就不让嘛，干什么这么凶？”S切爱丽丝衡量了下后放弃了行动，两姐妹安静地待在原地等待着萧别离下一步的动作。
    D夜在萧别离去取红锅的时候就先暂时放下了面皮的制作，转而从灶台上一个沸水翻滚的大锅中取出了一块肥瘦相间被煮熟的五花肉，并迅速地切成了厚薄一致的片状。
    在萧别离安放好红锅，拿起锅铲向后伸出手时，D夜已经将五花肉、青江菜和朝天椒全都装在了一个盘子中并分秒不差地递到了少年的手中。
    萧别离对此没感到任何意外，深吸了一口气后便将盘中的食材和食用油同时倾倒进了红彤彤的铁锅中，紧接着又将葱姜蒜等调料也扔了进去，同样覆盖上了武装色霸气的左臂伸手握住锅柄开始极有节奏和韵律地颠起了大勺。
    油脂入锅，在高温的作用下瞬间就达到了燃点，在铁锅中燃烧了起来，一燎三尺高的火柱迸发而出，发出了低沉的爆破声，金蛇狂舞般的火焰向四周露出了凶恶的獠牙，哪怕站在五米开外也能感受到那炽人的热意。
    要不是绘里奈注意到处于火焰中心的萧别离没有受到任何伤害的话，她都要发动能力来控制和压制那宣泄而出的火势了。
    萧别离面色不改的挥舞着锅铲，如翻手之间就行降服妖蛇的大能般将狂暴的火焰玩弄于鼓掌之间，锅中的蔬菜和猪肉被打散的点点火焰包裹着扬到了空中，落下后火焰熄灭，接着碰触到锅底时火焰又再次升腾而起，再次陪伴着食材升天而去。
    在爆炎的精确控制下，萧别离游刃有余地调整着火候，力图让食材的受热达到均匀，因为红锅超高的温度，所以没到一分钟阵阵混合着辛辣的诱人肉香就飘遍了整个厨房。
    又迅速翻炒了七八下后，萧别离放下铁锅拿过盘子将宣告完成的回锅肉铲到了其中，红色的朝天椒和绿色的青江菜相搭配让菜色很是艳丽，透着油亮的五花肉勾人食欲。
    “大爆回锅肉，完成！”
    “呼，可以暂时松一口气了。”萧别离低叹道，抬眼扫了下被摆放在保温罩里的回锅肉和被冰镇起来的鲷鱼刺身与鱼子酱这已经完成的三道料理。
    以上这些都是需要高超厨技辅佐，制作起来极为消耗心神的菜品，而剩下的四道菜则更多是在技术和脑洞上侧重的更多些。
    此时，D夜已经将包好的虾肉饺子放到蒸笼里开始了加热，然后她就独自去到了食材区，帮厨的工作算是彻底完成了，而少女可没忘记自己还有着负责提供点心和饮品的工作。
    而萧别离则来到了S切仙左卫门等人面前说道：“各位，由于接下来的菜品饱含着一些趣味性，如果看到了制作过程的话可能会让期待感下降，所以能请你们先到餐厅等待片刻吗？”
    一个小时后，S切公馆的餐厅内。
    S切仙左卫门坐在最中间的主位上，而他的两边则是S切绘里奈和S切爱丽丝，新户绯沙子与\木场凉各自坐在自家大小姐的身边，至于堂岛银则坐在属于客人的位子上。
    餐厅的门扉被轻轻扣响，随着门把手的转动声，萧别离走了进来，让所有人都把目光汇聚了过去，眼中纷纷带着审视和好奇。
    因为在这等待的期间，新户绯沙子将绘里奈食戟时萧别离在场下的等等表现都汇报了出来，除了现场品鉴出意大利蜇虾饺的微小瑕疵外，还包括比赛中途就列举出了豪田林相扑火锅的缺点，并和绘里奈所列举出来的分毫不差。
    “没亲口品尝就得出了如此精确的结论吗？”堂岛银沉思着其中的可能性。
    “看来他可能和汐见润手下那个小伙子一样有着神之鼻啊，甚至还存在着拥有着神之舌的可能性。”S切仙左卫门说出了自己的猜测。
    S切绘里奈闻言心中一动，有种找到了同类的感觉，可在没得到确认前又觉得担忧，他会和自己一样是‘神之舌’拥有者吗？
    “看来你们有不少问题要问呢，好吧，在正式开餐前我就大放送一次好了，只要是不太为难的问题就有问必答哦。”萧别离将众人的表情看在眼里后微微行礼说道。
    “嗨嗨嗨，我先来！”S切爱丽丝第一个站了起来，直接开门见山地问道：“你是不是有着神之鼻和神之舌的天赋啊？刚才我可是从绯沙子那里听到了很有趣的事情呢。”
    “神之舌和神之鼻？如果你是说超越常人的味觉和嗅觉的话，那确实没错。”萧别离点头回应说，并转换了下说法：“当然，这在华夏我们通常称之为超嗅觉和超味觉，与其他人体的三种感觉并称为‘超五感’。”
    “味觉、嗅觉、视觉、听觉和触觉吗？”堂岛银喃喃自语着，对于萧别离给出的回答算是接受了。
    然后，不嫌事大的萧别离紧接着又说道：“我还需要纠正你一句，我不是天生就有着神之舌和神之鼻，而是通过后天的锻炼掌握了全部的超五感，这点要分清楚。”
    “什么！？你掌握着超五感？”S切爱丽丝惊叫道，“五种感觉都超越了人类的极限？”
    “等一下啊！如果我没听错的话，别离你刚才说是后天锻炼出来的吧？这个说法，这个说法我不能接受！”S切绘里奈也坐不住了，蹦起来宣告自己的存在感：“如果这种天赋是凡人后天所能取得的，那我的神之舌到底算什么啊！”
    面对两位大小姐的质问，萧别离将目光转向了从始至终都保持着平静的S切仙左卫门身上，说道：“总帅，您作为一位剑道高手，想必五感方面也远超于常人吧？至少，作为新晋剑豪，简单的听声辩位应该是能做到的才对。”
    “他果然看出了我的境界了吗？”S切仙左卫门对于萧别离能点出他的剑道水准也不感到意外，因为晋级不久的他还不能将剑意做到收发自如，达到返璞归真的境界。
    本来盯着萧别离的人也全都将目光转向了老爷子，只看S切仙左卫门略微顿首后回答说：“是这样没错，但就算是我也无法将全部的感觉都磨砺到巅峰，更别说超越极限了。”
    “那是您只修习剑道而未接触过其他专门的修炼方法的缘故，华夏真正的古武功法随着功力精深一般都带有着耳聪目明的效果，如此基础之上再经过后天的努力，掌控超五感并不算难事。”萧别离对着老人望过来的视线给出了自己的解释，听起来还算有根有据，而且还让人无从考察和证明。
    “我还有一个问题。”堂岛银咳嗽了声将大家的注意力吸引过去后提问道：“嗅觉和味觉对于烹饪有帮助我可以接受，那其他三种超感觉对于烹饪的帮助是什么？”
    “时间不多了，要是再拖下去可能就会影响到菜品的口感，我就简述下好了。”萧别离抬手看了下手表，然后解释了起来。
    “首先是超触觉，它的作用有两方面，一是触摸食材的时候能透过感觉来解析食材的内部构造，这样能够方便拥有者进行食材的处理，比如在料理河豚一类需要高超技巧才能够烹饪的高难度食材的时候；二是能瞬间就判断出手上东西的重量和长短等数据，这使得在烹饪过程中对于调味料用量能保持最精确的水准，而且对刀工和火候掌控方面也有着加成。”
    “然后是超视觉，它的作用更多是在复制上，比如说看了一遍其他人现场烹饪就能完美地将对方的菜品复制出来；还有就是能对食材的观察处理更加入微，像是贴着肉块的纹路下刀。”
    “最后是超听觉，这个就比较玄乎了，它能让人听到常人无法听到的声音，不光能感受到动物和蔬菜的情绪，还能光凭做菜时的声响就判断出菜品完成的好坏程度??????”
    天方夜谭！
    不可思议！
    听完萧别离的介绍后，S切仙左卫门等人的脑中就只有这几个字了，而S切绘里奈则更有种哭笑不得的感触，自己光是拥有着‘神之舌’就被称为远月历史上最怪物的存在了，那萧别离这样身负‘超五感’的又算是什么？
    怪物中的怪物，已经不是人类，可以被称作是妖怪了吗？
    当然，少女脑中则想到了更形象的词汇来描述――神之子，严格来说应该是‘料理界的神之子’。
    化不可能为可能的神奇厨技！
    超越了平常凡人的神之五感！
    还有那些不曾见过的古食谱！
    如果等会品鉴到的料理还具有绝对的美味，那这些条件加起来不是神明的垂青和宠爱又是什么？
    萧别离和S切绘里奈都是开挂的存在，而且还属于不会被封号的那种，区别只是挂的强弱不同而已。
    “我现在有些明白为什么总帅会同意你和现任十杰开启食戟了，你确实有着这样的资本和实力。”堂岛银苦笑着说，脸上流露出了无奈和同情的神色，“甚至我有预感明天的食戟完全会变成一场个人秀，而很不幸的是远月的十杰会是被碾压作为垫脚石的一方。”
    “诶？食戟！？”S切爱丽丝感觉自己听到了件不得了的大事，慌忙问道：“明天他会和十杰食戟？是那个家伙啊？”
    说着，S切爱丽丝瞅了眼坐在她正对面的绘里奈一眼，“不会是绘里奈这个笨蛋吧？要是这样的话，我劝绘里奈你还是早点认输好了，虽然还没尝到菜品，但我觉得你的胜算啊??????”
    “你不说话没人把你当哑巴啊！爱丽丝。”S切绘里奈皱着秀眉否决道：“我怎么可能去和别离食戟呢？是睿山枝津也那个家伙啦，他今天不知道怎么跟吃了枪药似的，主动挑衅了别离，然后事情就变成这样了。”
    “睿山？我记得是第九席吧？”S切爱丽丝回忆了下后说，接着摆了摆手叹气道：“凉了凉了，如果是第一席那个‘餐桌的白骑士’司瑛士的话或许还有点可能挑战得了这位，其他的估计都是送菜。”
    “好了，既然事情都清楚了，那么事不宜迟，就开始上菜吧。”S切仙左卫门止住了吵闹的局势，然后大笑着说道：“老夫可是很期待你会端出怎样的佳肴呢，哈哈哈哈哈――”
    “不会让您失望的。”萧别离回应了一句，然后终于说出了本次宴席真正的开场白：“鉴于大家都不习惯华夏那种圆桌大盘菜的方式，这次我就仿照西餐进行了分餐，当然由于菜品的限制，西餐的上菜顺序就不能遵守了，还望见谅。”
    对此，在场的人都不是很在意，反倒是开始越发地期待萧别离会端出的菜品会是什么模样，毕竟见识到了那么夸张的下厨过程后，所有人的好奇心都无一例外地被像将钩子吞入到了腹中的鱼儿一样被钓了起来。
    萧别离在看到没人提出异议后也拍手招呼道：“那就请大家先来品尝第一道菜――七星破军鱼子酱，D夜上菜！”
    ps：今天课多，晚上七点半才下课，这章二合一是抽空写出来，废梦我连晚饭都还没吃呢・・・・・・虽然是一章，但却是两更哦！
 
第二百九十章 饕餮盛宴（一）
    随着萧别离宣布宴席正式开始，D夜的身影在下一刻便出现在了他的身边，少女的怀中抱着一个大托盘，而托盘中的菜品则不知何时就已经摆在了餐桌上。
    “这是刚才那个用‘七星破军迅切开’取出来的鱼子酱？而且盘子也精心冰镇过了，处理方法上没有半点瑕疵。”堂岛银定睛看着自己面前那还结着冰碴的盘子，里面的鱼子酱颗粒饱满圆滑，色泽透明清亮，甚至微微泛着金黄的光泽。
    毫无疑问，这是足以被称之为极品的鱼子酱。
    “冷头盘吗？还真是用华夏烹饪技巧做出的正宗西式料理，难怪会采取西式的上菜方式。”S切爱丽丝作为从欧洲回来的海归对于西餐更是极为熟悉，红色的眼瞳中写满了食欲。
    在西餐中最先端上客人餐桌的菜品通常被称作‘头盘’，一般有着冷头盘和热头盘之分，而鱼子酱便是冷头盘中最常见的一种。
    而S切绘里奈则注意到了搭在餐盘上那白玉般的汤匙，伸手拿在手中后便发现其材质是象牙，而非平常吃饭时所用到的银质汤匙。
    对此少女也暗自点头，因为银汤匙会在鱼子酱上加上一层淡淡的金属味儿，这无疑会破坏鱼子酱的口感和风味，而现在看来萧别离的料理知识可谓是相当扎实，这种常人会不经意间忽略的问题都被他考虑到了。
    这时，萧别离边端着两杯琥珀色的酒液放到了两位成年人身前，边解释道：“对了，因为在场除了S切总帅和堂岛先生外的其他人都没到饮酒的年龄，所以我就只准备了两杯香槟酒，酸味较重的香槟跟鱼子酱浓厚的油脂感可以说是最佳cp。”
    对此，都还在上高一的少女们（\木场凉：？？？）虽然有些感到不高兴，但却有无可奈何，法律规定就是法律规定，是不能随意打破的，只是可惜了不能品尝到最棒的料理了。
    “呜，又不是没私下里偷偷喝过，哼！”S切爱丽丝小声碎碎念，嘟起嘴宣泄着自己的不满。
    而S切绘里奈虽然面上看着风轻云淡，但少女紧握的小拳头却将其心中的真实所想暴露无遗，内心里估摸着已经不知道大喊了多少遍‘岂可修’了。
    两位大小姐都没敢出言央求宽限禁令，那剩下的新户绯沙子和\木场凉就更不用说了，老实在后面待着混吃混喝就好。
    S切仙左卫门和堂岛银将这一切都看在眼里，两个家伙尽管看起来严肃，其实心里都在憋笑和暗爽，毕竟美味在前，作为有理想、有抱负、有追求的三有厨师，他们哪有拒绝香槟搭配之理？
    “咳咳，好了，开始品尝吧！”S切仙左卫门轻咳着说道，并第一个拿起了象牙汤匙，而其他人见地位最高的人都动了餐具后也纷纷紧随其后地开动了。
    其实在法国，鱼子酱定义之精确、严格一如香槟：只有鲟的鱼卵才有资格制成鱼子酱。
    而吃鱼子酱最好的方法，便是用最简单的方式：直接入口。
    S切绘里奈小心翼翼地用汤匙挖起了一勺鱼子酱，生怕动作过大会导致鱼子酱破裂，以保证鱼子酱送入到口中时是粒粒完成无损的。
    而少女费了这么多的功夫，全都是为了体验这小小鱼卵在她用自己的舌头和上颚压碎鱼卵的那一刻其中美味爆涌而出的感觉。
    刹那间，喷涌而出的鲜味如高爆炸弹掀起的强劲冲击波般击打在了绘里奈的舌尖上，敏感非常的神之舌立刻就做出了反应，并将这无以伦比的味道瞬间就放大了百倍、千倍！
    没有任何瑕疵！
    S切绘里奈的脑中闪过了一丝判断，紧接着少女残存的理智就被美味冲碎了，不由得沉浸到了美食的世界中。
    她仿佛穿着厚厚的羽绒服从阿尔卑斯山上滑雪而下，迎着凛冽的寒风勇往直前，然后从山崖处抛飞而出坠入到了由鱼子酱组成的大海中，冰凉的鱼子酱上沾着突出鲜味的特制酱汁，那极致的味道直击少女的心房，在其身体中留下了深刻的印记。
    “唔啊~”诱人的呻吟从绘里奈的小嘴中传出，女孩儿闭着双眼，螓首后仰凸显着白嫩的鹅颈，娇俏的脸蛋儿上浮现出了一抹特殊的红晕，身躯更是阵阵抖动着，大呼道：“不，不要啊~”
    S切爱丽丝和新户绯沙子倒是没这么夸张，但也闭着眼睛露出了一副事后爽翻了的迷之笑容，没有‘神之舌’的两人在品尝究极料理的时候好说歹说保住了少女最后的矜持。
    剩下的三个人，除了\木场凉露出了一副仿佛见到了神明的虔诚模样还算正常，而堂岛银就像被吹了气儿似的，浑身久经锤炼的肌肉高高隆起，配上发型后像极了降魔武僧。
    如果他身上再纹上条大龙的话，那就差手提机炮吟上句：‘南无加特林菩萨，一秒三千六百转，六根清净大管子，大慈大悲渡世人’之类的话了，说不是黑社会都没人信。
    至于，S切仙左卫门则当场爆衣，露出了一身腱子肉，美名其曰：“衣襟绽裂。”
    “难以言喻的美味！”堂岛银回过神后端起手边的香槟喝了一口，露出了慵懒享受的神情，打趣道：“吃着骨碌碌的泡泡之外，还同时喝骨碌碌的泡泡，真是颇有种奇妙之感呢。”
    “嗯，因为是现取和现加工的鱼卵，所以鱼子酱的鲜味并没有流失很多，再加之后来的冰镇手段，更是尽最大的努力保留住了原汁原味，可以说是一道很成功的鱼子酱料理。”S切仙左卫门淡定地将落在椅子上的衣服拉起穿上后评价道，“但是，这并不能被称之为最完美的鱼子酱料理，在欧洲那些专门料理鱼子酱的大师们可存在着比这更高的水准，虽然人数并不多就是了。”
    “S切总帅，此菜品名为‘七星破军鱼子酱’。”萧别离面带笑容，并在‘七星破军’这四个字上特别加了重音。
    体位仙左卫门闻言顿时反应了过来，沉声回应说：“这样么？那这应该是道需要在客人面前现场烹饪的表演料理吧，如果算上‘七星破军迅切开’那神奇而又惊艳的刀工展示的话，这无疑是当世第一的鱼子酱料理了！”
    听到S切仙左卫门道出了这道料理的精髓后，萧别离也就不再言语了，默默地站在一边等所有人都将盘子中的鱼子酱吃得流干净后便再次微微躬身说道：“那接下来就应该是汤料理了，请品尝――云龙炸虾！”
    ps：感谢读者工口の萝莉控的2476金豆打赏，你的加更废梦我尽力就在这两天码出来・・・・・・
    ps：调查一下，这种美食文各位喜不喜欢看啊，如果感觉一般我就尽快跳过去，如果喜欢的话那废梦就按照原计划慢慢深夜放毒了，23333！
 
第二百九十一章 饕餮盛宴（二）
    “炸虾？”
    “汤料理？”
    听到这前后矛盾的宣言后，S切绘里奈和新户绯沙子相互望了望对方，眼中流露出了难掩的疑惑。
    “大小姐，你知道他这是要端出什么料理吗？浓汤和炸虾，难道是用炸过的虾做汤？”新户绯沙子咬着绘里奈的耳朵问道。
    “绯沙子，你这是哪来的黑暗料理啊???”绘里奈听到自己小秘书的猜测后感到了无语，并给出了更为合理地猜测：“我想应该是将浓汤压缩到炸虾中才对，可这样又难免会漏出来，制作技巧的难度系数可不低。”
    “呐呐，凉君。”
    趁着上菜的功夫，S切爱丽丝在餐桌底下用手指戳了戳坐在自己身边的\木场凉，引起了对方的注意。
    “嗯？大小姐，有事吗???”\木场凉散发着懒洋洋的气息，让人担心下一秒他会不会就一头栽倒在在桌子上睡死过去。
    “不说那根本就做不到的‘七星破军迅切开’，刚才那道鱼子酱料理，凉君有信心做出与之不相上下的作品吗？”S切爱丽丝在心中衡量着自身与萧别离厨艺的差距。
    俗话说，三人行必有我师。
    身为有进取心，立志要在食戟赛场上挑战并击败绘里奈大魔王的勇者爱丽丝酱，在日常生活中遇到品质不错的料理时都会尝试吸取其中的精华来加强自身。
    常言道，海纳百川，有容乃大嘛。（少女挺胸）
    而在海鲜料理方面\木场凉显然更为专业，无法参透七星破军鱼子酱更深层奥秘的S切爱丽丝旁敲侧击地开始了询问。
    “做不到呢，大小姐。”\木场凉表情略微僵硬了一下，果断给出了否定的回答，突然一上来就让他挑战那么高的等级，少年心中只想说一句：“臣妾做不到啊。”
    “哼！凉君你好没用啊。”S切爱丽丝娇哼道。
    \木场凉的额头上绷起了一丝青筋，毫不犹豫地怼了回去：“那大小姐你能做出来吗？手下败将！”
    “你！不就是赢了一次吗？有什么好得意的啊！”S切爱丽丝言语中的底气顿时弱了不少。
    “我记得大小姐你自从三年前开始，在料理比赛中就再也没赢过我了吧？这可不是一次哦。”\木场凉用平平淡淡地语气给予了自家大小姐毫不留情地暴击补刀。
    “啊啊啊啊啊！等一会儿晚餐结束了，我们再来比一次吧！”S切爱丽丝双手抱着脑袋疯狂摇晃了几下，恨声说道：“以前那都是我怕打击你的信心，而特意让着你的，这一次，这一次我要拿出自己的真实水平来！做好被碾压的准备吧！”
    “那我就等着了。”\木场凉对此浑不在意，他成天跟着S切爱丽丝，自然知道这活泼大小姐的料理水平深浅到底如何。
    诸如此类的狠话，他都听得快磨出茧子了，可还没见爱丽丝能反败为胜一次。
    说话间，十六夜D夜端着托盘又走进了餐厅，六只盘子再次被摆在了几人的面前，三大只裹着面糊被油炸成了金黄色的丸子静静地躺在其中，外观看起来有些像特大号的香芋地瓜丸。
    “云龙炸虾，请品尝！”萧别离示意了众人一下，并好心提醒道：“丸子里含着大量汤汁，建议最好一口将把虾丸全都要进嘴里，汤汁的温度应该是温热的，所以请各位不需要担心烫嘴的问题。”
    听完了萧别离的介绍后，S切仙左卫门自然是从善如流，这也是作为评委的基本素养之一，对于菜品的吃法一定要考虑厨师给出的意见，毕竟料理时出自人家之手，自然更为清楚如何吃会更加美味。
    堂岛银用汤匙盛起了一个虾丸后很干脆地就送进了嘴里品尝了起来，而新户绯沙子则需要努力将小嘴张大才能把大丸子勉强含入口中，看起来有些辛苦的样子。
    而S切绘里奈和S切爱丽丝也好不到哪里去，谁让标致的美少女们通常都是樱桃小口呢，不过就当提前为了未来要含某些别的东西做练习了，到时候就不会痛苦和辛苦了也说不定。
    酥脆的外壳被咬碎的时候发出了‘咔嚓咔嚓’的声响，由混合着牛奶、蜂蜜和鸡蛋的面糊而制作而成的面衣上还洒了一层稀碎的面包渣，让丸子的口感吃起来略感粗糙，增加了与口腔的摩擦。
    面衣之下便是虾肉，而更让人感到惊喜的是炸虾标配的蛋黄酱竟然被包裹在了虾肉的外层，在牙齿接触到虾肉的瞬间酱汁就浸润了整个口腔，让炸虾料理变得完美起来。
    而最后，饱含着鲜味的甜甜浓汤更是从丸子中如溃堤之潮般涌出，白色的汤汁是如此甘美，而且量也很大，就像是端起碗鼓起腮帮子大喝了一口汤汁到了嘴里。
    “嗯！好满足~我，我还想要！”女孩儿脑中具现出了各种充满着白浊的画面，想道：“以鲜虾为核心的奶油浓汤？这道炸虾确实能被称作是汤料理呢。”
    粘稠的白色液体顺着绘里奈红润的嘴角流出了一丝，沉浸在美食世界中的少女双眼空洞无神，脸上又浮现出了不正常的红晕，一副被带到地下室后玩坏了的标准表情。
    萧别离看着绘里奈那副galgame中经常出现的经典表情，回想起了园田海未帮自己口完后所露出的样子似乎与这也差不多，但少女你这是吃个料理啊，用得着一副被这样哔完那样哔的神情么？
    “难不成，这家伙还不会控制自己的神之舌？”萧别离忽然冒出了一个念头，并越发地就觉得事情的真相就是如此，“难怪绘里奈会这样，感情吃到美食时传递给大脑的兴奋感都不亚于xxoo了，那这要是让她来咬的话又会发生什么事情呢？”
    这个想法刚一出现就被萧别离驱逐了出去，自己可是正人君子，除非你情我愿，不然‘三年起步，最高死刑’的事情可是不会去做的。
    “这道料理的奥秘在于豆皮吧。”S切仙左卫门再次假装若无其事地拉起了衣衫，并转移起了话题：“将酱汁包裹在虾肉外面防止其泄露的就是那薄薄的一层豆皮，而紧致的虾肉本就能很好的将奶油浓汤封锁在里面，而这浓汤事先应该是被做成肉冻之类的东西了，而且整道料理的风味偏向甜系，不论是作为酱汁的蛋黄酱，还是奶油制成的浓汤都很好的契合在了一起，完美！”
    “不愧是总帅，所有秘密都被你点出来了。”萧别离点头回答道，“这道料理的难点主要是脑洞和制作技巧，虽然华夏早就有了撒尿牛丸这类含汤丸子的存在，但饱有着如此分量浓汤的丸子可还不曾有过呢。”
    ps：二更，放毒，放毒！
 
第二百九十二章 饕餮盛宴（三）
    虽然盘中仅仅只有三个云龙炸虾丸子，但S切仙左卫门等人却细嚼慢咽地品尝了将近十五分钟，尤其是绘里奈、爱丽丝和绯沙子三个喜欢甜品的女生，这道充满着甜风的菜肴在她们看来就算被归类到甜点中也毫无问题。
    “这道料理完全有资格被端上远月璃宫的餐桌上，当做充满惊喜的汤料理或者饭后的甜点都可以，我想那些上流社会的夫人和大小姐都会特别喜爱的。”堂岛银以远月璃宫现任料理总长的角度评价道，甚至都打算在明天的食戟比赛结束后去找萧别离谈谈食谱授权的相关合作。
    而S切绘里奈在恢复往日优雅大小姐的样子后则对下一道菜品更加翘首以盼了，少女的双臂撑在桌子上，喃喃道：“接下来该上副菜了，在西餐中副菜一般来说是面包、蛋类或是鱼类的料理，那别离这次又会选择端出哪种菜品呢？”
    答案很快就揭晓了，可是这次菜品被萧别离端上来的时候却没有提前进行分餐，因为那是一座足有半人多高的精美冰山。
    泛着淡蓝色光华的冰山上有着被雕刻而出的台阶山路、亭台楼阁和飞禽走兽，大片只有小半个手指高的冰之树木从山脚下一直蔓延到了山顶处，其间有着端坐岸边垂钓的安然老翁，也有着傲立山崖长啸的斑斓猛虎，山脚处更有着由十几间草庐模样房屋组成的村庄。
    若是用颜料绘上色彩的话，那这座冰山便能被当成极品盆景摆在书房中作为观赏用的艺术品了。
    片片极薄的鲷鱼肉片被附在了山峰的山体上，生鱼片的表面覆盖了一层薄冰，让生鱼片看起来就像是被困在在了琥珀中似的，在淡黄色的灯光下反射着金色的光辉。
    “鱼料理，烈冰鲜鲷山。”萧别离躬身介绍完后又从D夜端着的托盘中取出了六份提前配置好的蘸料放在了餐桌上，“我想大家对刺身的了解都是大师级的，话不多说，请品尝！”
    “这么宏伟的雕刻料理，都是由你一人在这么短的时间内完成的吗？”S切仙左卫门并没有动筷，而是先问起了烹饪过程。
    他们虽然都看到了萧别离手握零下一百四十七摄氏度的冰刀切生鱼片的那一幕，但在这之后的情况就没有了解了，现在突然端出了这么个庞然大物出来，看到后震惊是理所当然的。
    因为，就在场所有人根据自己的烹饪经验来看，雕刻的如此精美复杂的冰山光是耗费的时间保守估计就需要两到三天，如果是不擅长雕刻料理的厨师的话，那甚至可能需要一个星期。
    而萧别离竟然在还需要制作其他菜品的情况下端出了完成度如此出色的雕刻料理，难道又有着什么神奇的厨技么？
    S切仙左卫门能想到的事情，其他人自然也想到了，纷纷等待着萧别离给出答案，抱着开拓眼界的态度，反正三观那玩意儿都已经被丢进垃圾堆了，即便下一秒就是世界末日估计他们都不会感到太惊讶了。
    世事无常难料，就算神也不是全知全能的，一切就任它去吧。
    “额，这是纯手工雕刻的啊，没什么特别的技巧的。”萧别离尴尬地解释道，说出了完全没有可信度的话语，“熟能生巧嘛，如果你也能将剑意附加到雕刻刀，那速度肯定就会快起来了，毕竟冰雕的难点之一就是冰块坚硬难以刻画。”
    “以剑意来辅助雕刻吗？”S切仙左卫门略有所悟，他以前从来都把剑道和厨道分得很细，可现在看来这两者之间还存在着可以相互转化的地方，当真是输出同归。
    “对了，有件事我得告知一下。”萧别离不好意思地笑了笑，摸着头说：“由于我的剑意太过霸道了，一般的凡兵是支撑不了多久的，所以现在S切公馆内所有的雕刻刀都报废了，你们自己之后记得补充。”
    “这都是小事，能见到这么豪华的料理，那些小小的牺牲也是值得的。”S切绘里奈随意地摆了摆手，丝毫没把品质最好需要几千上万元才能购得一把的雕刻刀放在眼里，土豪少女就是这么任性。
    闲话唠完后，大家终于又再次进入了正题，S切仙左卫门拿起橡木筷子伸出从冰山上轻轻地撕下一片鲷鱼刺身，再在小碟中沾满了淡黑色的酱料后送入了口中。
    一瞬间，仿佛有一道电流窜过了他全身，感觉口中正有一条刚被打捞上岸的鲷鱼在舌尖活蹦乱跳着，那种生命脉动的感觉令人为之沉醉，甚至能不由得升起一种对大自然的崇敬感。
    他似乎看到了冬去春来，满是冰川的河流忽然碎裂，条条鲷鱼跃出水面，岸上的花草树木焕发生机，万物生机勃勃，一片欣欣向荣的景象。
    而S切绘里奈则用更加富有诗意的语言描述出了自己的感受，少女的脸上春意泛滥，带水的眸子微微眯着，评价道：“仿佛能感受到春天中生命复苏般天堂的感觉，春季的鲷鱼正是最鲜美的时候，惊醒万物的春雷和滋润万物的春雨，在鲷鱼刺身入口即化后就能得到最深刻的领会。”
    “原来如此，鲷鱼的鲜味本来就是很难保存的，但你却用有着极致低温的冰刀在切下刺身的刹那就将生鱼片进行了冰封处理，从而留住了那份宝贵。”堂岛银边将鲷鱼刺身往嘴中送边讲述道：“要知道鲷鱼料理在远月璃宫中都是客人点完后厨师立即用最短的时间烹饪完毕端上餐桌的，怕的就是美味会流逝，而萧师傅的处理手法就解决了这一问题，但一般的常人可能办不到啊。”
    “这都多亏了S切公馆正好有着提前备好的材料，不然刚打捞上岸的新鲜鲷鱼，以及能作为雕刻基础的大型冰块都无法到位的话，那我也是巧妇难为无米之炊罢了。”萧别离很是谦虚地说道，顺带着夸了一波S切家，毕竟本场宴席的一切支出全都由对方赞助了。
    少年也是难得大展拳脚了一会，因为这些难度系数极高的料理平常在家里的小厨房是施展不出来的，不光是厨具和场地的限制，还有着食材的原因。
    从大众的商场超市里买来的食材，怎么可能有S切家这种特供的好？
    没看到人家冷库里的牛肉全都是a5级的和牛么，这还是萧别离在除了洛天依家外第一次见到了奢华到亮瞎眼的顶级食材储备，小脸盆大的鲍鱼都是论摞算的。
    而且，做人要低调，不要成天老想着搞式，一次两次也就算了，整天出入根源式那多没意思，就算换个姿势继续搞式那也会没什么新鲜感。
    所以真正的搞式爱好者大多是三天两头岔开搞式，就像萧别离这样，平常装作普通人，到了该装逼的时候也毫不犹豫。
    三十年河东三十年河西的时间太长了，现在可是流行三秒河东三秒河西了呢。
    “看来大家对鱼料理也都很满意，那接下来的主菜，肉料理――大爆回锅肉，也请各位继续保持着最高的期待。”
    ps：学校最近有活动要忙，白天基本没时间码字，所以最近的更新会有些晚，抱歉了啊朋友们。
 
第二百九十三章 饕餮盛宴（四）
    大爆回锅肉。
    只听名字，S切绘里奈等人便回忆起了刚才厨房中那火蛇狂舞般的恐怖景象，那种烧得通红感觉下一秒就会化成钢水的锅真得能用来烹饪菜品吗？
    不过，用那样暴躁火焰烹饪出来的料理，又会有着什么样特殊的口感呢？
    口齿生津的食客们在大爆回锅肉被端入餐厅的瞬间就闻到了一股能将人呛出眼泪的辛辣之味，以及混合在其中的浓浓肉香，泛着油光的大五花肉片子交叠在红绿的辣椒和青菜之中，餐盘里还能看到从料理里渗出的点点红油，让人光是看着就有些打退堂鼓，毕竟在场的人都不是出生在四川、贵州或者湖南的吃辣勇士。
    四川人不怕辣，贵州人怕不辣，湖南人辣不怕??????（废梦作为去重庆旅游时尝了一口变态辣火锅而直接灌了三瓶矿泉水下去的微辣人士向三地的勇士们致敬。）
    除了S切仙左卫门和堂岛银脸色不变外，爱丽丝小脸上表情垮下来的速度那叫一个迅速，就差直接嚷嚷道：“本小姐不吃啦！”
    而S切绘里奈则是一副十分纠结的样子，即怕大爆回锅肉太辣给予神之舌太多的刺激，又十分好奇萧别离这次的料理中会有着怎样的惊喜，一时间患得患失、摇摆不定，做不出选择来。
    而且，而且女孩子吃太多辣的话，明天可是搞不好脸上会长痘痘的啊！（某被别离骗去吃了川菜料理的绘里第二天起床后哭晕在了厕所）
    “放心好了，只是闻着有些恐怖而已，料理本身的味道并没有那么吓人，估计也就是朝天椒的平均辣度，远远还达不到变态辣的水准。”萧别离看出了少女们的为难便好心解释道，不然我辛辛苦苦做出来的菜品你们竟然不吃，这太尴尬了。
    十六夜D夜用饱含着别样意味的目光瞥了一眼站在自己身边的主人，仿佛能看到少年的背后已经长出了蝙蝠样的黑色翅膀，伸出了尖尖的恶魔尾巴。
    曾经被无情坑害过的少女在心中默默吐槽着：“这个辣度是以主人你自己为参考制定的吧？就主人你那无辣不欢的饮食习惯，我觉得正常的东瀛人似乎都接受不了呢。”
    即便已经预见了事情发展的结局，十六夜D夜也没有出言提醒S切绘里奈和S切爱丽丝的想法，她可不会闲着没事去打扰自己主人的恶趣味，没当帮凶跟着落井下石就不错了。
    不利于主人的事情是不可能做出来的，这辈子都不可能的，当然这是除了捉奸和柴刀的时候。
    听到了萧别离带有着语言欺骗的安慰后，S切绘里奈最先做出了选择，害死猫的好奇心再次占据了上风，并打算再次害死一位有着‘神之舌’的少女。
    以萧别离的观察估摸着，S切绘里奈尝到这道料理后就算当场达到沈利顶峰的云端都有可能，在一旁看着少女边吃着料理还边忍受着一浪高过一浪的快感冲击而不能叫出声的可爱画面，怎么想都感觉有些莫名的性奋。
    “刚才的烹饪过程我们都亲眼所见了，虽然用得是危险度极高的红锅，但萧师傅在烹饪的时候却以极高超和精确的颠勺和挥铲控住了火势，实际上每次食材上下起落的时候都在被小火灼炒，所以才没有出现五花肉和蔬菜进锅就被烧成焦炭的惨剧。”堂岛银根据着自身的料理经验看破了萧别离这道菜品的部分秘密，虽说他并不懂得‘爆炎’，但相同的菜品之间难免存在着异曲同工之妙。
    S切仙左卫门作为在场料理知识和经验仅胜于堂岛银的人紧跟着就做出了适当的补充，在场的少女都是远月的‘玉之世代’，这种难得可以现场教学并开拓其料理见识的机会可并不多。
    “这道大爆回锅肉的秘诀正在于对火候的控制，可以说是能考验出厨师火候功底深厚与否的直观体现。”老爷子将身体略微前倾，伸手用筷子拨弄着面前餐碟中的料理说道；“火力越强大就越需要控制翻炒的频率和时间，猪肉和蔬菜需要受到的热量是不同的，在烹饪过程中万一稍有失误就会导致猪肉变焦或者菜叶失水枯黄，那这道料理就算是废了，是完全的失败作。”
    其他人闻言也跟着拿起筷子翻动起自己面前的大爆回锅肉，片片五花肉都是最完美的色泽，连焦黑的边角都找不到，而蔬菜更是翠绿翠绿的，多余的水分被完全蒸发，控制的丝毫不差。
    “我记得别离在烹饪的过程中是将五花肉先进行过白水煮制的吧？”S切绘里奈想起了刚才厨房中的一个细节，在听完自己爷爷的讲解后便了解到了这个步骤其中的深意：“事先煮过的猪肉已经达到了七八分熟，这样的话翻炒的时间就会被缩短，能短时间地最快做好菜品，从而大几率的减少失误的可能。”
    “哈哈哈哈，这本就是道需要现场烹饪让食客见识火焰威力的表演料理，秘密本就不算高深，现在该说的都被你们说的差不多了，所以也该品鉴了吧？再过一会儿，我怕菜品就凉掉了。”萧别离出声阻止了越聊越嗨的厨艺狂魔们，不就是做个菜么，用得着这么打破砂锅刨到底吗？
    对此，S切仙左卫门等人自然是抱歉地笑了笑，然后十分知趣地开始品尝起了大爆回锅肉，毕竟这引人垂涎的肉香实在是太撩人了。
    入口微烫的五花肉里饱含着肉汁，迸发而出的辛辣让人感觉整个人都被火焰燃尽了似的，仿佛口中含了一团正熊熊燃烧的火焰，随着辣味的刺激，这火焰又进化成了一座随时都会喷发的活火山，让人能感受到那扑面而来的灼热之意。
    刚吃过烈冰鲜鲷山后口中的寒意还未完全散去，而现在又紧接着尝到属性完全对立相反的大爆回锅肉后，这两者碰撞所产生的反应可不是那么简单的一加一等于二，而是爽到极致的冰火两重天。
    宛如先将人扔到南北极处冻到半死后，又突然将其带到了正直中午的撒哈拉大沙漠一样，欲仙欲死。
    “舌尖上感觉有火焰在跃动！这是火焰的味道啊！”S切绘里奈只是吃了一口就浑身香汗淋漓，小手捂着嘴巴完全说不出话来，秀眉微蹙，脸上带着痛并快乐着的复杂表情，发出着‘唔！唔！唔！’的糟糕声音，引人遐想。
    “唔啊，好辣啊！这就是你说的正常辣吗！？快，快给我水啊！”S切爱丽丝一副我被坏人欺骗了的模样，赤红色的眸子中被辣出了泪水。
    而新户绯沙子也好不到哪去，小姑娘双腿夹紧并拢，细密的汗珠顺着白白的脖颈流下，脸上冷淡的表情也变成了热情洋溢的模样，感觉就像被突然换了个人设。
    “真是有趣的反应，可惜没带摄像机，不然我都想把绘里奈品尝料理的样子录下来做成视频了。”萧别离奸计得逞，面色平淡地欣赏着自己的杰作，目光锐利的他甚至发现了一些特别的隐秘。
    “诶？绘里奈那妮子腿上的黑丝袜怎么那么湿了？就算是出汗也不可能瞬间就冒出这么大的量吧，那难道是??????”
    ps：下一个世界决定写狐妖了，不过因为原着剧情的原因，估计篇幅不会太长，就只讲500年前的事情而已。
 
第二百九十四章 饕餮盛宴（五）
    “这就是传说中的妹汁吗？”萧别离回忆着自己曾经在号称‘万物皆可萌’的萌娘百科上看到的相关资料，“那是一种由美丽的少女们在身心极度愉悦的状态下从身体的狭缝深处产生的一种透明且酸甜可口（大雾）的粘稠液体??????”
    “嘛，还是装作没看到好了，感觉要是真让人发现点儿什么，自己有可能会被手撕了的，毕竟是因为我的料理才变成了这样的。”萧别离尊崇着体内第六感的指示移开了视线，目不斜视地继续盯着前方。
    尽管大爆回锅肉很辣，但却让吃过的人欲罢不能，就像S切爱丽丝一样，哪怕被辣哭了，哪怕吃一口就需要灌杯水来缓解，但依旧不见少女放弃自己盘子中的回锅肉。
    “唔，好辣！可是，可是好好吃！还想吃！那就再吃一口好了???唔啊，太辣了！辣死人了！”白发红瞳的少女保持着一种奇怪的状态，俏脸羞红，脸上痛苦与舒爽像交加，感觉要是这么多来几次搞不好都会让她变成抖m了。
    \木场凉则淡定的多，但从他那放在膝盖上紧握颤抖的拳头来看，这位少年也是在硬装好汉罢了，要强的凉君脸色涨红，头发竖起，颇有怒发冲冠的气势。
    而品鉴过无数料理的堂岛银和S切仙左卫门就没啥特殊的反应了，该爆肌肉的爆肌肉，该衣襟绽裂的就爆衣，见识过正宗川菜的两人表示这才哪到哪啊。
    作为一位屹立东瀛料理界顶峰的知名厨师，如果不能尝尽世间百味，那还是趁早退群吧。
    “主菜过后照理来说应该是沙拉了，不过这次我准备的是一道颇为爽口的素食料理――凤凰水晶！”萧别离在几位少女稍缓过来些后就站出来介绍起了下一道料理：“刚吃过辛辣的料理，我想这道菜品能将大家口中残留的辣味都洗涤掉，并让舌头的味觉重新回归。”
    听到萧别离旧事重提，绯沙子和爱丽丝都横了他一眼，一副咬牙切齿想要上来拼命的模样，这还是她们第一次吃到如此辛辣的菜肴，尽管吃的时候感觉很爽，但在那之后就很糟糕了。
    女孩们感觉自己的嘴巴就像是被无休止地玩弄了三天三夜似的，整个口腔都麻木了，毫无知觉，仿佛那已经不是自己身体上的零部件了一样。
    而S切绘里奈则根本没有心思去找萧别离的麻烦，从迷离的美食世界回归后，少女就感觉到下身湿漉漉的很难受，意识到发生了什么的绘里奈脸上浮现出了羞愤，恨不得找个地缝钻进去。
    可宴席正在进行中，她又不能擅自离开回卧室去更换衣物，也就只能佯装没事地摆出了与平常无疑的优雅女王风范，试图掩盖尴尬的事实。
    她，S切绘里奈，就在刚刚，竟然因为品尝到美味而富有冲击性的料理而被顶到了高峰，很不知廉耻地泄了。
    雅达！
    这要是被别人发现了的话，那还让她以后怎么在远月抬头挺胸做女王啊！！！
    而这副有些坐立不安的样子落到萧别离的眼中后，顿时就让少年将眼前的画面与曾经玩过的r18游戏中某些特殊play的场景给重合到了一起。
    真人放置play啊！
    很快，一只3d立体由各种各样的蔬菜编织而成，有着鸡・头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾的五彩大凤凰被整个端上了餐桌，整体晶莹剔透，高昂的凤头携着百鸟之王的威仪，让人感觉下一秒它就会展翅翱翔于九天之上，俯瞰苍茫大地。
    “好漂亮的菜品！”S切爱丽丝低声惊呼道，“这难道真得不是雕刻出来的吗？看起来就算是3d打印的效果都没这么好。”
    “匠心独具！”堂岛银仔细地观察着各种蔬菜拼接的细缝处，发现凤凰水晶的主体都是由同一种蔬菜编织而成的，环环相扣紧密相连地精密结构造就了其难得的立体效果。
    经过上次萧别离的提醒后，这把大家都没再过多讨论什么，而是先品尝，感慨和领悟在之后有的是时间来分享。
    S切绘里奈强忍着不适站起身，只感觉一股细细的溪流顺着她的黑丝袜流淌了下去，少女强行忽略了那令人讨厌的感觉，伸出筷子从凤凰水晶的身上夹下了几根白玉般的蔬菜后拿近一看，疑惑道：“这是，这是豆芽？”
    “不，更准确的说应该叫如意菜。”萧别离出言打断了绘里奈的疑问，并主动解释说：“虽说确实只是掐头去尾的豆芽，但经过处理后它中间的茎看起来晶莹白嫩且中通外直，难道不像是孙悟空拿在手中的如意金箍棒吗？”
    四大名着之一的《西游记》虽然是华夏的古章回体小说，但作为东亚文化圈的人想必很少有人没听说过其中的故事，所以对于萧别离给出的比喻和解释也都很容易就接受了。
    不然要是换个欧美的歪果仁过来，你还需要先跟她安利下原着小说，然后才能让其明白为什么去掉根须和嫩芽的豆芽能变成高大上的如意菜了。
    人靠衣装，马靠鞍。
    区区豆芽换了个叫法后，逼格瞬间就高大上了起来，哪怕被端上庆贺新年除夕夜的晚宴也站得住脚，谁不想讨个吉祥如意的好彩头呢？
    “清脆可口，仿若涓涓流淌的河流般将口中残余的辣味全都冲刷殆尽，而为了怕全素的料理淡然无味，还在其中混入了肉糜来提升口感。”S切仙左卫门将所有种类的蔬菜都细细品尝了遍后，堪破了凤凰水晶最大的秘密：“这道料理，其实应该是食疗料理吧？”
    “板蓝根、金银花、山楂、黄连、枸杞、桂圆、山菊??????”新户绯沙子作为主攻中药食疗料理的厨师立刻就将凤凰水晶中的中草药细数了出来，并解释道：“有清热解毒功效的，也有促进消化吸收的，还有杀菌杀虫的，这是考虑到了之前所吃过的菜品而特殊配置的吗？”
    （中医药的配置方面太专业和复杂了，废梦不懂呢，所以大家就看着玩儿好了，我也不知道其中是不是有着不能放在一起用得草药。）
    “没错，之前的鱼子酱和鲷鱼刺身是生吃，虽然经过了精心的加工处理，但难保其中还是带有着寄生虫卵之类的东西，而且各位今晚吃的东西可不少，要是肠胃功能不好的话可是很容易消化不良的。”
    萧别离一副我都是为了大家的健康考虑的模样，将作为厨师的专业素质评价又提升了一个档次，为了食客精心考虑的想法，真是让人感到了难言的温暖。
 
第二百九十五章 饕餮盛宴（六）
    “宴会进行到了这里也差不多该是尾声了，接下来的料理是主食――黄金开口笑和升龙饺子。”萧别离边介绍着菜品边示意D夜将蒸笼和碗碟端了上来。
    只见每个碗碟里都有着三只被裹上蛋液油炸得泛着金黄色的包子，其造型和平常的包子看起来颇为不同，更像是有着豁口的炸馒头。
    而摆在碗碟旁边的蒸笼就更加能勾起在场其他人的好奇心了，就像是等待着玩家开启的秘密宝箱一样，谁都不知道下一秒到底会出怎样的装备，会迎来怎样的惊喜。
    S切绘里奈毫不犹豫地选择先揭开蒸笼一探究竟，伴随着升腾而起的水雾，绘里奈双眼瞪大，发出了惊呼，脸上满是不可思议的神色。
    她到底看到了什么？
    那是一条腾云驾雾的神龙，通体红色的长龙从蒸笼内抬起了上半身，探出了高昂的龙头与绘里奈对视着，长长的龙须在雾气中上下起伏，宛如正在行云布雨。
    “这，这料理竟然自己动了！？”S切爱丽丝在看到绘里奈面前的蒸笼中的异装后便立刻也打开了自己面前的蒸笼，与刚才一般无二的‘神龙出世’景象再次重新上演。
    “原来如此，这就是这道料理会被称为‘升龙饺子’的原因吗？”S切仙左卫门眼中闪过精光，“竟然是动态的画面，在事先不知情的情况下这确实能够给食客带来难以想象的冲击力，而且这龙头也是用龙虾的虾头雕刻加工出来的，看起来简直就与传说中的神龙一般无二。”
    堂岛银已经从震撼中回过神来，他现在很是好奇饺子为什么会自己动起来，可这点光凭外在是看不出来的，探索料理的一切秘密都在于品尝。
    “这是两种不同的面粉，小麦粉和燕麦粉吗？”堂岛银一口将升龙饺子咬进口中后品尝了起来，除了鲜美的虾肉外，面皮的用料让他感觉自己似乎触摸到了秘密的核心。
    \木场凉作为海鲜料理的能手，在品尝第一口的时候就发现了萧别离隐藏在饺子内部的细节：“这个饺子的馅料里还加入了虾脑髓，让虾饺的风味进一步得到了升华，在食材的应用与搭配方面无懈可击。”
    “而且虾脑髓对心血管有着保护作用，虽说胆固醇含量偏高，但适当地摄入的话，还是有利于人体健康的。”新户绯沙子展现着出身中医世家的知识积累，这种算是很偏门的药都能快速地回想起具体功效，可见其基础之扎实。
    最后道出升龙饺子暗藏的玄机的还是萧别离本人，或者应该说他是出言点拨了两句，毕竟在往常制作面点只用一种面粉的情况下是很难想到如此出彩的点子的。
    “升龙饺子的面皮是用两种不同的面粉制作而成的，我想这一点大家都应该品尝出来了，而我则正是利用了两种面粉在受热的时候膨胀度不同的这一特点来达到了神奇的动态效果。”
    S切仙左卫门闻言细细思量了一番，发现这个充满闪光的点子还真是确实可行，“将饺子皮制作成了两层，其中下面的那层受热时膨胀度较大些，所以就把饺子撑起来了吗？”
    “哈哈哈哈，其实都是很简单的东西，就像是魔术一般，高明之处就在于常人想不到罢了，只要解释清楚了就会发现并没有多么高深。”萧别离对此并没有感到多么自豪，这充满着创造性的食谱又不是他想出来的，自己充其量也就算是让其再次显现于世间而已。
    对于萧别离的话在座的人没有反驳，可心里也并没有轻视，因为研究过面点领域的厨师都清楚，就算是明白了原理可想要成功复制出一道菜品可不是那么容易的，对于膨胀度的把控就是一个难点。
    所以有些话听听就行了，千万别当真，对于他人礼貌的谦虚应该给予相应的尊重。
    “既然升龙饺子已经品尝完了，那接下来就该轮到黄金开口笑了，请各位直接用手抓取即可，切忌用筷子去戳。”萧别离特意提醒道。
    黄金开口笑的构造可是比升龙饺子复杂且有技术含量多了，这要是谁图方便直接在上面戳个窟窿出来，里面的汤汁会不会流淌出来先不说，漏气了的黄金开口笑估计是笑不出声了。
    既然萧别离嘱咐了，在座的六人也没多问其他的，可当新户绯沙子将包子拿在手中时差点就被吓得当场就把黄金开口笑给扔了出去。
    “嘎嘎嘎嘎??????”
    宛如孩童笑声的声音从包子的豁口处传来，让大家脸上的表情再一次凝固了，继动态料理之后现在又出现了会发出声音的料理，而且仔细观察就会发现那包子上的豁口其造型就是一个人咧嘴在笑的表情。
    “包子，在笑？”S切爱丽丝好奇地瞪着眼睛，用手指戳着黄金开口笑，让其不停地发出笑声，要不是现在是现代科学社会的话，她都要怀疑是不是闹妖怪了。
    “先都什么也不要问，尝完了再说。”萧别离看着望过来的目光平静地回复道。
    “这是牛肉汁？”S切绘里奈拿着黄金开口笑咬下了一口，惊疑道：“虽然里面有着粉丝发挥着吸取汤汁的作用，但在油炸的过程中，有着豁口的包子其中最重要的美味汤汁又怎么会不漏出来呢？”
    S切仙左卫门和堂岛银在吃过一个黄金开口笑后便又拿起了一个放在手中观察了起来，他们透过包子上的豁口看到了其内部的构造，发现那极有规律的纹路并不像是自然形成。
    “在包子的内部进行了雕刻么？可是这么做的意义又在哪里呢？”堂岛银陷入了沉思。
    “雕刻的意义在于模拟。”S切仙左卫门证明了‘姜还是老的辣’这一点，他两只捏着黄金开口笑的两边将其豁口撑开用另一只手指着说：“你们看这里面的布局和构造，难道不感觉它像是人类的口腔吗？”
    ps：事先声明，由于本书的性质不是那种情感纯爱向的，所以狐妖篇并不会像原着那样感人，那样的情节废梦也不擅长，而且五百年前的事情说多不多，在有必要的情况下我会原创故事，所以请原着党做好心理准备，而且关于东方月初怎么安排废梦暂时也没数，请各位朋友能提些建议，谢谢！
 
第二百九十六章 水果物语
    “可光是这样的话，也还是没办法解释包子为什么会发出笑声啊？”S切爱丽丝歪了歪小脑袋，还是没看出个所以然来，睁着大眼睛等待着爷爷给出解释。
    S切仙左卫门白眉微皱，捋着自己的长须说道：“剩下的秘密我也没有猜透，馅料是单纯的粉丝和牛肉丁??????”
    “是利用了气流哦。”萧别离也没有再卖关子，上前拿过一个黄金开口笑讲解说：“这其中涉及到了一定的物理和化学知识。”
    “首先，黄金开口笑在下油锅炸之前样子是稍微扁平一些的，这个豁口裂缝并没有看上去那么明显，而当包子遇热时里面的碳酸氢钠便会开始活跃并将包子膨胀起来；接着，豁口才会慢慢出现，而粉丝放置的位置正是靠近豁口处，这样的设计能够让牛肉的汤汁不会轻易渗出去，并让外面的油也不会大量渗入；最后，被切成丁状的牛肉由于粉丝和油封堵住了豁口而导致包子里充满了蒸汽，在蒸汽的作用下牛肉会到处碰撞，而里面事先雕刻的纹路其原理就和留声机差不多，这才让黄金开口笑真正地发出了笑声。”
    “精巧而又复杂的设计，巧妙而又精彩的想法，以及料理各方面扎实而深厚的功底，如此合一才造就了这看似简单却内藏玄机的料理，在面点这一领域上，你已经当仁不让地走在了所有人的前面。”S切仙左卫门经过这场宴席后已经对萧别离于厨道上的造诣完全不担心了，因为就刚才展露出来的那几手，就算是他与其对擂都没有绝对必胜的把握。
    “民以食为天，这是亘古不变的真理，而烹饪食物的则正是厨师。”萧别离又轻轻一捏黄金开口笑，令其再度发出了顽童大闹般的笑声，阐述道：“曾有人告诉过我，面点是为了给人们带去欢乐和笑容的，而我却认为这个想法有失偏颇，因为在我看来所有的料理都是为了给人带去幸福而存在的。”
    “为了???给人带去幸福？”S切绘里奈听到萧别离的感慨后陷入了沉思，因为这个说法与中村蓟曾经灌输给她的理念有着根本上的对立。
    料理到底应不应该分高低贵贱？
    品尝料理的客人又需不需要分三六九等？
    难吃的料理不应该存在于世上，这不是理所当然的吗？
    “好了，感谢各位今晚的鉴赏，最后还有一道饭后甜品，是完全由十六夜D夜自己制作的――水果物语，请品尝。”萧别离再次拍手示意端上这替晚宴最终画上句号的料理，他的本意原来是让D夜制作些马卡龙再泡上壶红茶的，没想到小丫头最后竟然端出了自己特制的水果捞，不过就整个晚宴的菜品搭配来说也挺完美的。
    五彩缤纷总计二十多种被切成精美形状的不同水果配着纯白色的粘稠浓缩酸奶，上面还撒着椰果、蜜豆、爆爆珠、葡萄干和西米露以及糯米小团子，其中还混着细碎的冰沙，实在是饭后一道绝佳的享受。
    这已经不是D夜第一次动手制作水果捞了，除了最单纯的酸奶水果捞外，她还尝试过椰奶或者巧克力牛奶的，但最后却发现还是酸奶的最好吃，而下一步的计划便是做出巧克力酸奶的水果捞。
    出于十六夜D夜精细的性格，制作水果捞的水果一般都是当天现买的新鲜水果，并且在制作过程中还会进行再次筛选，将口感不佳或者甜度不够的水果再次剔除，最后剩下的都是水果最甘甜可口的部分。
    当然，酸奶和其他撒在上面的配料也是少女亲自动手制作准备好的，像去超市买现成的回来这种事情她才不屑于做呢。
    端到主人的餐桌上，送进主人口中的料理饱含着自己百分之百的满满心意，不是她自己纯粹制作的怎么行？
    所以，可以想象经过如此细心费神而制作出的甜品，最后的完成品会是如何的芬芳美味，因而每次萧别离在饭后享用的时候都有种置身于水果组成的天国的感觉，那是水果的王国，水果的物语，而D夜则是支配一众水果的无上女王。
    虽然这次由于不是给主人准备餐后甜品而导致D夜并不是很尽心尽力，但再怎么说也是萧别离亲自吩咐下来的任务嘛，勉勉强强拿出七成的水准估计也就够了。
    事实也确实如D夜所料那般，自己有所藏拙保留的水果物语并没有给主人丢脸，反而得到了一致的好评，水准和前面的宴席菜品完全是一个档次的。
    “切，主人在烹饪的过程中明显也是没尽全力的，不然怎么会连发光特效都没用出来？不会发光的料理，那能叫做好料理吗？”十六夜D夜暗自肺腑着，至少在她看来萧别离今晚所做的菜肴还没过去在家里炒出的发光家常菜美味。
    S切仙左卫门又一次将掉落的衣服捡起穿上后看向萧别离说道：“今晚你们就住在这里好了，还有明天食戟需要用到什么食材也写下来交给绘里奈就好，她会替你做好准备的。”
    “这样吗？那还真是多谢总帅了，不然我还需要动用其他渠道将食材紧急运到学园都市呢。”萧别离已经在脑中构思好了明天自己将端出的料理，那绝对是一道足以被端上国宴的佳肴。
    天下没有不散的筵席，再稍聊了几句后大家就都散了，堂岛银跟着总帅去了办公室，而剩下这帮同龄的年轻人中爱丽丝和\木场凉跑去比试料理了，最后还是绘里奈和萧别离四人待在了一起。
    “你明天的食谱想好了吗？如果可以的话就快点把需要的东西告诉我，别到时候你提出稀奇古怪的要求后我们来不及准备。”S切绘里奈坐在客厅的沙发上翘着二郎腿，一只手放在腿上压着裙摆，俏脸上闪过了一丝焦急。
    “没问题，我早就想好了。”萧别离从秘书子那里要来了纸笔后快速写了起来，然后递给了绘里奈：“东西并不算多，我想以远月的实力应该不成问题。”
    S切绘里奈接过一看后，抬头诧异地问道：“你这是打算做什么料理？用到的食材都不是常见的。”
    “这点请允许我保密，到时候你就知道了。”萧别离打了个哈哈将这个话题一笔带过，他暂时还不打算透露料理的名字。
    “哼！不说就不说，有什么了不起的。”绘里奈傲娇地回应道，自言自语地思索道：“鲸鱼肉？鹰肉？这根本就是两道料理吧，到底会是什么呢？”
 
第二百九十七章 绘里奈的心结
    “哎，该说的都说完了，我和D夜到现在晚饭还没吃呢，就不在客厅多待了。”萧别离站起身伸了个懒腰后摸着已经快饿瘪了的肚子说道：“厨房再借我们用一下，D夜麻烦你去做些简单的家常菜来，量要大一些，刚才烹饪的时候可消耗了我不少体力。”
    “等一下，我还有问题要问。”S切绘里奈一把拦下了作势欲走的萧别离，并义正言辞地说道：“还有，这里是S切公馆，刚才是爷爷要考究你的厨艺也就算了，现在哪还有让客人亲自下厨给自己做饭的道理？”
    “唔，说的也是。”萧别离略微一想，觉得这样是挺失礼的，当下也就不再坚持了，说道：“那一会儿我就再期待下绘里奈大小姐的厨艺好了，还有你又有什么问题要问？赶快说了吧，我要吃饭。”
    S切绘里奈犹豫了片刻后拉起了萧别离的胳膊将他拽到了外面无人的阳台上，而新户绯沙子和十六夜D夜见状也很是知趣地没有跟过去，两人对望了一眼，都没搞明白绘里奈到底为什么突然变得患得患失起来了。
    “看样子你的问题还挺特别嘛，不然也不需要躲着绯沙子了。”萧别离看着面前把自己带到阳台后就又低头陷入了沉默的少女出言打破了平静，“是因为我之前的有些话让你感到困惑了吗？说出来吧，我会给你解答的。”
    “神之舌，对你来说意味着什么？”S切绘里奈整理了几分钟情绪和思路后终于问出了第一个问题。
    萧别离注意到了绘里奈此时迷茫而又带着期待的眼神，可他的回答注定是会让对方失望的，少年很直接地说道：“一件工具或者说技能，我的本职并不是厨师，这一点想必你是知道的，所以神之舌对于我来说便是一件可以在任何方面都给予我适当帮助的工具，而在日常中所带来的帮助并不是很多，所以我不会因此而有着优越感。”
    “工具吗？”绘里奈喃喃道，“那在平常的时候你总会难免吃到感觉难吃的料理吧？这个时候因为神之舌的缘故，也许在别人嘴中还不至于难以下咽，可到了我嘴中却是??????”
    “看来绘里奈你还真没学会如何控制神之舌啊。”萧别离的猜测在这一刻得到了证实，“你的舌头只有着对味道的敏感，而没有你主观上的控制，或者说你主观上的控制已经被人特意歪曲了，神之舌会下意识地放大料理中的瑕疵和不足而忽略其美味。”
    “是这样吗？神之舌，还能控制？”S切绘里奈有些发懵，“还有你刚才说得这些似乎都对，我还记得在十岁以前吃到那些有着缺点的料理时感觉还没那么严重。”
    “嘛，这方面以后你在品尝料理的时候有意识地去放大美味就好了，一道料理的好坏不能以偏概全，世界上并不存在十全十美的完美料理，只要瑕疵的比率不超过百分之十，那这道料理就是优秀的料理，就像是你之前食戟端出的意大利蜇虾饺。”萧别离也只能言尽于此，因为这个不像是中村蓟控制绘里奈所留下的精神暗手，而是被养成的观念和习惯，想改变起来只能靠时间的冲刷。
    S切绘里奈听到少年的建议后认真地点了点头，决定从今天开始就按照交代去尝试改变，接着又问道：“那别离你认为料理应该被分成高低贵贱吗？而品尝料理的食客应该被分为三六九等讲究资格么？”
    “料理没有高低贵贱，只有好吃和难吃之分。”萧别离到这里才明白绘里奈到底为什么要找到他问这些问题，虽然中村蓟本人并不在这里，但这也算是两人就烹饪理念的隔空对决了。
    “至于食客的话，绘里奈你要知道一般人吃饭只是为了填饱肚子而已，而真正能将吃饭升华到品鉴层次的都是不差钱的富豪们，他们已经脱离了物质需求，转而去寻求精神需求了。”萧别离的话语说得铿锵有力、掷地有声，“但就算是富豪，吃饭的根本目的和原因也是为了维持日常所需，摄取碳水化合物以及身体所不能合成的各种必需物质罢了，所以这个问题在根本上就有着问题，世界上没有人没有资格吃饭，这是上天所赋予任何生物神圣且不可剥夺的权利！”
    S切绘里奈作为S切家的大小姐，出生便已经到达了人生奋斗的终点，从小都过着锦衣玉食，衣来伸手饭来张口的公主生活，对于外界社会底层也根本不了解，自然没有相应的观念，不懂普通人忙忙碌碌一生的辛苦。
    辛苦念书，十多年寒窗苦读是为了什么？
    辛苦工作，将青春年华全都奉献在了工作岗位上又是为了什么？
    还不都是为了自己能有个不漏风漏雨的地方睡觉，为了一日三餐不至于忍饥挨饿，再说大点就是为了睡觉的时候能不是一个人而孤单寂寞，为了赡养父母、抚养幼童进而撑起一个家庭的天空。
    绘里奈的小脸上流露出了困惑，这些过于沉重的话题小姑娘根本就无法理解，也是不需要她去明白的事情，除非某一天远月集团因经营不善而破产了。
    “不明白就先不要去想了，这个话题对于你来说是早了点。”萧别离出言安慰道，言语中满是沧桑。
    作为与绘里奈一样的同龄人，这个问题本来也不是他应该去想的，但少年却早在五年前就有所领悟了，谁让他和D夜都是无依无靠的孤儿呢？
    “那最后一个问题，对于难吃的料理你会怎么处理？倒掉吗？”S切绘里奈至今还记得中村蓟强迫着她将有着瑕疵的料理扔进垃圾桶的场景，这是对热爱料理的少女最大的心理摧残和折磨，直到她后来麻木了，终于可以面不改色地去将料理处理掉了。
    萧别离沉默了，他很想直接告诉绘里奈，就算是有瑕疵感觉难吃的料理（除了某些厨房破坏者做出的不明弑神料理外）那也比自己在外面执行任务时而吃得各种奇葩食物味道强出百倍。
    如果让一个正常人来选择的话，一盘稍糊了的蛋炒饭和一盘活着还在扭动的虫子，会选择吃那个完全没有悬念好吧？
    萧别离在刚拥有超味觉的时候对于难吃的料理也是拒绝的，直到他后来经历了特种训练的洗礼后。
    难吃？
    就算难吃那也是用正常的食材做出来的啊！
    再想想华夏古代历史闹饥荒的大灾年，连树皮草根都被吃光了，为了饱腹而吃观音土等死，百姓甚至被逼到易子而食的可怕境地，一切都只是为了活下去！
    在你口中难吃的料理，放到那时候估计都会因为争抢而发生斗殴和命案的啊，姑娘。
    “如果可以的话，我建议你去非洲看看吧。”萧别离最后还是没将自己曾经的悲惨经历讲出来，也没有提起古代那些残酷的事情，而是点拨道：“在连饭都没得吃的时候，可没有什么好吃或难吃的，只有能吃、不能吃和稍作处理就能吃的区分。”
 
第二百九十八章 月天之间
    “能吃和不能吃？”S切绘里奈听到萧别离的话后感到有些明白了，却又感觉没完全明白，只是有种懵懵懂懂的感觉萦绕在她的脑海中。
    萧别离抬头望着天空，学园都市在环保方面虽说处于世界顶尖的范畴，但工业污染或多或少还是存在的，至少看不到古代的时候那样绚烂的星空。
    望着那几颗稀疏的星星，一时间少年的思绪仿佛回到了五六年前，那个刚刚获得了超五感的时候，也是与D夜所渡过的最艰难的时光，这一身的高超厨艺完全都是被残酷的现实所逼出来的。
    两个没有任何经济来源的小孩每个月仅能靠着一人份微薄的无能力者补助津贴过活，吃饱饭是别想了，最多一天两顿，甚至月末的时候还会削减成一天一顿。
    而食物来源嘛，那就是多渠道了。
    有钱的时候就去学校食堂买点包子蛋炒饭或者套餐算是吃顿好的，没钱的时候就去商业区的百货超市后面看看能不能碰上处理过期食品，再不就是跑去小餐馆打个零工，碰上为人不错的老板和老板娘时也会管个饱饭。
    直到现在萧别离在心中也还是很感激第五学区商店街中那家叫做幸平餐馆的老板大叔幸平诚一郎，小店虽然不大，但饭菜的味道却是实打实的棒，而且价钱还不贵。
    当然，最重要的是幸平诚一郎为人谦和热情，萧别离去他店里帮忙临走的时候还能带些对方现做的菜品回去和D夜一起吃，并且也给自己在烹饪方面提供了不少指导。
    与之相对，萧别离这辈子最痛恨的就是学校食堂大妈那永远都治不好的手抖，而且次次还都光把肉抖下去，甚至最过分的是一次吃京酱肉丝的时候，打饭饭勺里就只给他剩下了酱汁和葱花，没有半根肉丝。
    还记得大叔还有个与自己同龄的儿子，那个一头红色刺猬头的小子似乎叫幸平创真来着，是个死要面子不愿服输的家伙，整天都缠着诚一郎比试料理，然后被理所当然地吊打，可他自己却乐此不疲，甚至愈挫愈勇。
    到后来，就变成自己与幸平创真的料理对决了，尽管刚开始的时候天天输，可在厨神传承和超五感作弊的帮助下，没多久就变成自己吊打幸平创真了。
    这段记忆一直延续到了自己加入暗部将D夜送到了封闭式的私立学校后搬了家为止，现在也不知道他们怎样了，那家小店是不是还如同往日般坐满了熟客。
    从短暂的回忆中醒过神，萧别离见绘里奈没有再提问的意思了便转身向屋内走去，招呼道：“大小姐，如果可以的话请快些把晚饭做到端到客房来，我真的要饿死了。”
    “呵呵！”绘里奈闻言扑哧一笑，用手掩住嘴角，片刻就恢复了往日的风采，娇哼着说：“你就做好心理准备吧，今晚我会拿出自己百分之百的实力！”
    见识过萧别离那傲立云端的技艺后，少女不但没心生颓废，反而斗志更加高昂了，而且对方那特有的‘神之五感’想必在料理品鉴方面能够给予她极大的帮助，这种千载难逢的进步机会她可不会错过。
    “好，那我和D夜就一起期待着了。”萧别离好似没看透绘里奈更深层的用意般回答说，点评什么的都无所谓啦，只要有饱饭吃就好了。
    翌日，午时三刻。
    远月学园的月天之间内，S切仙左卫门高坐于评审席的中央，他的左手边是远月璃宫现任料理总长堂岛银，而右手边则是远月学园内的知名教师，号称‘不会笑的讲师’的罗兰?夏佩尔。
    “总帅，您能告诉我这是怎么回事吗？我可没听说过这场食戟的存在，而且还是涉及到十杰的食戟！”罗兰?夏佩尔表示自己现在急需知道事情的真相，作为一下课就被拉到这里充当评委的他，现在可很是懵逼啊。
    “咳咳，罗兰啊。”S切仙左卫门也知道这样做有些不妥，但评委的数目必须是奇数，这场食戟举办的仓促，临时要去请其他人来当评委是不可能了，而学园里够资格、够威望的也就只有在远月执教了十几年的罗兰，所以老爷子只得安慰道：“这场食戟是昨天晚上才决定的，通知还没来得及下发，事情有些复杂我不便说太多，你做好本职工作就好。”
    性格严肃的罗兰也不是不懂得变通的古板人物，听到S切仙左卫门的解释后也就将心中的诸多疑惑暂时按压了下来，他相信总帅这么做肯定有他的道理在。
    毕竟谁都有可能对远月不利，就老总帅不可能，因为远月学园可是他一辈子的心血。
    “我明白了，这次食戟的十杰是高二的睿山枝津也吧，那他的对手是谁？我怎么不记得学园里有这个小子。”罗兰点头回应道，然后将目光投向了已经开始烹饪了半个多小时的厨台方向。
    “他不是远月的学生，但就料理方面的造诣却比现在远月学园的任何学生都强，这是我亲自考验过得。”S切仙左卫门实话实说地回应道，并且也明白这番话语会给罗兰造成怎样的冲击。
    “哈哈哈，总帅说得没错，萧师傅的厨艺那是真让人没话说，就连我现在踏上食戟的赛台与之对擂也是输面更大。”堂岛银也是豁达爽直之人，对于自己不如萧别离的事情也直接承认了。
    在厨艺界，年龄固然是论资排辈的标准之一，但更多的还是靠着手上的实力来说话，达者为先，这句话适用于任何一个领域。
    韩愈《师说》有云：“吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。”
    这句话一直是堂岛银的座右铭之一，鞭策着他让自己向任何比自己厨艺强的人学习和靠近，从而才创造出了远月历史上最高的秋季选拔和毕业考核成绩，被称为‘活着的奇迹’。
    听到连堂岛银都这么说后，罗兰完全将注意力全都放到了萧别离那一面，想看看这个年仅十六岁的少年到底有着何种本事能够让屹立于东瀛厨艺界巅峰的两位重量级人物都对他如此推崇。
    除了评审席上，偌大的月天之间内此时显得颇为冷清，往日有食戟时座无虚席的观众台上只在第一排处站着八九个孤零零地身影，正是现任的其他十杰们和十六夜D夜与新户绯沙子，以及凭着总帅孙女身份硬闯进来的S切爱丽丝。
    ps：感觉本书还算可以看得朋友能不能帮忙安利些同样喜欢二次元的朋友来试读啊，感觉读者好少，就像在玩单机似的，也没多少人加群，也没人评论・・・・・・果然扑街还是扑街啊
 
第二百九十九章 不发光的料理不是好料理
    原本在昨天还抱着看戏态度的十杰们今天就全都换上了凛然凝重的表情，在看向萧别离的时候眼里都带着浓浓的忌惮之色，睿山枝津也的下场到底如何消息灵通的他们自然也都有所耳闻了。
    只能说，像萧别离这样的大佬，他们也惹不起啊。
    “切，看走眼了。本以为只是跳梁小丑罢了，没想到???竟然是条凶狠非常的大鲨鱼。”久我照纪双手扶着栏杆弯腰趴在栏杆上说道：“能将睿山精心打造出来的商业帝国瞬间摧毁，这背景很硬。”
    “大鲨鱼？我看是过江龙还差不多。”一色慧虽然从一开始就没轻视过萧别离，但也被对方搞出的大动作吓了个半死，他说道：“如果睿山等下还输了的话，那事情可就真得大条了，因为对方的身份连正规厨师都不是。”
    “哎，麻烦，麻烦，麻烦！”司瑛士像是被燃尽的炭块似的毫无干劲，现任第一席的小受发出了悲鸣：“这种事情为什么要发生啊，明明还有一年就要毕业了的，就不能让我走得安稳点吗？”
    “哈哈哈，放宽心啦！这里的比赛结果不管会如何，我想总帅都不会让其随意流露到外界的，等到时候大家都被下达封口令的时候就知道了。”小林龙胆的思考回路还算是清晰，但却还是猜错了。
    因为这场食戟举办的原因，只不是为了给睿山枝津也失踪找一个正当的理由罢了，等到他以十杰的身份输给了萧别离后就会被退学处理，那在这之后的事情就完全和远月无关了，不然作为公众人物的远月十杰突然无缘无故地没了一个，那才会引出大乱子。
    所以，这场将给远月学园带来一定声望冲击的食戟结果到最后还是要对外公开的，但S切仙左卫门还是对此想办法做出了补救，那就是邀请萧别离在事后成为远月学园的客座讲师，反正以少年的料理水平当个教授都丝毫没有问题。
    而萧别离在了解到客座讲师的相关规定后也欣然答应了，在继甘城辉煌游乐园股东、曙光集团董事长后又多了一项挂职吃空饷的职务。
    就这样，在将所有人都瞒在鼓里的情况下（除倒掉偷窥狂外），一项私底下的肮脏交易就这么让一老一少谈妥了，一切都是为了完成任务，一切都是为了揪出远月内部的叛徒，既然利益一致，那合作就是必然的。
    食戟赛场上，萧别离和睿山枝津也已经用半个多小时的时间完成了对食材的处理工作都步入了烹饪的正规，睿山枝津也更是拿出了百分之百的认真态度对待本次食戟，他要做的料理是闽菜中的着名料理――佛跳墙。
    佛跳墙，又名满坛香、福寿全，是华夏福建福州的当地名菜，相传是在清道光年间由福州聚春园菜馆老板郑春发研制出来的，菜品富含营养，有着促进发育、美容养颜和增强免疫力等诸多功效。
    佛跳墙的制作工序十分繁琐，光是食材就需要十多种，而睿山枝津也此时坛中熬煮的所有东西也正是其最传统的标准材料，有着鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等一十八种不同的素材。
    烹制佛跳墙最大的难点就是如何在要充分体现每一种食材的口味和特点的情况下，将这十几种食材分别独立制作成一道菜，再汇聚到一起，加入高汤和绍兴酒，文火煨制十几个小时以上后才能达到最醇香的时刻。
    据说等这道菜品真正被做好后，光是其弥漫的香气就诱人无比，更有诗词佐证道：“酝启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来。”
    这道料理的准备工作是睿山枝津也从昨天晚上就开始忙活的，为此他彻夜未眠，在食戟管理局工作人员的监督下到现在为止已经将佛跳墙熬住了十余个小时了，还剩一个小时就能正式出锅。
    眼中布满了血丝的睿山枝津也紧盯着灶台，随时随地调整着火势的大小，数着分秒将需要按时添加进去的食材和调料扔进了坛子中，不敢有一丝疏忽，这场比赛毕竟关系到了他的身家性命。
    相比于如此紧张的睿山枝津也，萧别离就要放松得多了，而且料理的食材也没有睿山那么奢华繁多，最主要的食材就是昨晚拜托绘里奈一定要准备好的鲸鱼肉和鹰肉，然后就是从国外空运过来的海棠花，还有从南半球运来的红色枫叶，幸好那边刚好还处于秋天。
    “那家伙这是要做什么料理啊？”S切爱丽丝站在绘里奈身边问道，擅长分子料理的爱丽丝完全看不出萧别离会端出怎样的菜品。
    对此，绘里奈也摇了摇头，回应说：“别离会端出什么样的料理我也猜不到，十六夜小姐你知道些什么吗？”
    “抱歉，主人这种食材搭配我也是第一次见，所以在主人端出成品之前我也不清楚。”十六夜D夜表示自己也很困惑，平常鲸鱼肉还好说，毕竟身在东瀛还是能买到的，可是鹰肉这种东西就不要想了，超市根本就没有卖的。
    “那司瑛士前辈呢？以你的眼光，能想到什么吗？”S切绘里奈没从十六夜D夜这里得到答案便转而问向此处厨艺最强的人，虽然这位第一席性格残念，但手上的技术还是可以的。
    “啊，我比较擅长欧洲西式料理，这位明显是要做华夏料理吧？虽然我对这方面稍有涉猎，但却不精通，所以很抱歉，我也不知道。”司瑛士皱着眉头十分正经地说道，他盯着萧别离的烹饪顺序和手法陷入了沉思。
    其他在场的十杰也没出言猜测，场面再一次进入了沉默状态。
    萧别离将一个大瓦罐放置在了灶台上，里面盛满了由海水淡化来的饮用水，罐底已经放置好了底料和若干经过超触觉称量精确了分量的各色中药材，然后最耐炖煮的鲸鱼肉也被放了进去，盖上锅盖后，爆炎走起，大火猛烈开炖。
    在厨技的控制下，瓦罐没多久就冒出了大量的白气，沸水翻滚的咕咚之声来势浩大，引人侧目，都忍不住怀疑这样的火势会不会将其中的食材煮废了。
    火势还在加大，不断地加大，剧烈有力的蒸汽将锅盖顶的晃动不定，透过那磅礴大雾隐隐看到罐中的水面，感觉颇有神话中张羽煮海的场面。
    半个小时后，萧别离揭开锅盖将处理好的鹰肉丢入了锅中，火势不但没有减弱，而是维持在了相应的水平上。
    “嗡！嗡！嗡！”
    瓦罐开始不自然地震颤起来，水面在震荡荡出层层波纹，甚至汤汁都洒到了厨台上，若隐若现的粗重呼吸声从其中传出，被在场的所有人听到了。
    那大瓦罐中此时似乎蕴藏着一头滔天巨兽，想要冲破束缚重获自由，可却被重重提前布置好的困阵锁住动弹不得，巨兽不甘地挣扎着，发出了滔天的怒吼。
    又过了半个小时，萧别离再次将海棠花和红色枫叶一起扔入了锅里，并将火势降低，开始用小火开始慢慢煨煮，锅中的巨兽好似也被驯服了一般，渐渐偃旗息鼓蛰伏了下来。
    此时，睿山枝津也已经完成了佛跳墙的烹饪揭开了锅盖，浓烈的飘香气息席卷了整个月天之间，那味道虽不似百花齐放时的大自然气息，也不像在地下埋藏了几十年的陈酿老酒般温醇，但却让人嗅起来感到十分舒适，沁人心脾。
    就在所有人正陶醉于这光闻了就能让人止不住食欲的浓香时，萧别离也关火完成了自己菜品的烹饪，锅盖被打开的那一瞬间足以亮瞎人眼的金光从瓦罐中迸发而出，将整个月天之间的阴暗角落全部都照亮了。
    “料理，在发光！？”绘里奈看向萧别离的方向呓语着，那强劲的光芒并不刺眼，反而很柔和，尽管很亮却没给人造成任何刺激和伤害，“为什么？料理，料理会绽放出如此耀眼和高贵的光芒，别离，他到底做出了怎样的菜品啊！？”
    “这小子，又搞出了难以想象的大场面啊。”堂岛银瞪大着眼睛站起了身，“发光料理，闻所未闻，见所未见。”
    睿山枝津也本来看到所有人都将视线放到了自己制作成功的佛跳墙上心中升起了一丝满足和傲气，可这点可怜的情绪还没维持多久就被萧别离以强硬的铁槌蛮横地砸碎了。
    伴随着冲天的料理之光，霸道而又浩然的气势随之升腾而出，一瞬间，所有人的面前仿佛出现了掀起几百米高大浪轰然砸下的怒涛之海，那是他们从来都不曾见过的景色。
    “呜~呜~呜~”
    高亢而又嘹亮的音鸣回荡在广阔了无边际的大海上，一个庞大的阴影自海底一闪而过便再次隐去了身影，沉寂了下去。
    十六夜D夜看着那渐渐弱下去的光华，看着萧别离那带笑的嘴角，喃喃道：“赢定了！”
 
第三百章 鲲鹏展翅，大鱼海棠
    “料理完成！”萧别离看着面前重归平静的瓦罐眼露欣喜，这是他第一次尝试原创菜品，现在看起来结果还不赖，预想中的结果已经完全达到了，甚至还有些超出。
    “时间到！请两位选手呈上菜品，进入评审环节。”食戟管理局的工作人员忠实地履行着自己的工作，“按照料理完成的先后顺序，请睿山枝津也先上菜。”
    “呼！”睿山枝津也重重地喘了口气，神色恢复了常态，端起三坛佛跳墙走向了评审席，放下料理后退到两米开外站定，鞠躬说道：“料理佛跳墙，请各位品尝。”
    从睿山此时抠进肉里的指甲便能看出，他现在的心情颇为忐忑紧张，虽然身为远月十杰对于自己的料理水平抱有着自信，但这次与他食戟的对手可是毫无了解的陌生人，甚至在昨天之前他都还不知道对方会是个厨师。
    在没有任何情报支持的基础上，睿山枝津也对萧别离的厨艺水平如何，擅长哪些领域的菜品，会端出怎样的料理统统都不知道，也就无法制定针对性的战术，所以他才会选择端上了佛跳墙。
    论名气，佛跳墙是世界名菜；
    论历史，佛跳墙也有着百年；
    论奢华，佛跳墙的用料昂贵；
    论手艺，佛跳墙的工序繁杂；
    总之，睿山枝津也端出这道料理就是在认为对方会擅长华夏料理的情况下，想要先声夺人压其一头，亦或者与萧别离打平。
    算计的是挺好，但当食戟开始的时候，睿山枝津也才发现萧别离所烹饪的料理是自己不知道的，这让他很疑惑。
    尽管华夏料理菜肴千千万，但那些各大菜系的名菜睿山还都有着记忆的，可萧别离所做的却明显是这范畴之外的东西。
    这让他如鲠在喉，毕竟未知的才是最可怕的。
    晃了晃脑袋，将杂乱的思绪全都甩到了脑后，睿山枝津也的目光望向了拿起筷子的三位评审，虽然知道以这三位的人品性格断不会做出徇私舞弊之事，但他的心里还是奢望这与远月学园都有着很深牵绊的人能看在自己是十杰的份上能稍微偏袒下他些。
    至少，就算是输，也不要出现碾压式的三比零也好。
    “佛跳墙吗？”S切仙左卫门打量着完成度极高的料理略微颔首道：“光从香味上来讲，你确实已经复原了这道菜品的八分精髓，看来平日里没少演习吧。”
    “将十八种不同的食材于一锅中烹煮，这其中的难度可想而知，要是稍有不慎的话，这道菜就有可能被做成火锅了。”堂岛银笑呵呵地打趣道：“火候的调整、食材的放置时间和锅内的平衡掌控，这是一道不但很难，而且十分耗神的料理。”
    罗兰?夏佩尔作为法国人对于华夏料理的了解仅止于皮毛，当下也没多说，而是直接夹起了一片鲍鱼放入了嘴里。
    他脸上的表情瞬间凝固，自舌尖上爆开的美味淹没了味蕾，那醇香且深厚的汤汁化作了攻城略地的士兵将口腔顷刻占领，顺着敏感的感觉神经直冲脑门，让罗兰那万年不变的面瘫脸竟然不由得露出了笑容。
    “非常美味的东方料理，如果是在课堂上的话，我可能会特别给出s级的破格评价。”
    罗兰恢复平静后表达道，而在他身旁S切仙左卫门全身衣服炸裂，堂岛银肌肉暴起，都各自表现出了吃到美味料理时的特殊反应。
    虽然两人还没有直接出言评价，但在睿山枝津也眼中，这种更为直接的表现比起言语更为真实。
    “不愧是现任十杰，你的厨艺没给十杰丢脸。”S切仙左卫门张开眼看向睿山，眼中带有着欣赏和惋惜，而这并没有被正在躬身行礼的睿山枝津也看到。
    “好了，现在该轮到我的菜品被评审了吧？”萧别离看到三个佛跳墙的坛子被撤走后便单手举着大瓦罐走到了评审席前。
    这份随意的做派让场下的绘里奈一阵担心，生怕他一个手抖就把辛苦做好的料理给摔了，都这个时候了还耍什么酷啊，难道就不能稳重些让工作人员抬上评审席么？
    “原创料理，‘鲲鹏展翅，大鱼海棠’，请品尝！”萧别离将瓦罐放在了S切仙左卫门的面前后介绍道，“这算是到汤品，里面的食材尝不尝都无所谓，只要喝汤就好。”
    少年说着扬起了大勺给三位评审盛了三小碗清汤，然后拿过更多的碗也依次盛放好，对观众席招手说道：“喂！那边站着的，都过来吧，人人有份，过期不候哦！”
    在绘里奈等人走来的途中，三位评审打量着自己面前的小碗，那汤品极为清澈，没有丝毫杂质，简直就和一碗清水似的，香味也不如刚才的佛跳墙张扬，感觉看起来极为普通，让人忍不住怀疑几分钟之前就是这简陋的东西绽放出了耀眼璀璨的光华么？
    带着心中的疑惑，S切仙左卫门和堂岛银并没有选择出言询问，而是选择了品尝，就像萧别离所说的：“一切都在料理里。”
    小小的瓷碗端在手里感觉重若千斤，那透彻的汤拿到眼前忽然隐约让人在耳畔处听到了来自远方的悠远长鸣。
    那声音宛如跨越了时空和历史，带着沉重，蕴含着悲伤与祈念。
    汤汁入口，才发现这根本不是淡汤，而是蕴含着极致之味的浓汤，仿佛一口吞入了大海，不光是S切仙左卫门一个人，所有人都在脑海中浮现出了各种各样海鲜的口感。
    可在这所有的熟悉味道之后，一种从没被身体记录过的味道浮出了水面，刹那间，众人感觉自己正站在海岸边，一道铺天盖地的阴影从海底极速蹿升而出，破开海面排山倒海而来。
    那是一条头上长角的巨鱼，视线范围内皆是其躯体，一眼望不到头，感觉它的身体甚至能延伸到海天相接的地平线处，紧接着大鱼化身为鸟，展翅飞翔扶摇而上九万里。
    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。
    在这震撼的画面之后，若有若无的海棠花香味出现在了品尝者的鼻间，然后天地再次变换，一副画卷被在他们面前缓缓展开，那上面记载了上古时期所发生的久远故事，是从神话时代流传至今的亘古歌谣。
    讲述了，名为椿的少女、名为湫的少年和化为了大鱼的人类男孩之间的种种经历。
    一滴滴的清泪顺着所有人的面庞流下，就连睿山枝津也都毫不例外，沉浸在了美食的世界中无法自拔。
 
第三百零一章 百年续缘时
    “食戟结束，萧别离vs睿山枝津也，结果为三比零，萧别离胜！”
    伴随着投票结束，一切都彻底尘埃落定了，睿山枝津也被革除了十杰身份并退学处理了。
    看着赛台上傲然而立的少年，不光是绘里奈，就连其余十杰都露出了复杂的眼神，那是天堑般的差距，那种等级的菜品，他们到毕业都不可能做得出来。
    吩咐罗贝尔特对睿山枝津也进行抓捕审讯并将结果直接上报给亚雷斯塔后，萧别离婉拒了S切仙左卫门的挽留，带着十六夜D夜选择了回家休息。
    “D夜，我今天有些累了，先去睡会儿，如果晚饭的时候没醒的话那就不需要管我了，你自己吃吧。”萧别离回到家后叮嘱了D夜一句后就回到了自己的卧室并将门反锁上了。
    少年扑到在了柔软的大床上，想道：“上次在外面进行试炼的时候没想到中途被人打断了，这次我可要小心些。”
    看着那扇木质的房门，萧别离还是觉得不安全，就又起身右手食指在虚空绘画出了三五个符附加到了门上，这样的配置应该没问题了吧？
    看了看自己的杰作后，少年中仰倒回了被窝，三下五除二地将身上的衣服脱下扔在了地上，枕着熟悉的枕头蹭了蹭，闭上眼睛安然进入了梦乡，呓语着：“这次，又会有怎样精彩的旅行和经历呢？”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    涂山，又名为红仙界，是个很美的地方。
    此山，面朝大海龙湾与傲来国隔海相望，背靠一气道盟所在的人类帝国，千百年来格局从未出现过丝毫变动。
    涂山狐城，是涂山狐妖一族从古至今一直的聚居之地，也是当今妖族中有名的顶级大势力之一。
    但是真正让涂山扬名于天下的却并不是其强横的实力，充盈的财力或者庞大的势力，而是一棵树。
    在涂山山脉的中心处存在着一片辽阔无比的草原，而在那草原上则有着一棵自亘古时期便存在的高大古树。
    树高万丈，枝繁叶茂，四季不枯，万古长存。
    庄子《逍遥游》有云：“楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋；上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。”
    可是此古树却跨越了无数次沧海桑田，真真正正地做到了与天地同寿，其年龄需以亿为单位进行计算。
    这就是苦情巨树，同时也是名为相思神树的奇迹之树。
    白天，在阳光下，一阵清风吹过，扶动了古树枝条，将树上粉色的蒲公英一样的可以飘浮在空中的花带向四面八方，粉花飞舞婉转，画面唯美。
    夜晚，粉花微微泛出紫光，伴着蟋蟀的脆鸣，合着萤火虫的点点光芒、星星的闪闪星辉以及明月的银色月华，那更是世间绝美之景。
    自古以来，人与妖之间的恋情就被看做是禁忌之恋，这也是不无道理的。
    试问不老不死的妖与寿元有限的人又怎能长相厮守呢？
    短短不到百年便是分离，妖人永隔，对于人来说那是不舍，对于妖来说那将是无尽的思念。
    自古人妖生死恋，千载孽缘一线牵。
    一句话说出了多少人与妖相爱的辛酸，又道出了多少悲欢离合与爱恨情仇？
    好在苦情古树有灵。
    传说，不老不死的妖与寿元有限的人之间只要能真正地拥有纯美感人的爱情，那么当人寿元将尽之时，人与妖便可以一同来到苦情巨树下许下誓言。
    以妖怪的部分妖力、双方相爱相伴的所有记忆以及各持一半的转世信物来获得苦情巨树的祝福――转世续缘。
    转世续缘，顾名思义就是人类转世重生之后与妖怪再续前缘，当然这中间需要身为红线仙的涂山狐妖的帮助。
    而且转世续缘并不是强制性的，红线仙的作用仅仅是帮助双方重新见面并且想起前世的记忆。
    至于最后能不能真的再续前缘，一切都要看续缘双方的意愿。
    虽说人的转世一般还会是人，性别和名字都不会有任何变化，样貌也大致相同。
    “问世间情为何物？”
    几百年前，少女从外归来后站在苦情树下问出了自己心中的疑惑。
    当时，从族中古籍上得到的回答是这样一句话：“直教鹊桥难度相思苦，直教化蝶难采同心甜。直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回。”
    “哎，族中的书籍都是这般书写的，那情到底为何物呢？”
    几百年后，相思树下身穿红色衣袍的狐耳少女再次仰望着那通天的粗壮枝干自言自语地问道，但这次她已经有了些许明悟。
    “或许是亲情、又或许是友情，还或许是爱情，而‘狐妖之力，至情至性’，可让我变强的这股情感又是那种呢？不，与上面三种都不相同，更准确地说应该是为了报答那个混蛋的恩情而生出的拼搏之念才对。”
    涂山红红看着自己洁白如玉的双手，淡淡的金色波动缓缓汇聚生成，眼中闪过一丝追忆，叹息道：“大概有两百多年了吧？从当初的弱小到现在的涂山最强，我修炼的是你遗留下来的传承，不得不说比起城内所记载的各种狐族法术，反倒是这些东西更加适合我呢。”
    直到现在，涂山红红闭上眼睛还能回想起那天黑发黑衣的潇洒少年在她最绝望的时候突然从天而降的那一刻，接下来的一切都发生在电光火石之间，邪恶的道士被其举手投足间碾压斩杀，自己和妹妹获救。
    虽然少年的面孔因为时间的冲洗已经开始变得逐渐模糊，但这份恩情却在知恩必报的红红心中愈发地壮大，无法向其本人直接报恩的她选择了将对方留在世界上最后的痕迹（功法）发扬光大。
    而想要做到这样的事情就是变强，然后用自己的所学去打败强敌和守护族人，正是受到了这种感情的影响，她才变强的如此之快，才短短两百年就成功地突破了大妖怪之境，成为了名震一方的妖王。
    就在红红正在进行着每天都必须进行的怀念之时，一道细微的风吹草动传入了她的耳中，令本来耷拉在脑袋两侧的狐耳立刻就竖了起来，翠绿的美眸瞬间就没了温柔，取而代之的是盈满的冰冷。
    少女散去了手上的金光，向前迈了一步，挂在衣服上的铃铛发出了清脆的叮咚之声，喃喃道：“入侵者？三大一小，涂山东南方是吧。”
    “唔？怎么感觉天上又突然掉下来了一个？”涂山红红诧异地眨了眨眼睛，感受着弥漫出去的妖力传递回来的信息，摇了摇头娇蛮地说道：“雁过留毛，兽走留皮，既然来了，那就都别走了。”
    赤裸着双脚的少女玉足轻点地面，身影刹那间就消失在了原地，踏空疾驰而去。
    ps：征求对东方月初的处理方法，是娘化呢，还是干脆就不出现呢？给个选择吧，尽快在书评区留言，再次强调故事不会按照原着走得，大部分原创，提前说好啊！
 
第三百零二章 小月初大危机
    涂山边界处，立着石碑的边界上，此时正发生着一场实力对比悬殊的对峙，一方是三个站在边界外的成年人，另一方则是个浑身破破烂烂、脸蛋还脏兮兮的长发孩童，看年龄也才不过十岁。
    “臭小鬼，你最好赶快出来，那里面可是涂山妖妇的地盘，小心一会被妖怪抓去洗干净下锅炖成肉汤了！”站在涂山边界外不敢越雷池一步的大汉大声嚷嚷道。
    “就是就是，落到我们虎鹤双仙的手里也比被妖怪吃下肚强吧？你是东方家族的遗孤，重要性不言而喻，只要跟我们走那绝对是好吃好喝好招待，保证把你养得白白胖胖的。”大汉旁边的瘦子也帮腔道，两人一个恐吓、一个讨好，这坑蒙拐骗的手法是配合得极为熟练默契。
    “哼！就你们这两副货色，也想控制东方灵族的遗孤？别有命拿，没命用啊。”没等躺倒在涂山境内的孩童给出回答，一道讥讽的声音从虎鹤双仙的背后传来，“小鬼，我给你个机会。只要你现在乖乖出来跟我走，我保证这两个人不敢随意动你。”
    被坏了好事的虎鹤双仙火冒三丈地转身看去，只见一个手拿羽扇，身穿书生服饰，坐在轮椅上的骚包年轻人不知何时出现在了那里，只距离两人不到三十米远。
    这个距离，对于这个动不动就会抛尸荒野丢掉小命的世界来说，已经是极为致命了。
    虎鹤双仙当即将身体向一旁撤去，侧身站立提起了警惕，仔细打量了来人几眼后，鹤仙皱眉说道：“我当是谁呢？原来是一气道盟旗下的‘玉面风君’西门吹沙啊，你这个声名狼藉的家伙也敢扬言要接手东方遗孤？”
    “啧！”西门吹沙被人揭了老底后脸上当即就挂不住了，回口反击道：“你们虎鹤双仙落草为寇，打家劫舍和谋财害命的营生肯定也没少做吧，还有脸说我？”
    就在双方互相揭短争得面红耳赤时，躺倒的孩童总算从长期奔跑的疲惫中缓过了劲来，坐起身看着吵嘴的两拨人淡淡地给出了最终的评价：“嘛，能不能别吵了？反正都是百斤八两的货色，没一个好东西。”
    年龄不大的孩童眼中闪烁着看透一切的光芒，两只胳膊放在身后撑起了瘦小的身体，抬头望向了蓝蓝的天空，给出了视死如归的坚决回答：“我就算死了，被妖怪吃了，也不会跟你们走的！别以为我不知道你们打得什么主意，不就是想把我骗回去圈养起来，等几年后身体发育成熟了好利用我得到好处吗？我可不傻，宁愿死，也不会去过这种地狱般的屈辱生活！”
    东方家族，或者又称为东方灵族，这是一个有着悠久历史的修道家族，曾经乃是一气道盟中能强压王权世家的庞然大物，虽然后来衰败了，可瘦死的骆驼比马大，也没人敢随意招惹。
    东方一族的人，血脉奇特，天生便有着庞大的灵力，而且还能修炼令万妖恐惧的纯质阳炎，并且在孕育下一代的时候能选择性地将自身的灵力遗传给后辈，令后人一出生时就赢在了修道的起跑线上。
    由于血脉的原因，东方家族不论男女都是其他大家族联姻的首选对象，在这个尚处于古代的世界里，恋爱自由什么都是扯淡，包办婚姻才是王道。
    父母之命，媒妁之言。
    修道者的世界中则更为纯粹，实力就是一切的基础，拳头大就是硬道理，没能力反抗家族就只能老老实实地接受安排。
    但东方家族的噩梦却是从十几年前开始的，某天夜里修为最强的老家主被人谋杀而死，庞大的家族在动乱和暗算中顷刻崩溃，族人四散逃命，嫡系成员更是都不知所踪。
    而名为东方月初的孩子却出生在这一切事情之后，她的母亲是东方家族的二小姐，可现在这个家还是没了，父母为了抵挡来敌拼死搏命，给小月初营造出了逃跑的机会和时间。
    想到这里，孩童黑色的眼瞳中闪过了一丝仇恨，但紧接着就是无尽的悲哀，背负着血海深仇的她此时还太过年幼，不但没有实力自保，却还成为了别人眼中都想咬上一口的香饽饽。
    报仇雪恨？
    呵呵，也许今天就是自己生命中的最后一天了，她累了，不想再逃了。
    “小鬼，看来你是铁了心跟老子过不去啊。”虎仙凶神恶煞地厉声说道。
    “哼！别以为你不出来就能如何，就这么点距离，我片刻就能把你抓出来！”西门吹沙冷哼一声，左手一拍轮椅的扶手借着风的力量跃上了半空向东方月初冲去。
    与此同时，千米高空之上。
    又一次被宣武阁扔在了万米高空的萧别离正悠哉地伸展着四肢平躺在空中任由着身体受到万有引力的影响而做着普通的自由落体运动。
    刚开始的时候遇到这种状况或许还会六神无主，但现在他不但能以‘月步’踏空而行，而且能召出神灭具‘白龙皇的光翼’自由翱翔，那这毫无危险性的极限运动又有啥好怕的呢？
    “唔，下面好像正在发生什么事情？”感知敏锐的萧别离在天地灵气流动的瞬间就发现了异常，当下就将见闻色霸气扩散了出去，正好看到了某骚包小白脸正要对无辜小萝莉下黑手的凶残一幕。
    “怎么又是萝莉！？少爷我可是喜欢jk的啊，难道就不能来个丰满的御姐来让我救么？”萧别离的脸色立刻就垮了下来，少年默默地掰着手指数道：“仔细算算，这是老子将要救的第几个萝莉了？”
    从D夜开始，到刚上国中的绘里，再到星武世界的席尔薇雅和奥菲莉亚，以及将走入歧途的铃科打醒，帮由乃掩盖了杀人鬼的身份，然后是被亚雷斯塔坑着领养了祈妹，去打工挽救了萝莉公主拉q珐的游乐园，当保镖救过天依和阿绫，从劫匪手中追回了真姬，去年在低阶能力者暴乱中救过食蜂，今年??????
    好像除了罗贝尔特和S切绘里奈之外，剩下被自己拯救于危难之中的女孩子全都是萝莉啊！
    虽然几年过去，有些萝莉明显已经过了保质期长成了少女，但是萧别离还是感觉自己的桃花运十分诡异。
    有句话咋说来着？
    恋爱，要从娃娃抓起！
    “算了算了，反正到头来人还是要救得。”萧别离摇了摇头在空中调整着身形向地面加速撞去，低吟道：“这不是第一个，也不会是最后一个，虽然我不是萝莉控，但萌即是正义啊！”
    ps：根据最后的统计结果，果然还是支持娘化的人多啊（捂脸），既然这样那废梦就只能这样写了，希望没支持这一选择的朋友也要继续支持本书哦，下一次征集意见的时候说不定你的就被采纳了呢！
 
第三百零三章 假冒者？死！
    萧别离既然已经做出了决定，那行动起来就不会有丝毫的含糊。
    少年宛如流星般从天而降砸向了半空中的西门吹沙，这突然来自高空的垂直打击逼得骚包书生不得不由攻转守，不然那重力加速度的庞大力量必能将他当场击杀。
    本来抓向东方月初的手爪变化为拳向空中击去，与萧别离毫无花哨地对上了一拳，即便有着狂风的推进，西门吹沙也感觉自己的手臂像是遭到了大妖的冲击一般，涌动的力量将他打得倒飞出去了好几十米落回了轮椅上。
    西门吹沙眉头紧蹙，左手抱着右臂，目光森寒地打量着忽然出现截胡的黑发少年，问道：“阁下是谁？你这么行事，似乎有些不合规矩吧！”
    “规矩？”萧别离闻言挑了挑眉，嗤笑道：“是你的规矩？还是我的规矩？我觉得像你这种向凡人幼童悍然下手的作为才是不符合规矩。”
    “看来你是打算插手此事了，区区年岁还不满弱冠之龄的小鬼就想学别人行侠仗义吗？每年不自量力抱有着侠客梦而死的傻货怎么这么多！”西门吹沙表情扭曲，杀气毫不掩饰地释放了出去，在他看来萧别离不过是哪个大家族出来游历的子弟罢了，这种没见过血腥的江湖菜鸟就是欠教训。
    杀心已动的西门吹沙不再过多废话了，他左手一抬掀起狂风向萧别离席卷而去，高速割裂空气的风刃发出了尖锐的破空之声，地上的尘土砂石被吸气，在超高速的旋转下变成了杀伤力的一部分。
    “风系道术吗？抱歉，我也会。”萧别离手指轻点虚空，灵力汇聚指尖，笔走龙蛇间就一气呵成地描绘出了一个复杂的高等级符。
    符成型，透明的灵力陡然散发出了淡青色的光芒，周围的天地灵气被引入其中，一阵不弱于西门吹沙的旋风出现在了萧别离的面前，伴随着少年不断灌入灵力，恐怖的旋风露出了獠牙，三两下就把西门吹沙的狂风给吞并了。
    “呵，看来还有些本事，不过这功法我可从来都没见过，小鬼你到底是哪家的子弟啊？”西门吹沙眼见自己的法术被破心中的怒火燃烧程度再次更上一层楼，可没失去冷静的他还是先打听起了对方的身份底细。
    如果是一气道盟中类似王权世家这样势力遍布整个人类国家的世家大族的话，那他就只能选择现在忍气吞声，然后再找机会在暗地里干掉这小子。
    如果不是什么自己得罪不起的势力的话，那就立刻全力出手杀掉这小子，接着赶快掳走那个死丫头片子，他已经耽误了太多的时间了，涂山妖妇想必也快察觉到异常赶过来了。
    对于西门吹沙的小算盘，萧别离自然是一眼就看穿了，可他却没有在意，笑着回应道：“宣武阁弟子，萧别离，请多见教！”
    说完，萧别离不等西门吹沙做出反应就向其飞射了过去，几十米的距离不过一步之遥，紧握的拳头转瞬间就来到了书生的面门前，反正都是要开打的，不先动手抢占先机的话那就太傻了。
    西门吹沙看着近在咫尺的拳头，脸上露出了骇然之色，他怎么都没想到萧别离会出手得如此果断和凶狠，简直就和那些狡猾的像狐狸似的老江湖一样。
    不动手则已，一动手就是冲着弄死你去的。
    顾不得想其他的事情，西门吹沙向后仰倒避过了萧别离的拳头，然后一个后滚翻狼狈滚远，本来白净的衣服上沾满了尘土，帽子上还沾着青草，装出来的儒雅倜傥被撕得半分不剩。
    倒在地上的轮椅稍稍阻碍了萧别离前进的步伐，这为西门吹沙逃得性命争取到了一丝时间，被吓破胆了的书生一扬手从宽大的衣袖中抛出了七八张符纸，各种被激发出来的小型风系道术向萧别离涌去。
    “啧，没用的。”萧别离面对着西门吹沙的攻击不但没有闪躲，反而主动撞了上去，漆黑色的武装色霸气精准地出现在了每一处快到碰到攻击的皮肤上，坚如铠甲的武装色霸气替少年挡住了全部的伤害。
    西门吹沙登时亡魂皆冒，这是从哪冒出来的怪物，没有法宝在手的人类怎么可能硬抗道术？那突然出现的黑色铠甲到底是个什么玩意儿啊！
    眼看着就要将西门吹沙毙杀当场之时，萧别离的耳朵微微抖动了一下，感知到背后有人高速向这里接近少年瞬间就做出了衡量，显然眼前这三只小虾米并没有来人的威胁力强，所以他立刻抽身退回到了呆滞的萝莉身边。
    本来已经放弃了抵抗的东方月初没想到命运再次跟她开了个玩笑，在就要被坏人抓去做各种奇怪的事情时，突然出现的陌生侠客路见不平挡下了西门吹沙。
    不过已经在外面摸爬滚打了不少时间的东方萝莉内心里的高墙却早已筑起，即便被萧别离救了，她也没轻易相信对方就是好人，毕竟人心隔肚皮。
    谁知道他救自己是为了什么？或许只是想争抢自己的所有权呢？这也不是不可能的事情，毕竟现在整个人类世界都在到处搜捕东方家族的遗孤。
    被抓回去当童养媳什么的，她东方大小姐才不要呢！
    抱有着极高警惕的东方萝莉乖乖地抱膝坐在萧别离的脚边，她知道此时自己最好的行为就是老实待着，这样至少暂时还是安全的。
    逃过了一劫的西门吹沙缓过了气来，他扶了扶头上的书生帽，眯着眼盯着萧别离，生怕被抽冷子再忽然这么给来一下，那鬼门关前溜达的滋味想必是极为不好受的。
    “来了！”萧别离侧身站着望向了山林的方向，一股由远及近的强劲气息刹那间就落在了自己前方三四十米处。
    涂山红红落地后下意识用目光扫向在场的人，可在看到萧别离的时候她的表情瞬间就凝固了，记忆中那本来模糊的面庞再次清晰了起来。
    这是怎么回事？
    他不是应该已经死了吗？
    不对，人类的寿命通常只有百年，就算修为高深者也不过能活两百年，现在都快过去三百年了，那个混蛋断不可能还活着！
    所以，这是有人在蓄意冒充！？
    想到此处，涂山红红原本翠绿色的眼眸立刻就变成了血红色，狐耳尖尖竖起，磅礴的妖气被少女宣泄而出，一时间风云突变，仿佛天地都在为涂山女王的发怒而震动。
    “假冒者，死！”含恨的少女不管三七二十一就直接全力动手了，金色的光华向其白嫩的右手快速汇聚，“那一位，我的恩人，可不是你这样的人，可以随意亵渎的啊！”
    ps：红红的反应和逻辑应该很合理吧，任谁看到一个已经被认为死了几百年的人又突然站在了自己面前，第一反应应该都是警惕和怀疑，会兴高采烈地抱上去才是说不通。
 
第三百零四章 绝缘仙狐
    刺骨的妖气让萧别离浑身汗毛乍起，他还没搞明白出了什么事情，就下意识地大步后撤退去，险而有险地避开了面前妖狐来袭的拳头，瞧那被打爆的空气，这要是落在了身上不死也重伤啊。
    “啧，碰到杀人如麻的恶妖了么？”萧别离本来就不是好脾气的人，被攻击后立刻就进入了战斗状态，单脚蹬地朝对方反撞了回去，“既然想打，那就让我陪陪你吧！”
    少年放开了对自身实力和气息的压制，霸道的血红色灵力和涂山红红所散发出来的妖力碰撞在了一起，两股势均力敌的力量开始了互不相让地角力。
    “地刺！冰锥！”萧别离在高速移动中以左右互搏之术分心二用，在虚空中同时描画出了两个截然不同的符，向奔来的涂山红红发起了反击。
    在灵力的作用下，红红脚下的土地瞬间就产生了变化，尖锐的岩刺不间断地从地底突出，而空中的水分也迅速凝结成了手腕粗细的冰锥从四面八方向突进的少女攒射而出。
    面对如此凌厉凶狠的攻势，涂山红红没有停下脚步，身为体术系强者的她移动如风，往往地刺还没出现就已经跑过那片区域了，而对付的冰锥的方法也很简单，直接抡起小手将其打碎拍飞了就好，完全不会浪费妖力。
    她看到萧别离踏上了高空，当下也毫不迟疑地一跃而起，赤裸的玉足如履平地般地以特殊的技巧踩在空气上，身形如出弓的利箭般向萧别离追去。
    至于剩下的那几个人，就先暂时忽略掉好了，涂山红红现在没心思搭理他们。
    “近战型的妖怪吗？这在狐妖中还真是少见。”萧别离看到了涂山红红的表现后做出了判断，然后他两手再动同时又描绘出了两个不同的符，“那就再来试试这个混合道术的威力好了，炎帝！卷风！”
    随着复杂的符被激发，一个直径足有五十米大小的深红色火球出现在了萧别离的身前，而涂山红红身周的空气也站在符的调动下高速旋转起来，迫使她不得不放慢了脚步。
    “去，风火相依！”萧别离右手平推将剧烈燃烧着的炽热火球送入到了限制红红的风卷中，同根同源的灵力汇到一处，整片天空都被瞬间点燃，咆哮的火龙对被困在自己体内的少女发起了三百六十度的无死角攻击。
    无情的火苗朝涂山红红的衣服燎去，像是一双急不可耐的大手般想要快速将阻挡在面前的麻烦布料彻底撕碎，呼啸的风声盖住了少女衣摆处铃铛的清脆响声，周围目光所及之处已经化为了一片火海，无路可走。
    “法术？”涂山红红看到萧别离的攻击手段后更加坚定了自己的猜测，冷笑道：“那个混蛋可是个一言不合就会挥拳头的家伙，怎么看也不像是会道术的样子，要假冒你也好得装的像点啊！”
    涂山红红手臂一挥将逼近的火苗扫灭，然后伸出两只小手抓向了风火混合而成的囚牢，本来没有实体的风火被她捏在了手中，然后少女用力向两边一撕，像是撕破布般将萧别离的攻击给扯碎了。
    “wtf！？”萧别离双眼瞪得提溜圆，除了以力碾压和法术对碰外，他还是第一见到竟然还有能直接把术法给手撕了的。
    这是手撕英灵的最古人类恶都办不到的事情吧，要不然摸鱼医生最后那招估计发动到一半就被手撕打断了。
    少年愣神的功夫中涂山红红可没闲着，少女的身影一闪蹿到了萧别离的身前，她身体微侧，右臂拉起，凝聚着金光的拳头毫无花哨地砸在了对方的胸膛上。
    “这不是老子的一百零八试波动拳吗？看这出力和震动频率，都有六十式的水准了。”萧别离在涂山红红的拳头触及身体的刹那间进入了‘铁块’状态，武装色霸气也全都汇聚到了胸口处。
    被接二连三发生的事情炸得有些发懵的少年让涂山红红的这一拳从天上直接打到了地上，尘土飞扬间，一个人形的土坑出现在了涂山的边境线上。
    “波动拳，我记得半个月前??????”萧别离感受着胸膛处的痛楚回想着自己曾经都把武学传授给谁过，可还没想完就再次遭到了痛击，发出了闷哼：“唔啊！”
    从高空翩然落下的涂山红红悄然落在了萧别离身边，她抬起娇小的莲足狠狠地踩在了躺尸少年的胸口上，抬眼扫向几个正在瑟瑟发抖的杂鱼，霸气宣言道：“涂山，我罩着，懂？”
    “这就是传说中的绝缘仙狐吗？”西门吹沙面对着那滔天的威压勉强支撑着不让自己瘫坐在地，“绝缘之爪果然名不虚传，克制天下所有法宝，这打起来根本就没有胜算啊。”
    “狐妖？波动拳？”萧别离将这两条线索合在一起，一双眼睛盯着踩着自己的少女狐妖仔细打量了起来。
    一头及腰的金橘色长发，发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起，身上穿着粉加淡紫的古式衣袍，衣服两侧的腰带处皆有两个红色的吊着两个铃铛的的蝴蝶结。
    近在眼前的白皙纤足，弯月般足弓贴合着他的胸膛，裸露的足背如同和田玉般光滑，豆蔻般的脚趾上盖着嫩粉色的指甲盖，腕、踝都肥瘦适度，配上金色的脚铃环，美妙天成。
    别说，被这小脚踩着感觉还挺舒服的，要是能把那为了压制他行动而施加的力量给撤掉就更完美了，刹那间，少年感觉自己可能又觉醒了什么奇怪的属性。
    最后，透过那短短的裙摆，贼贼的目光顺着一双白腻如脂、光洁如玉的大长腿来到了尽头处，少年撇了撇嘴遗憾道：“古式的白色亵衣，差评！”
    尽管换了套衣服，身高身材的变化也翻天覆地，性格行为也发生了变动，但萧别离还是认出了这正踏着自己的抖s女王不正是自己半个月前刚救下的强气萝莉狐妖吗？
    当时他还因为玩儿心大发调戏人家，而把对方给弄晕了来着。
    “妈蛋！坑爹的宣武阁又把自己扔到哪个时间点来了啊。”萧别离算是搞清楚了些现状，而且怪不得这里的地形看着有些眼熟呢，这不正是他当初把两只小狐妖送到涂山附近后随手丢下的地点么。
    “算了，不管了，就让少爷我来看看这几百年来给你的武学都修习到了什么程度吧。”萧别离脸上露出了一丝放松的笑容，然后就被冷酷所取代，心中默念道：“毕竟，敢这么踩着我的家伙，你这丫头片子可是第一个啊！”
    心中带着不爽，萧别离毫无保留地将身体中的力量迸发开来，眨眼间就扬起了灵气风暴，将红红弹飞了出去。
 
第三百零五章 拳碎山河
    涂山红红没想到遭到了自己重击的萧别离竟然还有着如此强横的反抗之力，猝不及防下被少年掀飞了出去，本来有所平息的血瞳再次绽放出了精光。
    “一式！”萧别离一个鲤鱼打挺跃起后就向红红奔袭了过去，闪电般的身影追上了少女，一拳砸出。
    涂山红红看到这与自己一般无二的拳法后愣了愣，刚想避开问个清楚时却发现自己已经被对方的气机牢牢地锁定了，这一拳她必须正面接下。
    看到逼迫挑衅的少年，红红的心中忍不住涌出了争强好胜的念头，她莲步轻点止住了身体的后飞之势，身体微微向前一压，迎着萧别离的攻势对冲了过去，拳头抬起同样以波动拳一式回击了过去。
    少女的心中带着淡淡的不屑，敢和自己比拼肉体力量，这家伙怕不是已经活腻歪了吧？
    自古以来，人善智而不善力，妖善力而不善智。
    没有法宝在手，人类的战力就会大打折扣，任你有多么通天彻地的修为在战斗中也是白搭。
    就算是两百年前的那个混蛋也只是在不用法宝的情况下能与人类战斗罢了，碰上同等级的妖怪多半也是要凉凉。
    这种轻视的想法在双方的拳头对碰时被毫不留情地打碎了，涂山红红只感觉撞上了一股与自己旗鼓相当，甚至还稍胜一丝的力量，要不是她及时加大了出力平衡了回去的话，那在这一次的比拼中输得就会是自己。
    这家伙不会是妖怪吧？
    荒诞的想法出现在了涂山红红脑中，当然也同样出现在了东方萝莉和西门吹沙几个酱油吃瓜观众的脑海里，但很快就被否决了。
    这世界上哪有不用妖力，而且还没有妖气的妖怪啊？
    就算是妖族站在金字塔最顶尖的强者们，他们动起手来也是妖力纵横，就像涂山红红一样。
    “呵呵，再来啊！二式。”萧别离咧嘴一笑，丝毫不给涂山红红喘息的机会，第一拳刚收回了一半，第二拳就如出水游龙般袭击而去。
    涂山红红对此也十分无奈，萧别离的步法迅捷诡异，一直跟她保持着不变的距离，而这个长度刚好够两者出拳对擂，任她无论怎样改变方向或者陡然加速都甩不掉这块黏在身旁的牛皮糖。
    少女气得咬了咬牙，可爱的狐耳一抖一抖得，放弃了躲避的想法，开始顺着萧别离的意愿正面出拳对抗了起来。
    老娘我可不是吓大的啊！
    当初，萧别离离开的时候一共给这有缘的强气狐妖萝莉留下了三套武学功法，分别是《一百零八式波动拳》、《气功炮》和《真?八门遁甲之术》。
    其中，《气功炮》属于绝招，拿来对拼考察明显不合适，这种破坏力惊人的招式一个控制不好就能削平一处山头，让自己和红红打起性了一阵互丢，估计等完事儿了，涂山也就不剩下什么了。
    而《真?八门遁甲之术》属于禁术，这种用来在短时间内解放身体限制、激发肉体潜能从而获得强大实力增幅的玩意儿，对身体有着一定程度的损伤，在没清楚了解红红到底掌握到了第几门，使用起来对身体损害如何的情况下，显然也不适合用来作为比斗的参考，又不是搏命，何必那么认真呢？
    所以，也就剩下《一百零八式波动拳》比较合适了，作为一项简单粗暴、大开大合的刚猛拳法，破坏力的强弱完全取决于施展者自身力量的强弱，威力控制起来也方便，于是就出现了如今的状况。
    萧别离追着涂山红红从草地打到了森林里，又从森林里打到了湖泊上，一开始的前三十式还好，对力量的增幅不大，两者互碰所产生的拳风顶多将东方萝莉吹翻在地。
    可在这之后的景象就完全开始朝恶劣的方向发展了，并且事态愈加升级，甚至愈演愈烈。
    涂山边界处的草坪已经被拳风来回犁了个底翻天，插在地上的石碑静静地躺倒在角落里，完全看不出之前的秀美模样了，就算是要播种庄稼都省得犁地了，在这里双方一共对了三十五拳。
    接着，大片的树木被凌厉的拳风拦腰斩断或者连根拔起，拳头碰撞的轰鸣声惊起了山林中的野兽和小妖怪，两人肆意横扫的妖力和灵力毙杀了无数倒霉的家伙，引起了妖怪和飞禽走兽们的恐慌，令它们都开始慌忙朝别处逃亡而去，惹得鹰飞虎跳的，方圆几千米被夷为平地，而这一切都是因为他们互怼了三十三拳。
    然后，祸祸完森林的一人一妖转移战场来到了小湖泊上，双方尽皆踏水而奔，高速的移动激起了一片片水浪和水花，分散在空中的水滴还不等落入湖中就在拳风中被碾碎成了水雾，你追我赶的身影在雾气中若隐若现，没多久，这水雾就被拳风吹散了。
    等到两者在湖泊上对打了三十拳离开后，这个原本平静的小湖泊水位已经下降了一半多，全都是活生生得被打没了的。
    最后的十拳，萧别离和涂山红红是在高空的云层中进行的，因为除了这广阔无边的场地外，剩下的地方都不够他们放开手脚较量的。
    第九十八式和第九十九式过后，从第一百式开始就迈入了新的境界，两人的每一拳从蓄势和蓄力开始就引得风云转动，出拳的速度突破音障迅如电光火石，空气被打压挤爆的轰鸣声如若惊雷般炸响。
    天空中的云彩被对拳产生的冲击波推向了远方，在空中形成了一个偌大的圆环状，圆环的中心就是萧别离和涂山红红的拼杀之处。
    就在天上的战斗快要进入尾声的时候，地上一个背着大葫芦的萝莉狐妖出现在了涂山边界，她双手叉腰抬头望着天空惊疑道：“姐姐这是遇到了什么人啊，竟然能和她赤手空拳的搏斗了这么久？容容你知道是哪一方的妖王上门挑战了吗？”
    被叫做容容的狐妖就跟在一旁，同样也是只萝莉体型的小狐妖，脸上有着淡淡的妖痕，她抬头看去，说道：“不知道呢，我们感觉到战斗的余波后就赶来了，现在他们跑到更高的地方去了，看不清啊。”
    这时，一个少女的娇喝之声和一个少年的咆哮之音从高空传来：“波动拳?第一百零八式！”
 
第三百零六章 坏人，打你哦！
    万米高空之处，萧别离和涂山红红再度碰撞在了一起，翻滚扭曲的混乱气流被两人的拳风撕碎，震耳欲聋的轰鸣声就连远在涂山狐城百里之外的人类城市都能隐约听到。
    宣泄而出的冲击波将云朵打散，将路过的飞禽震成了一团血雾，势如破竹般地向外扩散着，甚至把周围高山的山峰都崩碎了，引起了十数处山体滑坡和大面积塌方。
    碰撞过后，一丝鲜血顺着双方的嘴角同时流出，在相互作用力下，他们都被对方那强横到不讲理的力量打出了轻微的内伤，右臂更是已经整个失去了知觉，耷拉在身侧不自然地抖动着。
    当然，左臂也没好到哪里去。
    《一百零八式波动拳》修炼起来本就对身体强度的要求很大，随着力量的增幅叠加，没一副好身板可支撑不起那庞大的压力。
    可刚才他们可是毫无保留地从第一式对打到了第一百零八式，这么高强度的纯力量型战斗，就算是钻石打造的身体也是白搭，虽然最后威力最大的一拳碰撞的是右手，但左臂的伤势也不过稍轻些而已。
    “哈哈哈哈哈哈，痛快！”萧别离仰面大笑道，他此时赤裸着上半身露出了刀刻斧凿般精炼的躯体，在那样激烈的碰撞中，一件平平无奇的衣服被损坏成了残渣，这实在是再正常不过的事情了。
    涂山红红的模样相较于萧别离稍好一些，虽然衣服难免破破烂烂地裸露出了大片雪白的肌肤，就连圆润粉嫩的香肩也暴露了出来，但该遮掩的部分却都老老实实地衣服中，所以也就面上看起来很狼狈罢了。
    “啧，看来你的衣服是一件低级法宝啊。”萧别离笑完后看向了正喘着粗气，脸色涨红的狐妖少女，颇为遗憾地说道：“竟然没能把你打爆衣，早知道就再多出些力了。”
    涂山红红对萧别离调戏的话语充耳不闻，赤红色的眸子已经化为了常态的翠绿色，她见对方没有再度疯狂地冲过来挥拳，心下松了口气，这么变态的对手还真是第一碰到。
    他是，人类？
    不，是怪物还差不多！
    这种与自己不相上下的近身搏杀能力，再加上突然对擂了一百零八式的波动拳，一个十分合理的想法不由得出现在了少女的心中??????
    那混蛋家伙，还在世界上留有后代？
    眼前这个年轻的少年，不说长相与那家伙没有差别，这拳法红红可是在几百年间没少向外界打听出处，人类的国家和门派中没有消息，海底的龙宫中也没有，西、北、南其他三面的妖国也没有，就像傲来国都没有记载。
    所以，涂山红红的一身所学可以说是‘只此一家别无分号’，现在又出现了另一个人掌握着完全相同的武学，那对方是混蛋家伙的直系后代的可能性简直就是无限大啊。
    如果是这样的话，那涂山于情于理都需要对眼前之人做出一定的报答才是，知恩不报这种事情，耿直的红红做不出来呢。
    萧别离和涂山红红从高空飘然落下，又一次回到了涂山的边境上，看到自家姐姐回来后，涂山雅雅和涂山容容立刻就迎了上去。
    “姐姐，你怎么伤得这么重啊？就是这个家伙，把你打伤的吗？”涂山雅雅抱着涂山红红的手臂看了看，然后回过头咬牙切齿地瞪着萧别离，一副想扑过来将这个打伤了姐姐的坏蛋生撕活剥了的可爱样子。
    而较为沉默寡言的容容则抬起了一双小手放在了距离涂山红红右臂几厘米的地方，淡绿色的光芒于手掌处浮现，让红红感到了一阵酥酥麻麻的，伤势开始慢慢缓解了。
    从翠玉灵那里学来的治疗术式终于派上了用场，看着姐姐手臂上已经止血的伤口，涂山容容的小脸上发自内心地露出一丝淡淡的微笑，她也能帮得上姐姐的忙了。
    萧别离自然也看到了这有爱和谐的一幕，在看到涂山容容后，他就彻底确定了自己的猜测，如果说一只狐妖长得像强气萝莉可能是巧合的话，那这只距离上次都没咋变化的弱气萝莉狐妖的出现就能够打消这个疑虑了。
    “宿主，您受伤了呀？”特蕾莎的声音出现在了萧别离的脑海中，本来与德莱格和阿鲁比昂都处于沉睡状态的她醒了过来，谁让宿主的精神方面修为薄弱呢，三个神灭具的清醒意识根本就承受不住。
    “我没事的，特蕾莎。”萧别离安慰了这位温柔的修女姐姐一声，然后吩咐道：“让圣杯修复伤势的速度减慢些，我现在还不太想暴露过多的秘密，尤其是在未知的陌生世界。”
    “真是深思熟虑呢，不愧是宿主。”特蕾莎称赞道，然后回应说：“我知道了，难得醒了一次，在宿主你完全恢复前我就一直待命好了，其实我对外界还是蛮好奇的。”
    “呼――”萧别离与特蕾莎交流完后深吸了一口气，他双臂崩裂的伤口处闪过一丝淡淡的金光将不断渗出的鲜血止住了，然后少年抬起脚步向涂山红红走了过去。
    也是时候将自己的身份挑明了，也不知道她是否还记得那个有过短暂接触的少年呢？
    虽说对萧别离来讲只不过是才过了两周，但他并不知道这这个世界已经过去了多少年，能让实力低微的小妖怪成长到现在与他对拼都不落下风的大妖怪，这怎么也得千多年吧？
    涂山雅雅看到萧别离迈步向自己的姐姐走过来时立刻就双臂平举拦在了他面前，威胁道：“你，你要干什么？别，别过来啊！坏人！再过来，我就打你了哦！”
    萧别离低头看着拦在自己面前的萝莉狐妖，柔柔软软的声音听起来毫无威胁性可言，反倒觉得很可爱，强行装出来的严肃更为其增添了一丝魅力。
    而最让萧别离感到诧异的是眼前的涂山雅雅身上竟然有着一项极为稀有的属性，“童・颜・巨・乳？还真是第一次见。”
    没错，身高才到萧别离腰际的涂山雅雅其胸前的起伏竟然能和自己的姐姐涂山红红有得一拼，甚至在那娇小身躯的衬托下看起来比红红还大一号。
    真不愧是狐狸精，才这么小就深得人心，那长大了还了得？
    怕不又是一个能与苏妲己比肩的祸水级别美女，这天下，看来真是难得太平！
    看着涂山雅雅那鼓起的包子小脸，萧别离笑了笑，心中默默朗诵道：“身不在高，百四就行。胸不在大，有型则灵。斯是萝莉，惟吾是侵。洋装猫耳朵，小嘴大眼睛。短发很俏丽，长发也飘逸。可以给糖果，玩亲亲。无八卦之乱耳，无血拼之劳形。学校游泳池，公园小凉亭。吾自云：能萌就行。”
 
第三百零七章 他与她
    萧别离表面上装作淡漠的样子扫了涂山雅雅一眼，接着抬起头无视了她，一步跨出，身形闪烁，悄无声息地从原地消失出现在了她的身后继续向前走去。
    “阿勒？人，人呢！？”涂山雅雅眼看着萧别离的身体变淡消失在了她的眼中，小小的身体忍不住一哆嗦，怕怕地念叨道：“我，我不会是遇到了鬼了吧？”
    没管被自己的所作所为吓呆在了原地的涂山雅雅，萧别离在涂山红红平静地注视下走到了她的身前，两者目光对望，气氛一下子就陷入了难以言喻的寂静。
    涂山容容用眼角余光瞟了萧别离一眼，感觉他看起来很眼熟，但却没想起来在哪里见到过这个人。
    也是，她当初在看到萧别离没多久就被涂山红红下手给敲晕了，对于其的记忆自然不多也不深刻，两百多年的时光足够冲淡那一点点的记忆了。
    涂山雅雅此时回过了神来，刚想跑回来找姐姐求安慰，就看到了不知何时跑到了涂山红红面前的萧别离。
    “哇啊啊啊！你这混蛋家伙！竟敢，竟敢耍我！？”涂山雅雅顿时就感觉自己快被气炸了，抬起一双光着小脚丫就奔了过去，扬起小小的拳头狠狠地朝萧别离打去。
    涂山雅雅的叫喊声打破了平静，而对于来自身后的攻击，萧别离也没有丝毫在意，他看也不看就反手接住了这一拳，接着在所有人震惊和诧异的眼神下轻轻地抬起右手放在了涂山红红的头上摸了摸。
    尤其是东方萝莉和西门吹沙，他们大张着嘴巴，感觉下巴都要脱臼了，那可是名震天下的涂山之主啊，你竟然跑去摸人家的头？
    虽然说是狐狸，但大爷，这可不是你家里养得小猫小狗啊。
    这突如其来的摸头杀，显然也让红红很猝不及防，本来耷拉着的狐耳陡然竖了起来，露出了狐耳边粉红色的绒毛，一双小手紧紧握拳，娇躯紧绷，心跳加速，陷入了紧张状态。
    “拳法修习的不错，我很满意。”萧别离一边揉着红红金橘色的头发一边说道：“看来我给你的功法都没有埋没荒废，现在你不但能保护自己的安全了，也成功地凭此变强守护了族群，这很好！”
    听到萧别离的表扬，涂山红红的瞳孔骤然紧缩，抬眼对上了萧别离的目光，脸上带着难以置信的表情。
    因为这拳法的来历她从来都没和任何人或妖提起过，而给了她这些功法的人是为了让她变强保护自己，并且成长为足以庇护族群的屏障的这个目的也就只有她知道。
    而现在红红心底的两个秘密竟然被别人一口说破了，这代表了什么？
    “你，还活着？”涂山红红颤声问道。
    萧别离闻言一愣，很是奇怪地回应说：“我什么时候说过我死了？”
    “人类不可能活那么久，即便是修道者也不过两百年的阳寿，现在快三百年过去了，你怎么可能还活着！？”涂山红红作为当代最杰出的红线仙自然对人类和各种妖怪的寿命长短了解得极为详细，当下立刻质问道。
    “唔???”萧别离还真被一下子给问住了，这个问题确实很难解释，实话实说的话其实听起来和胡扯差不多，跨越时间和世界的试炼，这种规格和等级已经超越了一定的理解范畴。
    如果不是他自己已经亲身经历了无数次的旅行试炼了的话，那如果有人和他讲这种事情那第一反应就是不相信，第二反应就是面前的人是个妄想过度的中二病，需要离他远点儿。
    “我和其他修道者不一样，你见过不用法宝就能和妖怪赤手空拳正面怼平手的人类吗？”机智的萧别离很快就编造出了一套说辞，侃侃而谈道：“我算是踏上了求仙之路的修行者，与那些只为了变强的修行者不同，我的寿命是随着修为的变强而不断增长的。”
    然后，萧别离就把各种玄幻修仙小说中的惯用设定原模原样地搬了出来，什么‘我命由我，不由天’啦，什么‘逆天而行，得证大道’啦，什么‘追寻与天地同寿的无上圣人境界’之类的东西全都混合着部分事实讲述给了涂山红红。
    只把尚处于古代，没看过网络小说的狐妖少女给唬得一愣一愣的，看向萧别离的眼神充满了半信半疑之色，可又觉得对方给出的解释无懈可击，论道理和条理来讲都十分清晰。
    更何况，如果不是修炼的体系不同，那自远古以来就被奉为铁律的‘人善智而不善力，妖善力而不善智’的观念就要被颠覆了。
    “好吧，就算这些你说的都是真的，但我还是需要你能证明自己就是当年的那个人。”涂山红红沉默了片刻后提出了自己的要求，多年来的江湖经历让她学会了小心谨慎，光凭几句空口白话就让她相信是不可能的。
    对此，萧别离也没有在意，论提防陌生人的方面，他可比涂山红红的警惕心高多了，谁知道对方是不是其他势力派出来的杀手特工呢？
    不小心点，在暗部里早就死得连尸体都找不到了，人类之间的尔虞我诈永远比任何直接暴力的战斗都要复杂和凶险。
    萧别离思索了几秒钟，眼中闪过一丝光亮，他再次迈步上前贴近了涂山红红，伸头在其耳边小声说道：“如果我没记错的话，当时某个小狐狸精可是以自己为代价要我放过她妹妹呢，怎么？咱的小侍女还不快叫句‘主人’来听听，然后再给爷我裹一裹？”
    听到少年在自己耳边嘀咕的话语后，涂山红红的俏脸刷得一下就红了，她当然记得这件极为羞耻的事情，也很清晰地记得自己被少年调戏着不得不妥协开口叫‘主人’的情景。
    这种黑历史，她涂山红红一辈子都忘不了，虽然后来明白了对方这做法玩笑的成分居多，但那句主人自己还是叫出口了。
    容容最后也平安无事地获救了，尽管对方并没有寻求回报，但这场交易在涂山红红看来却是已经成立了。
    她，就是这么耿直。
    羞愤的红红一把推开了萧别离，娇喝道：“当然记得了，你这混蛋家伙！”
    ps：由于没错杀小道士，所以本书红红的性格和原着并不一样，会开朗很多，希望大家不要奇怪，这是二次创作对人设做出的适当修改，谢谢！
 
第三百零八章 噬魂符
    “既然你没死，那这几百年都跑到哪里去了？我可没有听到过半点与你相关的消息。”涂山红红追问道，这也是个不小的疑点。
    萧别离微笑着摆了摆手，回答说：“我到其他很遥远的地方去游历了，都是些风餐露宿的苦日子，不提也罢。”
    “很遥远的地方？”涂山红红歪了歪小脑袋，“那是多远啊，你可要清楚，就连西西域、北妖帝国和南疆都没有你的踪迹，难不成你穿过沙漠跑到大陆的另一端去了？”
    “你怎么知道我是一路西行而去的？”萧别离装作讶然的样子反问道，他抬手摸了摸自己的后脑勺说：“越过西西域大沙漠后就会进入到一片广阔的平原，在那后面还有一处南北走向的大山脉，越过山脉后就算是到了大陆的极西之地了，那里的人都是金发碧眼的模样，制度习俗都与我们相差甚多。”
    “不说别的，就光说医疗方面吧。”萧别离见周围的女孩都听得认真也就把自己从史书上了解到的东西照搬了出来，虽然不知道这个世界的西方是什么样的，但红红似乎也不可能跑过去亲自验证真假，“咱们这边虽然凡人看病抓药所需要花费的银钱不少，但好得能把疾病治好，可西方那边呢？他们除了跳大神之外就只会给病患放血了，不论什么病都是放血，往往人没被疾病带走就被所谓的医生给治死了。”
    就着打开的话头，萧别离详略得当地将西方的各方面事情都讲了一遍，这也进一步打消了涂山红红那仅存的最后一丝疑虑，若非亲眼所见，那这种闻所未闻、见所未见的场景断不是光靠想象就能描绘出来的。
    当听萧别离讲到那边有个国家的人不管吃什么东西都只用水煮这一种方法烹饪后，围坐着听故事的东方萝莉翻了个白眼。
    她完全可以想到在这种糟糕到了极点的厨艺下，那个遥远国家的人民到底生活在何等的水深火热之中，那种黑暗料理，就连她这个吃货都下不去嘴尝啊。
    “好了，别离。”涂山红红打断了滔滔不绝没有丝毫停止意思的萧别离，少女双手握拳抵在腰侧提议道：“这些游历的见闻以后有的是时间听你慢慢讲，现在我还需要处理下其他这几条被忽略了的杂鱼。”
    本来，察觉到萧别离和涂山红红是一伙儿的后，虎鹤双仙和西门吹沙就有了撤退的念头，他们借着所有人的注意力都没放在自己身上时打算悄悄溜走。
    但现在马上就快要潜到森林中的三人脚步却僵在了原地，冷汗直流，感受着身后刺来的森寒目光，他们再也不敢随便乱动了，生怕会被轰杀当场。
    “雁过拔毛，兽走留皮。”涂山红红高冷中带着霸道的声音回荡在了几人耳边，她淡淡地反问道：“怎么？既然来了我涂山，那想要离开的话可就没这么容易了。”
    听到红红的话后，站在她身旁的容容笑盈盈地说道：“接下来的事情就交给我来处理吧。”
    只见小狐妖从衣服中掏出了几张符跑过去贴到了三个人的脑门上，而在打酱油的东方萝莉也被贴了一张，至于萧别离，容容思量再三后只是把符贴在了他的胸口处。
    “这是什么东西啊？”西门吹沙指着脸上的符纸问道，也不敢用手去撕。
    “这些都是噬魂符啦，能把你们肮脏的魂魄都吸得一干二净，剩下的干净皮囊好用来晚上当下酒菜啊。”涂山雅雅微笑着说出了令人不寒而栗的话语，顺便拍了拍背在身后的酒葫芦，眼中闪烁着食欲的光芒。
    说话间，被容容贴上去的符纸都开始亮起了光芒，这令三人都亡魂皆冒，想也不想就五体投地地求饶道：“大王，小的有眼不识泰山，刚才多有得罪，请绕我一命吧！”
    相反，萧别离和东方萝莉就要淡定多了，少年瞅了眼符纸上的内容，无奈地笑了笑，他好得也是《通天》的传人，这种简单的符怎么可能会是噬魂符呢？
    而且就算是噬魂符，他也能瞬间就把符纸上的法术给破解掉，然后萧别离就注意到了东方月初的反应，心中也有些疑惑，怎么这个半大的孩子在面对生死的时候也如自己这般淡然。
    虽然涂山雅雅的在吓唬人，但这小狐狸精的演技确实很到位，没看把三个老江湖都给吓到了么？
    没道理吓不住这个小丫头啊。
    “谁让我们是妖呢，吃人什么的不是家常便饭嘛。”涂山雅雅萌萌的萝莉音听起来十分悦耳，可落在几人耳中却不亚于催命符。
    “你们怕什么呢？”东方萝莉看着几人的做派不屑地说道：“刚才这两位哥哥和姐姐的对决你们也看到了吧，如果真要想杀我们还用得着这么麻烦吗？随便挥挥手，咱们就都没命了。”
    萧别离听到东方月初的话后眼中一亮，真是好久没见到这么聪明的孩子了，看来长久在外逃亡的日子教会了她很多的东西。
    “你竟然不怕死？我们可是打算拿你们当做下酒菜的啊！”涂山雅雅上前几步凑到东方萝莉的面前摆出了一副凶神恶煞的模样恐吓道。
    “怕？有什么好怕的。”东方月初伸手捋了捋自己杂乱的长发，用萧索的语气回答说：“妖杀我还会光明正大地告诉我，而人却会笑着来杀光你全家，相比之下，妖比人诚实多了。”
    听到东方月初的话语，萧别离和涂山红红都下意识地瞥了她一眼，在这么小的年纪就能有着如此深刻的感悟，看来也是一个有着故事的可怜人。
    “全家都被杀光了么？而且还是人类的修道者下得手。”萧别离自然听得出话语中暗藏的潜台词，低声叹息道：“果然，人类这个种族在同族间的自相残杀比起其他的物种残酷多了，弱肉强食啊。”
    “况且，你们根本就没想过杀我们吧？要不然，这位和妖仙姐姐打平手了的哥哥怎么可能也会被贴上符纸呢？”东方月初说着从地上站了起来学着萧别离刚才的样子抬手摸了摸涂山雅雅的头，很是装逼地说道：“你就不要再来吓姐姐了，小妹妹。”
    看到东方萝莉的动作，跪在地上的三个人默默地咽了口唾沫，觉得这小鬼就是在作死。
    而萧别离则平淡地反驳道：“小丫头，虽说杀掉他们几个确实不需要太过麻烦，但人家狐妖是打算拿我们来下酒的啊，一滩血肉模糊的尸体看起来多倒胃口，用这噬魂符好像也不是没道理。”
    “切，你就不要配合着她们来吓我了，这符纸上就这么一点点的妖力，噬魂符？骗鬼呢！”东方月初相信自己的机智判断，手在雅雅的头上抚摸着。
    嗯，这手感，真棒！
    然后，这家伙就悲剧了。
    怒火中烧的涂山雅雅一把抓住了她伸出的手将其撂倒在地，抬脚踩着趴在地上的东方萝莉扭动着，厉声喝道：“想死？老娘我这就成全你！”
 
第三百零九章 我的红红不可能这么财迷
    最后，还是涂山红红将暴怒的雅雅安抚了下来，身为姐姐的她温柔地摸了摸小雅雅的头。
    这时，一旁不知从哪里掏出了算盘的涂山容容笑嘻嘻地说：“好了，我已经算完了。”
    随着她的话音落下，每张符纸上的光芒也弱了下来，出现了不同的数字。
    容容怕几人不知道这是什么意思，于是很贴心地解释道：“各位符纸上所显示的数字就是你们到涂山的过路费哦，只要您缴纳费用就可以安全地通过涂山境内了，而按照过路人的实力计算，各位头上的就是一天的金额。”
    听到要收钱，东方萝莉的脸立刻就垮了下来，她将其揭下来一看，只见上面写着一两，顿时就跟下一刻就要世界末日了似的，满是绝望与无助，大喊道：“算了，你们还是杀了我拿去做成下酒菜吧，没钱！没钱！一文都没有！”
    “两千两？”西门吹沙惊叫道，“你们，你们是打劫的强盗吧！这也太黑了。”
    “五百两和三百两？”虎鹤双仙看了看自己手里的纸条后又瞅了瞅对方手里的，脸上浮现出了肉疼之色，这加起来一千多两的银子都够他们出去潇洒一整个星期了。
    萧别离用手撕下贴着自己胸膛上的符纸，看着上面高达十万两银子的金额，嘴角抽了抽。
    虽然不知道这个世界对比原世界处于古代那个时期，但一两银子兑换华夏币最低也能换个一百五十元，这十万两一天，换算一下就是一亿五千万华夏币啊！！！
    mmp，就他所有的身价全算上，估计也就够在涂山境内逗留几个月的。
    “此山是我开，此树是我栽。要想过此路，留下买路财。”涂山红红斜了眼叽哇乱叫的几人，双眼又有了要变化的征兆，衣摆无风自动，反问道：“不服？”
    眼见自己要是不答应就会横死，几人立刻摆手焦急地喊道：“不不不，多么美好的政策啊，过路费什么的很合理。”“是啊，在人类国家中过关卡时也会收费的。”“我们交，我们交就是了。”
    “给这是我的过路费，纸上标着一两，这里一共有两千两，我全都交给你了。”东方萝莉在一阵哭穷后还是心不甘情不愿地掏出了钱袋子递给了容容。
    她才不傻呢，只要交了钱那自己就是涂山的客人了，是受涂山保护的，有妖仙姐姐罩着，谁还能动得了她？
    “诶，大哥，那好像是我们的钱包。”虎仙看到东方月初递出的钱袋子捅了捅鹤仙。
    “没错，还真是我们的，我说怎么半路上钱包没了，感情是让这小鬼给偷去了！”鹤仙定睛看了看那个钱袋子确定道。
    “好了，现在该轮到你们了。”涂山容容笑吟吟地收完东方萝莉的钱后转向了其他人。
    “妖仙姐姐，他们几个根本就没钱，是穷鬼。”东方月初指着窘迫在原地的三人说道，“这几个笨蛋的钱，全都被我骗走啦。”
    “哦？这样的话，你们是想走霸王路咯！？”涂山红红的双眸彻底化为了血红色，逼人的压力重重地砸在了几人的身上，仿佛下一秒就会动手将他们撕碎。
    “啊啊啊！不是啊，大王！”被吓得欲哭无泪的三人再次五体投地，并提议道：“我们还有法宝，用这个抵押，就用这个抵押过路费！”
    萧别离看到涂山红红的反应后挑了挑眉，不就是三个人的过路费么，用得着这么大动干戈吗？
    以前怎么没发现这丫头还有财迷属性，难不成是成了首领后开始为族内的财政操心而造成的结果？
    “赤炼回鹤勾低一千两，巨灵虎魄珠抵一千二百两，雪雾御风扇抵三千两。”涂山容容看着地上扔在自己面前的三样法宝做出了鉴定，“嘻嘻，每人扣去过路费后还有结余，但我们没那么多钱找给你们，就请你们到涂山消费一下好了。”
    三个倒霉的家伙本来是想拒绝的，可是在涂山红红的眼神逼视，以及‘我不喜欢欠别人钱’的理由下也还是乖乖地被强制消费了。
    “这是哪里的黑旅游景点啊，宰客也忒狠了点。”萧别离擦了擦额头上的冷汗，默默地在一旁看着眼前这一幕。
    “最后，这位哥哥，您的十万两，打算什么时候缴纳呢？”涂山容容蹭到了萧别离身前抬头望着他，眼睛都快变成钱币状了，感觉看到了一座金山银山。
    萧别离的身体僵了僵，脑海中传来了特蕾莎的娇笑声，让少年在心底咆哮道：“笑什么笑啊，信不信我把你给抵押出去！”
    “抱歉，宿主。我与你签订的是灵魂契约，是属于永生绑定的哦。”特蕾莎边笑着边回答说，难得看到算无遗策的宿主拿不出对策，这怎能不让被封印了上万年的她感到有趣呢。
    萧别离将目光投向了红红，想寻求帮助，但涂山红红听到少年所需要缴纳的金额后一下子就跑过来抱住了他的手臂，小手抬起伸到他的面前，淡淡地说道：“给钱！”
    少女脸上一副生怕一不留神大金主就跑了的表情，眼神中透露着‘有关钱的事儿，是不可能打任何折扣’的意思。
    “那个，我也用东西抵押好了。”萧别离在红红的注视下还是败下了阵来，叹了口气做好了大出血的心理准备。
    他右手食指和中指并拢贴在了自己的眉心上，闭上双眼，几分钟后慢慢凝聚出了一团白光，睁开眼开始细数道：“《通天》、《海军六式》、《双色霸气修炼法》、《气圆斩》、《御剑术》、《凌波微步》、《少林七十二绝技》??????总共一百多本武学秘籍，红红你看看能抵多少。”
    萧别离将光团点在了涂山红红的眉心处，他也就这些东西能拿得出手了，宣武阁中别的没有，就是各种功法应有尽有，他虽然没全都修炼学习，但也通本背诵下来了不少，权当增长见闻学识了。
    这不，现在就派上用场了。
    涂山红红听到萧别离念叨时就有些发懵，她原本修习的武学就是萧别离给的，而现在他竟然又拿出了一摞别的门派当做宝贝都来不及的功法秘籍。
    一百多本啊，你确定这不是在批发？
    心中清楚这些功法有着怎样价值的涂山红红拒绝的话还没说出口就被萧别离将光团按在了眉心处，接受了对方的记忆传输。
    时间也不是很久，大概十分钟后，涂山红红从那庞大的武学知识和秘籍中回归了现实，她用复杂的眼神看了萧别离一眼，转头吩咐容容说：“容容，记住。这个哥哥，想在涂山待多久就让他待多久，这个过路费他已经给满了一辈子的份额了。”
    “好的，姐姐，我知道了。”涂山容容虽然不知道萧别离到底给出了怎样的东西作为抵押，但自家的姐姐既然已经这么说了，那她就听话去做就好。
    “走吧，让我带你去看看涂山狐城。”涂山红红回头对萧别离做出了邀请，而少年也欣然答应了。
    红红心里清楚，萧别离这是在借着缴纳过路费的幌子给自己传授更多的武道学识。
    她，又欠了他一次。
 
第三百一十章 狐狸尾巴露出来
    在涂山红红的带领下，萧别离走入了涂山狐城的大门，宽阔的街道与星罗棋布的建筑共同构成了这座宁静祥和的山中之城，古华夏的建筑风格让人瞧起来极为舒服，典雅中透露着华贵。
    当今天下，虽然人与妖之间的矛盾对立愈加尖锐，但是狐城内却完全感受不到那种紧张的气氛，到处都能看到三男两女的小狐妖手上拿着风车追逐嬉闹的场景，脸上洋溢着笑容与童真。
    “真是个好地方，感觉会是个不错的清修之地。”萧别离深深地吸了口清新无污染的空气，感受着环绕在自己身边的充沛灵气感慨道：“如果我没看错的话，这狐城正好是建立在一处灵脉之上的，在这么优良的环境中修炼，两百年就达到大妖怪的修为，似乎也不是什么很令人奇怪的事情了。”
    “这只是其中一个原因罢了。”红红听出了萧别离这是在敲打她别修炼过快导致根基不稳，回应道：“狐妖之力，至情至性。这才是我们一族力量的源泉，深刻理解了七情六欲后获得了真正的成长，实力自然就会变强。”
    “种族天赋吗？这还真是让人羡慕不来的东西。”萧别离理解似的点了点头，很潇洒地说：“我的实力是一点一滴磨炼出来的，这其中的过程让我懂得了不少道理，是一笔宝贵的财富，只是有的时候真得很辛苦就是了。”
    少年想起了以前在师父的逼迫下不断通过斯巴达式和凯尔特流训练突破身体极限，打破自身限制的事情，那真是一段令人不想去回首的惨痛经历。
    然后就是被扔到各种危险地带或者无人绝境中去实战求生，什么狼窝熊洞之类的地方都是家常便饭，虽说都是保护动物，但萧别离杀起来也丝毫不会手软，他才不想变成别人嘴里的餐点。
    “好了，不说这些了。”萧别离从短暂的回忆中脱离了出来，然后抬手摸了摸身边少女的脑袋问道：“不是说要带我好好逛逛吗？现在先去哪里？我可是对这里很好奇呢。”
    “别摸我的耳朵了，你就那么喜欢它们吗？”涂山红红小脑袋一摆挣脱了萧别离作怪的大手，她发现这家伙在摸她头的时候看起来和那些喜欢撸猫的人一样很享受，真是奇怪。
    “摸起来软软的、毛茸茸的，手感很好啊。”萧别离笑呵呵地回答说，本想再抬手去摸摸却被红红挡了下来，令他颇为遗憾地说道：“嘛，不让摸就算了，不过??????”
    “你的尾巴呢？我记得狐妖都是有尾巴的啊。”萧别离的眼神落在了涂山红红的身后，如果现在不是在大庭广众之下的话，他肯定就直接动手掀裙子去找了，“既然耳朵不让摸，那尾巴总行吧？以前看到狐妖那蓬松的大尾巴时，我就幻想着有天能把它当做抱枕抱着睡觉了。”
    涂山红红的俏脸腾地一下就红到了耳根，两只狐耳竖了起来，下意识地远离了萧别离几步，看到少年那极具侵略性的眼神后，她用双手护住了自己的身后，小脑袋疯狂左右摇摆地拒绝道：“不行不行，摸尾巴什么的，这太让妖难为情了，绝对不行！”
    “哦吼？”萧别离看到红红的反应后双眼一亮，“没关系，摸不行，那让我看看总行吧？”
    他期待地看着涂山红红，萌萌的兽耳娘此时陷入了娇羞的状态，一副十分纠结的模样，思虑再三后，一条与红红发色相同的大尾巴缓缓出现在了她的身后，毛发油亮顺滑，看起来被主人精心打理得很好。
    “好了，看也看过了，现在我带你去苦情树看看，那可是我们涂山一脉的根本。”涂山红红不顾萧别离的反对再次把尾巴收了起来，然后拉起少年的手就跑动了起来，没给对方再说话的机会。
    鬼知道这个没节操的混蛋接下来还会提出什么乱七八糟的要求呢，红红现在可没当年那么好忽悠了，在事情发展得对她来说更糟糕之前就主动出击转移了话题。
    对此，萧别离也没啥意见，虽然不懂在狐妖中摸尾巴是否有着什么特殊意义，但看人家少女这么避讳，他也就不强求了，今天才是重逢的第一天，以后时间多的是。
    来日方长嘛，他早晚会得偿所愿的。
    “这就是苦情巨树？还真是够壮观的。”萧别离任由自己被红红拉着移动，他抬头顺着方向望去，那棵万丈高的参天大树只要眼睛不瞎就都能瞧得见，估算了几秒后又说道：“光这树蓬都快把整个狐城一半多的面积给覆盖住了，不愧是神树！”
    听到萧别离发自内心的赞叹，红红也很高兴，她笑着说：“马上就快到了，我们一族的苦情树可是有着不小的神通的，等下再跟你细讲。”
    就在涂山红红带着萧别离刚抵达苦情树下时，容容也带着倒霉三人组来到了这里，她正指着大树，温柔顺耳的声音在众人耳边响起：“这是我们涂山现在的主打业务，就算是姐姐有的时候也会去履行红线仙的职责呢，那么下面久由我来给各位具体介绍一下什么是转世续缘吧。”
    “转世续缘？这可是涉及到了生死范畴的东西。”萧别离嘴中念叨着，看向苦情巨树的目光变得敬畏了起来，“但凡和生死有关的神明在任何神话里都地位不低，那这树岂不是和这个世界的阴曹地府有着联系？”
    萧别离思索着自己猜测的可能性，侧耳认真倾听着涂山容容的讲述，希望从转世续缘的过程中找出更多的线索。
    “爱无疆界，所以人和妖相恋也是一种正常存在。”
    “可妖寿命长而人寿命短，眼见人即将去世而妖却只能独活，而涂山狐妖一族早在万年以前便一举攻克了这个难题。”
    “只要诚心向苦情巨树起誓，以妖与人相爱的记忆和部分妖力为祭品封入自己的法宝中，再借用狐妖之力讲法宝一分为二，人拿着一半的法宝离世，法宝就会随人的灵魂一起轮回转世。”
    “转世的人会带着半个法宝出生，只要在借助狐妖的帮助让人和妖恢复前世的记忆就可以再续前缘了。”
    “原来如此，是通过带着前世的记忆投胎的方式运作的，这怎么看起来跟重生没什么区别呢？”萧别离琢磨了遍容容的话后了然想道，“可这样子做的话，虽然灵魂一样，但出身不同、经历不同的转世到底还会和前世那个人一模一样吗？这样，真得可以算是一个人吗？”
    从现代社会学习过《生命伦理学》的相关知识和课题的少年陷入了沉思，但他最后还是放弃了思考这个问题。
    科学和神秘。
    这完全就没有可比性嘛！
 
第三百一十一章 金面火神
    漫步在涂山城头，萧别离站在红红身旁向外远眺着，一条宽阔的河流从远方滚滚而来，经由涂山境内最后汇入龙湾之海。
    此时正值春夏之季，河流两岸的树木郁郁葱葱的，百花齐开争相比艳，飞禽走兽活力四射，暖风习习混着花草的香味，像姑娘温婉的小手般拂过你的面颊，真是一派生机勃勃的欣然之景。
    “今天的天气不错，风和日丽，晴空万里无云，要不午餐就麻烦人送来城头吃吧。”萧别离很满意眼前这种幽静的意境，而身后远方城内的喧闹嘈杂声还隐隐约约能听到细微，衬托相比之下就更令人惬意了。
    涂山红红对于萧别离的提议自然是应允了，虽说不是在郊外野餐，但在城头观景用餐想来也是别有一番滋味。
    一张四四方方的八仙桌，两张木质的小圆凳，三素四荤总共七道菜，再配上几坛子刚从地窖中搬出来的陈年老酒，萧别离搓了搓手迫不及待地想要邀少女入席了。
    他可是在月天之间做完‘鲲鹏展翅，大鱼海棠’后还没吃午饭呢，再加上刚才又和涂山红红打斗了一场，现在早就饿得前心贴后背了。
    将注意力全都放在了佳肴上面的少年完全没注意到此时涂山狐城之下的河流中有一艘扬着白帆的大船缓缓行驶了过来，船的甲板上站满了背着长剑的道士，他们将一位身穿白色道袍、背挂红色披风，手里握着一根等人高的木杖的白发老者拱卫在了中间。
    顺流而下的大船行驶到城下抛锚停了下来，白发老者摸着长须抬眼看了下挂在城头写着‘涂山’二字的匾额，嘴角擒起了一丝不屑的笑容，他大手一挥在身旁汇聚出了一个直径三米的大火球直直地朝城墙上涂山红红的背影砸去。
    感受到了来自身后的偷袭，红红闪身越过八仙桌一把抓起萧别离将他提起向侧面退去，本来坐在桌前已经拿起了筷子准备对烤乳猪下手的少年只能眼睁睁地看着自己丰盛无比的午餐在火球中化为了焦炭。
    他愣了愣，然后手上微微用力将筷子捏断，咆哮道：“谁！？到底是谁？竟然敢打搅本大爷用膳！我告诉你，你摊上大事儿了！！！”
    “啧，竟然让她躲过去了，老咯，老咯，哎！”白发老者似乎对于攻击的效果并不满意，说着就在船的两侧再次汇聚出了两个更大的火球，直径十米的。
    “涂山本就不安全，我倒是没想到道盟竟然会在这个时候来找茬。”涂山红红来到城边向下望去，一眼就认出了来犯之敌。
    看到涂山红红出现在城头，站在白发老者身边的道士运气大喊道：“涂山妖妇，我们这次可是请出了当年名动天下的金面火神大人，识相的话就趁早投降吧！”
    听到了道士嚣张的喊话，还处于灰白化的少年终于有了点反应，他边走向城头边低声喃喃着：“曾经有一桌色香味俱全的佳肴放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对自己说三个字：快点吃。如果非要加上一个时限，我希望是一分钟！”
    萧别离强行压抑着身为吃货的悲愤，一双眼睛冷如霜刀，他冷哼了一声，随手一扬扔掉了折断的筷子。
    只见乌光一闪，一道流光擦着喊话道士的面颊划过，在其脸上留下一条血迹，然后被用劲气甩出的筷子去势不减地洞穿了甲板，消失了。
    含怒的少年正待出手镇压了这群敢在太岁头上动土的杂鱼时，涂山红红一把拦住了他，说道：“让我来吧，你出手不合适。”
    说完，双眼已经化为了血红色的涂山红红莲足轻点踏着虚空，伴随着铃铛清脆的声响跃到了对方船只的桅杆上，铺天盖地的妖气挥洒而出，饱含着毫不遮掩的杀意。
    她向下俯视着一气道盟的人，小嘴不张，纯以妖力震动空气发出了森寒冷淡的声音：“老规矩，输了，马上给老娘滚！”
    “哈哈哈哈，好一个张狂的妖孽，给老夫，受死吧！”金面火神仰面大笑，浑身灵气爆发而出，瞬间就化作了滔天的火焰吞噬了整艘船只，引发了极为猛烈的爆炸。
    之前听到动静跑着赶过来的涂山容容和东方月初被爆炸的冲击波吹到在了城墙上，本来就被金面火神的攻击打出了裂痕的城墙因为年久失修，竟然在爆炸的劲风中出现了更大的裂痕，转眼间就坍塌了。
    而且很不幸的是，塌入水中的那一段城墙刚好就是容容和月初所在的范围，涂山容容身为妖怪实力自然不差，她在下落的时候稳住了平衡，然后提气纵身踩着下落的大石块跳回到了完好的城墙上。
    但东方月初除了会叫‘救命’外就没啥本事了，好在萧别离眼疾手快，在小萝莉就要被石头砸成肉泥的时候飞身一把拉住了她的手腕，将其拽到了安全的地方。
    “你们跑来捣什么乱啊？这里是战场，不是游乐场。”萧别离抬手给了容容和月初一人一个脑瓜崩，直弹得两个小萝莉双手护着额头叫疼。
    “嘶~”东方月初倒吸了一口冷气，将目光投向高空，那里金面火神已经和涂山红红战做了一团，她叹了口气说道：“虽然妖仙姐姐已经很厉害了，可是对面那个人却是当今世上唯一一个能使用灭妖神火――纯质阳炎的人，这火焰是世上一切妖怪的克星啊。”
    “嗯！？”萧别离闻言一惊，千里眼发动朝天空中的火海望去，发现有着绝缘之爪的红红在触摸到火焰的时候竟然迅速撤回了手掌，娇嫩的掌心有了丝丝红色的烫伤痕迹，当下就相信了东方月初的话语。
    如果金面火神一直以火焰护体的话，那纯以近战搏杀为手段的涂山红红确实极难战胜对方，就算胜了估计也是惨胜，甚至输面更大。
    “丫头，你似乎对这个金面火神很了解啊？”萧别离没有匆忙去给红红解围，而是继续向东方月初打探起了消息，毕竟像这种上了年纪的老怪物手里指不定还握着什么底牌呢。
    “那是当然的了，他，就是害得我家破人亡的罪魁祸首。”东方月初说着小手握紧，脸上出现了仇恨之色，“我娘说了，这家伙卑鄙无耻，装作被仇人追杀来寻求庇护，结果却暗藏祸心。”
    “哦？不介意的话能详细讲讲吗？我想这些事情一直憋在心里，也怪难受的吧。”萧别离蹲下身伸手摸了摸东方月初的头说。
    东方月初点了点头，而此时，天空中经过多次试探发现了对方御使的火焰有异样的涂山红红改变了战斗策略，从正面硬刚变成了游走袭扰，但随着金面火神不断扩大火焰的密度，局势正朝着恶化的方向发展。
    ps：本来金面火神是半年后才来找涂山麻烦的，但废梦让其提前了，这种祸害，早死早超生吧。
 
第三百一十二章 厚颜无耻之人
    金面火神深谙远程法师放风筝的精髓，身形在半空中到处移动着，始终与涂山红红保持着相对安全的距离，然后不停地搓着火球，滔天汹涌的火焰如浪潮般朝红红拍打而去，一浪接着一浪，丝毫不给她重整架势的喘息之机。
    看到涂山红红在火焰中躲闪的狼狈模样，金面火神发出了愉悦的大笑声：“哈哈哈哈，老夫早就听说你这妖妇能够徒手擒拿法宝，但这纯质阳炎乃是上古神火，正是这世间妖邪的克星，莫说你想擒拿，就是碰一碰都会烧伤！”
    涂山红红闻言看了看自己满是烫伤的手，秀眉微蹙，感到了面前这个老头的难缠与棘手，但她也不是没有一战之力。
    “涂山孽畜，老夫我今日就要替天行道，让你们这帮妖邪尽皆化为灰烬，命丧于此！”金面火神言罢挥舞着木杖操纵着十几个熊熊燃烧的巨大火球将涂山红红包围在了中间。
    “姐姐，我来助你！”涂山雅雅此时也从城内赶到了此处，她看到涂山红红陷入危机便想也不想地飞出城墙，但直接就被踩着飞剑的道士们强行逼退了回来。
    抱着双臂傲然立于飞剑上的道士俯视着涂山雅雅冷然说道：“这是属于金面火神大人的战斗，尔等小妖休要猖狂！”
    涂山红红左右环顾了一下，发现无路可退，看着距离自己越来越近的纯质阳炎，她血红色的双瞳眼中闪过一丝决然，自从修炼了那招之后直到现在还都没人能够逼她使用，现在看来是时候了！
    就在红红刚想激发《真?八门遁甲之术》时，有人比她更先一步出手了，从东方月初口中大略了解了金面火神的为人和手段后少年已经对其打上了必死的标签。
    萧别离跃出城头，一拳崩飞来了几把飞驰而来的飞剑，以身体强硬地撞飞了拦上来一气道盟的七八个道士，没了法宝就是菜鸡的道士哪里能与这位人形暴龙比拼身体素质，登时就肋骨骨折，重伤了三四人。
    漆黑色的武装色霸气包裹住了他的右拳，早已具现而出的赤龙帝之笼手已经倍增积蓄了磅礴的力量，他拉臂展身直接运起波动拳的第一百零八式砸在了纯质阳炎组成的火球群上。
    凝聚在一点的拳劲十分轻易地就崩碎了纯质阳炎的火墙，铺天盖地的拳风随之一掠而过，宛如十二级的超级台风过境，原本逞凶的火焰此时就如暴风雨中渺小闪烁的烛火，瞬间就被蛮横地扫灭了。
    突然出手的萧别离一击就震慑住了在场的所有人，一拳之威恐怖如斯，谁也不想以自己的血肉之躯去试试这拳头的锋芒。
    “哼！荒唐！”挡在涂山红红身前的萧别离面无表情，让人看起来不怒自威，他坦然上步来到金面火神面前朗声说道：“我原以为，你身为前辈名宿，来到两军阵前，面对道盟涂山，必有高论，没想到，竟说出如此粗鄙之语！”
    “你是何人？为何要背叛一气道盟站在涂山妖孽一方！？”金面火神看着眼前灵气勃发的少年暂时按捺下了攻击，纯质阳炎虽然对妖伤害克制极重，但对人的效果就要大打折扣了。
    “背叛？此话严重了。在下萧别离，乃是宣武阁弟子，与一气道盟毫无关系，何来背叛之说？”萧别离对金面火神的质问不为所动，他向四周微微拱手，“我有一言，请诸位静听：昔日黄帝、炎帝之始，人族衰败，万妖为祸；族乱岁凶，百族扰攘。大统之后，蚩尤、祖巫、妖皇等接踵而至，兵锋袭虐，残暴生灵。”
    萧别离的语气低沉，蕴含着无尽的悲哀，极具感染力的话语让在场的人仿佛又回到了万年以前那个人命如草芥的悲惨时代，弱小的人族在其他种族的眼里就是奴隶或者食物。
    紧接着，萧别离的语气开始有了转变，变得激昂起来：“然人善智而不善力，妖善力而不善智。天降王权以法宝救世，炎黄两族永为弟兄，歃血为盟，起兵抗争。征九黎，抗巫孽，驱妖邪。因之，庙堂之上，能人辈出，遍地之间，瑞兽显灵；致使雄才大略之辈，汹汹当朝，智计卓绝之徒，纷纷秉政。以致匡扶社稷之山河，天下苍生，免受涂炭之苦。”
    众道士闻言皆轻微点头，对于这些上古时期替人族开疆拓土的大能修士都怀着崇敬之心，没有他们浴血奋战无悔的付出，何来人族现在的疆土？何来人族如今的安宁？
    “遥想当年先祖波澜壮阔之际，离自心驰神往！只恨生不逢时，无能得见洪荒风采！但，现今我人族之内却暗藏德行败坏之人，比之巫、魔、妖等异族更为卑鄙狡诈。”萧别离说着将目光转向面前白须白发的老者，冷笑道：“汝金面火神之生平，我素有所知。你师从东方灵族家主，乃其座下首席弟子；理当为人正派，庇护一方；何期弑师夺位，谋取灵血！更以八十高龄强逼东方双姝下嫁于你，二人不从，便传出秘闻令江湖追杀争抢，用心险恶！致使千年大族，家破人亡！”
    金面火神听到自己曾经的所作所为被当场揭发出来顿时如遭雷击，握着木杖的手在剧烈颤抖，嘶吼道：“你这是血口喷人，是污蔑！污蔑！”
    萧别离对于金面火神的反应看在眼里，依旧继续说道：“你表面道貌岸然，实则下流无耻！罪恶深重，天地不容！”
    金面火神看到萧别离镇定的模样就知道对方手里肯定握有了证据，一边挥手搓出纯质阳炎，一边厉声威胁道：“你???小辈，尔敢！”
    “住口！你这无耻老贼！如此不忠不孝、不仁不义之辈！岂不知天下之人，皆愿生啖你肉！安敢在此饶舌！”萧别离举起赤龙帝之笼手将激射而来的火球握在手中捏碎，然后抬手指着城墙上的东方月初宣布道：“今幸天意不绝东方，秦兰之女月初大难不死。我涂山愿代为抚养，直至其笄礼成家。你既为戴罪刑徒，只可潜身缩首，苟图衣食；还敢在我涂山面前妄称替天行道！”
    “东方家竟然还有后人活着？”金面火神顺着萧别离所指的方向看去，一眼就确定了东方月初确实是东方灵族的嫡系血脉，他刚想闪身过去将缩在容容身后的小月初擒下就被萧别离再次闪身拦住了。
    “哼！”萧别离逼视着脸色铁青的金面火神，带着浩然正气强压着对方质问道：“皓首匹夫！苍髯老贼！你即将命归于九泉之下，届时，有何面目见自家祖宗先辈！？弑师贼子！你枉活九十有九，一生未行德善，只会摇唇舞舌，祸虐天下！一条断脊之犬，还敢在我涂山前狺狺狂吠！我从未见过如此厚颜无耻之人！！！”
    ps：金面火神这厮脸皮太厚，气不死也骂不死啊・・・・・・
 
第三百一十三章 代天行刑，清理门户
    听到萧别离的爆料后，踏着飞剑的道士们都用惊疑不定的目光看着金面火神，尽管他们也不是什么好人，但顶多也就仗着修为高深干过欺行霸市收保护费的勾当，像欺师灭祖这种罪大恶极的事情，简直有些超出了他们的思想范畴。
    更何况还有老牛吃嫩草这等丑事，以及传出秘密拉江湖门派一起浑水这样会被一气道盟以‘扰乱国家安定，意图叛乱’的罪名发布追杀令与通缉令的事情。
    道士们的心里都很清楚，如果刚才萧别离说得这些话被证实了的话，那就算金面火神此行得胜而归，那将要面对的也不会是美酒庆功了，而是刀斧加身的菜市口。
    斩，立决！
    就算是当今人类帝国的皇帝也无权赦免他的罪责，因为他的罪名犯在十恶不赦。
    “哼！胡说八道！我金面火神大仁大义世人皆知，你这颠倒是非黑白的黄口小儿，莫要以为抓了我的师侄，老夫我就会任你摆布！”金面火神看到道士们的反应后佯装镇定，他对着城墙上的东方月初大喊道：“师侄莫怕，师伯我这就灭杀了这群涂山的妖孽来救你，你不要受他们的胁迫。”
    金面火神的这番话果然起到了一定程度上稳定军心的作用，毕竟他才是此行来袭涂山的主力，而且还是一气道盟花了大力气才请出山的前辈高手，光凭萧别离的一面之词还不足以就让道士们善罢甘休，退兵而去。
    “人在做，天在看，公道自在人心；天理循环，因果报应，坏事做尽必遭天谴！”萧别离面对金面火神的矢口否认也不气恼，能做出如此大奸大恶之事的人，你又能期待他的品行有多高？
    再说了，他将这些事情抖出来的目的只不过是为了不让真相被埋没罢了，就这几个杂鱼，除了这金面?巨不要脸?火神之外，所有人捏在一起都不够涂山红红一个妖打得，何况现在还要算上他。
    “身正不怕影子斜，老夫多年的所作所为自然会让人做出判断，你想要扰乱我的心神，还太嫩了些。”金面火神也知道这时候越是纠缠就越会体现出自己的心虚，也就越能让人看出问题，当下便不再与萧别离多费口舌，直接挥舞起了木杖召出纯质阳炎杀了过来。
    这一出手就没有留有半分余地，抱着一丝丝侥幸的心理想要把萧别离杀人灭口，然后这些听到了不该听的事情的道士和妖孽都逃不掉。
    “真相永远只有一个，就算有些人想尽办法掩饰，它也总有一天会大白于天下的！”看到金面火神如此做派，萧别离也不再多言，他本就不是喜欢多说废话的人。
    能用拳头解决的事情，干嘛还要磨磨唧唧的谈判？
    反正他在处理暗部任务时的行动方式都是，先把敌对组织按在地上摩擦一顿，打服了之后再谈就会简单轻松很多了，不论是情报、金钱还是最新成果，要啥给啥。
    在只讲实力的地下黑暗世界里，拳头大就是硬道理，而这个规则似乎也很适合代入到这个还处于古代法律并不是很健全的社会，更别说现在还有着除了人族之外的其他智慧生物存在。
    萧别离拦住了正欲上前替他挡下纯质阳炎的涂山红红，对她说道：“这个老匹夫的相性和你实在是太差了，所以就让我来吧，你现在回去治疗下伤势，然后保护好东方月初。”
    可是涂山红红对于萧别离的好意似乎并不领情，要强的她瞪着萧别离坚定地说道：“不行，这是我的对手，也是涂山的敌人，你只是涂山的客人罢了，没名义也没道理出手。”
    对于倔强的红红，萧别离虽然蛮喜欢她鲜明的性格的，但现在大敌当前，可不是任她耍小性子的时候。
    少年眉头皱紧，一个手刀敲在了涂山红红的小脑袋上，训斥道：“如果我没看错的话，你上午和我对战留下的伤势也还没有痊愈吧？在这里逞什么能啊！？赶快给我回去。”
    “你，你不也受伤了吗？难道你的伤势就痊愈了么？”涂山红红双手抱着自己的小脑袋瓜，变成了翠绿色的眼瞳中满是幽怨，一对狐耳竖起抖了抖，反问道：“你一个人类怎么可能比妖族恢复力还强？”
    面对涂山红红的反击，萧别离很是无耻地跟特蕾莎沟通了一下，在消耗了部分灵气后用‘幽世的圣杯’瞬间恢复了全部的伤势，然后大言不惭地说道：“我还真全都恢复了，不信你自己看。”
    二人争吵间，金面火神的第一波攻击已经到了身前，萧别离抬脚连踢出了七八道月牙状的血红色‘岚脚’将火球全都切成了碎片，然后趁着间隙任由涂山红红伸出小手在自己的双臂上检查了起来。
    “你竟然真得痊愈了？到底我是妖怪，还是你才是妖怪啊？”涂山红红感觉有些接受不了，自己竟然在恢复速度方面输给了人类，不是说人族的身体素质都是渣渣吗！？
    “好了，如果没别的理由了的话，红红你还是快点回去保护两个妹妹以及东方月初吧，以他们三个的实力，在几十个道士的无耻围攻车轮战之下是撑不了多久的。”萧别离说话间单手抬起以气为引接连绘画了七八个水系符，调用身下的河流之水与金面火神布下的火墙碰撞在了一起。
    涂山红红向身后望了一眼，发现城墙上的情况确实如同萧别离所说的那般，也就不再迟疑了，她担心地看了看萧别离的背影，轻声说道：“那你多加小心。”
    “放心吧，你以为我是谁啊？”萧别离没有回头，而是抬手竖起了大拇指示意了红红一下，然后月步一踏，纵身闯入了水火交融形成的茫茫白雾中。
    涂山红红也立即回身援护，她对于萧别离的实力十分放心，活了至少三百年以上的修道者，金面火神在他面前不过是孩童罢了。
    “不好，是涂山妖妇回来啦！”驾驭着飞剑围攻涂山雅雅和涂山容容的道士们看到了来势汹汹的涂山红红立刻就慌了神，纷纷撤回飞剑结成了大阵共同围向了红红。
    一时间，涂山雅雅和涂山容容立刻就安全了下来，涂山容容护着东方月初，聪明机智的容容通过萧别离的话语很清楚明白地知道了这个小丫头的重要性。
    “不得不说金面火神你的运气还真是够好的，当初从蛭妖那里骗到的换血大法竟然成功了，看来你师父和你的血型刚好相吻合。”萧别离凭着过人的身法速度避开了所有火球来到了金面火神的近身之处感叹道，然后他扬起了包裹着武装色霸气的拳头，一记勾拳打出砸在他的脸上，同时喝道：“但是现在你的好运就到此为止了！论玩火，翻来覆去就只是火球的你也太差劲了！”
    虽然已经撤去了赤龙帝之笼手，也没用波动拳，但金面火神还是被萧别离以纯力量打飞了出去，砸在了船只的甲板上。
    他一个翻滚卸去了冲击力，爬起身抬头望着半空中泰然自若的少年，眼中闪烁起了火红色的光芒，源源不断的纯质阳炎从空中具现向金面火神的身周汇去。
    看到金面火神正在重整旗鼓，萧别离也不急于出手打败他，少年一步一步踏出，携带着天地之势，裁决道：“以东方武神之名，我将代天行刑，清理门户，还世间一个朗朗乾坤！”
    ps：今天订阅金豆三百、金券五千四，这个数据实在是让废梦我不得不说一句了，因为金券是网站免费送给朋友们的，所以并不会算作稿费，网站天天搞活动送金券，而且一送就几十上百的，这让我很糟心，我不反对朋友们用金券看书，但偶尔也请用用金豆好不好？如果整本书都光用金券看，那和去看盗版的又有什么区别？都是不花一分钱。废梦写书是为了能混口饭吃的，订阅太糟糕就没意义了，这本书的故事还有很多、很长，我也相信自己会创作出更多有趣的情节，也请喜欢的朋友们继续支持！废梦在此拜谢了。（声明：本段文字不算订阅费用）
 
第三百一十四章 赤炼妖丹
    “雅雅，容容。你们没事吧？”涂山红红抬手打飞了几柄刺向她的飞剑后闪身跳到两只小狐妖面前问道，眼睛在两妖身上扫了扫，没发现明显的伤口。
    “我没事的姐姐。”涂山容容摇了摇头示意说，而涂山雅雅则双手掐腰昂首挺胸地回答道：“我也没事，放心吧姐姐，就这几个条一气道盟的臭鱼烂虾和歪瓜裂枣，想伤到雅雅大人怎么也需要滚回去再修炼个百八十年的。”
    涂山红红松了口气，然后把目光投向了站在容容身后的东方月初身上，告诫道；“你就待在我们三个中间哪里都不要乱跑，不然被抓走了之后会变成什么样子你心中也有数吧？”
    “嗯嗯，我就乖乖待在妖仙姐姐身边，不会乱跑的。”东方萝莉很是识相，比起其他同龄的人类小孩心智也要成熟的多，面对混战没有哭喊瞎闹。
    涂山红红叮嘱完后回身看向了踏剑追来的道士们，双眸化为了血红色，金色的光辉汇聚到了手掌处，她现在已经来不及处理烫伤或者烧伤了，但这点儿小伤也并不碍事。
    少女眺望了一眼远处交战在一起的萧别离和金面火神，然后便挥拳撞在了一气道盟道士组成的大阵的阵眼处，妖气迸发，气劲翻涌，娇喝道：“驱魔一式！”
    涌动的力量将挡在红红面前的三个道士掀飞了出去，伴着惨呼之声，几个倒霉的家伙挥舞着四肢砸入了河流里，从口中喷出了几大口鲜血，失去了再战之力。
    涂山雅雅的也学着红红的样子挥起了小拳头与围上来的道士战做了一团，娇小的她敏捷灵活，仗着狐妖比人族强出了数倍的身体素质竟也打得有模有样，最凶险的时候她也能机智地张开小嘴一把将擦着脖子而过的飞剑叼在口中咬住，气鼓鼓的样子看起来颇为可爱。
    这一幕落在了涂山红红眼里引得她轻微地皱了皱眉，虽然不反对雅雅跟她学习近战武道，但雅雅明显在法术上的天赋更为卓越，在这样盲目浪费自己的天赋弃之不用，这实在是让她这个身为姐姐的看起来很着急。
    而涂山容容的表现就比较让红红满意了，她站在红红和雅雅身后随时通过狐妖法术提供着远程支援和辅助，顺便紧紧保护着东方月初，在有道士越过了雅雅那边的防线后就会立刻出手将对方逼退回去。
    “算了，等这次劫难过去了，我再找雅雅她好好谈谈吧。”红红叹了口气，抬手抓住砍来的飞剑，扬起鞭腿向偷袭的道士抽去。
    这边涂山城头打得如火如荼，那边河流上的战斗声势则更为浩大，席卷升腾的纯质阳炎染红了天空、烧红了云朵、点燃了森林，甚至就连流淌的河水都被煮沸，令其中的鱼虾都纷纷逃离这一段危险的区域向上游跑去。
    在这火焰逞威的场地中，金面火神的身影陡然抛飞而出，如出膛的炮弹般狠狠地砸在了船只的桅杆上，发出了闷哼之声，劲力透过金面火神的身体震断了粗壮的桅杆，令那高耸的柱子轰然倒下。
    萧别离追逐着金面火神来到了桅杆处，他轻轻地落在了甲板上，失望地说：“还以为会是个值得一战的家伙，却没想到只是个三脚猫罢了，你这偌大的名声不会全都是靠着纯质阳炎才闯下来的吧？没了这灭妖神火，连最蹩脚的道术都不会。”
    “唔???”金面火神单膝跪地，两手撑起了上身，看着慢步走来的萧别离，他心中一片骇然。
    这被一边倒碾压的战斗到底是怎么回事？
    为什么一个人类光凭肉身速度和力量就能达到这种程度？
    纯质阳炎虽然得天独厚，但打不中敌人的攻击即便威力再大，那也是枉然，而被自己磨炼的出神入化的操控技巧竟然被这小鬼随随便便就躲过去了，不论怎么故布疑阵，怎么突然偷袭都没用。
    这家伙，他难道后脑勺上还长了眼睛了吗？亦或者，他的视线是三百六十度全方位无死角的？
    “你个该死的半妖，不要以为这样就能嚣张下去，老夫我今天就算拼了这条命不要，也要将你挫骨扬灰，以免你再出去害人！”金面火神站起身来嚷嚷道，摆出了一副大义凛然、决心赴死的悲愤模样。
    “半妖？”萧别离闻言脸上露出了玩味的笑容，“虽然半妖确实有可能继承了妖族杰出的身体素质，但很抱歉，我可不是什么杂种，而是纯种人类。”
    “哼，这怎么可能？除了半妖之外，人类怎么可能不使用法宝就有战斗力？”金面火神看到萧别离否认后就确信了自己的猜测，这样也能解释对方为什么要站在涂山一方了。
    萧别离也必要多对金面火神说些什么，刚才的解释也不过是随口为之，他举起拳头露出了杀气凌然的笑容：“好了，是时候送你上路了，说句实话，你的所作所为还真是挺让人作呕的，装作被仇家追杀混入东方灵族，然后整天缠着人家的两个女儿想要做入赘女婿，最后眼见无望就趁着老家主病重虚弱时弑师夺血，简直就是狼心狗肺、猪狗不如！”
    金面火神脸色涨红，惊疑不定地看着萧别离，他当年的所作所为被说得分毫不差，那时候东方月初应该还没出生才对，就连这个年轻的小鬼也不知道在哪个村头的泥坑中玩泥巴呢。
    “这些事情，你是从哪知道的！？按照时间推算，你那时候甚至都还没出生才对吧！”
    “嘛，也许是天意吧。你偷换灵血的丑陋一幕正好被东方灵族内路过的一位侍女看到了，然后禀报给了东方淮竹大小姐。”萧别离也算心地善良，打算让金面火神做个明白鬼也就给了他解释，“至于我，严格算起来我可是三百年前就在大陆上到处游历了，真要算起来，你才是小鬼才对。”
    说完，萧别离就上步冲拳打向了金面火神的胸口处，用上了十成的绝对力量，一拳下去肯定能让这老贼肋骨全部粉末性骨折，脏器全都变为肉糜，死的不能再死了。
    “想让我死，那你也一起吧！”面对生死危机，金面火神彻底疯狂了，他大喊着从怀中摸出了一粒红色的药丸塞入嘴中咬碎，身体内的灵力突然呈井喷式爆发开来，瞬间就攀升了五六倍。
    “啧，还真是犯忌讳了。”萧别离见情况有变化便几个撤步险而有险地避开了涌出的焰浪，他看着纯质阳炎火柱接连天地，金面火神脸罩金光散展现出了足以威胁到自己的威势，愤恨道：“我咋就没严格执行暗部条例呢？好久没跟够格的组织交手死斗了，看来我也有点儿飘了啊。”
 
第三百一十五章 禁术开，风暴起
    “啊哈哈哈哈哈哈哈，力量，在涌动！在层层叠加！”金面火神伸展着四肢漂浮在半空中，通天接地的纯质阳炎火柱将他包裹在了中间，双眼闪烁着赤红色的光芒，看起来像是灼烧的焰火，白须白发和道袍披风都在涌动的灵气下飘动着，他高举着双手大喝道：“这一刻，我，是天下无敌的！！！”
    眼见这边战场出了变故，涂山红红立刻摆脱了周身的道士向萧别离那里极速赶去，她也不敢飞得太高，怕被四散飞舞的火焰误伤，只得踏着河面直接冲了过去。
    “是短时间内能暴增法力的赤炼妖丹吗？这下麻烦了。”涂山容容看到金面火神的状态后逆推出了对方服用的药物，脸上流露出了担忧的神色。
    “哼哈哈哈哈???”金面火神状若疯狂地大笑着，双手挥舞操纵着环绕在身边的纯质阳炎化为了十数条修长的火龙朝在场的所有人发起了无差别式的攻击，“来吧！都来体会一下纯质阳炎的力量吧！谁让你们都知道了不该知道的东西呢？今天能留在这里的只有死人！”
    “不！火神大人，我们，我们是友军啊――”一气道盟的道士惊恐地看着扑面而来的火龙大喊道，然后躲闪不及就被无情的火焰吞噬掉了，超高温的纯质阳炎瞬间就将其烧焦了，令死者在弥留之际发出了毛骨悚然的惨嚎。
    相比于没什么反抗之力就被烧死的道士们，涂山雅雅和涂山容容虽然不敢正面对抗纯质阳炎，但通过不断地闪避也能维持自身短时间内不受伤。
    看着天空中大发神威的金面火神，雅雅咬牙启齿的从嘴里挤出了几个字：“火质纯正，金光护体，这称霸道盟几十年的混蛋老家伙，果然不简单啊！真是太强了。”
    “灵力变强了，操纵火焰的形式也更多样化了，这老货还是有两下子的嘛。”萧别离踏着凌波微步在甲板上忽快忽慢地左右对躲闪着，盯着金面火神的目光宛如找到了猎物的孤狼，低声喃喃道：“这种实力程度用来宣告我的存在应该足够了，涂山需要立威！”
    此时，将一气道盟的道士打杀的差不多了的金面火神终于注意到了在水面上奔走的涂山红红，他看到自己的火龙都被对方灵敏地闪躲了过去，脸上露出了不悦：“躲得挺好呀，但你马上就会后悔自己为什么没快点死去，因为，我要把这涂山连带着这小子一起毁灭，慢慢折磨死！方解我心头之恨啊！”
    说完，在萧别离和涂山红红赶到他身周之前，金面火神先一步飞向了更高处，背对着太阳低头俯视着涂山狐城和抬头望来的少年和少女，双手托起大喝道：“涂山妖孽，尔等今日阳寿已尽，就让老夫用这灭妖神火来葬送你们吧！”
    “他???他想要做什么？必须立刻阻止他！”涂山容容大睁着双眼惊疑不定地看着天空。
    “这是！？纯质阳炎秘籍中的招数，我记得是叫天日！”东方月初从小在亲娘的教育下已经将东方家族的传承功法背得滚瓜烂熟了，立刻就领会到了金面火神的意图，叫喊道：“快！快去通知城内的人避难，他这是想要一击毁了整个涂山啊！”
    然后，在所有人与妖的注视下，一个暗红色的火球缓缓出现在了金面火神的掌心处，接着火球迎风而长，几秒钟就从米粒大小变为篮球大小，半径一米、十米、百米、千米！万米！
    直至眼前的天空全都被火红遮挡，那蓝白的颜色全都被暗红所取代，空气中的氧气在剧烈消耗，让位于火球之下的幸存者呼吸都变得困难急促了。
    “哈哈哈哈，萧别离！涂山红红！你们不是很强吗？那就来抵挡试试看啊！”金面火神双手下按，如太阳坠落般的火球以压顶之势向地面逼迫而来。
    “容容，雅雅，你们会被波及到的，快走啊！”涂山红红看到这以一妖之力完全无法阻挡的天日，转头向涂山城头上大喊道，然后靠到少年身边劝道：“你，你也走吧，我会替你们的撤退争取时间的。”
    萧别离没有立刻回答，因为这壮观的场面让他都为之动容，至少比较会玩火的尤莉丝和S切绘里奈是万万办不到的。
    如果说之前的金面火神除了火焰属性特殊了点外就只是个level4的大能力者的话，那现在磕了药的金面火神就是已经达到了level5等级的超能力者。
    这等级跨越，简直就是从不起眼的小星星秒变当空高挂的皓月啊，一颗小小的丹药竟会有这种神效，这完全是不符合能量守恒定律，科学界各大佬的棺材板??????
    算了，这种事情他们估计早都习惯了，也懒得去掀那破木头板了，所以也就不用去压了。
    当然少年只是有些惊讶罢了，手握神灭具‘赤龙帝之笼手’的他完全不担心如何善后，用纯质阳炎来攻击，怕不是用金币打巨龙，有去无回。
    但直接用‘赤龙帝之笼手’解决的话，就达不到萧别离想要的预期效果了，这样只会让人觉得是他手里的神器厉害，而不会认为是他和红红的实力强劲，这样反而会招惹来许多觊觎宝物的宵小之徒。
    尽管才来了不到半天，但萧别离已经看出涂山的处境现在很不妙，内部虚弱异常，战力除了红红外就拿不出像样的力量了，这样高端战力虽然足以与其他势力一拼，但有的时候战争是要靠整体力量的。
    蚁多咬死象，哪怕涂山红红再强，却也有力竭之时。
    所以，涂山需要时间休养生息！
    心中打定了主意的萧别离看金面火神的力量已经攀升到了最巅峰后便准备要拿他开刀了，但是因为某些原因，他的《真?八门遁甲之术》激发起来需要一些时间，希望红红她能撑得住。
    眼看萧别离愣神不走，涂山红红一咬牙，一双伤痕累累的手擎起顶向了天日，伴随着‘嗤嗤’的声响，空气中飘出了几丝肉香，鲜红的血液顺着红红的嘴角渗出，这纯质阳炎对她来说还是克制太强了。
    “你这妖孽，还真是不自量力，妄想挡住灭妖神火？省省吧！”金面火神看着下方陷入了绝境的人与妖脸上露出了愉悦的笑容，打算就这么看着他们被慢慢烧死。
    “姐姐，我来助你！”涂山雅雅没听从红红的吩咐撤退，而是从城头跃下跑到了她的身边，眼看红红受了伤，立刻就念着咒语接替下了支撑天日的重任：“法天象地！”
    “不，雅雅，你快走！撑不住的！带上容容和别离，快走啊！”涂山红红跌坐在地，战斗到了现在她全身妖力已经用去了八成之多，这剧烈的消耗让她就算想动用禁术拼命也是有心无力。
    “我不走！要死一起死，我是不会走的！啊啊啊啊啊――”涂山雅雅死命地摇了摇头。
    “容容，现在不是任性的时候，你快带上小雅走吧！”涂山红红将视线转向正在为她疗伤的涂山容容喝道，一把将她推了出去，声嘶力竭地喊道：“走啊！”
    “可是，可是???”涂山容容用淡金色的眸子盯着红红犹豫道，就在她纠结之时，一只宽大的手掌轻轻地放在她的头上摸了摸，充满着自信与霸道的声音响起：“虽然解除星露师姐之前留下的封印花费了点时间，但是接下来的事情还是全都交给我吧！”
    涂山红红看向了萧别离，惊讶的发现少年此时给她的感觉和之前不一样了，如若挣脱了锁链和牢笼重获自由的洪荒巨兽，又如脱去了剑鞘掩盖的绝世凶刃，散发着逼人刺骨的凌厉锋芒。
    萧别离也与红红对视了一眼，他向少女点了点头，然后两腿微微半蹲，浑身灵气暴涌，身上六个穴位亮起了血红色的光芒，他沉声轻喝道：“开！休！生！伤！杜！景！”
    因为事态紧急，所以萧别离直接一次性就打开了六门，这种纯是作死的操作放在以前他是绝对不敢去做的，但是现在有神灭具‘幽世的圣杯’特蕾莎傍身就不一样了。
    对敌人狠，对自己也狠的萧别离选择了这个会严重损伤身体的激烈操作，谁让他忘了自己身上还留着范星露为了限制他使用禁术而留下来的封印这回事儿了呢，不然就不会让红红那么辛苦地支撑那么长的时间了。
    “别离，停下！快停下，你，这么做，你会死的啊！”涂山红红作为这个世界上唯一会使用八门遁甲的妖，自然看出了萧别离现在使用方法的问题，她想扑过去阻止，可却被少年身周的劲气推飞。
    但她并没有放弃，而是飞快地爬起身又一次迎了上去，想趁禁术刚开启不久打断实施，可萧别离哪会给她机会，再次将她弹了出去，如此反复了数十次，红红才放弃了这个白痴的做法，颓然地坐在了地上。
    她已经深切感受到了萧别离的决意，一行清泪顺着脸庞滑下，不知道少年有着保命神器的她认为对方死定了。
    此时，雅雅已经支持不住重新变回了娇小的体型，落在了地上，就在红红想硬撑着起身再度为萧别离争取时间时，却发现下坠的天日竟然被少年爆发的磅礴灵气硬生生地顶在了空中。
    “什・・・什么！？”看到事态有变，金面火神被萧别离的强势吓得后退了一步，“为什么你这半妖不怕灭妖神火？”
    “最强？天下无敌？想将我挫骨扬灰？哼！你还不配啊！”萧别离身上暴走的灵气如旋风般翻涌，顺着少年引导的轨迹开始了流转，正式以最强劲的姿态对天日展开了回击，“撕碎它，剑刃风暴！！！”
 
第三百一十六章 无尽酒壶，满上！
    涌起的狂风化作了贯穿天地的长枪，一击就将天日扎了个通透，随后无穷无尽的巨大风刃向四周疯狂甩出，把那遮天蔽日的火球撕了个粉碎。
    “好，好厉害。比那个老混蛋看起来还厉害了十倍不止?????”涂山雅雅坐在地上仰头看着那令妖震撼的场景，结结巴巴地说道：“就算比起姐姐来，似乎，似乎也强出了那么一点点。”
    本来晴朗的天空在‘剑刃风暴’的影响下从远处飘来了大量的乌云，遮天蔽日的乌云围绕着通天的龙卷风形成了天之漩涡，闪电奔雷遍布天空，不容忤逆的天之威严笼罩了这片大地。
    涂山红红注视着那肆虐的雷光，娇躯忍不住颤抖了一下，心中涌出了一股无力感，她感觉如果真要对上这雷电的话，自己最后的下场肯定是被打得魂飞魄散，永世不得超生。
    这煌煌天威对于妖来说，比起纯质阳炎的克制还要强劲和无法抵挡，那初步形成的雷电甚至带有着丝丝雷劫的浩然正气，是世间一切邪恶和异物的绝对克星。（某躲在萧别离识海内偷偷出力的亮紫色长发活泼少女打了个小小的喷嚏）
    为了避免造成更大的破坏，萧别离在破解了天日后立刻就停止了‘剑刃风暴’的展开，天空中的雷云还未集聚完毕就又散开了，不然这大招所造成的毁灭怕是比天日还要惨烈。
    “这，这不可能！为什么？为什么会这样！？”金面火神看着消失殆尽的天日发出了难以置信的呐喊声，“不该是这样的，一定有哪里不对，到底，到底是哪里出了问题？”
    他本来信心满满地被一气道盟的人众星捧月而来，要令涂山在他火神的威严下颤抖、恐惧，然后走向灭亡；但是现在剧本不知从哪里开始就出了差错，先是自己掩藏了十几年的秘密被人曝光，接着就和这突然冒出来的少年打了起来，偏离了最初的目的。
    萧别离平息了风暴后从地上一跃而起，仅凭借着肉身的力量就跳到了千米高空之上来到了愣神的金面火神面前，他淡漠地看着状若疯狂的狰狞老头，扬起右手抡圆了照着其右脸狠狠抽去，厉声喝道：“你，还是下去吧！！！”
    金面火神想撤生闪躲，但两者的速度实在差距过大，这一巴掌还是结结实实地扇在了他的脸上，直接打掉了满口老牙，然后在这蛮横的力量之下如坠落的陨石般砸向了地面。
    萧别离追着金面火神的身影回到了地上，在确认这家伙已经四肢具断，脏器受损，完全失去了反抗能力了之后才把身上的禁术给取消掉了。
    “呼，果然每次开完八门遁甲后都得陷入虚弱期，灵气完全被榨干了。”萧别离脚步踉跄了两下后坐倒在了地上，他抬手拒绝了要扶他一把的涂山容容，对她说道：“为了以防万一，你去细细搜下金面火神身上的物品，把法宝和丹药之类的东西都收缴了，那可是咱们的战利品。”
    涂山容容闻言立刻就去照办了，她显然分得清事情的轻重缓急，如果那老家伙再掏出颗赤炼妖丹拼着玉石俱焚的想法打算拉上涂山陪葬的话就糟糕了。
    这种事情，必须杜绝！
    “你没事吧？”涂山红红经过刚才的休息已经恢复了些体力，她窜到萧别离身边伸手揽住了摇摇欲躺的少年问道，“我这就带你去找翠玉灵，她的治疗术式一流，一定能保住你的性命的！”
    “等等！！”萧别离按下了打算将他以公主抱的羞耻姿势抱起的涂山红红，训斥道：“谁告诉你我要死了的？顶多就是灵气枯竭有些脱力罢了，没什么大事。”
    “可是，可是我刚才明明看到你在同一时间瞬间开启了六门啊，书上可是写了，要按照顺序一门一门地开放，不然会对身体造成极大的负担的。”涂山红红据理力争地反驳道，她的脑中有着萧别离传输的功法记忆，对这些东西是绝对不会搞错的，除非萧别离自己也记错了。
    “嘛，是这么回事没错，但我马上就能把内伤恢复过来的。”萧别离说着还不等涂山红红反应，就一把从跑过来的涂山雅雅那里将其背在背上的大葫芦抢了过来。
    “呀！坏人！你，你还我无尽酒壶！”遭遇了突然抢劫的涂山雅雅惊叫道，跃起蹦到了萧别离的身上用小拳头敲打了起来，小嘴高高嘟起，样子煞是可爱。
    “雅雅，你先别捣乱，姐姐我要看他到底要做什么。”涂山红红伸手将雅雅从少年的身上捉了下来，在萝莉的头上摸了摸以示安抚。
    涂山雅雅不甘心地朝萧别离做了个鬼脸，然后老老实实地待在了红红的怀里。
    “如果我没感应错的话，这葫芦里的酒应该蕴含着大量的灵气吧？这就足够了！”萧别离晃了晃酒葫芦，然后拔开木塞将其举起，一扬脖把澄清甘冽的酒水倒入了嘴中，大口大口地吞咽了起来。
    在无尽酒壶酿出来的灵酒的帮助下，萧别离体内的灵气很快就恢复了一成，开始在体内干涸的经脉内流淌，等到灵气恢复了差不多三成后一阵金光陡然从他身上绽放开来。
    坐在一旁的红红和雅雅猝不及防下抬手遮住了自己的眼睛，她们透过指缝看到还在豪爽地喝着酒的少年头顶上空出现了一个巨大的金色杯子的虚影，那杯子中还盛满了鲜血，这血液不但不会让人觉得邪恶，反而感到圣洁异常。
    阵阵金光如有生命般律动着，拂过了萧别离的全身，让他身上的各种伤口都以肉眼可见的速度愈合了，然后这光芒似乎还不小心地撒了点在涂山红红和涂山雅雅身上，就连被异象吸引过来的涂山容容也沾上了些。
    “这是???手上的伤势恢复了！？”涂山雅雅惊讶地看着自己完好无损的白嫩小手，之前被纯质阳炎烫伤、烧伤的水泡和红肿全都消失得无影无踪。
    涂山红红伸手在自己身上各处按了按，翠绿色的眸子中充满了惊喜，狐狸耳朵抖了抖，握着小拳头喊道：“就连以前遗留的暗伤也全都消失了，这可是用狐妖之术‘斗转星移’都无法办到的事情啊。”
    “痛快！哈哈哈哈哈！”萧别离将巨大的酒葫芦往地上一顿，抬手擦了下嘴巴发出了畅快的大笑声，“好久没有如此爽快了，大口喝酒，大口吃肉，这才是武人的生活！”
    这边一人几妖还在原地休息，从涂山狐城的城头处有一个身影跃出快速奔跑了过来，宛如绿色的彗星，拉出了一条长长的光带。
    满脸焦急的翠玉灵赶到涂山红红身边蹲下身，一边开始不顾红红地挣扎上下齐手地检查着，一边询问道：“刚才打得那么凶，想必伤势也不轻吧？还待在这里是等死放弃治疗了吗？还不赶快起来跟我回去抓紧时间抢救一下啊！！！”
 
第三百一十七章 敲道盟竹杠
    “啊，是翠姐姐来了。”涂山雅雅看着面前的女子招呼道，而涂山容容也松了口气，虽然萧别离以某种特殊手段已经治疗好了所有人的伤势，但也还是让专业的医师再检查确认一遍比较好。
    忙上忙下的翠玉灵很快就发现了不妥，她抓着涂山红红的手仔细地看了看，抬起头来问道：“红红，这是怎么一回事？我可是听到狐城有妖来通报你在以绝缘之爪硬拼纯质阳炎的消息，这才火烧似的赶过来的，可是现在???你到底哪里受伤了啊！？”
    翠玉灵抚摸着手中红红那小手肌肤的质感，滑嫩柔软，比之自己都要强，虽然知道这是狐妖一族天生的资质，但心中也忍不住会羡慕：“哎呀，好气哦！为什么每只狐狸精都长得倾国倾城的，咱蛭妖就这么倒霉，想要变漂亮就那么不容易??????太不公平啦！”
    “唔，本来是受了很重的伤的，可现在都被治好了。”涂山红红笑了笑后十分不好意思地回答说，感觉有些对不起匆匆忙忙赶来救场的翠玉灵。
    “被治好了！？”翠玉灵瞪大着双眼，就连额头上眉心处第三只竖眼也微微张开露出了金色的瞳孔，她不相信地摇了摇头：“这怎么可能，从我出发到这里才花了多少时间，就连你们狐妖一族的秘术‘斗转星移’施展起来也没可能治疗地这么快吧？”
    “都是别离做的，你问我，我也很茫然的。”面对翠玉灵的追问，撑不了的涂山红红抬起小手微微一指，当下就把还在喝酒的萧别离给卖了。
    顺着涂山红红手指的方向，翠玉灵的视线移了过去，正巧对上了萧别离听到动静后望过来的视线，她略微感受了下少年的气息后疑问道：“人类？”
    萧别离看着眼前身穿绿色服饰，黑色长直发上佩戴着蛇形发饰，额头处有第三只眼睛的端庄御姐，拱手打了个招呼：“刚刚大战完后身体疲惫，恕在下失礼了。我是萧别离，是今天才到涂山境内的云游之人，以前和涂山之主有些交情，所以就来看看。”
    “这样吗？感谢你的仗义出手了，现如今，像你这样不计人妖之嫌的人类是越来越少了。”翠玉灵施施然地还礼，叹息着说道。
    萧别离没有对说什么，他对这个世界的整体现状还不是很清楚，所以不便随意出言论断，当下便转移话题道：“好了，闲话等我们收拾完残局再叙也不迟，红红，这些还活着的一气道盟的道士你要怎么处理？”
    涂山红红听到萧别离的问题后，歪了歪头，很是理所当然地说道：“当然是把伤治好后让他们滚回一气道盟了，不然还能怎样？”
    “额???”萧别离看着呆萌的红红无言以对，然后试探性地问道：“那，金面火神呢？也放了？”
    “唔。”涂山红红迟疑了，即便她再善良也知道像这种已经算是不死不休了的敌人是不能随便放走的，所以她想出了个两全其美的办法：“废了他的修为，然后让他给老娘滚蛋！”
    萧别离无奈地捂住了脸，偏头向翠玉灵问道：“这家伙，她处理一气道盟的挑衅和攻击，一直都是这样的吗？”
    翠玉灵点了点头，姣好的面容上露出了苦笑，她也明白红红这种处理方法的问题，但她是蛭妖一族的王，对于涂山的内部事务并不好直接插手。
    “行了，红红这次你听我的，这帮人我来处理，没意见吧？”萧别离叹了口气，打算帮她从一气道盟那里捞些好处回来。
    只要一气道盟不想寒了自己手下人的心，还想继续维持在人类帝国中的超前地位，那这个亏就必须咽下去，这人都在萧别离手里了，竹杠还不是任他敲？
    涂山红红对于萧别离的信任现在是百分百的，也没听萧别离打算怎么处理这些道士，直接想也不想地就答应了下来。
    这一幕落到翠玉灵眼中让她直发愣，也看出了眼前这个人类少年与红红的关系并不一般，不然早年有些不幸经历的红红是不可能这么信任一个人类的，尤其还是一个第一天才来涂山的人类。
    “与红红有着交情吗？”翠玉灵在心中喃喃道，回忆道：“这到底是什么时候的事情？我记得这百年以来，红红为了保护涂山似乎寸步未离开过。”
    得到了涂山红红的首肯后，萧别离把容容叫到了自己身边，吩咐道：“小容容，麻烦你安排人手去把还喘气有救的道士集中起来，先把他们身上的法宝、丹药等一切值钱的东西扒下来，然后再给他们治伤。”
    “然后呢？”涂山容容点了点头后问道，她刚才已经听到姐姐和萧别离的谈话了，知道这些道士的性命都握在了他的手中。
    “当然是给一气道盟去封信啦，让他们按人头交赎金，咱也不需要太多，一个人就一百万两好了，金面火神这厮一千万两。”萧别离在心中衡量了下后定下来金额，用拳头敲着地面说道：“告诉他们，一个大子儿都不许少，不然就让这些精英道士们给涂山修路建城两百年，而且还必须一直穿着道盟的道袍干活儿！”
    萧别离这招还真是够损的，他是摸准了一气道盟丢不起这个人，而且打输了也不占理，除了掏钱就无路可走了。
    “嗯嗯，我这就去办。”涂山容容看着趴在地上半死不活的道士们就像看见了一堆堆白花花的银子，头一次靠战俘捞钱，这让她颇为后悔以前怎么就那么轻易地就将来犯的道士给打发回去了呢。
    这可全都会是，钱啊！
    看着兴致勃勃跑去安排事务的容容，萧别离露出了惬意的笑容，这么一大笔钱应该够涂山好好发展一段时间了，他已经通过见闻色霸气探测过了，这一次一气道盟所要付出的赎金可是高达三千万两。
    而对于他的处理手段，涂山红红也没有出言反对，而是直接默认了，似乎脸上还露出了丝丝解气的神情，看来这次道盟把金面火神请出来对付涂山的行为，也让她心中极为气愤。
    ps：今晚还要写一篇小论文，所以更新晚了些，没办法，小论文明天就要收了，还请朋友们多见谅啦~
 
第三百一十八章 拿妖钱财，替妖消灾
    一气道盟的反应果然与萧别离所料不差，尽管他们十分肉疼，但最后还是老老实实地将高达七千万两的赎金掏了出来，本来是三千万两的，但??????
    帮这些人治伤不需要医疗费吗？
    在道盟来领人前的吃住费用也需要付吧？
    还有这次不宣而战给涂山造成的精神损失费，以及打坏了城墙的修缮费用是不是也不能少了？
    金面火神那一把大火将涂山门前的森林烧毁了不少，这是严重的毁坏绿化的犯罪行为，破坏了涂山的环境和生态，这难道也不应该赔钱么？
    总之，在萧别离拟定的赔款明细上，各种款项的金额和理由都被列地非常详尽，让一气道盟尽管看不懂那些特别专业的名词术语，但阅读后也感觉，自己似乎、大概、可能、也许确实需要赔偿这么多钱。
    不得不说，萧别离在金额的拿捏上抓得十分到位，这七千万两白银刚好在道盟的承受范围之内，有着整个人类帝国作为支撑的一气道盟在财政上还是很宽裕的，但这次过后就需要过上一段时间不短的苦哈哈、紧巴巴的日子了。
    这样，一气道盟一时半会儿也就不会再来找涂山的麻烦了，毕竟发动战争也是需要钱的啊。
    然后，道盟本来还要求涂山交还东方月初，声称东方灵族自古以来就是一气道盟的组成成员，他们有义务也有责任抚养东方灵族最后的遗孤长大成人。
    尽管不知道这道盟的诚意有几分真实，但秉着谨慎的原则，这个要求当然是被驳回了，而萧别离为了堵住一气道盟的嘴，宣布收东方月初做了记名弟子。
    这下一气道盟就彻底哑火了，各方在暗处涌动的势力也停下了自己蠢蠢欲动，不老实的爪子。
    有关萧别离的大略资料已经出现在了各方大佬的桌案上，让他们立刻为其打上了不能轻易招惹的红色标签，虽然碾压金面火神时‘剑刃风暴’的威力并未完全展现出来，但也足以令他们忌惮了。
    更别说这段时间派入涂山的探子或卧底经常被打残了扔到各家的大门口，这就更令老狐狸们决定在没完全摸透萧别离的底细之前最好按兵不动，以免造成更大的损失。
    从大战结束到赔款交付的这五天里，萧别离可是一刻都没闲着，光是试图救走俘虏的家伙他就干掉了十几批，这方面的经验，涂山明显是完全没有，要不是他晚上去把俘虏们的胳膊腿和下巴全都卸脱臼了，然后守了好几天夜，这帮金票早就跑得无影无踪了。
    第五日下午，涂山狐城之下，双方在确定了金额和人数后，正式一手交钱一手交人，了解这次争端。
    披着皱皱巴巴的红色披风的金面火神脸色煞白地站在涂山城前，他望着城头上站着的萧别离和涂山红红眼中满是恨意和杀意。
    这几天为了防止他恢复后反抗，萧别离特意吩咐让他维持着半死不活的重伤状态，而且单独一个牢房用铁链和重枷束缚起来，每日就给一餐只能吃两分饱的饭，少年还出手在门上绘了个驱散天地灵气的符，让他体内的灵气始终得不到恢复。
    这种屈辱，他金面火神怎能忘却！
    “涂山妖孽，不杀我是你们最大的错误，等我伤养好了，一定要回来再灭了涂山！让这里生灵涂炭！把那个死丫头抢回去作为我建设强盛家族的基石！哈哈哈哈哈哈――”
    金面火神自己在心里意淫的很好，但这副扭曲的模样却早就被萧别离看在了眼里，少年纯黑的眼瞳中掠过一丝讥讽，然后就不再留意他了，因为接下来可还有个大节目。
    “涂山之主，现在钱我们也全数交给你们了，那就此别过，山高水远，后会无期！”一气道盟此次的带队者站在城下抬头抱拳喊道，他是王权世家的人，曾经以手中三尺青锋斩杀了无数妖邪的他这次竟然被派来与妖狐和谈，这让他实在是不想继续在这里多待。
    “等等，请留步。”翠玉灵出言喊住了正待转身的王权无极，“我这里还有些事情想要与一气道盟谈谈。”
    “哦？是蛭妖之王啊。”王权无极皱着眉头看着城头彬彬有礼的翠玉灵，问道：“那就麻烦长话短说吧，我还要赶回去复命。”
    “那是当然，其实这件事与金面火神还有些关联。”翠玉灵说着示意了下站在她身边的涂山红红，只见红红抬手一摄将站在人群中的金面火神提到了半空中。
    “啊，你们！你们这是，这是狐念之术！？这，这到底是要做什么？不是已经收了赎金了吗？”金面火神此时还是重伤之神，对于红红的法术完全没有反抗之力。
    “快放开火神大人！你们这些妖孽，竟然言而无信！”下方的一众道士见此纷纷大喊了起来，要不是手上没有法宝，他们早就冲上来了。
    虽然之前金面火神确实攻击意欲杀了他们所有人，但再后来却又被金面火神以这是涂山施展的幻术给瞒骗了过去，所以这些道士对金面火神还抱有着维护之意。
    “哼！给我放开火神前辈！”王权无极当即拔剑出鞘飞身向城头斩了过去，但还没等他靠近城头，萧别离就提着一把长刀跃出崩开了他的飞剑。
    长刀遥指王权无极的喉间，少年笑吟吟地说道：“请稍安勿躁，不然，下一刀，便斩了你。”
    平平淡淡、简简单单的话语让王权无极的身体定在了半空中，刚才那简练迅捷的刀光已经充分展示出了萧别离的剑术和刀法的修为。
    “你们到底要做什么？这和说好的不一样！”王权无极恨恨地问道。
    “嘛。”萧别离耸了耸肩，回答说：“这和我们涂山其实并没有什么关系，而是翠玉灵要找金面火神偿一笔血债罢了，至于到底是怎么回事，不急，一会儿你就全都知道了。”
    “呵！说和你们涂山没关系，那你们为什么插手了！？”王权无极质问道，“谁不知道你们涂山和蛭妖村是世交！”
    “拿妖钱财，替妖消灾。”萧别离搓动着手指比了个手势，“既然翠玉灵请我们涂山出手了，那我们也得给几分薄面不是？毕竟大家都是邻居，抬头不见低头见的，弄得太尴尬就不好了。”
 
第三百一十九章 黑白无常，勾魂索魄
    面对着萧别离的阻挡，王权无极自然也不敢再有什么其他动作，只得归剑入鞘落回到了地上，以示自己再无攻击的意思。
    “这就对了，年轻人嘛，做事太急躁了可不好。”萧别离见此也落回到了涂山城头，将目光投向了翠玉灵和涂山红红所在的地方，而暗中见闻色霸气也悄然展开把周围的动静都监视了起来，防止出现变故。
    “你们到底要干什么啊！？”金面火神瞪大着眼睛看着站在自己面前三四米之外的两妖大声问道，他在看到打算插手的王权无极被挡了回去后，心中就升起了一股不祥的预感。
    “你连自己做过什么事情都忘记了吗？算了，我也只是应他妖之托帮忙罢了，还是让正主来跟你说好了。”涂山红红控制着金面火神，然后说着挥手割开了他双手的手腕，让鲜红的血液流淌了出来。
    “不！你们不能杀我！不是说好放我们走的吗？赎金，赎金我已经交了！”金面火神惨叫了一声露出了惊恐之色，挣扎嘶喊道：“这???不！你们，你们不能这么做！”
    “放心，狐妖的职业是红线仙，可不是杀手。”翠玉灵上前几步柔柔地说道，而萧别离则紧接着插嘴说：“杀手？那可是我的老本行，或者说‘清道夫’这个词更贴切一些？”
    说完，萧别离转头望向金面火神，蔑视地说道：“但是，我们觉得你那肮脏的皮囊和身体里流淌的灵血实在是不般配啊。”
    “额？”听到萧别离的话后，金面火神立刻就领悟到了其中的含义，他定睛看了看翠玉灵，终于回忆起了对方的身份：“你，你是水蛭精一族的族长，当代的蛭妖之王！？”
    “啊啦，看来咱还是挺有名气的嘛，就算是人类中也有人识得我。”翠玉灵笑眯眯地回应说，看样子心情很愉悦，然后她缓缓阐述道：“十多年前有个年轻俊美的人类男子来到我们村里，我族一只不经世事的小妖女疯狂地爱上了他，并跟着他离开了村子。”
    金面火神听到翠玉灵讲述的事情后双眼目光躲闪，身体颤抖，万万没想到他的另一件比东方灵族惨案还早的丑事被挡着这么多的人面前揭发了出来。
    “一个月后，我们在邻镇的药店里发现了她的身体，还被打包了。”翠玉灵仿佛没看到金面火神的神情一样，语气依旧不急不缓地说：“听说她甚至把本族的独门妖术传授给了别人，那个人，就是你吧？”
    虽然用得是反问语气，但在场的人都听得出翠玉灵言语中的笃定，那个欺骗了一颗少女心，该被千刀万剐下油锅的人渣百分之百就是金面火神这老贼了。
    “而她传授给你的，或者说，是你有目的地死缠拉打从她那里骗出来的，应该就是换血大法吧！”翠玉灵边说着边竖起了两根玉指，妖力涌动，毫不留情地将东方灵血从金面火神的体内抽了出来。
    “啊啊啊啊啊――我，我的灵血！不！不！不！！！”金面火神被这剧烈的疼痛刺激得发出了彻天的惨叫，他现在总算体会到了当年自己的恩师东方老家主所遭遇的痛苦，这种活生生地把血液从体内抽取出来的痛楚，就像在清晰地感受着生命的飞速流逝。
    “放心，我是不会让你死掉的，来人，上药水。”翠玉灵施展着换血大法，然后涂山容容和涂山雅雅就合力抬上了一个存放着淡绿色液体的大缸来到了城头，两妖伸手一推将大缸推倒了。
    缸中的液体刚一接触地面就被翠玉灵控制着飞向金面火神，从他另一侧手腕上的伤口处涌入了血管中。
    “这种由我的唾液精心调制的药水，可以让大量失血的人瞬间开始造出自己的血液。”翠玉灵额头上的第三只眼绽放出了莹绿色的光芒，她淡淡地说道：“不该是自己的，就算抢到了也没用。”
    “我千辛万苦得来的灵血啊――！”金面火神面色扭曲狰狞，这不光是身体上的疼痛，还有失去了力量的精神打击，自从得到东方灵血这十几年来，他早就把这身血液当成了自己的东西。
    金面火神本就没有什么廉耻道德的观念，良心本就是黑的，完全是个利己主义者，手段上不台面，像这种见不得光的事情在混入东方灵族和杀害小蛭妖之前就不知道做过多少了。
    “好了，这样那小辈的仇也就算是报了。”翠玉灵将金面火神体内所有的东方灵血抽出后散去了法术，叹气说道：“本来是想杀了你的，但是既然红红已经答应放过你了，我也就不多计较了。”
    涂山红红见翠玉灵收手后便也撤去了狐念之术，没有了意念控制的金面火神直接就从高空坠落，结结实实地摔在了地上，没有任何一个道士上前去接他。
    “涂山孽畜，你们，我一定不会放过你们的！”金面火神喷了口鲜血，本就没好的伤势再次加重了。
    “随你咯，反正你以后只是一个无法运用灭妖神火的火神罢了，又有何惧呢？”翠玉灵随意了摆了摆手，接着回身走下了城头，就连多看金面火神一眼都欠奉。
    涂山红红也紧跟着翠玉灵消失在了城头处，带着雅雅和容容回去处理狐城内部的事情去了，作为涂山的首领，她们每天可是有不少事务需要烦心。
    萧别离孤身一人站在城头上眼看着一气道盟的人搀扶着金面火神在王权无极的带领下登上了停靠在江边的大船，临大船起航前，王权无极还向他摇摇一抱拳，而他自然也回了一礼。
    对于为人正直的王权无极来说，像金面火神这种无耻小人正是他最痛恨的一类，在想想曾经金面火神在道界内伪装成的好人模样，忍不住心中一阵发寒。
    像这种随时可能在背地里捅刀子翻脸的家伙，谁愿意和他做同僚或者一起出任务呢？
    “哎，红红，她还是太过善良了。”萧别离看着渐行渐远逆流而去的大船叹息道，“虽然是只被拔光了爪牙的老虎，但也不能排除他就失去了威胁性，放虎归山这种事情还是不做的好。”
    少年冷酷一笑，一股淡淡的血红色雾气出现在了他的身边，只听萧别离喃喃道：“去吧，扮做黑白无常的样子将他的魂魄拘走，记住要在他们离开了涂山境内回到人类帝国的疆域内后再动手，而且最好让那些道士们都当面看见，以免让别人以为是涂山在背后下手暗杀了他！”
    未完全显露出身形的赤色死神化作雾气消散而去，无声无息地摸上了大船，按照萧别离的嘱咐潜伏了起来。
    直到大船出航三天后，已经完全离开了涂山，船上的道士也放下了警惕时的那天深夜，身披黑色长袍，头戴黑色尖尖帽，手拿长索的黑无常出现在了金面火神的卧室内。
    “金人凤！你阳寿已尽，还不随我速速回归地府，接受阎王的审问！”黑无常说着不顾金面火神大喊大叫就将锁链套在了他的脖颈上，在被响声引来的道士们面前从容不迫地将其魂魄扯出了躯体，牵着金人凤的魂体大摇大摆地消失了。
    等到黑无常消失后，王权无极才上前探了探金面火神的鼻息，发现早已就没了声息。
    人，已然，死了。
    ps：今天七千八金券・・・・・・你们够了啊！
 
第三百二十章 双色霸气修炼法
    清晨，破晓。
    涂山狐城百里之外的空地上，萧别离和涂山红红的身影飞快地交错碰撞着，一起早起做着晨练的两者对于锻炼十分克制，他们完全凭借着身体力量在进行着战斗，一点儿也没运用到体内的灵力或妖力。
    一旁，涂山雅雅挥舞着双手兴高采烈地给自己的姐姐喊着加油，涂山容容安静地站在她身边注视的战斗，而东方月初则睡眼朦胧地待在两妖身后，身体摇摇欲坠，一副随时都有可能栽倒睡过去的样子。
    她是被萧别离以记名弟子的身份从温暖的床铺上强行提过来参加晨练的，往常过惯了自由自在可以睡到自然醒的日子的东方月初还真是第一次这么早起，这让有些懒散的萝莉十分不满。
    这边的两妖一人的状态如何，此时萧别离和涂山红红都没有心思去搭理，因为两者这次纯粹比拼武学造诣的切磋已经接近尾声了。
    只见，涂山红红抬起左手抓住了萧别离的直拳，然后不进反退向后一拉顺着对方的力道将少年的重心带偏，接着一脚蹬地再次止住了身体的后撤之势，在反作用力的帮助下，红红用右肩膀迎着萧别离的胸口撞去。
    而被抓住了失误的萧别离也及时做出了应对，他直接挥出右掌朝少女的侧颈砍去，拼着两败俱伤的想法以将对方的攻势瓦解逼退。
    可是涂山红红却没有半点想要收势的迹象，就这么直愣愣地撞了上来，搞得萧别离不得不收了杀招，运起铁块硬抗了这记冲撞。
    “哦，姐姐赢咯！果然，姐姐是天下最厉害的！”涂山雅雅看到萧别离倒飞出去后高声喊道，那蹦蹦跳跳的样子让人看起来像是她赢得了胜利似的。
    “不错的战斗意识，这次就先到这里吧。”萧别离轻巧地在空中翻了个身落地后说道，“看来红红你这几百年里也遇到过不少各式各样的敌人，战斗经验已经丰富起来了。”
    “那是当然了，姐姐这些年为了保护涂山，不知道击退过多少来犯之敌了，人或妖应有尽有！”涂山雅雅看向涂山红红的眼神里充满了崇敬，十分憧憬地说道：“要是有一天，我也能像姐姐一样强大就好了，肯定会把那些敢来惹事找茬的可恶家伙打得屁滚尿流的。”
    “小雅，这只是别离他在让着我罢了，前几天他真正认真起来的模样你又不是没见过。”涂山红红边整理着略微有些凌乱的衣袍边说，她虽然在近战上的造诣颇深，可论及系统的理论方面可就没有萧别离这样有着正统师门传承的人有优势了。
    “哈哈哈，红红你不必妄自菲薄，你的战斗风格已经形成了，接下来就是不断磨砺技术和心境了。”萧别离缓步走到了红红的面前指点说，“虽然我前几天刚给了你大量的武学秘籍，但贪多嚼不烂，你最好挑选适合自己的进行修炼，这样能够事倍功半，用最短的时间弥补你的不足。”
    “这点我明白，我的战斗风格偏向力量和敏捷，应该在步法和拳掌上多下功夫。”涂山红红点了点头，她思索了片刻说出了自己的打算：“现在拳法方面已经有波动拳了，所以我想找一门掌法和步法来试试。”
    “掌法吗？不错的想法。”萧别离同意了红红的选择，然后又建议道：“红红，我记得给你的那一堆东西里有个叫做《双色霸气修炼法》的吧？如果有时间的话，你也把这个学了比较好。”
    “《双色霸气修炼法》？这是什么东西？”涂山红红歪了歪头，从记忆里将之找了出来大略浏览了一下，很是疑惑地问道。
    “唔，光是解释的话有些麻烦，算了，我给你们演示下好了。”萧别离说着让漆黑色的武装色霸气缠绕上了自己的双手，举起来介绍道：“这个叫做‘武装色霸气’，能够施加在自身和武器上，能够提高攻击力和防御力，红红是有着绝缘之爪的绝缘仙狐吧？我觉得相比起给你找副拳套，或许这个会更适合你。”
    “就这么薄薄一层的东西，能提供多少防御啊？”涂山雅雅眨巴着眼睛问道，脸上满是怀疑之色。
    涂山红红好奇地盯着萧别离充满了金属质感的手掌，她伸出手指戳了戳，发现还真有一层阻隔存在，而萧别离为了让涂山雅雅她们有更直观的感受则拔出长刀朝自己的手指砍了下去。
    结果，伴随着一阵火星四溅，百锻的长刀崩出了个老大的豁口，而萧别离的手指则毫发无损，看着几个小萝莉只欢呼，一个个跟好奇宝宝似的抱着萧别离手看个不停，试图从上面找出个细小的伤口。
    “那，那攻击力呢？又能提升多少？”涂山容容抬起头向萧别离寻求着答案，防御力方面她们已经见识过了，心中想要学习霸气的热情已经升起，如果这东西再能提高不错的攻击力的话，那就是非学不可啊！
    萧别离也没多说啥，这种概念性的玩意儿用语言去描绘起来还真有些困难，索性就要来了两把同样材质和型号的长刀，一把缠绕上武装色霸气，另一把保持原样，然后狠狠地将长刀对碰在了一起。
    覆盖上了武装色霸气的长刀宛如神兵利器般将普通长刀很干脆地一刀两断了，平滑的横截面彰显着其削铁如泥的锋利，而且那漆黑色的厚重刀身看起来就很威武，让几个萝莉都吵着现在就要开始学。
    “别离，还有另一种霸气呢？那个叫做见闻色的，这个又是做什么的？”涂山红红抬手摸了摸自家妹妹们的头将她们安抚了下来，看过武装色霸气后她就对见闻色也起了兴趣。
    涂山红红不由得想到，要是前几天打金面火神的时候她就学会了武装色就好了，只要有了这个手套能替她减轻纯质阳炎的伤害，自己一个人就能把金面火神殴打地找不着北。
    不过萧别离那次对付金面火神的时候前期明显在放水，他事后也跟红红解释过自己那么做的理由了，而涂山红红听了他的计划后也觉得这么做对涂山有利，便没再多说什么。
    “见闻色？这东西应该算是次一级的‘武感’吧，这样红红你能理解了吗？”萧别离举出了一个武学中感知的境界描述道：“见闻色霸气是让你能感受到自己周围所有的风吹草动，而武感则是一种本能。我认为它是更进一步的见闻色，因为前者需要接收信息后再做出判断，而后者是顺着那玄之又玄的感觉一步到位，没有中间的判断浪费时间。”
    ps：先随意挖个坑，说不定后面就会有红红手撕赤犬之类的情节了，没有武装色霸气，似乎碰不到自然系啊
 
第三百二十一章 雅雅，近战，不适合你
    “霸气，是一种与生俱来深藏在生物体内的力量，气势、杀气、斗争心……操纵这些眼睛看不见的感觉时，意志力就能化为武器，这种强大的力量，便被称之为霸气。”
    草地上，萧别离盘腿坐着为围坐在自己身边的涂山三姐妹讲解着霸气的由来和分类，对了，听众里边还捎带上一个东方月初，她在看到霸气的神奇之处后就睡意全无，眼中满是对知识和力量的渴望。
    在外有着凄惨的流浪逃亡经历的东方月初心中很是明白力量的重要性，可以说，在这个世界上，如果没有了力量的话就会寸步难行。
    “其实霸气主要分为三种，除了见闻色和武装色之外还有一个霸王色，但这个却是与生俱来的，不是通过后天努力修炼得来的，所以我们就暂时略过吧。”萧别离刚想直接把话题过渡到修炼方面，就看到了面前女孩们幽怨丧气的眼神，只得改口道：“不过你们既然感兴趣的话，那我就顺便给你们科普下。”
    “霸王色霸气又被称为‘王的资质’，是一种数百万人里才有一个的罕见天赋，可以凭借着自身的气魄震慑吓晕敌人。”萧别离咂了咂嘴评价道：“虽然我没有这种霸气，但却觉得并不是很实用，因为想要震慑和吓昏敌人有很多办法，凛冽森寒的杀气和霸道无匹的威压都能做到，也许是我还没弄懂其更深层次的应用也说不定。”
    听到萧别离的介绍，涂山雅雅和涂山容容立刻就将注意力转回了前两种霸气身上，这种震慑的手段不管在东方还是西方其实都有着很多。
    比如说精神魔法和灵魂魔法，又或者天地之势和渡劫威压，就手段变化与力量层次来说肯定甩了霸王色霸气一条街不止。
    而且就少年的描述来看，其实和神威或龙威的效果差不多，这种威压像是涂山红红这样的大妖怪都是自带的，要不然一气道盟的道士也不会光是站在少女面前就会瑟瑟发抖，感觉肝儿颤。
    花了将近一个多小时的时间，萧别离才把所有训练计划和注意事项全都交代完毕，除了武装色霸气是从头修行需要耗费时间难度不小，见闻色霸气对于红红来说就没那么麻烦了。
    她自己本身就有一套感知的本领，加之狐妖的感官敏锐度本就超越人类，按照萧别离的估计，这丫头学会见闻色也就是几天的事儿，简单的很！
    当然，这只是最低级的见闻色，想要达到短暂预知未来，以及传说中最高级的‘聆听万物之声’的境界就任重而道远了，但以前可没有狐妖修炼霸气的先例，所以萧别离也并不清楚红红到底能走到哪一步。
    而涂山雅雅和涂山容容比起她们的姐姐来说，所要花费的时间就要翻个几倍了，至于东方月初？
    就她那毫无修行过的小身板，想要练会霸气少说也需要十几年吧。
    回到狐城用过早饭后，萧别离刚打算回屋去打坐练功就被红红拽住衣角，她低声请求道：“别离，你跟我来，有些事情想找你谈谈。”
    对此，少年虽然疑惑，但也没有拒绝，他跟在涂山红红身后穿过了几道门来到了涂山之主居所的后院，然后顺着红红的目光看去，见到了在炽热的阳光下进行着武学修行的涂山雅雅。
    小姑娘将经常背着的大酒葫芦放在一旁，手上拿着磨盘大的大理石块做着举重训练，小脸上红彤彤的，丝丝汗水顺着鬓角流淌而下，在阳光的照耀下反射着金光，凭着红红和萧别离的听力，他们还能清晰地听到雅雅轻声数数的声音：“第三千七百一十一下，第三千七百一十二下，第三千七百一十三下??????”
    “这怎么了？没什么不妥啊。”萧别离仔细盯着雅雅瞧了瞧，然后偏头向涂山红红问道。
    “哎！”涂山红红叹了口气，伸手拉住萧别离带他离开了后院来到花园中的凉亭内坐下后才说道：“正因为雅雅一直这样，才是最大的不妥。”
    “此话怎讲？”萧别离显然对红红的话很不理解，雅雅看起来那么勤奋向上，这才日上三竿就开始做起了修炼功课，这难道不该让你这个做姐姐的骄傲吗？
    这么听话懂事的妹妹，我也想要啊！
    等等，貌似自己以前教导D夜格斗的时候那妮子也像这样很争气，所以自己好像在这方面没有什么好羡慕红红的才是。
    “别离，你是才来不知道罢了。”涂山红红这次把少年拉过来就是为了一起商量办法，当下也就把自己的担心明明白白地讲了出来：“雅雅她跟我不一样，她是九尾天狐，天赋尤其擅长寒冰系的法术，但是现在??????”
    “原来如此。”萧别离经涂山红红这么一点便知道了她想说什么，他仔细回想了下之前涂山和金面火神的那场大战，好像雅雅确实一直都在与道士们赤手空拳、拳拳到肉地近身搏杀，丝毫没有用到过红红所提到过的寒冰系法术。
    这实在是，很不正常。
    “这个问题我在好久以前就有发现了，但都一直没怎么在意，可是前几天与雅雅一起上阵战斗的时候才发现了这件事情的严重性。”涂山红红苦笑着摇摇头，无奈地说：“也不知道为什么，雅雅她老是抱着不适合她的近战不放，明明修炼法术会更轻松些。”
    “因为向往吧，我可以看出雅雅她作为你的妹妹可是很崇拜红红你的。”萧别离一针见血将问题的根源找了出来，“她憧憬你，想要变得跟你一样，所以就会模仿你的战斗方式。”
    “是这样吗？那，那别离你觉得我应该怎么做才能将雅雅她引回正轨呢？”涂山红红自认为很不擅长劝说方面的事情，所以才找了萧别离帮忙出主意。
    “我认为直说就好，然后找机会让她明白法术其实一点儿也不必近战差，甚至在控场和大范围的杀伤方面比之近战更强。”萧别离又不是心理医生，对于这种问题一时半会儿也拿不出更好的建议。
    然后，少年就后悔了。
    因为在他刚说完，耿直无比的红红就跑到后院正在休息的雅雅面前，心中急于把妹妹拉回正途的她直接开门见山地说道：“雅雅，近战，不适合你。”
    接着，如萧别离所料，思想观念相悖的两姐妹慢慢从辩解到争论，一路升级・・・・・・
    最后，吵起来啦！
    ps：我可没说要写海贼篇啊，最多就是来个片段罢了，比如去顶上战争溜一圈，大篇幅的就算了・・・・・・
 
第三百二十二章 法师的王道
    涂山海岸边，刚和姐姐红红吵完架的小雅雅抱膝坐在沙滩的大岩石上望着海面的远方，脸上残留着丝丝委屈和气愤，嘟起的小嘴仿佛能挂起一个油瓶。
    “哼！姐姐，姐姐为什么不让我学近战？难道战斗不应该就是这样热血激情的吗？老是躲在后面放法术算什么本事！？”涂山雅雅边低声嘟囔着，边从身旁捡起小石头朝海中奋力扔去，想以此来减轻心中的负面情绪。
    乱七八糟地撇出去七八块石头后，涂山雅雅还是觉得心里不痛快，便抓起了放在右侧的无尽酒壶，拔开木塞，“咕咚咕咚”地灌了几大口灵酒，小脸上浮现出了些许红晕。
    “嗖――”
    忽然，从雅雅身后的森林里一颗扁平的石头被甩了出来，高速旋转的石块擦着萝莉的耳朵飞过进入到了大海中，在雅雅震惊的目光下起起落落打了几十个水漂后消失在了远方。
    “小雅雅，未成年的妖可是不允许喝酒的哦。”萧别离不知何时来到了涂山雅雅身侧，他不由分说地从对方手里夺过了无尽酒壶，然后仰脖喝了几大口，露出了满意的笑容：“爽！还是华夏的酒够味！够劲！”
    “坏蛋！你???你又抢我的酒葫芦！”涂山雅雅一蹦三尺高挥舞着一双小手就想冲上来找萧别离拼命，反驳道：“再说了，那是你们人类的规矩，狐妖可是百岁就能饮酒了。”
    但少年却只是很随意地伸出了左手按住她的头，就把这短胳膊短腿的萝莉拦在了攻击半径之外，气得小雅雅直挥拳呲牙，可就打不到萧别离，王八拳舞动的都快赶上电风扇的旋转速度了也没用。
    “呼！呼！呼！”涂山雅雅喘了几口气，恨恨地盯着老神在在品着美酒的萧别离，埋怨说：“你也是！姐姐也是！你们，你们都欺负我！”
    “哦？怎么，和你姐姐吵架啦？”萧别离装作不知道的样子问道，他边放下无尽酒壶边朝躲在暗处的涂山红红比了个‘万事放心’的手势后继续说：“如果可以的话，把事情跟我说说好了，一个人憋在心里也怪难受的不是？要不然，你也不会跑到这来独自喝闷酒了。”
    “这是我和姐姐之间的事情，用不着你管。”涂山雅雅十分不配合地偏过了头去，双手抱臂将胸前的丰满挤得更加突出了，大大张开的领口挡不住深不可测的沟渠。
    “啧，小丫头连个亵衣都不穿也就算了，可不知道自己遮严实点么？难道是夏天嫌太热了吗？”萧别离在心中腹诽道，然后默念了几句‘清心咒’才继续劝解说：“那可不一定，虽然我才来几天，但你也应该知道，红红她对于我给出的建议还是很听得，如果这件事真得错不在你的话，我可以帮你去说情哦。”
    听到了萧别离的话，涂山雅雅陷入了沉默，她还真不能否认自家一向要强有主见的姐姐在这混蛋坏家伙来了后就有了不小的改变，至少事事会征求他的意见和看法，然后才做出论断和处置。
    虽然，每次这个家伙给出的分析和剖析听起来都极为在理，让妖挑不出半点漏洞和毛病，但她还真是第一次见姐姐如此信任一个人类呢。
    雅雅想起了姐姐在萧别离面前无意间露出的微笑，自从百多年以前，姐姐和容容从外界浑身是伤的逃回了涂山之后，她可是从来就不曾对任何人或妖再露出过笑颜了。
    就算是对自己和容容也少有发自内心的高兴之笑，更多的则是看到自己妹妹实力提升与获得了成长后的欣慰之笑，仿佛她的肩膀上背着难以想象的重担，需要她封闭控制自己的感情，为了不再受伤而将自己用寒冰伪装了起来。
    但是雅雅现在也感觉到了，这几天姐姐变得轻松活泼起来了，以往为了保护涂山而装出的蛮横和强硬的外壳出现了裂纹，而这种立威的黑脸工作都交给了眼前这个外表看似温和的少年。
    “那，那你一定要帮我啊。”涂山雅雅还是不想和红红闹太大的别扭，她虽然有些淘气和任性，但也并非是无理取闹的熊孩子。
    “放心，哥哥我说到做到，当然这一切的前提是你并没有错。”萧别离坐下身抬手摸了摸雅雅的小脑袋，柔顺的发质让人爱不释手。
    涂山雅雅对于萧别离的行为并没有抗拒，反正这几天以来都差不多快被摸习惯了，就连姐姐都反抗不了对方的摸头，她又能怎么办？
    “姐姐，她说不让我学习近战，说我不合适。”雅雅垂头丧气地坐在萧别离身前，脸上满是沮丧，像是自己的努力被别人一句话就轻易地否定了。
    “雅雅，我想你是理解错红红的意思了。”萧别离轻声说道，他对上涂山雅雅疑惑的目光解释说：“虽然西方那边一直认为‘魔武双修’这样会浪费精力、时间和天赋，但是在我们东方‘武法双修’可是常态，你见过的哪个道士或者妖怪不都会近战和法术吗？只是这两者有强有弱，每个修行者的侧重点都不一样罢了。”
    “这样说的话，姐姐她没有反对我学习武道？”涂山雅雅两手按在地上身体前倾惊喜地问道，眼中闪烁着期盼之色。
    “那是当然，不会近战的法师，那能算是法师吗？”萧别离很是不屑地吐槽道：“你能保证一辈子遇到的战斗中敌人都无法近身吗？失去了施法的时间，难不成法师就得挨砍？学两手防身用的武技，那可是应该的，所以红红不可能禁止你学习格斗近战。”
    虽然有些丢人，但怕念咒太快会咬舌头的不列颠剑圣、记不住繁杂咒语的以色列拳皇和嫌弃咒语太麻烦的乌鲁克斧王，哪个不是战斗法师中的豪杰，与人打架从来都是直接上去互砍，然后抽冷子放法术偷袭。
    尽管可能会让人感觉卑鄙无耻，但法师的事儿，怎么能说脏呢？
    “但是，雅雅。”萧别离没让小萝莉欢天喜地多久就给她当头而下浇了盆冷水，让她浑身一僵，“能告诉我，你身为九尾天狐，现在道术修为是什么层次了吗？”
    “这个，这个??????”涂山雅雅不好意思地摸了摸头，像是考试不及格后找家长签字的孩子般支支吾吾地说道：“还只是会些中级道术，高级的，高级的一个都不会。”
    “哼！就你这样，难道红红说你还说错了吗？”萧别离给了雅雅一个脑瓜崩，恨铁不成钢地道：“就连容容在法术方面都快把高级法术掌握完了，你这个比千面妖狐在法术方面天赋只高不低的九尾天狐却还只是这样的程度，还真是从来都没见过像你这样把主业丢了抢着练辅助的呢！没有像样的攻击输出，想把号儿给练废了吗！？”
    ps：求月票和推荐票，以及五星评价，金豆金券订阅我是管不了了，但这推荐票是每天网站白送的吧，求各位朋友别忘投了，这跟推荐位有关。
 
第三百二十三章 冻结一切的力量
    “咿呀！”涂山雅雅抱头蹲防，眼角含泪，被萧别离一番铿锵有力的言论呵斥地无法还口，毕竟她也是对自己的种族知之甚详的，因为近战而荒废法术，这确实很不应该。
    “好了，以后每日我会抽出一定的时间亲自教导你武道，而其余剩下的时间除了吃饭睡觉就全都给我用到法术的学习和妖力的精粹上去。”萧别离挥着宽大的衣袍一甩背手向海天一线处望去。
    凭借着他惊人的目力，虽然远处云雾缭绕，但那里隐隐约约依旧能看到一个岛屿的轮廓，料想应该就是傲来国了。
    “这么说，这片海就是龙湾？”萧别离喃喃自语道，露出了感兴趣的神色：“也不知道这海底是不是到底真得存在龙宫，我华夏一族的图腾神龙，想必任何炎黄子孙都想亲眼一见。”
    “唔，说话就说话嘛，干嘛突然动手打妖？很疼的诶！”涂山雅雅用手揉着通红的额头，刚才萧别离那一下为了给足雅雅教训让她长记性可是用上了‘弹指神通’的指力。
    这也就是狐妖身体比人结实耐揍，要是换了个普通人类，八成就是重度脑震荡，甚至严重脑损伤了。
    “打是亲，骂是爱。知不知道？要不是我和你姐姐在先前的战斗中注意到了你的异常，你是不是还想继续瞒着法术修炼荒废不前的事情？”萧别离说着又抬起手刀给了雅雅一记，让刚刚站起身的小萝莉又蹲了回去，他义正言辞地说：“你要是再这样一直只是中级妖怪巅峰的修为，而且还这么笨，等哪天出去说不定被人抓住就做成狐狸围脖了！当然，送去天仙院之类的地方也有可能。这就要看抓你的是人贩子还是皮毛商了。”
    “啊！你，你怎么还这样？不行，我要打回来！一定要打回来！”涂山雅雅似乎被教训得抓狂了，她跳起身就朝萧别离扑去，一副不找回场子我就不是涂山二当家的决然气势。
    “呵，反正闲着也是闲着，陪你玩玩儿好了。”萧别离略微侧身躲过了雅雅的扑击，然后抬起一根手指说道：“我的活动范围就限制在这直径不过一米的岩石之上，只要你能让我走出这个范围就算你赢。”
    “好呀！这可是你自己说的，我一定会打败你，然后让你在本姑娘脚下跪着唱征服的！”涂山雅雅听到这对她极为有利的条件后立刻就答应了下来，生怕萧别离会反悔，小小年纪就显露出了霸道的抖s女王倾向。
    “来吧！就让你见识见识什么叫做武道和道术的无间配合好了，其实在这方面，星露师姐她做得比我更出色。”萧别离脚下踩着凌波微步在这岩石上移形换位，而手上则运起左右互搏之术同时画起了不同的符，一攻击，一防御，将涂山雅雅牢牢地挡在了自己身前半米之外。
    涂山雅雅对此自然不甘心，不光是最近以来苦练的拳脚功夫，就连长时间都没怎么用过的法术也拿出来用了，围着萧别离不断忽远忽近地发动着各种袭击，试图找出少年防御的破绽或者失误。
    “看来，小雅的心结已经解开了。”涂山红红站在暗处看着眼前玩闹的两者松了口气，听过萧别离的话后她也明白了过来，之前的事情自己也有错，跟雅雅沟通的措辞明显有些容易让妖误解，“别离有心想亲自教导小雅这也是好事，以他的本事和小雅的天赋，说不定我涂山要不了多久就会又成长起一根顶梁柱。”
    就在海岸上，萧别离与涂山雅雅你来我往斗得不亦悦乎时，龙湾海底正发生了一场异变。
    金碧辉煌的龙宫中，老龙王和往常一样阅览着各水族奉上的奏章，而他御座之下大殿内旁侧的龟丞相也弓着老腰尽职尽责地为龙王分忧，一众虾兵蟹将手持刀戟长枪执卫于大殿之外，看起来威武庄严。
    老龙王批阅奏章累了，靠在黄金打造的椅子上抬头顺着大殿宽阔的门扉望向了大海之内，平静的大海让他甚感欣慰，这也是他最近几百年来最为舒心的事情了。
    自家女儿已经长大了，不会像以前那样动不动就任性哭闹了，这简直就是海中水族最大的幸事。
    要知道，龙乃行云布雨，掌控天下之水，统御万千水族的神兽，这种相当于西方世界幻兽种最顶尖等级的存在，光是打个喷嚏都能掀起几层大浪，要是作恶便能随心所欲地让洪灾泛滥淹没陆地的家伙，就算在神仙里也是能排的上号的。
    所以，在龙族小公主还是孩童的时候，老龙王那段时间可真是过得提心吊胆，万一哪天这小祖宗不高兴大哭了起来，这大海瞬间就会受到影响掀起几米大浪，甚至会掀翻过往船只，同时也搅得海下不得安宁。
    而且，只要是龙那呼风唤雨便是本能，尚是孩提的小龙女哭闹间往往就会顷刻改变天气，乌云压顶，电闪雷鸣，倾盆大雨之类的都算是轻的。
    因此，往往只要老龙王的掌上明珠一哭，基本上就宣告着地上要开始筹备灾后重建工作了，而海底也需要安顿受惊的各大水族们，工作量和工程量可都是不小。
    “父王！父王！”清脆悦耳的少女声忽然从大殿外传来，然后就只见一道宛如剑鱼般极速的身影蹿了进来，毫不减速地撞在了老龙王身上一把抱住了他。
    老龙王一脸疼痛地挤出了丝笑容，他边用手摸着遭到了重击的肚子，边看着身前头上有着龙角的青绿色长发少女问道：“闺女，你怎么了？慌慌张张的，又有什么事情相求父王啊？”
    “嘻嘻，人家只是想出海转转而已，好久没去领居家串过门了。”少女露出了明媚的笑容。
    “好啊，你是想去涂山还是傲来？”老龙王对于宝贝闺女的请求自然不会拒绝，对于她的安全更是不会担心。
    “当然是涂山咯，谁会去找那帮臭猴子玩儿啊，还是大陆有意思。”少女双手合十说出了自己的打算。
    而就在父女相谈甚欢的时候，一股细微的黑气从龙宫外避过层层守卫偷溜了进来，它贴着地板来到了公主脚下顺着衣服而上，接着在没有惊动任何妖的情况下侵入了少女的脑海中。
    “啊――！”正在和老龙王道别的公主身体一僵，突然捂住了自己的头，神色痛苦地瘫坐在了地上。
    “闺女，你怎么了！？”老龙王被这一出吓得从御座上蹦了起来，跑到少女身边扶起她焦急地问道：“是哪里不舒服？告诉父王啊。快去，还愣着干什么！？传太医啊！！！”
    “疼，头疼！我的头，好疼！啊啊啊啊啊啊――”少女双手捂着自己的头拼命摇晃了起来，如果不是老龙王爱女心切拉住了她的话，她都疼得想用头去撞地面或者柱子了。
    一道黑影不知躲在何处看着龙宫内的画面，大笑着说道：“虽然因为那个突然出现的人类让我的计划有了变动，但是没想到竟然让我找到了更好的下手对象，这次就先让我来试探一下你这神秘家伙的深浅好了，哈哈哈哈哈哈！”
    这边海底下场面混乱不堪，而大海上此时的光景也十分不妙，因为龙族公主的惨嚎，本来风平浪静的大海忽然间风云突变，几十米高的大浪朝岸边砸去，宛如海啸袭来。
    “我・日・你个仙人板板！这到底是怎么了！？”萧别离被这突如其来的变化吓得不轻，他本来正放水调戏雅雅呢，然后就差点被大浪打了个正着。
    难不成，戏耍萝莉是要遭天谴的？
    看来这老天爷也是个十足的萝莉控啊。
    虽然少年心中这样揶揄着，但也明白此等灾祸肯定不是因自己而起，而涂山红红也从暗处现身来到了海岸边。
    “怎么办？这灾难来得太突然了，我们根本没时间安排好撤离避难工作。”涂山红红以第一百零八式波动拳强行打碎了一片大浪后向萧别离问道。
    “是啊，虽然不知道因由，但现在的当务之急是阻止灾难的破坏。”萧别离也没时间去考虑是不是发生了地震或者海底火山爆发了的事情，他看着面前汹涌向河流倒灌而来的大海，对红红说道：“帮我争取些时间，我有办法对付。”
    “好，没问题！”涂山红红说着翠绿色的眼眸化作了血红色，浑身妖力爆发，双手接连挥拳以拳风将来袭的大浪击碎挡了回去，“小雅，退后！这里太危险了，你到后面的高山上去。”
    “特蕾莎，帮我联系冰姬，这次我需要她的帮助了。”萧别离闭着双眼跟身体内的神灭具器灵沟通着，“外面的事情很紧急，要是慢了可能就会生灵涂炭的！”
    “冰姬？她还没正式出来呢，我也没把握能真得把她叫出来，去试试再说吧。”特蕾莎有些为难的说道，她们这些神灭具都是我行我素、心高气傲的存在，死个几十万人啥的还真不被放在眼里。
    “不用了，德莱格刚才已经跟我沟通过了。”冰姬蒂芙妮的声音从萧别离的心底悄然响起，依旧如往常般淡漠冰冷，她说道：“不管怎么说我也是第一个和宿主交流的，这点儿小事还是无所谓的。”
    等到了‘永远的冰姬’的协助后，萧别离睁开双眼大喊道：“红红，让开！”
    就在涂山红红让开的刹那间，一道冰蓝色的灵气波横扫而出，所过之处尽皆冰封，看得涂山雅雅直愣神，她还是第一发现，法术竟然会有这种威力，这么厉害！
 
第三百二十四章 冰姬蒂芙妮
    “虽然比起星露师姐的‘分海之罚’场面和威力都差太多了，但这范围也太大了吧，估计整个涂山以及部分人类帝国的海岸线都受到了严重的波及。”
    萧别离刚消耗了两成灵力将靠近岸边百米之内的水域全部都冻结住了，可后面的浪潮依旧漫过了低矮之处的坚冰汹涌而来，挡都挡不住。
    涂山红红趁着喘息之机跃上高空沿着海岸线眺望着，看到陆地上的损失还在可承受范围内后松了口气，落到岩石上问道：“别离，你还能撑多久？像是刚才那样瞬间就将所有涌向涂山海岸的浪潮全部冻结的法术想必是极为耗费灵力的吧？”
    “一次性耗费两成灵力，这么算的话还能来个四次，但这也不是长久之计。”萧别离正忙着通过无尽酒壶补充灵力，他听到红红的询问后回答说。
    涂山红红咬了咬牙，看着这一时半会儿也停不下来的海啸，露出了苦恼的表情，“虽然在族中古书中有记载，这片大海在五六百年前一直都极为凶恶，常常风雨席卷掀起大浪，但最近这几百年却都很安稳了，没想到今天又出事儿了。”
    就在萧别离和涂山红红趁着被冻结成冰墙的大浪还能承受住浪涛拍击敲打休息的时候，一道金色的粗壮光柱突然从海对岸冲天而起击穿了密布的乌云。
    “看来傲来国那边也同样受到了大浪的侵袭，他们的妖也要出手了。”涂山红红抬头看着光柱的方向叹气说道，而萧别离在感受到对面那强劲的能量波动后则觉得事情好像不妙了。
    他刚跳起身想做出应对，就看见那通天的光柱消失了，取而代之的是一道淡金色的半弧形灵气浪被挥舞而出，所有涌向傲来国的大浪都被一击打退了回去，甚至因为力量太猛，海浪竟然被改变了方向全都朝着涂山这边扑了过来。
    要是这样也就算了，但是这如若冲击波般的灵气浪还把萧别离刚冻住的冰墙不分青红皂白地一道给震碎了，让失去了屏障保护的涂山赤裸裸地暴露在了巨浪的威胁之下。
    而傲来国那边的妖这时候似乎才发现了自己做法的不妥，一点金光跃上高空朝涂山这边极速地飞来。
    可萧别离和涂山红红可等不了傲来国的支援了，高达百米的大浪已经到达了他们的头顶正上方，这要是按照一浪高过一浪来看，涂山狐城估计三浪过后就能变成水族馆了。
    “那帮猴子，难道做事不动脑子的吗？等老娘扛过这次后，一定要打上门去算算总账！”涂山红红握着拳头杀气四溢地沉声说道，虽然不怎么讨厌水，但是狐狸可不是生活在水里的。
    落汤狐狸什么的，坚决拒绝啊！
    “啧，看样子只能把这片海域全都给冻住才行了。”萧别离脸色有些难看，他这才刚恢复了几天啊，这就又要被榨成人干儿了，但这也是别无选择：“红红和小雅，你们退后，这次的招式范围有些大，而且威力不太好掌控！”
    听到萧别离的安排，两妖应声而退，然后少年就毫无顾忌地又一次开启了八门遁甲之术并将暴增的灵力全都供给了‘永远的冰姬’。
    渲染上了一层冰蓝色的灵力在萧别离身后的半空处缓缓凝聚出了一个投影，那是一位有着及腰的冰蓝色长发，身穿白色礼服式有着紫色花边长裙，手持一根晶莹透明权杖的绝美少女，少女的耳朵尖尖的，看上去像是神话中的精灵，又像是传说中的冰雪女皇。
    她平静地抬眼看着近在咫尺的滔天大浪，轻轻地抬起左手向前按去，用充满着冷意但不失韵味的声音宣言道：“吾乃永远之冰姬，以此名讳，赐予这方天地比死亡更冷寂的冰冻，展示万物静止一片雪白色的世界。吾之期望，乃是一切的停息！寒冰地狱?摩诃钵特摩。”
    伴随着灵气的爆发，世界好像瞬间就被静止了一样，天上的乌云停止了流动，海上的波涛停止了翻滚，甚至就连狂风和奔雷都被束缚在了原地，从傲来国飞来的金光被定在了半空中，一切都失去了原本的活力和色彩，有的只是一望无际的冰蓝和雪白，宛如一张彩色的相片，亦或者是被按下了暂停键的3d电影。
    涂山红红和涂山雅雅无言地看着被完全冰封住了的大海，望着那倒挂在高空垂下的浪尖，她们忍不住打了个寒颤，明明还是炎热的夏季，但却已经被蛮横地改造成了冬天，甚至比常冬更为严寒，毕竟无论是哪年的冬季也没见过整个大海都被冰冻了的情景，这又不是湖泊江河。
    “呼，辛苦你了，蒂芙妮。”萧别离解除了八门遁甲之术后喘着气说道，还好冰姬只是低出力状态将海面包括以下几十米的部分给冻结住了，要是真想将大海全都都成一坨大冰块的话，估计就算是再把‘赤龙帝之笼手’开起来疯狂倍增也不够维持灵力的供应的。
    哎，还是自己太弱了，弱到连神灭具真正的力量都发挥不出来。
    现在他还是第五等级中阶巅峰的实力，距离第五等级巅峰大圆满尚且还差了不少，想快点踏入‘神之境’的第四等级下位是不用想了，而第四等级上位的‘一击碎星’境界?????
    人虽然要心存梦想，但也不能太好高骛远不是？
    “只是举手之劳罢了，为我提供支持的宿主才是真得辛苦了。”蒂芙妮轻点着头回应说，然后道：“如果没什么事情了的话，我就回去识海了，宿主你现在的身体最多只能承受三个神灭具，同时使用两个神灭具就是极限状态，所以请快些变得更强吧。”
    “我会的。”萧别离坚定地回答说，然后看着她的投影缓缓消散在了空中，而体内的神灭具‘永远的冰姬’陷入了封印状态，‘赤龙帝之笼手’则再次被解封。
    蒂芙妮离去后，虽然冰封依旧还存在，但力量已经开始消散了，被困在空中的金光很快就脱困而出，加速来到了涂山的海岸边。
    “呀！冻，冻死老娘了！红红，你们涂山搞什么啊？怎么连友军也一起打了。”金光落地后化为了一个身穿铠甲和红色披风的高挑御姐，她的额头中间有着一个像是火焰的印记，从棕色的发丝间露出了六只耳朵。
    “是六耳啊，你这句活能不能摸着自己的良心再给我说一遍？”涂山红红眼神不善地盯着六耳，双手做着准备活动，一副她要是不给个过得去的说法就立刻开练的架势。
    “哈哈哈哈，之前太着急了，没控制好出力，没控制好出力而已。”六耳当然知道红红所言的事情是什么，她脸色微红，还真被噎得哑口无言，毕竟还是她不义在先的，当下赔笑道：“你看我这不是发现了不妥就赶过来了吗？只不过，没想到你们的手段比我狠也直接多了，我都没帮上忙不说，还差点就被冻成冰雕了。”
    ps：求推荐票、月票和五星评价，月末了，要冲榜了・・・・・・
 
第三百二十五章 龙族公主三元
    这边六耳和涂山红红叙着旧，另一边萧别离则躺在大岩石上闭着眼睛小憩，一次性冰封大海又耗费了他六成的灵力，算上先前的两成，他现在的状态可不是很好，只想懒懒地躺着不动弹。
    “给，我就知道你又要喝酒了。”涂山雅雅蹦到岩石上从身后取下无尽酒壶放在了萧别离的身旁，“无尽酒壶，满上！”
    “哦？小雅什么时候变得这么懂事儿了？”萧别离闻言睁开了眼睛，仰视着涂山雅雅打趣道。
    涂山雅雅没有还嘴，而是抱膝坐了下来，她看着正灌着灵酒的萧别离犹豫了会儿询问说：“要是我认真修炼法术的话，能够达到你这种境界吗？”
    “我记得你是擅长寒冰系的术法吧？”萧别离放下了酒葫芦后指点道：“小雅，你要知道，法术的修炼不光要学习更多更强的法术，还在于精粹自己的妖力，什么时候你的妖力光是释放出来就能让千里飘雪，什么时候你就算是登堂入室了。”
    “只是释放妖气便会千里飘雪？这种事情，这种事情真得能做到吗？”涂山雅雅对此有些不敢相信。
    “做得到的，刚才我出现在我背后的投影你也看到了吧？如果她的本体能够降临的话，那海啸只需她看一眼便会被瞬间冰封，连释放法术都不需要，那就是‘绝对零度’的领域。”萧别离边喝着酒边摸了摸涂山雅雅的小脑袋，叮嘱道：“你要对自己所走得道路怀有信心，要知道如果寒气真得冷到一定程度就连时间和空间都能够被冻结，那是真正的‘冻结一切的力量’。”
    涂山雅雅虽然还对萧别离的话有些半信半疑，但现在眼前这冰雪所铸造的世界是做不了假的，这也坚定了她要把自己荒废了的寒气重新捡起来的决心。
    “六耳，你对这突然来袭的海啸有什么了解吗？我感觉这似乎并不像是天灾。”涂山红红与六耳一番闲聊后终于把话题歪回了正题，相比于她这个才年龄不到五百年的后起之秀，六耳这个至少有着千年修为的前辈应该会知道更多的事情。
    “啊，没错。这确实不是天灾，准确点说应该算是龙祸吧。”六耳果然对于这次灾难的内幕有着了解，她苦笑着说：“但是这样的事情已经有六百多年没发生过了，而且也不会像这次一样猛烈强劲，真是不知道这龙宫里今天到底出了什么事情。”
    “龙宫？”涂山红红挑了挑秀眉，没想到还和这么个隐藏的大势力扯上了关系。
    “没想到这里还真有龙啊，我看地图时看到此处叫做龙湾，还真是猜着了。”萧别离恢复了些气力后从岩石上跳到了红红的身边，“现在海啸虽然暂时被封住了，但是海底下依旧很不平静，甚至有些愈演愈烈的趋势，我建议下去看看。”
    “嗯，我也正有此意，老龙王怎么说也得给我傲来一个说得过去的交代才是。”六耳点了点头，然后和萧别离主动打着招呼说：“我是傲来国的六耳，你是？”
    “在下萧别离，现在算是涂山狐城的客卿。”萧别离抱拳回应说，接着他打量了面前这个扎着两个麻花辫的御姐后，问道：“不过六耳？你不会是六耳猕猴吧？难不成??????混世四猴也都在傲来国？”
    “你怎么知道的？”六耳不知道从哪里掏出了个大桃子啃了一口，看着萧别离的眼神极为疑惑，她记得除了自己经常在外活动被人所知外，其他三个家伙还没暴露过身份才是啊。
    “灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴和六耳猕猴，这难道不是世人皆知的四大神猴吗？”萧别离有点懵，他也就是这么顺口问了一句，没想到还真把神秘的傲来国撕开了些许边角。
    六耳对此也没多追问，反正也不是什么太过要紧的事情，再说了她也不敢小看萧别离，一个能把她冰封住的人类，真要打起来也不知道胜算会有几何。
    “小雅，你回去告诉容容让她安抚好城内妖民，我和别离去趟龙宫。”涂山红红吩咐了雅雅几句，而雅雅也立刻就回身跑向了狐城，刚才恐怖的声势肯定已经惹得妖心惶惶了，必须要快些张榜安民才行。
    然后，萧别离和红红以及六耳踏着冰面来到了涂山和傲来国中间海峡的中央处，这里离两边海岸的距离都最远，只是将冰层稍微破开一个允许通过的洞口的话应该问题不大。
    “等会我先下去，这颗避水珠能张开一个直径三米大小的球形屏障。”六耳晃了晃自己手中刚拿出来的淡蓝色宝珠说，而萧别离和涂山红红自然不会有意见，他们本来想得是靠着妖力或灵力强行隔开海水的，现在有更省力的办法了那何乐而不为。
    萧别离单膝跪在冰层上以手指绘写了一个符，符吸收灵气散发出光芒，一个直通海底的垂直洞口缓缓成形，然后他们就以事先商量好的顺序跳了下去。
    六耳第一个，红红第二个，萧别离第三个，因为他还需要在最后顺手把打开的窟窿给补上，以防海水从这里喷出。
    大海底下的暗流危险无比，而在避水珠的保护下，他们全都安全地穿过了结界到达了闪烁着金光的龙宫。
    此时的龙宫有些残破，从房顶滑落的琉璃瓦摔碎了一地，在六耳的带领下，萧别离和涂山红红无视了把守的水族侍卫直接闯了进去，而六耳显然对这里极为熟稔，她边向里面走着边大喊道：“老龙王！老龙王！”
    紧接着，就看到一个身穿黄袍，头有龙角的中年男子从大殿内跑了出来，他拽住六耳就往大殿中拉去，焦急地说道：“六耳，你既然来了就快去帮我闺女看看，她这也不知道是得了什么怪病了，突然就抱着头喊头疼，疼得都哭了。”
    “哦哦？我知道啦，别拽我啊！我自己会走。”六耳挣扎了几下，却抵不过老龙王爱女心切抓得极为用力，也就放弃了挣脱。
    萧别离和涂山红红对视了一眼，听到了老龙王的话后，他们心中已经有些猜测了，这突如其来的天灾海啸八成就是和这个龙族公主有关了。
    大殿内，一个面容绝美，头生双角，长发及腰的少女正被一条流转着金光的锁链牢牢地捆住，她此刻正疯狂地左右摇摆着自己的脑袋，沙哑的声音从其口中传出：“头，父王，我的头好痛！真得好痛！疼死了啊！！！”
    “哎，闺女你再忍忍，父王我这就去想办法啊。”老龙王心疼地看着哭喊的少女，然后将目光投向了大殿侧面跪了一排的妖怪，挥手呵斥道：“都快点给朕滚吧！朕的太医局怎么就养了你们这帮酒囊饭袋的废物，连公主得了什么病都诊断不出来！滚！都给我滚！”
    “三元她这是怎么了？以前都没有这个毛病的啊。”六耳看着可怜兮兮的少女惊疑道，“不可能是生病了吧，连龙都会生病，这，这是??????”
    “可不是生病了又是什么呢？三元她是今天上午突然就变成了这样的，到底该怎么办啊，该怎么办啊。”老龙王背着双手在大殿上来回踱着步，像是一个担心子女的普通老父亲。
    就在萧别离尝试通过医学角度找出龙三元的病因时，特蕾莎的声音响了起来：“宿主，我突然感受到了一股很讨厌的气息，比亡灵还讨厌，而且这种气息我以前从来都不曾见过。”
    “这里有邪物？”萧别离放开自己的感知仔细搜索着，但他并没有找到特蕾莎所说的讨厌气息。
    “这气息似乎是从那小龙女的身上传来的，宿主你快看看她的灵魂，她的灵魂上有异样！”特蕾莎不愧是治疗圣器，很快就找出了龙三元身上的病因。
    “这确实不是生病，我看三元公主应该是被某种阴邪之物入侵了身体，更准确些说是侵入了灵魂。”萧别离双眼变为了血红色，在特蕾莎的提醒下他很清楚地看到一个长长的黑影正依附在龙三元的灵魂上抽吸着某种东西。
    被萧别离这么一说，六耳的双眼立刻闪烁起了一阵金光看向龙三元，一个黑色没有实体的虚影出现在了她的眼中，“确实如你所说，但这玩意儿我好像从来都没见过。”
    “被邪物附体了？”老龙王感觉自己似乎听到了什么天方夜谭的事情，身为祥兽、瑞兽和神兽的龙竟然被邪物侵袭了，这简直比生病了还让龙接受不了啊，他们一族不正是这些邪物的克星吗？
    “错不了的，我的眼睛虽然比不了老三的火眼金睛，但这点东西还是不会看错的。”六耳十分肯定地说，她用手摸着下巴思考道：“现在的当务之急是怎么把这个邪物从三元的灵魂上驱逐出来给消灭掉，不然时间长了我怕三元的魂魄会受到不小的损伤的。”
    ps：龙三元正式登场，故事开始慢慢展开了。
 
第三百二十六章 龙之泪
    “六耳说得在理，可是，就算要着手医治但也要先弄清楚这东西到底是什么吧？不然方法不当，恐怕更会置三元公主于险地。”涂山红红虽然没有直视灵魂的方法，但也清楚像三魂七魄这种脆弱的东西是不能随便乱碰的。
    “哎！可也不能让吾儿一直就这么痛苦下去啊，到底是谁！？竟然敢对我龙宫下如此毒手！”老龙王满面悲愤地大吼道：“有本事直接冲着本王来啊！向我女儿下手算什么本事！！！”
    伴随着龙王的愤怒，大海的动荡瞬间就剧烈了十倍不止，甚至就连海面厚厚的冰层都出现了些许裂痕，四海之内感受到龙威的水族无不立刻朝着龙宫的方向跪拜，瑟瑟发抖地祈求着龙王息怒。
    “老龙王，稳住！稳住！你要是再爆气，这天下就真的要遭大灾了。”六耳急忙拉住在疯狂边缘的龙王，一手拍着他的后背劝说道：“现在涂山和傲来国的人也都在这里，咱们三家的传承久远，这三元身上的邪物肯定能找出办法对付的。”
    “本王，本王只是心急而已，我可就这么一个女儿啊。”老龙王好说歹说将愤怒压制了下来，他颓废地坐在大殿的台阶上看着痛苦的龙三元说道：“我的七个儿子都已经成年被派出去镇守各方水域了，就剩下最小的三元在龙宫里陪我，虽然有些淘气和任性，但她依旧是个懂事有孝心的好孩子。”
    老龙王看着三元的面庞，不由得想起了自己早已过世了千多年结发妻子，现在龙三元的样子简直就是她娘亲年轻时候的翻版，而妻子也是当初在刚诞下三元后身体还虚弱时就碰上了一场战争而陨落了的。
    所以，从小就没有母亲的龙三元是老龙王一条龙辛苦拉扯大的，对于这个女儿的感情自然是极为深厚，反正儿子有七个，女儿就一个，孰轻孰重心中没点儿数吗？
    对于女儿控的龙王来说，动了他女儿比触了他的逆鳞还严重，宝贝闺女大过天，比什么都重要！
    而他的七个儿子也从来没有嫉妒过龙三元在父皇心中的地位，反而七个做哥哥的也对这唯一的妹妹也是宠爱有加，所以动了三元公主就等于捅了整个龙窝，如果不快点把邪物解决了的话，那事情还真是大条了。
    “虽然没办法驱除邪物，但我或许能将其暂时压制住，这样的话三元公主也就不会太痛苦了，而趁着这个时间我们赶紧商量对策。”萧别离沉吟了许久后开口说道。
    “你能做到？真得能做到？”老龙王闻言将视线移了过来，眼中满是期盼，他现在只求能让三元少些痛苦。
    “七成把握，但我需要些时间恢复灵力，刚才冻结大海消耗太大了。”萧别离话也没说太满，虽然他对‘幽世的圣杯’有信心，但连特蕾莎都没见过的邪物谁知道到底好不好对付。
    “哎呀，不就是恢复灵力嘛，这个事儿好办。”六耳跑到龙三元的身边从地上捡了几颗淡蓝色晶莹剔透的珠子递到了萧别离手上，介绍说：“这是龙之泪，虽然在这龙宫里算是稀疏平常的不值钱玩意儿，但在外面可是任何修道者都想求取的灵药之一，虽然不能延年益寿，但在祛毒、疗伤、吊命和恢复灵力方面的功效不可多得。”
    “龙的眼泪？”萧别离打量着手中的珠子，然后抬眼看了看龙三元身边滚落了一大片或大或小少说有几百颗的泪珠，嘴角抽了抽，心中想道：“好吧，这东西对于龙自己来说确实很不值钱，但我也终于明白为什么有人说龙身上浑身是宝了。”
    “我记得，在大陆上龙之泪的求取价格是五百万两一颗来着，但是有价无市。”涂山红红作为涂山大当家自然对这些事情有着了解，她在以前还认为这么贵的龙之泪肯定数量稀少，但现在才发现似乎不是这样。
    时间紧迫，救龙要紧。
    萧别离一次性把五六颗龙之泪扔到了嘴中，入口即化的龙之泪顺着喉咙流入了身体，少年咂了咂嘴，感叹道：“味道不错，好像还有点儿甜，跟最清澈的山泉水似的。”
    然后，萧别离就盘腿坐下快速炼化起了身体中新增的灵气，只用了大概一盏茶的时间就恢复了六成灵力，这让他颇为满意。
    少年起身来到龙三元身边蹲下，在一龙两妖的注视下伸出手虚按在少女的额头处，柔和的金色光芒绽放而出，让龙三元脸上的痛苦之色随之一缓，紧蹙的秀美缓缓抚平，身体也停止了挣扎扭动。
    “有效！有效！”老龙王激动地搓了搓手低声兴奋地喊道，他不敢闹出太大的动静，生怕打扰了萧别离的治疗。
    “嗯？这是秃驴们的佛光？”六耳啃着桃子歪头仔细感受着金光的波动，最后摇了摇头：“没有那大慈大悲、悲天悯人的感觉，看来不是啊。”
    萧别离的意识顺着金光来到了龙三元的魂魄外很快就找了那作怪的黑影，贴近了看后他发现这应该说是黑雾更为贴切，但是黑雾上还有十分隐晦的生命波动。
    “只有魂体的家伙吗？如果不是怕误伤三元公主的灵魂，对付你或许赤色死神更加合适。”萧别离冷哼了一声，然后指挥着金光包围了过去试图将黑雾囚禁起来。
    遇上了金光的黑雾开始剧烈律动了起来，对萧别离发出了毫不掩饰的敌意，雾气一阵翻滚化为了一只兽型的狐狸模样，全身漆黑如夜，只有眼白和牙齿处是白色，散发着妖邪和诅咒的不详气息。
    黑色的狐狸对着金光一阵龇牙咧嘴，但堂堂神灭具岂是你这小小妖物能够随意挑衅的？
    尽管特蕾莎在一众神灭具中是性格最好、最温柔的，但她也有自己的傲气，感受到了黑色狐狸的敌意后，她立刻就将金光的质与量同时提高了一个档次，铺天盖地的金光强势镇压了叫嚣不服的黑狐。
    由于黑狐此时还连着龙三元的魂魄，萧别离只得让特蕾莎用金光化作锁链和牢笼把其关押了起来，等待以后有办法将它摘除出来后再说。
    “呼，一切顺利，三元公主现在想必已经很累了，就让她安静地睡会儿吧。”萧别离睁开眼站起身对老龙王说，然后他看向红红和六耳问道：“你们，知不知道一种没有实体只有魂体的黑狐？我刚才在镇压邪物的时候看到了它的真身，就是黑狐！”
    ps：求推荐票、月票，如果各位有喜欢动漫和综漫小说的朋友也可是安利来看看喜不喜欢本书哦！
 
第三百二十七章 域外妖魔
    “黑狐？”x2
    六耳和涂山红红思考了几秒后异口同声地回答道：“没听说过。”
    “只有魂体，没有实体，你确定不是死后化作了恶鬼凶灵的邪物吗？”六耳十分讶然地反问道，要知道在这世界上应该是不存在没有肉身依托的生物的，除了鬼魂，但那并不能算作生者。
    “我们狐妖虽然种类不少，但能肯定的是绝对没有黑狐的存在。”涂山红红笃定地回答说：“天狐、灵狐、仙狐和妖狐，常规的分类就这四大块。”
    “那照红红这么说，我这是发现了狐妖的新品种了，或许这四大类别中又要新添一个魂狐了。”萧别离觉得自己起得名字还算贴切，只是这话让红红听了有些不高兴。
    “我们狐妖才不会做这种伤天害理的事情呢，最多就是以魅惑之术骗点钱财罢了，不过我可没这么干过。”涂山红红不忿地说，她很不满意萧别离把这未知的邪物给归类到狐妖中，反驳道：“既然那东西是没有实体的，那它应该是想变化成什么模样都行，怎么能确定就是我狐族呢？”
    “好好好，我的错，我的错，不该乱开玩笑的。”萧别离举起双手喊了投降，看着红红那副想打人的样子，咱还是识时务者为俊杰好了，不然回去保不准就会被罚跪钢钉板的。
    “那现在怎么办？尽管小哥你把那邪物给暂时镇压住了，但也不知道能维持多长时间，我们总不能每天都在海岸边提防着大浪啊。”六耳虽然松了口气但也知道这只是‘治标不治本’的权宜之计，便开口探讨起了接下来的行动。
    “回去翻翻各家藏经阁内的古籍吧，希望能从中找到些线索，不然就只能走一步看一步了，甚至如果老龙王能同意的话，咱们就想办法将那邪物强行取出来，哪怕会有风险。”萧别离的行动思路极为清晰，他担忧地说：“就不知道那黑狐侵蚀三元公主灵魂的目的是什么，我怕时间长久了到时候就更加没有办法了。”
    “你担心的事情，也正是本王所忧虑的。”老龙王将龙三元抱到后殿自己休息用的床铺上安顿好后回到了大殿上，他挺着疲惫说：“朕已经吩咐龟丞相去派人查阅龙宫的藏经阁了，但宫中藏书甚多也不知道何时能有结果，甚至本王更担心得是根本找不出其出处，那事情就糟糕了。”
    “龙王不必太过忧心，我想三家的藏书加在一起总会有结果的。”萧别离出言安慰，可老龙王却摇了摇头，解释道：“如果真是那样的话，我担心的便不是三元的病了，而是这邪物的来历！”
    “邪物的来历？龙王你有线索？”六耳听到老龙王的话后若有所思，很快就变了脸色，反问道：“你不会是说得那里吧？你怀疑当年的封印现在出了差错？”
    “正是如此，若这世界上没有，那就代表着不是这个世界的，域外妖魔这是要卷土重来了。”老龙王轻轻点头，双手攥紧，龙威激荡，眼中闪烁着深深的忌惮。
    萧别离和涂山红红在一旁听得云里雾里的，搞了半天连一个名词都没听懂，六耳见此便解释说：“你们两个不知道也正常，因为这件事情修行低过千年的小辈大多都不知道，而老一辈则对那段历史讳莫如深，就连记载也极为模糊不清，当年动荡了整个大陆的战争早就没谁记得了。”
    “我记得一气道盟的历史也不过千多年，这么说来这个组织是战后才建立的？”涂山红红回想起了往昔内心中种种的疑惑，“而且涂山的老前辈们据说当年出去就没在回来过了，使得现在出现了青黄不接的情况，这不会也和大战有关吧？”
    “没错，不光你们涂山，就连已经灭国的御妖国、西西域的沙狐、边陲南国和人类帝国都衰退了大半，哪怕是我傲来国也损失惨重。”六耳也没打算再继续隐瞒下去了，讲述道：“当年大战结束后，我们虽然成功击退了域外妖魔，但人类帝国、涂山和御妖国的顶尖与中坚力量全员战死，西西域除了老沙狐王重伤修为衰退留得一命外也全都战死沙场，南国皇室成员损失惨重、国力衰减甚至发生了七十二洞主叛乱。”
    “哎，三元的娘亲就是在那场大战时离开的，朕原本的九个儿子也去了两个，各大水族也遭到了重创，致使龙宫凋敝。”老龙王回忆起了伤心事沉沉地叹息了一声。
    “一气道盟就是那时残存的各大世家门派联合组建的，牵头的是剑仙世家王权，而人类皇室自那一战后就失去了对帝国实际的掌控能力，但为了维护战后稳定，加快重建工作，一气道盟还是镇压下了一切投机叛乱者，并且现在依旧名义上居于皇权之下。”六耳回忆着当年的状况说：“那时就我傲来国本土没遭受到太大的破坏，所以大批的粮食都是我们友情提供给各方势力的，负责接洽工作的就是我，所以对这些事情也比较清楚。”
    也许是话头打开了，又或许是憋了这么多年太难受了，六耳的讲述依旧没有停止，说完了道盟后她把话题转向了另一个人类国家，“御妖国就是在各大势力忙着恢复自身的时候灭亡的，因为皇室成员集体战死，最后就剩下了一个年龄最小刚成年的公主继承皇位，常年以‘子母符’控制奴役妖怪的御妖国那时正好是最虚弱的时候，所以那里的妖怪趁机掀起了叛乱。”
    “因为以御妖之术立国，所以涂山、西西域、傲来国和边陲南国这四大妖国自然不会与其有着多好的交情，更不能站在人类一方与妖怪为敌，而一气道盟又刚刚成立自顾不暇，所以御妖国孤立无援就这么灭了是吧？”萧别离结合着六耳先前的讲述很容易就还原了事情的经过。
    六耳点了点头，边又摸出个桃子边说：“现在的北山帝国就是御妖国的后身，名震天下的北山妖帝就是当年那个继承了皇位的公主的侍卫。”
    “现在一切都清楚了，难怪我初到涂山的时候发现狐城内除了红红外无一强者，就连像样的守卫军队都没有，原来是千年之前有着一场这样的大祸。”萧别离感觉疑惑解开后心神一阵舒畅，不然传承万年的涂山怎会是一副百废未兴的样子，而红红则有些神伤但也很快就振作了起来。
    ps：强行解释了一波为啥涂山只有姐妹三儿撑门面，其他势力也疲软的不行，这明显是曾经遭遇过重创嘛。
 
第三百二十八章 妾身妲己，特来寻夫
    在龙宫又稍聊了片刻后，萧别离和涂山红红以及六耳就向老龙王告别了，他们还是决定先回去各家查阅典籍，而阻挡域外妖魔的封印六耳说他们傲来国会派人亲自前去查看的。
    对此，老龙王表示很放心，而萧别离和红红则更没有意见，他俩连封印的位置在哪里都不知道，就算想去看看也找不到地方。
    再次破开冰面回到陆地，萧别离回身看着这一大片的冰川有些犯难了，要是按照自然融化的速度，这海峡怕是百年都无法解冻了，可他自己也就只能冰冻无法解除，想了半天后还是决定放着不管了。
    老龙王的实力应该也不弱，他自己去想办法吧，融化不了也能来几个大招把冰全都打碎了不是，至于浮冰会漂到哪里去，会不会撞沉人类的渔船，那就要看天命了。
    脸黑，倒霉是血统决定的，抽不出彩圈金卡那就是抽不出，就算是氪金了也不会出。
    和六耳道别后，萧别离和红红踏空而行向涂山狐城快速奔去，知晓了秘辛的他们可不敢多浪费时间，域外妖魔实在是不可小觑，当年整个大陆所有的高手云集最后都是那么个惨胜的下场，那就现在这小猫三两只的状态，不用打都知道己方要gg。
    当然，萧别离也只是秉着‘知天命，尽人力’的态度来对待此事的，就算最后的结果真是最坏的猜想，那他也能够带着涂山红红等妖通过宣武阁到其他世界避难，只要把耳朵和尾巴藏好，学园都市的身份证明要多少就能弄来多少。
    可说是一回事，做是一回事。
    萧别离虽然心中已经想好了退路，但他却也没和涂山红红说，因为少年相信只要有一丝胜算红红都会拼了命去争取的，涂山是她的家，这个世界也是她的家，如果没到最绝望的时候，倔强不服输的少女是不可能放弃自己的家离开的。
    漆黑一片没有任何光亮的神秘空间里，一个妩媚妖娆的身影睁开了红色的眼眸，用充满着诱惑声音自言自语道：“六尾黑魔果然被镇压了么？先是掀起龙卷风暴，后是冰封千里波涛。看来这突然出现的小子还真有些手段，让妾身不得不防啊。”
    “既然妖怪一方很难打开局面，那就让妾身从人类一方开始动手好了。”她侧卧着用手支撑着下巴思考了良久后抬手唤道：“百妖魔君，可在？”
    一个朦朦胧胧看不清身影和面庞的黑影出现在了她面前跪拜道：“臣在！”
    “妾身命你现在就潜入人类帝国的皇都内挑起纷争，就从皇室开始入手，记住事情可以慢慢做，但不要暴露了自己的存在，本宫现在还不想让天下知晓我等，记住了吗？”
    “是，娘娘。臣，谨记！”百妖魔君再次叩首，然后飞快地离开了此地，边飞行赶路边收敛了自身强大的妖气化为了一个普通的存在，有着变化能力的他根本不愁怎么混入皇宫。
    看着领命离去的百妖魔君，她似乎回想起了些许往事，喃喃自语道：“人类与妖怪？即便会相爱又如何呢？反正最后也都不会有好结果的不是？断人姻缘，毁妖情缘。就让妾身再度毁灭一次天下吧！哈哈哈哈哈哈哈――”
    萧别离与涂山红红从空中落下直接来到了涂山大殿前推门而入，如果不出意外的话涂山雅雅和涂山容容此时也应该正好在这里，藏经阁那么多书籍，把她们一块拉去找书当苦力也正好。
    可当他俩走进大殿后却发现除了她们两个妖外还有一个不认识的少女狐妖笑吟吟地坐在椅子上喝着茶水。
    那狐妖身穿淡红色古式长裙，肩披透明的白色纱衣，胸前一对丰满的雪白高耸呼之欲出，腰束淡黄色的丝绸长带，身段修长玲珑，媚骨天生，脚踩做工精致的绣花鞋，微露的嫩白脚背剔透如玉。
    她雪白的脖颈上带着一颗红色的宝珠项链，头上一对标志性的狐耳高高竖起，耳尖的毛色是白的，深褐色的长发披在背后，与发色相同的尾巴从其身后绕到前面静静地躺在其怀中。
    少女金色的眼瞳中满是平淡，粉嫩的嘴唇轻启品茶，举手投足间尽显高贵雍容，不施粉黛的俏脸妩媚与清纯同存，有着倾国倾城的恐怖魅力，不论男女老幼只是看她一眼便会不由自主的沉醉，主动拜倒在石榴裙之下任凭差遣，为搏美人一笑，纵使百死亦是无悔。
    这种自然而然散发出的魅惑，让人根本无法讨厌，也没办法责怪对方失礼，就算是意志坚硬如玄铁的萧别离都差点就着了道儿，要不是‘幽世的圣杯’及时祛除了这负面状态，他八成也会变成傀儡般的存在。
    “啊，是姐姐回来了。”涂山雅雅跑到了红红身边，她拽着红红的衣袖说道：“这位漂亮姐姐是来找姐姐你的，说是要请姐姐作为红线仙帮她进行续缘。”
    “没错，妾身青丘末裔苏妲己特来寻夫，此次拜访涂山也正是为了这份四千多年前就许下了的转世续缘，还望涂山之主能够给予帮助。”狐妖少女起身执礼微笑着进行着自我介绍，并讲明了来意。
    “原来是苏妲己，怪不得会有这种魅力。”萧别离听到这个名字后倒没什么偏见，心中幽幽一叹：“玉碎香消实怜，娇容云鬓赛仙，奇歌秒舞今何，覆雨翻云竟枉凤枕已藏玉，鸳亲难再拂花眠悠悠恨情限，落沧桑叹千年。她，也是个命苦的妖啊！”
    “青丘？”涂山红红诧异道，“没想到青丘狐国竟然还有妖留存在这世上，不过四千多年前的转世续缘，这时间可是够长久的，难道对方这些年来一直都没有转世吗？”
    “不是这样的。”苏妲己摇了摇螓首，哀苦地说道：“这冤家也不知道是怎么了，每次转世等我找到他的时候便发现他这一世已经与他人相爱了，而且还是海枯石烂、至死不渝的那种，这让我又怎么忍心让他再回想起前世的凄苦呢？我能做的，也只是在暗中陪着他，然后等他天命归去后再去等待和寻找下一世罢了。”
    听到苏妲己的话语，萧别离和涂山红红心中升起了一股同情和尊敬，虽然还不知道这个续缘之人是谁，但光是苏妲己为他而默默付出的这份爱就值得他们为之动容。
    爱，一个字，何其简单，但真正行动起来的时候又有多难？
    因为她爱他，所以苏妲己无数次地选择了放手，选择了独自一妖承受孤苦折磨，选择了让他幸幸福福地过完一辈子。
    “这份业务，我接了。”涂山红红很干脆地答应了下来，作为红线仙多年，什么样的爱情和恋情她都见过，但她保证眼前这一份绝对是最坚贞的。
    “谢谢。”苏妲己轻声道谢，接着又说道：“因为某些原因，苏妲己这个名字可能会有些麻烦，所以请各位称呼我为苏九儿就好，九儿在这里再次谢过了。”
    ps：一直说要为读者工口の萝莉控加更的，但前段时间一直很忙没倒出空来，现在五一放假补上，希望不是很迟・・・・・・再次感谢工口の萝莉控2476金豆的打赏。
 
第三百二十九章 九儿那么可爱，怎么会是祸国妖妃呢
    “那现在就请苏九儿你先到涂山的客房稍作休息了，我还需要安排布置些事情。”涂山红红说着偏头对容容道；“麻烦你送苏九儿去客房。”
    涂山容容闻言对苏九儿微笑着说：“九儿姐姐，请跟我来吧。”
    “好啊。”苏九儿自然能看出涂山红红眉宇间的焦急，当下也不再久留，跟着涂山容容一起离开了大殿。
    苏九儿走后，红红带着萧别离和雅雅来到了藏经阁，浩如烟海的书籍让萧别离看得头皮发麻，这要是一本一本地查找，那得到猴年马月才能有个结果？
    但涂山的藏书好在不是像其他妖族一样书籍胡乱摆放的，而是分门别类地划定了相应的区域，可即便是这样书籍也有千本之多，涉及各种知识面，只要是有可能查到神秘邪物的范畴全都需要仔细查看。
    “度娘，你在哪里？我想死你啦！！！”萧别离心中哀嚎着，第一次发现没有电脑辅助查资料会是那么痛苦，真是辛苦以前那些成天泡在图书馆中的国学大师了，怪不得要背书，不然等到想用的时候连找都找不到。
    时间一分一秒地过去，当嫌查书无聊想要偷跑的涂山雅雅被第六次提溜回来后，正在翻阅着第三十本书籍的萧别离用胳膊肘碰了碰站在自己身边的红红问道：“我记得苏九儿刚才说她那份转世续缘是四千多年前就许下的吧？”
    “是啊，怎么了？现在不是问这个的时候，赶快仔细些查书。”涂山红红随口回答说，她放下了手中看完的一本接着又从身边拿起了新的一本。
    “你说，就这份非比寻常的阅历，她可不可能会知道些什么？”萧别离将书籍合上问道。
    “我怎么知道，或许会，也或许不会。”涂山红红自然知道萧别离的打算，反正只是去问一问也没损失，她便说道：“那你就去问问看好了，如果能得到答案最好，这样就不用看这些该死的书了。”
    “交给我了，这就去。”萧别离说完离开了藏经阁来到了客房区，再向容容问清对方的房间后，他来到房门前轻轻地扣了扣门，不一会儿，苏九儿就把门打开了，看着少年问道：“别离先生，找九儿有事吗？”
    “苏九儿小姐，在下有一事相问，不知可否？”萧别离抱拳行了一礼，目不斜视，早有准备的他这次并没有被对方惊人的魅力所影响。
    “当然可以，进来坐下说吧。”苏九儿看着萧别离清澈正常的眼睛点头应允道，身体微侧让开了一条道路。
    “那就打扰了。”萧别离客气了一句，然后抬脚迈入了房中。
    苏九儿见萧别离落座后便坐在了他对面的椅子上问道：“不知别离先生想问什么事情？九儿如若知道的话，一定相告。”
    “姑娘爽快，那我也就直说了。”萧别离边拿起茶杯和茶壶给自己斟了杯水边问道：“苏姑娘，你知道黑狐吗？”
    “先生不用如此客气，请直呼我九儿就好。”苏九儿笑着说，然后询问道：“但这黑狐是什么？能描述地具体些吗？”
    “当然可以，这黑狐通体漆黑，且只有魂体而无实体，能够袭击魂魄，其他的就暂时还不知道了。”萧别离对于这个要求自然会满足，当下就把自己都知道的描述了出来。
    “只有魂体而无实体？这天底下还真有这样的东西存在？”苏九儿蹙着眉头想了想，要不是她看萧别离的神情认真无比，也没从其身上感受到不轨的恶意，她都要认为这是少年在消遣和接近她的手段了。
    “有的，就在今天我和红红才见到过，对了，还有傲来国的六耳以及龙宫的老龙王，他们也见到了。”萧别离怕苏九儿不信便拉出了三个大人物一起作证。
    “这到底是怎么回事？”苏九儿从萧别离的话中听出了不一样的意味，她试探性地问道：“今天刚到涂山的时候我感受到了大海上的天气突然出了变故，不会是龙宫中出事了吧？”
    “九儿果然聪明，确实如此。”萧别离点了点头，紧接着就把一系列的事情全都毫无保留地告诉了苏九儿，就连域外妖魔也没有隐瞒，他觉得亲历过那个年代的苏九儿肯定比自己了解更多的内情。
    “龙三元她出事儿了！？”苏九儿唬得从椅子上站起身来，金色的双眼瞪大，深棕色尾巴在身后不规则的摇晃着，显示着主人焦急的心情。
    “九儿你认识三元公主？”萧别离看到苏九儿这么大的反应后问道。
    “当然认识那个小鬼啦，我的续缘对象有一世就是和她纠缠不清过，我记得最后他们也许了转世续缘来着。”苏九儿苦笑着揭开了自己曾经的伤疤坐回了椅子上，“现在看大海恢复平静了，想必三元的情况已经得到了缓解吧。”
    “没错，我暂时把那黑狐给镇压了，但也不知道能坚持多久，所以才急着找相关记载。”萧别离说着用手指敲着桌子，迟疑了片刻后又问道：“不过转世续缘这东西还能一个人跟不同的妖签许多份吗？”
    “为什么不可以？”苏九儿反问了一句，随后解释说：“苦情巨树需要的是妖怪的妖力、用作续缘的宝物和两者真正相爱的记忆，只要这一世的人与妖是坚贞不渝的，那苦情树自然会应下这份契约，关以前的什么事儿？”
    “也是啊，是我的思维有误区了。”萧别离摸了摸头，接着提议问：“那九儿你要去龙宫看看三元公主么？也许，亲眼看看那黑狐会让我们有些线索。”
    “我是无所谓啦，几百年没见那丫头了，估计也不会有什么多大的变化。”苏九儿说着站起身示意萧别离带路，她感叹道：“龙百年一岁，三元现在换算一下也就刚十六而已。”
    萧别离没有接话，他带着苏九儿来到了海岸边，此时正值夕阳西下，黄昏的余晖映照在冰面上，海鸥在半空中盘旋翱翔，再配上远处的火烧云，景色很美。
    “这大海怎么冻成冰了？现在还是夏天吧。”苏九儿眨巴着大眼睛惊讶地看着面前的厚实冰层。
    “这是我冰封的，但是三元公主掀起的海啸来的太突然了，为了不让岸上的狐城遭受损失，我就只能出此下策了。”萧别离站在苏九儿身后望着距离解冻遥遥无期的大海平静地说。
    “诶诶诶诶――！？”苏九儿回头看着少年爆发出了高声地惊呼，一副看怪物的眼神，就差指着问是不是氪金买挂了。
    你是人类好吧！
    而且还是才十六岁未行冠礼成年的人类！
    怎么，怎么可能这么强啊！！
    看着面前萌萌哒的狐耳少女，少年开始对史书上记载的东西有了怀疑，这么可爱的兽耳娘怎么可能会是祸国殃民的妖妃啊，肯定是历史写错了或被人篡改了。
    嗯，一定是这样！
    ps：本章过渡推进剧情，马上该去人类那里搞事情了吧・・・・・・
 
第三百三十章 史上最悲惨的黑狐
    带着怀疑妖生的心情，苏九儿随着萧别离来到了龙宫，老龙王对他们想要见龙三元一面的请求想都没想就答应了，反正都是熟人，而且女儿生病时朋友来探望，这不论是哪家父母都应该是持欢迎态度的。
    跟在老龙王身后来到了三元公主的寝宫，已经卧床休息快一整天了的龙三元早就清醒了过来，虽然小脸有些惨白，但整条龙看上去精神还不错。
    “三元谢过萧先生出手相助，此等大恩定当铭记在心。”龙三元见到萧别离后靠着床头的身体坐直了起来感谢说。
    “应该的，毕竟能力越大，责任越大。”萧别离谦虚了一句，然后问道：“那现在公主的身体感觉怎么样了？邪物还有异动吗？”
    “朕叫太医来看过了，说公主身体无碍，只是精神有些萎靡，需要静养，至于邪物的话??????”老龙王说着将目光望向龙三元，这个问题还是她自己来回答比较好。
    “我能感觉到那东西还在挣扎，但先生的封印很稳固，一时半会儿应该还没有问题。”龙三元闭上眼自己感受着自己龙魂周围后说道。
    “那就好，如果出了问题的话，就及时来叫我。”萧别离点了点头叮嘱道，“对了，公主对我不用如此尊敬，叫我别离就好，先生什么的就算了。”
    “那你也叫我三元吧，你并不是水族，不需要对我执礼的。”龙三元没有拒绝萧别离的提议，她本就不喜欢这些条条框框、束手束脚的规矩礼仪。
    “嗨！小丫头，还记得我吗？”苏九儿等到萧别离问完正事后才从少年和老龙王的身后跳到了龙三元床前露出了身姿。
    但十分打脸的是龙三元定睛看了苏九儿一会儿后，眨了眨眼睛疑惑地问道：“这位狐妖姐姐，咱们认识吗？”
    “额。”苏九儿如遭重击，气得差点一把就抓住龙三元的衣领把她提起来了，老娘陪你玩儿了至少百年，你竟然这么快就把我给忘了！？
    “等等，九儿。”萧别离一把拦住了暴跳如雷的苏九儿，问道：“你和三元相识的时间不会正好是处于转世续缘会剥离的记忆内吧？”
    “唔???”苏九儿听到萧别离的话后回想了片刻，卷着发丝回答说：“好像还真是啊，要不是那个死混蛋要守着这丫头一辈子，老娘也不会来这龙湾的。”
    “所以，三元她不记得你了，这不算是她的错。”萧别离用这个理由将苏九儿安抚了下来，但她还是有些气不过，跺着脚恨声说道：“要是早知道她不记得我了，那我还来看她干什么？真是自作多情，白来啦！”
    “咳咳，谁说我们白来了，九儿难道你不想看看黑狐了吗？咱们的主要目的是来找线索的。”萧别离轻咳了两声提醒说。
    “也是哦，那就快把这丫头的龙魂拿出来看看吧。”苏九儿说着摆出一副张牙舞爪的模样试图恐吓龙三元，但却发现这丫头没小时候好吓唬了，甚至还用一副看傻子的眼神在看她，最后九儿还是只得老老实实地施展起了灵魂类的法术来到了龙魂外的光笼旁。
    “这就是黑狐？黑不溜去的，到底是个什么东西嘛？”苏九儿围着笼子向内打量着，里面只有一团黑雾，完全看不出是什么东西，她小声嘟囔着：“连个狐狸的形状都没有，怎么就说是黑狐呢？”
    她话音刚落，笼子突然金光大作，道道金光化作鞭子朝着笼内的黑雾狠狠抽去，黑雾翻滚挣扎很快就显露出了一只狐狸的模样，趴在笼子内的黑狐四肢被锁铐禁锢，腰身和头颅处缠着锁链独有尾巴从栏杆的缝隙间伸出连接着三元的魂魄。
    苏九儿可以清晰地看到黑狐脸上的表情，尽管只是张未化形的狐脸，但不甘、怨恨等情绪还是能看得出来的。
    “不对，这股气息???”苏九儿感受着黑狐的波动和其身上某些残留的气息神情变得有些不自然起来，“这不应该啊，被剥离的灵魂应该很快就消散于天地之间了才对，可这残留的气息又是怎么回事？”
    苏九儿茫然地想了一会儿，然后将冷冷的目光扫向了笼子中的黑狐，本来还敢跟苏九儿回瞪的黑狐感受到了不同寻常的气息，它身体抖了抖，最后选择还是乖乖趴着比较好。
    但是苏九儿并没有打算放过黑狐，她手上亮起了炽热的红莲业火，威胁道：“把你知道的一切都说出来，不然我就添把火，让你永远享受烈火焚身之苦！”
    看着一言不合就要大刑伺候的苏九儿，黑狐浑身打了个激灵，被笼罩在苏九儿影子下的黑狐是那么渺小和无助，被禁锢的黑狐连闪避都做不到，只能眼睁睁地看着苏九儿将红莲业火染在了自己的身上。
    大约半个小时后，苏九儿的意识回归到了身体内，她刚睁开眼睛就被萧别离问道：“你怎么去了那么久？是有什么线索了吗？你要是再不出来，我都要进去找你了。”
    “线索没有，但是我通过某些手段从黑狐那里获得了不少消息。”苏九儿双手掐腰挺胸抬头地说道。
    “哦？”萧别离闻言向龙三元望去，借助赤色死神的力量他双瞳变为血红色再次获得了直视灵魂的能力，他看着金色牢笼中半死不活瘫软躺倒的黑狐问道：“你是怎么做到的？”
    “红莲业火，这是我们青丘狐妖修习狐火之术抵达最高境界后就能掌握的神火，能够灼烧魂体施加痛苦，但无法造成其他损伤。”苏九儿边说边抬手释放出了一朵火焰托在掌心中，“我就是通过这个方法拷问了黑狐一通，它想死也死不了，受不了折磨，最后还是招了。”
    “都说了些什么？”萧别离问起了最关心的问题。
    “哎，我想咱们必须尽快去一趟人类帝国了。”苏九儿叹了口气，散去红莲业火后解释说：“黑狐是专门做‘断人姻缘，毁妖情缘’勾当的，它们通过这种做法能够增强实力，可以说是专门与红线仙作对的存在，而龙三元的续缘对象也是我的续缘对象，所以我有些担心另一边是不是也出现了这样的事情。”
 
第三百三十一章 将门封家
    在苏九儿把事情告知了老龙王后，老龙王尽管有些不愿意，但还是同意了让龙三元跟他们一起去人类帝国的要求，毕竟女儿灵魂旁边埋着一颗随时都有可能爆炸的炸弹，能早些解决自然是更好的。
    而且让龙三元跟在萧别离身边也好，这样就算封印出了什么事情他也能来得及做紧急处理，能更大程度上地保证龙三元的安全。
    然后萧别离就带着苏九儿和龙三元回到了地上，临离开海岸的时候苏九儿朝冰面上扔了一把青丘狐火，说道：“我这狐火燃之不绝，岌岌乎愿灭，焚尽所触之物，想来应该能加速这海面的解冻吧。”
    萧别离虽然看到火焰能在冰上燃烧有些惊奇，但也没管苏九儿的纵火行为，只要不烧到陆地上，海里想怎么折腾就怎么折腾吧。
    回到狐城到藏经阁找到涂山红红把情况大致讲了一遍后，红红立刻就抛下了手中的书跑回自己的房间取来了红线仙工作时要用的天书放入了怀中，然后就决定马上连夜出发，争取快些赶到人类帝国处理事情。
    对此苏九儿和龙三元自然是没有意见，她们的续缘之人随时都有可能处于危险之中，当然是越早去越好，而萧别离尽管感觉很劳累了，但在三个少女灼灼的目光下也说不出反对意见，只得跟着一起出发了。
    根据天书的指示，续缘对象此时正待在人类帝国的皇都，由于嫌弃走水路太慢，涂山红红决定直接一路飞过去，而无法直接飞行的萧别离只好召出了‘白龙皇的光翼’，并将其解释成了自己的法宝之一。
    三天两夜的风餐露宿后，一人三妖中终于来到了人类皇都的城脚下，看着城墙上高挂的‘天京’二字，萧别离舒了口气，总算能够吃顿饱饭稍作休息了。
    没有通行凭证的四个家伙绕开守城的士兵和道士后翻入了天京内，繁华宽阔的都城让没咋见过世面的涂山红红和龙三元震惊不已，尤其是那摩肩接踵、挥袖如云的密集人群更是让她们咂舌。
    涂山红红是狐城的子民少没见过这样的景象，而龙三元虽然在海中见过密集的鱼群，但那个哪有人挤人的人山人海有趣啊。
    要不然，每年那么多游客跑到旅游景点去干什么？不就是为了去看这种漫山遍野全是人的盛况么。
    萧别离背着长剑走在前面，身后涂山红红、苏九儿和龙三元也换了服饰并都带着有遮面黑纱的斗笠，这不光是为了遮掩狐耳和龙角，还是为了挡住三妖的面容，不然肯定会引出无数的麻烦。
    不说龙三元和涂山红红，就苏九儿那魅惑众生的小模样，感觉这皇都搞不好会爆发一场为了争夺她归属的斗殴，而且自古以来天子脚下最不缺的就是吃饱了没事干的二世祖纨绔，能不招惹他们就最好不去碰他们。
    既然已经到了皇都，那自然就不需要太着急了，毕竟天书也只能圈定续缘之人的大致存在范围，剩下的就是慢慢找人了。
    在萧别离的带领下他们来到了天京内一家数得上号的酒楼，打算先把肚子填饱了后再去客栈投宿。
    “小二，还有雅间儿吗？我们喜欢清静一些。”萧别离说着随手将几角碎银子扔给了在酒楼门口迎客的小二。
    “当然啦客官，有的，有的，您里边儿请，我们家二楼还有雅间。”小二见萧别离出手大方脸上立刻堆满了笑容，十分尽职尽责地在前面引着路。
    在一间名为‘钱塘春’的雅间内坐定后，萧别离吩咐道：“我们几位今天是初到天京，把你们酒楼所有好吃的招牌菜全都给爷上一份，听明白了吗？”
    “爷，这有点儿多了吧，你们就四个人，咱家这好吃的菜可有着四五十道呢。”小二哥笑了笑，善意地提醒说。
    “叫你去你就去，我们都是修行之人，饭量岂是常人可比？”萧别离不耐烦地挥了挥手。
    “原来都是上仙啊，是小人多嘴了，是小人多嘴了。”小二当即不再多问，退出雅间把门关上跑去厨房传菜了。
    而四五十道菜真得很多吗？这里可是坐着一只绝缘仙狐、一只九尾灵狐，还有条货真价实的神龙呢，萧别离甚至都觉得这点菜到最后会不够。
    等到店小二离开后，涂山红红率先将斗笠摘下放在了桌子上，叹气说道：“第一次来人类的国家还真是有些不太适应。”
    “还好吧，我觉得比水中有意思多了，这些琳琅满目的商铺，还有各式各样的菜肴，在龙宫里可没有。”龙三元则有些兴奋，东看看，西瞅瞅，一副好奇宝宝的样子。
    苏九儿常年在大陆各处游荡，对于人类国家的样子早就习惯了，这时正望向窗外看着街景，各种卖力的吆喝声透过窗户传来，让人能清晰地感受到这处皇城的生机勃勃、蒸蒸日上。
    但很快这繁荣的景象被打破了，几骑快马从街头高速而来，骑在马上的人皆都身着绫罗绸缎的年轻人，他们高举着手中的马鞭催促着胯下的马匹，就算到了人群密集的街区也依然没有减速勒马的意思。
    “贱民，滚开！别挡道！”
    “驾！”
    “都给小爷让开！让小爷我输了赛马，你们担待的起吗？”
    一时间街道上一片混乱，大量的商贩和行人仓皇向街两边逃窜，五六骑快马从道中见穿过，遇见躲得慢了的平民就直接纵马踩踏了过去，就算是这样他们也面目狰狞地催促着马匹加速，丝毫不想落后其他人一步。
    “是京城六害啊，怎么又是他们？这是这个月的第三次纵马踏市了。”
    萧别离探听着酒楼外人群的议论想从中获取些有用的东西，而这时就快奔出街头六害们突然就被一个从人群中窜出的黑影手持长棍横扫着打了下来。
    “啊！”
    “哎呦！”
    伴随着六害们的惨呼，那身影双手各拉住两匹马的缰绳将其勒停了下来，而剩下的两匹也被一个闪身从人群中跃出的女子控制住了。
    “好强的臂力。”萧别离看着那稳稳地扎下马步手握四匹马缰绳的少年郎赞叹道，同时耳朵也捕捉到了一个新的情报。
    这出手制止了六害暴行的一男一女皆来自，将门封家！
 
第三百三十二章 封家姐弟
    酒楼外的街道上，落马的纨绔子弟们惨叫着忍痛站起身，他们看清了拦路将他们打下马的两人后，为首的人喝道：“封墨璃！还有封雪扬！你们姐弟俩这又是干什么？这样很危险的你知不知道！？我感觉我的要都摔断了，哎呦。”
    “哼！纵马踏市你还有理了？”封墨璃冷哼着松开了手上的缰绳，黑着脸质问道：“危险？你们的行为难道就不危险吗？林傲然！好好回头看看你们的所作所为！”
    “切，不就是踩死踩伤了几个贱民吗？你至于这样吗？要记住你也是将门之人，贵族之子！”林傲然扶了扶自己有些歪了的帽子面色不屑地回答说，“几个屁民，他们的命比得上爷的宝马贵吗？比得上爷赌一赛马的钱贵吗？”
    “你！”封墨璃举起紧握着拳头却被身旁的女子拉住了，他偏头喊道：“姐？”
    封雪扬摇了摇头，示意他不要冲动行事。
    “呦呵？怎么啦？你还想打我啊？”林傲然看到封墨璃的动作后一副怕怕地样子拍了拍胸口，然后上前两步叫嚣道：“来啊！来啊！你倒是打我啊？你今天不打我，你就是我亲生的！”
    “哈哈哈哈哈！”林傲然身后的五个纨绔闻言一阵大笑，摆出了各种挑衅的手势。
    “姓林的，这是你自找的！”封墨璃双目圆睁挣脱了封雪扬的手就扑了过去，而林傲然显然也没想到封墨璃真敢在大庭广众之下动手，就是个废物的他当即从旁抓过了个手下挡在身前。
    封墨璃含怒的一拳直接贯在了倒霉纨绔子弟的腹部，将其胃酸都打了出来，看到封墨璃来真的，林傲然立刻转身就跑，被撵得鸡飞狗跳的，一路上为了躲避挨打不知道又掀翻了多少商贩的摊位来阻挡封墨璃的追赶速度。
    正当封墨璃马上就要按住林傲然一顿暴打时，一声高喝从街头传来：“何人竟敢当街斗殴？难道把我们城卫军都当做是摆设吗！？”
    只见一位坐于马上全身披挂，手提长枪的小将领着一队二十来人的士兵赶了过来，在小将的指挥下，士兵们立刻分散开来把林傲然和封墨璃，以及不远处的其他五个纨绔和封雪扬也包围了起来，长刀出鞘，枪尖前指，一副敢随便乱动就立刻就地处决的架势。
    “是城卫军来了啊，我要状告！告将门封墨璃无缘无故当街殴打于我。”林傲然飞速跑到小将马前高声喊道，指着后面停下了脚步的封墨璃命令道：“还不赶快把他给我抓起来！”
    “你血口喷人！明明是你纵马踏市，我将你拦住了，怎能如此颠倒黑白！”封墨璃看着林傲然那副恶人先告状的丑陋嘴脸大声喝道。
    “好了，到底是怎么回事，你们还是随本官回衙门说吧，我想府尹大人会查明真相的。”小将似乎并不想卷入两者的纷争中打算直接公事公办，他拽了下缰绳朝士兵们命令道：“全都带走！”
    “你！你会不会办事儿啊！”林傲然看着小将喊道：“我是当朝太师的孙子，你敢抓我？官儿不想当了吧！”
    “在下隶属于军中，林太师似乎管不到吧？正相反，封老元帅却能直接调动我，这么说我是不是应该把封公子和封小姐放了才是？”小将并不搭理林傲然的威胁，军政体系本就是分开管辖的，他林太师再权倾朝野也无法插手军权，这是底线！
    林傲然闻言无话可说，他狠狠地瞪了小将一眼，而小将则回以微笑道：“请吧，林公子。不需要我差人押着你吧？”
    林傲然看了看周围士兵手里那闪亮锋利的刀兵，迈开步子跟着走了，而随着主角们的离开，街道上再次慢慢恢复了往常的模样。
    “人类中怎么会有这样无耻的家伙，太可恶了！”酒楼上，龙三元愤愤不平地敲着桌子说道。
    苏九儿闻言不由得一笑，说：“这才哪到哪啊，比这更耸人听闻的事情多了去了，像什么杀良冒功之类的都每年会有发生，只是踩死撞伤几个人罢了，没什么大不了的。”
    “没错，比这更黑暗的事情在人类中比比皆是，没有什么好奇怪的，人类就是这样的族群，或许是因为生育太过容易，数量太庞大了吧。”萧别离就更不会心生怜悯了，在学园都市的黑暗实验室中，非法人体试验都能一抓一大把，这对他来说实在是小儿科。
    而涂山红红也没发表什么意见，她虽然没见过太多的人类，但小时候第一次见到人类就是被抓住贴上了克妖符，还差点就被卖到了天仙院去当了窑姐儿，这糟糕的第一印象不提也罢。
    虽然红红后来对人类的印象因为萧别离的出现而有了改观，但是这并不能让她在碰到陌生人类时不提起最高的警惕，被一气道盟打上门那么多次而没下手杀一个道士的她，已经够善良了。
    “好了，这些事情就先别说了，我刚才发现那个出手拦马的少年似乎有些像是我要找的人。”苏九儿摆正了脸色说道。
    “哦？我记得他是叫封墨璃是吧？真得是你要找的人？”萧别离有些不相信地问道，这运气也太好了吧，还没等他们动手开始找，这正主就自己送上门来了。
    “不会错的，虽然穿着打扮和样貌有了细微的变化，但是我找了那么多年，找到了那么多次，自然错不了。”苏九儿十分笃定的回应说，她对自己的判断有信心。
    “那我们现在就去找他吧，不然下次就不好找了。”龙三元说着就站起身想往外走，却又被萧别离按回了椅子上劝说道：“没关系，丢不了的，我已经探听到了他家住在哪。所以，咱们先吃饭吧，菜都点了的。”
    “是啊，三元。既然别离都这么说了，咱们也就不用太着急了。”苏九儿也跟着说道，而肚子早就有些饿了的龙三元也没坚持，再次坐回了椅子上。
    “这不仔细看还没发现，别离你怎么和那个封墨璃长得有些相像啊？”涂山红红回想着刚才街上少年郎的样子后发现了个有趣的问题。
    “哈？”萧别离闻言愣住了。
    而被涂山红红这么一提醒，苏九儿和龙三元也发现萧别离的外貌竟然真得看着有些眼熟，只是头发不长没扎成发髻，让她们光是看整体而没第一时间发现。
    这时萧别离听到了屋外的脚步声，低声说道：“上菜的来了，你们都快把斗笠带上！”
    被岔开了话题的三妖手忙脚乱地带上了斗笠，然后就看小二推门而入，端着一大托盘热气腾腾的菜肴。
 
第三百三十三章 潜入天京的沙狐皇子
    西西域，位于一气道盟所统治的人类领土的西面，是一片以沙漠地貌为主的地区。
    无边无际的沙漠像黄色的大海，沙漠平平展展的，一直铺到天边，在天和地接头的地方，起伏地耸立着锯齿形的沙丘。
    无情的烈日如火焰般毫无遮挡地喷吐到大地上，广绩的沙漠被烘烤得像个蒸笼，热气逼人，沙漠上升腾着一股股热浪，让人连呼吸都觉得困难。
    沙漠上有的是旋风，一股一股的，把黄沙卷起好高，像平地冒起的大烟，打着转在沙漠上飞跑，一个个沙浪向前涌动着，像一只无形的巨手，将沙漠揭去了一层，又揭去一层。
    沙粒飞扬，天昏地暗，这里就是沙的世界，昼夜温差极大，水源缺乏，食物匮乏，环境十分恶劣，除了绿洲之外简直没有丝毫人类的立足之地，只有散落的妖怪部落存在。
    沙狐，自古就一直生存在西西域之中，是当今西西域中最大的部落之一，实力强劲，势力庞大。
    其沙狐皇子梵云飞更是西西域之中的最强者，乃是境外四大妖帝之一，只是因转世续缘的缘故其修为境界跌落了大半，甚至不靠着法宝都无法维持人形了。
    但是西西域沙狐族依旧是能与涂山狐城、北山帝国、边陲南国和一气道盟平起平坐的大势力之一，而梵云飞的地位在江湖上也被与涂山红红、北山妖帝和南国毒皇摆在同等。
    可是，这样尊贵强大的沙狐皇子梵云飞现在却过得并不怎么好，要说惨到了什么程度的话，那就是流浪狗无异。
    没错，就是流浪狗。
    为了寻找自己转世续缘之人的梵云飞不远万里从西西域来到了人类皇都天京，他来这里已经快有五年了，但是无法一直维持人形的他在一天中最少有超过二十个小时是保持着沙狐的本体形态的。
    可是他的本体形态比起其他的沙狐来说既不高大威猛也不灵活矫健，用一句话形容的话，那就是看起来挺像条胖土狗的。
    土不拉几的毛色，短胖的身体，再加上呆呆的表情??????
    好吧，他就是条土狗，鉴定完毕！
    而利用每天那不多的三个小时时间变成了紫发帅气美男子的梵云飞在找人的进展上也是十分捉急，因为尽管颜值逆天，但耐不住他是个结巴！
    连话都说不连贯，说不清楚，还想在最少有着百万人口的天京城里找一个人？
    这已经不是大海捞针可以形容得了困难度了，要是今生今世注定无缘的话，我觉得就是梵云飞一直找到续缘之人去世再次轮回的时候说不定也找不到。
    但天意有的时候就是那么巧合，今天在大街上的角落里正啃着肉骨头的梵云飞碰上了一场纵马踏市的惨案，他本来是没想多管的，然后他在后来看到了出手拦下纵马之人的女子。
    那女子的脖子上戴着一个项链，上面镶嵌着半颗晶莹剔透的水蓝色宝珠，这让梵云飞的呼吸立刻急促了起来，那东西这辈子他都不可能认错。
    这是他当年和妻子在苦情巨树下许下转世续缘所用到的续缘之匙，也是他们相识、相恋到结婚甚至走完了百年的鉴证――千年御水珠。
    梵云飞看到女子被带走了，他本想追上去出手相救，但无奈的是当时他的化形时限刚好到了，再次变成了一只不起眼毫无法力的土狗，但他已经听到了女子的姓名‘封雪扬’，也知道了她家住的地方，将门封家。
    将门封家，当今皇朝世俗的顶级豪门之一，也会皇室之下唯一能够和把控文官一脉的林家相抗衡的世家，因为封家把控的是军队。
    封家老爷子今年八十高龄，却依旧是天下兵马大元帅，白须白发的老爷子老当益壮，拉弓开弦，上马冲阵依旧不减年轻的勇猛和风采。
    封家的子辈也是能人辈出，一家兄弟姐妹共六个，除了跟在老爷子帐下效力的老幺之外，其他的全都各自领兵镇守帝国各大边疆，维护着边关的稳定，防止妖怪冲入边境祸乱百姓。
    这些妖怪一般大多是零散游勇，都是些不服管教和有吃人习性的家伙，像涂山、北山等四大妖国也不愿意接受这些不稳定因素，所以聚集起来的妖怪们就经常在各国边境流窜作案，曾烧杀抢掠了无数村庄，直到封家领皇命带兵几次征讨才彻底粉碎了这些恶贯满盈的家伙。
    而封家的孙辈，虽然还没有正式步入军队中担任职务，但从小的严厉管教让这个铁血将门杜绝了二世祖纨绔的出现，男子都是敢为国捐躯的好汉，女子也是敢领兵征伐的巾帼，让百姓对其家族的看法大多都是正面的。
    光是封墨璃和封雪扬这姐弟俩的名声就响彻整个天京，哪怕在当今皇帝那里也是挂了号的，几次比武围猎两人都一直是包揽第一和第二，平日里也是行侠仗义。
    尤其是封墨璃，在去年赢得了文武科举双状元的他更是得了皇帝的赐婚，要将公主上官君露下嫁于他，这可不是什么随便安了个名头的宗室子女，而是正儿八经、真真正正的公主，而且整个帝国还就这么唯一一个。
    本来就有着偌大权力的封家再有了皇亲国戚的身份后就更加炙手可热了，但他们却依旧维持着往日的样子，每天该出操出操，该训练训练，家族的森严家规不曾被打破或改动过丝毫。
    “看来咱们又晚了一步，封墨璃他已经和当朝公主订婚了。”萧别离在将自己从街上打听到的所有消息都讲给了等在客栈中的涂山红红、苏九儿和龙三元。
    “不，现在还没确认这是政治婚姻，还是两人真正相爱，所以还没结束。”苏九儿摇了摇头，尽管心中已经有了不祥的预感，但她不到最后是不可能放弃的。
    “我可听说封墨璃和上官君露公主是青梅竹马，虽说幼驯染一般都打不过天降系，但这可不是绝对的。”萧别离很不留情地又从送上了个重磅消息。
    “那也要去看看才行，咱们什么时候去比较好？而且还要确认他有没有被黑狐下毒手不是吗？”苏九儿早就经历过不知道多少次打击了，对此早就有了承受能力。
    “今晚吧，我刚刚问了，封墨璃和封雪扬已经被府尹放了出来了，晚上以封家的规矩肯定是要回家居住的，这个时候去是最好的。”萧别离给出了自己的意见和理由，并获得了一致的认可。
    深夜，子时。
    萧别离带着涂山红红、苏九儿和龙三元轻巧地翻出了屋子来到了屋顶，他大概辨别了下方向后低声说道：“你们跟紧我，注意不要乱飞和弄出声响，这天京城内夜里巡夜的军队很严密。”
    说完，萧别离边将见闻色霸气的范围扩展到极致打头带起了路，一路躲躲闪闪，差不多花了半个小时跨越了大半个城区后，他们终于来到了封家府邸的大门外。
    “绕一圈，我们走后门，那里距离居室近。”萧别离没有立刻进到府邸中，从正门摸进去显然并不是一个好的选择，因为谁也不清楚这其中到底设计了多少陷阱和暗哨。
    对于萧别离的选择和判断，涂山红红等自然选择了遵从，几个家伙无声无息地踩着树枝和围墙绕到了府邸的一处后门，白天已经事先踩过点儿的萧别离能肯定这里就是他们距离目标人物最近的入口了。
    而当萧别离等潜入到了封家内后，一处藏在阴影内不起眼的围墙处从外面缓缓地被沙化了，一个狗洞被快速开凿了出来，而化为了土狗的梵云飞也从这里爬进了封家府邸。
    他进到院子中后先是抬头用鼻子嗅了嗅，接着又在地上闻了闻，最后认准了一个大概的方向小心翼翼地跑了过去，正是萧别离他们之前走去的方向，那里是封家孙辈的居住区。
    ps：今天爆更了大概两万字，这是废梦我自写书以来第一次一天更新这么多，都是现写现码的，从早上起来一直到晚上凌晨就没怎么停下来休息过，这个挑战让我很是疲惫，但也很高兴作到了，这应该是职业网文作家才会有的码字能力。
    ps：求月票、推荐票、五星评价、打赏、书评・・・・・・看在废梦这么努力的份上各位不能忍心不给吧？
    ps：故事进行到这里狐妖篇算是已经步入正轨了，接下来的故事还请大家继续期待，也可以猜猜废梦到底是怎么设计的，欢迎书评区留言评论，还有加群哦！
 
第三百三十四章 怪异的灵魂
    “应该就是这下面了，白天的时候我用千里眼看到封墨璃进了这间屋子。”萧别离踏在一间房屋顶上对身旁的苏九儿说道：“咱们要确认他是否被黑狐下了毒手这容易，可又怎么判断他是否和那君露公主是不是真爱呢？”
    “用我青丘狐妖一脉的入梦之术直接进梦里问，这样会直指其内心，做不了半点假。”苏九儿轻声说道，而萧别离见她已经有了方法便不再多问了。
    “时间紧迫，我们在这里随时可能被人发现，我和三元在上面把风，你们快些行动。”涂山红红边警惕着四周的动静边催促道。
    而萧别离和苏九儿也立刻就动作了起来，少年先是揭开屋顶的瓦片向屋内看了看，在确认封墨璃已经睡熟后他落到了屋门前从怀中取出刀子挑开了门闩，与苏九儿轻手轻脚地摸了进去。
    一人一妖来到封墨璃床前，萧别离示意苏九儿先施展入梦之术让其睡得更沉，而自己则调动起了赤色死神的力量朝其灵魂窥探而去。
    苏九儿玉手连挥掐了三四个法诀后闭上了双眼，一股肉眼看不见的魂气从她身上升腾而出，然后从眉心处融入到了封墨璃的身体内。
    等到苏九儿再次睁开眼睛的时候，入眼的便是一片尸山血海的战场，漫山遍野都是无穷无尽的妖怪，就连天上都是禽类妖怪组成的乌云，而它们面前的则是一座残破的关城，以及仅仅万名黑衣黑甲的军士。
    封墨璃身披黑甲高坐军中将帅之位，他面容坚毅而冷冽，即便面对数十倍于己方的敌军也没有露出半点怯懦之色，其身后，一根高杆上挂着的‘封’字大旗被北风吹得猎猎作响。
    “备战！擂鼓！”
    伴随着少年将军的一声令下，威武雄壮的军列瞬间整齐划一地拔刀挺枪，震耳欲聋的擂鼓之音声响彻了整个战场，低沉的号角回荡在广袤的大地上，诉说着边关的无尽凄凉。
    “就算是做梦也是征战沙场吗？不愧是将门封家。”苏九儿感慨道，尽管先前已经听萧别离讲述了太多关于封家的英雄事迹，但到现在她才相信了这是一个真正地把‘守国护民’刻在了心中的军人世家。
    “但是现在可不是你继续做将军梦的时候了，虽然我不是很讨厌战争，但某些色色的梦不是更好吗？”苏九儿边自言自语着边挥手引导改变了封墨璃的梦境，直接幻化出了他将来和君露公主大婚的日子，“日有所思，夜有所梦。就让我来看看，你对这个公主是不是真心的吧??????”
    这边苏九儿正在探寻答案，而另一边萧别离却也遇到了不小的麻烦，或者说应该是困惑。
    “虽然这小子的灵魂没被黑狐下毒手很值得让人高兴，可是为什么他的灵魂竟然缺失了这么多！？三魂七魄每个都只有正常人三魂七魄三分之一的大小，他是怎么活到现在的？”
    萧别离望着封墨璃的魂魄一时不知道该如何处理了，听说过丢魂失魄的，可这种每个魂魄看样子都少了三分之二部分是怎么回事？
    百思不得其解的他最后选择了放弃思考，等回去后把事情跟苏九儿说说好了，萧别离对灵魂的理解并不在行，相关事情全都是靠着赤色死神的能力。
    “不过正如红红所说，这家伙好像确实跟我长得蛮像的。”萧别离端详着熟睡的少年郎仔细看了看，发现他除了比自己皮肤黑很多，面容更成熟老成外就和自己差别不大了，“我记得封墨璃今年已经二十岁行冠礼了，也就是说我几年后也会是这副模样？”
    当然，萧别离这纯粹是在调侃打趣罢了，面容长得像这在他看来其实并不算什么稀奇的事情，因为世界上早就发现过没有血缘关系但又长相极为相似的案例了。
    距离封墨璃的居室不远处的另一座小院中，比萧别离几个家伙慢了一步潜入的土狗梵云飞此时正在在房屋的门前焦急的徘徊着，他已经跟着气味找到了封雪扬的所在，但是现在又苦于门被反闩了进不去。
    梵云飞蹲坐在门口发出了委屈的‘呜呜’声，身后的大尾巴无力地摇晃着，一双狗眼里满是沮丧，就在他准备无功而返时，被打开了一丝缝隙的窗户落入了他的眼中，让梵云飞意识到这是自己的机会来了。
    凭借着狐狸不弱的运动能力，梵云飞跳上了窗沿，然后伸出爪子将缝隙扒得更大了些，刚好够他现在的身体通过。
    进到屋子后，梵云飞来到封雪扬的床前静静地坐了下来，他望着女子熟睡的容颜流下了几滴眼泪，虽然因为转世续缘他已经不记得自己妻子的模样了，但这股让他觉得无比熟悉的感觉就已经足够了。
    梵云飞没在这里多留，他用嘴叼着被封雪扬蹬掉的薄被子帮其重新盖上后就打算离开了，既然人已经找到了，那下一步就是去涂山请个红线仙过来帮忙续缘了。
    从来路跳出房屋后，梵云飞打算原路返回从自己挖出来的狗洞再爬出去，但这条难以发挥法力的土狗回去的时候就没有来时那么幸运了，没怎么隐藏行踪的梵云飞理所当然地惊动了封家的暗哨。
    然后，全力逃跑的梵云飞惊动了更多封家的防卫力量，这让涂山红红不得不通知在作案的萧别离和苏九儿‘风紧，扯呼！’，好在他们要达成的目的都已经完成了，在与一帮巡逻队玩了一场躲猫猫后，他们有惊无险地从封家府邸撤离了出来。
    被七八个暗哨撵得跟条狗似的梵云飞经过一番斗智斗勇后也逃出了生天，但是他的苦难却并没有结束，因为他落在了另一个人的手里。
    “就是你惊动了守卫，导致我们差点就全都被抓住了吗？”萧别离抓着梵云飞的后颈皮把他拎在了空中问道，瑕疵必报的少年怎么可能轻易放过这差点就坏了他们行动的罪魁祸首，他咂了咂嘴说：“好久没吃过狗肉锅了，虽然看起来丑了些，但肉还是满肥的嘛，够炖一锅了。”
    听到萧别离的话后，梵云飞顿时激烈地挣扎了起来，接着就被按在地上报以了一顿老拳，老实了。
    能看出这胖狐狸不凡的萧别离拎着梵云飞返回了客栈，他虽然不认识这空有境界却没有法力的土狗，但不是还有苏九儿或涂山红红么？
    至于，龙三元，没来过大陆的她还是继续做吉祥物好了。
    ps：月初求月票和推荐票啊，爆更什么的果然不是一般人能做的，今天废梦的肝儿一直隐隐作痛。
 
第三百三十五章 都是漂亮惹的祸
    “这么说来，封墨璃的姐姐封雪扬就是你的续缘对象？嘿，这事情还真是巧了，姐弟俩前世都和妖有情缘，而且还都是分量十足的大妖怪。”萧别离边吃着包子边向化为了人形坐在他对面的梵云飞说，而涂山红红、苏九儿和龙三元也围坐在桌子周边享用着早餐。
    听到萧别离打趣的话语后，苏九儿轻笑着回应说：“这封家的气运确实不一般，这已经不是祖坟上冒青烟可以形容得了的了。”
    “一个城市中同时出现了两个续缘之人这倒不算罕见，但是这两个人是亲属的情况就连我这个做了百多年红线仙的也还是第一次遇见。”涂山红红表示这确实很稀奇。
    昨晚萧别离把土狗带回了客栈后，涂山红红就一眼认出了这位西西域曾经的最强沙狐皇子，再让龙三元拿出几颗龙之泪给其喂下后，这货终于有法力变化成了人形，但之后交谈的经历就特别折磨妖了。
    说话结结巴巴、断断续续的梵云飞就是‘茶壶里煮饺子，有口倒不出’，让苏九儿和涂山红红半天都没听懂他在说些什么，也让梵云飞特别着急，脸色都憋红了。
    最后，还是实在是看不下去的萧别离出声提醒让梵云飞直接把想要表达的东西写到纸上，虽然这样比起说话交流麻烦很多，但是这对于土狗来说已经算是最好的方法了。
    经过一番折腾后，直至天亮，梵云飞才总算把事情的来龙去脉讲了个清楚明白，也才有了上面吃早餐时候的一幕。
    面对萧别离的提问，梵云飞举起了一块白板，上面写着一段黑色的文字：“我百分之百能够确定，因为我看到封雪扬身上带着我们当初许愿当做续缘之匙的半个法宝了，所以，不知道涂山之主能否出手助我续缘？云飞日后必有重谢！”
    “反正一只羊也是赶，两只羊也是放，这件事情我答应了。”涂山红红十分爽快地应下了梵云飞的请求，才不是看在重谢的份儿上呢，绝对不是！
    “那九儿这边呢？你昨晚得到答案了吗？”萧别离将目光移向了苏九儿问道，昨天由于梵云飞的搅局让他们撤退地特别着急，所以也就没来得及问事情的结果。
    苏九儿的脸色低沉了下来，浑身散发出了一种名为败犬的气息，踌躇了会儿后开口说：“虽然不知道那个公主那边是什么情况，但是这家伙确实是对公主真心的。”
    “那你就这么放弃了？他们现在不是还没完婚么？要知道只要锄头挥得好就没有挖不掉的墙角。”萧别离觉得苏九儿还是有机会的，凭她苏妲己那一顾倾城的美貌去勾搭那个封墨璃还不是手到擒来，他可不信这所谓的公主会比苏九儿还漂亮。
    “宁拆十座庙，不毁一桩婚。”苏九儿的三观显然和萧别离不同，她摆了摆手说：“我可不想毁掉太多的福报，沾染过多的因果，这样不但对我的修行不利，还有可能招来天谴的。”
    萧别离无所谓地耸了耸肩，他是现代人，对于这些老传统、老道德和老思想都没怎么实际接触过，反正学园都市里每天‘床上热情，床下分手’的小情侣多了去了，就算领完证了也能第二天就办离婚手续。
    有人曾痛批：不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。
    那么谈恋爱最简单、直接、原始的目的是什么？不就是为了免费上床，而且还不会被扫黄嘛！
    “我觉得还是去看看那个公主的情况再做决定比较好，不然公主不爱封墨璃的话，那两人的婚姻岂不还是会很痛苦？”龙三元小声发表了自己的意见，虽然她在这里年龄不是最小的，但话语权绝对是最小的。
    谁让现在她的龙生阅历基本为零，属于随便来个骗子就能把她拐走，甚至被卖了还会替人数钱的超级小白，跟萧别离或苏九儿这种江湖老油条简直没法比。
    “三元说得有道理，九儿你放弃得太早了。”涂山红红也跟着劝说道。
    “好吧好吧，听你们的。”苏九儿答应了下来，看来在她的心中其实还是不想放弃的。
    “行了，先吃早饭吧，然后我去皇城看看，那里的守卫戒备肯定比封家府邸森严了不知道多少倍，要是不提前打探好的话，就连君露公主居住在哪里都找不到。”萧别离说完不再多言，端起桌子上的豆浆一饮而尽。
    吃饱喝足后，一人四妖付过饭钱便起身下楼准备去街上逛逛，好不容易来次天京，不游玩一番岂不是太浪费了。
    但是他们的美好想法还没行动就被破坏掉了，因为下楼时苏九儿带着的斗笠在与人擦肩而过时被无意间拽掉了，而这个弄掉了斗笠的家伙正是昨天纵马踏市的领头者，天京六害之首，林傲然。
    “谁啊，走路不看道，竟然还敢撞小爷我??????”本来骂骂咧咧的林傲然在回头看到苏九儿的侧脸时立刻就呆住了，当然不只是他，整个喧闹的酒楼此时瞬间就陷入了静寂。
    不论是酒店人员还是来此吃饭的客人都双眼直愣、嘴巴张大地看着苏九儿那沉鱼落雁的姿容，就连女人也不例外，她们甚至都升不起嫉妒之心，因为差距实在是太大了。
    不过由于苏九儿现在没露出狐耳和狐尾，也收敛了自身狐妖的魅惑，所以并没有让人发现她是妖怪，也没有俘获在场人的心神。
    “好美！”
    “哎呀，真是太漂亮了。”
    “是啊是啊，就算天上的仙女也不过如此吧。”
    此起彼伏的赞叹之声在酒楼内响起，一时之间，所有人都忘记了吃饭饮酒，全都不由自主地称赞起了苏九儿的美貌。
    “嘿嘿，原来是个美人儿呀。”回过神来的林傲然猥琐地笑着搓了搓双手，他边试着伸手去抓苏九儿的手腕边说道：“刚才撞了本公子的事情我可以当做没发生，但你必须要陪我去喝杯酒才行哦。”
    “没错！没错！必须陪林公子喝杯酒才行。”跟在林傲然身后的其他纨绔子弟，以及一众家仆爪牙跟着起哄喊道，他们一边喊一边用威胁的眼神扫向四周，以免酒楼内有人敢上来插手。
    在纨绔和恶仆的逼视下，酒楼内的人都错开了目光，面对这群京城内最顶级的衙内二世祖，他们都没有资本与之抗衡，只能默默叹息，哀叹又有一个女子要遭毒手了。
    要知道，这林傲然生性跋扈嚣张，仗着家世显赫在这城中那是为所欲为，经常强抢民女，甚至还做过在人家大婚之日闯入杀了新郎官掳走新娘子的恶事，搞得家家户户的大小姐小媳妇都不敢随便出门。
    “哎，可惜咯！这么漂亮的小娘子怎么就遇到了林傲然这么个不是东西的烂人，真是命啊。”酒楼中一书生自斟自饮着说，说罢就偏过头去不再多看了。
    萧别离见苏九儿隐隐皱眉，便闪身挡在了她面前，阻拦道：“这位公子，说话就说话，干嘛动手动脚的？”
    看到苏九儿被萧别离挡住，林傲然的脸色立刻就黑了下来，暴喝道：“哪里来的瘪三！？谁在和你说话了？我是在和我的小美人儿说话，还不快给本少爷滚开！”
    ps：求月票、推荐票和书评・・・・・・
 
第三百三十六章 妖捕堂
    本着不想把事情闹大的原则，萧别离没多在意林傲然的冒犯与冲撞，他直接无视了这位自以为存在感极强的林公子转身对苏九儿说道：“九儿，我们走吧。”
    苏九儿点了点头，再次将拿在手中的斗笠戴在了头上遮去了那足以祸国殃民的容颜，引得周围人一阵叹息，只能在脑海中回想着刚才那一抹靓丽的风采。
    可有的时候，你不去找事，但事情偏偏就会来找你。
    “等等！谁让你们走啦？撞了本少爷不给个说法就想走，京城可没这道理！”林傲然追下了楼跑着拦在了酒楼的大门口，他的一众手下也将萧别离和苏九儿连带着涂山红红、龙三元和梵云飞也包围在了中间，纷纷叫嚷道：“对，不给我们少爷个说法，今天就别踏出这个大门了！”
    萧别离顿住了脚步，脸色微沉，他看着像是公鸡一样昂着脑袋的林傲然，反问道：“那你待如何？”
    “哼！当然是去陪本少爷好好喝杯酒啦，不会连这点小小的要求都不答应吧？”林傲然扇动着手上的纸扇说道，脸上露出了淫邪之色，任谁都知道他这句话言不由衷，醉温之意不在酒。
    “哦？喝杯酒吗？那就在这里就行了。”萧别离伸手招呼道：“店家，拿酒来！”
    这时候跟在林傲然身边的其他纨绔注意到了同样带着斗笠的龙三元和涂山红红，便凑到林傲然身边一阵耳语，而林傲然也越听眼睛越发亮。
    尽管他们看不到龙三元和涂山红红的长相，但是通过身上的服饰也能判断出是个女人，而又有了苏九儿的前车之鉴后，贪婪的纨绔们自然不会放过这两个也有可能是软娇娘的存在。
    “谁说在这里喝了？你是听不懂人话吗？”林傲然边说着边带人上步向萧别离等逼近了过去，“本公子可是千金之躯，耽误了爷这么多寻欢作乐的时间，你们这些贱民赔得起吗？现在光这一个不够了，让着三个戴斗笠的小娘子都去才行！”
    “刺啦――”
    伴随着一阵金属摩擦的声响，萧别离拔剑出鞘，一把三尺青峰遥指上步的林傲然，冷声喝道：“要是再上前一步，斩！”
    森冷的杀气宛如冬九的寒气瞬间让一众恶仆和纨绔僵住了脚步，让坐着的酒楼顾客们也忍不住打了个寒颤，虽然这杀气不是针对他们的，但也让这些人心生恐慌，宛如被大妖盯上了。
    “你，你竟然敢用剑指着我？你知道我是谁吗？你知道这么做得下场吗？”林傲然刚才被吓住了，缓过神来的他色厉内荏地喊道。
    “你是当朝林太师之孙，林丞相之子，林府的嫡系大公子，林傲然是也。”萧别离将林傲然在这京城内为非作歹的最大依仗说了出来，冷笑道：“但这又如何？侠以武犯禁，现在我要杀你，如探囊取物，他们能救得了你吗？”
    “你这样做可是会导致全国通缉你的，可是会被诛九族的！”林傲然脸上露出了惊恐之色，他本就是不学无术的酒囊饭袋，要不是靠着家中的势力早就不知道会死多少回了。
    “萧某孑然一身，一人吃饱了全家不饿，要是林太师真要因此事来捉拿在下的话，那就让他尽管来吧，抓到了算他本事。”萧别离根本不在意林傲然的威胁手段，他长剑进逼，喝道：“把门让开，好狗不挡道！”
    而就在这时，一队穿着捕快服饰的人在某个纨绔的带领下来到了酒楼，林傲然看到这些妖捕后大喜，脸上的惧怕一扫而光，底气十足地喊道：“既然世俗拿不住你，那就让道盟出手拿你！”
    原来知道萧别离一行可能不好对付的林傲然早就差人去搬了救兵，刚才他都是在拖延时间，而这也是他平时遇到硬茬子的惯用伎俩。
    只见，林傲然抬手指着萧别离几个对妖捕的班头说道：“表叔，就是这几个家伙，在京城内都要带着黑纱斗笠不敢以真面目示人，我怀疑他们是妖怪，是试图探听朝廷和道盟秘密的奸细！快把他们都抓起来！”
    妖捕班头是个三十多岁的男人，他斜了一眼林傲然，然后对萧别离说道：“在下一气道盟下属妖捕堂捕快班头林裔风，请各位跟我走一趟吧。”
    妖捕堂，一气道盟下属专门捉拿在人类帝国犯了事儿的妖怪的组织，人员由各大世家门派的弟子组成，虽然比不上在边关一线常年与妖怪厮杀的精英们，但个个修为和身手也是不差，不然也对付不了那些恶贯满盈的妖怪。
    而妖捕班头这个职位说句实话，其实在妖捕堂就只是个底层的小角色罢了，其下只有普通妖捕，而在其上则有着妖捕队正、妖捕统领、妖捕堂长老和妖捕堂堂主。
    当然了，这个身份不值钱只是对于内部来说，要是拿到了外面那可就是不可招惹的活阎罗了，番妖捕堂出动时各地方县令、州牧都必须全力配合行事，只这一条就能让有着妖捕身份的人横着走了。
    但是妖捕堂的捕快大多有着比国家法律还森严残酷的家规或门规约束着，所以也不敢随便乱来，可林子大了什么鸟都有，这林裔风就是其中一个。
    介绍完自己的身份后，林裔风抬手一招示意身后的妖捕们动手拿人，这种事情他已经不是第一次替林傲然做了，自然是得心应手，也不知道有多少人类被自己这侄子污蔑成妖怪而死了。
    只是，当他看到萧别离那冷静异常甚至还略带嘲讽的表情后就觉得十分惊奇了，要是往常这些家伙不应该哭着喊着辩解自己不是妖怪么，怎么今天这画风有些不对啊。
    萧别离看着涌上来拿着锁铐脚链的妖捕们，嘴角勾起了一丝邪笑，长剑一挥将聚上来的人都扇了回去后，说道：“看来今天的事情没法善了，也好，这斗笠是没有再戴着的必要了，都摘下来吧。”
    “唔，总算可以不戴着这个破玩意儿了，挡在面前让我看什么都觉得不清楚。”龙三元第一个把斗笠拿了下来，她摸了摸自己青绿色的长发，一双极似鹿角的小龙角显出了身形。
    “哎呀，明明妾身才刚戴上的，这才没一会儿就又要摘掉了~”苏九儿也紧跟着拿下了斗笠，一双狐耳竖起抖了抖，深棕色的狐尾在身后摇摆着。
    而涂山红红则默然不语地拿去了斗笠，隐藏狐耳的法术被解除，只有尾巴依旧藏着，这一开始让萧别离很是不解，因为涂山的所有狐妖都是这样，但他后来也得到了解释。
    说这是很久以前老祖宗定下的规矩，是为了能与青丘的狐妖区分开，那时候各妖国和人类国家互为敌人，青丘和涂山之间也曾发生过摩擦，而这个规矩也就一直流传至今，哪怕青丘早已灭国了也不曾被废去。
    “哎！”在一旁充当了半天背景的梵云飞叹了口气，一对与苏九儿和涂山红红完全不同的狐耳出现在了他的头上，同样选择了亮明身份。
    最后，萧别离放开了自己全部的杀气，一对儿淡蓝色的光翼出现在了他的背后，让唯一是人类的他看起来最为凶恶。
    “妖怪！他们真得都是妖怪！”酒楼中的客人们看到这副情景后都惊恐地喊道，连滚带爬地朝门口跑去，“快，快跑啊！这里，这里有妖怪！”
    “撒，不是要抓我们吗？来呀，让我试试名震天下的妖捕堂的实力！”萧别离周身血气弥漫升腾，犹如鬼神般的凶横气息让原本猛如虎狼的妖捕们全都连连退去，生怕自己被第一个杀了。
    突然有四股强横非常的妖气出现在天京城内，这惹得一气道盟和皇室朝廷都震动不已，立刻以最快的速度派人赶了过去，而王权无极就是第一个赶到了现场的一气道盟道士。
    只不过当他一脚迈入酒楼，看清楚在场的人与妖后，他差点就立刻当场拔剑摸了脖子，宁愿自己从来都没来到过这破地方。
    看看眼前这群闹事的妖怪，光是认识的就有西西域最强沙狐皇子梵云飞和涂山狐城之主涂山红红，不认识的两位中一个头生龙角肯定惹不起，另一个妖气更是在场最强、最庞大的，而且除此之外，还有个前段时间刚刚拳灭金面火神、辣手屠杀各家密探的少年狠人也在场。
    这豪华的阵容，就算是把天京城整个掀翻，让此地变为一片死绝的废墟那都是绰绰有余了，这怎能不让王权无极感到无比的惊惧？
    然后，王权无极就看到了一群拿着锁铐和脚链围在一旁的妖捕们，他愣了愣，然后从不骂脏话的他扯着嗓子喊道：“都tm愣着干什么呢？快撤啊！这几位也是你们能不敬的存在吗？还不给老子快退下！！！”
    “哦，是王权兄啊。几日不见，兄台依旧风采非凡，不知王权兄所来何事？”萧别离笑盈盈地抱拳说道。
    面对萧别离的搭话，王权无极翻了翻白眼，无奈地抱拳回礼问道：“萧兄你不在涂山待着，反而跑到我们天京城做什么？而且，还带了这么多妖来。”
    “游玩而已，早就听说天京城乃是世界上最大、最繁华的城市，自然要来见识一下的。”萧别离给出了一个让王权无极吐血不已的答案。
    游玩？
    游玩你妹夫啊，你知不知道你们几个核弹头一级别的存在随便乱晃悠可是会吓死道士的啊！
    ps：大妖怪的实力=毁灭城池=核弹爆炸结果，鉴定完毕，无误・・・・・・
 
第三百三十七章 拳头大就是硬道理
    酒楼内，因为王权无极的到来，混乱的场面得到了一定的稳定，四散而逃的人们由于看热闹的心性都围在窗外和门口向内张望，而妖捕们则全都退了下来，并集体抱拳行礼道：“参见王权统领。”
    “免礼。”王权无极随手一挥回应道，他现在实在是没空理会这帮给他捅了这么大篓子的一众下属们，看向林裔风问道：“林班头，这到底是怎么一回事？你为什么会在这里？”
    “回王权统领，属下接到报案说城内混入了妖怪的奸细，所以才特地带人前来捉拿。”林裔风再次行礼回复道。
    “哦？接到报案？这是谁报的啊？能看出四位收敛压制了气息的大妖怪，这个人可真是不简单，能让我见见么？”王权无极面无表情地盯着林裔风问道。
    “这???”林裔风顿时卡壳，还没等他想好怎么回答，站在其身旁的林傲然就跳出来拍着胸脯说道：“是我！是我发现的他们，也是我派人去报的案。”
    王权无极抬手捂住了自己的口鼻，他眉头轻皱看着面前的林傲然，因为一股十分明显的骚味从这个家伙身上散发了出来，原来在萧别离等人主动表明身份的时候这个一向胆小如鼠、欺软怕硬的二世祖就被当场吓尿了，要不是刚才王权无极赶到的及时，这会儿林傲然早就像烂肉般瘫在地上口吐白沫装死了。
    “这不是林公子吗？我记得你没学过道法吧，怎么可能看破她们的真身？”王权无极向后退了几步像是在避开什么垃圾，他早就对这京城六害之首的风评有所耳闻，对这林傲然自然是极为看不上眼。
    “这有什么？人类中怎么可能有这么漂亮的姑娘？除了是妖怪外，还有其他可能嘛？”林傲然抬手指向苏九儿反问道，话语间貌似还有几分道理。
    “对呀对呀，我就说人类中不可能有如此美女，定是妖怪变得。”四周的人群中涌现出了一帮子认同的言语，这让本来还有些发抖的林傲然彻底不怕了。
    他现在可是英雄，是他把这群混入天京城内的妖怪给揪出来的，这么想着的林傲然神气地说道：“小爷我刚进到酒楼的时候就注意到这几个家伙十分可疑了，所以才会在上楼梯时故意弄掉了其中一个人的斗笠来试探他们。”
    “那林公子你倒真是好本事，就连我妖捕堂的精英都没有你这份本事。”王权无极摇头讽刺道，他又不傻，就这么一番话便想糊弄他这妖捕堂统领，真当他这么多年是白干的吗？
    “好了，我们没时间继续在这里多耗。”萧别离出言插入了话局中，他看出了王权无极也是在拖延时间，当下便说道：“王权无极，只要你们处死这个冲撞了我们的杂碎，今天的事情便既往不咎！”
    听到萧别离的话，王权无极下意识地反驳道：“这不可能！他犯了什么大错？只是撞了你们一下就需要偿命吗？不愧是妖怪。”
    “哼！只是撞了一下？”萧别离冷哼了一声，沉声说道：“他刚才可是扬言要我身后这三位去陪酒呢！”
    “是啊，大人。他，他刚才还想强行拉人家去陪酒，大人可要为奴家做主啊~”苏九儿边举起衣袖做擦泪状边嗲声嗲气地诉说道，那小声音让听到的人无不酥了半个身体，气血翻涌间呼吸立刻粗重了不少。
    “嗯？”王权无极将眼神移回了林傲然的身上，联想这货往日的作风，这个可能性很大啊，以此为线索王权无极立刻在心中把事情的来龙去脉理了个顺溜，得出了结论。
    林傲然见色起意想强抢民女，结果抢到了大妖怪的头上，这难不成是老天爷见他作恶太多了才特意给安排的报应不成？
    冒犯了一个就是死，你还一次性撩了三个，妥妥的年度最佳作死小能手。
    “也不看看自己是个什么货色，想让我涂山狐城之王去陪酒这本就是死罪！”萧别离上前几步，身上气势更盛，他抬手指着龙三元说道：“知道这位小姐是谁吗？龙湾中老龙王的女儿，龙族公主！想让她也一起去陪酒？我看你们道盟今年是不想干了。”
    王权无极顺着方向看了一眼一脸纯真的龙三元，心想感情最大牌的在这，同时他也愈加的头疼了，因为这事情要是真处理不好，那人类帝国就等着遭旱灾或水灾吧。
    他看向了林傲然，都是这个败事有余的祸害，不做好事就算了，还成天招惹麻烦。
    林裔风似乎看出了王权无极的动摇，他上前跪地哀求道：“大人此事万万不可啊，傲然可是我林家嫡系的独苗，杀不得啊。”
    “什么？要，要杀我？这，这???”林傲然双腿一软差点就坐倒在了地上，他边向后面退去边喊道：“你不是妖捕堂的统领吗？快上去抓他们啊！我不想死，不想死！我爸爸是林裔刚，我爷爷是林天下，你们不能杀我！”
    “这件事你们林家兜得住吗？”王权无极一甩道袍咆哮着喝问林裔风：“东西双狐都被你们惹了，就差南皇北帝没来了，你们还想怎样？想让人类灭绝吗？”
    “大人，现在就只有他们五个，我们要是集结皇城的所有力量未尝不会有胜算啊。”林裔风还在做着最后的努力，想借着大义的名分把整个道盟都拉下水。
    王权无极说的没错，五个大妖怪，他们林家惹不起，甚至就是一个也惹不起。
    “混蛋！你想在城中开战吗？这里是闹市，在这里开战会造成多少无辜伤亡？你想过吗？”王权无极是被气到了，你们自己惹出来的麻烦还好意思叫所有人一起来承担，脸呢？
    “不就是一群贱民么？死就死了呗，反正这天下的贱民多得杀都杀不完。”林傲然小声嘀咕道，这话清晰地落在了林裔风、王权无极和处于看戏状态的萧别离等耳中，引得龙三元和涂山红红一阵皱眉。
    “呵，算了，这种烂人杀都嫌脏了手。”萧别离摇了摇头，抬眼看向林裔风说：“不杀他也可以，拿钱来解决吧，你们林家三天内拿出五千万两白银，这事儿就揭过。”
    “五千万两？你这是抢劫吧！还三天之内，这不可能！最多，最多五百万两。”林裔风疯狂地摇着头，虽然他清楚自己家确实能勉勉强强地拿出五千万两，但这其中有好多是不动产或古玩字画。
    “这不是在和你商量，而是宣告，你没有讨价还价的权利！难道想取得每位大妖怪的谅解，一千万两很高吗？”萧别离无视了脸色惨白的林裔风，背手道：“三天后，我会亲自上门收取，如果少了一文钱的话，京城林家？鸡犬不留。”
    “你们，你们凭什么这么做？这是犯法的！”林傲然都快都成筛糠了，长这么大以来他还是第一次被敲诈，往常都是他敲诈别人。
    “凭什么？就凭，我们是妖怪！就凭，我们的拳头比你硬！”
 
第三百三十八章 君露公主病重
    扔下不知所措的林裔风和瑟瑟发抖的林傲然后，萧别离等在王权无极的带领下离开了酒楼来到了皇宫门前，虽然他们一行人来到天京城并没有什么阴谋和恶意，但这也要把事情说清楚才行，不然整个人类帝国都会处在极度紧张的状态下。
    比如现在这样，自从刚一踏进这皇城，萧别离就能感觉到很多躲在暗处的侍卫在目不转睛地注意着他们的一举一动，生怕这五位突然发飙出手。
    对此，不管是萧别离，还是苏九儿和涂山红红都不甚在意，就连梵云飞也坦然自若，只有被龙三元被盯得浑身不自在。
    自进门大概走了二十来分钟后，王权无极停下了脚步，抱拳歉意地说道：“麻烦别离兄以及各位在此等候片刻了，在下需要先进去禀报一声。”
    “没问题，入乡随俗嘛，我们知道人类的破规矩比较多。”萧别离摆了摆手示意其快点去，然后就和放松地打量起了周围。
    嗯，这皇宫还没原世界的紫禁城宏伟，更别说和星露师姐那座纯华夏宫殿风格的界龙第七学院相比了，难不成是因为钱全都拿去打仗了？
    “陛下，西西域沙狐皇子梵云飞、涂山狐城之主涂山红红、龙宫的公主龙三元以及青丘狐国末裔苏九儿和血色修罗萧别离五位已经到了殿外，这次城中突然爆发的妖气正是他们所为。”王权无极来到殿上向坐在龙椅上的中年皇帝行礼后说道，他是一气道盟之人，而且还是出自剑仙王权世家，有着不需要跪拜的特权。
    听到王权无极念出的五个名字，大殿上的文武百官无不倒吸了一口冷气，他们本来还以为是什么妖怪活得不耐烦了敢跑来人类的腹地聚众闹事，现在看来人家这个阵容确实有这个能力。
    “都安静！”坐在龙椅上的中年皇帝呵斥了一声，然后疑惑道：“这血色修罗朕知道，是前几日灭杀了金面火神这个毒瘤的神秘强者，可这青丘狐国末裔又是怎么回事？朕记得青丘国早已灭了两千年了吧。”
    “禀陛下，此事臣也不知，但那位确实是九尾灵狐无疑，甚至其妖气和妖力比之涂山红红都要浑厚强大。”王权无极回答道。
    “那他们为什么会来京城？又为何在城中突然爆发出了妖气？”中年皇帝也是玲珑之人，一下子就问到了最关键的两个问题。
    “据萧别离所说，他们只是来京城游玩的，但臣认为此话并不可信，至于为什么突然爆发妖气??????”王权无极用眼睛瞟了眼站在文官最前头的白须老头后继续说道：“事情的起因是林太师之孙林傲然试图调戏三位女性大妖怪，由此爆发了冲突。”
    “荒谬！”白须老头林天下出口断喝道，他瞥了一眼王权无极后上步启奏道：“陛下，我看此事定是那些妖邪故意生事，而我那可怜的孙儿只是恰逢其会卷入了其中罢了。”
    “林太师不必心急，朕会将所有经过仔细问清楚的。”中年皇帝安慰说，接着他转向王权无极：“那此事最后是如何解决的？我想这些妖怪不会如此好说话吧。”
    “没错，陛下。萧别离放言要求林家三日之内送上白银五千万两，不然就继续追责，让林家鸡犬不留。”王权无极此话一出立刻便引得举朝哗然。
    又要五千万两？
    前几天涂山不是刚从道盟敲了五千万两的赎金吗？
    这又来要五千万两的赔偿，简直就是欺人太甚啊！
    “陛下，您要替老臣做主啊，别说是五千万两了，就是五百万两老臣也拿不出来啊，陛下。”林太师跪倒在地老泪纵横地哀求道，那声音极为悲惨。
    “是啊，陛下。我林家就是把所有家产全部都变卖了也不过只是五千万两的一个零头而已，况且还要求三天时间，这，这无论如何也做不到啊，陛下！”跟在林太师身后站着的一个少说有二百五十斤重的胖子也跟着跪倒在地，哭的一把鼻涕一把泪的。
    这个胖子便是林太师之子，当朝丞相，林裔刚。
    中年皇帝的脸此时也是黑的，道盟的五千万两是他朝廷掏的，这五千万两似乎也跑不了了，要是他不救林家的话就会让朝廷上下寒心，往日积累起来的皇室威信就会轰然倒塌，这是他身为皇帝万万不像看到的糟糕局面。
    这个萧别离到底是何人？
    竟然能够两次把朝廷和道盟逼得如此狼狈，而且事情就算在天下说开了也是人家占理，他们这一方从头到尾都是‘哑巴吃黄连，有苦说不出’不说，还得硬咽下去。
    “不给钱？也行啊，只要把那林家的杂碎杀了，这五千万两就一笔勾销。”萧别离的声音出现在了大殿上引得殿内所有的人看了过去。
    只见他一马当先的踏入了大殿，身后跟着苏九儿、涂山红红、龙三元以及梵云飞，嘴角带笑的少年满脸自信，一副稳操胜券的模样。
    “大胆妖物！没有皇上的宣见就敢擅闯大殿，皇宫侍卫何在？还不给我把他们拿下！”前脚还跪在地上装可怜的林太师后脚就从地上蹦了起来大喊道，那生龙活虎的样子还真让人难以把他看做八九十岁的老头。
    “在外面待腻了也就进来了，谁让你们在里面磨磨唧唧的时间太长了，让我们都等得不耐烦了。”萧别离看都不看林太师一眼，他将视线投向了当今皇帝，抱拳道：“在下萧别离，不知陛下对于今天的事情做好决断没有？要么处决冒犯了我等的林家纨绔，要么拿出五千万两的赔礼，只此二选一，没有其他的商量余地。”
    “你想杀我孙儿？老夫，老夫和你这屠夫拼了！”林太师说着就挥着拳头想扑上来，但立刻就被王权无极拉住了。
    天知道萧别离会不会故意让这老头打一拳，然后在借机把钱提高到六千万两啊，王权无极可不敢冒这个险。
    就在这场面有些混乱的时候，一个老太监慌慌张张从侧跑了上来，向着皇帝高呼道：“陛下！陛下！不好啦！公主，君露公主她的病又加重了，太医正在加紧救治，可是?????”
    ps：君露公主也是个比较重要的人物，各位可以猜猜是谁，是狐妖小红娘或妖怪名单中的人物哦。
 
第三百三十九章 达成协议
    听到老太监的呼声，本来还在头疼眼前之事的中年皇帝立刻被转移了注意力，他忽得从龙椅上站起身，大步迈出朝侧殿赶去，脸上满是焦急和担忧，嘴中念叨着：“这到底是怎么一回事？朕刚才上朝前去见公主的时候她不是已经有所好转了吗？怎么才这么一会儿就又恶化了！？”
    看着匆匆离去扔下烂摊子不管了的皇帝，一众文臣武将都在风中凌乱，虽然他们早就知道当今圣上对公主宠溺非常，只要公主想，即便是上天摘月亮他都会去干，但把他们这些朝廷栋梁、肱骨老臣就这么扔在大殿上也不好吧。
    “王权兄，这宫里是出事儿了？”萧别离凑到王权无极身边打听道：“君露公主前段时间不是据说还身康体健的吗？怎么刚才那样子像是得了绝症似的？”
    王权无极看了萧别离一眼，他叹了口气，认为这种事情好像也没什么保密的必要，也就开口说道：“没错，君露公主是四天前突然病倒的，或者说是被下毒给暗害了！”
    “下毒？谁这么大胆子，能在你道盟和朝廷的眼皮子底下下手？”萧别离立刻就觉得事情不寻常了，虽然只是直觉，但君露公主病倒的时间实在是太过巧合了，四天前不正是他们一行人从涂山出发的那天么。
    “是谁不清楚，这个人手脚做的很干净，那天给公主送餐的宫女和太监都被事先灭口了。”王权无极说着皱眉向萧别离问道：“你们是什么时候到天京城的？我不是怀疑你们，只是问问罢了。”
    “昨天中午的时候才到的，到现在也还没一天呢。”萧别离给王权无极回了个算你识相的眼神，也不看看他们这群家伙都是什么身份和实力，想害个公主上门杀了就是，还需要拐弯抹角地下毒？笑话！
    “那萧兄你跟我说句实话呗，你们来这里到底是想干嘛的？如果真没什么恶意的话，这个问题应该不难回答才对。”王权无极将声音压低问道。
    “好吧，就跟你透个底好了，要不然你也不会放心。”萧别离摸了摸头没有拒绝王权无极的请求，他抬手指着说道：“红红她是为了帮这三位完成转世续缘才来的，而我则是随行而已，不然谁能放心让我们涂山之主一个妖跑到这人类腹地来。”
    “转世续缘？三个大妖怪的续缘之人全都在天京？”王权无极也被这小概率事件的发生惊得不轻，问道：“那你们找到续缘之人了吗？”
    “当然，不过具体是谁还不能告诉你，这是为了替人家保密。”萧别离点了点头，并直接把王权无极下一句可能问出的话给堵死了。
    “行，不过你们在天京内活动的时候我得跟在你们身边，这个要求不过分吧？”王权无极能看出萧别离在这一群妖中有着较高的主导权，至少涂山红红、苏九儿和龙三元都挺听他话的，而梵云飞他想要续缘成功，那势必就不会与涂山红红交恶，所以也相当于会采纳萧别离的决定。
    “一方面监视我们的动向，另一方面也防止再有不开眼的家伙来招惹我们吗？”萧别离觉得这个提议算是双赢便很干脆地答应了下来：“可以，那接下来的日子就麻烦王权兄了。”
    “不麻烦，只要你们别给我惹出什么麻烦就行。”王权无极苦笑着说，然后试探性地问道：“那这五千万两的事情，你看??????”
    “没得商量！”萧别离直接打断了王权无极的话，他看了眼正望过来的涂山红红，回头十分郑重地对王权无极说：“你信不信，如果我答应你五千万两不要了，回涂山后我就只能跪钢钉板了？”
    “额，理解理解。不就是上不了床了么？这事儿我不掺和了，反正是林家拿钱，别看他们哭的稀里哗啦的，要真要压榨的话，五千万两绝对能拿的出来。”王权无极也瞟了眼涂山红红，然后对萧别离点头回答说，并露出了一个男人都懂的眼神。
    “行啦，我和红红不是那样的关系。”萧别离强忍着一拳头糊在王权无极脸上的冲动跟他说：“你能带我们去看看君露公主么？你们道盟和朝廷没办法的剧毒不代表我们妖怪没办法。”
    听到萧别离的话语，除了梵云飞之外，其他的三位都把视线投了过来，显然也都很关心公主的状况。
    当然，萧别离其实并没有太多想要出手救人的想法，只是想去看看这君露公主是不是真得大限将至，这样的话，那她和封墨璃的婚约也就不攻自破，这样苏九儿和龙三元也就能安心续缘了。
    至于，续缘成功后，苏九儿和龙三元是两女共侍一夫，还是打一架决定老公的归属，那就不在萧别离和涂山红红的考虑范围之内了。
    料想，这位仁兄未来的生活并不会太美好，修罗场什么的实在是太恐怖了！
    “陛下有旨，今日退朝！”一个老太监从侧殿走出高声喊道，“各位若有事便请把已经准备好的奏章给咱家，咱家之后会转呈给陛下，若无事便早些回去吧。”
    “臣等，遵旨。”一众文武大臣皆行礼回应，然后便三五成群地晃悠着离开了，除了林太师和林丞相，他们还跪在地上嗷嗷着要见陛下，要请陛下给他们林家做主。
    这爷俩儿也是聪明人，知道如果现在得不到陛下亲口的答复的话，那林家就逃不过这一劫了。
    而王权无极也答应了萧别离要去见君露公主的请求，反正这奇毒他们是束手无策，现在只能吊着公主的命，让五个大能去看看也好，死马当活马医呗。
    “好了，别在这里嚎了，难听死了，有这时间还不如快回家筹钱去。”萧别离看着殿前的老头和胖子提醒道：“三天时间，我只给三天时间，不然后果自负。”
    说完，萧别离便一甩袖子与红红等一起跟着王权无极走了。
 
第三百四十章 人杰地灵的天京城
    王权无极来到大殿门口跟一位老太监沟通了片刻，然后就见那老太监点了点头转身向皇宫深处走去。
    “咱们跟上，这君露公主的寝居我也不曾去过，所以还是让熟悉这里的人来带路比较好。”王权无极偏头对萧别离说。
    “这是自然，皇宫又不是你家，你能熟悉就怪了。”萧别离耸了耸肩迈步跟上那老太监，别看这太监老态龙钟，可这走路的速度却着实不慢，显然也是个有修为在身的大内高手。
    十来分钟后，再通过了第七道有着宫廷侍卫把守的大门，萧别离远远地便听到了一阵暴怒的喝骂咆哮声传来：“废物！都是废物！！！朕养你们这些太医局是干什么的？养老院吗！？干休所吗！？平时一个个不都号称是国手大医么？怎么现在却连公主的病都看不好？说是中毒了，这毒到底是什么啊？听好了！朕只给你们半个时辰，如果还配不出解药的话，全部满门抄斩，夷九族！！！”
    “哎，看来陛下的火气不小啊。”王权无极低叹道。
    然后，刚走到门前的一行人就看到皇帝陛下拿着药罐摔在地上，驱赶着一群跪在他面前的老头道：“都愣着干什么呢？还不都快给朕滚去配解药啊！”
    接着，一众老头磕头告罪后陆陆续续地退了出去，带着手下的弟子和药童跑回太医局去加紧研究毒药去了。
    “陛下。”王权无极踏入屋内微微弯腰行礼道：“萧别离等听闻公主身中奇毒后想出手相助，不知可否让他们进来见一见君露公主？”
    “是无极啊。”中年皇帝上官星烨抬头看了眼，沉声回应说：“请他们进来吧，如果真要能治好皇儿的话，不管什么要求朕都能答应！”
    “陛下，我等打扰了。”萧别离进门后向上官星烨一礼，而皇帝也微微点头回应，整日操心国事的他再接到爱女即将逝世的消息后极为憔悴，仿佛瞬间就苍老了不少。
    在得到了上官星烨的首肯后，萧别离、涂山红红和苏九儿走到公主床前，而龙三元和梵云飞因为不善中医或治疗方面的知识而待在了一旁围观。
    躺在床上的公主五官精致，肌肤雪白，有着一头橘色的长发，是个极为标致的美人，她闭着双眼，呼吸平稳，宛如睡着了一般。
    “就外观上来看，根本就是个健康的人，没有任何中毒的迹象。”萧别离细细打量着君露公主的面容，接着他伸出三指搭在了她手腕的脉搏处，这一切脉就令少年皱起了眉头：“脉象变化无常极为紊乱，感觉生命力在极速流逝，这样下去最多还只能撑半天了。”
    而苏九儿和涂山红红也通过各自传承的手段给君露公主检查了一遍，得出的结论与萧别离不差丝毫。
    听到诊断结果后，上官星烨颓然地坐在椅子上看着床上躺着的昏迷少女哀叹道：“哎，朕的君露啊，你怎么就?????唉！”
    “父，父皇???”就在上官星烨哀伤的时候公主微微睁开了眼睛，她用十分虚弱的声音呼喊道。
    “父皇在这，父皇在这。”上官星烨听到女儿的召唤后立刻从椅子上跳起来到了床头，他握住了公主的手问道：“闺女，现在感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？跟父皇说，父皇一定会把你治好的。”
    看着眼前焦急的上官星烨，上官君露轻轻地摇了摇头，她伸出自己的另一只手放在了父亲的大手上，说道：“父皇，女儿知道自己的时间不多了，刚才的话女儿都听见了，女儿只是想恳请父皇在女儿死后不要下旨杀那些太医们，他们确实已经尽力了。”
    “可是???”上官星烨刚想反驳就被君露公主打断了：“父皇，你让他们因女儿而死，那这份罪业因果就会缠在女儿身上的，我不想自己走后还染上无谓的鲜血。”
    听到上官君露的话后，萧别离心中不想多管的主意发生了改变，他在心中问道：“特蕾莎和阿鲁比昂，这种毒你们有办法解开吗？”
    苏九儿也点了点头，对于这位公主的人品很是肯定，这样的人要是和封墨璃成婚了想来二人也会幸福。
    而涂山红红则诧异地从自己怀中拿出了续缘天书，自从刚才踏进屋子天书就一直在震动，这是又发现了续缘之人的反应。
    “君露，你一直都是这么善良，你劝父皇减轻天下百姓的负担，劝父皇下令彻查大狱以免隐有冤屈，劝父皇对每个要执行死刑的囚犯都严加审核，你在大灾之念亲自外出施粥安抚民心，更年年不辞辛苦地替朕去看望边关的守军。”上官星烨边说边想起了自己女儿的种种过往。
    他想起了年幼的女儿在自己膝下玩耍，而那时自己却整日为天下所操劳而没有时间陪伴她；
    他想起了往昔无数次的佳节年关，因为边关战事吃紧而自己连陪女儿吃顿年夜饭的时间都没有；
    他想起了长大后的女儿每日都会给自己端上亲手熬制的参汤，还会为他敲背揉肩缓解疲惫；
    “可是，这样的你又为什么会遭遇到这样的事情？朕，想不通啊！朕，想不明白啊！到底是谁？会下此毒手暗害你。”上官星烨此时已经泣不成声，这位登基二十余载的贤明帝王也只是个有血有肉的普通人，看着心爱的女儿即将离去而自己却无能为力，这怎能不令作为父亲的他感到心痛啊？
    “父皇，不哭???”君露公主勉强地露出了笑容，她想抬手去擦拭上官星烨脸庞上的眼泪，可手才抬起就猛地从嘴中涌出了一口黑血，气息立刻就衰弱了下来。
    “皇儿，皇儿，你怎么啦？太医！快传太医！”上官星烨眼睛瞪大，朝着屋外咆哮喊道，那洪亮的声音就算是千米之外都能清晰地听到。
    还不等太医赶到，站在旁边看着父女情深而被感动得稀里哗啦的龙三元就跑到床前将一颗水蓝色的珠子塞入了君露公主的口中，接着咳血就被止住了，公主就连脸上的气色都好了不少，再次平稳地睡了过去。
    “你，你刚刚给皇儿吃了什么东西？”看到上官君露的状态稳定下来后，上官星烨赶忙向龙三元问道，要不是脑中残存的一丝理智告诉他面前的少女是一位大妖怪的话，他现在就是直接揪着对方的衣领逼问了。
    “是龙之泪。”龙三元歪了歪脑袋回答说。
    “龙之泪？那个一颗便价值五百万两，还有价无市的龙之泪？”王权无极惊呼道。
    刚刚才兴起了一点希望的上官星烨又颓废了下来，叹息道：“哎，这种可遇而不可求的宝物让朕到哪去找啊？这次就谢谢你了，放心，这五百万两朕会还给你的。”
    “唔，龙之泪很稀有吗？”龙三元不解地问道，她从衣服中拿出了一个小布袋打开说道：“我这里有好几百颗呢，你要的话，就去全都送给你了。”
    “反正是刚才哭完后从地上捡的??????”龙三元默默地在心中想道。
    “这???”王权无极和上官星烨无语地看着被递到他们面前的布袋，有种被人拿钱砸晕了的感觉。
    几百颗龙之泪，这得多少钱啊？
    “既然三元给你们了，王权兄你们就拿着吧。”萧别离看出了两人的犹豫，因为这个人情实在是太大了，少年开解道：“三元本就是龙族公主，这龙之泪也正是她的眼泪，这东西对她来说真得不值钱，你就算拿糖葫芦跟她换都行。”
    听到萧别离这么说，上官星烨才郑重地接过了装满龙之泪的布袋并道了声谢，有这么多龙之泪的话，皇儿说不定就能支撑到毒药被配出解药了。
    “行啦，别以为这样就能高枕无忧了，龙之泪只能缓解毒药的发作，这样对公主的身体的损伤依旧存在，随着次数的增加，龙之泪也会失去效果的。”萧别离出言泼了盆冷水，他走到君露公主的床前伸手洒下了金光，“虽然只是治标不治本，但公主现在身体缺失的生命力我能够给补充回来，至于剧毒的话还得容我再问问看。”
    说着，萧别离就边继续维持着‘幽世的圣杯’的运转，边又具现出了‘白龙皇的光翼’，刚好在身体的承受范围之内，他问道：“阿鲁比昂，刚才没说完，这毒你有办法吗？”
    冰蓝色的光翼闪了闪，一个低沉的中年男声在屋中响起：“宿主，时间有些太晚了，如果是刚中毒的话我兴许还有些办法，可现在这毒已经入了这丫头的脏腑了。”
    “这样吗？看来这就是天命了。”萧别离摇了摇头，即便他们这次救了公主能让她再多活些时日，可下次就难说咯。
    “要是宿主你中了毒的话还好办，我能直接出手将其化解吸除，可是别人我就无法干涉了。”阿鲁比昂给出了最终的答案，她现在连身体都没有，魂魄也只能待在神灭具或识海中，就算想帮忙也插不上手。
    “看来只有让翠玉灵来试着看看了，红红??????”萧别离转头刚想让涂山红红给涂山发信叫翠玉灵来一趟，就听到涂山红红回应说：“不用说了，别离。翠玉灵那边我已经发消息过去了，三天后就能赶到。”
    “哎，这天京城还真是人杰地灵。”少女叹了口气，将手上的续缘天书再次放回怀中说道：“真没想到君露公主也是一位续缘之人，而且，她的续缘对象也是位分量十足的大妖怪，北山妖帝石宽！”
    ps：求推荐票、月票・・・・・・
 
第三百四十一章 南国巫皇山
    南国，位于人类帝国的西南方，因处于整块大陆最南端的偏远位置，所以又常被称作‘边陲南国’，是一个令人闻之色变的毒蛊之国，也是为数不多如涂山狐城或傲来国一般能与一气道盟平行而治的大势力之一，其居民以妖为主，人类在那里可以算是少数民族。
    南国靠毒、蛊二术雄霸一方，整个南国境内长满了各种毒物，弥漫着各种毒烟，国内号称最强之毒的，大概有一百零八种，种种都是见血封喉，往往一滴便能屠灭十几万，甚至数十万人的恐怖恐怖玩意儿。
    可以说，这南国像是手中握着一百零八颗氢弹头似的，属于那种一旦出手搞不好大家都得一起玩儿完滚蛋，就算是用其向外武力扩张也往往是出力不讨好，因为被剧毒污染了的土地和水源需要漫长的时间来恢复，打下来的地盘就是一片废土。
    所以自上古大战以后，不论是人类还是其他妖怪势力都不曾去招惹过南国，而南国之人也乐于待在自己的一亩三分地享受和平，但今天这个常年无人出入的国家再次迎来了访客。
    天空中，一道极速前行的白色流星拖着长长的光尾从人类帝国而来穿过了南国的边境进到了这人迹罕至的地区，萧别离自高空向下俯视，只见五颜六色的瘴气相间交错地分布在大地之上。
    “哎，翠玉灵这家伙也忒会使唤人了，虽然这趟任务只有我来是最安全的。”少年见自己已经进入了南国境内叹了口气自言自语道：“君露公主所中之毒的解药竟然需要到巫皇山求取，但愿我这一来一回能赶得及。”
    现在距离上次他们救下了上官君露已经快过去十日了，距离翠玉灵赶到天京城做出详细诊断也已经过了七日，而萧别离这七天里也一直在赶路的途中。
    毕竟人命关天，所以日夜兼程地赶路虽然辛苦了些，但这在他来看也是值得的，所以心中并没有任何不满。
    本来涂山红红也想跟着一起来的，但最后还是让翠玉灵给劝回去了，因为她不像萧别离一样有着神灭具护身，所以到这剧毒凶险之地完全无法保证安全。
    因此，少年最后就十分苦逼地只捞上了句狐耳少女说得：“一路小心，等你回来。”
    对此，萧别离也只能暗自苦笑了，好在曾无数次单独执行过任务的他并不害怕寂寞和孤独。
    “这巫皇山的位置已经极为靠近南国都城了，看来我大概还有半天的路程就能到了。”萧别离从怀中掏出地图后查看道，接着认准方向便催动着‘白龙皇的光翼’直飞了过去。
    半天后，萧别离来到了一处高高耸立、云雾缭绕的大山前，而他身后几百里开外就是一座高挂着‘南都’牌匾的雄伟城池，那城中行人的服饰和建筑的风格在少年看来都像极了其他世界的苗疆。
    “毒蛊之术？”萧别离回想起了翠玉灵的叮嘱轻笑了一声，“上次遇到这东西还是在异人的世界被那赶尸的小姑娘下蛊封了体内经脉，不知道这次又会碰上些什么更加杰出神秘的手段呢？”
    在山外稍作休息，吃过简陋的午饭后，萧别离就抬脚步入了巫皇山的范围，安全起见就不直接飞进去了还是一步一个脚印地走进去比较好，而且他也并不清楚翠玉灵所交代的药物在山中何处。
    记得要找一种叫做七星冥凤蝶的花蝴蝶来着，是南国一百零八种剧毒之物其中的一种，需要用它以毒攻毒来中和上官君露公主体内原有的剧毒。
    “还是个活物，这可怎么找啊？我又不认识这种蝴蝶??????”萧别离感到有些抓瞎，因为翠玉灵也只是在书上看到过这种蝴蝶的描述而没亲眼见过，所以这就成了此行第一个难点。
    “要不我去掳个本地人来当向导？”萧别离心中冒出了主意，但很快就被掐灭了：“不行，这七星冥凤蝶据说极为稀少，恐怕一般的南国之人也没见过，除非去找南国的贵族或者皇室才行。”
    “但这巫皇山又听翠玉灵说是南国皇族的圣地、禁地，我这要是去找他们的话，会不会连山都不会让我进了？”萧别离颇有些患得患失，最后还是决定自己先在这山里转一圈，然后等实在没办法了再去南都中采取非法手段，“嘛，大不了就打一架呗，都说此地民风彪悍，我还真想见识见识。”
    少年闲庭若步地在巫皇山中溜达着，一路上看到了许多自己认不出来的毒虫或者毒草，这让他感到极为惊奇，要知道他可是熟背《本草纲目》以及各类中医宝典的，现在竟然还见到了这么多不认识、不知道效果的药物，保不准这其中就有能治疗hiv和各类癌症的特效药呢。
    “各种各样都收集一些给‘冥土追魂’西木野裕老爷子带回去吧，他一定能把这些本来害人的毒物都变成物尽其用的医学成果的。”萧别离想着便开始了行动，对于冥土追魂的能力他是百分之百的认可加崇拜，就算老爷子哪天研究出了长生不老药都不会让人觉得意外。
    为了保证药效不会流失，萧别离对每种不认识的毒草、毒花都是观察研究了片刻后才用最标准的采药手法进行采摘的，而毒虫之类的就直接上手抓了，要不是没带装具，他连这七彩的毒物都想弄些回去分析化学成分。
    “唔，这地方还真让龙舒服，有种回到了家乡那片山谷的感觉。”白龙皇阿鲁比昂的声音在萧别离心底响起，没故意伪装，是原本悦耳的御姐声线。
    “哼！白色的家伙，也就你会待在这种遍地是毒的生命禁区会感到舒服吧，这难道就是你当年成天宅在毒谷里当宅龙的原因吗？”赤龙帝德莱格紧跟着冒头了，这俩冤家死对头是一天不互喷就不得劲。
    白龙皇阿鲁比昂被这句话噎到了，赤龙帝德莱格话语中故意提及的信息让她想到了当初由于自己是掌控着‘连神明都能毒死’的剧毒之龙而被万物所躲避，然后一直孤单一龙的她就养成了孤僻的性格，成天待在家里不出门，也不去磨炼实力，反正不管谁来都能毒死。
    就这样直到某天，一条路过的赤龙无意间闯入了她的领地，双方起了争执，由于剧毒对德莱格不起作用的缘故，阿鲁比昂第一次被对方给揍了个鼻青脸肿、惨不忍睹。
    这简直是她龙生中最糟糕的回忆之一！
    虽然，阿鲁比昂后来幡然醒悟，封印了自身的剧毒走出了毒谷开始磨炼自身，并且后来一直与德莱格互为竞争对手，直至双方最终登顶成为了世人所传颂的‘二天龙’，但这黑历史也是她不想提及的，因为这是她唯一一次输给了赤龙帝德莱格，连想否认都否认不了。
    “红色的，你是想打架了吗？”识海中，银发及腰的高挑少女双手掐腰挺胸喝问道。
    “老娘就是想打架了，怎么了？”赤红色长发的德莱格同样双手掐腰挺胸顶了回去。
    两位龙女毫不示弱地对瞪着，明亮的眼眸中都倒映着对方的俏颜，她们贴得极近，双方胸前的山峰不由分说地怼到了一起，使得衣襟和形状都有些变形了。
    然后，若有所觉的双方就变了脸色，德莱格是一副得胜的骄傲模样，而阿鲁比昂的脸色就有些阴沉铁青了。
    因为如果说赤龙帝的巨峰有着e的水平的话，那白龙皇那小山包就只有可怜的a了，差距宛如珠穆朗玛峰与其脚下的不知名小土峰。
    自古以来，贫巨之争就不曾停歇过，而对于阿鲁比昂来说，德莱格就是不折不扣的阶级敌人，是需要打倒的对象！
    “哈哈哈哈，太平皇女你还是省省心吧，咱们现在连身体都没有了，你这辈子是不可能变大得啦。”德莱格看着阿鲁比昂脸上不甘心的模样大笑道。
    “笑什么笑啊，乳龙帝姬！不就是两块毫无用处的赘肉吗？你当本皇女稀罕啊！”阿鲁比昂输龙不输阵，这时候怎么可能低头。
    “臀龙皇女，你想打架是不是？”德莱格额头上绷起一丝青筋，没想到这臭妮子竟敢揭她的短，不就是胸大了点么，这个破称号可是她一龙生的痛啊。
    “打就打，谁怕谁啊！”阿鲁比昂也火气翻涌，和德莱格一样因为人形状态的她当年被评为了龙族第一美臀，然后一个特别羞耻的称号就被按在了她的头上，妥妥的禁忌黑历史啊。
    接着，德莱格和阿鲁比昂就开始撕扯了起来，扇耳光、揪头发、掐胸捏臀无所不用，上次刚被大姐警告过的两龙不敢使用力量在识海搏斗，也就只能这样宛如正妻打小三般的互挠了。
    看到识海内发生了什么的萧别离苦笑了一下，道了句：“非礼勿视。”后就继续去进行采药大业了。
    而站在不远处看戏围观的特蕾莎则温柔地笑着喃喃道：“又是和平的一天，大家都这么有精神，实在是太好了！”
    ps：感觉对神灭具的描写有些少了，这方面废梦以后会多加些互动的，还有求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百四十二章 作死成功的吃货少女
    将识海中德莱格和阿鲁比昂互撕的场面给屏蔽掉了后，萧别离看了看手中收集起来的毒物，细细一数已经有了三十多种，不由得感叹着巫皇山还真是块不曾被人发掘过的宝地。
    随着他渐渐的深入，横行的毒虫开始多了起来，天上飞的，地上爬的，土里钻的，总之就像是一处毒物的展览馆一样，几尺长的大蜈蚣，脸盆大的毒蜘蛛，成群结队的毒蚂蚁，遮天蔽日的毒蜂群??????
    如果不是萧别离没有密集恐惧症，也曾到人类禁地亚马逊热带雨林进行过求生训练的话，那这巫皇山的环境他还真忍受不了，被称为‘生命禁区，入者必死’确实名不虚传。
    即便是这样，萧别离也将武装色霸气覆盖包裹住了自己的全身，就像穿上了层防护服，不然眼睁睁地看着一只勾着尾巴的蝎子从你脚边爬过，这场面也太渗人了。
    就算是有着‘白龙皇的光翼’护体，萧别离也不想被什么东西咬一口或者蛰一下，他可没有做别人口中食物的癖好。
    不过，他这一番举动倒是祸害了不少巫皇山的毒物，这些出于领地意识或是防守反击的毒物在咬到萧别离的时候无一不被直接崩掉了牙的。
    这不，看着地上正扭曲翻滚的三角头毒蛇，萧别离无奈地耸了耸肩，这都是不知道第多少条上来作死的了。
    随脚将可怜的毒蛇踢飞，萧别离抬头打量起了周围的环境，已经处于山腰部位的他此时被大片的树荫所笼罩，而在这阴暗下的角落里各处都隐藏着不同的毒物，但是直到现在少年都没看到类似蝴蝶的存在，只有些毒蜂、飞蛾或者瓢虫之类的飞在空中。
    “再往上走气温就会变得过低了，这从昆虫学的角度来看明显不适合蝴蝶生存，而且这七星冥凤蝶的幼虫破茧成蝶不会也是每年有着固定的时间段吧？”萧别离环顾着四周自言自语地分析道，他连见闻色霸气都散出去了也还是没发现这次来这主要要找的东西。
    将这一片地带都仔细搜索完后，萧别离刚打算再往上去看看就听到远处传来了巨物游走撞击所产生的巨大声响，而其中还夹杂着若隐若现的呼声，听起来像是人类的声音。
    “嗯？不是说这巫皇山就算是南国之人也不会轻易跑来吗？怎么还是有‘嫌命长，不怕死’的家伙，没有金刚钻别揽瓷器活啊！”少年摇了摇头，还是脚跺大地蹿射了出去，既然让他遇到了那就要帮一把，在道家玄学中这就是所谓的缘。
    密林中，一个身穿红色衣服的少女正拼命狂奔着，边跑还边大叫着：“啊啊啊啊――不要追我啦！不就是烤了个蛇蛋吃嘛！你窝里不是还有着七八个吗？用得着这么拼命的追我么？”
    在作死少女的身后，一条足有千米长、水罐车粗细的黑金相间的大蛇正吐着猩红的蛇芯紧紧地追逐着，清冷的黄色蛇瞳盯着少女的背影死死不放，一时间竟又提升了几分游走的速度。
    大蛇回想起自己那还未出世就惨遭火烤变成了熟蛋的孩子，对少女的恨意自然是犹如长江之水般滔滔不绝，发誓今天定要把少女吞下腹中慢慢消化，以解心头之恨、丧子之痛！
    欢都落兰此刻的内心是彷徨的，她瞟了眼身后紧追不舍的大蛇脸上露出了倒霉的表情，这正追着她的大家伙正是巫皇山内可以横行无忌的几大霸主之一，是一条在巫皇山中存活了至少千年之久的上古毒物――黑炼金环蛇。
    此蛇的毒液在南国一百零八种剧毒之物的排行中是前十，属于出了南国的范围就能极易造成大规模杀伤的恐怖存在，虽然不是没有对应的解药，但配置起来却极其繁琐复杂，尚处于古代的人还不知道血清是个什么玩意儿。
    不过，就算有血清了估计也没用，因为这毒属于只要中了就是秒死，除非你有修为在身还能硬抗些时间，可这中间也特别痛苦，毒素在身体内肆虐的感觉不亚于万蚁噬咬、千刀万剐之痛，还不如一死百了痛快。
    今天早上从南都的皇宫中偷跑出来后进入巫皇山的欢都落兰是因为和自己父亲欢都擎天赌气了，事情的起因是自觉修炼有成的欢都落兰想要前来巫皇山历练却遭到了欢都擎天的强烈反对，说她毒功还不扎实，不够资格进入巫皇山修行。
    这句话自然引得心高气傲的欢都落兰极为不满，作为天赋在历代欢度家族的历史中都算是顶尖优秀的她在毒功上的修行颇有成绩建树，她有信心去闯一闯巫皇山内的凶险。
    而正处于叛逆期的少女的行动力也是强，昨晚才和欢都擎天吵完了架，今天就独自一人跑到巫皇山内搞风搞雨了。
    一开始在外围的时候，欢都落兰还觉得这巫皇山不过如此，而等到深入后才渐渐觉得自家父亲所说并非危言耸听，这山中的毒物有些比她祭炼出来的毒都要猛烈不知道多少倍。
    收起了大大咧咧的心思后，欢都落兰开始了探险，直到中午的时候她深入巫皇山发现了九个雪白的蛇蛋，蛇蛋大到一个人张开双臂都抱不下，大约有着两米多高，呈椭圆形。
    从早上开始就没吃过的东西的欢都落兰见猎心喜，吃货之魂正在熊熊燃烧的她也没多想就从其中挑出了个品相最好的给架在火堆上烤了，接着刚吃饱喝足就被回窝的黑炼金环蛇给逮了个正着。
    然后，发狂的大蛇就张开大嘴想要生吞了欢都落兰，而知道自己惹了天大的麻烦的欢都落兰也不会坐以待毙，撒下一片紫色的毒物遮掩身形后就迈开步子朝巫皇山外逃去。
    “嘶嘶嘶嘶――”黑炼金环蛇吐芯的声音在欢都落兰的耳中越来越清晰，这让少女一边死命加速，一边专挑密林山丘之类的地形逃跑，想借此减缓大蛇的速度。
    可是，常年生活在巫皇山的黑炼金环蛇可比她这个第一次来这的人熟悉地形多了，狡猾的大蛇身体一绕从一条近路超到了欢都落兰的前面，并成功地把少女堵在了一片周围是十几米高的石壁处。
    欢都落兰身体贴着身后的岩石，望了下无路可走的周围，看了看眼含戏虐之色的黑炼金环蛇，默默念叨道：“吾命休矣！没听父亲的话，悔不当初啊。”
 
第三百四十三章 你个登徒浪子
    欢都落兰闭上了双眼，虽然知道自己难逃一死，但她还是不想看着自己被吃掉的样子，而且她的心里还有一丝求生的奢望，让其放开嗓门向天空大喊道：“不管是谁来都可以，救命啊！！！”
    喊完这句话后，欢都落兰整个妖就像是失去了力气和斗志般瘫靠在了岩壁上，尽管心里清楚在这巫皇山的荒郊野外就算她喊破了喉咙估计都不会有人或妖听见，可不这么试一试的话，总感觉死得不踏实。
    万一呢？
    万一父王发现她不见了后已经来这里寻找了呢？
    欢都落兰才不想这么憋屈的死去，要不是知道自己打不过黑炼金环蛇，身上携带的毒也对其毫无作用的话，她才不会放弃得这么早，这样实在是显得太没骨气了。
    看着面前一番大叫后便放弃了挣扎的少女，黑炼金环蛇的蛇瞳中露出了一丝戏谑，修行千年已经有了不低智慧的它并不打算直接干掉这个可恶的偷蛋贼，虽然它并不能向深海或深渊中的触手怪那样手段多样、为所欲为，但要想折磨人的话却也是有着不少的方法的。
    心中打定了主意的大蛇挪动着身体往前蹭了蹭，尾巴一甩用身体将出口彻底堵死，它低下巨大的头颅来到欢都落兰面前，吐出黏黏糊糊满是口水的猩红舌头将僵在原地的少女从下往上舔了一遍，像是美食家在准备吃下美味佳肴之前的先行试味。
    本来已经做好了赴死准备的欢都落兰在黑炼金环蛇的这一出下都快要崩溃了，她忍受着那腥臭的口水沾满了自己的衣服和脸庞，从小娇生惯养的南国公主还是第一次受这么大的罪，坚强的外壳被敲碎，露出了小女孩应有的表情。
    那眼神绝望而空洞，若不是身体还在颤抖的话看起来就像是一座蜡像一般，呜咽的哭声响起，处于崩溃边缘的少女终于跌坐在地上抱膝哭喊道：“呜呜呜呜呜~妈妈，我要回家！！！”
    黑炼金环蛇似乎对欢都落兰的味道颇为满意，它摇了摇蛇头，仰天一啸，然后张开血盆大口想要将少女整个活吞入腹中，让她在一片黑暗里于胃酸中被缓慢腐蚀而死。
    这就像曾经发生的某个恶性案件一样，犯罪嫌疑人将被害人手脚捆住后活生生地塞入装满了腐蚀性强酸的大塑料桶中并封上盖子，让被害人死前遭受了极大的痛苦，等到警方接到报案后就连尸体都已经被溶解了大半，场面令人作呕，哪怕是工作多年的法医都难以忍受。
    黑炼金环蛇就是打算这么折磨死欢都落兰，甚至它还会故意多维持几天少女的生机，这对于它来说并非难事。
    就在蛇嘴已经笼罩而下快要含住欢都落兰之时，一声爆喝从黑炼金环蛇的背后传来，“呔！你这孽畜，安敢在此处拦路伤人！？”
    伴随着一声“boostedgear！”（赤龙帝之笼手！），黑炼金环蛇感觉自己的蛇尾被人抓在了手中，还没等它反应过来发生了什么事情，一股无法抗拒的巨力猛然袭来，竟然直接将它整个向后扯了过去，接着就被抡圆了像鞭子一样抽砸在了地上，庞大的体型毁坏了沿途无数的树木，地上出现了一条贴合蛇身的笔直痕迹，而黑炼金环蛇也被摔了个七晕八素的。
    欢都落兰听到了震天的巨响后抬起了本来埋在双膝中的脑袋，看向尘土飞扬的前方，在那大约五百米之外一个身穿黑色衣袍的少年背对着她战立，带着赤红色狰狞笼手的右手中握着黑炼金环蛇的蛇尾。
    “boost！”（倍增！）
    “哼！还挺结实，没死透。”黑袍少年冷哼了一声，右手扬起后用力一抖，竟然凭一臂之力就将身长千米的大蛇像是舞鞭子似的来回摔打了起来，那狂暴的场面让妖看着就蛮疼的。
    这种粗犷的战斗方式令欢都落兰看得目瞪口呆，因为她以往都是凭借下毒种蛊的方法将对手无声无息间就给收拾掉了，算是一种智取，哪像萧别离这般场面，听着那如轰雷般的巨响，看着那山崩地裂间飞沙走石的场景，颇有种热血沸腾的感觉。
    “那，那可是黑炼金环蛇啊??????”欢都落兰面色复杂，刚才还追得自己上蹿下跳嚣张无比的大蛇，现在却成了别人手中可以随意蹂躏摆布的玩具，这对骄傲的公主打击不是一般的大。
    在萧别离按照曾经学过的鞭法图谱耍了趟蛇鞭后，黑脸金环蛇就像条没有骨头的虫子般趴在地上出气多进气少了，虽然它的身躯也算强悍，一般的法宝都难以破其防御，但萧别离的手法却直接震断了它体内的骨头，虽然没对它的七寸下狠手，但效果上也是差不太多。
    “小姑娘，你还好吧？”萧别离松开黑炼金环蛇的蛇尾后转身来到欢都落兰的身前问道。
    穿着一身湿漉漉的红色南国服饰的少女有着一头紫色的长发，头上戴着有五毒图案的帽子，眼眸是金色的，皮肤白皙，五官精致，虽然看起来才十五六岁的模样，但却胸大腰细，料想再过几年又是一位标准的御姐。
    他见少女呆坐着没反应就伸手在其眼前晃了晃，拍了拍少女的小脸，说道：“这不会给吓成傻子了吧？”
    “你，你才是傻子呢！”被拍回过神来的欢都落兰下意识回应道，她抬手将萧别离的手打开，喝道：“不许摸人家的脸，本公主的脸是你想摸就能摸的吗？小心我剁了你的脏手！”
    “呦呵，小妞还挺辣。”萧别离蹲下身再次伸出右手在欢都落兰的小脸上摸了一把，挑衅道：“我就摸了，怎地？”
    然后，萧别离还嫌弃似的甩了甩手，说道：“你全身这是什么东西？黏黏糊糊的，真恶心。”
    “你！”欢都落兰看到萧别离的做派一阵气结，又发现自己打不过对方，只得一拍地面冷声娇哼道：“父王，父王一定会为我报仇的！别以为你救了我就可以乱来，到时候，到时候我可不会替你求情的！登徒浪子！”
    “我，登徒浪子？”萧别离瞪大着眼睛用手指着自己问道，这让他有些生气，我救了你后你不感谢就罢了，还说我是登徒浪子！？
    少年探出右手捏住欢都落兰的下巴，面色阴冷露出了邪笑，样子看上去要多反派就有多反派，吓唬道：“行啊，既然你说是那就是吧。不过都被你这么说了，我还什么都没干是不是有点儿亏啊？小美人，在这荒山野岭里让爷快活一下吧！哈哈哈哈哈――”
    “你，你想干什么？告诉你，我，我可是南国公主！你，你别乱来啊！不！不要！不要撕人家的衣服啊！哦啊，轻点，好痛！唔，让你轻点啊！”
 
第三百四十四章 动物的最终天敌果然是吃货
    “啊！啊！啊！啊！轻，轻点~人家痛?????”巫皇山某处杂草从中，欢都落兰边呻吟着边极为幽怨地埋怨道：“你，你就不能温柔些吗？”
    “鬼叫什么啊？不就是帮你擦个药么，为什么你会叫得跟那什么似的？”萧别离一手拿着出发前翠玉灵给的跌打金创药，一手在欢都落兰裸背上的伤口处涂抹着。
    刚才这作死的丫头在逃跑的时候全身多处都被树枝或尖石划破了，并且在最初试图与黑炼金环蛇抗衡的时候更是被一尾巴扫伤了，在这空气中满是毒雾的巫皇山内，这伤要是不快些处理救治的话就等着死妖吧。
    虽然一开始装模作样的他确实把未经人事的欢都落兰吓得不轻，小脸都泛白了，一副你敢上，我就立刻自尽以保全贞洁的烈女架势，但少年自诩正人君子，不干趁人之危的事儿，在拿出怀中的药膏后欢都落兰见此就安静了下来，可还是气呼呼的样子，因为她又被萧别离骗了一次。
    然后，刁蛮任性的公主就开始了自己那极为孩子气的报复行为，一开始还怕萧别离会翻脸，所以叫唤的声音还极为保守，可到后来发现萧别离真得不为所动后就渐渐大胆了起来，在风气较人类帝国开放不少的南国，对于某些知识少女还是知道不少的，虽然她和萧别离这个现代社会来的老司机比起来确实很纯。
    听着耳边越来越放肆的糟糕声音，看着自己抹药时少女还不自主地扭动起来的腰肢，要不是萧别离再三确认过了的话，他都要以为自己拿错药了，现在抹上去的是媚药吧！
    不过因为修习的功法的缘故，还没突破第四等级达到仙神之境的萧别离还得继续当和尚，他也不可能因为欢都落兰就坏了修为，所以少年心中默念着《清心咒》压下了欲念，并强行将声音给忽略了，心中暗骂道：“真是个在被上边缘疯狂试探的无知少女，上一个敢这么做的估计已经被就地正法了吧。”
    见萧别离没反应，也不搭理她，欢都落兰渐渐也就安静了下来，她此时俏脸红得都快滴血了，虽然只是冲动下赌气想报复对方，但自己毕竟还是个未出阁的黄花大闺女，刚才那般不要脸的羞耻做派现在回想起来实在是羞死个妖了。
    花了些时间替欢都落兰擦好药后，萧别离把自己穿着的黑袍脱下扔在了少女的怀中，很自觉地转过身去后说道：“你那身湿漉漉、黏糊糊，还散发着恶臭味的破衣服显然是不能穿了，就先拿这个凑合一下吧。”
    对此，欢都落兰没有拒绝，爱干净的她自然也不想一直穿着那身被黑炼金环蛇舔了个遍的公主服，只是由于没有更换的衣服才一直忍受着，不然堂堂公主总不能裸奔吧。
    她看了一眼正背对着自己望天的少年，眼睛一边盯着对方以防其偷窥，一边用最快的速度将身上原本的破布脱了下来换上了黑袍。
    由于脱下衣服后发现里面的裹胸也被打湿了，欢都落兰便很干脆地将其一起脱下扔了，所以现在她是真空状态，只不过萧别离的身形本就比少女高出不少，宽大的黑袍罩在欢都落兰身上就像一条长裙，就连本来很有料的身材都看不太出来了。
    战战兢兢的换完衣服后，见萧别离一直都没有任何偷窥的举动，欢都落兰松了口气，只是无知的少女并不知道有一种东西叫做见闻色霸气。
    “嗯，我就说身材不错嘛，估计都有36d了，再发育个几年就更不得了咯。”萧别离在心中评头论足道，这算是收回了这丫头刚才故意捣乱的利息了，咱可没偷窥，这叫正大光明地欣赏。
    “你是谁？为什么会在这巫皇山里？”换好衣服后，欢都落兰向萧别离发问道。
    “我为什么就不可以在这里？”萧别离转过身来懒散地反问道。
    “这巫皇山到处都弥漫着毒雾，漫山遍野都是毒草，更有数以千计的上古毒虫栖息于此，只有习得了南国至宝《万毒心经》者才有希望在此地存活。”欢都落兰还以为萧别离是误闯了此地还不知凶险，便出言解释道：“可就算是当今毒皇进入了这巫皇山少说也得十天半个月才能出去，你连《万毒心经》都没修习过就敢进入巫皇山，真不知道是不是‘老寿星上吊，嫌命长’了！”
    “切！这句话让你一个刚被我从蛇口救下来的小丫头说出来也有些太不应景了吧？天底下就属你最没资格说这话。”萧别离鄙视地看着欢都落兰，出言怼道：“你既然敢跑来这里就一定修炼过《万毒心经》吧？结果差点就成了森林的肥料，啧啧啧??????”
    就在萧别离和欢都落兰斗嘴的时候，不远处恢复了三成伤势的黑炼金环蛇幽幽地醒了过来，它的体内有着上古异兽的一丝血脉，要不然也不会恢复得这么快。
    黑炼金环蛇刚一张开蛇瞳就看到了距离自己百米之遥站着的萧别离和欢都落兰，眼中涌现出了无尽的怒火，都是这两个该死的家伙，先是一个偷了它的蛋，而后一个更是出手把它打成了重伤，在残酷的巫皇山中这会让它舍去几百年苦修的成果用来加速恢复治疗，不然明天受伤的它就会成为其它毒物口中的食物。
    趁着他们还只顾着聊天注意力没放在周围，黑炼金环蛇悄悄地移动身体靠近了过去，它担心的是正背对着自己的那个少年，这是需要先下嘴杀死的对象，而另一个女的就无所谓了，不过一渣渣罢了。
    “这里很危险，一般的人或妖都巴不得一辈子不踏进这里，你看起来不像是南国之人，所以到这巫皇山来到底有着什么目的？”欢都落兰向萧别离追问道，她是南国的公主，这巫皇山自古以来就是皇室的圣地，这突然出现了一个闯入的外人，她觉得自己有必要弄清楚对方的因由。
    还不等萧别离说出回答，欢都落兰就变了脸色，因为她看到在少年身后不知道何时清醒爬过来了的黑炼金环蛇已经静悄悄地张开了大嘴朝毫无所知的少年咬了下来。
    “你，你身后??????”欢都落兰刚想出声提醒，就看到萧别离站在原地的身体忽地平移了几米出去躲开了背后的偷袭，然后他腾空跃起一个转身鞭腿踢在了黑炼金环蛇的侧脸上，伴随着“嘭――！”的一声巨响，黑炼金环蛇的蛇头砸在了一旁的岩壁上再次昏迷了过去。
    “你刚刚说什么？这里很危险？”自半空飘飘落地的萧别离嘴角带着自信的微笑，他瞥了一眼黑炼金环蛇，冷然说道：“本来看在你是上古异种的份上还想放你一条生路，可现在少爷我改主意了，这么大的蛇还真是从来都没吃过，真不知道味道会如何。”
    看着掏出刀子向黑炼金环蛇走去的少年，欢都落兰的嘴角抽了抽，或许对于他来说，这巫皇山还真得算不上是危险之地吧。
    然后，少女就朝萧别离的背影大喊道：“等等我，我也要吃！”
    ps：求推荐票和月票・・・・・・
 
第三百四十五章 万毒之皇
    就在萧别离将剑意附加到手中的刀中想要一发剑气斩将黑炼金环蛇的头颅去掉时，一阵紫色的毒雾拦在了他的身前，并慢慢转化成了人形，苍老的叹息声传出：“哎，年轻人，得饶人处且饶人吧。”
    露出了身形的老者长得其貌不扬，身材矮小，腰背佝偻，他留有长长的胡须，灰白的头发被扎成了许多小辫子，头上戴着一顶夸张的大红帽子，帽子顶上边缘有代表毒物的饰品，并缀有一根羽毛，身穿以红色和紫色为主，并以金色为点缀的衣服，与先前欢都落兰身上的服饰属于同一种风格，手中还拿着一杆大烟袋，不时叼在嘴中吞云吐雾地吸上一两口。
    “你是???”萧别离的脚步顿住了，他能感觉得到这突然出现的老者的不凡，单论妖力而言，甚至比苏九儿还要强上几分，怕是位万年老怪物。
    可是还不等少年出声请教对方身份，身后刚跑过来的欢都落兰在看到老者后就直接扑了上去抱住，大喊道：“父王！女儿，女儿还以为再也见不到您了。”
    被欢都落兰抱住后，老者露出了慈爱的笑容，他伸手拍了拍少女的后背，安慰道：“没事了，没事了。不过有了这一次的教训，想必你不会有下一次不自量力来闯巫皇山的时候了吧？”
    “嗯，女儿回去后一定好好修行，等到得到父王的认同和许可后再来历练。”欢都落兰乖巧地点了点头回答说，她是那种不撞南墙不回头的妖，现在撞疼了当然知道要迷途知返、回头是岸。
    “原来是当今毒皇欢都擎天老前辈，在下涂山狐城萧别离，有礼了。”萧别离抱拳行礼道，他来这南国前可不是没有任何准备的，听到刚才那一番对话后便知晓了老者的身份。
    “涂山狐城？”欢都落兰听到萧别离的自我介绍后有些诧异，“你难道不是一气道盟的吗？明明是个人类啊。”
    “落兰，你不必大惊小怪的，虽然人与妖的仇怨日渐积深，但还是有少数人和妖关系不错的。”欢都擎天抬手摸了摸女儿的脑袋，转头向萧别离道谢说：“多谢小友能在危机之中伸出援手，只是不知道涂山狐城来我这南国巫皇山所为何事？”
    “欢都老前辈说得极是，不然我涂山的转世续缘岂不是会毫无作为了？我加入涂山是因为与现任的涂山之主有着些老交情罢了。”萧别离也大概解释了一番，随后他说道：“而在下此次来到这巫皇山是为了寻找一种叫做七星冥凤蝶的毒物回去救人，事情是这样的??????”
    “人类帝国的君露公主遭到了奸人下毒暗害？而这位君露公主还有着北山妖帝续缘之人的身份？”欢都擎天听完萧别离讲述的前因后果感到了事情的不一般，因为这简直把能够牵涉进去的大势力都覆盖到了。
    “是啊，君露公主一人便涉及到道盟和北山，而她还与京城一将门世家的公子有着婚约，而这公子则是另两位大妖怪的续缘之人，一位是青丘狐国的末裔苏九儿，另一位是龙宫的公主龙三元，再加上公子的姐姐是西西域沙狐皇子梵云飞的续缘之人。”萧别离说着抬手细数道：“道盟、北山、西西域、龙湾和涂山，而中了如此剧毒还定会让人联想到南国，除了孤悬海外的傲来国之外，其余排得上号的势力都被算计到了。”
    听完少年的话后，欢都擎天有了种风雨欲来的感觉，他吸了口烟袋，吐出烟圈后淡淡地说道：“而当务之急是挽救君露公主的性命，不然搞不好会出大事，而这七星冥凤蝶在这巫皇山内确实有，但此物剧毒无比，外物触之即死，端是不好捕获和携带啊。”
    “虽然君露公主体内的情况在翠玉灵的医治下有了压制，但依旧刻不容缓，所以还请毒皇指点七星冥凤蝶的所在。”萧别离闻言眼中露出了一丝喜色，不怕难抓就怕没有，只要这东西真得存在，那就总有办法能够弄到。
    “罢了，就当是还你救了我女儿的人情好了。”欢都擎天见萧别离神色坚定，当下便指着巫皇山深处的一个方向说道：“在那最深之处是一片终日弥漫着白色剧毒之雾的大泽，就连巫皇山中一般的毒物都不敢靠近，七星冥凤蝶就栖息在那沼泽中。”
    “多谢毒皇。”萧别离抱拳说道，然后就转身欲走可又被欢都擎天叫住了，“真是急性子，我还没说完呢。你到时候不要抓成虫，去寻找七星冥凤蝶的茧带回来，我南国有秘法可以加快其破茧成蝶的速度，到时候我会派人跟你去天京城一趟，而这样你带回去也方便些。”
    萧别离点了点头，认为欢都擎天给出的办法非常不错也就采纳了，接着他道别后向之前所指的方向踏空而去，不久就看到了所说的沼泽地。
    见萧别离离开后，欢都擎天并没有带着欢都落兰返回南都，他负手说道：“落兰啊，这里已经算是巫皇山的外围了，你先自己回去吧，为父要跟去看看那小子到底有着什么手段或依仗，竟然敢只身一人来闯巫皇山。”
    “不，我要跟着一起去，女儿也很好奇的。”欢都落兰怎么可能放过这么有趣的事情，“看他那么嚣张的样子，我还真希望他能在里面栽个大跟头呢！”
    “这也正是我所担心的事情，就怕他年轻气盛、不知深浅，以其身份可不能平白无故地就死在南国境内了，所以我也存了保护的意思。”欢都擎天心思缜密，他想暗中跟在后面本就有着两重作用，而他也没有拒绝欢都落兰的要求，带着她一起向巫皇山的深处追去。
    “真是浓厚的毒雾，看起来就和普通的大雾天气似的，能见度不足一米，这让人怎么找七星冥凤蝶啊？”萧别离站在沼泽外向其中望去，即便有着千里眼和超视觉在这种情况下也得抓瞎。
    “算了，干脆直接点儿好了。”不打算多想办法的少年打算直接动用最简单有效的手段，一阵银光闪过，冰蓝色的光翼在其背后张开了翼展。
    “devinedividing！”（白龙皇的光翼！）
    “阿鲁比昂，拜托你了，给老子把这毒雾吸干了！”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百四十六章 八字不合的好姬友
    在萧别离呼叫支援的时候，识海中，属于德莱格和阿鲁比昂的战斗还没有结束，只不过由于之前的厮打太没有形象了，所以在其他神灭具器灵的撺掇和建议下，两位龙女现在换了个看起来较为文明的方法解决争端。
    只见，身高相同的龙女面对面互不相让地瞪着对方，同时举手落下，一方出了剪子，一方出了石头，白龙皇胜！
    “啪！啪！”
    然后，赢了这一回合的银发少女露出了冷笑，甩手就照着赤龙帝姬的欧派狠狠地扇了两巴掌，打得那一对儿巨大的山峰来回直颤。
    德莱格忍着疼痛再次出拳进入了下一回合，剪刀和布，这次是她赢了，当下便喝道：“转过去！”
    输了的白龙皇女一脸不甘地转过身去，微微弯腰将翘臀向后凸起，让德莱格在上面狠狠地抽了两巴掌，打得那一对儿臀瓣荡起了波动。
    “再，再来！”阿鲁比昂回过身咬牙切齿地说道，举起小手准备进入下一回合，而德莱格自然也不会拒绝。
    随着络绎不绝的‘啪啪’声响，一阵乳・浪臀波抖得那叫一个欢实，而互扇的两龙也彻底杠上了，即便胸或臀都被对方打红了也不愿意停止，除非另一方能够开口求饶，但对于一辈子都是死对头的她们这显然是最不可能出现的事情。
    直到萧别离的意念传入了识海内，两龙才不得不暂时罢手，一个用双臂托着肿了一圈的欧派，另一个用双手捂着涨了一圈的翘臀，红润的小嘴中同时‘嘶嘶’地倒吸着冷气，心中互相又添了一笔账。
    “哼！本皇女先去外面帮宿主清理毒雾，等回来咱们继续！”阿鲁比昂气哼哼地撂下了一句话后身影消失在了识海中，而德莱格也不怂，她激动地嚷嚷道：“来啊，看老娘我今天不打烂你的屁股！哎呦~疼死我了。唔，动作太大，扯到胸了??????”
    “真是两个感情要好的姬友，我们这些神灭具中就数这两个关系最亲密了，其他的大多是独来独往，各做各的，就算想磨个镜子都找不到伴儿，只能自己解决，哎！”特蕾莎叹了口气，她见没有好戏看了也就回到了自己的区域再次摆出了向天祷告的姿势，进入了圣女状态，完全看不出上一刻还说了糟糕话语的样子。
    被召出来干活的白龙皇当然不会拒绝萧别离那简单的要求，冰蓝色的光翼瞬间就产生了恐怖的吸力，像是传说中吞云吐雾的神兽般将毒雾纳入了神灭具之内。
    或许是心中有气，阿鲁比昂吸收毒气的速度特别快，随着萧别离的灵力爆发，前方百里的雾气转瞬就在风起云涌间被吞噬一空，而更远处的毒雾则向空白地带蜂拥而入，使得巫皇山成片的毒雾都起了连锁反应朝萧别离汹涌了过来。
    “啊呜！”光翼内部，平时有些高冷范的白龙皇女阿鲁比昂此时脸上露出了可爱的表情，她张开小口向面前一团浓缩成了液态的毒雾咬下，“好久没吃过东西了，这毒的味道还不赖嘛。”
    “看来这次能一次性吃个够了。”阿鲁比昂抬眼扫了下漂浮在她身周的百多个毒液团，而且随着吸收还在继续增加，她脸上露出了一丝笑意，准备坐下来慢慢享用着难得的大餐。
    “啊啊啊啊！疼！疼死老娘啦！”刚一屁股坐在地上的银发少女像是坐在了钉子上似的弹跳了起来，这才想起自己现在可没有坐着的权利，连躺着都不行，只能像条咸鱼一样趴着。
    阿鲁比昂一边轻触着自己受创严重的玉臀，一边声嘶力竭地咆哮道：“该死的德莱格！我，我和你没完！”
    外界，随着萧别离的大规模动作，还没赶到的欢都擎天和欢都落兰都极为敏锐地感受到了巫皇山内的变化，不管是山顶还是山底的毒气都在向前面那个沼泽汇聚过去，混合的毒气形成了一个巨大的漩涡，而这漩涡像是被牵引着似的。
    “这是出了什么事情？”欢都擎天着实被吓了一跳，他赶忙从毒雾的形态变了回来，带着女儿加快了行进速度。
    本来巫皇山中栖息的各类毒物们是最先察觉到这场异变的，但原本应该出击对付外来者的它们这次却集体哑火了，全都安安静静、老老实实地窝在自己的一亩三分地乖乖做虫、做蛇、做癞蛤蟆，丝毫不敢闹出半点响动。
    它们能够感受得到山中此时有着一个恐怖的家伙正在大规模进食，那无意间散发出来的威压显然是在警告它们最好不要轻举妄动，所以抵抗不了龙威的毒物们就只能任由其胡作非为了，哪怕这样会破坏了巫皇山现今好不容易形成的毒域环境。
    等到欢都擎天和欢都落兰来到了萧别离身后藏了起来时，少年也正好清理完了弥漫着的毒雾正扫视着前方的大沼泽，生长着茂盛的花草的沼泽地如果不仔细看的话就像是实地一样，这要是无意间一脚踩下去，肯定会有生命危险。
    “那翅膀竟然将毒雾全都吸收掉了。”欢都落兰看着最后几丝毒雾被扯入了光翼后惊呼道。
    欢都擎天叼着烟袋吸了一口，默默地自言自语道：“这就是你的依仗么？虽然还不知道那法宝的具体能力，但仅凭这一手确实就可以在巫皇山内自保了。”
    “辛苦你了，阿鲁比昂。”萧别离在心中说道，而回应他的则是少女的一声饱嗝。
    “唔，没事，难得吃得这么爽，是我要谢谢宿主才对。”阿鲁比昂回复说，并感觉回到识海后又能好好嘲讽赤龙帝姬一波了。
    大家虽然都没了身躯，但她还能吃个毒雾解解馋啊，而你德莱格就啥都吃不了了，真是可怜。
    但是正得意忘形地幻想着的阿鲁比昂似乎忘记了一件十分重要的事情，就是识海中失去了身躯的可并不只有她们两条龙，还有其他神灭具的存在，而她的嘲讽似乎算是一发群嘲地图炮来着??????
    将‘白龙皇的光翼’收回，萧别离运起一苇渡江的身法进入了沼泽地，因为要在其中慢慢地寻找七星冥凤蝶，所以月步这种主速度和登空的步法并不合适。
    很快，萧别离就在一处灌木丛中发现了一颗由黑色的丝包裹而成的茧，而这个特殊的样子正好和翠玉灵给他看过的《毒物志》上的描述分毫不差。
    “磨刀不误砍柴工，果然把毒雾先解决了是最迅捷的方法，要不然在那能见度下寻找这么小的东西，我不在这沼泽里迷路就不错了，接下来就是到南都去找欢都擎天派人跟我回去了。”
    ps：求月票和推荐票啊・・・・・・
 
第三百四十七章 启程回归
    欢都擎天见萧别离已经成功取得了七星冥凤蝶的茧，而且对其的实力心中也有了定数后便带着欢都落兰从暗中现身来到了沼泽内，他打量着毒雾尽散后的景象，以前他也曾冒险进入过毒雾沼泽一探，但都不太敢过于深入，怕的就是迷失方向，而现在显然是不需要担心这一点了。
    萧别离也注意到了身后的动静，其实他从一开始就发现了欢都擎天和欢都落兰的存在，只不过这种事情没必要说破，反正人家也没有恶意，这巫皇山毕竟还是南国皇室的圣地，让他一个外人在这里瞎晃悠也不太好。
    他回身向欢都擎天抱拳施礼道：“毒皇前辈，按照您的指点，这七星冥凤蝶的卵已经成功取得了，所以还请前辈快些派人与我回去天京城救人。”
    “真是好手段！难怪涂山和道盟都放心让你一个人来我南国境内，不然就是派来一大队精英人马估计都没有你效率高。”欢都擎天点了点头称赞说，“先跟老夫回一趟南都吧，我也清楚救人如救火的道理，会用最快的速度安排好一切准备的。”
    “多谢前辈了。”萧别离同意了欢都擎天的提议，他也知道对方要用秘法加速七星冥凤蝶破茧成蝶总得需要适当的准备，这个急不来。
    在一起回归南都的途中，好奇心旺盛的欢都落兰纠结了一会儿后凑到了萧别离身边问道：“喂，你刚才用来吸收毒雾的那个翅膀是什么法宝啊？就外观来看，也不像是什么有着储物功能之类的东西。”
    “首先，我不叫做‘喂’，我可是有着‘萧别离’这个敞亮的名字的。”萧别离瞥了一眼欢都落兰，觉得这丫头也是个龙三元差不多的江湖小白，告诫道：“其次，像是法宝的具体能力或威力这样的事情属于每位修行者的个人隐私，他可以主动告诉别人，但别人不能主动去问，这是犯忌的。”
    “哼！不想说就不说嘛，干什么讲了一堆大道理？小气鬼！”欢都落兰尽管心中知道萧别离说得都对也知道是自己唐突了，但表面上却不会显露出来，作为个性有些刁蛮的公主，要不是知道自己打不过这家伙的话，她早就张牙舞爪地动手了。
    萧别离耸了耸肩，他对于神灭具的了解也不算多，对于每位神灭具的能力也是一知半解，应用起来也是最简单粗暴的方式，完全没有任何技巧可言。
    所以，他也没办法跟欢都落兰讲清楚阿鲁比昂是怎么吸收毒雾的，而这些毒雾又去了哪里，因为他也只是仅仅知道‘白龙皇的光翼’有着这样的能力而已。
    “现在身体中常驻的神灭具有‘赤龙帝之笼手’、‘白龙皇的光翼’和‘幽世的圣杯’这三个，而可以叫出来帮忙的则有‘永远的冰姬’，虽然不知道自己的体内到底封印着多少神灭具，但当务之急是先把已知的运用熟练，转化为最佳战力才是。”
    萧别离在心中为自己未来的修行做出了规划，现在的身体锤炼和灵气炼化不能停止放松，而对神灭具的学习也需要提上日程，反正是和自己灵魂绑定的神器，通过这条路说不定还能进一步加快实力提高的速度，从而早日突破到第四等级。
    好吧，其实最后那句话才是重点，不就是想快点突破后可以不当和尚敞开了吃肉么，直说就好了，就怕到时候你会被活生生地榨成人干儿，或者被黑化的妹子们柴刀好船。
    欢都擎天虽然飞在前面，但对于自家女儿和少年的互动却都看在眼里，他觉得年轻人和年轻人多交流交流也挺好，所以也就没多管。
    第二天早上，南都城门口。
    萧别离站在此处静静地等待着欢都擎天的到来，昨天因为回来时天色已晚他就在这里留宿了一夜，还参加了南国特色的篝火晚会，那载歌载舞的热闹气氛确实令人难忘，各种美食小吃也让人胃口大开，让少年玩得极为尽兴。
    当然，最让他感觉受不了的还是南国美女的热情奔放，或许是自己那与众不同的穿着打扮特别引人关注，所以在围着篝火跳舞的时候有不少怀春的少女暗示晚上会留窗留门，邀请他一度春宵。
    大概过了盏茶的功夫，欢都擎天和欢都落兰出现在了城门口，只不过这一老一少脸上的表情却截然相反，一个愁眉苦脸，而另一个则兴高采烈，这让萧别离都愣了愣，不知道这父女俩是在唱哪一出。
    两妖来到了萧别离面前又拉扯，耳语了一番，最后欢都擎天才叹了口气，幽幽地说道：“萧小友，这一路上我女儿就拜托给你了，她是第一次出远门，有什么不周的地方你多担待些。”
    此话一出，欢都落兰就像是得胜了的小公鸡似的扬起了头，她从昨天回来到现在已经磨了欢都擎天快一天了，才把这个公费旅游的好机会争取到了自己的手中，此中付出的辛劳谁人可知？
    “额???”萧别离眨了眨眼睛，心中顿时就明白了，他摸了摸鼻子问道：“毒皇前辈，让欢都公主随我一起去天京这肯定没问题，萧某人也自当护其周全，只不过敢问公主殿下是否能熟练施展秘法？”
    “当然没问题了，这种程度的术法，我十岁的时候就会用了！”欢都落兰抢着回答道，而欢都擎天也点头作证。
    “那好，只是此去主要是为了救人，所以赶路的过程会有些辛苦，还请欢都公主能够忍耐。”萧别离没有多说其他的，只是提醒了一句。
    而迫不及待想要出门看看的欢都落兰现在才不会在乎路上会有多劳累，她飞到半空中喊道：“别磨磨蹭蹭得了，你不是要赶着救人吗？那就快点出发吧！”
    说完，她向欢都擎天道别后就认准方向飞了出去，而萧别离看着少女那飞在前面的背影苦笑了一下，感觉自己真是劳碌命，竟然摊上了这么个我行我素的主。
    “哎，年轻人就知道往外面跑。不过，去见见世面也好，毕竟这大陆上可不光只有咱们南国一家啊。”欢都擎天抬头看着愈飞愈远的两个身影自言自语说，然后便化为毒雾消散在了原地，回去皇宫中处理朝政了。
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百四十八章 毁灭天君
    九天后??????
    萧别离背着一副要死要活的欢都落兰终于回到了天京城，这位娇生惯养的公主大人在刚出发的前三天还保持着相当兴奋的状态，活像一只脱离了牢笼束缚重新获得了自由的金丝雀，整天在少年耳边叽叽喳喳个不停，都快把他烦疯了。
    然后，由于一直都是在赶路，虽然沿途的景色也不错，但欢都落兰已经审美疲劳了，开始对这种日夜兼程的劳累模式感到厌烦，想要停下来休息几天好好玩儿。
    可萧别离哪能允许如此浪费时间，已经出来快半个月了，他现在对上官君露的病情到底处于什么状态也不清楚，反正是越早回去肯定越好，所以就强拉着欢都落兰继续赶路。
    一开始，欢都落兰还能乖乖地继续赶路，可过了两天后就忍受不了了，以自己南国公主的身份三番五次运用各种威胁恐吓手段想取得休息时间，可萧别离哪会在意她的这些小手段，直接拉出去摆开架子干了一场，然后欢都落兰就又老实了。
    最后，知道硬来不行的欢都落兰开始转变策略，什么撒娇卖萌、装乖打滚都来了一遍，就是想求着休息几天，连续飞了七天后她已经实在是撑不住了。
    看着眼前趴在地上死活就是不起来的欢都落兰，萧别离叹了口气，也知道这种比强行军还劳累的赶路对于没经受过训练的她来说确实很困难，但是想要停下来休息也不太现实，只能由自己背着少女继续上路了。
    “呼，到地方了，你也该下来了吧？都在我背上待了两天了。”萧别离翻过城墙走在天京城内的大街上对用双臂环着他脖子的欢都落兰说道。
    “不下来，我还没缓过来呢。”欢都落兰摇着小脑袋回答说，她环顾着周围的街道，与南国风格迥异的城市引起了她的好奇，一阵香味飘来让其深吸了口气，“唔，好香啊！”
    顺着香味传来的方向望去，那是一家人满为患的酒楼，感觉肚子饿了的欢都落兰勒着少年的脖子摇晃了几下，指着酒楼的方向说道：“我饿了，咱们先吃饭吧。”
    “行行行，吃完饭就跟我去皇宫救人，等人救好了比这更好吃的国宴，估计皇帝他老人家一高兴都能吃到。”萧别离没有拒绝欢都落兰这一次的任性，一是确实已经到了饭点儿，二是这几天风餐露宿得也没吃上顿正经的饭食，就当是让她干活前先管顿饱饭了。
    常言道，想要马儿跑就要让马先吃草，反正就是这么个道理，萝卜和大棒子要张弛有度，不然光用马鞭子抽，结局不是尥蹶子就是马被活活累死。
    而就在萧别离带着欢都落兰下馆子的时候，天京城的城门口处，一个高大魁梧，身披黑色斗篷，带着宽大兜帽的男人正慢慢排着队等待着接受检查后入城。
    男人不时抬头望向天京城内，眼中满是焦急和担忧，似乎有着什么很着急的事情，他一双拳头无意识地攥紧，充满力量感的肌肉绷紧，显示着其不平静的心绪。
    他叫做石宽，诨号毁灭天君，又称北山妖帝，是北山帝国的现任执掌者，在妖界的地位等同涂山红红或梵云飞，在整个世界上的地位也与人类帝国皇帝上官星烨和一气道盟盟主王权霸业相当，是一位自身实力超凡、麾下势力也不容小视的大人物。
    想当年，石宽还作为御妖国公主的侍卫，是北山第一勇士的时候，曾以一妖之力守一城，独自一妖立于城门之下抗衡百万敌军，没有任何妖怪能够越过他的拳径范围，毁灭之拳令敌军闻风丧胆。
    那是真正的豪情万丈，一夫当关万夫莫开之勇，而过了几近千年后，石宽现在又强到了何种境界就谁都不知道了。
    而他此次隐姓埋名，不远万里从北山帝国赶到天京城也是由于涂山狐城前段时间通知说找到了他的续缘之人，就是人类帝国现今的上官君露公主，只不过这位公主被奸人下毒所害，性命已经如风中残烛般危在旦夕，这才使得石宽在安排完国内事务后就动身来到了这里。
    他爱人的前世是自己从小便一直在守护的御妖国公主，同时也是御妖国最后的女皇杨君露，当年正是为了公主殿下的婚姻大典能够正常举行，石宽才誓死守城，哪怕不惜战死也不允许叛军踏入王城一步。
    尽管由于转世续缘的缘故，石宽现在已经完全不记得曾经和杨君露相爱的点点滴滴了，残存的记忆只有自己小时候由于天生妖力强大、天赋非凡而被喂下了御妖子母符的子符成为了公主的侍卫，以及趁着御妖国拜访涂山狐城之时，十岁的公主拉着同样年幼的他偷跑去苦情巨树下许下转世续缘的情景。
    可即使过了千年之久，当年杨君露公主站在苦情树下笑着向他招手，叫道：“阿宽，快来！”的画面却从来不曾模糊过，因为当时他还只是个毫无身份地位的幼年妖怪，在御妖国中的地位等同于普通的牲畜。
    这样的他却能被尊贵的公主友好平等的对待，虽然石宽生性木讷、沉默寡言不擅于表达自己的情感，但他并非是不懂得报恩，所以那时候就整日苦修练拳增强实力，因为身为侍卫的他只能做到这样的事情，保护公主不受到任何人的伤害。
    这个信念，是石宽给自己定下的绝对准则，任何想要伤害公主的人或妖都需要先踏过他的尸体，如果没有这样坚定的意志，后来他也不会傻傻地独自守城了。
    站在人群中的石宽试图着去回想自己忘却的记忆，但每当他这样做时都会感到一阵心痛和悔恨，眼泪不禁而下，这让他知道自己和杨君露的恋情最后结局肯定并不完美，甚至并没有陪伴对方直到终老。
    “不管如何，没有人能伤害公主，哪怕是她的转世也不行！”进城后，石宽的双眼中蕴含着冷意，用只有自己能听见的声音喃喃道：“我石宽一时是公主的护卫，这一生就是公主的侍卫，只要公主幸福，哪怕粉身碎骨我也毫无畏惧！”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百四十九章 敌在暗，我在明
    正当萧别离带着欢都落兰在上次闹出事情的那家酒楼胡吃海塞之时，皇宫内，翠玉灵刚给上官君露公主做完每日午时的例行检查。
    卧室门外围着一圈的人类与妖怪，除了涂山红红、苏九儿和龙三元之外还有封墨璃与封雪扬姐弟俩，当然梵云飞和王权无极其实也在，只不过在这阴盛阳衰之地他们两个家伙的存在感有些太过薄弱了。
    而上官星烨作为皇帝自然不可能一日十二个时辰都守在女儿身边，现在应该还在忙于处理朝政的大小事务，其实他现在只是忧心剧毒的事情，至于女儿的安全问题倒是不怎么担心，因为君露的卧室可以被称为大陆上最安全的地方了。
    自从萧别离走后，翠玉灵为了防止情况突生变化就一直守在上官君露的卧室内，涂山红红也一直待在外房警戒防止歹人再下毒手，本来苏九儿和龙三元前几天还时不时出宫逛逛的，可后来封墨璃向上官星烨请愿，希望他作为未来的驸马可以在公主危在旦夕的时候陪伴在其身边。
    上官星烨自然知道自己女儿和这将门封家的小子自小青梅竹马，双方心中都十分中意彼此，所以也就没有拒绝封墨璃的提议，甚至还感到很高兴，还没成婚时未来的女婿就能这样把自己的宝贝闺女放在心上，他以后也可以放心的将养了十几年的水灵白菜交出去了。
    封雪扬是在封墨璃请愿的时候一起去面见上官星烨的，她给出的理由是现今大婚未成，小弟作为男人照顾公主的时候难免会有些不便，传出去也对皇室和封家的声誉有损，所以就想跟去从旁照看。
    上官星烨见她也说得在理，索性就姐弟俩一起批准了，许他们自由出入公主寝宫的权利。
    就这样，在封墨璃出现后，苏九儿和龙三元就也老老实实地待在寝宫之内了，虽然她们并不记得前世的记忆，但在知道封墨璃是自己续缘之人的情况下自然会不由得多加注意和观察。
    与这一样的还有梵云飞，这怂货在第一次见到封雪扬来到公主寝宫时那叫一个手脚无措，连与其对视上一秒钟的时间都不敢，一直低着个头装作挨训状，就算鼓起勇气想上去搭话也因为自己口吃说不清楚而放弃了。
    最后，还是看不过眼的苏九儿和涂山红红给他们创造了不少机会，总算让一人一妖初步认识了，并让封雪扬对梵云飞有了‘虽然是个口吃，但是也是个好妖’的最初印象。
    甚至发展到后来，性格很汉子的封雪扬常常在梵云飞做错事情的时候会直接上手揪着这位大妖怪的耳朵训话，而被训的梵云飞也没有一点儿西西域最强沙狐皇子的尊严，一副‘对不起，是我错了，都是我的错’的表情，看起来与‘妻管严’无异。
    这也让一直旁观的王权无极有了头绪，他先前还一直好奇到底是哪户人家的公子小姐会是这几位大妖怪的前世爱人呢，现在倒好，还没等他去想方设法打听就全都自己送上门来了。
    一个封雪扬，一个封墨璃，尤其是封墨璃那小子还和两位大妖怪有着缘分，这将门封家可以啊，不光领军打仗有水平，就连生个后代都这么有水准??????
    这让王权无极嫉妒地在心里直骂娘，就差跑去封家老爷子面前指着鼻子质问：“说！你们家祖上是不是天道的私生子！？”
    看到翠玉灵走出来后，封墨璃第一个上步施礼问道：“请问医师，君露她现在的状况还好吗？”
    “状态还很平稳，只是生命力已经开始有所不足了，虽然萧别离走之前替其补充过了一次，但现在已经过去半个多月了。”翠玉灵皱着眉抬起手掐算了片刻，又说道：“如果中间不出变故的话，君露公主的身体还能够再支撑十天左右。”
    “十天？”封墨璃闻言面露焦急，向翠玉灵问道：“那萧兄到底何时能够回来？君露，君露能不能活命就全都靠他了。”
    “不知道。”翠玉灵摇了摇头，解释说：“萧别离此去南国本就行程遥远，而那巫皇山自古以来就是生命禁区，我对他到底能不能在其中存活都不清楚，对何时能够回来就更没数了。”
    “这???”封墨璃重重地叹了口气，他也是明白事理之人，对于萧别离的归期只能心中祈祷能早些，毕竟此事本来与人家毫无瓜葛，但却还是义无反顾地出发去替自己的未婚妻找药了，这份恩情他必须牢记。
    “别离会成功找到七星冥凤蝶的，我相信他。”涂山红红用一句话表明了自己的信任，在她的心中，那个不管面对怎样的危险都能冷静平淡面对的少年是不会被区区毒物打败的。
    苏九儿笑了笑，她的眼光毒辣，对萧别离的实力早就有了判断：“呵呵，用不着替那家伙担心的，他的实力与涂山红红平起平坐，甚至还稍胜一筹，在这大陆上还少有能与其一战者。”
    “墨璃，放宽心态吧。”封雪扬拍着自己弟弟的肩膀，安慰道：“我相信萧兄定会得药而归的，君露也一定会平安无事的。”
    封墨璃轻轻地点了点头，随后说：“现在已经午时了，大家都还没吃饭呢，我去吩咐人帮忙准备。”
    说完，他就走出了寝殿，不久后由御厨烹饪的菜肴就被送了过来，只是忙着填饱肚子的一屋子人和妖并没有注意到混在一群太监宫女中的一个十三四岁的小宫女几次三番想窥看上官君露的情况，或者说就是注意到了也认为是其年幼性子活泼好动而没有多加在意。
    萧别离和欢都落兰是在涂山红红等刚吃完了饭正在让人撤下碗碟、收拾残局的时候才回来的，他们与之前那个十三四岁的小宫女擦肩而过迈入了殿内，欢都落兰那风格特殊的打扮引得她回头看了几眼。
    “幸不辱命，七星冥凤蝶我成功带回来了。”萧别离边说边从怀中取出了一个透气的玻璃管，里面装着七星冥凤蝶的茧，然后他侧身向屋内介绍道：“这位是欢都落兰，是南国的公主，此次前来是帮助我们为君露公主解毒的，她会用秘法催化蝶茧，令其快速破茧成蝶！”
    “见过南国公主，多谢您能不远万里前来相助。”封墨璃立刻抱拳行礼道，而其他人和妖也纷纷自我介绍了一番。
    欢都落兰点了点头，对于涂山红红和苏九儿等也回了礼，她虽然娇蛮任性但却不傻，在这几位一看实力就能和自己父亲想比的大妖怪面前执个晚辈之礼并不是吃亏的事情。
    “那好，事不宜迟还请欢都公主快些准备秘法，能早一些解除了君露公主的险境，大家也能早些放心。”翠玉灵在该进行的寒暄都结束了后说道。
    欢都落兰对此没有异议，当下就走到殿外的空地处开始做起了准备。
    “看来这君露公主还真是命大，就算身中奇毒也还是被救下来了。”黑狐娘娘透过龙三元灵魂旁那只被禁锢了起来的黑狐窥视着皇宫内的动静。
    她坐起身伸了一个懒腰，切断了与黑狐的联系，自言自语道：“虽然想利用这丫头挑起北山和道盟的战争是不可能了，但我所下的棋可不是只有这一步哦！”
    黑狐娘娘的双眼红光大盛，一阵黑雾涌动后她又连接上了被派出去的百变魔君，命令道：“放弃皇宫内的计划，去找北山妖帝，想办法篡改记忆，让他去找涂山的麻烦。”
    “是，娘娘。”刚将手中的碗盘送到了指定地点的小宫女低声回应道，接着就化为了一阵黑雾消散在了原地，顺着黑狐娘娘的指点去找刚到天京城内的石宽去了。
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百五十章 破茧成蝶
    欢都落兰在宫殿外找了一处背阴的地方将七星冥凤蝶的茧埋入了土中，接着退了两步单膝跪地伸出右手按在地上，闭上双眼运起了《万毒心经》的功法。
    淡紫色的毒气缓缓出现在她的身周，不过却没有向外面肆意弥漫，而是被某种看不见、摸不着的力量束缚住了，毒气愈发地浓郁变为了毒雾，遮掩住了欢都落兰的身形。
    “看样子，这是正式开始了。”萧别离站在大殿的台阶上望着，他刚才已经让人屏退了守在周围的太监、宫女和侍卫，虽然知道毒雾不会伤人，但还是谨慎些好。
    南国的催化之术，其原理其实就是运用自身的功力辅以相应的特殊素材来进行的，当然这也做不到将刚刚结茧的毒物就催化到成虫的地步，而是只能催化还差一个月之内的时间便能完成羽化的毒物。
    欢都落兰引导着周围浓郁的毒雾向地下的七星冥凤蝶之茧灌输而去，口中念起了所有人都听不懂的南国古老咒语，那像是一首歌谣，又像是一首长诗，极为押韵而又富有美感。
    涂山红红站在萧别离的身旁看着眼前的这一幕，一双狐耳抖了抖，瞥了少年一眼，娇哼道：“哼！这个小姑娘看起来还有几分本事，我就不问为什么让你去找个药物，却带了个妖回来的事情了。”
    作为看过了不知道多少爱恨情仇的老牌红线仙，涂山红红不管情商就很高，而且还有着丰富的经验，她发现欢都落兰缠着萧别离的时候眼中已经时不时开始流露出一丝特别的意味，这可不是个好兆头。
    “萍水相逢罢了，等这次事件解决后就很难再有瓜葛了，我注定不可能在这里久留。”萧别离的语气很平淡，见惯了生死离别的他浑身泛着冷漠的气息，打算顺其自然让时间去抚平一切，他抬眼看着红红道：“涂山也是一样，我可能会暂留，但总有一天还是会离开的。”
    “是吗？那你觉得，距离那一天的到来还有多远呢？”涂山红红眼中闪过一丝失落，但却没有说出什么质问或挽留的话语，因为她已经从对方的眼中看到了坚定。
    萧别离耸了耸肩，他也不清楚这场‘武之试炼’会继续到何时，所以也就给不了少女答案，但还是回答说：“不清楚，但应该不会超过一年，我是流浪的武者，自由是我的归宿。”
    涂山红红闻言低下了头，虽然心中早就有了预料，但也没想到对方会走得那么急。
    一年，对于他们这些长生种来说，不过是眨眼之间的事情，当真是短暂无比。
    红红虽然想说出请带上我一起去浪迹天涯的话语，但再想到自己是涂山之主，身上背负着涂山狐城的责任后便忍住了，涂山现在还很虚弱，年轻一代也还没成长起来，离不了她的庇护。
    “好了，先不要想那些未来的事情了，这只是我的预测罢了，说不定到时候又会被什么事情绊住。”萧别离似乎看出了狐耳少女的落寞，当下出言宽慰道。
    他又不是后宫漫画中的情商为零的迟钝型男主，只不过是有的时候该装傻就要装傻罢了，不然哪能从惨烈的修罗场中存活下来？
    说话间，欢都落兰施展的秘术已经到了收尾的阶段，随着毒雾渐渐消散，埋着茧的地方开始出现了蠕动，一个黑色的蛹破土而出爬了一两米后停了下来，其背上破开了一条裂缝，一只黑蓝相间有着透明感的花蝴蝶展开了翅膀，飞向了空中。
    “呼，总算完成了，累死我了。”欢都落兰坐在地上顺了口气，虽然不是第一次施展这种秘法了，但每次施展完后的这虚弱感还是很令妖讨厌。
    七星冥凤蝶挥舞着双翅在空中翩翩起舞，来到了萧别离和涂山红红的面前，红红打量了其两眼后抬起右手伸出了一根葱白的食指，而那七星冥凤蝶似乎也有着灵性，很自觉地就向红红的手指上落了下去。
    “等等！那可是我南国境内的毒性最强的蝴蝶，外物触之即死，不能碰啊！”善良的欢都落兰眼看着蝴蝶就要落在涂山红红的手上了立刻就从地上蹦起赶了过来。
    而就在萧别离要抬手将蝴蝶抓下时，涂山红红却拦住了他，任由蝴蝶落在了自己的手上，她一边仔细观察着七星冥凤蝶一边说：“放心吧，我是绝缘仙狐，虽然现在还只练成了‘绝缘之爪’，距离‘绝缘之体’还差了很远，但这毒还是奈何不了我的。”
    萧别离闻言停下了手上的动作，他看几秒后涂山红红依旧还没有毒发的症状便相信了她所说的话，而刚跑过来的欢都落兰也是吓了一跳，她还是第一看到七星冥凤蝶竟然能被人徒手把玩，就算是自己的父亲毒皇欢都擎天对待其也要抱着一份小心啊。
    “这大陆果真是卧虎藏龙，已经与外界很少联系的南国不能再这样故步自封下去了。”欢都落兰心想道。
    当初会实行这样类似于闭关锁国的政策是因为千年之前皇室在大战中遭受了重创，而后国内又出现了七十二洞主和一百零八岛主的叛乱，这让刚恢复了几分生气的南国又衰落了下去，甚至有些雪上加霜。
    在那种情况下，为了防止外敌再打什么坏主意，同时也是为了快速恢复国力，欢都擎天做出了关闭国门仅留边境部分城镇进行通商的决策。
    而现在几百年过去了，南国的国力已经恢复了大半，也应该是解开束缚与大陆上的其他势力进行更加广泛而深刻的接触与合作的时候了，只要这个时代不会发生战争。
    “好了，我把这蝴蝶拿去给翠玉灵，这里除了我之外也就只有别离能够触碰这东西了吧？”涂山红红说完就转身回到了宫殿中。
    萧别离则笑着对欢都落兰道：“辛苦了，等君露公主的毒解了，你就可以去实现那个吃遍天京城的理想了，放心，皇帝请客。”
    “你再说些什么啊？我可没说过那个样的话！”被少年戳穿了吃货本质的欢都落兰有些慌乱，脸色羞红地跺脚说道：“我现在累了，要休息，你赶快帮我去找个地方。”
    “好好好，大小姐。”萧别离不以为意，他手掌一番，掌心处出现了一滴透明的液体，递给欢都落兰说：“给，这是巫皇山所有的毒雾凝结出的毒之精华，想来应该会对你有所帮助。”
    “你怎么知道我需要炼化剧毒来恢复毒功？”欢都落兰看着被递到自己眼前的水滴似的液体，她可以断定，这不起眼的东西绝对是自己至今为止见到过最毒的东西，是一种无药可解的混合毒。
    “我猜的。”萧别离才不会说自己在‘宣武阁’内早就看过毒术和蛊术一类的书了，他将液体包裹上了一层自己的灵气后放在了欢都落兰的手中，“这样算是给你的报酬了，这一路上你也受了不少苦，等你彻底炼化了这毒之精华后，我想你的毒功定能步入大成的境界。”
    ps：昨天学校满课，再加上晚上有事，并且废梦需要梳理构思后续的剧情，所以就断更了，这里说明一下・・・・・・
 
第三百五十一章 百变魔君的欺骗
    将欢都落兰带到一处房间让她安心休息后，萧别离回到了上官君露的卧室内，而翠玉灵也早就开始施展蛭妖一族的术法替上官君露解毒了。
    由于卧室内的空间本就有限，再加上围观者太多有可能会影响治疗，所以除了苏九儿、封雪扬和涂山红红等几位女性被留下来帮忙了外，其他的人就全都被清出来了。
    封墨璃在紧闭的房门前来回踱步徘徊，不时停下脚步叹一口气，将目光放在门上看了看，然后继续带着担忧上的神色走了起来，活像等在手术室外的病人家属，生怕医生会下个死亡通知书。
    王权无极和梵云飞则坐在桌边喝起了茶，而萧别离眼看这里没什么自己的事情了也就离开了，他之前半个多月的时间都在极高强度的赶路，虽然他是武者，但好好休息也是很有必要的。
    少年躺在客房的床上，打了个哈欠，露出了疲惫的模样，真想这一觉能睡个自然醒啊。
    皇宫中解毒已经到了关键时刻，而刚来到皇宫外的石宽此时则站在一处阴影中张望着那巍峨的宫墙，即便他是实力强劲的大妖怪也难以在大白天就硬闯这皇宫，所以便有了和萧别离之前一样的想法，准备夜探。
    只不过，石宽的这个正在心中暗自筹谋的计划还没等实行就胎死腹中了，受黑狐娘娘之命前来下阴手的百变魔君无声无息地出现在了这位妖帝的身后。
    “是谁？”保持着最高程度警惕的石宽第一时间就发现了自己背后的异动，迅速转身并提起了拳头，他有信心能一拳就让任何找麻烦的人或妖当场毙命。
    “啪啪啪???”面庞虚无模糊，浑身笼罩着一层薄薄的黑雾的百变魔君边鼓着掌边说道：“不愧是北山妖帝，是从真正的尸山血海里走出来的勇士，这份警觉还真是敏锐。”
    听到眼前这来历不明之物的话语，石宽兜帽下刚毅的面庞露出了严肃的表情，要知道他可是瞒着整个北山帝国偷跑出来的，全世界应该都没人知道自己去向才对，可这突然冒出来的家伙竟然一口就叫破了自己的身份，这让石宽如何不心生警惕。
    他浓密的黑眉微皱，沉声问道：“你到底是谁？来找我有什么目的？”
    “我只是一个无名小卒罢了，区区名讳我想妖帝您也不会感兴趣。”百变魔君边行礼边说道：“至于来找您的目的嘛，是为了帮助您达成心中真正的愿望。”
    “达成愿望？”石宽更是疑惑，他仔细打量了百变魔君一番，举起拳头威胁道：“藏头露尾的，你看起来并不想是涂山的妖，还大言不惭的要帮我实现愿望？说！你到底有何企图！？”
    “诶诶诶，妖帝莫急，小妖真是来替您实现真正的愿望的。”百变魔君举起手做投降状辩解道：“相信我，如果妖帝您续缘成功了的话，对你没好处，对上官君露公主也是一个糟糕的结果，所以??????”
    “嘭！”
    还没等百变魔君说完，一只大手就陡然出现在了他的脖颈间，石宽那魁梧的呻吟不知何时已经来到了他的身前，将其一把掐住举了起来，黑色的眼瞳中蓄满了惊人的杀气，低声暴喝道：“闭嘴！！！”
    在身高足有两米多的石宽手中，身高只有一米六多的百变魔君就像个被提溜在空中的小鸡仔似的，仿佛下一刻就会被挑起了怒火的妖帝随手捏碎。
    “哎呀，我话还没说完呢，妖帝你又何必这么心急呢？”百变魔君的语气依旧未变，他平淡地说道：“难道您就不想回想起来自己丢失的记忆吗？只要您记起来了，就知道我所说的都是真的，您和御妖国最后的女皇陛下那并不美好的结局。”
    石宽的手臂有些颤抖，他自然想知道当年都发生了些什么事情，也想知道自己最后和杨君露的结果到底如何，为什么每当自己试着去回想那段事情时心中总是涌现出不甘和悔恨，感觉像是违背了自己立下的誓言一样。
    难道，难道我最后还是没有保护好公主？
    难不成，公主她并不是过完了一辈子后寿终正寝的吗？
    “把你知道的都说出来，不然，死！”石宽松开了自己掐着百变魔君的手，作为从战场上走下来的大妖，他并不在意手上会不会染上无辜的鲜血，只有需要杀死和不需要杀死的简单区分。
    “他人的讲述还是会有失偏颇的，我想还是请妖帝您自己回忆起来比较好。”百变魔君恭敬地向石宽一礼，然后从怀中掏出了一个玻璃瓶子，里面装着一团漂浮的黑色雾气，更准确些说应该是一只黑狐。
    他双手托着瓶子送到了石宽面前，说道：“妖帝大人，这就是能够帮助您恢复记忆的东西，虽然看起来诡异了点，但良药苦口利于病不是吗？至于用不用，就要您自己判断了。”
    “我怎么记得这世界上就只有涂山的红线仙有着让续缘记忆恢复的本事？”石宽没有立刻就去接过玻璃瓶，作为活了上千年的大妖怪，他可不是龙三元或欢都落兰那样好骗的江湖小白。
    百变魔君对此也早有应对，他回答说：“世间之大，无奇不有。我等一族特别精通精神灵魂之道，而向苦情巨树许下转世续缘之时相爱的记忆也并不是被抽走了，而是被封印了才对，而我们要做的就只是打开那个封印罢了。”
    “那你，或者说你们又为何要来帮我呢？这天下，可没有免费的午餐啊。”石宽说着拳头已经开始蓄力，如果这个问题得不到满意的答复，他就会毫不犹豫地将对方轰杀当场。
    虽然他的脾气算是不错的，但妖帝可不是任何人或妖能随意挑衅戏耍的存在，不然石宽又如何在大陆上作为北山帝国的帝皇立足？
    “要我说没有任何目的的话，您肯定是不会相信的。”百变魔君不愧是善于欺骗的妖怪，眨眼之间就编出了一套说辞：“其实，我家祖上本来也是御妖国国内遭到奴役了的妖怪，这次特意前来面见妖帝只是想感谢您当年能够将我等解放出苦海，让我们获得了自由，换句话说，这只是为了报恩而已。”
    说着，百变魔君双膝跪地，将装着黑狐的瓶子双手托着举过头顶说道：“还请妖帝您能听我等一言，您当年为了公主一妖守城的事迹我也是知晓的，您既然将君露公主如此放在心上的话就更得记起回忆后再做出判断和行动了，这也是为了公主好啊！”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百五十二章 为了公主的幸福
    “为了公主好吗？”石宽看着跪在自己面前的百变魔君缓缓散去了拳头上汇聚起来的妖力，脸上露出了沉思的表情。
    刚才，百变魔君所说的话中前面的在他听来全都可有可无，只有这最后的一句才是最触动他内心的。
    石宽抬手拿过了那玻璃瓶子，看了看后没瞧出什么端倪，用妖气感应了一下后也没发觉不妥，他的本体是石妖，在灵魂修行方面天生就处于劣势。
    尽管如此，石宽却没多少犹豫，他扭开了盖子将黑雾倒入嘴中吞了下去，而看到石宽将黑狐吞入体内后跪在地上的百变魔君露出了一丝不易察觉的阴险笑容。
    对于妖帝等级的大妖怪来说，黑狐想要入侵他们是极为困难的，因为能走到这一步的大妖怪无一不是天赋超绝并从厮杀中成长起来的，想出其不意地通过暗算来种下黑狐简直是不可能。
    但只要让黑狐进入了他们的体内就不一样了，百变魔君可是知道自己娘娘那操纵修改记忆的能力到底是如何可怕，就算是好好的团圆喜剧都能被其硬生生地给改成惨剧、悲剧，通过此等手段黑狐已经不知道在暗中破坏过多少人类和妖怪的转世续缘了。
    而他们黑狐对于这种行为也是乐此不疲，因为可以在这‘毁人姻缘、，断妖情缘’的过程中获得力量让自己变得更加强大。
    “干得不错，百变。接下来的事情，就交给哀家来处理吧。”黑狐娘娘的声音在百变魔君的脑海中响起，她说完就专心致志地着手对付起了石宽，要知道这种最深刻的记忆篡改起来可是十分麻烦的。
    “来让我看看，当年这北山妖帝和御妖国公主到底是如何走到了一起去的吧。”黑狐娘娘带着玩乐看电影的心态讲石宽的记忆浏览了一遍，讶然道：“哦？没想到，最后本来就是悲剧式的结局吗？公主竟然死在了石宽的怀里，哈哈哈哈哈哈哈！”
    “这真是最棒的剧本，让妾身都忍不住又回想起以前那糟糕透顶的往事了，真是不一样的开头，但却无比类似的结局啊。”黑狐娘娘攥紧着手掌，眼眸中赤红色的光芒闪烁不停，流露出了刻骨铭心的仇恨之色，可很快她就恢复了正常：“哼！不过也好，这样倒是省了我不少的力气，只要将一些重要的记忆遮掩起来就能制造出无比美丽的误会，比如说像是这样??????”
    吞下了黑狐的石宽只觉得自己忽然又回到了小时候自己第一次见到杨君露公主的那一刻，然后随着渐渐复苏的记忆又经历了一遍往事，苦情树下许愿，年龄渐长后关系疏远，到后来公主对他刻意冷落，以及公主登基前夕招选了驸马并准备大婚，还有最后自己为了保证公主结婚大典正常举行而拼死守城。
    “原来如此，原来是我一直在痴心妄想，我就说公主她怎么会看上像我这样出身卑贱、个性木讷的妖怪呢。”石宽睁开眼睛失落地喃喃道。
    他抬手捂着自己的心口，也弄清楚了自己为何会悔恨的原因，因为他并没有践行自己要誓死守护公主的诺言，公主最后是死在了他的面前的。
    这是他身为侍卫的失职，也是身为御妖国将军和勇士的失职，更是作为一个顶天立地的男子汉的失责。
    “我问你，既然君露公主她早就不爱我了，那为何转世续缘还会存在呢？”石宽向百变魔君问道，他现在急需一个说得过去的答案，不管是做出决定还是稳定内心。
    只是，他问错了妖了。
    听到石宽这一问题，百变魔君当下便知道自家娘娘已经成功了，便解释道：“妖帝大人，苦情巨树虽然有灵但毕竟只是有着负责沟通地府、联络轮回的能力罢了，君露公主在与您小时候去许下转世续缘的时候她肯定还是爱着你的，可后来公主长大后有了真正喜欢的人，这份续缘还在但其味道已经截然不同了。”
    “是这样吗？”石宽思考了一段时间，觉得这个逻辑和道理确实说得通，点头道：“看来这一趟我是白来了，还是让君露公主她就这样一直生活下去比较好，我只是她生活中不应该出现的多余部分。”
    说完，石宽抬手抱拳向百变魔君施了一礼：“多谢你的帮助，不但让我找回了记忆，也让我知道应该做出怎样的选择会更好。”
    “妖帝大人，请留步。”百变魔君见石宽说完后就转身欲走连忙出言叫道：“在下还有一事需要告知于您。”
    “哦？说吧，如果有什么需要我帮忙的，只要不太过分我都会答应。”石宽本就恩怨分明，还以为对方叫住他是有事所求。
    “虽然妖帝大人您放弃了续缘，但是公主的灵魂就永远得不到安息了啊。”百变魔君上前几步说道，他见石宽面色一惊，便继续解释说：“转世续缘被许下后人类的灵魂就会在苦情巨树的引导下轮回，而只要这续缘没成功，那人类的转世就算死去了也会带着记忆继续投胎到下一世，灵魂永远受到苦情树的操控，这??????”
    “还有这样的事情？”石宽一听公主的灵魂永远得不到安宁就心急了起来，可这件事情看上去有些不好解决啊。
    想要君露公主的灵魂解脱就需要成功续缘，可现在公主并不爱他了，他也不想让这份记忆去让那公主徒增烦恼，可不续缘就无法让公主的灵魂摆脱苦情树的束缚，这简直就是死循环。
    百变魔君眼看石宽陷入了纠结，就用充满着蛊惑意味的声音建议道：“妖帝大人，如果把苦情巨树给毁掉了的话，这让您陷入两难的事情不就可以不攻自破了吗？”
    他通过声音刻意放大石宽心中的黑暗负面情绪，这位平日里性格坚毅的妖帝大人现在的心理状态可是极为糟糕的，比一般的失恋还严重，毕竟他已经期待续缘有几百年了，可没想到最终却是这么个结果，心中自然有着怨气。
    “毁掉苦情巨树？”石宽的双眼遮上了一层薄薄的黑雾，趁着他心神上出现了漏洞，黑狐成功的迷惑了他的心智，让这位妖帝彻底失去了理智：“没错啊，还有着这个办法！虽然感觉很对不起涂山，但是只要公主殿下能够幸福，我石宽又有何畏惧！？只要公主殿下能够快乐，我石宽就算战死又有何妨！？”
    ps：过渡章节已完，接下来步入正轨・・・・・・
 
第三百五十三章 敌袭
    涂山狐城郊外的湖泊边，涂山雅雅一个妖盘腿坐在那里进行着对妖力和寒气的修行，白色的雾气由她散发而出，飘过湖面之时那极冷的温度瞬间就让流水结冰凝固，虽然还没有冰姬蒂芙妮那翻手就能冰封千里的震撼，但却有了那冰之精髓的韵味。
    自从萧别离和涂山红红离开后，狐城中的大小事务就全都交给涂山容容来负责了，而涂山雅雅则整日沉醉于修炼。
    这是她重新捡起法术学习的第十九天了，放下了心中对于近战的执念并真正认识到术法那毁天灭地的威能后，这丫头的法术修为在以肉眼可见的速度蹿升，直到现在已经掌握了全部的高阶寒冰系术法了。
    九尾天狐不愧是自带种族天赋的稀有妖怪，要是换普通狐妖来的话，这不到二十天的时间能够取得雅雅一半的成绩就算是天赋过妖了。
    当然，雅雅在拳脚上的功夫也并没有落下，萧别离临走前给她留下的武学图谱通过努力后现在也能照猫画虎地摆出动作了，并且在少年的引导下她开始尝试将武道和法术结合起来创造出一种新的战斗方式，在近战法师这一光辉大道上是愈走愈远。
    “唔，雅雅我果然是个不折不扣的天才，只要想学，法术什么的简直不要太简单了！”涂山雅雅收功后睁开眼睛骄傲地自言自语道：“这样的话，我也能替姐姐分担些工作了，还有那个臭混蛋，早晚我要把他打得找不着北，跪在地上求饶！”
    对于萧别离，涂山雅雅可是有着不小的怨念，不光是因为对方总是戏弄她或者摸她的头和狐耳，还有就是老抢她的无尽酒壶猛灌，一想起这件事她就来气，这酒壶中的灵酒虽然能够无限生产，但也不能像那样鲸吞啊，太浪费了！
    “哼！看在姐姐那么尊敬的你的份上，到时候就打个半死好了，然后用冰冻住个三天三夜。”涂山雅雅娇哼了一声，在心中盘算着如何整治萧别离。
    不过，这摆明了只是狐妖萝莉美好的幻想而已，不说她到时候是不是真得能有那个实力，就算是红红也不会允许她这么做得。
    “啊啊啊，好无聊啊。”涂山雅雅躺在草地上望着天空，连续修行了这么多天后她打算今天修整一番，可是却发现没有有趣的事情能去做。
    本来往常都是去缠着姐姐的，但现在姐姐跑去人类帝国的天京城处理红线仙的任务去了，而容容也有事情做不能陪自己玩，真是好无聊啊。
    “按照以往来说，转世续缘是不需要这么长的时间才对，这都过去快二十天了，姐姐却还没回来。”涂山雅雅嘟着小嘴细细想道：“前段时间，翠玉灵姐姐也被叫去了，看来姐姐是在人类那边遇到麻烦了，不会是受伤了吧？不然为什么会让翠玉灵姐姐赶过去呢？”
    “不对不对，以姐姐的实力来看只要没有那什么纯质阳炎就一切好说，况且那混蛋家伙也跟着姐姐一起去了，应该不会有危险才是。”涂山雅雅的小脑袋瓜还算聪明，见识过萧别离三次出手后早就将其与自家姐姐摆在了同等的实力地位，这样两位超然的存在道盟就算想要围剿估计也需要倾尽全力才行。
    涂山雅雅就这样躺着胡思乱想之时，一点金光从远处飞来，划过天空眨眼间就来到了她的身边，穿着黄金锁子甲，头顶凤翅紫金冠的六耳显露出了身形。
    她蹲下身向问道：“小雅雅，你家姐姐和萧别离呢？我怎么感受不到他俩的气息？”
    六耳虽然脸上依旧保持着一贯的风轻云淡，但眼神中却蕴含着一丝隐隐的忧虑，自从上次龙宫一别后，她回到傲来国就派人将自己家的藏经阁给翻了一遍，可是没找到任何关于黑狐的记载描述。
    然后，想到了老龙王的担心后，六耳又强拉着自家的三弟一起去了趟圈外的封印之地查看了一番，那里的封印虽然在寻常者看来还很正常，但那只不过是被布下的幻术罢了。
    有着火眼金睛本领的傲来国三少一眼就看出了不对劲，那庞大的封印法阵上有着几处细如发丝的裂痕，这可不是什么好征兆。
    但是这个阵法当年也是人类与妖怪中众多精通阵法的大能联手布下的，并且为了保证阵法能够成功，这些人还以自身为阵眼的祭品全都英勇牺牲了，所以就算是想要着手修补也不能立刻就动手，还需要些时日来研究参透阵法，以免随便出手导致情况更加糟糕。
    而这刚从封印之地回来，六耳作为傲来国的外交官就跑来涂山狐城商量对策了，想想千年之前那一场浩劫大战，就算是强如傲来国也不能对此有半分轻视之心。
    未知的，永远是最可怕的。
    这恰恰就是神秘的圈外让人最头疼的地方，因为你根本不知道敌人下一步会如何做，不了解敌人的底细就算是去猜都没底气，而猜不就是符合逻辑的瞎蒙么？
    “是六耳姐姐啊，我姐姐和那混蛋一起去天京城了，都有快二十天了吧，到现在都还没回来。”涂山雅雅坐起身回答说，她歪了歪头问道：“你找姐姐有什么事情吗？现在涂山的事情都是容容在处理。”
    “天京城？那里是人类的都城吧，红红她没事跑去那里做什么？”六耳有些疑惑，难不成红红她比自己还早了一步去联系盟友了？
    可是，作为新生代妖怪的涂山红红应该还不了解事情的严重性和紧急性才对，这说不通。
    涂山雅雅也没有隐瞒六耳的意思，反正不是什么绝密的消息，便解释道：“姐姐她是作为红线仙去帮忙转世续缘了，有一位名叫苏妲己的狐妖突然来到涂山拜访，希望姐姐能助其一臂之力。”
    “苏妲己？是她啊，老熟人了。”六耳登时恍然大悟地点了点头，作为年龄几千的大妖怪，她们这些妖多少都是点头之交，属于井水不犯河水的生活状态。
    “嗯，是一位很漂亮的姐姐，我还是第一次见到那么漂亮的妖。”涂山雅雅形容道，她觉得苏妲己的做派举止都带着难以掩盖的贵气。
    “这是当然的了，那家伙以前可是做过一国之后的大妖怪。”六耳说着站起身，她双手叉腰，深深地叹了口气：“哎，看来我还需要跑一趟天京城了，真是劳碌命啊。”
    就在涂山雅雅要和六耳说再见的时候，一声巨响从涂山狐城的方向传来，连大地震颤了几下，一股烟尘从远处升起映入了雅雅的眼中。
    她下意识地抬头望去，只见一个个硕大的山头接二连三地从天而降狠狠地砸入了狐城之中，让雅雅立刻意识到这是：“敌袭！！！”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百五十四章 六耳vs石宽
    那从天而来如陨石般的攻击自然都是出自北山妖帝石宽的手笔，他此时正将一手插入山体中间然后快速绕着山跑了一圈，以绝强的妖力将山体切断，然后仅靠着自身强大的腕力将山头举起向狐城内投掷而去。
    呼啸而下的山峰砸塌了涂山狐城内成群的建筑，在街道和空地上遗留下了无数的大坑，只是好在这里的居民都是狐妖，个个反应速度都不慢，所以短时间内还没有产生任何伤亡。
    涂山容容第一时间从大殿中赶到了城墙上向外望去，只见外面河流两岸的山峰都已经被削平，百里之外傲然站立着一个留有黑色的长发，身穿甲胄，披着蓝绿色披风的魁梧壮硕男子。
    那男子浑身如花岗岩般坚硬的肌肉正高高鼓起，他当场用单臂托着一座直径少说有着几里地的大山向涂山扔来。
    “快，快去避难！”涂山容容当机立断对身边的狐妖下达了命令，敌人实在是太过强大了，现在作为涂上第一战力的姐姐还不在，与其硬碰可不是明智之举。
    有着飞来峰架势的山体带着泰山压顶之势向涂山狐城的中央落去，涂山容容见此闭上了眼睛，虽然居民都撤离了但这样大范围程度的破坏对现今财政困难刚刚得到了缓解的涂山可不是什么值得高兴的事情，而且还不知道这次的来敌到底有着怎样的目的。
    涂山容容虽然没有认出来袭的是鼎鼎大名的北山妖帝，但仅凭那肉身掷山的手段就能看出对方绝对不是一气道盟派来挑战找麻烦的，而有妖怪攻打涂山，这事情就有些复杂了。
    “呵！”
    就在巨型山峰快要落到狐城中时，一根闪着金光的棒子出现在了空中朝其横扫而去，伴随着一声大喝，棍棒将山峰一击打成了粉末。
    从百里之外的湖泊赶来救场的六耳漂浮在空中，一双锐利的眼睛已经锁定了远处的石宽，她瞳孔骤然一缩，惊讶道：“竟然是北山妖帝？我怎么不记得他和涂山有仇来着。”
    “容容，这到底是怎么一回事？”紧跟着赶回来的涂山雅雅跑到了涂山容容的身边问道，她环顾着遍地狼藉、城破墙败的狐城脸上露出了愤怒之色，跳着脚大喊道：“是谁？出来！竟然敢来我们涂山闹事！！！”
    涂山容容一把拉住了想要出战的涂山雅雅，她可不认为现在的雅雅出去能够在对方的手下撑得住一个回合，这种送死的傻事可不能去做。
    “雅雅，你冷静点啊！外面的事情就暂时先交给六耳姐姐吧，我们现在当务之急是要刚快将狐城遇袭的事情告知姐姐和别离才行。”
    涂山雅雅闻言停止了挣扎，她平缓了下心中暴躁的情绪，然后跟着涂山容容向大殿中跑去，在那里有着可以联系的的上涂山红红的手段。
    看到自己的攻击被拦截下来了后，石宽停止了投掷山头的动作，他望着刚刚出现的六耳也很意外：“傲来国的妖怎么会在这里？”
    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”六耳反手提着泛着金色的棍棒，口中轻吟着诗词缓缓落在了石宽的身前，她眼神凌厉地问道：“北山妖帝，你不在自己的帝国好好待着，跑到涂山来做什么？而且还不宣而战，这是想要挑起两大妖国之间的战争吗？”
    石宽摇了摇头，沉声回答道：“我只是有不得不这么做的理由罢了，此行前来只是为了毁掉苦情巨树。”
    “毁掉苦情巨树？”六耳瞪大了眼睛，顿时大骂道：“喂！你不会是傻了吧！这苦情树可是寄托着无数妖怪的转世续缘，你要是毁了它，这可就不是什么随随便便可以摆平的小事了。”
    “多说无益，苦情巨树我必毁无疑，而挡在我面前的无一例外都是敌人！”石宽并不想要辩解或者说清楚为什么要这样做，他只知道自己心中正在涌现出一股破坏的欲望，有一个若有若无的声音在一直催促着他动手毁树，只要苦情巨树不存在了，那公主的灵魂就能得到安息了。
    石宽双腿分开呈马步半蹲，左右手臂抬起，右手握拳向天，左手握拳指地摆出了自己最经典的攻击姿态，淡淡的金光包裹住了他的双拳，恐怖的妖气和杀气朝六耳扑面压去。
    面对着战力全开的石宽，六耳脸上的表情前所未有的严肃，虽然经历过千年前浩劫大战的她并不会被这区区的威压所震慑，但面对石宽这样强劲的后起之秀也得打起百分之百的精神，因为战斗从来就没有绝对的输赢。
    只要计划得好，就是那时蝼蚁般的小人物也能够利用手中无数的条件阴死不可一世的巅峰存在，况且石宽并不弱，甚至还强的过分。
    “得罪了！”石宽大吼一声，挥起右拳朝六耳打去，金色的冲击波呈扇形覆盖了前方的空间，一时间拳风席卷了天地，比之前段时间萧别离和涂山红红以波动拳互碰的场面都不弱。
    “哼！”面对迎面而来的攻击，六耳不屑地轻哼了一下，抬手举起手中的棍棒朝冲击波劈下，以绝对的力量将那冲击波反向打散，然后脚下一踏直取石宽而去。
    面对六耳扫出的妖气，石宽不慌不忙地伸出了宽大厚实的手掌抵挡了过去，双手有着分解一切物质能力的他最不怕的就是硬碰硬的对决，就算是妖气或灵气他都能用双手去破除。
    而六耳对这一点也早有耳闻，所以身经百战的她第一时间就定下了要与石宽近身缠斗的策略，身形娇小的她动作相对灵活，在近距离的战斗中可是能占有不轻的优势。
    石宽立刻就洞悉了六耳的想法，他也没有拒绝对方的挑战，因为在搏杀战上他还真没怕过谁，那一双能轻而易举地开山裂石的手掌就是最具威力的武器。
    棋逢对手，将遇良才。
    在涂山狐城交上手的两妖都没有压制自己的力量，对碰间能扬起将树木连根拔起的狂风，就连奋勇向前的河流都被打得逆向倒流而去，好不容易才在金面火神那纵火犯手底下存活下来的森林遭到了更加残酷的打击。
    就在石宽和六耳交战正酣时，远在千里之外天京城中皇宫内的涂山红红突然在为上官君露公主康复而举办的宴席上站起身来，少女脸上流露出了从来不曾有过的焦急慌张之色，与平日里的冷静完全不同
    她一把将坐在自己身边正在饮酒的萧别离拉了起来，甩袖离开了席位，来到了宫殿外对还没搞清楚的状况的少年说道：“容容刚才发来消息，涂山遭遇到了袭击，希望我们立刻赶回去支援。”
    而本来有几分醉意的萧别离瞬间就被吓醒了，高声喝道：“你说什么？”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百五十五章 黑狐娘娘
    天空中，两道突破了音障的束缚正以超过音速的速度飞行的身影还在不断地竭力加速着，萧别离和涂山红红再接到了消息的第一刻就直接从皇宫内腾空而起，连辞别的话都没来得及说就走了。
    “啧，以这个速度如果想要赶回涂山的话怎么也还需要两个多时辰，也不知道还来不来得及。”萧别离皱眉想道，“不过有六耳在哪里，那保证雅雅和容容的安全应该不成问题，只是这次来袭的敌人到底会是谁？除了道盟那帮子闲得蛋疼找抽的家伙外，竟然还有不怕死的敢在这个时候来找茬！？”
    相比于萧别离还能冷静地思考问题，涂山红红显然就已经完全情绪化了，脸上的焦急之色毫不遮掩，眼中的冰冷杀气早已蓄满，从内到外都弥漫着黑化的恐怖气息，一副恨不得立刻把入侵者给直接手撕掉的既视感。
    萧别离对于红红这不正常的状态自然也看在眼里，可也没法出言安慰缓解，毕竟是自己的窝被人掏了，要换做是他正外出执行任务时却接到自家基地被袭击，手下的G祈、近卫昴等生死不明的消息的话，八成会直接开着八门遁甲之术赶回去。
    所以，他也很理解红红现在的心理，而要做的事情也只是支持，更何况涂山也算他在这个世界的一个安身之所，能不被毁掉自然是最好的。
    大陆的神秘角落处，黑狐娘娘用手撑着头侧卧在床上问道：“他们已经接到消息开始往回赶了吗？”
    “回娘娘，探子来报，涂山之主和那突然冒出来的神秘少年确实已经动身了。”一个黑影听到问话后从远处飘来回答说。
    “很好，现在涂山能挡住石宽的就只有六耳那臭猴子一个，可要是再回去些帮手，那北山妖帝必输无疑。”黑狐娘娘说着站起身来，赤红色的眼瞳中流露出了奸计得逞的愉悦：“所以，就当帮那脑子不开窍的破石头一把好了，妾身亲自去做回拦路的，也顺便试试他们的实力如何。”
    “恭送娘娘。”众多黑影在黑狐娘娘走过时跪拜在地高喊道，直到那高挑的身影完全消失在了这洞窟内。
    一个时辰后，已经赶了一半路程的萧别离和涂山红红才正面和早就以逸待劳拦截在前方的黑狐娘娘打了照面，大群黑狐的出现让天空变得昏暗，本来风和日丽的天气变得阴风怒号，甚是诡异。
    萧别离和涂山红红默契地降下了速度，在一头扎入黑雾前停下了飞行，警惕地盯着面前那翻滚涌动的黑雾，直觉告诉他们这玩意儿绝对不是什么垃圾工厂造成的污染气体排放，而是比那更具有危险性的东西。
    “这是怎么回事？看起来有些不对劲啊。”萧别离靠到涂山红红的身边低语道，凌厉的眼神扫视着左右，这方圆几百里都被黑雾覆盖住了，就像是故意要挡住去路一般。
    “感觉像是在拦截什么，不会是针对我们的吧？”涂山红红也不是笨蛋，她的一双小手已经摆出了爪状，准备硬生生地在黑雾中撕出条路来。
    就在红红等得不耐烦了要开始动手时，黑雾向两边缓缓分开了一道口子，从中走出来了一个浑身上下都笼罩在黑暗中的女子，她的头上竖着一对漆黑的狐耳，背后有着九条漆黑色的狐尾，赤红色的眼眸是身上唯一不是黑色的地方。
    “这种气息，是黑狐！”萧别离感受着那与龙三元灵魂中那黑狐相差无几的气息说道。
    “呵呵呵呵，初次见面，妾身黑狐娘娘，很高兴能见到两位。”黑狐娘娘不急不慢地做了番自我介绍，御姐味十足的声音充满着自带的魅惑感，让人一听便不由得气血上涌，微微一硬。
    当然，萧别离并没有表现出什么窘迫的异样，对于他这个天天听着G祈、洛天依或席尔薇雅等绝世歌姬说话唱歌的人来说，你这一团乌漆嘛黑的海苔仅凭声音就想挑逗小爷，真当咱是那么随便的人吗？
    涂山红红见黑狐娘娘现身后手上的动作就为之一缓，少女蹙眉问道：“你这是什么意思？是专门来这里阻挡我们的吗？”
    “不然呢？”黑狐娘娘反问道。
    “这么说，涂山遭到袭击也是和你有关！？”涂山红红妖气蓬发，翠绿色的眼眸瞬间就变成了比鲜血还赤红的颜色，身上的衣裙在妖气的带动下猎猎作响，直接朝黑狐娘娘就杀了过去。
    “哎呀，真是急躁的后辈，连让妾身说句话的时间都不给吗？”黑狐娘娘调笑着一挥手掀起黑雾朝奔来的涂山红红击去。
    两者碰撞到了一起后，涂山红红向后连退了五六步才在空中重新稳住身形，而黑狐娘娘则站在原地纹丝未动，一招就高下立判。
    “修行千年的大妖怪吗？”萧别离感受着黑狐娘娘那浑厚充盈的妖气判断道，“这下可真是有点棘手了，这个感觉绝对是第五等级巅峰的层次，虽然还比不上星露师姐和百合子那样的半步第四等级，但就凭我和红红的正常状态是讨不了好了的。”
    涂山红红重整架势后就立即又一次发动了进攻，而萧别离此次也紧随其后朝黑狐娘娘袭去，这一战本就没有任何和解或避免的可能，与其多废话还不如先下手。
    面对从不同方向来袭的夹击，黑狐娘娘脸色不变（都黑成墨水了还能有啥变化），一团团黑色的狐火出现在了她的身周朝红红和萧别离砸去，在其浩瀚的妖力支撑下，狐火连绵不绝，宛如从天而降的倾盆大雨般密集，就连最高超的擦弹高手都会绝望。
    但是黑狐娘娘脸上自信的笑容很快就变了，只见涂山红红仗着绝缘之爪将来到其身周的狐火全都徒手挡开或击碎，速度丝毫没遭到削弱，而更离谱的是萧别离，有着‘赤龙帝的加护’的他连挡的架势都没有就任由狐火落在身上，而那些威力堪比穿甲弹，燃烧能力高过汽油弹，温度少说能融化钢铁的狐火却没给这个人类的身体造成一丝一毫的损伤。
    这简直让黑狐娘娘觉得自己耗费千多年时间修炼的狐火绝对是冒牌的，这威力是比水枪还不如啊。
    意识到狐火不管用的黑狐娘娘再次卷起了周身的黑雾，这些黑雾都是黑狐所化，在攻击的时候还附带着强劲的灵魂攻击，她一面用黑雾挡住萧别离，一边抬手握拳和涂山红红硬拼了一击。
    汹涌而来的黑雾被少年凶残的波动拳直接给轰散了，而黑狐娘娘和涂山红红第二次对碰也以黑狐娘娘倒飞了出去而结束，看来在纯粹的力量上，还是红红更胜一筹。
    涂山红红秉承着‘趁你病要你命’的宗旨，莲足轻踏，要朝着黑狐娘娘追去，可被萧别离给叫住了。
    “红红，你先赶去涂山吧，这里就交给我来应付好了。”少年看着心神不宁的少女说道：“这是现在最好的办法了，等我料理完了这个挡路的家伙后就会追上你的。”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百五十六章 久违的巅峰战斗
    涂山红红看着萧别离那自信且坚定的眼神点了点头，毫不犹豫地答应了他的建议，虽然是前所未有的强敌，但她相信少年是不会输的。
    萧别离见涂山红红如此理智也就放下了心来，他立刻闪身朝黑狐娘娘追去，好缠住对方让红红能够有充足的时间从这里脱身。
    黑狐娘娘也看出了他们的意图，可是萧别离的攻势实在是太过猛烈，第一百零八式波动拳逮着她就是一顿猛轰，让不擅长近战的黑狐娘娘苦不堪言，而狐火又不起作用，措手不及间被暂时压制住了。
    涂山红红趁着萧别离给她争取出来的时间也不多磨蹭，认准方向后一双绝缘之爪硬生生地在黑雾中撕开了一条路径，迅速脱身向涂山赶去，没有半点和黑狐群纠缠的意思。
    黑狐娘娘知道是自己大意了，虽然金面火神是被涂山所杀，而那火神的实力在她眼里就连渣滓都算不上，可萧别离和涂山红红所展现出来的战力和临阵精准的判断力还是让她吃了不小的亏，现在的新人后辈真是越来越强了。
    “呵呵，也好。”黑狐娘娘没有去管已经离开了的涂山红红，她把所有的注意力都放在了萧别离的身上，决然道：“本来哀家只是想困住你们，可现在改主意了，既然涂山之主走了，那你就一个人留下来吧！”
    听到这杀气四溢的宣言，萧别离不屑地轻哼了一声，怼道：“留下我？就怕，你这藏头露尾，不敢以真面目示人的妖妇没那个能耐啊！”
    “那就来试试看吧，像你这样的人类天才可留不得！”黑狐娘娘放出了自己的气势和妖气，本来就覆盖范围广阔的黑雾竟然又扩大了几分，并且变得更加浓郁漆黑了。
    一只只黑狐幻化出了自己的身形，睁开了冒着红光的凶戾眼睛，成千上万只黑狐将萧别离紧紧地包围在了中间，而黑狐娘娘则坐镇黑狐群后部，打算先消耗对手一波后再亲自出手。
    面对着修为比自己高出了少说两个层次的黑狐娘娘，萧别离没有丝毫地犹豫就拿出了压箱底的本事，他迅速结出了手印，暴喝道：“真?八门遁甲之术！启动。”
    涌动的气浪拍翻了第一波扑上来的黑狐，少年的头发在气浪的带动下向上竖起，浑身的肌肉以肉眼可见的速度膨胀起来，伴随着气势的上升，血红色的灵气包裹了他的全身绽放出了光芒，丝丝白色的蒸汽从其头顶冒出，宛如上古洪荒凶兽般残暴的气息肆虐而出。
    感受到这恐怖的气息，黑狐群出现了骚动，它们只觉得一座不可抵御的大山正向自己压来，原本弱小单薄的猎物现在却变成了吼一嗓子就能震死己方一大片的凶残存在。
    可是，这一切还没有完，已经处在了八门遁甲之术六门全开状态下的萧别离举起了自己右臂，莹绿色的宝玉出现在了他的手背处闪烁了几下。
    “boostedgear！”（赤龙帝之笼手！）
    赤红色的狰狞笼手出现在了少年的右手上，红光顺着臂膀蔓延，整条臂甲具现而出覆盖住了萧别离的整条右臂，手肘和指骨处的尖刺凸起看着就让敌人发寒。
    “sephirothscup！”（幽世的圣杯！）
    伴随着动听的女声，已经全副武装的萧别离身上又被笼罩上了一层淡淡的金色光辉，在现在身体只能同时应用两个神灭具的情况下，他选择了笼手和圣杯的组合。
    面对黑狐这与邪恶沾边的存在，圣杯能很好的发挥出一定的压制作用，并且还能给自己提供正面buff，以及随时修复八门遁甲给身体造成的损伤，尤其是在笼手倍增的情况下，八门遁甲对身体破坏的严重性更是翻倍了。
    “哟，搭档。看来你是遇到了不得了的麻烦了啊，竟然会这样拼命。”德莱格的声音出现在了萧别离的心底，她在少年唤出了笼手的那一刻就从沉睡中苏醒了过来。
    “德莱格，现在可不是说闲话的时候，宿主的身体还很脆弱，你最好控制点自己的力量，没看到我一出来就忙着治疗了吗？”特蕾莎没好气地说，围在其身边旋转的三个黄金圣杯正绽放着无比耀眼的神圣光芒。
    “嘛嘛，我有分寸的，只要咱俩维持住一个平衡，这种看似自虐的方式其实会让搭档发挥出最大的战斗力。”德莱格说着也打起了精神，作为好战成性的赤龙帝姬，虽然没办法出去亲自打架，但辅助别人打也不错。
    萧别离现在可没时间去和她们聊天，已经做好了战斗准备的他抬脚前踏呈弓步站立，右拳举起向前击去。
    “boost！”（倍增！）
    赤红色的灵气如同利刃般划过了黑狐群，如切奶油似的就将一大片的黑狐当场打散，可是没多久这些散掉的黑雾就重新又凝聚成了黑狐。
    “呵，你今天死定了。”黑狐娘娘眼看萧别离的攻击对黑狐没有作用，就向所有黑狐下达了攻击命令，本来还慑于少年气势的黑狐又开始蠢蠢欲动了，龇牙咧嘴地发动了袭击。
    望不到尽头的黑狐群像是一浪接着一浪的海潮般朝傲立于空中的萧别离发动了冲击，面对这种兽潮似的灾难景象，要是一般人早就吓得手脚冰凉，动弹不得了。
    可萧别离见此也并不慌张，一道手提几米长的血色镰刀的死神悄无声息地出现在了他的身后，他已经看出这黑狐没有实体，而对付这样的家伙最好的办法就是让自己的攻击能够附加上灵魂攻击的属性。
    上次对于龙三元灵魂中的那只黑狐时因为怕伤到龙三元的龙魂而没有动用赤色死神，而这次萧别离可就没有这个顾虑了，他再次出拳，夹杂着死亡气息的拳风在黑狐群中肆虐，一下子就将浓郁的黑雾打散了不少。
    “哈哈哈哈哈，来啊！让我们尽情厮杀吧！”萧别离咆哮着迎着黑狐群发起了无畏的反冲锋，方向直指黑狐娘娘所在之处而去。
    黑狐娘娘打着想要趁萧别离落单的时候干掉他，而萧别离也何尝不是想要将这看着就像是反派boss、幕后黑手一类的黑狐娘娘给直接宰掉呢。
    ps：求月票和推荐票，还有最近的订阅是怎么了，疲软地让废梦都无法吐槽了，是因为写得不好看所以友友们都弃坑走了吗？（大哭）
 
第三百五十七章 战略性撤退
    萧别离矫健的身影宛如一把出鞘的利剑般势不可挡，突入了黑狐群的少年气势如虹，杀戮速度并没有因被围攻而有所减缓，反而因为敌人那极为密集的阵型每每出手都能消灭一大片黑狐。
    在黑狐娘娘的指挥下，目有狂气的黑狐们悍不畏死地向萧别离发起了进攻，甚至是自・杀・式袭击，就算是被少年打散了也想在其身上留下一道伤口。
    面对着这种疯狂的状况，萧别离迫不得已开启了武装色霸气将身体覆盖了起来，但这样只能抵挡住物理攻击，对于黑狐所附带的灵魂攻击就没辙了。
    “啧，赤色死神！”在萧别离的召唤下，一直漂浮他身后的高大死神虚影终于有了动作，披着破烂斗篷的骷髅死神抬起了头，它的眼中燃烧着两点诡异的鬼火。
    死神飘到了少年的头上，红光一闪，与其周身涌动的灵气彻底融为了一体，即增强了攻击的杀伤性，又能抵抗削弱灵魂攻击的伤害，简直是两全其美。
    但萧别离很快就发现了事情的不妥之处，因为连放了几个大范围清场的aoe攻击后，黑狐的数量并没有如他所料的减少，而是始终都能从黑狐娘娘那里得到了补充，可是这怎么可能呢？
    这些黑狐明明个个都有着独立的意识，即使没有实体，也不可能诞生地如此迅速吧。
    妈的，炮灰都没这么不值钱！
    萧别离一边在心中思考着这一疑问，一边继续向黑狐娘娘的所在之处悍勇杀去，而黑狐娘娘对他也是恨得咬牙切齿，眼看着黑狐群的作用有限就亲自出手了。
    “真是碰上了相性最差的敌人。”萧别离盯着动起身的黑狐娘娘自言自语道，“我在灵魂攻击上可全靠着赤色死神的帮助，这毫无实体类似幽灵的存在打起来真tm的没手感。”
    而黑狐娘娘其实也和萧别离有着差不多的想法，她是黑狐中唯一有着实体的存在，可这具身体也是靠着后天修炼出来的，虽不能说脆弱，但想和纯正的武者比拼身体强度就不要想了，所以她也要时刻警惕对方的攻击。
    漆黑色的妖气和血红色的灵气在高空中碰撞在了一起，靠近这范围的黑狐在迸发的力量下再次回归成了黑雾的形态，萧别离和黑狐娘娘在空中展开了别开生面的追逐战。
    一方算是身体渣渣的纯正法师，而另一方则是近战无敌的东方武者，黑狐娘娘看出了对方在灵魂上面的修为极弱，就一直针对着这个弱点进行着放风筝战术，各种灵魂攻击的法术手段挨个往上砸，而萧别离则边躲闪着边寻找着给予敌人重创的机会。
    一人一妖的大战早就惊动了周边的人类城市，当地的妖捕堂和驻扎的军队迅速集结了起来赶到了百里开外，因为此地还算人类帝国较靠近腹地的地区，所以妖捕和士兵的素质和修为都没法和边关的精锐相比，因此到了这个距离后他们就难以再进一步了，实在是那铺天盖地的威压太过恐怖，感觉真要是踏入了那里随时都会被撕成碎片。
    “真是出乎意料，本来以为你那提升实力的禁忌秘术只能维持很短的一段时间，没想到竟然能与妾身过了百余招。”
    黑狐娘娘发现自己又一次失算了，她上次窥探对方灭杀金面火神的时候也见过这种状态，可那时候不就只发动了不到一盏茶的时间就脱力受创了么？
    怎么这次会像是完全换了一个人似的，这才过了不到一个月而已，难不成是这该死的小子故意藏拙了！？
    真是老辣的手段和深沉的心机，也不知道对方是不是还有着什么底牌没亮出来。
    想到此处，黑狐娘娘立刻将萧别离在心中列为了重点关注对象和头等大敌，出招和走位也谨慎注意了很多，生怕对方突然抽冷子偷袭她，可找不到近战机会的萧别离已经悄然改变了策略，左右互搏走起，也开始像个炮台一样向黑狐娘娘扔起了法术。
    “那也只是你以为罢了，不过你看样子是盯着涂山谋划了很久了呀，我说与金面那火神那一战的时候怎么总感觉有人在窥探，一开始还以为是藏在周边的妖怪或修道者，现在看来就是你啊。”萧别离说着描绘了两个符，从天而降的雷击打杀了拦在他面前试的黑狐群，又问道：“龙三元的事情就不需要问了，肯定是你做的，而上官君露的毒不会也是你指使人去下的吧？”
    “呵呵，正是。”黑狐娘娘没有辩解，到了她这等实力身份后敢作敢当的气魄还是肯定要有的，她用可惜的口气叹息道：“不过，算那公主命大，竟然被你们救回来了，不然她只要一死那就更好挑起北山和道盟的矛盾了。”
    “你想让北山帝国和人类帝国开战？”萧别离自然不会认为对方只是想制造双方的小摩擦，然后脑中就反应了过来：“如果我所料不差，现在正在攻击涂山的妖怪就是北山妖帝吧？因为被成功达到目的，所以就临时修改计划换目标了么？”
    “要怪就怪你们涂山多管闲事吧，龙宫中破了妾身一步棋，道盟里又破了妾身一个局。”黑狐娘娘虽然没接萧别离的话茬，但从哪充满着怨气的话语中就能看出她到底对两次破坏了其部署的萧别离和涂山红红有多恨。
    她见一直这么僵持着萧别离也没有受到任何实质性的伤害，就开始收敛弥漫在空中的黑雾，数不胜数的黑狐群向其奔去融入了她的身体，让黑狐娘娘的妖气极速蹿升了起来，实力境界也堪堪触碰到了第四等级的门槛。
    “原来如此，这些黑狐果然全都是你的分身，从始至终，黑狐就只有一条而已。”萧别离看着这验证了心中猜想的景象，觉得这手段像极了曾在宣武阁中看到的多重影子分身术，“一妖即族群，族群即本身，这还真是能单挑、能群殴的好技能啊！”
    “浪费的时间已经够多了，这里毕竟是道盟的腹地，在过不久那些老家伙肯定都会赶过来的，所以，还是请你在这一击下彻底死去吧！”黑狐娘娘双臂向上托举，面上露出了冷笑，强劲无匹的精神力在升腾涌动汇聚，她要将对方的灵魂抹杀在此。
    “boost！”（倍增）
    “谁杀谁，可还不一定呢！”从刚才开始改用通天时就一直在倍增的力量被萧别离展现了出来，仅仅只是释放出的压迫力就让千米之下大地上的东西给抹平了，血红色的灵气朝着少年搭成了三角形的双手聚集，绽放出了染红半边天空的血色之光。
    “魂灭！”
    “气功炮！”
    双方的攻击并没有发生碰撞或爆炸，只见黑色的球体被黑狐娘娘抛出后毫无阻碍地击中了萧别离，而冲天而起的赤色光炮也让黑狐娘娘来不及躲闪，全数砸在了其身躯之上。
    “wtf！玩大了，这灵魂攻击比想象中的还强大，唔！头，头好疼！”
    “妾身花了近千年才修炼好的实体竟然被一击就毁灭了，这个仇暂且记下了，下次一定要加倍奉还！”
    待到刺眼的光芒消失后，天空已经空无一物，说不清谁受创比较严重的两个家伙都选择了撤退。
    至此，这场突然爆发的短暂遭遇战，终于落下了帷幕。
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第三百五十八章 镇压北山妖帝
    自摆脱了黑狐娘娘的阻拦后，涂山红红又花了一个多时辰的时间才总算赶回了涂山狐城的范围，往日秀美古朴的城镇已经被破坏地不成样子，几乎没剩下什么完整的建筑，就连损毁的城墙也比上次金面火神造成的损失大了不少。
    涂山红红攥紧了拳头，抬头望向了狐城中两个还在快速碰撞闪躲打得不可开交的两个身影，战斗的余波摧残着仅剩的破砖碎瓦，本来干净平整的街道此时已经变得坑坑洼洼得了，比之山林中为开发的土路都好不了多少。
    六耳挥舞着手中的棍棒隔开了石宽一记斜劈的手刀，然后身体旋转跃起抬脚就朝石宽的脸侧踢去，而石宽对于那来袭的踢击竟然不管不顾，依旧凭着强横的身体向着苦情巨树所在方位移动着，试图突破六耳的封锁。
    “啧，石宽！你清醒一点啊！堂堂妖帝竟然被鼠辈宵小迷了心智，真是滑天下之大稽！”六耳一脚将冲上来的石宽给踹回去后喊道。
    凭她的见识自然早就看出了石宽此时的不正常，六耳以前也是多次见过这位统领北山帝国的毁灭天君的，这不是一个残暴嗜血不讲理的妖怪，相反可以说一个宅心仁厚的家伙，从来不曾胡乱杀戮过人类或妖怪，在其约束下妖国也没和一气道盟闹出过太大的摩擦。
    可是这样一位在大陆上口碑极佳的妖帝，竟然突然跑来涂山不宣而战，出手就是毁妖城池这种极端的手段，还扬言要倒把苦情巨树??????
    一开始，六耳都快要怀疑面前这个家伙是不是圈外混入大陆的妖魔冒充得了，但经过一段时间的战斗后，她还是发现了几丝异常，特别是对方那略显涣散的眼神和黯淡的目光，这绝对不是战斗时该有的状态。
    “老娘我只擅长拳脚功夫啊，难不成要想办法将其打醒吗？”六耳越发地暴躁了，再知道石宽是被不知名的家伙算计了后她就有意识地控制起了自己攻击的出力，以缠斗为主在拖延时间，希望能想出办法可以解决。
    只不过，对于傲来国这群不管遇到了什么事情都是挥拳头、拿棒子就上去开干的战斗狂来说，这动脑子的事情就有点困难了，尤其还是在自己不擅长的方面动脑子，简直比打一场都累。
    被打退了的石宽不为所动，他丝毫没有在意自己身上所受的伤势，双脚一踏大地开启了引灵之术，将周遭大地中的灵气吸入自己的体内转换为了源源不断的妖气，然后再次举拳朝六耳轰杀了过去。
    就在六耳被石宽压着打了大半天，快要憋屈疯了的时候，一道红光从远处激射而来，一脚就将石宽踹飞出去了几十米。
    身穿红衣，竖着狐耳的少女落地后毫不压制地释放出了自己滔天的气势，瞪着石宽低声喝道：“涂山，我罩的，懂？”
    “红红？你从天京城赶回来啦！？”六耳看着眼前这气势犹比从深渊爬回来的厉鬼还要恐怖三分的少女惊叫道。
    涂山红红用血色的眸子扫了六耳一眼，向她点了点头，虽然少女此刻正处于怒火中烧的黑化状态，但敌友还是分得清的，问道：“这到底是怎么一回事？北山妖帝为何突然一个妖来袭击我们涂山？”
    “哎，他应该是被蛊惑了心智，是冲着苦情巨树来得，说是为了让自己续缘之人的灵魂得到解脱。”六耳将简单的情况迅速交代了一番。
    涂山红红闻言眼中的杀意微微减缓，但暴怒的状态还不曾得到缓解，冷笑道：“那就先解决眼前的事情吧，至于这幕后黑手，我早晚会给挖出来杀掉的。”
    她脚步一踏，闪身与石宽实打实地碰撞在了一起，双方都是力量型的近战妖怪，要打架就没什么好说的，把对方锤趴下了自然就是赢了。
    只不过，相比于石宽那两米多高，浑身腱子肉的魁梧体型，涂山红红那一米六多的小细胳膊细腿就显得有些吃亏了，毕竟绝缘仙狐还是以种族天赋能力为最的。
    想要和石宽的拳头对碰，涂山红红必须施展出一百零八式波动拳，而这对于她来说也并不算压力，妖怪的身体素质就是这么强悍。
    拳脚对碰间的力量能打爆空气，抬脚踏地就能震裂山河，两位顶尖大妖怪的战斗使得大地都在震颤，如果换算成地震等级的话少说也有着六级的程度。
    “北斗神拳！”接连受到阻挡的石宽已经磨没了耐心，他现在只想快些让君露公主的灵魂得到解脱，摆脱和自己的誓言去寻找自己真正的幸福，以此来缓解自己当年没能保护好公主的愧疚和悔恨。
    石宽的体型又暴涨了一大圈，其身高已经突破了三米，防御力也更加恐怖了，涂山红红打出的波动拳低于六十式的都无法给其造成任何伤害，而且拳头上附加的妖力会被对方用手掌格挡的时候分解，那威力就又被削弱了。
    “分解一切物质的能力吗？真是棘手。”涂山红红靠着娇小的体型和迅疾的速度欺身而近，避开了对方的手掌后，少女一拳砸在石宽的臂弯处，接着抬脚就踹在了对方的下巴上，然后翻滚落地双拳如机关枪般朝着其腹部就是一顿猛击。
    石宽体型变大后动作有些迟缓了，他凭借着超强的防御力硬接了红红的几连击，身上的伤势愈加严重，嘴角流出了几丝血迹。
    但他战斗了这么多年显然不会只做吃亏的事情，诱使红红靠近了他的身前后，一直在蓄力的拳头从某个极为隐蔽刁钻的角度打出，直接击中了少女的胸腹，强大的力量让其直接擦着地面倒飞砸入了废墟中。
    “咳咳！”涂山红红一击受创，她能感觉得到自己体内已经有根肋骨折了，内脏也出现了破损。
    石宽站在原地如野牛般大口喘着粗气，而红红此时从地上摇摇晃晃地爬起来后也气喘吁吁的。
    他们一个之前与六耳大战了好几个时辰，另一个从几千里外的天京城全力赶回来，消耗都是不小，所以也没有谁占了以逸待劳的便宜的说法。
    石宽抬头望着距离自己还有一公里多的苦情巨树，眼神中露出了坚定的神色，他知道凭借着现在的状态是绝对不可能突破六耳和涂山红红的封锁的，就算是巅峰状态似乎也不太可能，所以就只能用最后的手段了。
    “法相本体！”
    随着石宽一声大喝，一阵光芒从他身上迸发而出，紧接着原本三米多高的他体型就开始极速蹿升变大了起来，等到光芒消失后，屹立在涂山狐城中的是一位无比高大的岩石巨人。
    这庞大的岩石巨人仅仅只比苦情巨树矮了半截，面有五官，头顶、腰部、胯部均长有树木，如果萧别离在这里的话一定会觉得他之前在某个世界看到过的超大型巨人简直弱爆了，那顶多六十米高的超大型巨人连这石巨人的膝盖都够不到。
    “施展出了本体了吗？”涂山红红仰头望着这突然出现的少说有几百米的巨人嘀咕道，看来她也要拿出能决定胜利的底牌了才行了。
    “吼吼吼――！”岩石巨人发出了震天的咆哮，他迈出脚步向苦情巨树走了过去，庞大的体型带着碾压之威，一切都是那么的不可抵挡。
    “虽然自练成后还不曾在对敌的时候使用过，但面对声名赫赫的北山妖帝的话，施展这别离教授给我的禁忌之术也不算辱没了其威名。”
    涂山红红站在相思树前，她说着一条与其发色相同的狐尾从其裙底伸出在身后摇摆着，尖尖竖起的狐耳抖动了两下，浑身的妖力加速涌动，小手熟练地接连结出了六道不同的手印，眼眸中的血色变得更加艳丽浓郁，无匹的声威升腾而起，冲散了天空的阴云。
    “开门！休门！生门！伤门！杜门！景门！真?八门遁甲之术，启动。”
    彻底解开了妖怪之身的束缚后，涂山红红所展现出来的力量比之萧别离还要强劲上无数倍，不得不说，在身体素质上妖怪真是占有着得天独厚的优势。
    “法天象地！”
    涂山红红应声变大，然后少女伸手抓住了石宽那马上就要触及到了苦情巨树的手掌，然后一个背摔将如小山般的岩石巨人抡圆了砸在了地上，引得地面震荡的冲击直接超越了九级大地震。
    被压制在了地上的石宽还想奋起反抗，可涂山红红那会允许他这么做，少女举起拳头照着岩石巨人的胸口处就是一记蓄满了全力的第一百零八式波动拳。
    比闷雷还沉闷浩大的炸响之声响彻了整个涂山，石宽的身躯向地面下沉了几米，坚硬的岩石上也出现了丝丝裂纹，直接被绝缘之爪攻击到了本体，他很干脆地就丧失了反抗能力。
    岩石巨人变回了两米多的石宽晕倒了在了地上，而涂山红红也解除了法天象地和八门遁甲，毫无形象地瘫坐了苦情树下，她望着山下已经不成样子了的狐城，眼中露出了凄苦的神情。
    呜呜呜~~~几百年的辛苦建设，全完了啊！！！
    ps：求月票和推荐票，还有书评・・・・・・还有订阅啊，都快一百万字了，点击不过二十万，收藏不到三千，咱写得这么差劲的吗？
 
第三百五十九章 封印破碎
    无比颓废的涂山红红待体力稍稍恢复了些后站起了身来，另一边六耳已经用缚妖索将石宽给捆了个结结实实的，并用特殊的手法将其体内的主要经脉进行了封锁，彻底断绝了其清醒过来后再次掀起战斗的可能性。
    “姐姐，姐姐最厉害了！！！”涂山雅雅在远处看到石宽被涂山红红击败后，立刻就连跑带跳地跑了回来，闪闪发亮的眼中满是崇拜之色。
    “小雅。”涂山红红一把将扑过来的涂山雅雅抱在了怀里，她抬手摸了摸小家伙的头，抬头向落后一步走来的容容看去，问道：“你们两个没事吧？伤亡情况如何？”
    “还好啦，除了月初那家伙反应慢被碎石擦伤了手臂外，所有妖民都撤离的很及时。”涂山容容已经在安排避难的时候做好了普查工作，没有妖员伤亡实在是不幸中的万幸了。
    “哼！就是这个大坏蛋来袭击得我们涂山吗？姐姐，咱们应该怎么处置他！”涂山雅雅瞪着被捆在地上的石宽恨恨地说道，一副想要冲上去将其碎尸万段的模样。
    涂山红红没有答话，她思索了片刻吩咐先将石宽看守起来，解释道：“这件事情还有很多的疑点，我还需要时间问问清楚才能做出决定。”
    对于红红的决定，雅雅和容容都没有反对，而六耳自然也支持，她也很想搞清楚这后面到底是谁在搞鬼，这种迷惑心智的手段竟然能控制妖帝，那这施展术法的存在其修为境界肯定也不低，可这样的家伙在这大陆上的强者中却并没有能对得上号的。
    “姐姐，别离呢？他没跟你一起回来吗？”容容突然歪头问道。
    她已经知道萧别离就是当年拦路救过自己的那个少年，虽然没什么更多的印象，但这份感激之情还是存在的，所以见他没一起回来就出于关心问了一句。
    “我们回来的时候遇到拦路的，对方自称是什么黑狐娘娘，别离为了让我快点赶回来就一个人留在那里对敌了。”涂山红红的脸色有些阴沉，任谁火急火燎地赶路时被拦了下来心情都不会太好，气不打一处地道：“这家伙一定跟这次涂山袭击的事情有关系，虽然不知道是不是她指使的，但肯定有参与。”
    “黑狐娘娘？”六耳闻言立刻就想到了更多的事情，首当其冲的就是龙三元掀起海啸的那档子事儿，现在看来对方当初的主要目标并不是要害龙三元，而是想借此来挑拨涂山、龙宫、道盟和傲来国四家的关系。
    只不过，由于萧别离的果断出手，海啸造成的损失完全就忽略不计了，后来龙三元灵魂中的黑狐也被禁锢了起来，所以对方的毒计并没有得逞。
    “好了，小雅和容容。你们先去统计一下狐城的损失吧，咱们要快点开始灾后重建工作了，最起码房子得造出来，不然晚上就只能天为被、地为床地睡野外了。”涂山红红现在显然不想去多管别的闲事，在她看来当务之急就是先把自己的狐狸窝弄好再说，别的一律延后处置。
    “是，姐姐！请放心交给我们吧。”涂山雅雅拍着胸口保证道，而容容也紧跟着嘱咐红红要好好休息，然后两妖就跑去工作了，身为涂山的二当家和三当家，这些工作是她们必须承担的责任。
    “呼，看来以后是不能随便离开涂山了，我这刚一走就出事。”涂山红红叹了口气惆怅道。
    六耳则不知道从什么地方摸出了个大桃子啃了一口，笑道：“哈哈哈哈，没事的。等你的两个妹妹都成长起来了就好了，我能看得出来，她们的潜力都很大，未来的成就定是妖帝。”
    “狐妖之力，源于至情。”涂山红红摇了摇头，温柔地笑着说：“她们两个还只是个孩子，在心理没真正长大成熟前是不可能突破到你我这个层次的。”
    “嘛，所以说你们狐妖一族麻烦，哪像我们傲来国，只要埋头修炼就好。”六耳耸了耸肩膀，接着看了眼还没苏醒的石宽说：“你有办法解除石宽身上的术法吗？我感觉，他的身上似乎不只有迷惑心智的术法，好像还有着别的。”
    “我在这方面也不是很擅长啊。”涂山红红也露出了犯难的表情，不过她还是找到了问题的关键：“我记得你说他来毁苦情巨树是想要让自己续缘之人的灵魂得到解脱，这是怎么一回事？他的续缘之人明明刚刚被找到，就是人类帝国的公主上官君露。”
    “这我也不清楚，反正他是这么说的，应该是其中有着什么误会吧。”六耳挠了挠头回答道。
    “不管了，先让他把以前爱的记忆回想起来再说。”涂山红红说着拿来了一柄忆梦锤向其中灌注了狐妖之力后对着石宽的脑袋砸了下去。
    就在六耳和涂山红红还在围着石宽研究时，与黑狐娘娘大战了一场后撤离了的萧别离却感觉自己的状态极为糟糕。
    那名为‘魂灭’的招式对他的灵魂造成了极其严重的损伤，就连抵挡在前的赤色死神都被打得烟消云散，不知何时才能重新恢复汇聚，总之这一战实在是亏大了。
    “唔――！”萧别离用左手捂着剧烈疼痛的头摇摇晃晃地飞在低空，眼前全是重影，意识在渐渐模糊向黑暗沉沦，几次都差点从天上栽了下来。
    只不过，每当快要失去意识的时候他都会用‘指枪’在自己的大腿或手臂上等不致命的地方戳出一个血洞来，以剧烈的疼痛来刺激自己的精神重新清醒。
    “呼呼呼，不能睡，不能在这里失去意识，这破荒郊野岭的，要真是躺了那八九不离十就是个死。”萧别离紧皱着眉头，嘴中不断地自言自语给自己鼓劲。
    “宿主，你现在的状况还真是不太妙啊。”阿鲁比昂对少年的倔强自然看在眼里，可却并帮不上什么忙，而特蕾莎的恢复治疗能力因为萧别离对‘幽世的圣杯’研究掌握地不够，此时也无法涉及到灵魂方面。
    “没关系，就这样我肯定能挺回涂山的。”萧别离说着又在大腿上戳了一指枪，避开了大动脉等致命位置，脸色不变，唯有坚毅。
    可是神灭具们实在是看不得这不要命的家伙继续自残下去了，特蕾莎激发圣杯替其止住了鲜血，并引导着萧别离进入了睡眠状态，而阿鲁比昂则接管了‘白龙皇的光翼’的控制权，朝涂山慢慢地飞了过去。
    不知道活了多久的她们知识和经历都极为丰富，对这种灵魂受创的状态最简陋的办法就是静养。
    换句话说就是好好睡觉，不然强行硬撑的话很容易对本就受损的残破灵魂造成二次伤害，严重了甚至会魂飞魄散。
    遁逃的黑狐娘娘失去了好不容易炼成的实体，就连原本充盈的黑雾也在气功炮下被直接毁灭了大半，能具现出的黑狐仅剩下了百余，实力倒退，损失也是极为惨重。
    她拖着狼狈的伤躯并没有逃回之前的藏身之处，而是来到了域外封印的大阵前，黑狐娘娘找到了封印出现裂痕的地方坐下开始汲取从中逸散而出的邪恶气息开始疗伤。
    伴随着黑狐娘娘的吸取，越来越多的邪恶气息从裂缝处来到了现世，本就出现了破损的大阵其上的裂缝竟然有了扩大的趋势。
    域外，察觉到了封印动静的妖魔们纷纷睁开了赤红色的眼睛，眼中满是疯狂和兴奋，被困在圈外千多年的它们在渴望，渴望破坏和杀戮，渴望能洒下无尽的绝望与黑暗。
    “是当年逃过了封印一劫的黑狐一族吗？”一道声音在域外响起，虽然只是自言自语，却让众多兴奋起来的妖魔纷纷一惊，都不约而同地低下头颅安静了下来。
    “没错，这个气息确实是，几千年前还是我亲自引渡她入得妖魔一族。”又一个声音应和着响起，相比起第一位的威严，这个隐藏在黑暗中的存在声音就较为柔媚了。
    接二连三的，以往沉默的家伙都苏醒了过来，又一个接着不屑地嘲讽道：“哼！黑狐？不过只是一个上古时代的弃子罢了，而且还是弃子又抛弃的一部分恶念而已，又什么资格与我等相提并论。”
    “哟，黑狐的实力好得是实打实的吧？能让她吃这么大的亏，看来外界这千多年来也恢复得不错嘛。”柔媚的嗓音又一次响起，砸着嘴说道：“想想十几年前那一批不自量力从外闯入进来的修士小辈，实力倒是个个都不弱，虽然最后除了那个叫王权霸业的重伤逃了外，其他的都死在了这里。”
    “好了，都不要吵了。”威严的声音又一次出现呵止了其他想要参与进来争论的家伙，说道：“这是一次机会，前段时间臭猴子来查看封印的事情想必你们也都感觉到了，如果不趁着这次将这该死的封印突破掉的话，我们就不知道会被封印多少岁月了。”
    “可是，这封印虽然出现了裂痕，但依旧很牢固啊，咱们应该怎么做？”黑暗中某个不知名的存在传来了疑问，他们也不是没试过冲击封印，可全都不管用啊。
    “不惜一切代价，就算是损耗修为也必须将其冲开！”威严的声音斩钉截铁地说道：“机会只有一次，不想在这里窝着像条咸鱼似的继续沉睡的话就给老子拼命！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评・・・・・・订阅又有点起色了，但愿能多坚持段时间（心累）
 
第三百六十章 狐妖的温柔
    涂山狐城的废墟上，此时是一片众志成城的热火朝天景象，对于有着妖力和术法的狐妖们来说，重新建个房子那简直就是手到擒来，而真正损失的是房屋中原有的财产和粮食，因为撤离地太突然，很多妖的家当都没能来得及带走。
    而这些脆弱的身外之物怎么可能经得起石宽、六耳和涂山红红三位顶尖大妖怪的战斗余波，尤其是涂山红红那一记抡起岩石巨人的背摔，直接将还能抢救一下的狐城彻底打入了‘拆迁完成，等待重建’的境地。
    不过，旧的不去新的不来。
    涂山红红如此在心中安慰着自己，让大脑朝着好的方向思考：“可以趁此机会重新规划一番城中建筑的布局，还能再将狐城向外扩大不少，原本老旧的房屋和城墙也能换新的了??????似乎，也不算是很糟糕的样子。”
    经过一番强行的自我安慰后，涂山红红总算感觉自己郁闷不已的心情终于变好了些，可是下一秒，少女刚变成晴天的内心就又转回了阴天，甚至还有朝着暴风雨方向发展的趋势。
    从远方的天空飞来了一个黑点，目力极佳的涂山红红一眼就看到了那辨识度极高冰蓝色光翼，嘴角刚想勾起喜悦的笑容就发现情况似乎有些不对，头颅和四肢都向下无力地耷拉着，身上的衣衫破碎还残留着大片的血迹，这明显是重伤昏迷的样子。
    “别离！？”涂山红红跃上天空飞向了萧别离，阿鲁比昂感受到了红红的到来，光翼缓缓收拢消失，让少年以自由落体的方式坠入了涂山红红的怀中。
    回到地面上后，涂山红红抱着萧别离冲入了刚建好的房子，将其平放在了床铺上，然后才腾出手来检查少年身上的伤势。
    萧别离面色苍白，手臂和大腿上布满了血洞，虽然呼吸平稳，但却不时紧皱着眉头发出了压抑的闷哼，似乎在遭受着极大的痛苦，密密麻麻的虚汗从他身上冒出，宛如正在做噩梦。
    “麻烦了，翠玉灵她还在天京城，这下可怎么办？”涂山红红咬着银牙露出了焦急之色，虽然蛭妖村中还有着其他医师，但萧别离这种情况看上去并不像是普通的皮肉伤。
    “姐姐，出什么事情了吗？刚才有妖说你抱着个人冲进了房间。”涂山容容迈入了房间中，与其形影不离的涂山雅雅自然也来了，她看到躺在床上的萧别离，惊讶道：“这个大坏蛋竟然受伤了？”
    “容容你来得正好，你跟着翠玉灵学习过不短的一段时间了，你来诊断看看。”涂山红红将容容推到了床边，用期待的眼神看着自己的妹妹。
    “我试试吧。”涂山容容毕竟还没有正式出师，语气也不是很自信，她先是伸出三根白嫩的手指搭在了萧别离手腕上，然后又将少年的衣衫解开仔细查看了下对方身上的伤势，松了口气说：“都是些皮肉伤，脉象也很平稳，别离他应该问题不大，只要包扎处理好后静养一段时间就能康复了，我会给他开些有助于恢复的药方，姐姐你就放心好了。”
    “但愿如此吧。”涂山红红虽然觉得似乎没这么简单，但还是相信了容容的判断，因为就萧别离的意志和实力来说，这种看似可怕却并不严重伤口是不可能让其陷入昏迷状态的。
    涂山雅雅尽管平日里与萧别离不对付，但那也只是闹着玩儿罢了，她从背后摘下了无尽酒壶捧在胸前问道：“姐姐，要给这家伙灌点灵酒吗？上次打完那玩儿火的老头后，他不就喝了不少么？”
    涂山红红想了想后觉得雅雅的提议似乎还蛮有逻辑和道理的，于是就同意了：“可以试试看，你把无尽酒壶先放在这里吧。城中的大小事务还需要你们两个决策监督，这酒我过会儿给别离灌下去些。”
    涂山雅雅和涂山容容先后离开了后，六耳才慢慢悠悠地走了过来，她瞧了萧别离一眼，冷哼道：“看来这黑狐娘娘的实力也是顶尖的，不然也不可能让萧别离伤成这样，只是不知道最后的战斗结果到底如何。”
    涂山红红没有管六耳，任由她一个人在那里自顾自地分析黑狐娘娘的实力等级，少女拎起酒壶站在床前发现想要把灵酒给萧别离喂下去有点困难，总不能直接把盖子一掀就往下浇吧？
    踌躇犹豫了盏茶时间后，涂山红红终于找到了最好的方法也下定了决心，她先是一扬脖将灵酒尽数纳入了自己的口中，然后双手按着萧别离的双肩，倾身俯倒将嘴唇印在了少年的嘴上。
    “这就是族中古书上所说的接吻吗？真是好奇特的感觉，有点心跳加速。”
    双唇相接，红红的面颊上泛起了诱人的红色，这还是她的初吻来着，少女强忍着心中的羞意畏畏缩缩地将小舌头伸入了对方的口中，让灵酒以此为媒介顺利地渡了过去。
    兴许是许久未喝水感觉渴了，又或者是喜欢喝酒成了条件发射，萧别离自发地吞咽了起来，这让涂山红红舒了口气，只要他能在昏迷的状态下咽下去就什么都好说。
    “额??????”唯一在房中的六耳看着眼前这突然出现的一幕，单身了无数年的她被喂了满口的狗粮，觉得这里似乎并不适合自己继续待下去了。
    再看到将口中的酒全都渡完后，红红又一次将灵酒灌入了自己的口中，六耳蹑手蹑脚地离开了并顺手带上了房门，她挠了挠面颊感慨道：“这么多年了，自从认识红红这丫头起，还真是第一次见她如此地在意一个人。”
    红红心里估摸着自己渡酒的量已经和上次萧别离饮得差不多了后就停了下来，她静静地坐在床边等待着，可过了一个时辰后那阵金光也没有出现，而少年也没有清醒过来的意思。
    “失败了。”红红意兴阑珊地放下了无尽酒壶，她蜷缩起了修长的双腿用手臂环住，就这样紧挨着萧别离坐在了床上。
    “唔――！”萧别离又一次露出了挣扎痛苦的神情，躺在枕头上的头左右摇摆着，像是被人拿锥子狠狠地凿了一下似的，大片的虚汗出现在了少年的脑门和脸颊处，呼吸的频率开始加快，喘气的声音也变得粗重了起来。
    “没事的，没事的，我在这里，我在这里??????”红红连忙握住了萧别离的手安抚道，眼见效果不佳，就将少年的脑袋抱在了怀中，用手轻抚着其面庞，微微低下头在其耳边低吟：“放心，我不会让你有事的。”
    似乎是感受到了熟悉的气息，萧别离渐渐又安静了下来，只是身体是不是依旧在颤抖，眉头紧皱，如同在经历着什么痛苦不堪的事情。
    少女抬手轻轻地抚平了少年的眉头，翠绿色的眸子里映着那俊朗的面庞，她歪着头将俏脸靠在萧别离的头发上自言自语地说道：“上次是你在绝望中拯救了我，那这次就该轮到我来守护你了吧。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评・・・・・・当然还有订阅，废梦拜谢！
 
第三百六十一章 妖魔再临，兴师讨伐
    时光如白驹过隙，自从萧别离陷入昏迷已经过去七八天的日子了，尽管少年依旧没有任何苏醒过来的迹象，但是涂山红红每天仍然都在尽心尽力地照顾他。
    一开始还只是喂喂灵酒，后来在听到萧别离肚子饿的咕咕叫后红红便又开始尝试喂食物，需要咀嚼的美食是不要想了，可流食还是没问题的，用各种灵草补品熬制成的药粥和汤品极富有营养又有助于疗伤，简直是病患套餐的绝佳配置。
    当然了，这些粥和汤也是红红帮忙给少年喂下去的，反正一回生二回熟，每天三餐再加上灵酒，次次都是一口一口地往下喂，亲着亲着也就习惯了，哪还会有初次的羞意？
    况且，萧别离这死货现在还处于昏迷状态，对于此等艳福并不知晓，也不会去回应，这也让红红很快就看开了，最多只是将小香舌探入对方口中时不小心碰到对方的舌头时会下意识一激灵，但该进行的事情还得照旧。
    再后来，翠玉灵从天京城回来了，同行的还有苏九儿、龙三元、梵云飞和欢都落兰四妖。
    除了欢都落兰外，其他几妖虽然续缘之人都找到了但想要再续前缘就必须有红线仙的帮助，上次涂山红红和萧别离突然宴席离场地不辞而别，这让他们不得不来涂山一趟。
    当然，苏九儿、龙三元和梵云飞对于这件事并没有什么怨气，因为红红已经将涂山遭到了袭击的事情传递给了翠玉灵，并让翠玉灵帮忙转告一声，希望待处理完涂山的事情再去帮助他们续缘。
    善解妖意的三位大妖怪自然表示理解，换做是他们自己的老家被人打上门了估计自己也会当场炸毛，将心比心，涂山红红放了几妖鸽子的行为还是能够原谅的，而且他们之所以跟来也是存了看看能不能帮上点忙的心思。
    毕竟，早点把涂山狐城打理好，涂山红红不也就能早点帮忙续缘了吗？
    翠玉灵在红红的请求下又替萧别离诊断了一次，苏九儿和欢都落兰也自告奋勇地跟着一起检查了一番，她们在得出少年的身体已经恢复到了巅峰状态后终于发现其灵魂不知为何已经破碎不堪了，这也是他为何一直昏迷不醒的原因。
    换句话说，萧别离现在的状态就是植物人，或者说脑死亡。
    对于这种状况，翠玉灵和苏九儿是束手无策，欢都落兰的毒蛊之术也没辙，实在是灵魂这东西太过神秘和脆弱了，只能给出了‘好好静养，多观察些时日’之类的诊断。
    而专精医学的翠玉灵还叮嘱记得要替萧别离多擦擦身体保持卫生和做适当地进行按摩推拿，避免身体出现其他的问题。
    龙三元特意留下了一大包龙之泪，全都是她最近在天京城看到感人的喜剧或小说时流下的，虽然这东西对于修复灵魂毫无帮助，但却对身体有着大好裨益，用来当做补品也是极好的。
    梵云飞也跟着送上了些慰问品，都是一些西西域内特产的药草灵枝，价值不低，在那环境恶劣仅次于边陲南国的沙漠中，这些物产也就沙狐能够拿出来了。
    涂山红红收下了梵云飞的礼品后并没有让他在涂山久留，而是给他派了一位经验丰富的红线仙去帮忙续缘。
    因为相比于孤家寡人的苏九儿和年龄尚小的龙三元，身为西西域最强沙狐皇子的梵云飞并不适合在外久留，他现在已经出来好几年了，再不快点回去恐怕皇位都会不稳了。
    再有就是梵云飞的续缘属于很正常的那一类，不像是苏九儿和龙三元这样两妖同为一个续缘之人，所以就算交给往常的红线仙来应该也能够处理。
    对于涂山红红的安排，梵云飞没有拒绝，他道谢后休息了一天就带着红线仙回去天京了。
    而自从翠玉灵吩咐过后，涂山红红现在每天除了给萧别离喂吃喂喝外还又多了两份工作，按摩推拿还好说，绝缘仙狐有得是手劲更不缺力量，在看过相关的医学书籍后红红就尝试着学习和试验了起来。
    只不过，她并没有一开始上来就在萧别离身上动手，而是选择了先拿涂山雅雅练手，没系统学习过按摩推拿的红红把握不好力道，轻一下重一下的，把涂山雅雅按得那是一个叽哇乱叫，在被自家姐姐百般蹂躏和摆弄，就差摆出一百零八种姿势后她终于脱离了魔掌，整个妖都虚脱了。
    而到擦拭身体这活儿，涂山红红纠结的时间比上次喂酒的时候可长多了，虽然妖怪并没有像人类社会那样特别保守的观念传统，但她也是一个脸皮薄的女孩子啊。
    她也不是没想过将这件事情交给涂山狐城中的仆人来做，但是又感觉不放心，思来想去后，最终还是心一横，老娘我豁出去了！
    可将萧别离扒光后，看到各种不可描述的画面时，少女依旧羞得脖子根都红了，她用双手捂着眼眸，一双灵动的狐耳竖起抖动，就连藏起来的狐尾也被释放了出来，在身后疯狂地快速左右摇摆着，嘴中发出着可爱的‘唔唔’声，扣扣索索地拿起毛巾触碰在了少年的胸膛之上。
    就这样，可怜的萧别离同学在人事不省的状态下被看光了，不但被看光了还被仔仔细细地摸了一遍，甚至每天都被惨绝人寰地这么来上个一两次。
    涂山红红早就不是当年那个能被一句荤话羞晕过去的纯纯强气萝莉了，作为一直成功且合格的狐狸精（自认为），她在心中安慰着自己这种事情并不算什么。
    只不过，每次那羞红的俏脸、左右躲闪的眼神和拿着湿毛巾的颤抖双手无不彰显着少女心中的不平静。
    要是给此时的红红换上一身淡粉色的护士装，那简直就是刚上岗的害羞小护士，一副尽管不想做但又必须去完成的矛盾模样。
    对于照顾萧别离的工作，欢都落兰原本也是想插手的，可在发现作为南国公主的自己从小就是衣来伸手饭来张口，别说照顾别人了，就连照顾好自己都困难后也就放弃了这不切实际的想法。
    也幸好这小丫头识大体，要真让她来试着照顾萧别离，八成不出半天，少年就真得滚到阎萝王那里去报到了。
    当然，自尊心极强的欢都落兰可没有就这么放弃，虽然她是以客人的身份在涂山暂住，可房间都开始由自己来打扫了，饭点的时候也会跑去厨房试着学习烹饪，对于本质是吃货的她来说，这是件很快乐的事情。
    时间一天天过去，涂山红红的羞耻日常还在周而复始的进行着，涂山狐城的修复工作也在顺利展开，北山妖帝石宽在苏醒过来后已经恢复了本来的清明。
    在忆梦锤的作用下，石宽已经回想起了自己那完整的爱之记忆，虽然最后杨君露公主确实是死在了自己的怀中，但有一件事情却是不可否认的，那就是君露从始至终都是不离不弃地爱着他的。
    即便杨君露最后招选驸马完成大婚，那也是假结婚，是为了能够在登基成为御妖国的皇帝后名正言顺地得到子母御妖符的解法来让他石宽重获自由，让他石宽的生命不再受到威胁，让他石宽再也不会被人所奴役。
    此等默默付出的爱意，石宽确实是感受到了，更为自己的所作所为感到后悔，对于没能保护好公主安全这件事也更加自责。
    脑海中还有着心智被迷惑时清晰记忆的石宽意识到自己被算计了，他主动将事情所有的来龙去脉全都讲述给了六耳和红红，并承担下了狐城所有的损失，作为赔罪可以无条件地答应帮涂山完成五件事情。
    涂山红红在了解完所有情况后，原本也想派一个红线仙随石宽去天京城找上官君露完成转世续缘的，但这番好意却被石宽拒绝了。
    作为一个敢作敢当的汉子，石宽提出要参与到狐城的修复工作中，等到狐城回归正轨后再考虑续缘的事，对此涂山红红也点头应允了。
    安静平淡的生活并没有持续太久，在所有人类和妖怪都忙着处理自己事情的时候，位于・大海某座小岛上的域外封印在坚挺了千年后还是破碎了，而黑狐娘娘也恢复了自己实力的巅峰状态，除了还没能重新炼制出实体。
    封印被破除掀起的异象瞬间就被所有势力察觉到了，那弥漫而开的黑色邪恶魔气遮掩住了湛蓝色的天空和耀眼的太阳，笼罩了那一片除了岩石就再无它物的小岛，还污染了周边的海水。
    在魔气的影响下，附近海中的生物都躁动了起来，宛如被施加了狂化，个个双眼赤红，变得极为不怕死和极富有攻击性，就连性格最温顺的海豚都变得比虎鲨还残暴。
    层层叠叠的黑影从域外走了出来，它们的特征除了和黑狐娘娘长得不像外其他都极为相似，浑身缠绕着黑雾，除了赤红色的双眼外就全是漆黑色的身体，丝毫看不出有着正常生物的特征，或者说本就不是生物。
    这就是，妖魔。
    “哈哈哈哈哈，千年了！千年了！我等终于又回来啦！！！”封印内，一个张狂的大笑声传了出来，带有着无比的兴奋和喜悦。
    面对此等异变，距离封印之岛距离最近的傲来国先做出了反应，而意识到事情严重性的一气道盟、涂山狐城等大势力也在最快的时间内达成了统一的共识――兴师讨伐，决不言败！
    ps：求月票和推荐票，以及书评・・・・・・还有订阅啊，可怜的废梦都只能啃泡面过活了qwq
 
第三百六十二章 妖盟和道盟的联合
    妖魔的突然降临让所有人类和妖怪都感到措手不及，往昔那段都快被遗忘的历史又一次被老一辈的妖怪重新记忆了起来，而经历过那个残酷时代的人类即便幸存了下来现在也早已化为了飞灰，仅剩下那史书上冰冷的白纸黑字。
    可现在，那记载中的灾难景象再次出现在了这片大陆上，甚至感觉比之曾经更为恐怖，因为现今的大陆还未曾从重创中恢复过来，还是那样的孱弱。
    一千两百年前，在妖魔还未被封印时??????
    天是灰的。
    海是黑的。
    陆地是红的。
    人类和妖怪都是弱小的。
    空气中弥漫着许许多多让人心悸的氛围，大地上游走着各种各样闻所未闻的黑影，海洋里漫游着各式各样见所未见的怪物。
    各处可见尸横遍野，到处都是血流成河，整个世界都散发着一种令人一辈子都不想感受到的感觉，没有任何希望的绝望。
    没错的，在那个时候，伴随着妖魔的初次降临，一场灭世的灾难的爆发，这个以往繁盛的修道世界已经彻底的沦为了绝望、无助、杀戮、死亡的地狱，一切的一切都将不可再挽回。
    妖魔，千奇百怪，没有固定的形体和特点，有着种种防不胜防的奇特能力，对于杀戮和战斗异常狂热，似乎天生就是为了破坏所生，根本没有任何交谈的可能性，碰上就是你死我活。
    也是这一场浩劫大战让大陆上不少原本昌盛的各大人类修道门派与传承千多年的悠久妖国尽数毁灭，就连传承都没有流传下来，彻底从历史上消失了，例如苏九儿出身的青丘狐国。
    在那时，人类与妖怪放下了几千年的仇恨和矛盾初次携手合作共同对敌，为了将这不属于这个世界的不知名种族重新赶回到它们自己的世界，那个没有人知道是哪里，也没人知道里面有着什么的神秘空间，被命名为‘域外’或‘圈外’的地方。
    经过异常艰难的战斗后，人类与妖怪获得了最终的胜利，他们并不是靠着强硬的实力打败了对方，而是胜在了计谋，但也为此发出了巨大的牺牲，参战的联军全军覆没，人族和妖族中有数的强者大部分战死，剩下的也是重伤之躯，甚至修为倒退丧失，下半辈子只能苟活。
    如此鲜血淋漓的事情成为了那一代人类和妖怪不可忘却的梦魇，就算获得了胜利，也时不时会在噩梦中惊醒，有许许多多承受不了精神折磨的家伙选择了自寻短见，以此获得永远的解脱。
    时间是能够冲淡一切的，在破败中成长起来的新一代后辈们对于这场决定了人族和妖族命运的战争并没有过多深刻的了解，这也是因为幸存者们不愿意过多提及，毕竟那并不是多美好的回忆，他们也不想重新回忆起那担惊受怕的可悲日子。
    但是，千年之后的现在，妖魔再次卷土重来，人类与妖怪的命运又再次被强行牵绊到了一起，成为了同舟共济的共同体，可比之千年弱了百倍不止的如今，真得还能再次驱逐妖魔吗？
    虽然，妖魔也在那一场大战中损失惨重，更是为了冲破封印不惜损耗修为，但是大陆上能与那剩余的妖魔统领抗衡的强者真得不多，因为这些能从浩劫战争中活下来的家伙没有一个是弱者，全都与黑狐娘娘是同等修为――第五等级巅峰。
    甚至，其中最强大的几个更是有可能已经已经隐约触碰到了第四等级的门槛，或者已经如同范星露或铃科百合子般踏入了半只脚。
    其麾下，数不胜数的妖魔大军对于血洗大陆，以报被封印千年之仇更是摩拳擦掌，个个跃跃欲试，期待着妖魔统领们能够早日下令进攻。
    只不过，千年前被坑过一次的妖魔统领们这次都学乖了，它们打算等所有最强力量全都通过封印大门来到现世后再统一发起进攻，只是封印虽然已经被破坏了，可还残留着一股力量在限制实力境界过高的妖魔的通过速度。
    这个时间来得恰到好处，让还没做好战争准备的人类与妖怪有了一丝喘息之机，只是海中的海族就倒了血霉了，把老龙王气得暴跳如雷。
    面对封印之岛，首当其冲会受到攻击的会是傲来国、涂山狐城和一气道盟，位于边陲的南国和内陆的西西域和北妖帝国暂时还没有危险，所以在第一时间，几方势力就快速派代表出面达成了共识，并用最快的速度开始集结军队部署防线。
    其中，涂山和傲来国负责出顶尖强者，而一气道盟负责出军队，谁让比人口，就人类帝国最多，而且一气道盟中有着大批的中级和高级高手，可能上得了台面的却一个都没有。
    唯一一个够看的金面火神还是个道貌岸然的畜生，而失去了剑心的王权霸业早已不复当年组建面具组织之勇，作为当初无意间进入过域外而活着逃回来的人类，他是知道妖魔统领的可怕的。
    那是一种根本无法用语言去形容的天堑，就算是有着王权剑和王权剑意的他与妖魔统领对敌也是十死无生。
    但是到了这种时刻，王权霸业也没办法多说什么了，只能以一气道盟盟主的身份向皇帝上官星烨请愿，要求抽调妖捕堂的高手和全国军队的精锐赶往前线，就连一气道盟内的精英道士和各家的核心弟子也必须出战。
    涂山沿海，石宽、梵云飞、欢都擎天和涂山红红四大妖帝第一次聚在了一起，经过一天的商讨后四大妖国宣布建立妖盟，并推举涂山红红为妖盟的盟主。
    一日后，王权霸业和涂山红红见面，签下了道盟与妖盟结手抗敌的协议，为战争拉开了序幕。
 
第三百六十三章 勇猛无敌于天下，死而马革裹尸还乡
    转眼半个月过去了，沿海的防线已经被部署完成，就在某个很平常的日子，人类军队和妖魔的先锋在人类帝国沿海的某个重镇第一次地短兵相接了。
    由于妖魔方面并没有出现统领级的在战场上，所有联盟这边也同样没有派出顶尖高手，因为这一场战役只是初期双方的相互试探。
    战斗开始得突然，结束得也迅速。
    一个时辰不到，驻扎在此的人类军队就遭遇了无法逆转的惨败，连撑到援军赶到都做不到，让妖魔势如破竹地在防线上撕开了个大口子。
    这不得不让负责统帅的封家老爷子以最快的速度重新布置了防线，调动军队与妖魔在陆地上展开了厮杀，而让他最为关心的事情就是到底发生了什么，竟然让一向在边关能与妖怪杀个三七开的精锐部队败得这么快。
    很快，一个身上衣衫褴褛，长得五大三粗，足有两米高宛如铁塔般的黑汉子被人搀扶着来到了帅帐中。
    他黝黑的脸上具是血污，身上布满了伤痕，左右的衣袖空荡荡的，原本一双粗壮有力的手臂已经齐根而断没了踪影，可即便重伤如此也没让其痛哼一声。
    封老爷子看着这伤员，他认识这个人，是那覆灭的前线军队中的一员中级将领，往常与妖怪交战时作战勇猛，永远会与士兵们一起冲在最前线。
    黑汉子在见到老元帅后脸上刚毅的神情迅速融化，嚎啕大哭得像个无助的稚童，跪在地上不断地以头抢地，撕心裂肺的哭声中夹杂着对前线惨烈战况的描述。
    “呜啊啊啊啊，没了???都没了???元帅，最先赶赴前线在那里负责驻守的五万多名军士???全都没啦??????”黑汉子断断续续地抽噎着，面上涕泗横流，“包括封石进将军在内，全军五万两千名将士战死，却仅歼敌百余??????大帅，我们给您丢人了，呜呜呜呜。”
    封老爷子闻言眉头一皱，眼中闪过一丝悲痛，蒲扇大的巴掌一拍桌子，咆哮着问道：“这到底是怎么一回事？把所有发生的事情全都给老子明明白白地讲清楚了！这战他妈的到底是怎么打得？不到一个时辰就被灭了五万多人，就算是五万头猪都没被杀得这么快的吧！？”
    “那帮人不人、妖不妖的鬼东西真是太恐怖了。”黑汉子被呵斥了一通后终于抑制住了自己的情绪，说道：“一个多时辰前，从海里突然向陆地蔓延出了一大片黑雾，对于这种异常我们第一时刻就提起了戒备，就连军阵都摆好了。可是那黑雾实在是太诡异了，前排被黑雾沾染上了的弟兄全都哗变了，开始抄起兵刃调过头来杀向了自己人，然后那黑漆漆的妖魔就从海中冲了出掩杀了过来，封石进将军迅速稳住了局势带领我们重整拦截以求能够争取时间，可最后所有人全都被妖魔撕碎了。我是在战斗中失去了双臂后被将军踹进了河流里才幸存的，他让我一定要把这些情况带给后方的将领，让他们多加小心。”
    “哗变？这是精神控制的手段，难不成对方在暗处有着统领一级的妖魔参加了战斗吗？”封老爷子捋着自己长长的白色胡须分析道，如果是这样的话，会如此惨败也就不难理解了。
    可是，这个观点很快就被推翻了，为了对付妖魔，曾经被封禁起来的典籍都再一次被翻了出来，经过这么长时间的整理后终于有了成效，其中就对黑雾有着详细的记述。
    黑雾魔气，一种域外特有的能量，类似灵气和妖气，有着能让沾染者陷入混乱和狂化的特性，会让人无差别地攻击身边所有活着的生物，会变得感觉不到任何疼痛，变成只知道杀戮的怪物。
    “这就不好办了。”封老爷子放下了手中副将刚刚拿来的书籍，如果是有妖魔暗中捣鬼还好办，只要联系妖盟方面派出顶尖强者将其找出来干掉就好。
    可这玩意竟然是自带负面buff，这不就等于将军队中修为和心境低的士兵全都被从战斗序列中剔除了出去么，而目前庞大的驻守军队其组成部分最多的就是这些修为低的士兵们，毕竟不是人人都有修道天赋的。
    帐内在场的将军们你看看我，我看看你，都意识到了事情的严重性，本来他们的实力就比不得妖魔，现在庞大的军队又要被大规模裁剪数量，这战简直没法打了。
    这边封老爷子还在沉思想着破解之法，跪在地上的黑汉子又一次将额头磕在了地上，请求道：“元帅，请赐我一道轰天雷道符，等到下一次战斗的时候我会以身引雷与那帮狗日的妖魔同归于尽！劈死一个回本，劈死两个赚一个！我铁牛就算是死也要死在战场上，死在冲锋路上，封家军的子弟没有贪生怕死的孬种！！！五万多的弟兄已经先走一步了，仅剩我一个苟活，铁牛于心不安。”
    “胡闹！”封老爷子训斥道，大手一挥喝道：“来人，带这混蛋小子下去好好养伤。”
    守在帐外的侍卫听到封老爷子的命令后进来要将黑汉子架走，可铁牛一扭身子竟然挣脱了两个侍卫，又一次跪地喊道：“元帅，我从小就是没爹没娘的孤儿，是封石进将军看我可怜才捡回军营的，从那时起我这条命就是封家给的。将军的大恩，我永生不忘，铁牛生是封家军的人，死是封家军的鬼！现在铁牛双臂具失已成残废，不想浑浑噩噩的渡过下半辈子，也不想失了军人的尊严，所以还请元帅恩准，让我这条烂命能够发挥最后的余热！”
    封老爷子瞪着眼睛盯着黑汉子，黑汉子也毫不畏惧地与他对视着，两人就这么梗梗着脖子僵持了几分钟，最后封老爷子重重地哼了一声，背过身去说道：“去吧去吧，想要急着送死就去吧！身上的伤也不用治了，浪费药品，去找道盟的人拿了轰天雷道符后就滚去前线吧！”
    这家伙的眼中已经满是死志，就算不答应这个请求，想必回头也会自杀，封老爷子愿意成全这有些无理的请求，他也不想看到一个响当当的汉子憋屈的死去。
    “谢，元帅！”黑汉子铁牛郑重地对着封老爷子的背影扣了三个响头，接着自己挣扎着站了起来，转过身昂首挺胸地大踏步的离开了帅帐。
    出帐后，铁牛抬头望着灰蒙蒙的天空，仿佛又看到了封石进将军站在点将台上训话的样子。
    将军讲得话太长了，从小在军营中长大，脑子还笨的铁牛记不住全文，但他心中却始终记得封石进开场的第一句话：“请各位铭记：我等军人的使命是为国开疆拓土、戍守边关，勇猛无敌于天下，死而马革裹尸还乡！”
    他铁牛是封家军的兵，是封石进手下的兵，他不能给自己所属的军队和将军丢人，他不是个逃兵，他有着自己该有的归宿。
    帅帐内，众将领默不作声地静静等待着，他们知道封老爷子此时应该是心中最不是滋味、最不好受的人。
    誓死不退，阵亡沙场的封石进就是封老爷子最小的儿子，今年才刚刚三十岁，同时也是封家孙辈最杰出的天才封墨璃的父亲。
    “儿啊，好样的，你没给老子丢脸！”封老爷子强压着起伏的胸膛喃喃道，他抬手拭去两行滚滚而下的清泪，转身恢复了天下兵马大元帅气吞山河的姿态，拿起令牌道：“来人！传我命令，将刚才所有一切消息以最快的速度送到各将领手中，让他们小心黑雾。另外给妖盟和道盟去消息，拜托他们能够尽快拿出解决黑雾的办法来，不然我们最多只能支持半个月了。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅啊・・・・・・今天晚上有课，所以暂且一更，希望友友们理解，谢谢！
 
第三百六十四章 三分之二的灵魂
    这里，是哪里？
    为什么，这么黑？
    我，好像，还活着？
    但是，我记得，我不是已经死了吗？
    萧别离发现自己的意识还是清晰的，还可以思考，五感好像也没有一点问题，对四周的感觉还存在，只是现在他好像处在一个漆黑如墨什么都没有的空间里。
    空间，漫无边际，悄无声息，仿佛吞噬一切的黑洞。
    他就这样飘荡着，不过他能清晰地感觉到身体里的生命力在不断的流逝，不用多久，他就会真正的消失在这个世界上。
    这让他松了一口气，不用永远待在这黑暗寂寥的地方了，他也总算知道了为什么军队里那些铁血铮铮的汉子那么怕被关禁闭或者关小黑屋了，这确实不是人应该待的地方。
    虽然很遗憾，还有那么多事情没有完成，也不知道涂山狐城最后是不是安全了，更不知道黑狐娘娘到底有着怎样的阴谋，可自己却快要死了。
    还没能去见识更多异界不同的风景，还没有经历够热血的冒险和战斗，还没能和更多志同道合的同伴把酒言欢挥洒青春，最最重要的是自己还没有成功地摆脱处男。
    但是，并不感到后悔。
    也许是以往的死里逃生的经历让他有了些感悟吧，生命的脆弱，世事发展的不可预知的偶然性，自身运气好坏的重要性。
    不过，自己的运气也算是够好的，不说在游戏里，就是现实中他萧别离也是抽中过各种大奖的人，怎么也是脸白的欧洲人吧？
    比那些在成天想偷渡欧洲却只能在非洲大草原上打猎的黑脸非洲人强可定强多了。
    对了，就目前的情况来说搞不好死之后的世界还真的存在呢，不过自己从来不信教啊，那死后是会去天堂呢？还是地狱呢？
    也有可能是阎罗殿吧，冥府也有点可能，不过身为华夏人，还是希望能见到威严满满的阎萝啊，其他的全都是异端。
    就这么胡思乱想着，萧别离静静地等待着最后一刻的来临。
    突然，一丝火光出现在了空间里，瞬间，那点点星火就转变成了滔天的熊熊烈焰。
    随着一声高昂的龙吟，一个庞大的身影伸展着肢体从黑暗中缓缓浮现了出来，直到整个身体完全出现在了萧别离的面前。
    那是一条西方的巨龙，庞大到无以复加的巨龙，光是牙齿就有两个成年人那么高，双翼完全展开时，那翼展少说有两千多米，从头部到龙尾怎么也有个八千米的长度吧！
    那巨龙的身上披着赤红色的鳞片，腹部的鳞片是白色的，有着墨绿色的眼睛，尖锐的龙角，锋利的爪牙，周身燃烧着金黄色的火焰，整体散发着无以伦比的威压。
    “嗨，德莱格！这就是你的本体吗？够霸气的，如果能具现出来就好了，我还没当过龙骑士呢。”萧别离跟眼前的巨龙打着招呼，这是第一次见这么威武的生物，以前都是网络上的cg或者插画，但假的就是假的，纸片哪有真得有韵味。
    “龙骑士？搭档你想多了吧，我堂堂赤龙帝怎么可能会当别人的坐骑呢。”德莱格说着巨大的龙躯红光一闪，开始缩小变形，最后变化成了一个赤红色长发的美丽御姐，撇着嘴道：“虽然不太习惯人类的身体，但这副模样确实更方便一些。”
    “虽然早就知道你是条母龙了，但化成人类后的样子真是意外的好看。”萧别离上下打量了一下这个头上顶着一对儿金黄色小角的娇俏龙娘，明目皓齿，身材火辣高挑，比起型月世界里的平板伊丽莎白?巴托里显然更符合人们对于龙娘这一人物的想象。
    “嘛，无所谓啦！搭档，你是第一个再与我契约后来到这里与我交流的家伙，所以正式点，我就再次自我介绍一下好了。”双手掐腰的龙娘一甩赤红色的长发，十分郑重地道：“我是二天龙之赤龙帝，名字叫做耶?德莱格?戈赫，你就简单称呼为德莱格就好，是被封印在神灭具赤龙帝之笼手里的巨龙。”
    “虽然这么近距离见到了德莱格你，我感到很高兴，但是???”萧别离望着站在自己面前的龙娘遗憾地说：“我想你已经感受到了，我已经快要死了，虽然神灭具和我签订的是灵魂契约，但这样的话德莱格你就得去找新的搭档了。”
    “不存在的。”德莱格不屑地摇了摇头，她抬手按住萧别离的双肩，用金黄色的龙瞳盯着萧别离的双眼说道：“记住！你是宣武阁的弟子，是东方武神的传人，还是我等神灭具所选择的宿主，所以不到最后的时刻就绝不能放弃任何希望。”
    萧别离看着赤龙帝姬那近在咫尺的俏脸，那双充满着美感的龙瞳中满是认真之色，这让少年不得不去思考反省一下自身的态度和问题。
    他从不知何时就不太在意生死了，有种七老八十看破红尘随波逐流任逍遥的感觉，仿佛生死自由天定，他或许会在过程中竭尽全力，但只要败北就不会去过多的挣扎求生。
    这对一个贪生怕死的人类来说，显然是太不正常了，就算是不怕死的英雄，也会在有希望的情况下尝试挣扎一下，能活着当然是好的。
    萧别离明明还记得若干年前自己带着D夜两个人在学园都市挣扎求生的日子，虽然不像战斗那样特别危险，但一想到下一顿或者明天可能没饭吃，这对那时还在长身体的两个小家伙还是挺可怕的。
    可是自从进入了暗部以后，他就变了，或许是常年执行危险任务，在刀尖上跳舞，在弹雨中耍帅，在爆炸中玩儿心跳的缘故，总之萧别离变得不再在意自己的生命了，就算是下一秒就会死去也不会有任何波动。
    “哎，终究还是因为灵魂的不完整，而缺失了某些重要的感情吗？”德莱格看着萧别离在心中默念道：“宣武阁，这又是你提前布下的局吧。”
    在一众神灭具的眼中，与她们有着契约的那个曾经闪耀透明，现在却黯淡破碎的灵魂明显只有着正常的三分之二大小，只不过之前一直有着赤色死神的存在将灵魂包裹保护起来了，所以才没有发现。
    而这件事情，似乎就连萧别离本人也是毫不知情的，因为他并没有能力看到自己的灵魂是何种状态，只能微微有所感受而已。
    ps：求月票和推荐票，还有书评・・・・・・昨天事多少更了，订阅立马就掉下来了啊
 
第三百六十五章 天使好吃吗
    萧别离沉思了不知道多久才又恢复了过来，虽然缺失的东西在灵魂没回归完整的状态下还找不回来，但是经过德莱格的一番提醒后，少年显然不会再像之前那样不在意生死了。
    至于为什么要努力活着？
    找个最简单的理由好了，为了脱处??????
    “谢谢你了，德莱格。让我找回了些不知何时失去的东西，这对我来说确实很重要，不爱惜自身生命的强者，不配踏上最高的巅峰。”萧别离向德莱格道谢说，还没等对方回应他就问道：“既然我的事情说完了，那咱们就来聊聊德莱格你吧，我记得你是因为与阿鲁比昂争斗才被封印的，这到底是怎么一回事？”
    听到萧别离的提问，德莱格怔了一下，随后反应了过来，似有追忆地说道：“这个啊，那可是几万年前的事情了。”
    “这么久了？”萧别离惊讶道，作为一个人类对动不动就几千年的时间跨度表示有点接受不了。
    德莱格没有在意萧别离的惊讶，她抬手摸了摸自己的小龙角，用充满着沧桑感的语气继续讲述道：“在遥远的过去天使、恶魔、堕天使三方势力正在激烈的交战时，身为二天龙的我和阿鲁比昂那个蠢货因为争斗，所以不分场合的在战场上打起架来。龙与龙之间的战斗可不是闹着玩儿的，整个战场都被搞乱了，所以那三方人就合起来与我们交战。虽然我们把三大势力的首脑给吃了，但是最后我们还是被联手的三大势力击败，随后我的灵魂便被神封印在了这神器‘赤龙帝之笼手’里面。”
    “而阿鲁比昂就被封印在了‘白龙皇的光翼’中了是吧？”萧别离肯定地问道。
    “没错，就是因为这样，我和这红色的傻货就变成现在这个样子了。”阿鲁比昂的声音在空间中回响起来，银发银角的龙女显出了身形，她迈着步伐走到了萧别离身边道：“听见宿主在叫我，我就从沉睡中苏醒过来了。再次郑重的自我介绍，二天龙之一的白龙皇，名叫阿鲁比昂?库威帕，是神灭具‘白龙皇的光翼’的器灵。”
    “虽然早就认识了，但像这样面对面说话而不是通过精神交流的确是第一次，我是萧别离，是你的伙伴。”少年向白龙皇女颔首道。
    “好了好了，别打岔了，难得我想说些曾经的往事，而且还是属于黑历史范畴的，搭档你要是不想听就算了。”德莱格眼见萧别离要被阿鲁比昂拐跑了，立刻就出声把话题又拉了回来，诉说道：“我和白色这家伙的关系奇差无比，所以就算是被封印了也还在不断地争斗着，只要有机会就不会放过任何打击对方的可能。”
    “这点我赞同，我和红色这家伙的争斗史可是从第一次互相认识开始，一直延续到了现在。”阿鲁比昂抱着手臂说道，只不过她做起这个动作来明显没有德莱格有范，因为胸太小了。
    “额，你们也真是够了，都被封印了还不断地争斗。”萧别离又一次被惊到了，虽然他确实总是见到这俩家伙吵架，可没想到关系竟然已经恶劣到了这种程度，“那你们怎么争斗？通过宿主？”
    “是的，每代神器的持有者都会进行争斗，直到一方杀死另一方，至今为止我们争斗的记录是十次胜利、十次败北和二十次平手，也就是同归于尽。”德莱格回想了一下这些年的争斗，双方互有胜负，但都没有占到什么便宜。
    “哼！所以接下来我们依然会继续下去，直到有一条龙可以连续胜利两次，这样才算分出胜负。”阿鲁比昂补充道，这是她和德莱格定下的规则。
    至于分出输赢之后的事情，她们俩其实没有去想过，到了德莱格和阿鲁比昂的层次这只是在争一口气罢了，剩下的都不是很在意，更不说这已经算是她们生活中的一部分了。
    “看来我是没那个命让你们分出胜负了，况且你们两个同时出现在了一个宿主身上，这也没办法争斗吧？”萧别离挠了挠头，然后转移起了话题，因为他看到这两条脾气暴躁的龙女互相瞪着又有要展开全武行的架势了，“对了，我还有个很好奇的问题。”
    “问吧，只要是我知道的我会告诉你的。”德莱格爽朗地答应道，而阿鲁比昂也不甘落后地说：“论知识储备，我显然比你这脑子里只有肌肉的暴力狂多多了好吧？宿主你问吧。”
    “白色的，你说什么！？”德莱格举起了自己白嫩的小拳头，攥紧的小拳头上绷着青筋，可还是让萧别离给劝了下来。
    “你们当初把三大势力的头脑吃了吧？那可是天使、恶魔和堕天使诶，对我们人类来说那都是传说中的生物啊，味道怎么样？哪个最好吃？”萧别离问道，身为大吃货帝国的子民的他对这个问题很感兴趣。
    德莱格和阿鲁比昂听到萧别离的提问愣了良久才回过神来，赤色长发的龙女仰面大笑道：“哈哈哈哈，有趣，有趣，你真是太有趣了！”
    她随即回答道：“并不怎么好吃，天使和堕天使吃到嘴里一嘴的羽毛。”
    “至于恶魔嘛，虽然没有羽毛但滋味也不怎么样，都没有烤肉好吃。”阿鲁比昂插嘴描述道，小脸上闪过一丝厌恶，似乎这些传说中的生物的确不好吃，或者说不符合龙的食谱。
    “这样啊。”得到了回答的萧别离点了点头，真是意料之内的答案。
    在萧别离各种插科打诨下，德莱格和阿鲁比昂那一见面就要互撕的火药味气氛总算淡下来了很多，虽然时不时还是相互瞪上一眼，然后抱臂冷哼着各自转过头去，以此来表示与对方的势不两立，但这已经是最好的结果了。
    而萧别离经历过这么长时间后，也有些搞清楚这漆黑无比的地方是哪里了，虽然德莱格和阿鲁比昂都没明说，但能让失去了躯体的她们看起来如此真实地存在着，也就只有识海的深处了。
    “所以，来到这里都这么久了，我到底该怎么才能离开啊？”
 
第三百六十六章 苏九儿和黑狐娘娘（上）
    就在萧别离还被困于识海内无法出去的时候，外界早就已经打翻了天了，自从最初交战败北阵亡了五万将士后，人类帝国的军队在封老爷子的指挥下开始玩儿起了各种高深的战术，将妖魔们死死地牵制在了沿海一带，而随着各大妖国组织起来的军队抵达战场，场面终于维持在了一个脆弱的平衡状态。
    但这全都是付出了巨大的牺牲用人命去填才得到的结果，大量的人员战死，驻扎在其他地方的军队源源不断地被抽调前来支援，就连封墨璃和封雪扬两人也挂了军职在战斗序列里充当着中级将领，其他的世家精英子弟就更多了。
    “云飞，你怎么在这里？”刚在大帐中领到明天的作战命令后离开的封雪扬看到了站在军营门口的那个背影，在红线仙的帮助下，她已经恢复了前世的记忆，此时看着梵云飞的眼中充满了甜蜜。
    尽管在续缘的过程中一人一妖发生了不少误会和意外，但最后的结果还是皆大欢喜的，有情人终成眷属。
    “我在这里等你，明天你就要出征了，有什么我能帮上忙的吗？”梵云飞将手中的白纸板举到了封雪扬眼前，他现在已经十分习惯用这种方式和人交流了。
    从小在将门长大的封雪扬性格比汉子还耿直豪爽，她抬臂勒住了梵云飞的脖子，大笑道：“哈哈哈哈，老娘我对这次出征可是信心十足呢，你还是管好自己的事情比较好，听说像你这样的妖帝也快要出战了吧？”
    被勒住了脖子的梵云飞没有半点反抗的意思，就任由封雪扬施为着，他负着双手，抬头望着灰蒙蒙的天空，眼中闪过的神色坚定无比，就算是为了雪扬能够安安稳稳地过完这辈子，他都要将妖魔们赶回到它们应该待的地方去。
    封雪扬在伸手摸了会儿梵云飞头顶的狐耳后沉默了下来，她靠在梵云飞的怀里双臂环住了对方的身体，幽幽地说道：“云飞，我们今天再去进行一次转世续缘吧，战场上毕竟刀剑无眼，我怕??????”
    梵云飞搂着封雪扬的臂膀颤抖了一下，一边将怀中的少女抱得更紧了，一边郑重地点了点头，用结结巴巴的声音说道：“放心吧，这个百年我一定会陪你走完的。”
    相比于梵云飞这边的缠绵，石宽到现在还是没让涂山红红帮他完成转世续缘令上官君露恢复前世的记忆，这个外冷内热的汉子认为此次与妖魔交战太过危险，以自己的实力没办法保证百分之百能够活到最后，又何必让君露公主天天为他担心呢？
    封墨璃此时正在属于自己营帐中精心保养着他的战甲和长枪，这套装备是他行冠礼之后爷爷给的礼物，是请最好的工匠用最好的材料锻造了整整三年才完成的。
    对于军人来说，其手中的武器在心中的地位就相当于最爱的亲属，是他们上战场时最信赖的伙伴。
    “父亲，我一定会替您报仇的！”封墨璃小声地自言自语着，黑色的眼眸中无悲无喜，就像是一汪见不到底的深潭般幽邃。
    这个噩耗早在很多天前他就知道了，对于那场大败掩饰是毫无意义的，还不如借此警告全军的将领，妖魔十分不好对付，不想死的毫无价值就给我打起精神来。
    要知道，封石进所统帅的军团在整个封家军中战斗力都属于翘楚，可是这样的铁血部队竟然连一个时辰都不到就全军覆没了，简直让整个朝廷都为之哗然。
    当然，相比于曾经与外敌交战时总有大臣跳出来鼓吹投降，这次就没有这些烦人的软骨头了，因为胆敢发出此种言论的家伙会被勒令亲自到前线与妖魔进行谈判沟通，反正去了的就再也没有一个回来的了，这让类似于林家这样二五仔的投机分子都纷纷偃旗息鼓，暂时老实了下来。
    成为了妖盟盟主的涂山红红并没有变得多忙碌，她又不是那种迷醉权力的妖怪，而且说句实话这妖盟建立的象征意义大过实际意义，这只是向外界传达出了一种四大妖国共御外敌的意思，所以在还没轮到顶尖强者出战前，少女还是依旧保持着她那极为规律的日常生活作息――吃饭、睡觉、照顾萧别离。
    但这种平静的生活在如今战乱的时代却是那么的难能可贵，就在刚才的时候一气道盟的盟主王权霸业亲自登门拜访涂山红红说明了眼前的战况，并请求四大妖帝以及妖族高手明天可以正式参战。
    因为一气道盟察觉到了妖魔的异常动向，怀疑统领级的妖魔们要耐不住性子选择出手了，就在接下来的几天可能会出现一次大规模的攻击，仅凭现在投入的联军根本抵挡不了，需要有顶尖强者的坐镇。
    对于王权霸业的讲述，涂山红红心里自然是有数的，虽然对方某些地方有些夸大，但总体来说对战场情况的把握已经极为客观了，她在与欢都擎天商议了片刻后就同意了这个请求，只不过需要道盟帮着筹备物资，因为才刚刚修复了一半不到的狐城根本拿不出足够的粮食支撑全员投入前线。
    翌日，跟随在涂山红红等四大妖帝身后，苏九儿也参与到了这次的战斗中，她虽然名声不响，但论实力绝对也是妖帝级别，甚至比红红还强上几分。
    当然，苏九儿之所以会跟来最主要的目的并不是为了抵御妖魔，而是为了找到黑狐娘娘。
    苏九儿自从第一次在龙三元那里见到过黑狐后就一直对此耿耿于怀，因为她在那黑狐身上感受到了一股极为微弱的熟悉气息，和她自己本身的气息别无二致，可苏九儿能对天发誓，在这之前她从来都没有见过黑狐。
    可这黑狐身上为什么又还会有她的气息呢？
    而且这气息并不是沾染上去的，而是黑狐本身就散发出来的，只是相比于那存在感的极强的黑雾，这丝气息实在是太过微不足道，所以就连萧别离都发现。
    而这不正常的事情引起了苏九儿的疑心，她冥冥之中总感觉黑狐娘娘与自己似乎有着某种说不清道不明的关系，难不成对方会是以前青丘狐国的同辈么？
    如果是这样的话，那到底是什么原因才让她选择了堕入妖魔呢，这对于一向以高贵和优雅自居的青丘狐妖来说，简直是绝不可能做出的事情。
    所以，苏九儿要去亲自确认一番，这个忽然冒出来的黑狐娘娘到底是怎么一回事。
    ps：狐妖快结束了，该回去讲侍奉部、缪斯的事情了，求月票和推荐票还有订阅啊，别忘了书评哦・・・・・・
 
第三百六十七章 苏九儿和黑狐娘娘（下）
    妖魔统领们虽然在上一场浩劫大战中吃了没文化的亏，但是就算有了这样的教训，它们也依旧秉承着自己原来的战斗风格死不悔改。
    不要去计划，妖生哪来那么多的时间去给你谋划的，一旦被敌人发觉了还不是得莽？
    所以，直接开干就好了，不要怂！
    将所有敌人都灭杀殆尽的战争就是有着最完美计划的战争，反正人全都死绝了，还不是你想怎么吹就任你怎么吹？
    况且，妖魔大统领通过这几日派出低中级妖魔分队攻击大陆沿海时已经发现了端倪，这片阔别了千年的大陆比起以往实力要弱了太多太多了，至少能与他修为比肩的强者是一个都没有，最强的也就是妖魔统领水平。
    这让本来还有些谨慎的妖魔大统领也对自己之前的心态有些嗤之以鼻了，如果就只是这样的话，那不需要一个月，他麾下的妖魔大军就能彻底踏平这个世界上的一切，让绝望与黑暗再度笼罩这片大地。
    妖魔方面，除了实力已经堪堪触碰到第四等级门槛的妖魔大统领外，还有九位实力处于第五等级巅峰的妖魔统领，以及一位能与妖魔统领平起平坐的黑狐娘娘，阵容相对于道盟与妖盟方面可以说是空前的强大了。
    四大妖帝的实力除了欢都擎天是第五等级巅峰外，石宽、梵云飞和涂山红红全都是第五等级中级或高级，尤其是梵云飞，这家伙离开了沙漠后攻击力大降，在西西域中估计还能与妖魔统领单打独斗硬拼一下，在海边就只能与石宽配合着对付一个了。
    而涂山红红要是开了八门遁甲的话应该能与妖魔大统领硬刚一波，道盟王权等世家集合全部家主和长老结成大阵应该也能拖住其中两个统领，剩下的五个妖魔统领正好傲来国四个当家一妖一个，多出来的那个老龙王主动接手了，这段时间妖魔可没少屠杀水族，更别说老龙王还与这些妖魔有着千年之前的杀妻杀子之仇恨呢。
    至于黑狐娘娘，苏九儿虽然修为低了对方一档，但在她的强烈要求下，众人还是同意了这个分配，谁让除了她之外就没有其他拿得出手的强者了呢。
    王对王，将对将。
    这场战争在双方没有任何喊话和发言的情况下就十分默契地爆发了，顶尖强者们纷纷御空而行迎上了飞来的妖魔统领们，而地上双方密密麻麻的军队也冲击在了一起，刹那间就掀起了成片的腥风血雨。
    涂山红红独自迎上了妖魔大统领，本来妖魔大统领在看到红红后还没怎么在意，对方差了他三个小阶段的修为实在是让其难以提起战斗的兴趣，直到红红果断地开启了真?八门遁甲之术。
    在妖魔大统领震惊的目光中，涂山红红的气息瞬间暴涨，开启了六门的红红此时此刻完全具备了触碰到第四等级门槛的大圆满实力，双方气势的对碰让周围正在交战的团体都主动地向远处移去，留出足够的空间给这两位单挑。
    “虽然不知道你到底用了什么手段硬生生地拔高了实力，但我不得不承认，此时的你有与我一战的资格。”妖魔大统领盯着一副超级赛亚狐模样的涂山红红说道。
    “少废话！先打了再说。”涂山红红赤红色的双眸中精光爆闪，一双狐耳立起，狐尾在身后向上扬起，左脚一点虚空，抬起包裹着妖气的右手就朝妖魔大统领刺去。
    妖魔大统领自然也不甘示弱，它抬手迎着红红的指尖抓去，对于自己的身体强度保持着绝对的自信，它本来就是一位锻体的强者，而这种修炼身体的家伙比起修炼术法的在同阶中基本无敌。
    被禁术加强了的红红与妖魔大统领硬拼了一招，在感受到自己的力量略微弱对方一丝后，少女立刻转变了战斗策略，她一步跨出滑到妖魔大统领身侧攻去，想借助自己娇小的体型和诡异的步伐来与之缠斗。
    妖魔大统领的速度确实比红红弱了一线，但它多年的战斗经验可不是摆设，所以这王对王的战斗多半不会在短时间内分出胜负来，需要打一段时间。
    而其他正分散于空中各处交战的地方，一气道盟那里的人最多，可是却打得相当的凄惨，这才没多久就已经开始出现了伤亡了，而相比之下有个浑身冒着金光、手中挥舞着棍棒的小金人其实力就属于爆表得了，他正在压着与自己对敌的妖魔统领一阵暴打，看样子再过不久就会结束战斗。
    剩下的组合也都维持着龙虎斗的局势，暂时还看不出最后哪一方会胜利，而在这十处战场之内，有一对家伙却没有直接动手而是就站在空中相互对望着。
    黑狐娘娘看着自己对面的苏九儿掩嘴笑道：“哎呀，这不是当年祸国殃民的一代妖后苏妲己么？”
    “果然是你么，没想到当年的一缕残留的恶念竟然会壮大成这样。”苏九儿咬着牙说道。
    随着她话语落下，黑狐娘娘那一直被黑雾笼罩遮掩的脸庞终于露了出来，那是一张与苏九儿一模一样、分毫不差的面容，只是相比于苏九儿现在的高冷，黑狐娘娘的脸上就满是媚意，两妖站在一起就像是一对亲姐妹似的。
    “当初苏妲己与纣王在很久之前就曾许下过转世续缘的约定，可当纣王被人害死之后，她却发现苦情树并没有如期地进行转世续缘，所以??????”黑狐娘娘慢条斯理地叙述着苏九儿的过去。
    可话还没说完就被苏九儿打断接了过去：“所以，她就去苦情树那里寻找原因，后来才知道因为阿辛的死，那时作为九尾灵狐的苏妲己心中充满了愤恨，竟然使得性格产生了分裂，苦情树不知道应该如何处理，所以就没能进行转世续缘。”
    “后来，苏妲己在苦情树前长跪了五载之久，终于将两个性格完全地隔离开了，她主动选择留下了饱含着对纣王爱的善，舍弃了满是对世界恨的恶。”苏九儿边说着边释放出了自己的九根狐尾，原本棕色的头发也变成了白色，金色的眼瞳中流露出了凌厉的目光，“那个善就是我苏九儿，重新脱胎换骨的苏妲己，而那个被舍弃的恶本以为离开了肉身后会消散在天地之间，没想到却成了黑狐！”
    “哈哈哈，真是难得你还对这些陈年往事记得那么清楚，不错！你我本为一体，加在一起才是那个真正心狠手辣、祸国殃民的苏妲己。”黑狐娘娘点了点头，似乎对苏九儿能认出她来很高兴，她翘着嘴角说道：“不过你这家伙的修为不但变差了，而且这么些年来竟然一点寸进都没有，所有时间全都浪费在找纣王的转世上了吧？”
    “那又如何，你我之间必有一战，这是宿命。”苏九儿双手一挥在周身召唤出了大片的狐火。
    黑狐娘娘也同样挥手扬起了狐火，媚笑道：“那就来看看你到底能不能阻止我杀光这些背叛了阿辛的人类吧，作为王的子民最后竟然仅仅因为什么所谓的仙谕就掀起了叛乱，就这样杀了勤政爱民的他，我作为他最爱的妃子，为什么不能选择替他报仇！？”
    ps：求月票和推荐票，还有订阅和书评啊・・・・・・
 
第三百六十八章 爱之深，恨之切
    暗红色的狐火和漆黑色的狐火在太空中碰撞在了一起，掀起了一阵密集的爆炸，黑烟缭绕升腾挡住了两妖那玲珑的身形，苏九儿率先从黑烟后冲出，她身后九条巨大的白色狐尾像是灵巧的鞭子般纷纷向黑狐娘娘抽打而去。
    对于苏九儿用出的这青丘狐国传承中的狐武，黑狐娘娘自然也是会的，其实简单点说这狐武其实就是如何灵活运用自己的尾巴配合自身攻击敌人。
    传说这狐武是若干年前一位青丘狐国的九尾狐前辈创出的，她在青丘狐国中是一个不折不扣的异类，其他同族都是以术法立身，而这位在术法一途的天赋上却极差无比，无奈之下只能走了狐妖们最看不起的近战肉搏一途。
    虽然狐妖的身体素质比起最弱小的人类是很强了，可在整个妖怪族群中，狐妖从来都不是以近战闻名的，这位可怜的九尾狐前辈在经历过种种失败和挫折后，终于在某天大彻大悟，意识到了九尾狐自身在近战上的优势。
    那就是，别的妖大多都只有一条尾巴，可老娘我有九条啊！
    然后，自从狐武被创出后，九尾狐在近战方面就变得强势起来了，毕竟双拳难敌四手，乱拳还能打死老师傅呢。
    有着九根大尾巴的狐妖在与其他人类或妖怪单挑的时候绝对能够让对方感受到什么叫做被一个妖给群殴了的痛苦，这还真是特无赖无比的招式。
    在狐武中，最简单、最鸡肋的自然是一尾狐武，而最难、最复杂的就是九尾狐武了。
    因为，如果一不小心操作失误了可能就会弄巧成拙地让自己的九条大尾巴缠在一起，甚至还会打成死结，这对于爱惜自己漂亮尾巴的狐妖来说简直是最不能够容忍的事情之一。
    当然，以前在青丘狐国中还出现过两只学艺不精的六尾狐在一起对练狐武，然后把所有的尾巴给缠在了一起，怎么解都解不开的凄惨历史，虽然最后还是在其他狐妖的帮助下给弄开了，但两只狐妖原本漂亮蓬松的大尾巴却已经秃噜毛了，令她们欲哭无泪。
    眼见苏九儿已经开始动用起自己的狐尾了，黑狐娘娘也放出了自己的九条黑色狐尾，操纵着这如臂指使的狐尾迎上去与苏九儿见招拆招起来。
    苏九儿虽然因为荒废了千多年的修行导致境界和实力毫无寸进，比起一心想着要毁灭人类替纣王复仇的黑狐娘娘弱了不少，可她却对黑狐娘娘极为了解，毕竟那也可以说是另一个自己。
    黑与白不同颜色的狐尾激烈地碰撞在了一起，发出了沉闷的巨响，苏九儿和黑狐娘娘的身形在空中周旋着，闪耀的黑白光华合在一起看起来就像是在转动的太极图，一时间竟然谁都奈何不了谁。
    苏九儿和黑狐娘娘的战斗，不光是因为她们原本是为一体，还因为两者那不同的观念，她们这一战是宿命，是为了分出到底谁的理想是对的，是只有一个能活下来的决死之战。
    她们至今为止都深爱着纣王，只不过一个放下了仇恨选择流浪千年寻找转世陪伴终身，而另一个则选择了为爱复仇蛰伏千年谋划灭世，甚至不惜堕入异道与妖魔为伍。
    封神大战，那是一场仙人之间的争斗，是一出早就被安排好了剧本的闹剧。
    他们下达仙谕挑动凡间战争，使得当时统一的人类政权崩溃，到最后还篡改历史，将所有的真相掩盖，把卷起叛逆的原因归结到了纣王残暴嗜虐和妖后祸国殃民上，让原本英明神武的帝王与天真浪漫的皇后背负上了不该有的骂名。
    爱之深，恨之切。
    当初苏妲己喜欢人类有多深，那在失去纣王后，她对人类的仇恨就有多深，只不过因为纣王临死前躺在她的怀中说不希望其替自己报仇而陷入了纠结，最后才导致了性格分裂。
    而黑狐，就是本性善良的白狐否极泰来后所诞生的产物，或者说就是完全黑化了的苏妲己，由爱生恨的苏妲己。
    因为无耻的人类让她与纣王天人永隔，所以她就去破坏人类与妖怪的转世续缘，让有情人不但不能终成眷属，甚至在其操纵下还会反目成仇。
    因为对于那些强大的人类或妖怪来说，这世界上最可怕之物并非是鬼怪妖魔，而是绝境中，恋人的背弃之笑??????
    等到一方出手杀死另一方后，再令他们恢复原本正常的记忆。
    看着自己最爱之人倒在血泊中失去了呼吸，而自己手中还握着沾满着血液的凶器时，那种难以置信的崩溃表情还真是令黑狐娘娘百看不厌，就像是看到了纣王死时感到崩溃的自己。
    呵呵，那种软弱无助像个像个小女孩似的姿态，不管从哪里都看不出当时苏妲己已经步入大妖怪的行列了呢。
    本来按照仙人们的剧本，苏妲己最后也是要领便当的，可是无意间利用了某个不该招惹的存在布下封神大局的仙人们遭到了来自异空间的血洗，仅仅只是一道意念的横扫就打碎了仙界所有仙人的仙魂，让封神刚刚结束还没来得及庆贺的仙人们全都身死道陨。
    消散之际，只听到那神秘又强横的大能威严浩荡的声音：“哼！蝼蚁一样的东西，竟然也敢擅自插手我为弟子布下的千载红尘之路，真是自寻死路！”
    总之，一帮子搞事的仙人们全都魂归天地了，不然也轮不到妖魔来现世随意撒野。
    要知道，那可是连大妖怪都能视作棋子随意摆弄于鼓掌之间的仙神啊，最次的也都是第四等级低级的存在，虽然还是被人一招全灭了。
    从某种意义上来说，苏妲己其实算是大仇得报了，因为导致纣王身死的幕后黑手已经全都伏诛，但是那些发生在仙界的事情苏妲己却全都不知道，她也没资格能够触碰到这个层次。
    所以，黑狐娘娘那毁灭人类的想法，固然有几分意义，但终究不可取。
    不论是她还是苏九儿，都不过是一只可怜的妖罢了，一个被在封神大局中舍弃的弃子。
    ps：虽然不知道苏九儿和黑狐娘娘的联动废梦融合的好不好，但这已经是我看来最适合的解释了，也算填了个小坑・・・・・・求月票和推荐票，还有订阅和书评，祝大家5.20快乐！
 
第三百六十九章 无衣
    天空中双方的强者正打得有来有往，下面冲撞在了一起的军阵也是撕成了一片，由妖捕堂高手、军队精锐、世家子弟和各大妖国的妖怪所混编而成的联军在妖魔大军的冲击下依然不显颓势，比起以往的战役爆发出了更加的战斗力。
    涂山雅雅和涂山容容两个小家伙赫然也在联军的队伍中，她们带着一对狐妖组成了坚固的防线，雅雅一妖挡在最前面不停地丢着各种寒冰系法术，而等到妖魔离近后就会变换战斗模式挥起拳脚展开近战，而容容更多的则是在雅雅身后提供辅助，并在最危机的时候出手助雅雅化险为夷。
    姐妹俩从小一起玩到大，对另一方的战斗风格与思维方式都特别熟悉，配合起来自然默契地像是一只妖似的，让朝这个方向攻来的妖魔付出了惨重的代价。
    欢都落兰独自一妖守着一个方向，倒不是抽不出人手来帮她，而是没人能够抗得了这位大小姐所释放出的剧毒。
    此时，穿着异域红色公主服的欢都落兰静静地站在一片黑紫色的大地上，空气中弥漫着无色无味的透明薄雾，无数想捡便宜选择从这里突破的妖魔全都瘫软在大地上，七窍流血，身躯以肉眼可见的速度融化成了血水，染红了一片土地。
    “还真是多亏了那家伙之前给我的那一滴毒液，没想到混合了巫皇山所有毒雾后提纯出来的毒竟然这么可怕，这效果已经足以被列为南国剧毒之首了吧。”欢都落兰一边用妖力控制着毒雾不外散，一边自言自语道。
    对于擅长毒蛊之术的她来说，单打独斗并非强项，像这种大型战争才能真正的体现出南国的可怕之处。
    剧毒面前，众生平等。
    管你修为高低、境界如何，只要抗不了我的毒，那就全都得滚去阎王爷那里乖乖报到。
    所以，虽然冲击欢都落兰的防线的妖魔是最多的，可她却是整个战场上最游刃有余的，而此等恐怖的场景自然也被其他的人类和妖怪看在眼里，纷纷在心中对其打上绝对不可招惹的标签。
    传说中的边陲南国果然名不虚传，以前被家里的前辈长老耳提面命地教育叮嘱那里多么多么危险，遍地毒物横行，稍有不好就有可能丧命当场时还觉得太夸张了，打心里感到不相信，可现在??????
    麻蛋，这小妞要是跑到自家的驻地或门派放一次这么恐怖的玩意儿，那肯定是全家上下连带着养的畜生都会一起死绝，是真正的鸡犬不留啊。
    走吧走吧，离远点儿，惹不起咱们还躲不起么，回去给家族门派里人手发一张画像，见面直接绕道走。
    由于是在沿海地带战斗，所以龙三元也自告奋勇地参加了战斗，只不过她属于真正从小被老龙王和家中的兄长们宠大的小公主，对于战斗是真得一点儿都不懂。
    但是身为小龙女，尤其还是在妖魔大军很多都是在大海中的情况下，龙三元所要做的事情就只有一件――老老实实地坐在水族大军中央哭就好了。
    没错，就是哭。
    怎么凄惨怎么哭，怎么伤心怎么哭，哭声越大越好，要不是出于女孩子的矜持，龙三元还真想放开了好好嚎上几嗓子。
    大海受到龙三元的影响变得狂躁，从一开始几十米的浪潮到后面几百米的浪涛，再到千米高的大海啸，一浪拍下来就能干残不少妖魔，美中不足的是这个攻击属于不分敌友的全屏aoe。
    龙三元坐在由水族抬着的辇车上，身边散落着各种凄苦的爱情书籍，这都是之前帮助她哭出来的道具，可是现在都不管用了，换成了更加丧心病狂的东西。
    身穿白色长裙的少女手中拿着一个洋葱扭捏着贴到双眼处，豆大的眼泪立刻就哗哗往下流，然后她又皱着眉拿出了一根火红色的朝天椒放到了小嘴中，顿时就哭得更厉害了。
    不光是因为辣的，还因为心中感到委屈，毕竟从小到大她龙三元还从来都没受过这么大的罪啊，虽说是她自愿的。
    而且哭的时候她还能产生龙之泪，这可是疗伤救人的至宝啊，时时刻刻都有专门负责的水族砸旁边收集龙之泪，然后再统一给后边的伤兵营送去。
    源源不断送来的龙之泪让封老爷子和一众将领看得眼睛都瞪圆了，下巴都快脱臼了，这在以前可是有价无市的稀缺宝贝玩意儿啊。
    在平时，这一颗龙之泪就要五百万两白银，现在却像糖豆似的给伤兵往下喂，不得不说，这战打得真他么奢侈。
    至于龙三元的几个兄长，在听到从身后传来妹妹那充满着委屈的哭声后，这帮家伙个个怒发冲冠、目眦欲裂，就像瞬间被加持了无数道buff似的开启了狂化无双模式，大吼着‘欧拉欧拉欧拉’就朝妖魔冲杀了过去，往日龙族的涵养礼仪全都被揉碎丢进了垃圾桶。
    敢特么欺负咱家妹子，兄弟们甭说了，抄家伙干他丫的！
    此情此景，让人看到后真想骂一句：该死的妹控！
    封雪扬手持长枪带着跟随她的士兵们结成军阵牢牢地扎在一方前线上，她手中的武器是从封家兵器库中选取出来的，名叫冰凌雪枪，是她上一世作为厉雪扬镇守边关时所使用的武器。
    此时已经恢复了前世记忆的封雪扬使用其冰凌雪枪来更是得心应手，虽然所挥出的寒气效果并没有涂山雅雅那么强劲，但也能略微减缓妖魔的速度，替军阵减轻压力。
    处在另一方的封墨璃同样手持长枪，只不过这位公子的枪术就十分大开大合了，枪尖一抖就是七八个枪花，黝黑沉重的长枪上沾满了血液，少年身上的甲胄也有大量鲜血淌下，浑身浴血的他眼神凶戾，宛如魔神下凡，舞起大枪就咆哮着向下一个妖魔杀去。
    随着时间的逝去，本来占尽优势的联军开始被妖魔压倒了，虽然涂山、龙宫和南国三方负责的前线还很牢固，可是道盟与帝国这边就摇摇欲坠了。
    普通军队伤亡大半，精锐小队虽然减员不多，但就算是年轻一辈中号称第一人的封墨璃此时也都已经气喘吁吁，一副快要脱力了的模样，就更别说其他家伙了。
    看着面前那一望无际的妖魔大军，无数的人心中都开始出现了动摇：“这场战争，我们真得有打赢的希望吗？”
    似乎是感受到了周围气氛的变化，封墨璃将手中的大枪重重地一顿地，他梗着脖子，昂首用尽全身的力量高喊道：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百七十章 让我们，来世再爱吧
    封墨璃的高喝之声充满了无畏和勇烈之情，洪亮的声音传出了很远，让周边颓废的将士们都听到了少年所吟诵的词句，他们下意识将目光投了过去，身着黑衣黑甲的身影挺直着脊梁傲立于军阵最前端，脚下倒伏着无数妖魔累累的尸骨，惨烈之气扑面而来。
    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”封墨璃的咆哮还在继续，而且配合着他身上还未散去的杀气，让刚才本来有些动摇的士兵们又重新镇定了下来。
    他们抬手摆正了头盔，整理了下杂乱的铠甲，手中紧握着制式兵器，抬头挺胸、整整齐齐地集结在了封墨璃的身后，残破的军阵又一次被摆出，虽然之前站在自己身旁的战友可能已经不在了，但他们依旧感到无所畏惧。
    是啊，为家国而战，死而无憾！
    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”封墨璃麾下的将士们跟随着自己的主将一同喝道，嘹亮而悲壮的声音传到了周围其他的阵地上。
    让其他骚乱吵杂的军营为之一静，侧耳倾听，然后纷纷满脸肃穆地起身结阵，为自己之前的懦弱而感到羞耻，坚定的眼神中再无二色，应和着封墨璃的阵地也开始一同吼起了这首《无衣》。
    看看身边一起同甘共苦了无数日日夜夜的战友，这是可以托付后背与生死的兄弟，有他们的陪伴，这黄泉路上不孤单，就是那是明知前路只有一死，又有何妨！？
    此时此刻，他们的心中，再无畏惧！
    人类，这个种族虽然有着很多缺点和劣性根，但每到威胁到整个种族生死存亡的时刻出现时，总会有数之不尽不怕死的英雄豪杰涌现而出，纵使牺牲自己也要力挽狂澜，替人类开辟出一条通往未来的希望之路。
    重整旗鼓的妖魔们穿过了层层浪涛后，再次来到了各防线的前端，而这波涌来的姚蜜大军比起前一批的实力简直不可同日而语，放眼望去见不到一个低级妖魔，全都是由中级和高级妖魔。
    封雪扬娇喝一声，手中的冰凌雪枪划出半弧将冲过来的中级妖魔击退，指挥着周围的士兵们尝试将妖魔们分割包围，做到十个人对付一只妖魔。
    这是经过这段时间与妖魔交战后才得出的最佳阵型，尚未恢复元气的大陆上低中级修道者和妖怪较多，高级的虽不能说稀少但肯定远远不如妖魔那边的数量多，而且妖魔的身体素质比妖怪还要变态，恢复速度堪比超速再生，所以想要杀死必须做到一击必杀，不然就等着被活活耗死吧。
    鲜血与残肢断臂铺满了地面，眼中尽是同僚未寒的尸骨，前排的士兵倒下了，后面的士兵就立刻踩着尸体顶上去，强忍着眼角的落泪举起刀兵朝妖魔砍杀而去，阵阵濒死前最后的咆哮声此起彼伏的响起，就算冒着被妖魔撕碎的危险，有些人也主动用身体抱着妖魔只为了能给战友制造一个绝佳的攻击机会。
    尽管将士用命，哪怕是伤残了也宁死不退，甚至直接引动随身带着的轰天雷符扑向妖魔，就算是死也要给对方造成伤害，但绝对的实力差距可就不是旺盛的士气能够弥补得了，节节败退的阵线已经昭示了天平的倾斜方向。
    “啧，难道已经没有办法挽回了吗？”封墨璃依旧战斗在最前线，作为少数的高级修道者，死在他手下的初级妖魔已经数不过来了，就连中级妖魔都有不少，而现在所面临的对手赫然是一个高级妖魔。
    连战几个时辰不曾休息的他此刻已经是强弩之末，可封墨璃没有选择撤退，他迎着妖魔那森冷的目光抬起了大枪，低声喃喃道：“抱歉了，君露公主。杀父之仇不共戴天，我可能这次没办法活着回去了，或许北山妖帝石宽才是你最好的归宿吧！”
    封墨璃早就在上官君露中毒昏迷的那段时间内从涂山红红等妖口中知道了公主是妖帝续缘之人的事情，他为此还患得患失过一段时间，只不过天性豁达的封墨璃很快就看开了。
    该是他的谁也拿不走，不该是他的留也留不住，一切都顺其自然好了，如果公主最后选择了自己那固然会高兴，就算没选择自己那他也会送上祝福，毕竟在被上官星烨赐婚之前他一直都把比自己小一岁的君露公主当做是妹妹看待的。
    就在前几天的某天夜里，石宽曾在夜晚避过所有暗哨来军帐中找过他，那个浑身上下充满了强者气息的高大男子十分郑重地向他鞠躬拜托，让他一定要好好善待君露，说自己做了不少错事愧对于她，已经没脸再去见君露公主了。
    “石将军，封某此生无缘与公主殿下结为良缘，剩下的事情就拜托你了，可别死了啊！”封墨璃遥望着高空中石宽与梵云飞围绕着妖魔统领快速闪动的背影说道，然后挺枪朝自己的对手冲去。
    他的父亲封石进据说就是死在一只高级妖魔手上的，虽然不知道是不是这一只，但现在就当它是吧！
    妖魔用难听的声线嘶吼着，扬起细长的手臂朝封墨璃的大枪扫来，两者碰撞发出了金属相碰的脆响，锋利的枪尖在妖魔如铁铸的身躯上划出了一连串的火花，留下了道道白印。
    “够劲！畜生，那就来看看这一招你接不接的下来吧，暴雨梨花枪！”
    封墨璃枪尖连点，强健的手臂如同弹簧般迅速抽缩着，极致的速度挥出了虚影，刹那间，几千上万根枪头的残影出现在了空气中朝妖魔扎去，而妖魔也不曾后退，一双手臂像是大风车般挥舞起来将自己防守得严严实实的。
    另一边，同样是军中翘楚的封雪扬也遇到了高级妖魔的狙击，因为除了涂山雅雅和欢都落兰外，就他们姐弟俩手上杀得妖魔数量最多，再不派强手重点关注一下就有鬼了，妖魔们虽然不爱动脑子，可这不代表着它们傻。
    修为与封墨璃处于伯仲之间的封雪扬屏退了想要上前来帮忙（送死）的麾下将士，选择了与妖魔单打独斗，面对这种实力的怪物车轮战或消耗战都是白扯，添油战术那么傻缺的事儿，出自将门世家的她可不会去做。
    将士们虽然很担心，但还是无条件地服从了主将的命令，转到他处去继续对付初级和中级的妖魔了，没了友军在身边的封雪扬将所有灵气全都注入到了冰凌雪枪中，冒着幽蓝色光芒的冰凌雪枪寒气逼人，发挥出了法宝真正的威能。
    “来吧！让老娘我试试到底是你的爪子硬，还是我冰将军的枪硬！”
    随着高级妖魔的参战，人类与妖怪中的高手都被纠缠住了，王权无极等妖捕堂的精锐善于单打独斗，此时已经接过了战场上的最大的压力，各军中将领也将指挥交给了副手脱离了坐镇的军帐中杀向了最前线，能挡住高级妖魔的人也就只有他们了。
    “哈哈哈哈，小爷我，这波不亏！”封墨璃张着吐出鲜血和内脏碎片的嘴仰面大笑着，他的腹部被整个贯穿，肠子什么的流了一地，眼看是活不成了。
    但他的对手却已经先他一步死了，黝黑的长枪刺在了妖魔身体中的内丹上，这内丹对于妖魔来说就跟人类的心脏或大脑似的，只要遭到重创就必死，只不过每只妖魔内丹所在的位置都不一样，这就增添了无数的麻烦。
    “爹！儿子，替您报仇啦！”
    用尽全身最后的力气喊出这句话后，封墨璃仰倒在了地上，望着灰蒙蒙的天空，眼睛逐渐失神，没了呼吸。
    封雪扬也被妖魔逼入了绝境，手中的冰凌雪枪在对碰战斗中已经受损严重，木质的枪身早已出现了裂痕，可她依旧没有放弃的意思。
    “找到了！”封雪扬目光一凌，经过这么久的缠斗后她终于找到了面前这只妖魔的内丹在身体中的何处。
    双手握住冰凌雪枪，封雪扬一步跨出朝妖魔腹部正中央捅去，妖魔手臂一扬扫在长枪上，受到重击的冰凌雪枪终于不堪重负地折断了，失去了枪头的冰凌雪枪刺在了妖魔身上，没给对方造成半点损伤。
    “不好???”力道用老的封雪扬想要撤步躲避却已经来不及了，妖魔高举的利爪从上而下的砸来。
    而高空中的梵云飞却正好看到了这一幕，失声叫道：“雪扬――！”
    似乎是听到了梵云飞的呼声，封雪扬抬起了头望向空中，露出了一个洒脱又带着不舍的笑容，嘴唇蠕动说出了几个字。
    被妖魔统领缠着无法抽身的梵云飞此时都快疯了，目力极佳的他只能眼睁睁地看着封雪扬正面承受了妖魔的一击后倒在了血泊中，还有那弥留之际所说得几个字。
    “此生无悔，让我们，来世再爱吧！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅啊，这都二十多号了・・・・・・
 
第三百七十一章 吾即为天
    涂山狐城中央，苦情巨树似有感应地亮起了一道淡紫色的光芒，一股神秘而又隐晦的力量扩散而出，转瞬间在任何人或妖都没察觉的情况下酒来到了战场上空。
    “唔啊啊啊啊啊啊――！”
    那力量笼罩在封雪扬未寒的尸体上，将魂魄带离了出来，而波及到梵云飞身上时却令其发出了一阵惨叫之声，沙狐皇子原本强横的气息以肉眼可见的速度衰弱了下去，这是苦情巨树拿走了转世续缘所要付出的代价――四成妖力。
    本来与封雪扬完成转世续缘的梵云飞才重新恢复了巅峰时期的修为，可没想到这才不到一个月就又跌落了回去，再加上之前已经与妖魔统领大战消耗了不少，梵云飞直接就丧失了战斗力，从人形变回了土狗形态由高空中直直地掉了下去。
    “殿下！？”看到梵云飞坠落，从联军中一个带着眼镜、紫发披肩的女沙狐惊叫着窜出，她双臂张开，抬头紧盯着土狗下坠的变动，成功将其一把接住死死地抱在了怀中。
    而封墨璃的灵魂也紧随着出窍了，向涂山狐城快速飘去，只不过方向看起来与封雪扬并不一致，而且如果有人能看到魂魄的话就会发现虽说封墨璃的灵魂要比封雪扬要小，可灵魂的璀璨程度和散发出的魂力却是另一者的上百倍，甚至上千倍。
    “啧，这变故还真发生的不是时候。”涂山红红皱着秀眉叹息道，她之前还真是忽略了转世续缘会对战争造成的影响，简直是神坑啊！
    不光丢了个不弱的将领，还顺带罚掉了一个顶尖强者，教练，我要充钱！不然这游戏没法玩了??????
    而失去了梵云飞的配合后，石宽的压力顿时就大增，本来两妖联手还能将妖魔统领压制在下风，可现在场面却直接完成了一百八十度的大逆转。
    没完成转世续缘的石宽本就没处在最巅峰的状态，要不然凭他当年一妖守一城，独抗百万大军的实力，和一个妖魔统领正面硬刚掰掰腕子其实一点儿问题都没有，尤其是在他的双手还能分解妖魔的黑雾魔气的情况下。
    但面对此等危局，石宽依旧没有半点惊慌之色，在他看来这都是小场面罢了，爷可是曾经一妖单挑过一军的毁灭天君啊！
    “来啊！我说过，没有任何东西能够跨过我的拳径范围！”石宽全身散发着淡淡的金光，额角流淌了几缕鲜血，他双拳攥紧摆出了自己标准的起手式，瞪大着一双似乎燃烧着无穷火焰的眼睛大喝道：“这一次，我绝不会让公主殿下再受到半点伤害！！！”
    “哈哈哈哈，是条汉子！你这个朋友，俺老孙交定了，待俺料理完了这个妖怪就来帮你一把！”浑身灿着金光的小金人边狂笑着高喊，边高举双臂挥着棒子朝与自己对敌的妖魔统领砸下。
    面对当头而来的棍棒，妖魔统领眼中闪过一丝惊惧，它匆忙将双臂架起去抵挡，可当真正接触到攻击后才发现自己一切的作为都不过只是螳臂当车罢了。
    这一招简简单单的力劈华山却将妖魔统领像打棒球似的直接砸入了地底几十米深才堪堪停止，力量之强横，恐怖如斯。
    “哎，三弟的性子总是这么暴躁和跳脱，都几千年了不知道什么时候能变得稳重些呢。”六耳看着大发神威的小金人无奈地叹了口气，然后原本有些懒散的眼神就认真了起来，与其对战的妖魔统领突然之间就感到压力大增，少女笑吟吟地说：“嘛，我身为姐姐可不能输呢！所以，三分钟之内，解决你！”
    黑白二狐的宿命之战已经开始接近尾声，苏九儿虽然修为差了黑狐娘娘一线，但凭借着不要命的疯劲儿也给黑狐娘娘造成了不小的创伤，两妖此时处于半斤八两的糟糕状态，从那九根已经快彻底秃噜毛了的狐尾就能看得出来。
    “几千年的苦修为了复仇，到头来就这么点本事吗？还真是太丢狐了。”苏九儿毫不留情地嘲讽道，她的左臂已经断了，肋骨也已经折了三根，但气势还是不能输。
    被嘲讽了一记的黑狐娘娘自然也不可能安分，赤红色的眼眸一米，冷笑道：“别高兴的太早，谁能笑到最后可还比一定呢！”
    然后，两只苏妲己就又掐到了一起，尾巴没了就丢法术，妖力没了就撸袖子肉搏，总之不弄死一个不算完。
    “嘭――！”x100
    涂山红红与妖魔大统领再次对碰了百余招后向两侧各自退开，少女身上红色的服饰已经破烂不堪，原本传统保守的衣服此时看起来有些像是比基尼，这都是战斗时的劲气所造成的后果。
    要知道涂山红红的衣服可是一件法宝，当初她与萧别离以波动拳对轰了一百零八式后都没被打爆衣，可现在却出现了这样的状况，这便足以从侧面说明此战的凶险程度了。
    那是真正的‘擦之即伤，碰之即死’，两者只要开始移动就绝对是超音速状态，挥拳打爆个空气都是常态，所放出的气势和压迫力就足以将弱小者碾压成肉酱。
    “好久没打得这么痛快了，可惜，你的时间似乎并不多了。”妖魔大统领望着涂山红红说道，它已经发现红红的气息在缓缓变弱了，想来是禁术快要到时间了。
    “哼！这就不需要你操心了，我会在那之前将你解决到的。”涂山红红冷酷地说，但在心中却默默地估算着八门遁甲究竟还能开多久，虽然她作为妖怪比萧别离以前的时候发动的时间要长出很多，但也不能就怎么和这怪物耗着啊。
    妖魔大统领没有再多给红红调息的时间，一道黑影闪过就出现在了少女面前砸下了一腿，面对这能一击将整座山劈成两半的下劈，涂山红红可不会傻到去硬接，她抽身一跳踩着妖魔大统领的膝盖处借力，对着那隐在黑雾之后的胸膛就是一记窝心脚。
    “我已经腻了，这一招送你下地狱吧。”烟尘散去，完好无损的妖魔大统领露出了身形，它高举着一只手臂开始调动汇集散布在天空中的黑雾魔气。
    “决不能让他完成！”涂山红红心中划过一丝警觉，她右足一踏虚空向妖魔大统领杀去，却没想到对方大招的技能读条却极为短暂，已经晚了。
    “吾等为迷途于虚空中的毁灭者，乃是向最伟大的王献上甘美祭品的忠诚子民，在此，呼唤那来自原初的无尽之恶，为世间带来毁灭！”
    妖魔大统领念着所有人都听不懂的咒语，强横的力量波动呈几何倍提升，高悬于空中的黑色球体向中间塌缩散发出了耀眼的光芒，宛如一轮漆黑的太阳。
    “吾主啊！降下天罚吧！向此世宣告吾等的强大。愚蠢的低等次元生物啊，迎接绝望与黑暗的降临吧！”
    妖魔大统领狂热地高呼着，看向漆黑太阳的眼神充满了敬畏与崇拜，而在场的人类与妖怪都望着这一幕，他们没办法用语言去形容描述那到底是个怎样的东西，只会感到本能地很厌恶，似乎是与心中的善所绝对对立的存在。
    漆黑色的太阳像是失去了束缚般向大地坠落而去，没有人或妖会怀疑这一击之下会有幸存者，因为这是绝对力量层次或者说次元的差距，借助了不知名的伟大存在的妖魔大统领所展现出来的攻击赫然已经位列到了第四等级，虽然只是堪堪达到了那一条线，但也不是随意就能抗衡得了的。
    涂山红红咬着牙朝漆黑的太阳飞去，眼中浮现出了决然之意，全身妖气涌动暴走，想要直接开启八门遁甲之术最后的两门，因为只有那招‘夜凯’可能会有解开这死局的威能。
    她知道，如果八门遁甲之术前六门还只是对身体会造成负担而不致命的话，那第八门的开启就是真正地燃烧生命了，只要开启了第八门就意味着会死。
    但是，又有什么办法呢？
    她只能这么做，为了保护下面的雅雅和容容，为了保护整个涂山狐城，为了能够保护还在昏迷中的萧别离。
    “反正这条命当初也是他救下来的，现在就算是还给他了吧。”红红向狐城的方向瞥了一眼，她已经将萧别离安顿在了绝对安全的密室中，没必要多担心了。
    “来吧！惊门，开！”
    涂山红红的气势又一次拔高了，已经完全超越了妖魔大统领，此时她距离突破第五等级大圆满跨入第四等级就差了一步，只要开了第八门就能够进阶，但已经久战受伤的身躯似乎已经承受不住那种摧残了。
    “唔啊――！”
    涂山红红喷出了一大口鲜血，全身的皮肤皲裂，骨骼在发出脆响，内脏已经严重创伤，精神已经变得恍惚，眼中出现了重影，这么糟糕的状态是绝对不可能跨越出那一步的。
    “不能在这里停下了！第八门，死门??????”少女双手合十放在胸前嘶喊道，准备在漆黑之阳来到自己身前的刹那间绽放出自己最后的生命光辉。
    就在涂山红红浑浑噩噩之际，一个熟悉的声音在她背后响起，温暖而又充满了力量感的臂膀将其搂在了怀中，一只宽大的手掌覆上了少女的头抚摸着，“辛苦你了，是我来晚了。”
    “别???别离！？”
    “放心吧，接下来的事情就全都交给我好了。”少年温和的笑脸映在红红的双眸中，她信赖地点了点头，靠着对方宽阔的胸膛睡了过去。
    萧别离将少女以公主抱的姿势搂在胸前，抬眼看向那近在咫尺的漆黑之阳，脸上的冰冷之色如同南极深海万年亘古不化的冰川般冷冽，嘴角嗔起一丝不屑地笑容，爆喝道：“天罚？就这等肮脏污秽之物竟然也敢妄称代表苍天，简直就是大逆不道！”
    伴随着少年的爆喝，漆黑之阳像是遭到了束缚般停止了下坠之势，灰蒙蒙的天空刹那间黑云密布，无边的威压笼罩了大地，狂风大作，电闪雷鸣，昭示着天的愤怒。
    一顶流转着金紫色光芒的皇冠出现在了空中，缓缓落在了萧别离的头顶，让少年散发出了至高无上的威仪，犹如传说中端坐于九天之上的天神。
    那恐怖的威势令万物拜服，让任何东西都不敢直视，不论是人类、妖怪还是妖魔此时感觉自己所面对的是无尽的虚空，是苍茫的星穹，是天之意志的具现。
    “吾，即为天！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百七十二章 即将开幕的史诗级争宠宫斗大戏
    （让我们回到封家姐弟战死沙场，顶级强者间将要决出胜负之前的时间。）
    “啊啊啊啊，到底要怎么出去啊！”萧别离双手抱头在识海中来回打着滚喊道，“虽然不知道外面到底发生了什么事情，但这乱成一团的气息波动我还是能感受到的，难不成是道盟和涂山开战了吗？不对，这庞大的邪恶气息，应该是那条死黑狐带妖打上门来了才对！”
    赤龙帝姬和白龙皇女看着自家宿主这没有丝毫形象的模样，相视对了一眼，然后不约而同地别过头叹了口气，俏脸上满是法式嫌弃，就差直说：“我不认识这家伙，这么丢人的家伙绝对不会是自己的搭档的。”
    “宿主，你这样着急也是没用的，因为灵魂受损严重，出于保护的目的才让你的精神寄存于识海中的，所以在灵魂修复之前你是不可能被放出去的。”特蕾莎现身解释道，她本来是在好好祈祷的，可被萧别离这么吵闹得也自然没了心情。
    萧别离停止了那丢人的行为，看向特蕾莎问道：“灵魂受创这件事我是知道的，不就是硬挨了那黑狐娘娘一发大招么，但到底需要多少时间才能恢复啊？”
    “唔??????”特蕾莎歪了歪头，边用手摸着自己垂在胸前的金色头发边回答道：“灵魂这东西很脆弱，现在又没有什么办法能帮助你快速恢复，光靠自然恢复的话，以你这种程度的伤势，大概睡个千八万年的也就好得差不多了。”
    “什么？千八万年！？”萧别离闻言差点就白眼一翻当场去世。
    麻蛋，小爷我虽然还算强但也就是个普通的人类啊，别说八千、一万年了，就是百年过后估计也就变成一捧骨灰，化为大地的肥料了，还管什么牢子灵魂修没修好啊。
    “没什么啦，也就是眼睛一闭有益睁就过去了，我们这些器灵在遇到宿主你之前就一直是沉睡状态，时间可比这久远多了。”特蕾莎摸了摸萧别离的头像是邻家大姐姐似的安慰道，穿着黑白情趣式修女服的少女露出了圣母般温柔的微笑。
    但是萧别离对于这似乎并不怎么领情，他还只是个十六七岁的少年，又不是七八十岁的老头，天性好动向往有趣，而这识海里就是一片黑暗虚无，在这里待千八万年？
    呵呵，萧别离表示他绝对是世界上蹲有期徒刑最长的人，而且还不能出去溜达放风，比之被剥夺了政治权利后判了终生监禁的囚犯还要没人权。
    细心的特蕾莎察觉到了少年的不满，她张开怀抱将萧别离的脑袋轻轻地按在了自己柔软白皙的胸怀上，柔声安抚道：“放宽心，这识海里还有我们几个可以陪着你做些有意思的事情，所以肯定不会太无聊的。”
    “哎，都是命啊。”萧别离幽幽一叹，挪动着身体在特蕾莎的胸上蹭了蹭，嗅着那好闻的奶香味露出了迷之陶醉的表情，一时间竟有了‘似乎像这样也挺不错啊’的颓废想法，十分得自暴自弃。
    反正此处无人，而且都已经是精神体了，自然也不会有晕过去的风险，机会难得那还不赶紧把送上门来的豆腐吃个够的话，那还算是正常男人吗？
    至于故作矜持，像什么我萧别离今天就算是魂飞魄散，身死道陨都不会屈服于福利的说法全都是扯淡。
    直接干脆从心地来上一句：“唔，真软！真香！真幸福！”多好，做人就是要真实嘛。
    曾有先贤语云：“此女乃只应天上有，人间哪得几回闻？”
    又有大诗人挥笔写道：“静若寒冬枝头雪，乳摇犹如二月兔。甜如幼时腹中食，胜似锅中白枣馍。”
    果然，自古英雄难过美人关，不论这勇者是长幼老少却都逃脱不了女乃子的魔力，就算是完成了打败魔王的伟业，英雄最后肯定也会拜倒在美丽漂亮、身材妖娆的公主殿下的女乃子中，由勇猛善战的霸者变成人畜无害的吉祥物。
    嘛，本性如此而已，除非勇者是个gay??????
    德莱格和阿鲁比昂待在一旁看着特蕾莎秀操作狂刷宿主好感度，一红一银的两个龙女虽然脑子不傻，但在为龙处事方面显然属于不爱多琢磨的类型，纷纷震惊表示竟然还有这种方法。
    任由着萧别离瞎顾涌的特蕾莎俏脸微微泛红，用小手向一旁的白龙皇女和赤龙帝姬比了一个‘计划通’的手势，她压抑着那若隐若现的喘息声，身穿修女服宛如圣女的她此时脸上竟有着几丝淫霏，这与神圣身份有着绝对反差的表情实在是太诱人犯罪了。
    “啊，是不是有点亏大了？”特蕾莎红着脸在心中思索着，“我可还是纯洁无瑕的圣处女，从来都没被异性碰过哪怕一根手指或一片肌肤呢。虽说是为了宿主，可这一上来就这么激烈??????哎呀，好害羞啊！”
    “唔，这家伙，平时看起来挺清高纯洁的，没想到下起手来这么不带犹豫的。”德莱格将满口银牙咬得‘咯吱’作响，而阿鲁比昂的脸色也没好到哪去，她之前早早醒来陪宿主聊天积累起来的优势被特蕾莎毫不讲道理地压过去了。
    要知道，神灭具可不是只有她们三个啊，等到以后其他的神灭具也愿意接纳宿主而从沉睡中苏醒后，那等到战斗时到底该由谁来配合帮助宿主呢？
    这个位置，现在暂时只有两个，而且神灭具们并没有争抢的权利，是由宿主在战斗时决定的。
    那么宿主会选择的神灭具自然是与其亲近好用的了，而那些个性较为孤僻且难伺候的或许在以往那些只有单一神灭具宿主的身上时，人家还不得不把你当成大爷、大小姐似的供着，生怕你一闹脾气就罢工，而现在？
    不学会争宠宫斗，你就等着被压在仓库底下吃灰蒙尘吧！
    你不想干，还有其他神灭具争着抢着想出去放风，只能说世道日下，就连神灭具这样的神器也不值钱了，只能放下高傲的身段可怜兮兮地求取生存了。
    这也是为什么，萧别离身上的神灭具们从来都不瞎搞事，反而尽心尽力地办事，摆出一副‘老娘我很乖巧听话.jpg’的原因。
    虽然随着宿主身体和灵魂的成长，战斗辅助的位置会变多起来，但谁知道那得猴年马月才能给所有神灭具都按个坑啊，所以还是要抢！
    特蕾莎今天忽然冒出来截胡的这一出给德莱格和阿鲁比昂提了个醒，虽然她们来到宿主身边的时间早，可还是不能得意忘形，不然后悔都没地方去哭。
    要知道，不说已经露过面的‘永远的冰姬’蒂芙妮，其他还没怎么吱过声的家伙一个个也不是什么省油的灯，比如虽然还没与宿主正式见面却已经开始为其操心起来了的大姐，以及第一个咋呼着要出去的二姐。
    想到这里，德莱格和阿鲁比昂看着萧别离的眼神变得认真锐利起来，就像是盯上了猎物的巨龙，她们预感离这史诗级的争宠宫斗来临的那天已经不会太远了，因为自己等都已与宿主签订了灵魂契约，早晚都是宿主的东西，连特蕾莎这圣女都想通了，其他家伙自然心中也早就有谱了才对。
    可还不知道自己未来将会遭遇怎样惨烈而且还躲不掉的修罗场的萧别离此时还沉浸在温柔乡中，但愿这货那时候已经突破到了第四等级，不然又得遭受只能看不能吃的痛苦・・・・・・不对啊！器灵们都是没身体的，而且做春梦的话似乎也不算脱处呢，23333。
    终于，在知心大姐姐的怀中腻歪够了后，萧别离总算从小孩子形态又恢复成了理智的少年，这段时间的忙碌让他心中压力很大，特蕾莎那像是姐姐或是母亲的关怀让其获得了心灵上的慰籍，负面情绪一扫而空。
    他深吸了一口气，恋恋不舍地将头从那一对大兔子滑嫩的身体上抬了起来，双手合十向抱着自己的少女感谢道：“谢谢你，特蕾莎。我感觉好多了，多谢款待！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百七十三章 灵魂融合
    就在萧别离放弃了治疗，打算听从特蕾莎的建议在识海中混吃等死个万八千年的时候，一点白光毫无征兆地于漆黑的识海中亮起，宛如爆炸的超新星般耀眼夺目。
    “这又是出什么幺蛾子了？”萧别离瞪着大眼睛茫然地喊道。
    而同样感觉很懵逼的还有特蕾莎、德莱格和阿鲁比昂三个神灭具妹子，就算她们活了不知道多少岁月，但这种现象还真是第一次见，一时间也没搞清楚是到底怎么了。
    外界，涂山狐城密室中，一点晶莹闪烁的灵魂球悬停在萧别离的额头上方缓缓地下坠着，在接触到了少年的皮肤后没入了其体内。
    从灵魂球只有正常三分之一的大小这一点可以看出，这似乎是刚刚战死沙场的封墨璃的魂魄，但它并没有像封雪扬的灵魂那样在苦情巨树的牵引下前去转世轮回，而是离体后就笔直地来到了这里。
    或者说，苦情巨树也压根就没引导过它，就像没看见似的给忽掉了，即使它上面还刻着数量为两份的转世续缘契约。
    灵魂球轻车熟路地来到了萧别离灵魂的所在地，散发出的强大魂力波动令原本松散破碎的灵魂碎片受到了影响，纷纷颤动了起来，发出了一股常人根本听不到的脆鸣，像是在欢迎家人的归来。
    灵魂碎片震颤间开始移形换位，宛如拼拼图般找到了自己原本该在的位置，首尾相对缓缓与周围的灵魂碎片连上了接口，透明的魂力一扫，龟裂状的纹路在力量的滋润下逐渐消失，重新回归了之前的状态。
    而拼接起来的灵魂还有着三分之一的缺口，一直漂浮在一旁的灵魂球变换着形状向缺口处插去，在两者严丝合缝地连接上后，璀璨皎洁的光辉爆发而出，强大的精神力波动横扫而出，其半径范围比之现代的电子雷达都要广阔。
    “所以，这到底是怎么一回事？”萧别离虽然感觉自己忽然变得浑身舒坦了，像是找回了某个丢失已久的东西，但他其实对发生的事情全都一无所知。
    还不等特蕾莎和德莱格作出回答，一阵紫蓝交错的电光就在空间中迸发而出，一个穿着华丽长裙，有着亮紫色长发，右眼角下有着一点泪痣的少女不知何时已经出现在了萧别离的面前。
    “啊啦，总算能够出来了，真是令人兴奋呢。”亮紫色长发的少女双臂上举抻了一个懒腰，‘s’型的优美曲线展露无遗，她用紫罗兰色的眼眸看向萧别离，娇笑了一声，轻提着裙摆自我介绍道：“上位神灭具，‘煌天雷狱’向宿主问好，我叫薇尔芙，请多指教咯！”
    “额，你好???”萧别离愣愣地回应道，眨了眨眼睛，表示自己对这忽然发生的一系列事情真得很懵。
    “诶――？仅仅只是这样吗？宿主，你这样可是会让第一次见面的女孩子好感度爆降得哦。”薇尔芙不满地嘟起了小嘴，她优雅地抬起了自己带着雪白色蕾丝手套的小手。
    这下萧别离总算是反应了过来，他抬手握住那小手微微弯腰行了一个标准的吻手礼，说道：“我是萧别离，认识你十分高兴，美丽的小姐。”
    薇尔芙满意地点了点头，小脸上露出了雀跃的笑意，围着萧别离左看看、右瞅瞅，似乎很满意的样子。
    “薇尔芙，你怎么突然跑出来了？宿主现在还承受不了的你的力量吧？”特蕾莎皱着眉问道，三个金色的小圣杯已经漂浮在了她的身侧，只要一发现萧别离的躯体受损就会第一时间进行救治。
    “啊，多亏了宿主的灵魂强度有了大幅度的提升，虽然身体素质还有待加强，但现在勉强役使我应该还是没问题的。”薇尔芙用食指点着自己的面颊解释说：“虽然我也不知道具体发生了什么，但宿主原本受创的灵魂现在已经恢复了，并且还完整了。”
    “这样吗？”特蕾莎闻言松了口气，挥手散去了小圣杯，刚才薇尔芙的出现还真是把她给吓得不轻，只不过如果以后真要让薇尔芙出战的话，那原本能让两个神灭具出战的位置就只能全都让给她了，因为薇尔芙的能力实在是太超规格了点。
    “灵魂恢复了？这么说我是不是可以从这里出去了？”萧别离从对话中捕捉到了最关键的词语，脸上满是焦急之色，刚刚精神力爆发的时候他可是看到了整个战场的景象。
    虽然不知道与人类和妖怪对战的那黑漆漆的玩意儿是个什么东西，但只要知道红红现在有危险就够了。
    之前他只能被困在这里，对外界的情况也不清楚就算了，可是现在却不一样了，以萧别离的性格是万万不可能看着涂山红红去送死的，那个傻丫头竟然想开‘八门遁甲之术’的第八门！？
    卧槽，丫头，你不要命了吗！！！
    “应该是可以了，搭档你自己试试就好了，想着要离开。”德莱格回答道。
    萧别离当下就在心中闪过一个念头，然后他的身影就从识海中消失了，意识回归身体，睁开眼睛后，少年立刻从床上爬起来挥拳打碎了密室的岩壁，踏着月步朝战场的方向蹿射而去。
    有着千里眼的萧别离看着那从天而坠的漆黑之阳，心中充满了阴霾，他感觉得出以自己现在的实力是绝对挡不了这鬼东西的，就算开了第八门估计也就只能与其僵持，而做不到击溃，甚至同归于尽。
    “啧，你们谁有把握对付这玩意儿？”萧别离在心底向神灭具妹子们询问道，事到如今，也只能靠她们来试着解决了。
    “时间太短了，除非搭档你能现在开启禁手或霸龙，不然根本倍增积蓄不了与其同等规格的力量。”德莱格首先给出了回答，而阿鲁比昂也紧随其后：“没错，就是时间。不开启禁手或霸龙，我只能每十秒削弱对方一倍，根本来不及啊。”
    “哎，如果能禁手的话，我应该能将其直接净化掉??????”特蕾莎低叹了一声。
    萧别离的心彻底沉入了谷底，他听得出来，不是没有办法，而是自己现在还太弱，或者说对神灭具的理解和开发程度不够深，导致很多强大的能力都用不出来。
    “就这令人生厌的东西吗？交给我好了。”薇尔芙清脆中带着高傲的声音忽然响起，她皱着好看的眉头，用小手掩着琼鼻道：“这是太阳吗？感觉天空都被污浊了，简直是笑话！”
    “薇尔芙，你有办法？”萧别离惊讶地问道，他本来都打算直接开启八门遁甲带着涂山三姐妹、苏九儿、龙三元和欢都落兰逃命了的。
    至于东方月初??????要是顺手就一起带上吧，剩下的就抱歉了，尔等天命之时已至，我实在是救不了了。
    “虽然不知道为什么我在这方世界中感受不到半点仙神的气息，但这也方便了许多，‘煌天雷狱’的能力就是操纵天，我现在可以完整地接管这世界的天之权限，现在我就代表了天之意志！”薇尔芙呵呵一笑，紫罗兰色的眼眸中闪烁着对战斗的渴望之色。
    几万年了啊，几万年没打过架了啊，都快把性格活泼爱搞事的她给憋出病来了！
    “吾之宿主啊，就让我们一起来大闹一场吧！从现在开始，汝就是天，是此方世界至高无上的主宰！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百七十四章 煌煌天威，森雷如狱
    雷涛翻滚，疾电横行，狂风呼啸，黑云压城。
    一轮漆黑色的太阳被禁锢在高空，比起这忽然涌出的天地威势，它先前所带来的震撼已经算不上什么了，不论是人类、妖怪还是妖魔此时都感觉自己的身体受到了不知名束缚，只能呆呆地站在原地动弹不得。
    面色平淡，不悲不喜的少年横抱着涂山红红漂浮于半空中，他此时身穿黑色的长袍，头戴流转着七彩宝光的皇冠，墨玉般的瞳仁闪烁着冷冽的光彩，俊朗的面庞似辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与生俱来的高贵，整个人发出了一种威震天下的帝皇之气，让仰望他身姿的万物出于本能想要拜服。
    “这，这是那个混蛋？他不是受伤了还没好吗？”涂山雅雅用手揉了揉大眼睛后问道，“怎么这感觉比刚才的姐姐都要强出三倍不止啊！”
    而涂山容容则松了口气，庆幸萧别离赶到的及时，要不然只要再稍晚一会儿，姐姐可能就会有性命之忧了。
    “这家伙，怎么又强了？”六耳眉头微蹙，对萧别离这坐火箭般的实力跨越表示接受不能，就算是再天赋异禀那也得一步一步扎扎实实地修炼，可难不成他就那么天才？
    苏九儿和黑狐娘娘在萧别离气势的压迫下也停止了战斗，望向少年的表情都充满了震惊。
    黑狐娘娘是因为惊讶于上次还在她手里吃了个大亏的萧别离竟然转眼间就变成连自己都要仰望的存在了，而苏九儿则是在萧别离的身上感受到了那若有若无的一缕联系，在几千年中已经感应过这联系十几次的她绝对不会搞错的，这是转世续缘的痕迹。
    可是，她的续缘对象不是封墨璃么，怎么现在又变成萧别离了啊？
    这令苏九儿转不过头脑来了，第一次感觉自己的智商有些不够用，实在是这发展有些太超出常规了点。
    萧别离可没空理会周围人形色各异的反应，他抬头将目光投向了同样僵在原地的妖魔大统领，高冷地说道：“你太碍眼了，还是像条丧家犬一样趴在地上更合适些。”
    “你是谁？为什么??????”妖魔大统领的声音中第一次出现了一丝惊慌，可还没等它抢着说完。
    “轰隆隆――！”
    伴随着少年落下的话语，水桶粗细的雷电就滚滚劈下，一击就将妖魔大统领打下了云端，让其毫无反抗地砸入了妖魔大军的阵型中，四散的朵朵电花将周围不少低中级的妖魔当场崩成了飞灰。
    扬起的大片烟尘散去后，地面上仅留下了深数百米、宽数百米的巨大坑洞，其范围内的妖魔尽皆被轰杀成渣，连灵魂都没残留下来，除了地面上有些焦黑结晶化外，干净得连根妖魔毛都没有。
    “嘶――”
    阵阵倒吸冷气的声音响起，看着像一段烧黑的焦炭般瘫在地上的妖魔大统领一时间有些无法接受。
    毕竟，刚才涂山红红开了禁术与妖魔大统领打生打死还处于下风的景象他们也是见过的，自问上去不会是其对手，可没想到这么强大的存在竟然被萧别离连手指头都不动，一句话就直接给打成了个半残。
    这，已经不是实力的差距了，而是次元。
    萧别离从始至终都没有向妖魔大统领所坠落的地方看去哪怕一眼，他微微转头看向了其他还滞留在天空中的妖魔统领，从口中轻吐出了几个字：“你们，也一样。”
    “轰隆隆――！”
    十几道雷柱从天而降，像是自带精准打击似的将妖魔统领们也都打下天空去陪自家的大统领作伴去了，而可怜的黑狐娘娘遭到了重点照顾，有三发雷柱接连砸在了她身上，搞得她浑身狼狈不堪，九条狐尾全都炸毛了。
    这也算是萧别离替之前自己遭遇了重创的小小回礼，不过也是收了力的，不然黑狐娘娘这等邪恶魔性之徒在充满着天地之间浩然正气的紫雷天罚面前早就被打得魂飞魄散了。
    何谓天罚？
    逆天之行，定当招来天之怒，天必降轰雷加其身，令其五神俱灭，魂魄溃散，逐出六道，不入轮回，直至永世不得翻身。
    此之谓：天罚！
    来自天的怒吼和咆哮，让在场者无不灵魂战栗，道盟和妖盟没受到驱逐的顶尖强者们也很自觉地落回了地上，不敢与此时的少年同处于天空。
    雷霆密布的云层中一股股携带着毁灭气息的闪电翻滚穿梭着，紫色、金色和蓝色的电流相互纠结编织成了无比广阔的罗网，将妖魔大军牢牢地困在了其中，噼里啪啦的奔雷每一击都有着能将妖魔大统领击杀的强度。
    凡是有异动者，不管三七二十一先来一发雷击招呼着，让妖魔们也体会体会电疗的厉害。
    “下面的蝼蚁暂且不论，接下来就该处理这亵渎了天之尊严的邪物了。”萧别离看向了那被忽略已久的漆黑之阳，一轮虚影在他身边缓缓具现而出，正是女皇般打扮的薇尔芙。
    “宿主，还是交给我来吧。”薇尔芙高冷中略带严肃的声音响起，她双眸看着那漆黑之物面色不悦，似乎是见到了令人恶心的虫子一般。
    位列所有神灭具中第二位的‘煌天雷狱’，其能力除了掌控苍天外，还有能支配所有的属性，是属于攻防一体的超强神灭具，极为擅长大范围的攻击，而且对能量攻击可以做到免疫。
    萧别离无所谓地点了点头，然后抱着涂山红红先去找翠玉灵了，刚才这丫头不知天高地厚地硬开第七门就已经透支了身体，要是再不送去抢救一下的话，估计就真没救了。
    不过这其实也没关系，反正特蕾莎也有着复活的权能，这对于她来说只不过就是唱一首圣歌罢了，并非很困难的事情，因为‘幽世的圣杯’其本质就是扭曲生死、颠覆生命常理的神灭具。
    只不过，比起上次复活白石丽来说，想要复活身为妖怪的涂山红红所需要的能量肯定会更多，所以到头来受累的还是萧别离，光是复活人类他就差点被榨成人干儿了，那这次多半会直接死亡。
    眼看萧别离已经退到足够安全的范围之外后，薇尔芙才动起手来，少女伸出右手，无数的雷电亲昵地缠绕了过来，像是摇着尾巴的温顺小奶狗似的向薇尔芙撒娇着，完全看不出其蕴含的恐怖力量。
    少女的嘴角露出了一丝难掩的笑意，接着她樱唇微启，吟唱出了久违了万年的权能之语。
    “妾身，乃是天之支配者！”
    “雷电啊――”
    “请听从吾的指挥，编织禁罚的锁链，化为贯穿邪恶的长矛，将眼前这肮脏之物，毁灭殆尽吧！”
    “千之雷，千之矢，净世神雷，裁决正义！”
    无形的力量由薇尔芙为中心向外扩散而出，雷电像是接到了指令的士兵般统一朝漆黑之阳围了过去，从黑云中伸出无数条跃动着电光的天之索，将漆黑之阳拖入了厚厚的乌云之中消磨毁灭。
    苍穹之雷化为箭矢，如倾盆大雨般降临在了大地上，范围囊括了所有妖魔大军所在的位置。
    在真正的天罚面前，妖魔堪称钢铁的躯体不值一提，只要被雷电击中体内的内丹就会被瞬间摧毁，变成死的不能再死的尸体。
    而由于薇尔芙有着轻微的洁癖，雷电在她的意志下发力就略微凶狠了点，往往连尸体都不会留下，直接就地化为了大地的肥料。
    那景象宛如绝望的深渊地狱，除了死亡之外绝无他物，让乐于杀戮和毁灭的妖魔们第一次体会到了任人宰割虐杀到底是什么滋味。
    “哈哈哈哈，终究邪不胜正吗？苍天啊，你为何总是在最不需要出现的时候显灵？阿辛的仇，妾身看来是无望讨回了！”黑狐娘娘站在大地上抬头望着布满着奔雷的天空大喊道，眼角流出了晶莹的泪花，“千年筹划，毁于一旦！来吧，我苏妲己无惧一死！”
    苏九儿站在远方的山头上看着一记雷光将黑狐娘娘从世间抹消，她闭上双眼喃喃道：“虽然我终究不可能认同你的想法，但这也算还是最好的结果了吧。阿辛，他身为人中之皇，是绝不可能向自己的臣民举起复仇的屠刀的，谁让他就是那么傻呢？而我，也就是喜欢这份傻・・・・・・”
    数之不尽的雷电之鞭狠狠抽打着地面，往往一击就会留下陨石坠落般的巨坑，直至地面之上再无任何妖魔的踪影，意犹未尽的电龙才重新回归到了天上。
    “唔，似乎烂摊子已经处理的差不多了。”薇尔芙俯视着虽然坑坑洼洼但却不见一点污秽的地面点了点头，然后就消失在了天空中。
    伴随着女皇的离去，阳光穿透乌云照耀到了大地上，天之威压退散，让一众提心吊胆生怕恐怖的雷柱稍稍一偏砸在了自己头上的道盟和妖盟松了口气。
    虽然对令他们倾尽所有力量都战胜不了的妖魔最后竟然就这么被人给挥手间就这么灭了感觉很不真实，但一切都在面前摆着呢，不信也得信。
    就这样，一场灭世危机就这么像是玩笑般的落下了最终的帷幕。
    天地不仁以万物为刍狗，圣人之下尽皆蝼蚁鼠辈。
    或许，在真正的强者眼中，杂兵再多也只是挥挥手就能灭掉的杂兵吧。
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百七十五章 来相思树下
    半个月后，各方势力总算从战争的后遗症中缓了过来，虽然妖魔最后被萧别离一人给团灭了，但在那之前道盟和妖盟的付出可是实打实的，所以本就不强的实力又一次衰弱了。
    虽然还没惨到千年浩劫大战刚刚结束百废待兴的时候，但人类帝国境内一时间盗匪四起，治安和稳定都差了很多，都是因为军队和妖捕堂大量死伤减员产生的影响，震慑宵小的实力不够硬了。
    好在四大妖国中就没出这样的问题，因为妖怪的社会中一向信奉‘拳头硬就是老大’的道理，而统领四大妖国们的首领最多就是受伤脱力而没有阵亡，所以妖国还暂时乱不了。
    被国内各种鸡毛蒜皮的小事烦的脑壳疼的上官星烨最后实在是熬不下去了，去让王权霸业以道盟的身份去邀请妖盟前来帮助，反正两家都已经并肩作战过了，矛盾较曾经已经软化了许多，如果能趁这个时间缓和紧张关系那是再好不过了。
    涂山红红此时还重伤未愈，萧别离一手揽过了整个妖盟的大权，对此石宽、梵云飞和欢都擎天并无异议，甚至十分支持，比涂山红红来做这个盟主还支持。
    不说他们几个都欠着涂山或涂山红红的妖情，而萧别离和涂山红红的关系不一般这是个妖就看得出来，看在这个上就得给面子，而且萧别离那天展现出来的实力更是重要因素，被称为当世第一强者都不为过。
    本来在道盟那边还有些人反对和妖怪友好的，他们认为这是引狼入室，是自掘坟墓的行为，在朝廷上和道盟中奔走串联闹得极为欢实，其中就有京城林家，自从上次被勒索了五千万两白银后，他们就对妖怪极为痛恨，甚至恨不得生啖其肉、渴饮其血。
    只不过，这些打起嘴仗来无敌的无用书生最后在薇尔芙笑吟吟的目光中全都很识相地闭上了嘴，装成了鸵鸟只想保命。
    要知道，薇尔芙可不会管那些错综复杂、盘根接错的各种利益纠葛，她只在意这是自家宿主在推行的事情，既然是宿主想达成的事情那就一定要成功，任何胆敢拦路的绊脚石都应该被彻底粉碎掉。
    总之，在本身就是人类的萧别离的引导下，妖盟和道盟的谈判进行得十分顺利成功，双方对最终拟定的协议都表示高度赞成，缔结下了人类与妖怪之间第一份和平协议，妖盟和道盟永为战略合作伙伴关系。
    自那以后，妖怪只要办理好相应的护照手续，就能自由地出入人类的国家。
    妖怪对于人类来说，仅仅相当于是“外国人”的存在，除了长相奇怪了些外，就没什么好在意的了。
    妖怪能在人类国家中合法生活、上学，也能开设各种店铺做生意，不过要是出现犯罪事件的话，一气道盟就会有专门的妖警来处理。
    这妖警的前身就是名震天下的妖捕堂，只不过因为原本的建制已经在战争中被几近打残，所以就索性重头推到了重建，改名成了‘妖警局’，或者又称‘妖妖灵’。
    第一任妖警局的局长是王权无极，这是他的老本行，干起来极为熟手，没几天就把组织部门给全力运作起来了。
    人类帝国中掀起的叛乱在妖怪的介入下很快就被镇压完毕，整个世界又重新恢复了和平宁静，进入了真正的休养生息阶段。
    一个月后，涂山红红总算恢复得差不多了，最少下床走动的时候不需要有妖在一旁搀扶了，说实话这一个月在床上躺得她都无聊死了，要不是萧别离三令五申地让她乖乖养病不许乱跑的话，红红早就不知道跑到哪去撒欢了。
    “这么长时间不运动，感觉筋骨都生锈了。”红红叹息了一声，抻了一个懒腰，浑身的小骨头发出了噼里啪啦的脆响，顿时就感觉舒爽了很多。
    刚才翠玉灵已经给她复诊过了，终于可以下床出房间溜达溜达啦！
    推开房门，抬头看着挂在空中散发着光和热的太阳，少女迈着欢快的步伐离开了小院，外面的空气就是比房间里的感觉清新，尚处于夏季的涂山百花盛开、草木茂盛，不管从何处看都美不胜收。
    不知不觉间，涂山红红来到了涂山狐城中央的苦情巨树下，但那里在就站着一个正在抬头仰望相思树的人了，微风吹过，带落了树上樱紫色的花瓣，散落的花瓣如蝴蝶般在天空中翩翩起舞，衬托着少年挺拔的背影。
    “你来啦？”萧别离偏过头看向走过来的涂山红红。
    涂山红红点了点头，来到少年身边站定后歪头好奇地问道：“你在看什么？”
    “没什么，只是若有所悟罢了。”萧别离惆怅地摇了摇头，哀叹了一声，他转头看向红红翠绿色的眼睛严肃地说道：“我要走了。”
    涂山红红闻言一惊，一双狐耳猝然地立了起来，小手下意识握紧，脸色黯淡了下来，她微微低着头犹豫了片刻后开口问道：“要去哪里？不走，不行吗？”
    萧别离摇了摇头，目光中只有远方，只有对心中理想的追求和对自己未来可能需要背负的使命的凝重，他侧身伸手摸了摸苦情树的树干回答说：“我说过，我是流浪的武者，这里不是我的归宿，我也不可能会永远停留在这里。”
    “那你会回来吗？”涂山红红没有过多地挽留，她知道就算说再多的话也是白费功夫而已。
    “也许会，也许不会，这我也说不准。”萧别离注视着涂山红红给出了答案。
    他给不了她承诺，因为自己的旅途中充满了凶险，说不定哪次就交代了，也有可能再也接不到这个世界的‘武之试炼’了，未知因素太多。
    “唔~”
    萧别离骤然一惊，眼睛瞪大，因为少女突然上前一步抱住了他，极为顺畅地颠起了足尖将红唇贴了上来，小小的香舌主动出击，让少年感受到了那炽烈如火不可浇灭的浓郁情感。
    萧别离反手搂住了涂山红红的腰肢，在相思树前，一人一妖忘情地用实际行动倾诉着心中的爱意，虽然无声，但却显得更为浪漫。
    良久唇分，涂山红红抬头看着萧别离的面颊，轻声说道：“不管是海枯石烂，还是沧海桑田，我会一直等你，等待你的归来。”
    “想好了吗？”萧别离没有拒绝，他知道红红的性子比自己还执拗，决定下来的事情就算是八百头角牛兽都拉不回来。
    “嗯，来向苦情树许愿吧。”涂山红红点头说道，脸上晕开了绯红之色，难得娇羞了一会儿。
    她双手合十跪在了苦情树前，闭上了眼睛，虔诚地祈愿道：“苦情巨树啊，我愿意用我全部的妖力和相爱所有的记忆，以这金铃为续缘之匙来换取与萧别离的再世续缘。”
    “我愿意。”萧别离也双手合十跪在了苦情树前参拜道，然后从红红的手中接过了那金铃，这铃铛是涂山红红最喜欢的发饰。
    少年和少女相视一笑，坐在相思树下相互依偎着，望着眼前美妙的景色说着些体己的话语，比如几百年前萧别离救下红红的事情，又比如前段时间涂山红红衣不解带地照顾昏迷中的少年的事情。
    嬉笑打闹的声音顺着风儿传出了很远，让静谧的涂山圣地平添了几丝生气。
    百年因，百年果，相思树下，种因果；缘起始，缘灭终，苦情树前，缘结时。
    ps：狐妖篇算是完结了，下一章可能还会交代些其他的事情，但后面主要还是回归学园都市后的故事了，应该是侍奉部、缪斯和宫商角徵羽吧・・・・・・求月票和推荐票，还有书评和订阅，如果觉得本书不错的话还请记得推荐给朋友们来试看哦，废梦拜谢啦！
 
第三百七十六章 归去
    萧别离又在涂山狐城无所事事地待了三日才隐约感觉到来自‘宣武阁’的召唤之力，如果所料不错的话，大抵今夜凌晨就会离开此方世界回归了。
    “短短不到半年，比之前两次的武之试炼时间都要短暂，可是所发生的事情却令人感到眼花缭乱，真是劳碌命哦！”萧别离坐在湖边的大岩石上平卧晒着太阳，不时拎起身前的酒壶灌上一口，感受着大自然宁静的氛围，小生活别说有多惬意了。
    像涂山这样纯天然无公害的自然环境等回到学园都市那边时可没地方去找了，现在还不趁机多感受一下这未工业革命前的时代那还自称什么绿色人士。
    平静的时刻并没有维持多久，突然从萧别离身后的森林中窜出了一个黑影向其恶狠狠地扑了过来，涂山雅雅大吵大叫的声音随之传来。
    “啊！找到你啦！你这个混蛋偷酒贼！把我的无尽酒壶还回来啊！”
    萧别离双眸微闭，暗自运气将肌肉都绷紧，任由涂山雅雅从天而降踩在了自己的肚子上，感受着狐妖萝莉赤裸小脚丫的踩踏，露出了舒服的笑容。
    雅雅身高区区一米四，体重也就五六十斤的样子，这点儿重量在萧别离身上就算蹦迪跳广场舞都不会让少年感到丝毫疼痛，反倒暗爽的不行。
    “啊，记得以前还骗D夜脱了鞋袜站上来帮我踩背来着，等后来长大了就在没这么干过了，现在想起来还真是怀念。”萧别离神游天外地回忆道，想着自己女仆妹妹曾经那笨笨的可爱模样，不由得在心中高呼。
    萝莉，赛高！
    “臭家伙！唔，你???你还我无尽酒壶！！！”
    涂山雅雅见一番狠踩不管用后就跨坐在萧别离身上用手扯着少年胸前的衣襟将其拽了起来摇晃道，她看着少年那毫无反应的样子气不打一处，呲着银白的牙齿，一双好看的眼眸上下打量着，似乎在寻找好下嘴的地方。
    “无尽酒壶？什么无尽酒壶？”萧别离看着小雅雅气鼓鼓的样子忽然玩儿心大起，打算逗弄逗弄这个可爱的小丫头。
    涂山雅雅瞪大着眼睛一副震惊的样子，似乎被萧别离的无耻惊到了，她抬起小手指着少年手中握着的大葫芦喝道：“就是这个啊，我的无尽酒壶。刚刚修炼的时候给放到一边了，等回头就没了，除了你这死家伙外，这涂山还有谁敢偷老娘的东西！？”
    涂山雅雅气哼哼地嘟着小嘴，她也没直接动手去抢，因为按照以往多次的经验来看，只要动手了最后吃亏被调戏的多半还是她自己，谁让她打不过这混蛋家伙呢。
    “哼！你走着瞧吧！我雅雅大人迟早要让你乖乖地跪着唱征服，将你这无耻之徒踩在脚下好好蹂躏一番，以解心头之恨！”
    “是吗？”萧别离眨了眨眼睛，将无尽酒壶在手中把玩着，左瞧瞧来右看看，然后疑惑地向雅雅问道：“这真是你的吗？虽说这只是我在路边随手捡的，可上面却没写你的名字啊。”
    “怎么就不是我的了？这葫芦我都背了百多年了。”涂山雅雅挥着小拳头反驳道。
    “既然是你的，那你叫它一声，它会答应吗？”萧别离玩味地问出了个刁钻的问题，“如果不能的话，那就证明不了这葫芦是你的。”
    “这???????”涂山雅雅一时语塞，本来就不爱动脑子的她已经被萧别离给绕进去了，真应了那句话――‘一孕傻三年’，不，应该是‘胸大无脑’才对！
    “嗯嗯，这犯规的规模，似乎这么说也不是没有道理。”萧别离瞥了眼雅雅那略微敞开的衣襟领口，白腻的软肉彰显着自己的存在感，顺着衣服勾勒出的曲线，这少说都有d啊。
    “你，你欺负狐狸！”涂山雅雅支支吾吾了一会儿后气急地喊道，小嘴一张露出满口整整齐齐的小白牙就要行凶咬人。
    真当狐狸是吃素的啊？
    兔子急了还咬人呢，狐妖急了当然照样会咬人！
    “哎哎哎，这就有点过了啊，你是狐狸不是狗啊！”萧别离抬手迅如闪电般地捏住了小雅雅的两侧腮帮子，避免了自己身上莫名其妙多出几个印章的惨剧，他看着狐妖萝莉张牙舞爪的模样恶狠狠地威胁道：“你最好老实点儿，不然我就找个口球或口衔给你塞上！”
    “哼！”涂山雅雅冷哼抗议着。
    一大一小两个身影僵持了一会儿，最后还是不了了之了，萧别离拔开无尽酒壶的木塞灌了一口，然后以气运指用通天的手法在酒葫芦上龙飞凤舞地写上了一个‘雅’字。
    “喂！你，你干什么啊？要是弄坏了怎么办？”涂山雅雅抱住被萧别离抛过来的酒葫芦惊慌地叫道，她仔细检查了下宝贝的无尽酒壶，在没发现任何不妥后才放下心来。
    只不过，那被附上了的字却怎么也没办法擦掉。
    “好了，我也该走了，这个字就当是留作纪念吧。”萧别离翻身站起向涂山狐城的方向望去，似乎能感受到涂山红红正站在城垛上看向这里。
    这最后一面不见也罢，见了还平添伤感，反倒是不美了，他和红红从来都不是优柔寡断、多愁善感的人或妖。
    涂山雅雅还抱着酒葫芦在愣神，她并不知道萧别离就要离开的事情，此时乍一听还以为对方是要回去狐城了，可听语气似乎又隐约感觉不对劲。
    “再见了哦，小雅雅。”萧别离抬手摸了摸涂山雅雅的小脑袋，然后踏脚跺地纵身而去。
    涂山红红遥望着天空中那愈来愈小的黑点直到完全看不见了也依旧伫立在那里良久。
    “乘彼垣，以望复关。”涂山容容站在红红身后提醒道：“姐姐，他已经走远了。”
    涂山红红点了点头，施施然地转身离开了城头回去处理事务了，这涂山之主现在还依然是她，那个不得不挺身而出为这狐城上下老小撑起一片天的涂山狐城之王。
    她活得是如此的伟岸，伟岸到将本可能到手的希望与幸福，又一次放走了。
    狐妖之力，源于至情，相爱相知，至死不渝。
    不能相随相伴浪迹天涯，那就甘愿化为一块望夫石，哪怕受尽风吹雨打也会坚守到世界尽头。
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百七十七章 偷跑的苏九儿
    萧别离随便找了个方向就闷着头奔出了几百公里，等到确认已经离开了涂山之境后才停了下来，找了个大树的粗壮枝杈准备一觉睡到凌晨，等回归到学园都市后如果所料不差的话应该就是周一的早上了，如果不养足精神可是没办法去上学的。
    嘛，大早上第一节就是平冢静的国语课，虽然不是很枯燥无聊，但也不敢明目张胆的睡觉啊。
    不然，铁拳制裁了解一下??????
    少年将身上的杀气散发出去驱赶跑了飞禽走兽和讨厌的蚊子，枕着自己的胳膊就眯了过去，寂静的林间为其创造了良好的睡眠环境。
    “是这边吗？这感觉若有若无的，实在是太微弱了。”苏九儿皱着眉头飞在半空中，她不停地耸着琼鼻，似乎在寻找什么东西。
    自从那场与黑狐娘娘的宿命之战结束后，她就一直在疗伤，之前可是拼上老命了才勉强和黑狐娘娘打了个平手，这种杀敌八百自损一千的做法让苏九儿花费了比其他妖怪更多的时间来修养。
    直到现在她那九条原本毛茸茸的蓬松大尾巴还没恢复往昔的美丽呢，搞得她也不得不学涂山狐妖那样把狐尾隐藏起来，实在是秃了的狐尾太令狐伤心了。
    而最让苏九儿感到疑惑的还是自己转世续缘的事情，她不像龙三元那个傻丫头没进行过转世续缘对其中的细节概不了解，不知道寻找守护了纣王多少转世的少女已经生出了一种淡淡的感觉，称之为第六感似乎也可以，就是能够微弱地感应到自己的续缘之人大概在哪个方向。
    这其实是一项很了不起的能力了，要知道很多妖怪的续缘之人即便是转世成功了也因为这一生没能与妖怪碰上面而平淡地度过了百年，所以这是真正的有缘才能相遇相知。
    根据概率学统计，世界上两个人随机相遇的几率是百分之零点零零四八，跟中彩票差不多了，比出ssr还难。
    所以，苏九儿真得感觉自己这突然出现的力量是来自苦情巨树的恩赐，是对她几千年锲而不舍地肯定与奖励。
    “哎呀，好气哦！”苏九儿用小手抓了抓自己的狐耳，跺着脚抱怨道：“这萧别离没事跑这么快干嘛？人家的伤才刚好诶！这件事，无论如何也要问清楚，实在是太离奇了。”
    任哪个女孩子突然发现和自己订婚的丈夫突然就换了个人的时候都会惊慌失措吧，像苏九儿这样能冷静处理的已经很不错了。
    在原地打转了十几圈后，苏九儿最终认准了一个方向飞了过去，她再一次选择了相信那没由来的第六感，都蒙对了那么多次了，想必这次应该也不会错。
    不得不说，在运气方面，苏九儿是妥妥的欧洲狐，属于应该被非酋恨不得打猎下锅炖肉的那种欧。
    时间一分一秒地悄悄溜走，转眼间就来到了零点时刻，深邃的夜空看上去神秘无比，月亮在群星的衬托下高高悬挂，森林树海在微风的吹拂下发出‘沙沙’的声响。
    “嗯――”萧别离揉了揉眼睛，坐起身敲了敲胳膊腿儿，虽然当年接受训练的时候已经适应了野外露营，但还是更喜欢在柔软的席梦思大床上睡啊。
    “时间要到了吗？”少年抬头看了眼月亮的位置，跳下大树来到空地上静静等待着这最后的几分钟。
    时空境界门准时准点地降临了，就在萧别离要抬脚迈入时，刚好找到了这里的苏九儿见到了这一幕，她想都不想从天空中直冲下来，一着急没掌控好力道，随着惯性就撞在了萧别离的腰间。
    猝不及防的萧别离向前一栽，两个家伙就像是皮球一般滚入了时空境界门中，大门悄无声息地消失在了原地，森林重新回归了平静。
    “唔，我的腰间盘啊???”
    宣武阁前面的演武场上，萧别离趴在地上捂着自己的老腰叫唤着，苏九儿那一头槌是撞得结结实实没有半点水分，让少年感觉自己的腰已经错位了似的。
    苏九儿也没好到哪去，她双腿向内并拢坐在萧别离的不远处捂着有些泛红的额头，疼得狐耳一抖一抖的，毕竟力的作用是相互的，要疼大家一起疼。
    “苏九儿？你怎么在这里？”萧别离翻了个身看向本不应该出现在这里的狐耳少女问道，“刚才那一下绝对是你撞得吧？搞什么灰机啊，我下半生的性福差点就毁了！”
    面对萧别离的训斥，苏九儿没有答话，她好奇地环顾着四周，抬头仰望着巍峨耸立的宣武阁，眼中光彩连连，对这栋华丽又庄重的建筑很是喜欢。
    最后，少女才将目光投向了对其怒目而视的少年，她挠了挠头露出了不好意思的表情，身体前倾做出了一个招财猫的动作，企图萌混过关。
    但是萧别离却并不吃这一套，这种卖萌的动作天依和阿绫都不知道做过多少回了，他早就免疫了。
    似乎是看出了萧别离那毫无变动的眼神，苏九儿‘嘿嘿嘿’地笑了几声，双手合十放在面前撒娇道：“是我错了，求放过嘛~”
    “算了，这也不是什么大事。”萧别离大手一摆揭过了这个话题，盘腿坐在地上问：“你是不是跟踪我？”
    “啊？也不算是啦，我是追随着对转世续缘契约的感应追过来的。”苏九儿老老实实地回答道，她能感觉得出自己现在已经不在原来的世界了，当下对萧别离也更加好奇了起来。
    “转世续缘的契约？你的续缘之人封墨璃不是在战争中战死了吗？跑来找我作甚？”萧别离一挑眉头感到很是不解。
    难道苏九儿是感应到了续缘之人的转世后正在赶过去，然后在半路上看见了自己后想下来打个招呼，结果就稀里糊涂地变成了现在这样？
    “这我还要问你呢。”苏九儿双手抱臂娇哼道：“封墨璃死后，我就从你身上感受到了契约的存在，我还很好奇是怎么一回事呢。”
    “我的身上有你的转世续缘契约？”萧别离愣了愣，有点没反应过来，他也不记得自己曾经闯宣武阁或进行武之试炼的时候与苏九儿有过瓜葛啊。
    “那个???宿主啊，你还记得那三分之一个灵魂吗？”薇尔芙的声音在少年的心底响起提醒道。
    “三分之一的灵魂??????卧槽！”萧别离顿时一惊，想起了自己跟苏九儿去夜探将门封家的事情，那时他检查封墨璃的灵魂有没有被黑狐侵袭的时候不就是发现对方的灵魂只有正常大小的三分之一吗？
    只不过，那时候灵魂分属两具肉体，所以并没有表现出强烈的感应，而等到封墨璃战死，魂魄出窍后受到吸引，自然而然就找到了正处于昏迷状态的萧别离的存在。可大概表面的事情想清楚了，那更深层次的呢？
    萧别离可从来都不记得自己在什么时候丢失过灵魂，他十分确信上上次救下了红红和容容就是自己第一次去到那个世界，所以这实在是有些不可思议。
    萧别离将自己的推测全都讲给了苏九儿，也不管她到底信不信这么离谱且毫无根据的事情，而最令他发愁的事情是怎么安排这闯入了宣武阁的小丫头。
    想要将她放回去是不可能了，宣武阁不可能为了这样的事情开启时空境界门，而带回学园都市似乎也不行，上次是有了范星露宣武阁弟子的身份才借着‘武之试炼’的名义让宣武阁打开了通往学园都市的大门，而这次是不要想了。
    头疼啊，这宣武阁中没有水和食物，想要把这些东西从外界带进来只能趁着每周的周末，所以狐妖饿个七天应该死不了吧？
    就在萧别离还在想着怎么处理苏九儿时，少女已经从被爆炸性的消息砸得晕晕乎乎的状态中恢复了过来。
    她盯着萧别离看了几分钟，最后笃定似的问道：“也就是说你们其实本就是一人对吧？所以，你就是我夫君吗？”
    “哈？”萧别离脸上有着一个大写的懵逼，又一次对自己的女难体质感到了绝望。
    尼玛，不去撩妹，妹子上杆子往上送是怎么回事？
    而且连夫君都叫上了??????
    呵呵，虽然你说的可能没错，但是我现在并没有那相应的一部分记忆啊，你这让我怎么回答啊？
    如果承认了就可以干些为所欲为的事情那也不是不能考虑，可这该死坑爹的《轩辕战伐诀》不修炼到仙神之境就不允许进行人伦大道啊！
    但是，面对苏九儿期许的眼神，萧别离最后还是勉强地点了点头，回答说：“可能，大概，也许，应该??????是吧，但是很抱歉，我并没有与之相关的任何记忆。”
    苏九儿闻言感到有些失落，但很快又振作了起来，少女露出了灿烂的笑容，说道：“没关系，其实我的记忆也没有恢复，所以就让我们再度重新去创造更加美好的回忆不就好了吗？只要确定你是阿辛的转世，对于我来说就一切都不是问题。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百七十八章 学舍之园
    “哒哒哒――！”
    清晨，几缕朝日的阳光顺着窗帘的缝隙溜入了屋内，伴随着清脆的敲门声响起的是D夜略显清冷的声音。
    “主人，现在已经早上6:15了，您该起床了。”
    萧别离在女仆的轻声呼唤下缓缓睁开了睡眼，入眼的是熟悉的床单，他随手摸过床头的手机扫了眼时间，坐起身来回应道；“好的，我现在就起。”
    十六夜D夜还在准备早点，她听到萧别离的回答后就转身回到了厨房，而萧别离则边穿着衣服边思量着苏九儿的事情。
    他与这位九儿姑娘相处的时日不多，最多也就算是点头之交，可现在突然就冒出份转世续缘将两者给牵扯到了一起，而且那苏九儿还是个性情专一到了极点的女孩子，所以处理起来着实令少年感到有些头疼。
    “哎，还有七天时间呢，慢慢想办法吧??????但愿九儿她在宣武阁里不会被饿死。”萧别离对于苏九儿此时的悲惨状况也是束手无策、爱莫能助，只能寄希望于狐妖那顽强的生命力了。
    刷牙洗脸用过早饭，萧别离拎着书包在D夜的目送下出了门，少女还要将餐具清洗完才会动身去学校，虽然要花些时间，但对于能力是‘瞬间移动’的她来说上学迟到这种事情是绝对不可能出现的。
    平平淡淡的周一日常，踏入校门偶然间看到某不幸的当麻先生踩到香蕉皮滑倒，看到操场上进入了运动系社团的同学们晨练，上楼间碰到老师的时候微微鞠躬道个早安，走入教室后和霞之丘诗羽这肥女人拌几句嘴??????
    和平，真好。
    萧别离刚从‘武之试炼’回来，身上溢散的气势还有些凌厉，但他并未怎么在意这种细枝末节的事情，反正顶多只会让人稍稍感到有些压抑罢了，不是什么大事。
    上午的四节课程在下课铃响起的刹那宣告结束，前一秒还很寂静的某高中下一秒就变得异常喧嚣起来，层层教室的门被学生们迫不及待地拉开，然后就看到一股洪流朝学校食堂或小卖部浩浩荡荡地蜂拥过去，一马当先跑在最前面的男生们还扯着嗓子‘唔啊呀呀呀’的乱喊着，简直就像是一帮活土匪过境。
    “萧君，要一起吃午餐吗？”丹生谷森夏捧着手中的便当邀请道，少女的便当盒中菜式丰富，而且摆盘十分可爱，似乎是早起费了不小的功夫。
    坐在她一旁的加藤惠默默地已经开始用餐了，没什么存在感的少女话也不多，文静的样子看起来颇有美感。
    霞之丘诗羽还是如往常般面包牛奶火腿肠度日，她其实也不是不会做饭，只是每天回家都会码字到深夜，所以第二天早上根本爬不起来准备便当，因此就养成了来上学的路上去便利店中随意买上点吃食的习惯。
    至于学校食堂？
    抱歉，霞之丘诗羽表示自己身患懒癌晚期，实在是挪不动步子离开教室去到教学楼外面的地方。
    白石丽一下课就抱着便当盒踩着小碎步跑了过来，以往都是找个地方独自一人吃午餐的她现在已经完全适应了这种大家围在一起的热闹氛围，脸上的表情也开朗了许多。
    奥菲莉亚的便当是席尔薇雅替她准备的，这俩小妮子现在还住在暗月基地里，似乎也不打算去找其他新的住处了，因为相比于装修奢华舒适的暗月基地其他的学生公寓在她们看来都太过简陋了。
    好歹曾经也是世界第一的歌姬殿下和连续称霸两届王龙星武祭的冠军姬，以前在学战都市中的福利待遇会是怎么情况那是不必多说了，瞧不上学园都市对level5等级超能力者的福利也正常。
    而萧别离也就由着她们俩去了，反正暗月基地中空房间还很多，而且自家的暗部多出两个超能力等级战力自然是好事，对第一暗部的龙头位置也坐得更稳了。
    “不了，我今天还有些事情要去处理，你们先吃吧。”萧别离微笑着摇头拒绝道。
    “诶？是这样吗？那还真是遗憾。”丹生谷森夏笑了笑，转过头去招呼道：“喂！雪之下同学和比企谷同学要一起来吗？大家现在都是一个社团得了，午饭一起吃吧。”
    雪之下雪乃和比企谷八幡同时愣了愣，皆都没想到自己突然会被叫到，两人看着丹生谷森夏那热情洋溢的样子觉得不好开口拒绝，略微犹豫了会儿后还是出于侍奉部的原因搬了个凳子坐了过来。
    只不过两人话都不多，雪之下雪乃一如既往的高冷，而比企谷八幡也阴沉依旧，但在被问到问题或听到自己感兴趣的话题时也会回答上几句或插上两句嘴。
    萧别离看着眼前这一幕，认为这一群家伙虽然性格都有些特异相处起来有些麻烦，但有着善于交际处理人际关系的丹生谷森夏在应该出不了什么大问题，
    少年起身离开了教室，走出校门朝车站走去，他今天中午约了人见面。
    学舍之园，位于学园都市的第七学区之内，是由常盘台中学、私立枝垂樱学园、utx高中和音乃木坂学院等私立女校所构成的一处封闭式区域，约两公里见方左右，占地超过一般学校的十五倍大。
    当然，和远月茶寮料理学园比起来就不算什么了，那是一个学校几乎等同于一个学区的存在。
    而由于里面的学校皆是女校，所以学舍之园一般是禁止男生进入的，也因此有了像是‘大小姐的秘密花园’或‘男生的传说天堂’的名称，总的来说是一处令外界人十分好奇向往的地方。
    但在学园都市内，学舍之园的存在其实不光只是个校区，还是充满了机密之地，就连卫星地图都不公开。
    藉由合资方式创造出更稳定的安全体制，是个被栅栏围住的封闭空间并不对外开放，进入需要通行证，就连大霸星祭时学舍之园也不是竞技场。
    这是因为一切超能力开发的器材都是在这里制造的，并未外包给外界，以避免机密技术外泄，而学舍之园中也有两千四百五十八个摄像头进行时时监控，在安保方面可谓做到了极致。
    除了大量特殊课程所必须使用到的实验设施，还挤进了为数众多的制造和贩卖设施。
    学舍之园内没有百货公司或购物中心之类的大型店铺，上课或校园生活所必须用到的东西都各自有专门贩卖的店铺，而大型建筑都是研究机构，但各设施的外观皆统一为西式风格，整体看来就像是个紧邻地中海的小镇。
    萧别离站在学舍之园的门口抬头望着眼前这封闭的空间，这里便是他此行的目的地，或者更准确的说应该是目的地是里面的一所学校。
    少年从衣兜中掏出了进出的通行证，这东西是他通过暗部的渠道搞来的，也算是小小的公器私用了一下。
    然而，萧别离并不知道正是他这种不想潜行入侵而堂堂正正走大门的方式会给自己惹下多大的麻烦，对未来一无所知的少年安然地打卡通过了门禁，踏入了这片从未向男生敞开过的处女地。
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・废梦拜谢。
 
第三百七十九章 关于我被贵族大小姐当街非礼了这件事
    走进学舍之园后，萧别离第一时间就有些后悔了，因为大街上除了穿着各色短裙校服的小姐姐或小妹妹们全都瞪大着眼睛好奇地看着他，不时拉过身旁的朋友窃窃私语着。
    但也许是出于良好的教养，并没有女孩子对少年指指点点的，而听力极佳的萧别离也自然听得到她们都在议论些什么。
    “哇，你看是男生诶！”某个妹子拉了拉同伴的衣袖惊讶地说道。
    “这就是男生吗？都没怎么见过实物呢，感觉还挺帅气地嘛。”某个从没踏出过学舍之园的深闺大小姐好奇地盯着萧别离打量着。
    “学舍之园不是不允许男生进入吗？他怎么会出现在这里？”也有女生发出了疑问，但没见警备队的人员前来驱赶就没多说什么。
    “呼，这里难不成还真是类似于女儿国的地方吗？”萧别离无奈地叹了口气，似乎对自己的引人注目并没有感到多高兴，虽然是被一大帮青春靓丽的妹子们盯着看，但怎么感觉她们是在围观珍稀保护动物呢？
    好吧，在学舍之园里他还真能算是珍稀保护动物，毕竟带把儿的雄性就这么一只。
    虽然这些贵族女校的大小姐并不是不能出去，但她们大多从小在家里都受到过严格的精英教育，除了个别几个喜欢往外面跑的，剩下的都是大门不出二门不迈的宅女状态。
    所以，试想一下一所全封闭式的男校中突然被扔进了一个漂亮妹子会是怎么样的场面？（抱歉，废梦我不由自主地想到了里番，23333。）
    平日里周围都是同性的同学和朋友，这乍一下见到了个异性，尚处于青春期的大小姐们自然会不由自主地去好奇了，要不是出于害羞的话，早就跑过去尝试搭话了。
    “赶快离开这里比较好，要不然事情就有可能麻烦了。”萧别离皱了皱眉，觉察到了不妥，当下就辨认了下方向朝事先定好的目的地走去。
    可是，尽管萧别离警觉地很快，但其实已经晚了。
    “哔――”
    随着一声怪异的声响，刚才还叽叽喳喳小声吵个不停的大小姐们就像被突然按下了静止键般停了下来，双眼中尽皆闪耀出了星型光芒，陷入了某种奇怪的状态。
    萧别离见状瞳孔猛缩，暗道不好，没想到自己这刚一进来就被人罢了一道，立刻拔腿就朝一条小巷子中跑去。
    “去吧，去做你们心中现在最渴望的事情。记住，要好好取悦招待他哦~”
    一个神秘的声音出现在了所有大小姐们的心底，那声音清脆悦耳可又充满着蜂蜜的甜腻感，带着高高在上的语气，宛如掌控一切的女王一般。
    “是，女王。”所有大小姐们异口同声地回答道，然后就四面八方地朝萧别离追了过去，她们刚才最想做的事情当然就是想要更多地了解一下异性和对方搭讪亲近一番了。
    “别离大人~”
    “别跑啊，别离大人！”
    “快快快，别离大人好像进入那条小路了，我们赶快抄近道截住他！”
    只不过，在某人的插手下，如今这帮大小姐们心中的情感已经发生了轻微的变化，估计不会让萧别离好受。
    第一次来到学舍之园的萧别离对路况自然是极为不熟悉，他只是一味地瞎跑，遇见了墙壁之类的障碍就一步飞跃过去，但还是被在这里生活了少说几年的大小姐们追得狼狈不堪，甚至她们为了抓住萧别离连能力都用上了。
    冲天而起的藤蔓朝少年捆绑而去，被其一发岚脚斩断，然后各类束缚系的能力就如雨后春笋般不要钱地冒了出来，还有各种莫名其妙的负面buff也被套在了他身上，在这最低等级也是leve3的学舍之园内，萧别离第一次感受到了什么叫做被能力集火。
    就算是被这样对待了，他也不能还手，因为萧别离十分清楚这暴动般的景象到底是怎么回事，要算账的话也要去找真正的幕后黑手，打伤这些小姑娘算个什么事儿啊。
    就在萧别离躲在某处喘息之时，一只小手从街道尽头的拐角处伸了出来，湾内绢保从那里探出了小脑袋招呼道：“萧前辈，这里这里，跟我来吧！”
    “湾内？你怎么在这里？”萧别离惊讶地看着身穿常盘台中学校服的少女，这段时间他一直与对方保持着短信联系所以对其也算熟悉，少年见女孩眼中没有被控制的痕迹就毫无防备地走了过去。
    只是，萧别离显然是太想当然了。
    刚一走到湾内绢保的身前他就掉入了早就被设计好的包围圈，一众穿着常盘台中学校服的大小姐忽然出现在了周围将萧别离困在了中央，朝其发动了并不致命的攻击。
    而湾内绢保则淡定地取下了双眼中带着的美瞳，露出了眼中那星型光芒，让萧别离见此直呼坑爹。
    在重重顾虑之下，萧别离面对大小姐们不要钱的能力攻击最后还是不甘地饮恨了，身上套着力量削弱、精神削弱、速度降低等七八十个负面状态，还有重力束缚、岩石牢笼、藤蔓缠绕等限制手段，少年彻底变成了任大小姐们鱼肉的标本。
    “总算抓住了，跑什么跑啊，我们又不会吃了你是不是？最多就是亲近一下嘛~”几个level4等级的常盘台大小姐站在萧别离面前妩媚地调笑道，要是在往常她们是绝对不可能用如此语气说话的，尤其还是和男生。
    “mmp！这死妮子到底是想要干嘛啊？”萧别离尝试了挣扎，发现这束缚一层套一层弄得极其坚韧，在学园都市中神灭具又不能轻易拿出，所以想要挣脱也不是一时半会儿能够做到的。
    “来吧，别离大人，我们会让你舒服起来的。”某个黑发披肩的大小姐一把将萧别离的胳膊抱在了怀中亲昵地说道，身体还若有若无地一蹭一蹭的。
    “是啊是啊，别离大人教教我们保健体育吧，人家对这种事情很懵懂呢。”某个留着一头华丽的公主卷的少女抱住了萧别离另一边的胳膊说道。
    有的时候女人经常骂男人流氓，但当男生处于弱势而女生处于强势地位的时候，胆子大起来的女生可能会更加流氓，虽然污污的女孩子其实蛮可爱的。
    越来越多的大小姐主动抱了过来，将萧别离埋进了女人堆里，沉浸在了粉腿和女乃子的包围中，一个个柔软又具有香气的躯体环绕在身周，但却让他脸色愈发的铁青，因为这帮子忽然痴女的家伙们已经不满足于现状了，开始扒他身上的衣服了。
    “卧槽，虽然知道这是被操纵了的结果，但为什么你们解皮带的手法竟然这么熟练啊！”
    萧别离在心中一阵悲鸣，就在刚才短短不到一分钟的时间里少年仿佛已经失去了童贞变成了身经百战的老鸟，虽然没有细数，但那重要的战略位置绝对已经掠过了二三十只不怀好意的小手了。
    尤其是看似清纯可爱的湾内绢保，其他大小姐最多强忍着心中的羞意去好奇地用指尖戳一下，你这抓住了就不放手是几个意思啊！？
    “食蜂操祈！你个死丫头片子，皮又痒了是吧！！！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・下一章常盘台的女王大人正式登场！嘛，在考虑要不要写回忆剧情，时间线是去年夏天暑假・・・・・・
 
第三百八十章 常盘台的女王大人
    萧别离现在根本不敢乱动和挣扎，就算身上那各种负面buff和束缚能力都去除了也是一样，因为只要他随意一动就立刻会传来女孩子‘呀’的一声娇喘，碰哪里都是软软的，也不知道是碰到了谁，碰到了哪个部位。
    要是他能狠下心来用全身的劲气也能将这帮妹子全都震开，但一个控制不好就会让小姑娘们受伤，都是娇滴滴的大小姐出身，这要是磕着碰着了可就不好了。
    好在随着他嚎出一嗓子后，坐在幕后操纵一切的黑手似乎也玩腻了，女孩子们三三两两的散去，留下了衣衫凌乱、喘着粗气的萧别离站在原地，一副心有余悸的样子。
    妈的，如果湾内绢保那小妮子再多摸一会儿的话，搞不好他萧别离今天还真就当街要擦枪走火来上一发了。
    “食！蜂！操！祈！”萧别离咬牙切齿一字一顿地念出了这个名字，脸色发黑，像是被熊孩子疯狂试探后终于暴怒了的家长。
    少年将身上的衣服理了理，将脸上大概十几个各种颜色的小小唇印都擦去，接着纵身一跃跳到了房顶上，他是不打算正大光明地从街上走了，太危险。
    所以，咱还是干回老本行好了，潜行入侵。
    常盘台中学是学园都市乃至全世界中首屈一指的私立贵族女校，是学园都市五大名校之一，只拥有国中部。
    常盘台中学在能力开发方面处于学园都市前列，入学条件之一为等级level3强能力者及以上，因其方针落实得彻底，有将某国王室成员子女定为不合格者并险些发展成为外交纠纷一事。
    其能力开发注重实用性，实行精英教育，以‘于义务教育期间创造国际化顶尖人才为理念’。
    常盘台中学不仅重在超能力开发，还具备了多方面的教育内容，甚至在家政课中教导散掉的波斯毛毯的修复方法，在音乐课中还有钢琴和小提琴这样的内容。
    虽然其在寒暑假期间则不会给学生留假期作业，但却会给学生留下一系列课题作业，类似大学生或研究生，比之简单的假期作业处理起来还要麻烦上许多。
    而萧别离现在就已经侵入到了这所中学的校园中，或者应该说是常盘台中学的学生宿舍里。
    其实，常盘台中学的学生宿舍其实有两个，除了这个位于学舍之园内，另一个则位于学舍之园之外，正式名称是‘常盘台中学第七学区生徒寮’。
    有着‘常盘台的电击公主’之称的level5等级能力者‘超电磁炮’御坂美琴就住在学舍之园外，这也是她为什么会经常出现在第七学区中的各个地方闲逛，还时不时电疗几个倒霉的愣头青头铁不良小混混。
    萧别离轻车熟路地翻到了宿舍的五楼，几下子就撬开了窗户闪了进去，走廊内空无一人寂静无声，少年对此也并不意外，俨然是那个作死的家伙已经提前进行了清场，估计此时就连监控摄像头都是被关闭了的。
    “哼，尽做些多余的事情。”萧别离不屑地撇了撇嘴，就他的身份想来常盘台中学那学园长还敢不让进吗？
    也许，她有胆子拒绝外国王室之女入学，但只要这常盘台中学还隶属于学园都市一天，对于暗部这样的暴力机关就绝对得当大爷一样供着，不然随便按个叛乱泄密之类的罪名，嘿嘿。
    所以，只要他事后去了电话把招呼打好了，聪明的学园长大人就会对此睁一只眼闭一只眼，还会殷勤地替他处理好所有手尾，甚至还可能会道上句：“欢迎您下次再来。”
    当然，在暗部中能有着如此大权力横行无忌的也就只有‘sky’而已，其他什么‘school’或‘item’都不够格，谁让他们是隶属于统括理事会旗下的，而萧别离则能直接与亚雷斯塔?克劳利对话呢。
    萧别离来到最尽头的房间直接伸手一推门走了进去，接着随手将房门上锁，这宿舍的隔音效果似乎很不错的样子，不管如何大吵大叫都不会传到其他房间或者外面的走廊，这让他很是满意。
    “诶嘿！你来啦~对于我的礼物，还满意吗？”
    一个少女的声音从房间中传出，声音听起来宛如蜂蜜般甜腻柔和，音色比之洛天依或席尔薇雅都有一拼，只不过各自的风格都截然不同罢了。
    萧别离顺着声音传来的方向望去，只见有着金色长发的少女正坐在床边看向他，棕色的美眸中有着星星状的金色・图案，五官如人偶般精巧，腰身纤细，巨大浑圆的胸部呼之欲出，完全不像是区区初中生能具备的规模，就外貌来讲更像是发育良好的高中生。
    反正在萧别离的印象中也就只有罗贝尔特、霞之丘诗羽和S切绘里奈能够与其比比身材上的优劣了。
    她身上穿着短袖上衣和夏季的薄毛衣，陪着灰色百褶裙，修长白皙的双手和双腿上套着白色蛛网样式的手套和长筒袜，脸上带笑，目光直勾勾地盯着萧别离，给人一种难掩的妩媚之感。
    总的来说，这是一名极为优质的美少女，忽略年龄上的限制的话，显然已经达到了能被人下手吃干抹净了的程度。
    当然，往昔少女独自一人出去路过小巷时也不是没碰上过色心大起的无聊家伙，但凡是胆敢这么做的人全都自杀了，现如今坟头草估计都已经不止三丈高了。
    盖因为眼前这看似人畜无害的女孩便是学园都市超能力者序列第五位，被称作‘心理掌握’的‘常盘台女王’――食蜂操祈。
    心理掌握，乃是无论读心洗脑、精神念话、思考消除、意志增幅、思考重现，还是感情移植等等方面，都能够一手包办所有的精神现象的能力，有着瑞士军刀般的多功能运用，是宛如‘万金油’般的超能力。
    因此，有着这样的超能力的食蜂操祈就是学园都市当之无愧的最强精神系能力者，与被称作最强电气系能力者的御坂美琴一同屹立于常盘台中学的顶点，并作为君临整个学园都市的九位最上位能力者存在着。
    而且不同于孩子气的御坂美琴，食蜂操祈还很善于经营势力，她凭借着自身的能力和个人魅力在常盘台中学里组建了最大的‘派阀’。
    在常盘台中学里，派阀的性质其实和普通学校的社团差不多，只不过组织更加严密，各方面运作更加精细，所参加的活动往往也是高层次、大场面的。
    因为在以精英教育进行教学的学校中，很多学生都是不可多得的宝贵人才，甚至有些才华横溢的天之骄子往往还没毕业就已经在不同的领域打下了不小的江山。
    而且世界上首屈一指的贵族女校常盘台中学里的学生往往背景雄厚、非富即贵，所以可想而知将这股力量全部凝聚起来后会是多么庞大，其触手甚至可以伸到各行各业施加巨大的影响，比之前段时间被萧别离灭掉的‘酒厂’或‘同花顺’势力还要更加惊人。
    身为常盘台最大派阀的领导人，食蜂操祈那‘常盘台女王’的名号也是由此而来。
    更何况，食蜂操祈早就将派阀的势力发展到了常盘台中学外，甚至学舍之园外面，超能力是精神系的她不光在学舍之园中的其他女校中有着间谍，就连学园都市中的五大名校都被渗透了，庞大的关系网让其消息灵通，如果改行当情报贩子的话生意一定会很不错。
    理所当然，手握这股力量的她想要做些什么事情，只要不触及理事长底线的话，那还是很轻而易举的。
    只不过，作为体力白痴的食蜂操祈在能力失效和身边无人的情况下，其武力值会降到最低点，比如说现在。
    “哟，好久不见啊，食蜂操祈同学。我想我们是不是该好好聊聊了？”萧别离皮肉不笑地盯着试图萌混过关的少女，眼中闪烁着凶光：“谈谈刚才那一通麻烦事到底是怎么一回事??????”
    “你，你要干什么！？”眼见少年没有和解的意思，食蜂操祈有些慌了，她只是想要开个小小的玩笑嘛，谁让这混蛋负心汉都快小半年没来找过她了。
    再说了，还不是给你免费送得福利吗？
    这可都是牺牲了自家派阀里那些可爱的孩子啊，一个个可都是守身如玉、纯洁无比的贵族大小姐呢，比起野花来可有风情多了。
    萧别离不由分说地走了过去，坐在床边一把将少女按在了自己的膝盖上，撩起那碍事的百褶裙，扬起大巴掌就朝那同样是白色蕾丝款式的小裤裤上挥去，打得那白白的软肉一阵荡漾。
    “呀――！好疼！救命啊~不，不要打了啊~”
    伴随着食蜂操祈的痛呼和尖叫，少年继续狠狠地挥舞着巴掌，嘴中念念有词：“三天不打上房揭瓦，看你这死妮子还敢不敢再有下次。”
    一时间，房间里除了女孩儿的呻吟声之外，就只剩下了‘啪啪啪’的声响，这一顿狠抽也不知道会持续多久。
    只能说，在被啪的边缘疯狂试探的熊孩子，终于作死成功了。
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百八十一章 失忆了的食蜂操祈
    “嘶――你要不要这么狠力啊！都???都打肿了的说！”食蜂操祈满脸通红地捂着自己的小翘臀缩在床铺的一角，警惕地盯着坐在对面翘着二郎腿的萧别离小声咆哮道，“像人家这样的美少女都下得去手，没有男友力的家伙，诅咒你一辈子都找不到女朋友！”
    红彤彤的小脸多半是羞的，虽然被萧别离这么按着打已经不是第一次了，但脸皮薄的女王还是感觉很羞耻，尤其还是自己的贴身衣物是那种款式的情况下。
    用萧别离的话来说就是：“那种情趣式的几条破布真得有能力把该遮住的都遮住吗？还是说食蜂你这家伙该不会是个暴露狂吧？”
    少女气哼哼地咬着银牙，每次一想起他说出这句话的场景时就很来气，虽然以她的年龄来说穿这种东西确实太早了，但也用不着这么毒舌吧！
    “少给我装可怜，我用了多少力道心里还是清楚的，最多就是稍稍打红了，离肿还差得远呢。”萧别离对于食蜂操祈可怜兮兮的样子视而不见，他那种打法是力小声大，并没有给少女造成什么实质性的伤害，最多就是疼一会儿罢了。
    要是真想下狠手，那就是力大声小，甚至还能做到外表无伤，实际上内里的骨头已经被打断这样的事情，如此技术在华夏古代的大萌朝有的是人掌握，廷杖的功夫炉火纯青，打生打死全在一念之间。
    “哼！”食蜂操祈轻哼了一声，身体前倾，双手撑在床上爬到了萧别离身边坐下，也不再多辩驳了。
    反正是‘秀才遇到兵，有理也说不清’，在自身能力对萧别离不起作用，身边还没人能供其操纵的情况下，女王大人只能乖乖地任人捏圆搓扁，区区体力白痴一个，还想反抗？
    萧别离看着宛如猫儿般的食蜂操祈扭动着腰身靠了过来，双眼不由自主地落到了那一对受到了地心引力而自发下垂的事物上面，眼中露出了惊奇的神色。
    食蜂操祈刚以鸭子坐的姿势坐好还不等开口说话，就见萧别离毫不避讳地伸手在少女的胸口上捏了一把，引得她一阵惊呼，双臂抬起护胸，身体下意识后仰，本来刚刚恢复如常的脸色又腾地一下红了起来，结结巴巴地道：“你???你???你???”
    “哦，试试手感，看看你是不是垫胸垫或去隆胸了，我明明记得去年你还是个连荷包蛋大小都没有的贫乳啊，怎么才不到一年的时间就变成橄榄球了？”萧别离面色如常地回应说，丝毫没有自己耍流氓了的感觉，最多挨食蜂操祈一顿小拳拳乱锤，又破不了防，任她去吧。
    “人家的胸当然是货真价实得啦，怎么样？我现在可不是排骨了。”食蜂操祈炫耀似的挺了挺胸，这可是她一年时间发育的成果，实现了从平地到高山的华丽逆袭。
    萧别离瞥了得意洋洋的少女一眼，发现这家伙比起去年夏天的时候变化不是一般地大，明明那时候还只是个身高不足一米五的贫乳国中萝莉来着，虽然样子看起来也很可爱就是了。
    “好了，不闹了。我今天来找你是有事情要你帮忙的，午休时间有限，赶紧说完了我也好回学校上课了。”萧别离摆正了脸色，便宜占了就赶紧转移话题，这才是一个合格绅士的所作所为。
    “报酬呢？虽然别离你有事情拜托我是没问题啦，但报酬可不能少了哦。”食蜂操祈用手点着自己的嘴唇，样子十分俏皮。
    “你说吧，只要不过分。”萧别离对此早有预料，就知道这丫头是不可能答应免费干活的。
    食蜂操祈歪着小脑袋思索了半晌，眨巴着眼睛凑到少年的眼前，一本正经地说道：“我想要别离的第一次哦~”
    “咳咳咳！”萧别离咳嗽了几声，抬手就给了少女一个脑瓜崩，呵斥道：“你是想害我坐牢吗？与十四岁及以下女性发生不正当关系，不管是自愿还是强迫，都按照弓虽女干处理啊！你个区区国中二年级连毛都没长齐的十四岁小丫头片子思想怎可这么污！？”
    “唔啊！不给就不给嘛，打人做什么？”食蜂操祈揉着通红的额头，星星眼中满是委屈，像是没得到心爱玩具熊的小女孩，萌力爆表。
    “切，再过上两年吧，这可不是你现在该去想的东西，有需求自己动手解决。”萧别离在食蜂操祈面前说话百无遮拦，虽然对方的能力确实影响不了他，但窥探思想还是能够做到的，所以有话直说就好，没必要回避。
    食蜂操祈噘着嘴，也不再任性了，她也不是不懂分寸的人，虽然就算发生了点什么只要不泄露出去就不会出事，而且就算被别人知道了又能怎样？
    直接动手把相关记忆给删除掉就好了。
    “以前说我平胸起不了性趣，现在又嫌弃人家年龄小，早晚我要你乖乖拜倒在这百褶裙下。”少女在心中不满地嘟囔着。
    其实这所有事情的起因都来自去年夏天那个暑假的相遇，那时候萧别离才国中三年级，刚加入暗部一年，而食蜂操祈也才是国一，刚入学常盘台中学一个学期，远远还不是现如今这个高贵优雅的女王大人。
    “啊，那个夏天只属于我的英雄??????”食蜂操祈看着面前侃侃而谈的少年那英俊的面庞不由得陷入了回忆。
    ――――――――――――――――――――――――――――――我是回忆的分割线―――――――――――――――――――
    去年盛夏的某天上午，在距离第七学区有一段距离的自然山岳地带的一座人工湖泊旁，一个身材娇小的少女躺在湖边草坪上缓缓的睁开了自己的眼睛，眼中透露着迷茫，如梦初醒。
    她环顾了下四周，又看了看自己身上的穿着，很是疑惑地问道：“我???我是谁？我为什么在这里？我又应该到哪里去呢？”
    在原地思考了良久还是没有任何线索后，少女的肚子传来了‘咕噜噜’的声响，这让她不得不先放弃那困难的问题去解决更加实际的东西。
    少女站起身，没有任何记忆的她随便选择了一个方向走了过去，顺着杂乱的小巷来到了繁华的大街上，望着各种传出诱人香味的店铺留着口水，用手捂着小腹。
    “唔，好饿啊??????可是，可是我似乎没钱呢，怎么办才好啊~”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・
 
第三百八十二章 没钱了怎么办？援・交啊！
    金发的小小少女在街道上走走停停地转悠着，对于自己饿得‘咕咕’叫的小肚子一愁莫展，虽然她现在失忆了，但是像买东西需要钱这样简单的常识还是知道的，所以小姑娘才会这么纠结。
    “要不???试着去吃霸王餐？”少女脑海中蹦出了一个念头，但当她低头打量了一番自己的小身板后就立刻摇头否定掉了：“不行不行，肯定会被人抓住打死的，亦或者被关到后厨强制洗菜刷碗，再糟糕点搞不好会把我卖给坏人抵债呢。”
    “唔，那就得想办法搞钱了，难不成要去援・交吗？”苦着脸的少女坐在路边的长椅上思索道，她也不知道自己怎么就突然冒出了这样的想法，但仅有的常识还是在其还没付诸实践之前就止住了，“虽然我长得这么可爱肯定人见人爱，但还是洁身自爱些比较好，女孩子要学会矜持嘛！”
    “咕咕咕――”
    “算了，去找个冤大头骗点钱好了，也不能算骗吧，就陪他聊天、逛街、吃饭好了，诶嘿！不愧是我，真聪明！”金发少女还是在饥饿的逼迫下快速制定了行动方针，打算靠着自身优势去做类似‘一日女友’这样专门针对潘俊⒌ド砉返墓ぷ鳌
    其实，要是少女没有失忆的话这种事情都没必要费心，遥控器一按就能篡改记忆，吃饭不给钱啥的那是小意思，虽然根本不需要这么干。
    有了想法就要去行动，行动力不弱的少女荡着一双小腿看向大街上，开始为自己寻找饭票，她已经在心中为目标人物定下了几道准则了。
    首先，肯定不能是情侣，那种成双成对的直接pass，根本就不可能谈成交易，脑子没坑的少女可不想被人家女伴给当成小三来个当街手撕；
    其次，长得太丑没颜值也不行，想要与这样的人逢场作戏、虚与委蛇根本是不可能的，不光看着碍眼，就是走在其身边就觉得掉价；
    接着，不能是穷学生，最好兜里是有票子的，这点根据穿着打扮就能看得出来，她可不是一顿街边大排档或路边拉面摊就能打发得了的，一定要吃大餐；
    最后，年龄不能太大，看起来要像是个好人，那种长得猥琐龌龊就差把‘坏人’、‘色鬼’或‘萝莉控’字样刻在额头上的人绝对不行，太没有安全感了，搞不好饭没骗着还会把自己给搭进去成了‘热兵器’。
    林林总总，一共就这么些简单的条件，可就这些少女自认为最基本的条件就已经把整个学园都市近百分之九十九点九九九的男性同胞给无情地淘汰掉了。
    “唔，这个虽然看起来不错但似乎已经有女朋友了啊。”少女望着一位走进女仆咖啡店的金发男生念叨道。
    她看见店中的一位黑色长发的女仆和金发男生打情骂俏了起来，无意间听到了“Rg美D和碓冰拓海”这两个名字，虽然看神情觉得像冤家多过像恋人，但这种青春恋爱喜剧的展开最后往往不都成了吗？
    少女把视线移开，从街头又走过来了个行色匆匆的黑色刺猬头男生，长相还算说得过去，就在少女想着要不就决定是这个人了的时候。
    黑色刺猬头男生忽然脚底一滑摔在了地上，手中提着的一盒鸡蛋顿时摔得粉身碎骨，让他抱着那有超市特价标签的盒子嚎了起来：“腐扣达！这可是上条先生这一个星期的希望啊！离月底还有那么久，根本过不下去了啦！”
    少女刚要迈出的脚步又收了回来，这倒不是她嫌贫爱富，而是觉得这家伙都这么倒霉催了，就积积德不去诈他好了，虽然她并不知道自己如果要是向对方求助的话，以上条当麻那老好人的性格是一定不会拒绝的，但最多也就是把她领回家吃个炒剩饭罢了。
    金发少女没在理睬如行尸走肉般站起身离开了的上条刺猬头，她又继续开始了自己的筛选大业。
    面色阴沉，一对死鱼眼，看起来对生活毫无希望，简直就像是快腐烂了似的，pass！
    身穿普通学生制服，一头红色的短发，骑着自行车，车筐中放满了各色蔬菜和肉类的少年，pass！
    穿着花衬衫、大短裤，还带着墨镜和大金链子，黄色的头发也是染的，说话一股奇怪的关西腔，肯定不是什么好人，pass！
    “啊啊啊啊！”金发少女不满地嘟着小嘴，不甘心地自言自语道：“怎么不是太老就是太小，要不就是已经有女朋友了，我就想吃顿饭有这么难吗？不管是哪路神仙都好，赐个饭票给我吧！”
    萧别离昨晚刚处理完统括理事长亚雷斯塔?克劳利下派的任务，上午从学园都市外面赶回来到没有窗户的大楼做了报告，不是什么特危险的活计，就是去暗杀了某国对学园都市有着强烈敌意的几个议员而已。
    “报酬都已经下发到相应的账户里了，辛苦了。”电子合成音在黑暗的大楼内部响起，而萧别离则摆了摆手回应道：“知道了知道了，如果没事我就回去睡觉了，可把咱给累惨了。”
    “上回送给你的那个女孩还喜欢吗？调教的怎么样了？那可是实验室研发出来的完美人造人，各方面素质都是最顶尖的。”亚雷斯塔平淡地问道，就像是在唠家常。
    “噗！你丫的还敢提！？”萧别离没好气地瞥了生命维持装置中的理事长一眼，气哼哼地说道：“简直就是给我送去了个小祖宗啊，什么常识都没有，就跟个刚出生的婴儿似的，你还嫌我不够累吗？”
    “是吗？我感觉你照顾人家还照顾的很开心的，每天晚上都抱着睡??????”亚雷斯塔直接拆穿了傲娇少年的面具，滞空回线早就把一幕幕罪证给忠实地记录下来了。
    “没事我就走了，赶快把那绷带女叫进来接我出去，这阴森的破地方我是一秒钟都不想待了。”少年直接转过身打算不理这为老不尊的货，他铁骨铮铮萧别离是那么好收买的吗？
    区区一个女孩就想让其尽心尽力替暗部卖命，呵，虽然小祈抱起来是挺舒服的，凹凸有致还很乖巧??????
    亚雷斯塔的声音又传来：“对了，你一会儿记得去第七学区的商业街一趟。”
    “去哪干什么？”萧别离停下脚步偏过头来问道。
    “叫你去就去，去了就知道了。”理事长大人卖起了关子，双眼直接闭上，表示不想理萧别离了。
    带着心中的疑惑，萧别离被结标淡希送了出去，虽然搞不懂这其中的用意，但既然老板吩咐了那就去一趟吧，反正回家也蛮顺路的。
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百八十三章 弱气的女王幼体
    萧别离不紧不慢地晃悠到了亚雷斯塔要他去的地方，环顾了下四周没发现有什么可以的地方或人员，心中疑惑，这无端的一句话总不可能是为了消遣自己玩儿的吧？
    繁华的大街上人来人往、车水马龙，四周的高楼上没有瞄准镜的反光，行人的表情和动作都很正常，一点也没有要爆发恐怖袭击之类事情的迹象。
    “靠！搞什么啊，有什么事情就不能直接明说么，非得猜哑谜。”萧别离不耐烦地嘟囔道，可还是没有直接离开，既然拿了人家的工资就得把事情办漂亮了，这规矩。
    少年双手揣兜顺着步行街溜达着，忽然感到一阵饥饿，才发觉自从昨晚到现在还一直都没吃过顿饭呢，便向四周林立的餐厅看了看，想找个感兴趣还视野开阔的地方把五脏庙进个粮草，吃饭干事两不误。
    “华盛自助烤肉？就这家了。”萧别离很快就做出了决定，都快饿得前心贴后背了的他这一餐饭量肯定极大，没有什么比自助餐更合适的地方了。
    少年刚想迈出脚步就发现自己的衣角被人拽住了，低头一看，一个身高不足一米五的金发萝莉正可怜兮兮地抬头瞪着水汪汪的大眼睛自下而上地望着他，眼瞳中有着奇异的星星状图案。
    小萝莉大约十三四岁，身穿常盘台夏季的校服，双手带着白色蛛网样式的手套，脚上踏着圆顶小皮鞋，腿上是与手套同款的长筒袜，斜挎着小小的粉红色lv包包。
    尽管身材扁平消瘦，但小脸却长得很靓丽，虽然极力把自己打扮的很成熟，但那股柔柔弱弱的气质还是遮掩不住，让幼・齿萝莉控们绝对会瞬间暴走，高呼着‘三年血赚，死刑不亏’慷慨上路。
    “小妹妹你有事吗？”萧别离张口问道，看那一身常盘台中学的校服，绝对是位大小姐了没跑了，难不成是第一次离开学校玩最后迷路了么。
    金发少女细细打量着站在自己面前的少年，她刚才经过重重淘汰后终于在人群中看到了这么个比较符合自己条件的身影，男生的长相不是特别帅气但也带着股阳刚的味道，穿着打扮中规中矩，年龄最多她大上一到两岁，身边也没有女朋友的存在，最重要的是第一感觉不像是坏人。
    “那个???那个，要做个交易吗？”少女犹豫了几秒鼓起勇气开口问道。
    “交易？什么交易？”萧别离感到了诧异。
    “就是我陪你吃喝玩乐，但是钱要你掏??????还有，还有给我提供住的地方。”金发少女结结巴巴地总算把这句话从口中挤了出去，红着脸低着头，一双小手不停地搓着裙摆，似乎感到很耐为情。
    “额???”萧别离眨了眨眼睛，感到自己的大脑有些不够用了，心中咆哮道：“喂喂喂，你是常盘台的学生吧？最低也是level3等级的吧！家中肯定非富即贵吧！混得再惨也不用上街来揽着这样的活儿啊，常盘台什么时候变得这么不堪了。”
    一瞬间，萧别离就在脑补出了什么千金大小姐家道中落背负上了巨额债务，然后流落街头无依无靠，不得不以此种方式维持生活，只不过看这怯怯的小模样，似乎还是第一次啊。
    似乎是看出萧别离想歪了，少女又支支吾吾地说道：“h，h的事情是不行的。”
    “抱歉，这样的交易我无法答应。”萧别离蹲下身来看这金发少女的眼睛，那一对星星瞳中顿时流露出了一丝失望。
    正当少女还在犹豫到底有没有必要因为一顿饭和一个住的地方而放弃自己的矜持时，一阵‘咕噜噜’的声音不合时宜地响起了，少女的脸颊刹那间浮现出了羞红，从小就受到贵族教育的她觉得自己的行为实在是太失礼了。
    “呵呵，饿了吗？”少年微笑着问道，“不要掩饰，说实话才是好孩子哦。”
    “嗯。”不知所措的金发萝莉重重地点了点头，果断伸手抱住了少年的胳膊，一副人家就是赖上你了求包养的样子。
    “那哥哥请你吃饭吧。”萧别离抬手摸了摸金发萝莉的小脑袋，牵起她的小手走向了华盛自助烤肉餐厅，心中感慨道：“哎，这么弱气的半大萝莉，自己果然是放心不下啊。”
    缴纳了两人份的餐费，萧别离和金发少女在服务员的带领下来到了一处空座，少年吩咐她先在这里稍作而自己则去取食材了。
    牛排、牛舌、里脊肉等等肉类，萧别离直接就拿回了一摞七八十碟，他是纯肉食类的，虽然对于蔬菜并不讨厌，但却无肉不欢。
    少年将东西放在桌子上后没看到金发萝莉，抬头寻找了一番后在自助餐内摆放着糕点蛋糕的玻璃柜前找到了那个小小的身影。
    她站在玻璃窗前身体前倾，眸子紧盯着里面五颜六色的蛋糕，右手食指点在自己粉嫩的嘴唇上，喉咙微微颤动，像是在吞咽口水，像是个馋嘴的孩子般对甜品充满着渴望。
    “想吃吗？”萧别离走到了她身边，从旁取过了餐盘和架子递到她手中说道：“想吃就拿吧，这里可是自助餐哦。”
    少女望着他眨了眨闪闪发亮的眼睛，转头欣喜地拉开了玻璃门，露出了灿烂的笑容，轻声道：“谢谢大哥哥。”
    一番胡吃海塞后，萧别离干掉了大约近两百份肉类食材，还有一堆少女拿回来却吃不下了的蛋糕，他正处于长身体的阶段，而且还是武者，饭量自然较普通人来讲大了一点点，这也是他为什么总是下馆子吃自助餐的原因。
    酒足饭饱，萧别离看着坐在自己对面一直很乖巧的少女问道：“小妹妹，你叫什么名字？”
    “名字？”金发少女歪了歪头，边用吸管喝着橙汁边回答道：“记不起来了呢。”
    萧别离眉头一皱，感到自己听到了出乎心理预期的答案，他瞬间就推翻了心中之前的猜想，试探性地问道：“记不起来了是什么意思？难不成??????”
    “没错，我的记忆力出现了问题，对于过去的事情全都没有印象了，包括自己是谁，又住在哪里，家里有什么人之类的，全都一丝印象都没有了。”少女叹了口气回答说，脸上露出了丝丝惆怅，双眼中满是对未来的迷惘。
    萧别离忽然意识到自己碰到眼前这少女应该不是偶然，搞不好这就是亚雷斯塔特意让他过来这里一趟的目的，所以肯定这个小丫头的身份有关吧。
    “失忆？是头部意外遭受了重击，还是被人故意洗去了记忆呢？”少年嘴角勾起了一丝若有若无的笑意，望向窗外自言自语道：“但愿不会又是哪个不知死活的研究室搞出来的幺蛾子，不然就又是一锅端的血洗了呢。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评额订阅・・・・・・
 
第三百八十四章 史上第一运动白痴
    “站好不要动，我要给你拍张照片好调查身份。”萧别离举着手机给金发少女拍了三张照片，分别是正面、背面和侧面三个方向。
    “唔，是发到网上人肉搜索吗？这种方法好不人道哦。”金发少女看上去有一丝不乐意，但又不敢拒绝。
    萧别离在手机的屏幕上点了几下将照片发送了出去后安慰道：“放心吧，我有我的渠道，比你这方法可快速多了，早点弄清楚也早点送你回家不是？”
    听到萧别离的话后，金发少女不再抵触了，反而积极地说道：“呐呐，要不再多拍几张吧，刚才那些拍的肯定不好看，我要摆几个poss重新照。”
    “去去去，你当这是过家家么？信不信我现在就找个无能力者武装集团把你给卖了？”萧别离吓唬道，对付这种皮实的孩子就不能讲道理，没用，上非常手段就好了。
    “唔，不拍就不拍嘛，这么凶干什么??????”金发少女垂头嘟囔着，脸上有着赌气的神色。
    “叮咚！”
    伴随着一声来电铃声，一封邮件发到了萧别离的手机上，令少年感到十分惊讶，怎么今天这手下部门的办事速度就这么快了？
    知道这是跟自己的身份信息有关，金发少女也凑到萧别离身边座下朝手机屏幕上好奇地看去，她才是心中对着一切感到最焦急的人。
    “食蜂操祈，女，十三岁，常盘台中学国一学生，现任level5之一，能力为心理掌握??????”萧别离平静地将资料念出了声，直到后面才声调陡然高了起来，转头看着这个坐在自己身边这只懵懂无知的萌萝莉。
    妈的，不就是道边随便捡了一个么，怎么还是个大人物呢？
    那感觉就好像是一级新手小号去开荒，然后在路边捡到了看上去人畜无害的百级怪物，对比他无能力者的身份来讲，在这都市内两者确实算是零级和满级的区别。
    “食蜂操祈？超能力者？心理掌握？我???我吗？”金发少女用手指着自己的小脸歪着头问道，语气里充满了震惊，“我就是那个常盘台的食蜂操祈？这怎么可能！？”
    “等等，你还记得食蜂操祈这个名字？”萧别离从少女说话的语气中听出了一丝不妥。
    “是啊，我丧失的是记忆，而不是知识，要不然不就成了傻子了吗？”金发少女点了点头简单明了地说。
    在确认了金发少女就是食蜂操祈本人后，萧别离感到了自己这次被卷进的事件似乎水也很深，要知道食蜂操祈可是彻彻底底地失忆了啊。
    作为学园都市最强的精神系能力者，她竟然失忆了，这不是在搞笑吗？
    萧别离已经仔细观察过了食蜂操祈的小脑袋，完全没有任何伤痕，已经可以排除是物理因素导致的失忆，而这样不留痕迹就让人失忆的手段在学园都市里也就只有能力可以办到了。
    “可是，我记得课本上讲过的，精神系能力者之间是无法相互干扰的，除非一方的等级超过另一方一个大阶段。”食蜂操祈眨了眨眼睛感到很疑惑，难不成这都市里已经出现了level6等级的精神能力者了吗？
    “确实是这样子没错，那又会是什么原因呢？”萧别离对这些知识自然是学过的，而在知道了食蜂操祈的身份后，他也将洗脑催眠给排除了，敢跟精神系能力者玩儿这出纯粹是关公面前耍大刀――找劈。
    “还记得你失忆后醒来所处的那个地方吗？我想咱们要实地调查一趟了。”萧别离打算插手介入时间了，不说这搞不好就是亚雷斯塔的命令，还有就是总不能就这么把食蜂操祈弃之不顾吧。
    虽然自己是刚完成任务回来，虽然自己已经三天三夜没合过眼了，虽然才初步拥有了常识的小祈还在家中等着，但是自己捡回来的萝莉，就算是过劳死了也要负责到底啊！
    “记得，是???是第二十一学区山丘上的那片人工湖。”食蜂操祈弱弱地回答说，她现在吃饱了只想找张柔软的床舒舒服服地睡上一觉，但是看萧别离的样子，这个小小的愿望似乎是泡汤了。
    “那事不宜迟，我们现在就过去了好了，一个下午的时间应该能查出不少东西来。”
    学园都市，第二十一学区，也就是远月茶寮料理学园所在的学区。
    这个学区的水源和动植物研究相当知名，同时在天文学研究方面也是广为人知，是学园都市中唯一的水源供应处，同时也是唯一的山岳地带，在山上有着一处直径超过五十公尺的巨大人工湖。
    其实这座人工湖泊应该是一个地热发电实验室的一部分，在湖心处有着一座高耸的铁塔矗立，湖的边缘全都由钢筋混凝土进行加固，而地表以下还有着一根深入了少说千米的传热棒。
    下午三点多钟，距离萧别离和食蜂操祈从自助餐厅出来向这里进发已经超过三个小时了，第二十一学区在第七学区的西面，两者中间还夹了个第九学区，可路程其实并不算十分遥远，普通人步行大概只需要半个小时就能够达到了，但是两人却花了比这多出了好几倍的时间。
    “呼呼呼???你，你走慢点啊，好???好累，走不动了。”食蜂操祈小脸通红气喘吁吁地以龟速向前蹭动着步伐，这副样子要是让不知情的人看见还以为她刚才是不是进行了长跑运动呢。
    萧别离听到少女传来的呼声，叹了口气，无奈地停下缓慢的脚步站在原地等待食蜂操祈跟上，他现在都快要怀疑人生了。
    打出生以来第一次走这么慢啊，连各种轻功步伐都没用，就是正常的走路罢了，区区不到三公里，你食蜂操祈大小姐到底是怎么整出这副跑了趟马拉松全程似的尊荣出来的？
    “不是叫你慢点的吗？哈呼，哈呼???”食蜂操祈抱怨似的说道，望向少年的眼神中充满了幽怨。
    萧别离的嘴角抽搐了几下，他已经慢的不能再慢了好吧，如果真要马力全开的话，三公里顶多一分钟就能跑完。
    “你个运动白痴，学园都市的level5都这么废的吗？”萧别离此时好想捂脸，责问道：“你平时多锻炼下身体会死吗？家里蹲！”
    “乌路塞！为什么要有运动力啊！？会长肌肉的好吧，难看死了。”食蜂操祈撑着膝盖站在萧别离身边做着深呼吸，“人家可是脑力派，只有四肢发达的猴子才会舍本逐末呢，哼！”
    “那你平时体育课或学校开运动会的时候怎么办？”
    萧别离的问题把少女问住了，她支支吾吾了一阵，大喊道：“人家忘记了啦，不记得了，不记得了，什么都不记得了！”
    “好了好了，随你吧。”萧别离不耐烦地摆了摆手，抬头望向了眼前这片人工湖泊，别说景色还算不错，清幽寂静的氛围也很有意境，就是那些现代设施碍眼了点。
    “就是这里了，我醒来的时候就是躺在这片草地上，周围没有任何多余的痕迹。”食蜂操祈指着一处小草被压平的地方说道。
    萧别离也不是什么侦探，让他通过各种蛛丝马迹来推理判断有些太困难了，但他还是走到少女指出的地方仔细地检查了起来。
    ps：求推荐票和月票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百八十五章 美少女离奇失忆事件
    萧别离花了近一个小时仔仔细细地将人工湖泊这周围一片给搜查了一遍，他在食蜂操祈的惊呼声中从对方的小脚上扒下了圆顶小皮鞋，将鞋底的纹路与草坪上的痕迹做了对比。
    “现场很干净，除了你的鞋印之外就没剩下其他的痕迹了，这片草坪很大，如果真是有人站在外面对你施展了精神系能力的话显然已经超出控制范围了，当然这是以你现在还是学园都市最顶级的精神系能力者来推断的。”
    萧别离说完将手中的鞋子扔还给了还坐在地上翘着一只白丝小脚不让其碰到地面的少女，食蜂操祈气鼓鼓地瞪着少年，伸手捡过了鞋重新穿好。
    “这么说，现有的所有可能性都已经被排除了啊，总不可能是我自己突然一下子就无缘无故地失忆了吧？”
    萧别离一时间陷入了沉思，猜测道：“有没有可能是你的身体出了问题，比如说脑袋里长肿瘤了？”
    “怎么可能嘛，上学期才做完体检诶，真要有问题早就查出来了。”食蜂操祈矢口否认道。
    要知道学园都市的体检可是全世界对快速精准的，任何小病小痛都能检查的出来，更不要说像癌症肿瘤这样的大病了。
    “我还是建议你应该去医院做个身体检查，以防万一嘛。”萧别离说着伸手一捞将小小的食蜂操祈抱在了臂弯中，纵身一跃就窜出了一百多米，“就去西木野综合病院吧，我和那里的有个医生比较熟。”
    “诶???诶诶诶诶诶――！”食蜂操祈此时并没有在意萧别离在说些什么，而是陷入了极度娇羞的状态。
    第一次被男生抱在怀里，而且还没事先征得她的同意，这样的展开对于纯情的小女孩来说刺激似乎有些大了，没看到都已经红到耳根了么。
    但是萧别离对此却一无所觉，自己怀中也就是抱着个有点膈应人的排骨罢了，不软不柔才不是女孩子呢，所以少年面色如常，很快就回到了第七学区，来到了冥土追魂的办公室内。
    “老爷子，又有病人了，这次是个无故失忆了的。”萧别离扛着食蜂操祈直接从窗户飞进了冥土追魂的屋子，因为懒得排队和预约。
    “都说过多少次了让你走门，走门，走门啊！整天高来高去的，你以为自己是飞贼吗？”冥土追魂没好气地骂道。
    自从一年前这小子某天深夜穿着一身打工的管家服浑身是血的被送来自己这里后，萧别离隔三差五地就受伤住院，整得冥土追魂老爷子还以为他与自己是同道中人呢。（喜欢护士装）
    但后来才发现，身上那些伤没有一处是自己下手瞎搞出来的，甚至有几次的伤口极为致命，要不是自己行医经验丰富的话就有可能救不回来了。
    这才让冥土追魂明白，这个才上国中的少年搞不好就是那黑暗中的一员，而两人渐渐混熟后，萧别离在冥土追魂面前也越是没大没小了，有些忘年交的意思。
    “这次又是怎么了，谁失忆了？”冥土追魂还是尽快把注意力转移到了病人身上，他是个责任心极强的医生，工作时不会把半秒时间浪费在无意义的事情上面。
    “就是这个笨蛋，作为学园都市最强的精神系能力者还搞不明白自己的记忆到底是怎么丢了的。”萧别离将食蜂操祈往前推了推，抬手覆在少女的小脑袋上说道。
    “你才是笨蛋呢，还有别老拿我当小孩子，不许摸我的头！”食蜂操祈摆脱了萧别离揉弄她头发的魔爪，向周围看了看，似乎对这里很好奇的样子。
    在萧别离简单将所有事情都讲述给了冥土追魂后，老爷子皱着眉头也没想出其失忆的原因，建议道：“那就先来做个全身检查吧，我怀疑这个小姑娘的身体内部，尤其是脑部可能被人动过手脚了。”
    对于这个建议，萧别离自然是没有任何异议的，而食蜂操祈也很快就答应了，两人跟着老爷子来到了他平时研究攻克医学难题的实验室，这里各种各样的高精尖端器械都有，比外界领先了不知道多少个时代。
    “唔，那个???那个，你能不能出去啊。”食蜂操祈扭扭捏捏地看着萧别离，眼中传达的意思很明显，体检是要脱衣服的，你这一个无关人员站在这里看似乎不太好吧。
    萧别离郑重地上下打量了一番食蜂操祈，评头论足道：“。萝莉有三好，身轻体柔易推倒，你看上去倒是都满符合的。但是啊，我对你这种搓衣板的身材小屁孩是真得没兴趣，放心脱吧，我保证不拍照，因为实在没什么可撸的。”
    “你???你???你???”食蜂操祈跺着小脚，显然是被萧别离这番直言不讳的话语给打击到了，赌气地喊道：“不检查啦！不检查啦！我不检查啦！哼！”
    尽管食蜂操祈表现得很生气，但这对于萧别离来说并没有什么卵用，他现在已经百分百确认亚雷斯塔叫他去那条街的事情肯定就是和这小妮子有关了，虽然还不知道任务是什么，但暗部可不会管那多。
    “不脱是吧，好啊，我帮你。”少年十分平淡地说道，接着伸手就住感到不妙想要逃走的食蜂操祈，三下二除二就将薄毛衣、白衬衫、小皮鞋等碍事的衣物给剥了下来。
    “呀呀呀――！不要啊！流氓！”少女的尖叫声响彻了整间实验室，但这房间隔音效果超棒，食蜂操祈就算喊破嗓子都不会有人来救她的。
    五六秒后，身上除了同款式的白色蛛丝胸衣、内裤、手套和长筒袜外就空无一物的食蜂操祈咬牙切齿地缩成一团坐在地上，她眼角含泪，瞪着萧别离，如果眼神能够杀人的话，那少年估计早就死了几百上千次了。
    “混蛋家伙！把人家扒光了到底要怎样啊！我会???会嫁不出的！”食蜂操祈作为大小姐出身是不会骂人的，翻来覆去就是什么‘色鬼’‘登徒子’之类的，毫无新意。
    然而萧别离却看都不看可怜的小姑娘一眼，靠在实验室的墙壁上说道：“赶快开始吧，早点查出原因，你也早点康复不是？”
    食蜂操祈见这家伙油盐不进也就只好停止了抗议，心中发誓，等到找回记忆力后肯定要用能力将其变成自己最最最忠实的仆人，一定要好好地报复回来！
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百八十六章 死结杀人团
    不出萧别离所料，经过冥土追魂一番细致入微的检查后还是什么都查出来，食蜂操祈除了极其缺乏体育锻炼外，身体一切正常。
    “如果是这样的话，我这里是帮不上什么忙了，毕竟我只是个医生啊。”冥土追魂叹了口气，他对于自己的医术没有任何怀疑，看来食蜂操祈失忆确实不是身体原因造成的。
    小姑娘将被扔在地上的衣物一件件捡起来重新穿好，萧别离无所谓地耸了耸肩，既然这一个方向被排除了后那就去继续调查别的可能性就好了，所以他并不感到气馁。
    “老爷子，下次有事的时候我再来找你，回见！”萧别离站在医院大门口朝冥土追魂招了招手，而站在他身板的食蜂操祈也礼貌地鞠了一躬，少女对这个慈祥和蔼、医术精湛的老人印象还是十分不错的。
    “哎，多好的小姑娘啊，八成又是哪个缺了良心的实验室造的孽吧。”冥土追魂看着两人离去的背影低叹了一声，他望了眼那没窗户的大楼，回身边走边自言自语道：“老咯，管不过来了，交给年轻人们去瞎折腾吧。”
    离开了西木野综合病院后，萧别离和食蜂操祈漫无目的地溜达在大街上，一时间有些失去了思路，少年是打算去涉及开发这丫头能力的实验室去看看的，但那帮眼中除了实验和成功之外就没别的东西了的研究员可不是特别好打交道，因此他认为最好等到深夜再独自行动会比较稳妥。
    “喂，我们接下来做什么啊？”食蜂操祈几步小跑追上了萧别离问道，说话间有些气喘吁吁。
    “找个地方解决晚饭，然后眯上一觉，等到合适的时间去‘人才工房’探探底。”萧别离简洁明了地说出了接下来的行动计划，如果在实验室中也找不出食蜂操祈失忆的原因，那就只能算这小家伙倒霉了，因为能考虑到的原因都已经被验证过了。
    食蜂操祈对于萧别离的打算没有提出反驳，她现在只想找个地方坐下吃上香喷喷的饭菜，累了一下午了，中午吃下去的早就消耗得差不多了。
    为了图方便，两人走进了小巷中打算直接横穿到餐馆众多的第四学区吃顿好的，当然钱还是萧别离掏，而今天才从亚雷斯塔那里领了工资的他也对这点饭钱并不在意。
    就在路程刚走了一半，两人正处于小巷最深处时，萧别离的耳朵微微抖动了两下，他顿了下脚步感受到从四面八方袭来的十几股若有若无的杀气。
    “武装无能力者集团？”萧别离眉头一皱，可随着异响不断接近，他又否定了这个推测，“嘛，不管了，总之是来找茬得就对了。”
    “嗡――！嗡――！嗡――！”
    看到了萧别离的异常举动，食蜂操祈也停下了脚步，刚想问发生了什么事情就听到了巨大的轰鸣声从四周传来，吓了毫无防备的小姑娘一跳。
    从四通八达的小巷中，伴随着发动机引擎的声音，一道道各种姿势的黑影窜出将站在原地的少年和少女围在了中心。
    眼前这群突然出现的陌生人穿着统一的摩托车紧身服，带着封闭式的头盔，肩部、肘部、膝部、脚步、腿部、腰间、背部和前胸等处，总计十几个部位都有着类似旱冰鞋一样的小滑轮，背着喷气式的发动机，肩部扛着打桩机似的武器，手上拿着黑色的长刀或长枪，简直是武装到了牙齿。
    发动机的轰鸣声是喷射器传出来的，以刚才这帮人窜出的速度来看，这玩意能以时速超过两百公里每小时推动使用者，这样的速度真要撞上了别人那还真是直接同归于尽。
    这帮人死死地盯着包围圈中的萧别离和食蜂操祈，显然是来者不善。
    “这么精良的装备，难不成是哪个暗部集体出动了吗？”萧别离一时间有些摸不准脉，因为能在亚雷斯塔眼皮子底下搞出这么大规模的战斗编织怎么看都只能是官方组织吧。
    要不然，像这样可能造成大规模损伤，威胁学园都市根本利益的团体早就被肃清镇压掉了，岂能允许发展壮大？
    正当萧别离要开口问问朋友是哪条道上混的时候，人群中的其中一个家伙突然像闪电般窜出，手中长枪前举对着食蜂操祈就捅了过去，一副要将萝莉当场穿成糖葫芦的模样。
    “危险！小心！”
    萧别离神色一变，伸手抓住食蜂操祈制服的后领将其拎了起来，险之又险地避过了那一发咸鱼突刺，吓得食蜂操祈浑身一哆嗦，差点就哭出来了。
    “杀――！”
    “杀――！！”
    “杀――！！！”
    眼见一击不中，围绕着萧别离和食蜂操祈保持着高速运动状态的神秘人们爆发出了阵阵呼喊声，声音一浪高过一浪，越来越激昂，带有着深深的怨恨、憎恶与仇恨，犹如恶魔的呐喊。
    “你们，你们是谁啊！为什么，为什么要做这种事情？”食蜂操祈小脸惨白，才从巨大的惊吓中回过神来，刚才要不是千钧一发之刻萧别离拉了她一把的话，小姑娘现在八成已经被穿肠破肚了。
    谁让她是个运动白痴呢，面对这种程度的袭击根本反应不过来，就连身体下意识躲避的本能都沉寂了，有的只是面对扑面而来的死亡，那种深深的恐惧。
    “杀死超能力者！”
    “杀死夺走了我们未来的超能力者！”
    “超能力者这种自私自利的人就应该去死啊！”
    一句句诅咒和宣言从周围传来，让萧别离和食蜂操祈听到后都为之一愣，这些话语无不告诉了他们这次袭击的目标正是楚楚可怜的食蜂小萝莉。
    “杀死超能力者？这个组织???看样子不是官方的啊。”萧别离感到了事情的不对劲，学园都市的高层根本不可能下达这样毫无道理的命令的，他们宝贝level5都来不及呢，“喂，小丫头。你最近是不是惹上什么不该惹的麻烦了？”
    食蜂操祈就更懵圈了，已经失去了记忆的她根本不知道自己得罪过什么人或势力，这令她现在不知所措，根本无法判断决定到底该如何去做。
    其实，萧别离没认出来眼前这伙人的身份也是因为前几天他到学园都市外出任务了，而这个团体正是在最近才突然冒出来的，而且一出场就是涉及杀人的大型刑事案件。
    一开始，第一起杀人案警备队还以为是武装无能力者集团犯下的，而相同手段的杀人事件在此后接二连三地发生后，则终于被定性为了特大连环杀人案。
    五六起发生在小巷中的杀人案件，被害人全都是level4等级的大能力者，死相凄惨，全身有多处贯穿伤和深可见骨的划伤，周围地面杂乱破碎，很明显是经过了一番激烈的交战。
    经过警备队的调查，这一伙专门猎杀高等级能力者的家伙们终于浮出了水面，露出了庐山真面目。
    他们是一伙来自不同年龄、不同学校、不同学区的男男女・女，其中有普通国中或高中的在读生，也有学舍之园里的大小姐或者五大名校中的高材生学霸，完全都是生活在不同圈子的人。
    而促使他们走到一起的原因便是――这群人无一例外都是能力开发毫无寸进，能力等级无望晋升，最后陷入了绝望的家伙。
    没错，犯下恶劣案件的不是无能力者或低能力者，而是一群处于level3或level4阶段的中高级能力者，而杀人的原因就是为了自己能够晋级。
    其名为――死结！（deadlock）
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・过两天这本书可能会换个名字和封面，叫做《弑神天尊》，内容还是二次元不会变，就是把分类改到玄幻异界了，毕竟鲸鱼的二次元读者实在是太少了啊。
 
第三百八十七章 来自懦夫的悲鸣
    死结。
    他们每一个人都用尽了浑身解数都无法解开的绳结，不论如何都无法跨过的一道命运坎坷，明明身边的朋友就能轻而易举地晋级，为什么自己都付出了无数的努力却不行？
    世界，是不公平的。
    有的人一生下来就在了终点，含着金钥匙，人生一帆风顺、大富大贵；有的人虽然出身平凡，但是通过后天的努力依然能够白手起家，过上自己想要的生活；也有的人事事不顺，宛如衰神附体，哪怕付出比常人多出数倍的辛酸都一事无成??????
    而死结集团的成员都是在能力开发中由期待变为绝望，心中压抑了太久、太多的负面情绪，思想和三观产生了扭曲，已经堕入了邪道的人。
    “这套装备被称为‘篡夺之枪’，乃是能够在短短几秒之内便能将时速提升到一百公里以上，并加装了电子智能系统进行控制，确保其高度的安全性和可操纵性，即便使用者失去了思维意识，那也能在瞬间里切换成自动模式，进行彻底死斗的装备。”
    站在所有死结成员前面像是首领一样的人用平缓低沉的声音介绍着自己身上的装备，刚才没有直接杀死食蜂操祈，现在这帮杀人犯似乎打算先开口聊聊，反正在他们看来目标人物又跑不了。
    “为了杀死你食蜂操祈！为了能够铲除‘心理掌握’，我们可是花了不少代价才弄到了这套战斗服呢，但这一切显然都是值得的。”
    “原来如此，这套东西是专门打造出来对付食蜂操祈的吗？”萧别离听完了后顿时恍然大悟，“冰冷的机械是没有思维可以被控制的，超快的移动速度可以让食蜂来不及用遥控器锁定，再加上失去意识后切换为自主战斗能够避免被控制，简直是彻底的针对啊。”
    食蜂操祈闻言向萧别离身后缩了缩，死死地抱住了少年的大腿，瑟瑟发抖，她还是第一次面对这样的阵仗，每一个人都好似要生吞活剥了她似的，真得感觉好恐怖，好可怕。
    “你们是第一次针对level5吧？挑了现如今这寥寥几个超能力者中弱点最明显也是最好对付的家伙下手。”萧别离十分断定地说道。
    “没错，我等最终的目标只有level5，等除掉了‘心理掌握’后，我们很快就会向其他可恶的超能力者复仇了。”死结的首领像是在陈述一个事实，感觉像是他们已经吃定了超能力者一般。
    “这样吗？那祝你们早日作死成功。”萧别离跟这帮不怕死的家伙还真没什么好说的，心中默默嘀咕道：“希望你们直接去找‘一方通行’那家伙的茬，地狱单程直通车走好不送~”
    “所以，你应该已经明白了吧？我们的目标只有超能力者罢了，因此我可以给你一个离开的机会。”死结首领对萧别离说，语气中带着一丝怜悯：“因为你也只不过是个被‘心理掌握’给控制了的可怜人而已。”
    萧别离听完差点就喷出了一口盐汽水，咳咳咳，自己竟然会被无声无息地控制了？
    “你在说什么啊，我没有使用能力控制他！”食蜂操祈突然伸出小脑袋大声反驳道，脸上带着愤怒的神色，似乎感到了侮辱。
    “闭嘴！”死结首领对食蜂操祈的反驳感到了愤怒，他暴喝道：“反正你们这群超能力者都只是一些用能力肆意妄为的害群之马罢了，只要自己认为方便就会毫不考虑地使用能力，给他人造成困扰，这样自私自利的家伙就算是死一万次都太轻了！”
    “你――！”食蜂操祈瞪大了眼睛，感到心中的怒火在升腾，比被萧别离讽刺成搓衣板或海平面时还要火大。
    少女现在是处于失忆状态的，也就是说在此之前的人生她什么都不记得，可以说现在的食蜂操祈完全是一个全新的人，或者说全新的人格。
    也许刚开始的时候，食蜂操祈是抱着蹭饭的态度才去接触萧别离的，心中也抱有着提防的态度，但这个跟自己无亲无故，甚至还是第一次见面的陌生人不但给了自己饭吃，还自发地帮她找回了身份并展开了调查，希望让自己找回记忆。
    食蜂操祈并不认为此时此刻的自己身上有什么好令人图谋的，贴身的挎包中只是一堆形形色色的遥控器，长相虽说可爱但显然身材不符合萧别离的性趣，除了超能力者的身份可能会用来做点文章，但这也是后来才找出来的。
    所以，食蜂操祈能够确认，萧别离帮助她只是发自内心地出于一片好意，也没想着要求得什么回报。
    她不是没想过用能力去窥探一下萧别离的思想，去看看这个粗暴、蛮横、没有绅士风度的家伙到底在想些什么，可最后还是放弃了。
    因为，一旦食蜂操祈这么去做了，那她就会知道对方心中所有的秘密，即便她自己不说，心里也会感觉双方的关系会发生改变，变得不再亲密真实。
    这短短几个小时连半天都不到的记忆，让食蜂操祈感觉很舒心温暖，像是曾经从来没有体验过，虽然走了很多路感觉累了点，还被扒了次衣服??????
    可是现在却有人大言不惭地说萧别离之所以会帮助她，是因为被自己的能力影响控制了，这让食蜂操祈怎么咽得下这口气啊，简直是滑天下之大稽！
    她有没有用能力，她自己心里会不清楚吗？
    但是，死结首领接下来的话语却让食蜂操祈心中产生了不该有的动摇，盖因为记忆丧失后她的心性也变得太过纯洁天真了。
    简单来说就是，好骗，好忽悠。
    换句话说就是，容易被偷换概念，思考方式不全面，容易被卖了还帮着数钱。
    因为没有了那些与人勾心斗角、斗智斗勇的记忆后，区区十三岁的小女孩又能有多厉害？
    “能够和‘心理掌握’在一起行动，你也是高等级能力者吗？”死结首领忽然向萧别离问道。
    刹那间，周围死结集团成员的目光都汇集到了萧别离的身上，带着怨恨和敌意，如果这小子说出了‘是’，那他们就会毫不犹豫地将其也列入到猎杀名单中去。
    一切胆敢拦住自己前行道路的绊脚石都不允许存在，只要有那就将其粉碎，哪怕是采用非常规手段来完成。
    “嘛，我是如假包换的无能力者哦，区区level0而已。”萧别离神色轻松地回答说，脸上也没什么自卑的神色，打趣道：“就是那种做能力体检时连弯汤匙都做不到的家伙。”
    话音刚落，盯着萧别离的目光就全都散去了，又重新转回到了食蜂操祈的身上。
    “看来大家都是一样的。”死结首领点了点头，抬手指着自己身后的成员说道：“这里面有像你一样的无能力者，也有和我一样的大能力者，但大家不论等级如何都陷入了无法打破的瓶颈，别说晋级了就连进步都是奢望。”
    “可是，‘心理掌握’却不一样！”死结首领指着食蜂操祈喝道：“明明大家都是人，凭什么她就可以在这么年幼的时候就成为超能力者？而我们努力了这么多年就无法突破，只能看着前辈愈走愈远，同辈大步前行，后辈超你而去？这不是很不公平吗？为什么超能力者们成功了，而我们却失败了，这不正是由于我们的牺牲才造就了他们的辉煌吗？”
    萧别离皱了皱眉，听到死结首领这疯子一般的言论，在看到周围死结成员认可的点头，他已经可以确认眼前这帮人就只是一群中二病，一群只知道怨恨别人而不从自己身上找原因的乌合之众，一群自私自利却自我感觉良好的残渣。
    “想知道这是为什么吗？为什么我会说是超能力者造成了我们的牺牲吗？”死结首领有些激动，声音歇斯底里，像是要将长久以来憋在心中话语一吐为快。
    “愿闻其详。”萧别离不悲不喜地回答说，他倒是要看看这家伙还能拿出什么惊世骇俗的言论来。
    他对这种无缘无故、什么都不知道就否定他人的努力，将其一切成就归结于对方的天赋杰出的家伙最为反感了。
    超能力者的诞生固然有他们本来的天资，但也存在着后天努力的结果，现如今诞生的level5中除了序列排名第一位的‘一方通行’和最大的原石‘念动力炮’是初觉醒就站在了超能力者的层面外，其他人都是从下面一步一步慢慢爬上来的，只是有快有慢罢了。
    虽然萧别离明确地知道每个人都是经过了素养判定的筛选的，但天赋这东西是上天赋予的，是与生俱来的，这东西根本没法说理，因为世间哪有那么多公平可言？
    “努力了，不一定会成功；但是不努力，就一定不会成功。”萧别离的心中忽然闪过了这句话，“虽然有人常说人定胜天，但岂知这胜利是不是早就已经由天注定了呢？”
    对于无数次通过地狱式特训来突破身体极限锤炼肉身的萧别离来说，眼前这些仅仅只是遇到困难却不去正面突破而是千方百计找歪门邪道的家伙，简直就是不折不扣的懦夫。
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・封面已换，名字明天改。
 
第三百八十八章 变成自己最讨厌的人
    aim扩散立场，是一种人类无意识地释放出来的特殊立场。
    在暗室中，用双花青染料涂刷玻璃屏观察人体，就可以发现在人体周围存在着一层很薄的光圈，而且有着像极光一样千变万化的颜色，这就是人体所谓aim扩散力场的表现，也称之为‘人体辉光’。
    有研究表明，能力者们影响现实发挥出能力就是因为aim扩散立场的存在，经过能力开发的人aim扩散立场会比普通人活跃强大，而能力等级越高的人其aim扩散立场就会越强。
    比如说level0的无能力者们，他们的aim扩散立场强度就与普通人无异，而亚雷斯塔手握的素养判定方法其实也就是通过特殊手段来测定一个人的aim扩散立场成长上限。
    当然，即便能力者的aim扩散立场较普通人要强，那也是十分微弱的，想要探知就必须靠相应的精密仪器。
    能力者的aim扩散立场，由于个人的能力区别，表现出来的微观现象也会有所区别。
    比如像是霞之丘诗羽这样的水系能力者，其身边的空气就会相对较湿润，而像是雪之下雪乃那样的冰系能力者，其周围的温度就会降低几度，亦或者像是丹生谷森夏一样的大气制御系能力者，其周身的气体流动速度变化就会较快。
    最近学园都市又有某家研究所发表了最新的论文，宣称aim扩散立场还会受到情绪的影响而产生改变，例如S切绘里奈生气发怒的时候周围的气温就会突然升高变热，这就是火系能力者的典型特征。
    aim扩散立场之间是可以相互影响的，这也是为什么放电能力者会因此被动物讨厌，空间移动能力者会因此不能被其他空间能力者移动，精神系能力者同等级无法相互操控的原因。
    也正是因为以上对于aim扩散立场各种最新的研究成果，让少数的能力者心中有了这样一个听起来很有道理，但细细一想却发现纯是胡扯的想法。
    “有没有可能是因为超能力者们的aim扩散力场太过霸道强大，对其余的低级能力者们都造成了压迫和影响，这才导致自己的能力无法再进一步获得提升呢？”
    陷入了绝望，压抑了不知道多久的人一旦发现了根救命的稻草就会毫不犹豫地死死抓住，也不会去仔细思考其中的逻辑关系是否正确，因为除了这个观点可以宽慰一下自己之外，其余的就只剩下他们自身的原因了。
    level3或level4的能力者不管是什么能力，单独对上超能力者，最后取得胜利的希望都是渺茫的，不过没关系，可以去寻找同伴，去发展志同道合的人，整合了大家力量后就一定能将该死的超能力者杀掉，让他们把本应该属于我们的资源吐出来，自己的东西就要自己去夺回！
    于是，死结集团就这样诞生了。
    在一处废弃的厂房中，来自不同阶层、学区和年龄段却有着共同目标的学生们建成了这个现如今学园都市中臭名昭着的组织，让高等级的能力者们人心惶惶，生怕下一个被杀的就会是自己。
    “所以说，精神系能力者的aim扩散立场所表现出来的东西又会是什么呢？还不是控制偷窥他人的思想吗？所以，你现在的行为肯定是被这个女人控制了，即便没控制也是被影响了！”死结首领经过一大堆论证后终于点出了关键，图穷匕见。
    这一段话像是粉碎一切的巨锤般砸在了食蜂操祈的心上，让其原本坚定稳固的想法产生了动摇，因为她感觉从各方面来讲对方的言论似乎都解释得通，无懈可击。
    “即便没有使用能力，我???我也会无意识地控制别人吗？”
    萧别离感到食蜂操祈抓着他衣角的手陡然捏紧，显然死结首领的话对小姑娘造成了巨大的冲击，让她身体都不由自主地开始发颤了。
    “正是因为这样才要消灭！消灭这些把我们当做登上巅峰的阶梯踩过去的超能力者！我们应该将这些牺牲别人成全自己的自私自利的家伙人道毁灭！这样才能打造出一个人人都会获得公平的世界！”
    死结首领像是在发表演讲，声音中充满了狂热和疯狂，更让人感到不寒而栗的是周围的死结成员也举起手中各式各样的武器跟着欢呼，宛如此刻的自己是解放人类自由的英雄，而超能力者们就是代表着压迫剥削的封建奴隶主。
    “嗤――”
    一声突然传来的冷笑打断了死结成员们的叫喊与雀跃，紧接着毫不掩饰的大笑声响彻了整个小巷，带着讽刺和不屑的意味。
    “库哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――”
    所有人都愣住了，纷纷看向了笑声的来源处，食蜂操祈担心地看着萧别离，少年这突然失心疯一般的大笑让她很是慌张。
    “真是太搞笑了！你们，你们简直就是我今年见过最棒的娱乐小丑！我还当会是怎样精彩绝伦的言论呢，没想到浪费了这么久的时间最后竟然只听到了这种站不住脚的垃圾言论！”
    伴随着萧别离的嘲弄，杀气再一次升腾而起，不再针对食蜂操祈，而是更优先针对起了少年，因为他大言不惭地否定了自己等人为之付出的理念。
    “你这家伙！我们的结论有什么不对的地方吗？不管从任何角度来论证都是毫无瑕疵的！”死结首领的声音散发着冰冷的气息，喷气推进器的引擎声再一次响起，如果萧别离不说出个所以然的话，他会直接将这个卑微的无能力者斩杀当场。
    祸从口出，什么身份地位的人说什么身份地位的话，不然就只能是死路一条。
    “你，是level4等级的大能力者吧？”萧别离毫不畏惧地看着蓄势待发的死结首领问道。
    “没错。”死结首领回应说，他没感觉到有什么不妥，可是萧别离的下一句话就直接打在了他的七寸之上。
    “那么如果你要是晋级了的话也同样会成为自己口中不可饶恕的level5超能力者呢，按照你的理论，你的存在也同样会造成他人的牺牲，那么你要自杀成全别人吗？”萧别离不紧不慢地质问道，脸上露出了愉悦之色，“这就是所谓的，变成了自己曾经最讨厌的人啊。”
    此话一出，死结首领和死结成员中其他的level4大能力者面具下的脸色立刻就变了，这简直就是最为致命的凶狠一击，甚至连反驳都无法去反驳。
    为了自己的前途而去杀掉别人的自私者，怎么可能会因为自己挡了别人的路而自杀呢？
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・已经月末了，拿点金豆看书吧各位大爷
 
第三百八十九章 请你们成全我吧
    “怎么说不出话来了吗？刚才不还叫唤的挺欢实吗？”萧别离扫了一眼前方的死结成员，他们也同样产生了动摇，最后目光又回到了死结首领的身上：“看来还挺有自知之明的嘛，没有厚着脸皮大言不惭地许诺自己一旦晋升为level5就会自杀。”
    死结首领依然在沉默，这个问题他确实从来没有考虑过，其他大能力者也同样没考虑过。
    “但你毕竟还是会造成他人不必要的牺牲啊，这可是你刚才自己口口声声宣称的事实，难道你就能约束控制自己的aim扩散立场让其不影响到其他人吗？根本不可能，没人可以做到这样的事情。”萧别离的话语如利刃般撕碎了死结集团披在身上的伪装，“所以，如果你们真得会自始至终都秉持这个信念的话，那就要将刀刃指向自己身边的同伴，因为到那时候就是他们让你们变成牺牲者了，他们就变成了你们要打倒杀死的对象！”
    一针见血的言论无可辩驳，直指死结集团信念的根本。
    假如，学园都市的环境真得只能允许出现七位超能力者的话，那一单这个名额再次被填满后，那其他想要晋级的人就必须用自己的双手去抢夺。
    这样的话，学园都市的稳定就会崩坏，为了变强而相互杀戮，只为争夺那七个走上巅峰的名额。
    这种邪道般的思想真得很危险，一旦传播开来，让更多盲目的学生听信了的话，那学园都市的崩溃就只是时间问题。
    “一群自私自利的人渣，还自以为是开拓新时代的英雄？少笑掉大牙了。”萧别离毫不留情地戳穿了死结的真面目，言语措辞极为犀利，“一副自己占据了大义或道德的至高点，来以此压迫其他人从中获利，你们从来都没有想过自己晋级会不会造成其他人的牺牲，仅仅只是想要晋级罢了，亦或者在你们看来其他人为你们牺牲就是理所当然的？你们，又有哪里比其他人更杰出？更高贵的？”
    一众死结成员的脸又为之一白，显然这话是打在了他们的心坎里了，而食蜂操祈也双眼放光地看着萧别离，在少年发起反击之前，她差点就被对方给忽悠瘸了。
    “呵呵，因为升不了级而陷入绝望，最后还把原因一干二净地全都推到了超能力者身上，还真是‘人在家中坐，锅从天上来’，你们只是想发泄而已，你们不想承认自己的无能，不想承认自己的努力毫无结果，为人付出就一定要有收获，这种天真的想法和付诸实践的勇气到底是谁给你们的？梁静茹吗？”萧别离乘胜追击，毫不客气地嘲讽道：“你当这是网络虚拟游戏么？杀了怪就能升级，一群没睡醒的重度中二病患者还学别人搞恐怖袭击，真是活得不耐烦了。”
    少年扯下了死结集团最后一块遮羞布，这令所有人都恼羞成怒了，他们无法掩饰自己此刻的心慌，原本各种自欺欺人的想法都被抖落了出来，撕开伪装血淋淋地摆在了自己面前，可他们依旧不想去相信。
    “杀了他！”死结首领高声吼道，“他是在动摇我们的信念和军心，杀了这个侮辱我们理想的王八蛋！”
    他此刻已经被逼到了绝境，而在他看来既然在言语交战上占据不了上风，那么就只能选择动用暴力手段了，反正对方只不过是个区区level0的无能力者不是吗？
    “萧别离！”食蜂操祈惊叫道，“快走啊！别管我了，你，你快走啊！他们的目标只是我而已，所以你快走啊！”
    少女已经不认为自己能活过今天了，对方的武器装备针对克制她的能力，杀她的决心也十分坚决，而萧别离又只是个无能力者，面对全副武装的敌人又怎么可能会有胜算。
    所以，能逃走一个就算一个吧！
    “想走！？哼，刚才放你一条生路不珍惜，现在想走，晚啦！”死结首领挥舞着自己手中的刀刃，喝道：“天堂有门你不走，地狱无门你自来，那就死在这里吧??????”
    “噗！”
    还没等死结首领的话说完，一道黑影极速闪过，短促的闷响悄然而逝，气氛突然凝固了。
    “啊啊啊啊啊――！”
    宛如濒死般的惨嚎声从死结首领的口中发出，面罩已经被拉掉，他脸上满是惊恐，与还未散去的得意和嗜血之色混合在一起，看起来甚是滑稽可笑。
    死结首领难以置信地低下头去，只见一只手穿破了摩托车紧身衣和自己的胸膛的肋骨和血肉，握在了他还在跳动的心脏上面。
    萧别离面带笑容的站在死结首领面前，像是邻家的阳光大男孩，但那微笑却叫人感到毛骨悚然。
    “我可是做了五六年无能力者了，这个身份似乎也有些厌了，所以是不是杀掉你们这些挡在我前面的高位能力者就可以晋级了呢？”萧别离笑吟吟地说，看着死结首领的眼睛以商量的口吻问道：“所以能不能请你们成全了我呢？”
    “你???你???你不是无能力者！你是超能力者中的第六位！只有第六位才会有这样恐怖的肉体能力！”死结首领双眼瞪大宛如金鱼，他发现自己似乎遭到了欺骗。
    “第六位？蓝花悦那个家伙吗？我可不是他，名字跟个娘们儿似的。”萧别离撇了撇嘴，自我介绍道：“在下萧别离，乃是暗部‘sky’的首领‘暗夜君王’，现在以统括理事长的名义镇压你等掀起叛乱的恐怖分子！”
    “暗部！？你是暗部的人！？”
    听到萧别离的自爆后，周围的死结团员此起彼伏地惊呼了起来，神色紧张，他们都是听说过暗部的心狠手辣和杀人不眨眼的。
    “是啊，也就是古代所谓的‘朝廷鹰犬’。”萧别离狠厉一笑，右手用力捏碎了死结首领的心脏，踏步后撤任由尸体倒在地上，手上的鲜血顺着手指滴落在了地上，显得尤为可怖。
    少年将自身的杀气毫不压制地释放了出去，瞬间就将死结集团那弱小孱弱的杀气覆盖碾压了过去，在夕阳余晖照耀下的小巷阴冷异常。
    “撒，下一个，该轮到谁了呢？”
    ps：求月票和推荐票，月末冲榜啊！！！！！还有书评没事就留个言啊，有什么想法或想看废梦写什么都可说哦。
 
第三百九十章 立场决定一切
    首领的身死令死结集团陷入了群龙无首打得混乱状态，尽管他们已经合伙猎杀了五六个大能力者了，但当轮到死亡的阴影笼罩在自己头上时才发现，他们到底会是这样的脆弱无力。
    “上！杀了他！”
    “快快快！他就只有一个人，我们这么多人何必怕他！？”
    “杀了他，不杀了这个恶魔大家，大家都会死的！”
    面对着从未遭遇过的大恐怖，死结成员在恐慌中向萧别离发起了冲锋，虽然握着武器的手在忍不住颤抖，但也不得不鼓起勇气硬着头皮朝懒散地站在原地一动不动的少年挥砍穿刺过去，不是你死就是我亡。
    “嗡――！嗡――！嗡――！”
    “刺啦――！”
    喷气推进器的引擎声和瞬间加速划破空气的声音混合在一起，形成了极为难听的噪音，高达八九十分贝，而且随着越来越多的死结成员启动战斗服，噪音分贝还有上升的趋势。
    “呵，勇气可嘉，但还是太过愚蠢了。”萧别离看着向自己头颅迎面刺来的长枪嗤笑道。
    少年脚步微晃，避过了枪尖的锋芒，踏步上前一拳砸在了来袭之人的胸膛处，包裹着金色光芒的拳头如同一发蕴含着万钧之力的攻城巨锤，直接将其胸膛砸得塌陷下去，断裂的肋骨插入肺部和心脏。
    就在萧别离成功达成了双杀的成就之时，其他着装着‘篡夺之枪’的死结成员也已经杀到了他的周围，还有趁机瞄准食蜂操祈下手的，想要先将这个身娇体弱的level5小丫头给解决掉，不然放在旁边也是个不小的威胁。
    萧别离一记鞭腿抽飞了挡在自己前面的人，伸手一捞将食蜂操祈抓在了手中，让小姑娘再次避免了被开膛破肚的命运，他将食蜂操祈抛到空中，转身一接让她趴在了自己的背上。
    “自己抓稳了，不然掉下去死了可别怪我没救你。”萧别离边说着边将手掌向前刺去，捅穿了一名拿刀的死结成员的喉咙。
    听到萧别离嘱咐的食蜂操祈立刻像八爪鱼般死死地缠在了少年身上，一双手臂搂住了萧别离的脖子，两条滑腻的大腿盘在了他的腰侧，小脑袋趴下用侧脸紧贴着少年的琵琶骨，像是只瑟瑟发抖的小鸵鸟。
    而正一心对敌的少年也没空搭理这小家伙，面对这一群时速能飙到每小时两百公里以上的家伙，要不是小巷的地形不适合他们发挥的话，那就算是他想要对付这些死结成员都要费上不少手脚，甚至会受到重创。
    所以只能感谢那个脑子进水已经死去的死结首领了，因为他的自大和狂妄，将战斗地点选在了对他们自己极为不利的地方，这可便宜了实力还未完全成长起来的萧别离了。
    这个时候的萧别离还不过是刚突破了正常人类巅峰极限的第七等级达到了第六等级的程度，虽然凭借着丰富的战斗经验和诡异多变的武学招式已经能与level4等级的大能力者一对一单挑了，但还是有些吃力，碰上战斗型的大能力者也讨不了多少好。
    只能说，一帮有着能力却不用，而一心一意只靠攻击方式单一的装备来战斗的死结成员在萧别离眼中还真是傻的可爱，因为他们的愚蠢成了葬送自己最关键的基础和要素。
    不然，萧别离就只能带着食蜂操祈跑路逃命了。
    陡然间，少年的身影忽然从死结成员的眼中消失了，神出鬼没，谁也没找到那如若鬼魅的身影到底去了哪里。
    “在上面！”一个死结成员突然大喊道，全体死结成员立刻抬头望去，手中的武器切换成了枪械，下一秒，枪支吐出火舌。
    “哒哒哒哒哒――！”
    子弹瞬间布满小巷的上空，几秒之后，密密麻麻的子弹因没射中目标而全都坠落了下来，像是一场由金属构成的倾盆大雨。
    夕阳已经没入了山头后方，小巷中愈发的黑暗深邃，紧张戒备着四周的死结成员一动都不敢动，生怕萧别离突然从某处杀出。
    良久，一名死结成员神色惶然地自言自语道：“到底，去哪了？”
    话音刚落，萧别离杀意十足的声音在他耳边悄然响起：“呐，你是在找我吗？”
    “咔嚓！”
    其余听到了响动的死结成员们刚一回头，只见一道血光乍现，那名死结成员的头颅已经被萧别离用手刀削下握在了手中，无头的尸体缓缓软倒在地，头颅上的面孔的表情还残留着死前的惊恐与绝望。
    萧别离随手将头颅扔出，任随其滚落到了死结成员的脚下，凝视着这颗头颅的死结成员纷纷认出了死者的身份，这是他们集团中的一位地位崇高的大能力者，但现在已经像条死狗般躺在了地上，被人斩首而死，鲜血流淌了一地。
    少年的脚步轻点，身体一阵模糊虚幻竟又融入了黑暗之中，夜幕已经降临，此时此刻这里完全化为了他的主场，做为暗夜的君王随意支配着他人的生死。
    今天，在这里的死结成员，不可能会有一个逃得出去，都会因为动摇学园都市的根基和利益而被冷酷镇压。
    此事，无关善恶，无关正邪，有的只有立场。
    世界上，不存在百分之百的好人，也不存在百分之百的恶人，人是一个复杂矛盾的个体，他或她的一生做过数不清的各种事情，有善有恶，有正有邪，因此只能大概客观地去衡量一个人的好或坏。
    或许，死结成员中的人在以前还都是老师眼中的好学生，同学眼中的好同窗，也曾热心帮助过不少需要帮助的人，可现在他们依旧犯下了无法饶恕的过错。
    对萧别离来说，学园都市就是自己的家，他的朋友和妹妹都生活在这里，所以谁要是威胁到了学园都市的话，那少年就会毫不犹豫地下手给予对方死亡的毁灭。
    不论是行将就木的老人，还是尚未成年的孩子，亦或者天姿国色的女人，在他的眼中就只是敌人而已。
    而对付敌人的手段从来就只有一种，那就是――杀！
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
 
第三百九十一章 才人工房
    “喂，是学园都市第七警备队吗？”
    站立在满是尸体与鲜血的中间，神色平静的少年将手机卡更换后拨通了电话，待到接通后便刻意将声音变得沙哑老成些问道。
    “我是暗部‘sky’，恐怖组织‘死结集团’现已经被镇压肃清，地点是编号为100x8170的小巷，你们来处理下现场吧。”
    萧别离说完不等对方回应就挂断了电话，他的工作到这里就已经结束了，剩下的事情就是其他人要负责考虑的了，如何善后，以及如何向外界解释。
    过两天，估计会召开新闻发布会吧，将死结集团已经被捣毁的消息公诸于世。
    虽然，这里的人肯定不是死结集团所有的成员，但肯定也是难得的大部队，毕竟他们原计划是来袭杀食蜂操祈的，一位堂堂的level5超能力者。
    不过这种事无须在意，剩下的小猫三两只聪明地肯定会选择自此将事情烂在心里，像是普通人一样继续生活，如果真要太蠢出来显示下存在感的话，那就去死吧。
    反正，今夜过后，死结集团就会像以往被毁灭的地下恐怖组织、黑暗研究所或武装无能力者集团一样，渐渐被人遗忘在脑后，变成一段根本不会被在意的事件，淹没在历史的垃圾堆中。
    “走了，咱们已经浪费了太多的时间了。”萧别离瞥了一眼站在不远处的食蜂操祈说道，然后转身双手揣兜走了。
    刚才那毫不掩饰的杀人姿态已经全都被小姑娘看在了眼里，或许自己的形象在她眼中已经与恶魔无异了吧。
    但萧别离却并没有为此过多纠结，他就是他，一举一动不需在意他人的评价和目光，武者当快意恩仇，行事只求问心无愧即可。
    而且早点让食蜂操祈接触到学园都市的黑暗也好，做为学园都市中仅有七位的level5超能力者之一，在那群疯狂的研究员中这简直就是最佳的实验小白鼠，打死萧别离都不信超能力者们能够独善其身。
    哪怕是第一位的‘一方通行’也避免不了与研究所合作开发能力，尽管超能力者们一个个都智商超人（忽略某根性笨蛋），但论为人处世、下套算计的经验又哪会是研究员老油条们的对手？
    随便说上两句话就能把level5们给骗的团团转，例如说第三位的‘超电磁炮’御坂美琴，她就是自己把dna主动交给某家心怀不轨的研究所的。
    而那家研究所到底用御坂美琴的dna去做了什么研究和实验，她全都不知道，萧别离也只是从暗部渠道中偶尔听到过些零碎的风言风语，倒也没去特意调查。
    因为在这个时候，他也仅仅只是知道御坂美琴的大名，根本不认识对方，自然没必要去关注一个陌生人的私事，反正dna是人家自愿捐献的嘛。
    事不关己高高挂起，喜欢胡乱管闲事的人注定活不长久，除非是接到了别人的求助。
    食蜂操祈当然也不例外，有着‘心理掌握’能力的她自然也被有些心怀鬼胎的人给盯上了，希望从她这里获得好处，榨干价值。
    只不过，和单纯好骗的御坂美琴不同，有着支配人心能力的食蜂操祈并不好骗，再加上她曾经某段不为人知的经历，在失去记忆前食蜂操祈单论腹黑可并不比狡诈的研究员们差到哪里去。
    才人工房，位于学园都市的第二学区，是企图用人工手段，创造出天才或伟人级人类的研究机关。
    在都市传说中被形容为‘拥有全世界伟人、圣人的dna，而且经过解析，拥有只要按一个按钮就可以创造出天才’的‘天才工厂’。
    不过，后来因为食蜂操祈的出现，让研究人员觉得与其创造伟人，还不如洗脑伟人比较快，于是就开发出来了‘exterior’，翻译成华夏语便是‘外装代脑’。
    在都市传说中，‘外装代脑’又被称作‘产生能力的机械’或者‘产生能力的dna电脑’，但‘外装代脑’其实并不是机械，其核心‘外装代脑’是将食蜂操祈的大脑皮层一部分切下后，培养并使其肥大化的巨大脑。
    ‘外装代脑’表面上是将食蜂操祈的能力增幅、扩张的推进器，食蜂操祈透过‘外装代脑’能够一次操纵数公里远的几千人，在军事战略的意义上简直无法估量。
    然而，‘外装代脑’不光能增幅能力，还能将能力转让给他人。
    因为‘外装代脑’计划本来的目的是让任何人都能使用食蜂操祈的能力‘心理掌握’。
    在‘exterior’登录过的人不管是能力者，还是没有开发能力的一般平民，都能得到‘心理掌握’的行使力，只不过拥有登入‘外装代脑’权限的同时只能有一人。
    食蜂操祈很敏锐地觉察到了研究员的不良意图，但那时在研究所中她势单力薄只有孤身一人根本无法反抗，于是她就假装表面配合能力的开发和研究，暗地里却活用自己的能力将一个又一个研究员掌控在了手中，行动小心谨慎，没有被任何人发现端倪。
    经过长时间的努力，食蜂操祈最后终于翻身农奴把歌唱，从研究用得小白鼠变成了研究所的幕后主人，改变了自己未来可能十分悲惨的命运。
    食蜂操祈虽然从不吝啬使用自己的能力，但是却从不会去践踏其他人的心灵，甚至会为了守护他人的心灵而去战斗。
    “这种能力，只有人格高尚的人才能拥有，低俗之人是绝对不能获得的。”她一直抱有着这样的想法，也认为自己的信念是正确的。
    因此，食蜂操祈还规定自己一定要在一定程度上照料那些被自己操纵过的人。
    或许，也就只有像食蜂操祈这样出生在真正的贵族之家，受到过良好高等精英教育的优雅小姑娘才会觉醒‘心理掌握’这样强大犯规的能力，不然这学园都市早就混乱了。
    尽管，食蜂操祈现在失去了记忆，没有了曾经经历黑暗的不美好回忆，但在潜意识中她还是没怎么排斥萧别离刚才的所作所为的，因为死结集团的第一目标毕竟还是她自己啊。
    食蜂操祈可不是人家都举起屠刀要杀你了，还会去同情敌人宽容的圣母婊，小姑娘虽然没真正下手杀过人，可是非对错还是能够思量明白的。
    “你等等我啊！别，别走那么快嘛！”食蜂操祈叫喊着，迈开脚步朝萧别离的背影追去。
    看着那缓慢了下来的身影，食蜂操祈心中涌现出了难以言表的复杂情感，“哼！这个家伙，也许不是个特别坏的人呢。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评、订阅和五星好评！
 
第三百九十二章 充满风险的自我检查
    在这之后，萧别离带着食蜂操祈去了才人工房，但是却并没有在一大堆研究资料中获得了什么有价值的线索，这让两人感到十分苦恼，一时间有些颓废了。
    第七学区的某座公园内。
    萧别离在自动售卖机前投币买了两罐饮料，随手扔给了坐在长椅上的食蜂操祈一罐后，自己拉开了另一罐的易拉环，冰镇的饮料入喉让人在盛夏的季节感到了几分难掩的舒适。
    “现在怎么办？该查的都调查的差不多了，我可不相信学园都市真出了level6等级的精神系绝对能力者了。”萧别离坐在食蜂操祈身边轻声问道。
    食蜂操祈没有答话，她双手握着罐装饮料，低垂着头，有点不知道何去何从。
    “今天都这么晚了，要不你先回常盘台中学的宿舍吧，我们等明天再继续调查。”萧别离又提出了一个建议，他看了眼腕表，现在已经八点多了，再过不久想必宿舍就该封寝了。
    “那个???那个???人家不知道自己住在哪个宿舍的哪个房间。”食蜂操祈咬了咬嘴唇回答说，声音中似乎带着点哭腔，因为她真得是无家可归的状态了。
    “额???”萧别离愣了愣，有点无奈，但是又不好说些什么，毕竟是失忆人士啊，什么都不记得了。
    少年想起了家中从实验室捡回来的G祈，嘴角忍不住抽了抽，该说失忆了却没忘记怎么吃饭、没忘记买东西要给钱、没忘记羞耻心和节操的重要性等各种常识已经谢天谢地了吗？
    “你给自己做过自我检查吗？我想在精神这方面，学园都市里没有比你更具有权威的人了。”萧别离忽然问道，或许食蜂操祈自己能找出点端倪也不一定。
    “诶？”食蜂操祈怔住了，抬起头看向萧别离眨了眨星星眼，思索了片刻后回应说：“这种事情我似乎还真没做过呢，因为空有知识而没有经验，怕一个失误就把自己给变成白痴了。”
    “这样吗？”萧别离若有所思地点了点头，他刚才确实没想到还用这一重顾忌。
    “但是，我还是想试试看，这种大脑空空的感觉，实在是，实在是太讨厌了！”食蜂操祈眼中浮现出了坚定之色，有种豁出去了的感觉。
    人的一生不可能一帆风顺，在这一生当中总有那么几次需要冒险甚至要赌上生命的时候，这让人怎么退缩啊？
    萧别离偏头看着小小的少女，停顿了几秒钟，沉声问道：“你确定想好了吗？”
    “嗯！”食蜂操祈重重地一点头，没有丝毫犹豫，没有丝毫畏惧，像是一个只知勇往直前的女骑士，这种思想觉悟怎么看都不像是才仅仅十三岁的小女孩能够拥有的。
    “那好吧，你放手做就是了，我会在旁边看着的。”萧别离没有劝说，他见气氛有些沉重便打趣道：“最好能够成功哦，不然我最多会帮你打个精神病医院的电话，奢望我养你一辈子是不可能的。”
    “啊？”食蜂操祈不满地嘟起了小嘴，也许是要即将迈出重要的一步了，这位大小姐终于抛弃到了身上那不必要的优雅与矜持，反过来鄙夷道：“人家好得也是美少女吧，就算变成傻子了领回家养起来不是更好吗？等过个两年发育得差不多了就能做些各种各样邪恶的事情了呢，变傻了又不会反抗，活生生的充气娃娃诶~”
    “啪！”
    萧别离毫不犹豫地一记手刀劈在了食蜂操祈的头上，打得小姑娘立刻抱头蹲防，“女孩子家家的怎么这么污？还发育成熟，呵，区区搓衣板也配说这样的话吗？到时候抱着不嫌膈应人就不错了。”
    一番冷嘲热讽将食蜂操祈心中的恐慌打去了很多，但也让女孩感到怒火中烧，她咬了咬牙，心中默默的发誓一定要让自己变成前凸后翘身材好到爆炸的大姐姐，不管用什么方法，一定要报萧别离今日的嘲讽之仇！
    “哼！”少女冷哼着将头偏到了另一边，不想看到某人那张可恶的大脸。
    “快点开始吧，早点开始就早点结束，我也好早点把属于自己的娃娃抱回家，试试好不好用，不然还得退货。”萧别离脸上露出了揶揄的笑容。
    吓得少女蹦出了两三步，用小手指着他大声质问道：“你你你你你你???????是萝莉控吗！？”
    “看，承认自己是萝莉了吧？”萧别离无辜地耸了耸肩，一副十分欠揍的模样。
    萧别离vs食蜂操祈，萧别离，完胜！
    “呼！呼！呼！”食蜂操祈深呼吸了几口气稳定了下自己波动较大的情绪，将手伸进了自己的挎包内，仅凭借着指尖的触感就精准地取出了自己所需要的那一把遥控器。
    “我要开始了哦，你注意保护好我，在这段时间内我是感知不到外界发生的事情的。”食蜂操祈将目光投向了翘着二郎腿坐在边上的少年，十分严肃地叮嘱道。
    “ok，你就放心去吧。”萧别离比了个手势，表示一切有他。
    食蜂操祈尽管有些生萧别离的气，但也承认有对方守在身边会莫名地感觉心安。
    虽然说才认识不到短短的一天，但自己的命确实是对方实打实救下来的，不然独自一人对上死结集团的话，那食蜂操祈早就变成小巷中一具被野狗乌鸦啃食的尸体了。
    “谢谢。”食蜂操祈轻声嘟囔了一句，也不管萧别离听没听见就自顾自地闭上眼睛，右手握着遥控器举起对准了自己的太阳穴，十分干脆地按下了按钮。
    看着宛如梦游般站在原地一动不动失去了意识的少女，萧别离笑了笑，喃喃道：“虽说有点傲娇，但其实还是蛮诚实的嘛。最少知恩图报，也不枉我多管了这一出闲事。”
    晚风习习，在公园路灯下的长椅处，少年就这样守在不知何时会醒来的少女身边，虽然面上显得毫不在意，但他的心里还是希望会有个好结果的。
    “哎，也不知道小祈一个人在家怎么样了，虽说拜托过言和帮忙看着点，但???不说也罢。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・回忆剧情快写完了，接下来怎么发展呢？
 
第三百九十三章 女王是这样炼成的（上）
    清晨，背着书包迈着小短腿的孩子们踏入了学园都市某所私立小学的校门，其中有个金色长发的小女孩显得十分显眼，因为所有人似乎都在有意地避开她。
    说实话，年仅十岁的小女孩其实长得很可爱，粉雕玉琢的小脸蛋，雪白红润的皮肤，大家闺秀的典雅气质，按理来说应该是十分招人喜欢的才对。
    可在人群中，她单薄的身影显得尤为孤独，但四周的其他孩子却一副理所当然的样子，指着小女孩窃窃私语着。
    “啊，怪物来了???”
    “嘘！小声点，她会听见的。”
    “咦，又是这个令人讨厌的读心妖怪！为什么不请个阴阳师来除掉她。”
    “读心妖怪，那不是名为‘觉’的东西吗？”
    虽然说是窃窃私语，但说话的声音却不曾压抑掩饰，甚至还有些故意加大了音量，生怕自己的话传不到小女孩的耳中。
    金发的小女孩低着头默默的走着自己的路，像这样的非议或歧视已经不是第一天了，虽然在最开始的时候是感觉很生气，但后来听得多了她都感觉有些麻木了。
    嘴巴长在人家身上，你又没有让其不说话的权力，又能怎么办呢？
    金发小女孩抬头瞟了眼叫得最欢的男生，一双棕色的眸子中有着星星状的金色・图案，显得特别诡异，甚至比天生双瞳还令人不可思议。
    没错，她与众不同的眼睛，确实是造成现今处境的要素之一，而另一个原因就是由于她的能力――level3等级的精神系读心能力。
    不管对方脑中想得是什么，是夸赞她也好，是辱骂她也好，还是有别的事情也罢，小女孩都能一眼看穿，但有的时候她宁愿自己没有这样的能力。
    因为从某种角度来说，这个世界上最丑陋的东西就是人心啊。
    小女孩已经见过太多口是心非的人了，脸上笑盈盈地跟你说这话，可心里却想着怎么捅刀子下黑手，这对于年仅十岁还在上小学的她压力太大了。
    就在小女孩马上要踏入校门的时候，突然，一个男生从后面跑过来狠狠地推了她一把，猝不及防的金发小女孩向前扑倒在地，手掌和膝盖都蹭破皮了。
    “哈哈哈哈，怪物！怪物！这就是怪物的下场！”五六个男生起着哄，然后一溜烟地跑向了教学楼，只留下了跌坐在地的小女孩在原地。
    “嘶~好，好痛啊。”金发小女孩看着自己流血的膝盖和手掌抽泣道，可没有一个人上前伸出援手帮助她，全都好似没看见一般从一旁走了过去。
    坐在地上缓了一会儿，坚强的小女孩自己摇摇晃晃地站起了身，一步一步地挪到了保健室，请校医帮忙消毒包扎伤口，小手上贴上创可贴，膝盖上缠上纱布。
    “叮铃铃――！”
    上课的铃声按时响起，金发小女孩已经用最快的速度向教室赶了，可还是迟到了。
    “对不起，老师。我受了点伤去保健室了，花了点时间。”小女孩礼貌地敲了敲门后迈入教室向老师解释道，一双小手放在身前搓动，显得尤为紧张。
    老师看了眼她膝盖上的纱布，确认没有撒谎后点头说：“快点回到座位上吧，食蜂你怎么这么不小心呢？下次上学路上注意点安全啊。”
    食蜂操祈向老师鞠了一躬，走到了教室后面角落里单独的一张破旧桌椅处放下书包坐了下来，比起其他成双成对有着同桌的同学，她在教室里有些格格不入。
    尤其是老师让同学们自主讨论问题的时候，其他地方都喧哗争论得热火朝天的，唯独这里冷冷清清，就像是有一条看不见的线从她桌前划过将其从班级中特意分割了出来。
    食蜂操祈坐在位子上自己看着课本，小拳头握紧，情绪十分的低落，相比于曾经那个万千宠爱于一身的贵族财阀千金大小姐，她现在的遭遇简直与之千差万别。
    小学里的友谊是最为单纯的，因为什么都不懂、不会考虑的小孩子根本不会在意对方的家境如何，对方的能力等级如何，对方是不是很有钱，他们最在意的就是和你在一起玩会不会开心，在意他们自己的主观感受。
    所以，食蜂操祈才会被孤立、被排挤、被欺负，不然在‘有钱就是硬道理’和‘能力等级高就是硬道理’的学园都市中她又怎么可能过得如此悲惨呢？
    而对于班级里发生的事情，老师或许是知道的，但也不好去管，因为这距离校园欺凌还差的太远，天底下可没有强迫一个人和别人做朋友的道理。
    中午，学校食堂。
    “哟，这不是读心妖怪吗？妖怪，也用得着吃饭？”
    刚刚排队取完饭正在找空位的食蜂操祈被几个女孩子挡住了去路嘲讽道，她刚想转身离开就发现身后也被人堵住了。
    “你们想要干什么？”食蜂操祈冷冷地问道。
    被叫做妖怪的她心里十分不爽，但是却没有办法去反抗，因为她现在还只是个level3，能力只有单纯的读心，并没有几年后成为了level5那样万能。
    “呵呵，区区一只小妖怪竟然也敢这样跟我们说话，看来是欠教训了。”带头的女生毫不掩饰自己眼中的嫌弃鄙夷之色，她虽然只是个level2等级的能力者但却并不怕食蜂操祈，女生抬手打翻了食蜂操祈端在手中的餐盘，喝道：“这饭菜可不是给妖怪吃得，就算是浪费了也不能给你吃！”
    看着散了一地的饭菜，食蜂操祈当即就怒了，伸手就推了那女生一把，要知道学校这午饭可是按人头算的，每人就只有一份，现在被打翻了这就意味着她没有午饭吃了。
    “嘿，你还敢还手！？”女生退后了几步瞪着食蜂操祈用尖锐的声音叫道，上前不由分说地抬手就是一巴掌抽了过去。
    “啪！”
    伴随着极为响亮的声音，一道通红的手印出现在了食蜂操祈的右侧脸颊上，这巴掌声像是信号一般，站在边上的其他女生也围了上来，你用手掐一下，我用脚踢一下欺负起势单力薄的食蜂操祈来。
    她们一边打着，一边还不停地喊着：“妖怪！妖怪！妖怪！”
    “哼！全都上，今天不好好给你个教训，我佐佐木凛的名字倒过来写！”带头的女生抱着手臂站在一旁，用眼神威胁着周围的其他学生，让他们别去找老师打小报告。
    良久，佐佐木凛带着自己的跟班们离开了，只留下了浑身上下青一块、紫一块伤痕累累的食蜂操祈坐在地上抱着膝盖哭泣。
    “呜呜呜~我，我到底给怎么办啊？为什么，为什么都要怪我？我也不想有这样的能力的???????”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・废梦真不是故意虐女王的，没有这些痛苦的经历又怎能成长为日后的常盘台女王呢？欲戴王冠，必承其重啊！
 
第三百九十四章 女王是这样炼成的（中）
    最终，食蜂操祈还是没能吃上午饭，空着肚子熬到了放学时间，虽然一顿饭不吃也饿不死人，但是那种感觉却也十分的不好受，尤其她还正处于长身体的时候。
    学园都市第二学区，名为‘才人工房’的研究机构内。
    刚一会到研究所，食蜂操祈就将脸上阴郁的神色驱逐掉，换上了一副兴高采烈的笑脸朝研究所深处的某间房间跑去，她推开房门叫道：“零酱~我回来啦！”
    房间内，除了地上散落的布娃娃外就没有其他任何多余的物品了，金属制的冰冷墙壁和略显空旷的房间让人看起来感觉更像是牢房。
    一个有着茶色的及腰长发的女孩听到声音后从床上爬起了身，望向房门口，脸上露出了一丝笑意：“小祈回来了啊，咳咳咳???”
    小女孩看上去才十一二岁，她身上穿着白色的实验服，脸色苍白毫无血色，茶色的眼眸有些暗淡，身体似乎十分虚弱，仿佛一阵微风就能将其吹倒。
    “哎呀，身体这么不好就不要逞强了，快躺下，快躺下！”食蜂操祈看见女孩咳嗽连忙上前拍了拍她的背，然后将其按回到了床上。
    “好啦好啦，我的身体我知道的。”零酱老老实实地躺好后说道，示意食蜂操祈不要太过担心，常年的身体孱弱让她已经习惯了这种一点儿也不美好的生活。
    眼见食蜂操祈还要说些什么，聪明的零酱立刻张嘴转移起了话题：“小祈，今天在学校里还好吗？没有受到欺负吧？”
    “当然的啦，虽说还是被人排斥，但我怎么说也是level3啊，他们不敢太过分的。”食蜂操祈信誓坦坦地回答说，小脑袋像是开屏孔雀般高高扬起，一副‘我很厉害’的样子。
    “那你手上的创可贴和膝盖上的纱布是怎么一回事？看起来，伤得不轻。”零酱可没那么好糊弄，她说着用眼睛紧紧地盯着食蜂操祈的双眼，想要看出些破绽。
    “这个啊，今天下午上体育课的时候不小心摔得，零酱你是知道我是最不擅长的体育的，竟然还要我跑步，最后就成这样咯。”食蜂操祈将早就准备好的说辞托出，前因后果逻辑清晰的说法倒也没引起零酱的质疑。
    “你怎么这么不小心呢？我还以为是有人故意推你或者把你绊倒的。”零酱责怪说，她伸手捧住了食蜂操祈的小手用手指轻轻地碰了碰创可贴，问道：“还疼吗？”
    “已经没事了，是保健室的校医帮忙上的药和包扎的，只是蹭破皮了而已，很快就会好的。”食蜂操祈十分自然地回答说，这句可是真话，说起来毫无心理负担。
    零酱闻言才松开了手，脸上的担忧也散去了不少，嘱咐道：“小祈你以后可要注意些，不是说还要带我出去见识见识外面的世界吗？你老是这样冒失，到时候我都不敢跟你出去了。”
    “嗨嗨嗨！”食蜂操祈连声点头答应道。
    她用双手握住女孩纤细的右手，脸上的神色坚定，像是正在宣誓一般：“零酱，放心吧！总有一天，等我有了足够的力量后，我就带你离开这鬼地方！让你看看蓝天和白云，尝尝甜甜的冰淇淋和可丽饼，还要??????”
    零酱看着滔滔不绝畅想着美好未来的食蜂操祈，美丽的小脸上绽放出了灿烂的笑容，感觉此时此刻真得很幸福。
    “小祈，我相信你！”零酱将自己的手从食蜂操祈的掌握中抽出，竖起一根小手指，微笑着道：“约好了，咱们拉钩吧~”
    “嗯嗯，约好了哦。你一定要等我啊，零酱。”食蜂操祈也伸出一根小手指，将其和零酱的手指勾在了一起，摇晃着同时说道：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变了谁就是小狗！”
    女孩们天真地笑着，紧紧相连的两只小手像是永远不会断开的深深羁绊，哪怕遇到再大的困难，她们也会相互鼓励共渡难关，只为了未来某一天得见的万水千山，能够陪她看。
    就在这时，一个身穿白大褂带、着眼镜的中年男子走进房间，带着高人一等的态度冷冷地说道：“探视的时间已经到了，该去进行能力开发训练了。”
    他看着零酱和食蜂操祈的眼神淡漠到了极点，感觉根本没把她们当做人看，而是一件物品，只是单纯的实验动物和实验样本。
    似乎看出了食蜂操祈对于零酱的担心，中年男子开口敷衍道：“好了好了，多莉会没事的，你就放心跟我来吧。”
    “我很快就回来。”食蜂操祈替零酱盖好了被子，她根本就无法拒绝研究员们的安排。
    曾经有不服管教的能力者试图做过反抗的蠢事，但最后的结果无一例外不是被扔进焚化炉，除了那个传说中的第一位‘一方通行’外，这家伙是唯一一个敢手撕研究员、平推研究所之后还依旧逍遥自在的存在，因为他是level5。
    “我一定会成为超能力者的。”食蜂操祈暗暗给自己打气加油，在门口又望了眼零酱后就转身跟着中年研究员走了。
    只是，她不知道的是这平淡的一眼，却几乎是两人的永别??????
    按照研究员们制定的训练计划，食蜂操祈能力增强的速度十分迅速，这其中固然有她自己的天赋和勤奋，却也有研究所不可磨灭的功劳，因为这份计划是被树形图设计者反复演算最后得出来的最优方案，在现阶段已经是精神系能力者锻炼学习的最正规教材了。
    “能力除了读心、心灵念话外，现在已经有可以影响他人思维的趋势了吗？还真是不得了的进步，照这样下去你很快就能晋升成为level4的大能力者。”一个研究员手中拿着食蜂操祈训练结束后机器收集打印出来的数据分析道，严肃刻板的脸上难得有了几分笑容。
    “是这样吗？我，我又变强了？”食蜂操祈听到研究员的话后也十分高兴，这意味着她距离自己的目标和完成与零酱的承诺又近了一步。
    “嗯，你今天就回去好好休息吧，从明天开始能力训练要更加严格了，休闲的日子不多了。”研究员难得和颜悦色地跟食蜂操祈说道。
    现在学园都市自建立以来还不到五十年，第一位超能力者的出现也还不到三年，可以说学园都市中的高位能力者是无比稀缺，每个都是宝贝，而有可能晋级level4和level5的苗子就更是宝贝了。
    想想自己手下未来能培养出个大能力者，甚至是超能力者，那在学园都市的学术圈子里就是一鸣惊人的成就啊，绝对会被记录进学园都市的历史中，流芳百世。
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・哎，成绩愈发地惨淡了。
 
第三百九十五章 女王是这样炼成的（下）
    从实验室走出的食蜂操祈并没有停留在原地稍作休息，而是拖着疲惫不堪的身体快步向零酱的房间走去。
    “我又变强了！这个好消息一定要尽快告诉她。”食蜂操祈这样想着，身体中似乎又涌现出了力量。
    零酱作为她唯一亲近的好朋友、好闺蜜，在这人生地不熟、举目无亲的学园都市里无异于家人的存在，当初在刚来到实验室的时候就是零酱一直在照顾和鼓励她，像是个关怀妹妹的笨蛋姐姐。
    那一份温柔，暖了食蜂操祈本来变得冰冷寂寞的心，让她坚强地面对起了生活中的种种挫折，从娇生惯养的大小姐朝自力更生的女汉子方向勇敢迈进。
    随着不断接近零酱的房间，食蜂操祈心中不知为何涌现出了一种不妙的感觉，心脏怦怦直跳仿佛要冲破胸膛一般，呼吸也不由得变得急促，似乎要发生什么不好的事情。
    食蜂操祈想起了刚才她谎称身上的伤是体育课自己摔倒了的事情，心想也许是欺骗了零酱这件事让自己感到愧疚和不安了，便站在门口小声嘀咕了两句：“抱歉，零酱。我不是故意骗你的，只是不想你担心而已，毕竟你的身体和健康比我更加值得小心。”
    说完后，食蜂操祈推门而入。
    她刚想开口说话就看见地上有着一大滩猩红的血液，床上空无一人，转头打量着房间中的其他地方和角落，却还是没找到零酱的身影。
    “不会的，零酱不会出事的不会的！”食蜂操祈仿佛魔怔了似的站在原地嘟囔着，娇小的身体打着颤，她将房间中所有的地方都翻了一遍，“零酱你在哪里？不，不要躲了，不要玩了。你出来！出来啊！”
    床底下???没有！
    卫生间???没有！
    淋浴室???还是没有！
    食蜂操祈不信邪似的一遍又一遍寻找着，生怕错过了哪个角落，她幻想着等到自己找累了，坐在地上抱膝哭泣的时候，零酱突然出现在她身后拍了拍自己的背，大声嘲笑她真笨，连在小小的房间中找个人都找不到。
    终于放弃了寻找的少女呆呆地看着地上的血迹，声嘶力竭地大喊道：“零酱！你快出来啊――！你到底在哪里啊？零姐姐！我，我不该骗你的！都是，都是我不好。所以，所以就请你原谅我吧，我下次再也不敢了，呜呜呜~零酱。”
    听到了食蜂操祈无助的哭喊，一个路过的研究员瞥了女孩一眼，冷冰冰地说道：“消停点吧，由于天井亚雄博士主持的研究项目失败冻结，‘初号样本’多莉已经被下令回收了。她的身体本来就已经到极限了，除非能送到外面西木野综合病院的‘冥土追魂’西木野裕教授那里还可能有一线生机，不然还是早点死了的好。”
    “你骗人???零酱???零酱怎么会？那你们为什么不送她到外面去救治，那???那可是一条人命啊！”食蜂操祈大声质问道，眼泪已经如断线的串珠般流淌而下。
    “哈？人命？”研究员闻言愣了愣，然后蔑笑道：“先不说这治疗费用要耗费多少资金，就说这研究项目本来就是被世界明文禁止见不得光的，送她出去救治？不可能的，她最多就只能一辈子活在黑暗中。”
    食蜂操祈顿时醒悟了过来，是啊，零酱的身份是见不得光的，别说正式的身份证明了，她就连个像样点的名字都没有，即便是‘多莉’那也只是个代号罢了。
    因为世界上第一头被克隆成功的羊就被取名为‘多莉’，当初天井亚雄会怎么命名也是图方便和顺便向先辈表示下敬意。
    “再说区区造价十八万日元，换算成华夏币连一千七百块钱都不到的克隆人，值得我们去花那么多精力吗？这种按下一个钮就能无限生产的残次品就算用来当实验动物都不够资格。”研究员自顾自地说着，丝毫没在意食蜂操祈那已经愈发崩坏的表情。
    他赤裸裸地将学园都市最深层的黑暗暴露在了年仅十岁的食蜂操祈面前，学园都市是科学的天堂，在这里外面明文禁止的研究只要不做的太过分就可以随便搞，反正没人能够知道不是。
    这也是为什么学园都市在某些方面比外界科学先进发达的原因，小白鼠、小兔子之类的就算各种反应结果理论上再贴近人类，但也存在着不小的误差，毕竟它们本就不是人类。
    而最先打破禁忌的研究员与科学家就是木原一族，在他们的带动下，越来越多学园都市的科研人员放弃了为人的道德和底线，变成了唯结果论的怪物，只要研究能够成功，不论过程如何都无所谓。
    木原贤二之所以被称作‘学园都市科研界最后的良心’也是因为他是木原家族那一辈唯一一个没有选择堕落而坚持内心的家伙，尽管这样会遭到无尽的打压，但这位老人也还是硬生生地挺了过来，并为学园都市的发展做出了很多不可磨灭的卓越贡献。
    研究员说完后就走了，食蜂操祈瘫坐在地上靠着墙壁双眼空洞无神，仰着头盯着天花板，无声地留着眼泪，灰暗死寂的瞳孔中只有一种情绪，名为――‘绝望’。
    食蜂操祈想要放声大喊尖叫，却发现因为刚才的哭泣自己喘息地厉害，让喉咙根本放不开，只能听见自己抽噎呼吸的粗重声音。
    她看着地上那一滩映红的血迹，仿佛又看到了零酱带着微笑的俏脸???
    “说好了哦！一定要，一定要带我出去看看蓝天啊！”茶色长发的女孩柔柔地说道，眼中绽放着渴望的光芒，身上充满了对未来的希望。
    “对不起！”
    “是我没用！”
    “零酱，对不起。是小祈失言了，没有完成承诺！”
    “是我，是我太弱了！是我太笨了！到现在都还没达到超能力者的境界，是我对不起你！零酱??????”
    有的时候，弱小就是原罪啊。
    如果她此时已经掌控了整个研究所了的话，那一句命令就可以安排送零酱去西木野综合病院接受最好的治疗，可是上天并没有给女孩足够变强布局的时间。
    食蜂操祈跪在地上哭得嗓子沙哑，眼睛红肿，眼泪似乎都流干了，原本漂亮的小脸也变花了，泪眼婆娑的金发小萝莉彷徨又可怜。
    她抬起头望向了房间外，看向那黑暗的走廊，看向那忙碌的研究员，直视着学园都市的黑暗，露出了刻骨铭心的仇恨之色，眼瞳中似有火焰在熊熊燃烧，愈演愈烈。
    “我，要变强！我，要成为超能力者！我，要成为支配人心的无上女王！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・新的一个月了，也快期末考试了，抓紧时间看书然后去复习啊！
 
第三百九十六章 失忆的真相
    在零酱离开后，食蜂操祈彻底地孤独了，变成了独自一人，生活依旧在继续，在学校里受到的排挤和在研究所中遭到的训斥一点也不曾减少，但她都坚强地挺过来了。
    因为，那埋藏在心中的仇恨。
    因为，她一定要达成超能力者的誓言。
    因为，她要彻底向主持零酱研究项目的研究员完成复仇。
    每天除了上学、吃饭和睡觉外，食蜂操祈疯狂地做着各种特训，次次都累到躺在床上昏睡过去，她知道在学园都市的其他地方还存在着和自己一样潜力十足有可能晋升成为level5的能力者，所以自己根本没有时间懈怠。
    凭借着这股不要命的精神，食蜂操祈的能力进步幅度一直维持在最高峰，将其他精神系的level4大能力者远远抛在了后面，并且展现出了觉醒精神系最强的能力――‘心理掌握’的可能性。
    这些筹码终于让研究所做出了决定，放弃其他候选人，全心全力培养食蜂操祈，因为她具有这个价值。
    得到了整座研究所或者说整个学园都市的资源支持后，食蜂操祈像是块海绵般竭尽全力吸收着任何关于精神系的知识，而学习和理解的越多，她对自己能力的认知就越清晰，应用展现出来的效果威力就越强大。
    ‘心理掌握’虽然说是能够控制人的思维看上去很神秘的样子，但学园都市早就给出了科学的解释，其实体就是‘控制人体大脑的水分’，以此来对脑部施加影响达到各种相应的效果。
    食蜂操祈真正成为level5是在她十二岁的那一年，也就是零酱离开的两年后，也正是这个时候研究所内的研究方向产生了转变，由主攻dna克隆变为了外装代脑计划。
    食蜂操祈十分配合地进行了手术，切掉了一小块大脑皮层供研究所使其‘肥大化’变成了外装代脑的核心组成。
    也许是她年龄还小，再加上这种温顺配合的态度让整个研究所的人员都没对食蜂操祈有什么戒心，小姑娘就这么微笑着展开了自己的计划，让这些家伙俯首称臣。
    才人工房是一家十分巨大、人员众多的研究所，其地表建筑不多，可是地下的设施空间却有八九层。
    食蜂操祈像是白蚁一般开始在暗地里蚕食研究所的一角，首先就控制了负责自己能力研究开发的研究员和负责监视自己的看管，由于是第一次做这种事情，她花费了些时间进行洗脑设定，待确认完全不会露出破绽后才停手。
    在这之后，她用心观察了几天，发现研究员和看管对待自己的态度与以前别无二致，只有当自己说出特定的暗语时才会展现出另一面完全效忠于她的状态，这种结果令食蜂操祈十分满意。
    随着能力不断地应用，食蜂操祈对于这种事情愈发地得心应手了，控制研究所的进度也逐渐加快，但为了防止出现不必要的纰漏，她还是很小心谨慎，继续装作人畜无害的小可怜模样，任由研究员们摆弄。
    历时九个月，食蜂操祈终于将才人工房纳入了自己的掌控之下，成为了这家享誉国内外的顶级研究所的幕后主人。
    比较可惜的是当初负责零酱研究项目的天井亚雄和那一票研究员早就被调到了别的地方参与其他研究去了，就连食蜂操祈发动各种渠道都没能找到他们，肯定没去干什么好事。
    虽然研究所中剩下的人对于当年的那个项目了解的不多，但在一起共事也自然会知道些有价值的东西，比如说：零酱其实是超能力者第三位‘超电磁炮’御坂美琴的克隆体。
    ‘超电磁炮’御坂美琴？
    “好熟悉的名字??????”这是食蜂操祈在听到后的第一反应，然后她就想起来自己刚入学的常盘台中学里似乎还有个level5，就是这个所谓的‘超电磁炮’。
    事情不需要去耗费什么精力去确认，当食蜂操祈远远地看见御坂美琴的面庞后，她就知道事实果真是如此。
    尽管零酱和御坂美琴两人头发长短不一样，身上的气质也天差万别，一个因为身体孱弱而娇柔，一个因为性格率直而英气，但她们毫无疑问是出于同根同源。
    食蜂操祈没有冒然去和御坂美琴认识，她心中对于御坂美琴的感觉是十分复杂的。
    一方面，因为她跟零酱一模一样的面庞而感到亲近，想要去跟她做朋友、做闺蜜，成为无话不谈的好伙伴，就像那时候一样。
    另一方面，零酱的悲惨遭遇可以说是御坂美琴一手造成的，是她将自己的dna基因片段贡献给了研究所，导致了零酱的出现，可她自己却一无所知，这在食蜂操祈看来是无法被原谅的。
    矛盾的想法充斥在食蜂操祈的脑海中，但还没等她做出选择，事情就出现了变化。
    当某次她使用能力的时候，御坂美琴撞了个正着，周身环绕着电磁屏障的御坂美琴对于精神系的能力有着天然的最佳抗性，所以除了她之外的人就都被食蜂操祈控制了。
    性格率真、嫉恶如仇的御坂美琴对于食蜂操祈这种玩弄人心的力量十分厌恶，自然就没有个好脸色，言语上也没客气，然后两个小女孩就吵了起来。
    期间，御坂美琴想直接动手，可食蜂操祈却总操控着他人站在自己身前挡枪，这让御坂美琴对食蜂操祈的恶感更强了。
    虽说双方最后都没真正地发挥全力，但梁子也自此结下，‘常盘台的女王’和‘常盘台的电击公主’彻底杠上了
    食蜂操祈眼见做朋友无望，就干脆做起了死对头，处处找御坂美琴的麻烦，在学园都市的黑暗中历练了几年的食蜂操祈收拾起一个傻傻的炮姐不跟玩儿似的，每每让御坂美琴在她手里吃瘪，败多胜少从没讨得点好处。
    而耿直的御坂美琴越是输就越怒火中烧，对于食蜂操祈的警惕心就越强，她也不是蠢傻，能成为level5超能力者本身就代表了她是智商超高的聪明人，只不过被老玩家经验碾压了而已。
    然后，局面就变成了食蜂操祈挑事找茬，御坂美琴严防死守，两个level5在常盘台中学里明争暗战闹得不可开交，而校方眼见没啥特别大的损失也就睁一只眼闭一只眼，任这两位大小姐去了。
    暑假的到来让食蜂操祈感到了无聊，心情也陷入了焦躁，晚上睡梦中不知为何梦到了许许多多曾经不愉快美好的回忆，包括小学的凄苦生活和零酱离去的情景，以及这些年来受到过的各种苦难。
    这不由得让是食蜂操祈陷入了自我厌恶，因为直到现在她都没能从零酱离去的阴影中彻底走出来，那是她所承认的唯一家人，而自己却没能保护好她，更没能完成与她的承诺――‘带她看万水千山’。
    烦恼的食蜂操祈在早上独自一人离开了常盘台的宿舍，漫无目的地游荡在大街上，走走停停，随便乘车到站就下，不知不觉就来到了第二十一学区的人工湖泊旁边。
    看着平静的水面，感受着寂静的氛围，食蜂操祈的心灵也平稳了下来，想起了前段时间御坂美琴对她大喊的话语：“只知道玩弄人心的你，又怎么可能会获得他人真心呢？真是令人讨厌的家伙！”
    “‘心理掌握’吗？”食蜂操祈坐在岸边的草地上自嘲地笑了笑，“除了零酱，我可从来都没感觉到自己真正地获得过他人的真心啊。仅仅只是支配而已??????”
    “或许，没有了这样的能力，我就能与他人真正地交心了？”食蜂操祈不知为何冒出了这样的危险想法，长久时间的压抑生活已经让她难以冷静地思考了，“如果没有了那些糟糕的经历，我是不是就能像其他人那样无忧无虑地快乐了呢？真羡慕御坂同学啊，能够活在光明之下，还不曾沾染黑暗。”
    这样想着，食蜂操祈心中涌动起了一股冲动。
    这股冲动驱使着她从随身携带的挎包中取出了遥控器，对准了自己的脑袋，她不知道这样做对不对可就是想要去尝试，也没过多考虑会是怎样的结果。
    随着‘哔――’的一声遥控器按下，名为‘心理掌握’的家伙从这个世界上消失了，取而代之的则是一个躺在草地上，思想纯白如纸的失忆小女孩。
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・
    ps：马上就要到侍奉部了，各位可以猜猜第一个委托会是什么哦。
 
第三百九十七章 女王回忆篇 结束
    食蜂操祈睁开了自己的眼睛，看向了坐在路灯下长椅的少年，脸上露出了一丝自嘲的笑容。
    “原来，这一切都是我自己的锅啊。亏得还像傻子一样跟空气斗智斗勇了这么久，以为有人要害我来着??????”
    萧别离自然注意到食蜂操祈已经醒了过来，时间不是很长，连两分钟都没到，但这都无所谓，他比较关心的是这家伙到底找没找到什么有用的线索。
    “怎么样？有什么发现吗？”
    食蜂操祈闻言笑了笑，挨着萧别离坐下身，晃荡着一双白丝小腿说道：“我的记忆已经恢复了，已经没关系了。”
    “唔？”萧别离闻言一愣，随后才反应过来，追问说：“恢复了？那找到原因了吗？”
    他仔细打量了食蜂操祈一番，发现比起刚才那个懵懂的小姑娘，现在的食蜂操祈没有了半点迷茫和惊慌，有的只是游刃有余的姿态，仿佛一位优雅的摄政女王。
    “没有哦，就是突然恢复了，而之前我也只是在那草地上小憩了一会儿，醒来就失忆了，真是怪事。”食蜂操祈摇着头无辜地回答说。
    她要是真把失忆原因是自己用能力作出来的，那萧别离肯定会放声大笑着嘲讽她脑子进水了，真是愚蠢到可以。
    萧别离虽然能看出食蜂操祈有些言不由衷肯定在说谎，但这件事有可能是别人的秘密，而他也并不是个好奇心特别强的人，索性就没刨根问底。
    而食蜂操祈见少年没打破砂锅问到底也松了口气，不然事情还真是不好解释清楚，本来或许能够用怪病给搪塞过去的，但毕竟下午才在冥土追魂老爷子那里做过详细的全面检查。
    “或许是傻了点，但这也是次难得的宝贵经历不是吗？”少女在心中自言自语着，“一起吃过大餐、一起面对过生死危机、一起在夜间漫步??????这样，也算是朋友了吧？”
    “既然这样，那你就快点回去吧，我也好回家休息了。”萧别离叹了口气，忙活了这么久他还没休息过，现在最想做的事情就是回家洗个澡后搂着‘御用抱枕’G祈好好睡上一觉。
    “等一下，我有问题想要问你。”食蜂操祈突然开口叫住了转身要走的萧别离，她看着萧别离望过来的眼神说道：“你真得不怕我窥视你内心的秘密吗？要知道，这对于我来说可比吃饭喝水还要简单。”
    萧别离无所谓地笑了笑，激将似的说道：“那就请食蜂操祈小姐试试看吧，看你的能力到底会不会对我起作用。”
    “诶！？为什么，为什么我的能力对你不起效？”食蜂操祈一脸震惊地喊道，手中的遥控器对着萧别离已经按下了按键，可却什么都没有发生，少年的眼瞳依旧清明有神，根本没有出现被控制的迹象。
    “所以说，在别人眼里你或许是个很厉害的超能力者，但在我这里你就只是个发育失败的平板妞而已。”萧别离耸了耸肩，有赤色死神守护的他可不会在意这种普通的精神攻击，除非食蜂操祈能够强到与‘一方通行’平起平坐的地步。
    “你这混蛋家伙，还真是三句不离开讽刺我的身材呢。”食蜂操祈宛如炸毛的小奶猫般叫喊道，抬起小脚就朝萧别离的小腿上连踢了好几脚，给自己累得够呛，而萧别离却纹丝未动。
    闹腾了一阵，喘着粗气的食蜂操祈停了下来，像是开玩笑般地用甜腻的声音问道：“如果我说自己已经有点喜欢上你了，你会怎么回答？”
    “呵，你还是先多吃点把胸长出来后再来找我聊这个话题吧，我对年龄低于十四岁以下的搓衣板萝莉，没性趣。”
    萧别离拔旗拔得十分干脆，一句话就将少女那刚立起来的恋爱flag给砍了，走得也十分潇洒，丝毫没有担心这大晚上的一个孤身可爱小萝莉的安全。
    “啧，一个超能力者呢。真要被游荡的无能力者集团给搞了，那才是闹笑话了呢。”
    只留食蜂操祈在原地跳着脚冲萧别离离去的背影大喊发誓，一定要成为前凸后翘的迷人大姐姐，让他后悔今天晚上不解风情，没有绅士风度之类的巴拉巴拉云云。
    可惜，萧别离从始至终都并未潘，身影很快就消失在了夜色中。
    ―――――――――――――――――我是回忆结束的分割线―――――――――――――――――――――
    “所以说，你想请我去帮那个所谓的‘远月女王’驱除残留的心理阴影，还有解除一个少说存在了六年之久的精神控制？”金发的优雅女王抱着抱枕坐在粉色的床上歪着头问道。
    “是这样没错。我最多只是个牵线搭桥的人，具体的报酬到时候你去和远月集团商议吧。他们家大业大掌控着整个学园都市百分之五十以上的蔬菜瓜果海鲜肉类供应，还有不少餐厅酒店的股份，绝对的有钱人，宰起来不要心疼。”萧别离点了点头，把自己从中摘了个干干净净，他可不想惹到什么不必要的麻烦。
    “不要~”任性的女王听完后很干脆地偏头拒绝道，伸出一只白嫩的小手在萧别离的胸膛上戳了戳，边扔着魅惑边说道：“本宫就只要你，不然免谈！”
    萧别离挑了挑眉毛，知道这是食蜂操祈又在耍宝，刚才才揍完一顿，这一转眼没几分钟就忘了教训，都说好了伤疤忘了疼，这tm连伤疤都没好呢吧？
    最后，经过一番讨价还价，双方各退一步做出了妥协。
    食蜂操祈会找个空闲时间去S切家宅拜访一下，帮助S切绘里奈解决心理问题，而萧别离则答应要陪食蜂操祈出去玩一天，时间待定、地点待定。
    “既然说定了，那我就先回去上课了，还有半个小时午休就结束了。”萧别离说完一闪身就从房间的窗户处跃出站到了不远处的大树上，接着几个起跃就离开了常盘台中学。
    “等着瞧吧，这头汤，我一定会吃到口的！”食蜂操祈躺在床上握着小拳头给自己鼓劲道，“虽然已知的对手还有很多，而且都不好对付，但我是不会轻易放弃的。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和推荐，电脑端的朋友还可以给个五星的评价・・・・・・女王回忆篇结束，侍奉部篇开始，又有新人物要出场了哦！
 
第三百九十八章 步入正轨的侍奉部
    伴随着下课的铃声，一天的课程已经结束，时间还早，才下午四点十分，剩下一直到六点半的时间全都是社团活动，而没参加社团的人自然就可以选择回家休息或去打工兼职了。
    “今天是社团活动的第一天吧，也不知道侍奉部都能接到这样的委托呢。”加藤惠坐在位子上自言自语道。
    刚收拾好书包走过来的白石丽闻言笑道：“肯定会是非常有意义的事情啦，毕竟这个社团成立的出发点是好的。”
    “是吗？这倒有点说不准了，不过我也希望会发生些有趣的事情就是了，可以给我带来灵感。”霞之丘诗羽边在自己桌子上摊开的本子上流畅地写着小说边说道。
    奥菲莉亚静静地倾听着她们的交谈，从不主动表达自己的意见或看法，虽说她现在已经有了归宿，不再是随波逐流了，可常年的处事方式可不是随随便便就能改过来的，相比于在学战都市时那副可怜的模样，现在她已经看起来好多了。
    “各位，社团活动愉快哦，我就先去一七七支部了。”丹生谷森夏提着书包在教室门口朝大家挥了挥手，然后就转身跑了。
    萧别离离开自己的座位来到了雪之下雪乃面前，问道：“部长，活动教室已经批复下来了吧？是哪里？”
    “嗯，平冢老师已经把钥匙交给我了，是八楼的一间教室，以前是作为仓库的，但现在已经腾空的差不多了。”雪之下雪乃点了点头，从衣兜中提出了一把拴着绳子的钥匙在空中晃了晃。
    “那今天的任务就是将活动教室清扫干净，并做好相应的布置，然后明天才正式开始对外展开活动吧？”萧别离对这间教室所处的位置没有感到惊讶，八楼可是教学楼除天台外的最顶层了，想来其他的教室早都被老社团给占据了。
    雪之下雪乃提着书包站起身，脸上依旧没有多余的表情，一副冷冷地冰山模样，“没错，虽然我认为侍奉部并不需要多余的东西，但干净的环境还是最基本的。”
    “了解。”萧别离说完回身拿过自己的书包，向另一边还在叽叽喳喳围在一起讨论的女孩们招呼道：“各位，该走啦！”
    女孩们纷纷收拾起了自己的东西，跟在萧别离和雪之下雪乃身后离开了教室，可口中依旧在谈论着各种美食或化妆品，不时发出银铃般的笑声。
    “哎，这种满是现充和恋爱的酸臭味的社团，真得有参加的必要吗？”比企谷八幡默默地跟在最后面，用自己一双死鱼眼看着前面兴高采烈的身影们。
    他有那么一瞬间想就这么转身直接回家，反正他们都没主动叫自己去，八成已经忘记社团中还有比企谷八幡这么一号人物了。
    可是，一想起社团活动开始的第一天活动指导老师肯定是必须到场的这件事情，比企谷八幡刹那间就选择了从心，萎了。
    刚才想要溜的心思被扔了个一干二净，那可是平冢静啊，真要偷跑没去被发现了的话，他比企谷八幡怕不是见不到明天晚上的月亮了。
    所以，在爽快一时和丢掉小命之间，比企谷八幡很明智地做出了正确的选择，他还有个名为比企谷小町的妹妹要照顾呢，可不能就这么毫无意义地死了。
    当他们来到教室前的时候发现早就已经有一个人在门前等待了，萧别离上前打着招呼道：“上条同学，你来得够早的啊，等了多久了？”
    “没多久，我也才刚到。”上条当麻挠了挠自己的刺猬头回答说，脸上露出了憨憨的笑容，他很自觉地从门前让开，以便于雪之下雪乃来开门。
    当打开教室门的时候，一阵灰尘扑面而来，呛得雪之下雪乃咳嗽了几声，连忙摆着小手将灰尘都给挥扇开了。
    这无疑是一间被放置play很久了的教室，虽说教室很大，是自己上课教室的两倍大小，但地面和窗台上却满是厚厚的灰尘，窗户的玻璃也因为很久没擦而肮脏不堪，就连想透过其看到外面都不行。
    教室的角落里散乱地倒着几张老旧的桌子和若干把缺胳膊短腿儿的椅子，有的地方还有着吃完的零食袋，应该是以前逃课的学生留下的，墙壁上也被用各种颜色的笔画得花里胡哨的。
    萧别离特意检查了一下，发现电脑、投影仪等教学设备也已经因为缺少维护而损坏了。
    总之，这是一间名副其实的废弃教室，还年久失修。
    “本以为只是简单清扫一下就好了，现在看来是不得不来一场大扫除了。”雪之下雪乃用手捂着额头说道，脸上闪过一丝无奈的表情。
    萧别离耸了耸肩，这件事情当他听到教室在八楼的时候就已经预料到了，所以并没有多少意外，“事不宜迟，大家简单分配一下就开始干活吧。”
    “那男生们就麻烦你们先去接水了，女生跟我去取清扫用具。”雪之下雪乃作为部长开始发号起了命令。
    可萧别离却摆了摆手，示意没必要这么麻烦：“虽然森夏不在没办法借助风的力量将灰尘全都吹走，但是诗羽应该能够直接操纵水来清洗吧？”
    “没问题，我在家就经常这么做扫除。”霞之丘诗羽撩了撩自己黑色的长发回应说。
    “那好，我们一会儿去找些装脏水的空桶就好了，剩下就是需要几块抹布把水渍擦一擦了。”说完，萧别离又偏头朝奥菲莉亚吩咐道：“这些破旧的桌椅就麻烦莉亚你送到楼下的垃圾堆了。”
    奥菲莉亚无声地点了点头，然后十几只由毒气汇聚而成的巨手出现在了她的身后向倒在教室中的残破桌椅伸去，一手一个将桌椅都抓到了半空中，带出了教室。
    来到走廊的奥菲莉亚伸手将窗户打开，毒气之手伸长，直接从八楼就将桌椅送到了在一楼外的垃圾房中，这种操作要是让曾经在‘王龙星武祭’上被少女碾压击败过的强者看到了肯定会大吃一惊吧。
    ps：六月份了，高考和中考将近，期末考试也快来临，各位记得看书之余要好好复习哦！祝各位初三党和高三狗考试顺利（毒奶一口）
 
第三百九十九章 侍奉部的初次委托
    雪之下雪乃见萧别离的办法更加简单有效率就没在多言，带着白石丽和加藤惠去找抹布了，而上条当麻和比企谷八幡则去取空桶。
    霞之丘诗羽站在教室门口，右臂平伸，操纵着空气中的水分汇集出现，很快五个硕大的透明水团出现在了半空中。
    随着霞之丘诗羽的意念，三个水团砸在了地面上，足以没过鞋面的水充满了整间教室，剩下的两个水团飞向了窗户玻璃，依附在玻璃上震动摩擦清理着黑色或青绿色的脏污。
    至于萧别离，他则去找老师申请几套新的桌椅了，顺便再去搞点工具看看能不能把教室里的电脑和投影仪给修理好，这两件东西在以后的社团活动中不一定能派上用场，但一想到它们是坏的就令人糟心。
    就当是少年一个小小的强迫症吧，反正要是实在修不好就再掏钱买个新的就好了，这玩意儿更新换代很快，现在市面上的电脑和投影仪既便宜又先进，何必守着这几个前几年的破烂货呢？
    专业对口的能力者做起清扫来简直是太速度了，本来少说要动手清理几个小时的教室在霞之丘诗羽的手下不到半个小时就变得一尘不染了，地面和玻璃锃明瓦亮都能映出人影。
    而这样的劳动成果仅仅只是付出了几十来桶脏水，是上条当麻和比企谷八幡跑了十几趟才倒干净的，折腾的两人都燃烧殆尽，一副我肾虚的样子坐倒在了地上。
    接下来就是女孩子们拿着小抹布将教室某些小角落又细心地2给擦了一边，算是做了收尾工作，而这个时候萧别离也回来了。
    本来被累瘫了的上条先生和比企谷先生还想问问他到底跑到哪里去了，可当看到萧别离独自一个人扛了八张桌子和八把椅子上来后，刚到嘴边的话就立刻又咽了回去，看来人家也不是跑去偷懒闲着了啊。
    “干净是干净了，就是有点感觉太空旷了。”白石丽边拧着自己手里的抹布边发表着意见，仅有着寥寥几张桌椅的大教室不管怎么看都不像是个社团的活动室。
    “那就等明天再好好布置一番就行了，今晚大家去买东西吧。”萧别离提议说，“地面可以铺上那种泡沫地板，墙壁上可以贴上壁纸，窗台上可以放些花草，总之这里将是我们活动一年的部室，环境打扮得舒心些，自己看着也舒服。”
    少年的建议果然得到了一致的响应，就连雪之下雪乃也难得地点头同意了，她是真得想把社团办好，而上条当麻和比企谷八幡也在讨论中不时插上两句嘴，教室中一时间洋溢着一股青春向上的积极氛围。
    大家平常都是不怎么合群的怪人，现在待在一起反倒没有什么拘谨，或许是每个人身上都带着名为‘孤独’的特质才让其他人都感到亲切了吧。
    “哒哒哒――！”
    就在少年少女们讨论的热火朝天之时，伴随着一阵敲门声，叼着一根未点燃的香烟的平冢静直接走了进来。
    她打量了一番干净的教室讶然道：“挺速度啊，没想到你们竟然这么快就把教室给清理干净了。”
    “是平冢老师啊，有什么事情吗？”萧别离回过头看着她问道。
    平冢静依旧穿着那身白大褂，里面是正常的职业装，踱着步子来到了几人身前，右手将嘴中的香烟夹下，说道：“我怎么说也是社团的指导老师吧，这第一天开始社团活动自然要来看看情况了，怎么样？有委托吗？”
    “平冢老师，我们才开始第一天，就连侍奉部的名号都还没打出去呢，怎么可能会有人上门？太心急了点吧。”雪之下雪乃平静地回应说，言语中没有丝毫焦急，完美的少女自然知道要一步步扎实地慢慢来，新成立的社团要打好根基才行。
    其他人也都安静了下来，看着社团的部长和副部长两人在与老师交谈，霞之丘诗羽无所谓地掏出小本子开始继续写小说，白石丽从书包中拿出了套网购来的《五年高考，三年模拟》，而加藤惠则安静地玩起了手机。
    “这样吗？”平冢静没有说什么，而是靠坐在桌子上看着萧别离和雪之下雪乃说道：“不过我这里可是有一份委托想要交给你们哦，要接吗？”
    听到平冢静的话，萧别离和雪之下雪乃都没有立刻做出回答，各自思考了片刻，两人互望了一眼达成了最基本的默契。
    萧别离出声问道：“不知道是什么内容的委托？我们总得先了解下相关内容才能决定到底接不接吧。”
    “嘛，其实这件事不光是我想拜托给你们的，还有其他人。”平冢静没有立刻给出回答，而是朝门口指了指说道：“喏，这不都来了么。”
    “打扰了，你们这初步看起来还搞得不错呢。”黄泉川爱穗走入了教室，而跟在她后面进来的还有一个栗色短发的女人。
    她同样穿着教师的职业装，只不过相比于平冢静那一套黑色衣服，其身上的颜色搭配就要丰富多了，白色的衬衫、红色的无袖小外套、蓝色的包臀裙，还有黑色的丝袜和高跟鞋。
    “千寻千石老师？”雪之下雪乃看着来人叫了出来，而且萧别离也很疑惑这位教导整个高一班级美术的老师为什么会出现在这里。
    看着站成一排的平冢静、千石千寻和黄泉川爱穗，萧别离心中不由得开始疯狂吐槽，没想到某高中最出名的三位堪称‘嫁不出去的代表’的大龄剩女竟然凑齐了。
    虽然少年并不清楚这三位女强人的真实年龄，但据说她们是出生于同年的，现在都是二十九岁零不知道多少个月，反正不会少于十二个就是了。
    当然，这话也就敢在心里说说，不然分分钟被人间蒸发啊。
    “萧同学和雪之下同学下午好啊，这次的委托应该其实是我提出来的才对。”千石千寻叹了口气开口说道：“我想拜托你们帮我一会儿到机场接个人，本来是想亲自去的，可晚上突然临时有事情走不开了。”
    “接人？”雪之下雪乃闻言皱起了眉头，十分干脆地拒绝道：“抱歉，千石老师。我们侍奉部承接委托现在还只限于校园内，像这样的委托并不在我们的帮助范围内。”
    “咳咳。”黄泉川爱穗咳嗽了几声打断了雪之下雪乃的话，解释道：“其实这个人是从英国来的转校生，因为是千石千寻老师的侄女，所以才决定转到我校的，所以也算是校园内的任务。”
    “这样吗？那倒是可以。”雪之下雪乃思考了会点头回答道。
    “所以，千石千寻老师的委托你们侍奉部要接下吗？这可是看门红哦，刚一建立就有事情可做了。”平冢静笑眯眯地问道，感觉没安好心似的。
    “嗯，另外我还想麻烦你们明早记得带她来上学，刚到学园都市肯定不熟悉，然后如果你们能照顾她直到习惯某高中的生活的话就太好了。”千石千寻想了想后又补充道，可是这几句看似普通的话却让萧别离感到似乎暗藏陷阱。
    可是雪之下雪乃却没有听出半点不妥之处，她无视萧别离的阻拦直接答应道：“没问题，这个委托我们侍奉部接下了。”
    “那真是辛苦你们了，拜托啦！”千石千寻仿佛松了口气似的说道。
    这一表情被萧别离完全看在了眼中，那并不是单纯有人帮忙去接侄女了的放心，而像是完全摆脱了一个大包袱似的放松，这让少年心中突然有个不好的预感。
    这位即将到来的神秘转校生，搞不好会是个超麻烦、难搞的问题人物啊！
    ps：到这里各位应该已经知道这委托是什么了吧？如果真还看不出来，那就去补番吧・・・・・・
 
第四百章 椎名真白
    “不过，这都开学一个多月了才正式转学过来的学生也还真是少见啊。”萧别离眼见事情无法挽回就顺其自然了，反正侍奉部里还有那么多人呢，大家一起扛呗。
    “请千寻老师将航班号，以及这位同学的姓名之类的信息交给我们吧。”雪之下雪乃已经进入了工作状态，说话做事一如既往地不拖泥带水。
    千石千寻在自己身上的口袋中摸了摸，掏出了一张照片递了过来：“就是这个孩子，她叫椎名真白。刚才黄泉川老师说错了，她其实是我的表妹才对，航班抵达的时间应该是六点，麻烦你们咯。”
    雪之下雪乃接过照片，上面是一个带着草帽身穿蓝色连衣裙，坐在绿色长椅上的十岁小女孩，头发的颜色接近蜂蜜，眼瞳是琉璃似的淡红色，看起来十分可爱。
    “ok，我们会好好把她送回家的。”萧别离说完似乎又想起了什么事情，向千石千寻问道：“千石老师，她是从英国来的吧？那语言交流方面有问题吗？除了英语，华夏语或东瀛语会说么？”
    “华夏语可能不会，但东瀛语肯定没问题，毕竟是混血嘛。”千石千寻想了想回答说，“毕竟我也有很久都没见过她了，具体情况你们看着办吧。”
    萧别离表示了解，其实这也不是什么大问题，虽然因为某些历史原因在东亚这片的通用语是华夏语，英语啥的完全是稀有小语种，根本没有人会去特意学，但作为暗部成员，萧别离还是掌握了相当多门的外语的。
    “上条同学你也在这里啊，之前交代你的事情处理完了吗？”千石千寻转过头去向坐在椅子上的黑色刺猬头少年问道。
    上条当麻爽直地回应说：“画室的画框和掉落的告示板我都已经修好了，钉得很牢固，短时间内应该不会再出问题了。”
    “既然老师你们还有事就先去忙吧，现在已经快五点了，我和雪之下也该出发去机场了。”萧别离看了下手机上显示的时间提醒道。
    “嗯，这确实是一件大事。”千石千寻点了点头，用着无比颓废的表情说道：“啊，直到现在都没有发现优秀的单身呢，不过上次联谊却和优秀的已婚者交换了联系方式。”
    “额，老师你这样有点不太好吧??????”雪之下雪乃嘴角抽了抽，告诫道：“麻烦您有一点圣职者的自觉啊，不然会教坏学生的。”
    “那种事，早就在父亲的睾・丸里忘记了。”千石千寻很是无节操地回答道。
    这毫无下限的发言让在座的人狠狠地震惊了一下，萧别离和雪之下雪乃僵立在原地，白石丽和霞之丘诗羽手中的笔停了下来，加藤惠差点摔了手机，上条当麻和比企谷八幡像是被呛到了似的接连剧烈咳嗽了几声，只有三无少女奥菲莉亚面无表情地歪了歪头，没有受到特别大的影响。
    “我还是第一次听到女生说‘睾・丸’这两个字。”比企谷八幡双手捂着自己的脸，十分不想承认说出这话的人竟然会是自己的老师。
    “千寻，咱们该走了，不然就赶不上活动了，可是有不少年轻的帅哥在等着呢。”已经走到教室外面的黄泉川爱穗回过头来喊道，而平冢静则早就离开了教室。
    “原来，临时有事走不开无法去机场接表妹就是这么回事吗？”白石丽弱弱地嘀咕道。
    而加藤惠则直接用平淡的语调戳穿了事情掩藏的真相：“嗯，就是为了相亲。”
    “我打赌，她们这次依然会失败。”霞之丘诗羽转着手上的笔看着老师们离去的背影说道，“据传，这三位老师自从来到某高中任教以来已经参加过不下百次的联谊或相亲了，可依然没把自己给推销出去。”
    “嘛，虽然老师们长相不难看，各方面条件也都不差，但就是性格和生活习惯让人感到有些残念了。”萧别离摇了摇头，感觉默然一数学校中有着‘大龄剩女’属性的老师似乎还真不少。
    除了平冢静、千石千寻和黄泉川爱穗之外，七班的班主任，也就是上条当麻那个班级的老师月咏小萌虽然看着像是才十二三岁的萝莉，但其实已经三十多岁了。
    教导七班国语的白山小春老师似乎也与千石千寻等人同龄，这是位十分漂亮还爱卖萌的长发御姐，但却喜欢喝啤酒，以及与学生玩禁忌恋爱游戏。
    而对于眼前刚走的这三位喜欢抽烟、喝啤酒、有的时候还飙车，甚至徒手战斗力能够解决level3等级能力者的老师，他只想说能嫁的出去就出鬼了。
    不论是老师还是学生，某高中，还真是个名副其实的怪人集中营呢。
    学园都市第二十三学区，是一个以航空、宇宙开发产业为主的特殊学区，学园都市的机场全都修建在这个学区，而该学区也只有机场、发射台以及与航空航天相关的设施建筑。
    除了以外国人观光客为目标开放的国际机场外，其他部分在地图上只用空白表示，就算是学园都市的一般学生也禁止随意进入除机场外的其他地方。
    因为这里除了民用机之外，还进行着守卫学园都市制空权的战斗机及无人直升机等方面的开发，有着高度机密的科研实验室，警卫体制即便是在大霸星祭期间也属于最顶级，戒备森严。
    由于第二十三学区的特殊性，所以除了一般国际机场可见的防恐对策外，统括理事会在当初建造的时候也考虑到了对人体有害的火箭燃料外泄等其他危险情况，在该学区内各地都准备了高气密性的地下避难所，防患于未然。
    而且，跟其他学区不同，第二十三学区内只有一个车站，这个车站连接其他学区全部的交通路线，地铁路线有五条、高速单轨电车有两条路线、公车巴士有四条路线，是学区的入口也是出口。
    萧别离对于第二十三学区是颇为熟悉的，当初救下绘里里，斩杀美帝的秘密行动小组和改造人布兰奇就是在这里，后来加入暗部奉命到学园都市外出任务大多也都是乘坐飞机。
    从学校出来直接乘坐高速有轨电车的萧别离和雪之下雪乃在五点四十五分的时候赶到了机场大厅，而侍奉部的其他人则各回各家了，接个人而已，没必要太过兴师动众。
    “还有些时间，我们就先去接机口等着吧。”雪之下雪乃看了下腕表，接着按照指示牌上的标志朝目的地走去，而萧别离自然也迈步跟上。
    十五分钟后，伴随着机场大厅的广播声响起，航班正式到站了。
    ps：真白是额滴！额滴！请某些心怀不轨的家伙不要再无理取闹了（义正言辞）・・・・・・
 
第四百零一章 寻找真白酱
    就在广播刚刚响起的时候，雪之下雪乃的手机也响了起来，她示意萧别离盯着点便接通了电话。
    “嗯？雪之下，我是不是听错了??????这从英国飞来的航班号不对啊，怎么连航空公司都不是一家的。”萧别离站在接机口突然有了一种不妙的感觉，他望向雪之下雪乃，只见少女刚刚将手机从耳边拿下。
    雪之下雪乃的声音里压抑着一丝愤怒，精致的脸有些发黑，咬着牙说道：“是千寻千石老师的电话，她说自己记错航班时间了，应该是五点半就到了才对！”
    “这么说，人已经出来了？”萧别离有种想要暴揍一顿千石千寻的冲动，你丫的竟然连自家表妹的到机时间都能记错。
    少年叹了口气打趣道：“真是无比怀念外界航班动不动就晚点这件事，学园都市的飞机从来都是准时到分秒，推迟或晚点都是不存在的。”
    “别嗦了，赶快去找人吧。我们分头行动，谁找到了就给另一个人打电话。”雪之下雪乃似乎不想多浪费时间，说完话就挑了一个方向走了。
    “哎，哎，哎！”萧别离还没等叫她，雪之下雪乃的身影就消失在了机场大厅的人群中，眼见少女已经开始在机场内搜寻了起来，他也只好向与之相反的方向走去。
    餐厅内没有，水吧里没有，休息区没有，车站也没有，洗手间里有没有不知道，反正萧别离又进不去??????
    花了十来分钟时间，萧别离开着见闻色霸气将半个机场给扫了一遍却一无所获，这让他不由得认为这个叫椎名真白的家伙不会已经自己坐车走了吧。
    “广播一条寻人消息，广播一条寻人消息。请乘坐英伦航空公司g1789航班的椎名真白小姐听到广播后马上到机场大厅一楼广播站，您的朋友正在这里等您。重复一遍??????”
    少年听到整个机场内突然响起的广播，不用猜都知道这肯定是雪之下雪乃没找到椎名真白才采取的手段，既然这样他也不能毫无作为了。
    “算了，动用点非常手段吧。”萧别离直接找到了机场的最高负责人，他从钱包中取出了暗部的身份卡命令道：“现在、立刻、马上带我去机场的监控室，我的一个朋友下了飞机不知道去哪了，我希望你们用最快的速度给我找到她！”
    机场负责人虽然没见过各大暗部的成员，但被扔到他手中的身份卡还是认识的，立刻放下了手头的工作领着萧别离去了监控录像室，按照萧别离的指示开始查监控录像，索性时间刚过不久，很快就有了结果。
    “走出机场的大门了吗？”萧别离看着监控画面中有一个与之前照片上面容有着七八分相似的少女独自一人提着行李包，拉着拉杆箱消失在了机场的正门口。
    有一个监控员汇报道：“经理，她好像上了一趟巴士，去向是第七学区。”
    “嗯，麻烦你了。”萧别离闻言拍了拍机场负责人的肩膀，然后快步离开监控室，边朝巴士站走边给雪之下雪乃打了个电话。
    “怎么样？找到了吗？”雪之下雪乃一接通电话就问道。
    “没有，不过她已经离开机场坐上去向第七学区的巴士了，时间是三十五分钟以前的五点四十分。”萧别离将自己所获得的情报说了出来。
    听到如此清晰的消息，雪之下雪乃愣了愣，诧异地问道：“你是怎么知道的？有人看到她了吗？能够确定消息准确吗？”
    “我去调了机场的监控录像，消息百分之百准确，放心吧。”萧别离没有隐瞒自己的行动，催促道：“我现在正在往巴士站走，你也快点过来吧，还不知道这家伙会在哪里下车呢。”
    “机场监控？那玩意一般人是看不了的吧。”雪之下雪乃边迈着步子边问。
    她其实也想到了去调监控，可是请求却被机场的工作人员毫不留情地拒绝掉了，不管怎么说都不给通融。
    萧别离随意敷衍道：“没什么啦，我有点小手段罢了，总之有结果就好了。”
    五分钟后，萧别离和雪之下雪乃坐上了巴士，两人分开坐在车的两边，眼睛盯着窗外，既然说好会有人去接她，那椎名真白下车后应该会在车站附近等待不会乱跑吧。
    半个小时的车程后，巴士来到了终点站，是第七学区一处晚上有很多人散步的公园。
    现在是晚上六点五十分，虽然因为夏季天黑的比较晚，但夕阳已经落山了，只残留下了些许余晖。
    “还是分头寻找吧，这里晚上到处都是游荡的不良，很乱。”萧别离下车后向雪之下雪乃说道。
    雪之下雪乃也认为萧别离言之有理，她是level4等级的大能力者，这种实力自保绰绰有余了，可才到学园都市的椎名真白可是个不折不扣的无能力者。
    而学园都市的治安说实话其实并不怎么好，当然这是对于无能力者和低级能力者来说，高位能力者从来不会在意这些，反正很少能够威胁到他们的人身安全。
    虽然萧别离不想承认自己是个毒奶，但事情还是让他给猜着了，独自一人带着行李在公园某处坐了一个多小时的椎名真白还真被一伙不良给盯上了，或者说是武装无能力者集团更为合适。
    其实想想也是，大晚上、在公园里、独自一人不回家、带着行李、年龄十五六岁、还很漂亮的少女，这些要素综合在一起会很自然地得出一个结论――离家出走的叛逆女孩。
    对于倡导人与人之间应该互帮互助的武装无能力者集团来说，他们当然应该主动发扬自己的优秀精神，给无家可归的可怜少女提供一个可以暂住的地方啦，虽然他们也住在那里。
    不过这也是没办法的事情，他们是学园都市的最底层，又能有什么好地方住？
    有个不漏风漏雨的地方就不错了。
    至于被收留的女孩进了狼窝后有怎么样，那就不足为外人道也了。
    据说，最少天天都有牛奶喝、有香肠吃，蛋白质的补充不成问题，至于糖类则有点特殊，是一种叫做脱氧核糖的东西，祖传的；做有意思的游戏时还会往大腿上画‘正’字，还会获得眼罩、项圈或口球之类的小物件、小饰品??????
    就在椎名真白坐在一棵樱花树下的椅子上，默默低头看着地上蚂蚁搬家的时候，从七八个在附近徘徊游荡了很久的不良中走出了三个人，来到了她的身旁。
    ps：求月票和推荐票，真白出自《樱花庄的宠物女孩》，没看过的朋友可以去看看，很不错的番哦・・・・・・
 
第四百零二章 你的颜色
    少女抬起头好奇地看着几人，歪了歪小脑袋，没搞明白他们有什么事情，自己不认识这些人啊。
    “小妹妹，一个人啊？”双手插兜，染着黄色头发，耳朵上带着大耳环的不良搭讪道：“要不要陪哥哥们去玩玩啊，一个人待着也是待着，多浪费资源啊。”
    椎名真白下意识地将身体向后挪了挪，与黄毛拉开了距离，单纯的她没由来地感受到了一股恶意，很讨厌黄毛看着她那种要恨不得活吞了自己似的目光。
    “别怕，哥哥们都不是坏人，肯定不会亏待你的。”黄毛上前了两步，另两个不良也一左一右堵住了椎名真白逃跑的路线，将其围了起来。
    站在周边的不良眼看着猎物就要到手，都相互一笑，露出了大家都懂的眼神，看来今天运气不错，捞着个好货色，晚上有得乐了。
    “不要害羞啊，都离家出走了，还顾及这些做什么？放开点。”黄毛不良说着伸出手想去摸椎名真白。
    小真白自从出生就一直是不出门的大小姐，懂事后也一直在画室绘画，哪里见过这样的阵仗，一时间有些不知所措，双手紧张地护在身前，吓得闭上了眼睛。
    就在黄毛不良的手就要摸到椎名真白的脸蛋时，一个陡然在他身后响起的声音令他僵立在了原地。
    “哟，真巧啊。怎么又是你们几个？一个月前大早上调戏常盘台的大小姐被我撞了个正着，这把又跑来骚扰我同班同学，胆子不小啊！？看来上回是揍轻了，应该没收作案工具才是。”
    萧别离边从树林中间的小道上慢慢走出，边噼里啪啦地捏着拳头，他对这几个不良还有点印象，就是调戏湾内绢保的那几个，只不过这团体似乎又扩增了啊，人员比以前多了三个。
    “大，大哥，是，是您哪??????”黄毛不良麻溜地缩回了爪子，转身谄笑着。
    “让开，你挡路了。”萧别离冷冷地看着面前三个没点眼力见的不良。
    黄毛不良身体一颤，连忙将道路让开站在一旁，试探性地问道：“这位是，嫂子？”
    “这不是你该多问的，今天爷还有事就懒得理你了，以后记得把招子放亮点，某高中的女生最好少招惹，听见没？”萧别离瞥了他一眼，放出了一丝杀气。
    “是是是，我记住了，记住了。”黄毛不良连连鞠躬保证，被杀气吓得魂不附体，生怕萧别离发狠把他给作了。
    他一个月前被萧别离撩到了本来还有些不服，可后来听说这位猛人一个人无伤单挑了某高中内所有道儿上的后就知道该怎么做了，见着就绕道走，惹不起但躲得起。
    “滚吧。”萧别离一偏头，任由黄毛带着小弟们跑了，像这种不良学园都市里多了去了，都是没开发出能力或能力卡在低级无法晋升后自甘堕落的家伙。
    椎名真白本来还有些害怕，可听到响动和对话后又睁开了眼睛来，就见到了少年训斥黄毛的场景，眼眸亮了亮，似乎觉得眼前发生的事情很适合画到漫画里。
    虽然她的小脑袋瓜中故事不多，但最基本的英雄救美和美救狗熊还是知道的，这是被用烂了可还在一直在用的桥段，可见于各种起点、创世、飞卢、污客等各大网站或者中外小说、漫画、动漫与电视剧电影中。
    “呐，你想变成什么颜色？”椎名真白向刚将视线转到她身上的萧别离问道，她感觉得到这个人看她的眼神没有刚才那种令人厌恶的不快。
    “哈？”萧别离愣了愣，看着少女回答说：“这种事情似乎没考虑过呢。”
    “那就想想吧。”椎名真白说道，语气中有着一丝催促。
    萧别离沉默了片刻，给出了答案：“黑色吧，我想要变成黑色。”
    “为什么呢？”椎名真白似乎有些不解，“黑色，在西方代表着恐怖、凄惨、邪恶，所以为什么想要变成黑色呢？”
    “嘛，我是华夏人啊，不信西方那一套的。”萧别离耸了耸肩膀，解释道：“黑色，其实是宇宙的底色，代表着安宁，亦是一切的归宿；而在华夏古代，曾有一个名为‘秦’的朝代就以黑色为尊，就连皇帝穿得龙袍都以黑色为主，而非红色或黄色。”
    椎名真白点了点头，也不知道她到底听没听懂萧别离的话语。
    “那你呢？想变成什么颜色？”萧别离反问道，觉得这个话题还算有趣。
    “从来没有想过呢。”椎名真白给出了干脆的回答。
    “额???”萧别离感到有些无语，“那就想想看吧，毕竟是你提出的话题哦。”
    “嗯。”椎名真白陷入了沉思，晚风吹过，点点樱花从树枝上飘下，落在了少女的身上。
    萧别离打量着眼前安静的少女，她穿着一身蓝色的制服，下身是格子短裙，黑色的袜子包裹了半个小腿，蜂蜜色的长发披在脑后，皮肤白皙，微微的丹凤眼看起来有些成熟，可却总给少年一种似曾相识的特质和感觉，似乎以前见到过类似的女孩。
    “现在的话，大概??????”椎名真白似乎考虑好了，抬起头说道：“是白色吧。”
    “白色吗？意味着纯洁、光明、愉快，是一种很令人喜欢和向往的颜色呢。”萧别离没有感到意外，笑着说：“而且和你的名字一样。”
    椎名真白闻言脸上闪过了一丝疑惑，没搞明白少年是如何知道她的名字的。
    萧别离见状从衣兜中掏出千石千寻给的照片递了过去，自我介绍道：“椎名真白小姐，你好。我是千石千寻老师拜托过来接你的，我叫萧别离，很高兴认识你。”
    那张照片最少是五六年前拍摄的，比起照片上的小萝莉，现在是少女的椎名真白体型至少大了三倍，只是面貌没发生过大的变化，依旧很可爱，没长残长歪，可喜可贺。
    “千寻？”椎名真白轻声喃喃道。
    萧别离点头说：“是啊，你的表姐千石千寻，有印象吧。”
    “嗯，别离就是来接我的人是吗？”椎名真白再次确认似的问道。
    “没错，就是我。”萧别离给出了肯定的回答，至于现在不知道跑到哪里去了的雪之下雪乃就等一会儿再通知她吧。
    “真好呢，别离。”椎名真白抬手撩了下耳畔的头发，看着少年说：“刚才的样子很帅气，我很喜欢哦。”
    刹那间，萧别离感觉自己心脏的跳动停了一拍，樱花飘落，伴着夜色，让眼前的少女犹如夜之精灵般令人陶醉。
    少年笑了笑，抬起右手放在左胸处，微微鞠躬，礼貌似的回应道：“这是我的荣幸，真白小姐。”
    ps：明天是高考的第一天，想必有一批人没时间看书吧・・・・・・希望订阅不会掉的太惨，祝各位金榜题名哦！
 
第四百零三章 雪之下的糟糕日常（上）
    雪之下雪乃在接到萧别离的电话后就来到了公园门口，而萧别离带着椎名真白也刚到，双方达成了汇合。
    “这位是雪之下雪乃，也是千寻千石老师安排来接你的人，咱们以后都是同一个班级里的同学。”萧别离向椎名真白介绍着走过来的冷傲少女。
    “你好，椎名真白同学。”雪之下雪乃边打着招呼边伸出了手。
    “你好，请多关照。”椎名真白淡淡地回应道，伸出手和雪之下雪乃握了握。
    “好了，时间不早了，大家在外面随便吃点就赶快回家吧。”萧别离的提议没遭到反对，因为现在都已经八点多了。
    三人在街边的餐厅填饱肚子后，萧别离和雪之下雪乃送椎名真白回到了她的宿舍，雪之下雪乃才发现真白竟然就住在自己旁边的公寓楼内，应该是千石千寻老师特意安排的。
    学园都市的公寓都是可以直接拎包入住的，所以椎名真白的行李并不多，两个包外加一个拉杆箱，萧别离一只手就给提上去了。
    “早点休息吧，我们明天早上会来接你去上学，熟悉下路程，再见。”雪之下雪乃站在门口向椎名真白道别说。
    而萧别离也没多停留，他回家还得坐几站车才行，边将防盗门带上边摆手道：“明天见，真白酱。”
    站在空旷的客厅内的椎名真白环顾了下屋子，没有打扫房间，也没有整理行李，而是来到卧室的电脑桌前坐下，打开电脑操纵着鼠标熟练地打开了绘图软件，开始了创作。
    约莫三四个小时后，椎名真白感到了一丝困意，她晃晃悠悠地站起身，边走着边将身上的衣服脱下扔在地上走进了浴室，哗哗的水声传来，不会调水温的少女冲了个舒爽的凉水澡。
    得亏现在是夏天，不然准会生病，而且没打开水龙头就调到沸水还真是太幸运了。
    简单冲洗了一番后，少女连水龙头都不关就转身走了，来到卧室蹲下身在行李中翻找起了更换的衣物??????
    第二天早上，六点半。
    雪之下雪乃早早地就来到了椎名真白公寓的门前，提着手提式书包的少女用食指关节敲了敲房门，等了几分钟后却发现没有任何动静传出。
    “哒哒哒――”雪之下雪乃又敲了几下，说道：“椎名同学，椎名同学。你起来了吗？收拾收拾东西，咱们要去吃个早餐，然后上学了。”
    然而，任由雪之下雪乃敲得手都麻了，椎名真白也还是一点反应都没有，这令少女有些无奈和心烦。
    “或许是才刚从英国过来，时差没倒过来，所以才会这样吧。”雪之下雪乃找了个说得过去的理由安慰着自己，然后从书包中掏出了一把钥匙。
    这钥匙正是椎名真白公寓门的，昨天千寻千石一共给了三把，她、萧别离和椎名真白一人一把钥匙，说是这样方便照顾。
    雪之下雪乃原本是不想用这招的，因为在她看来未经主人允许就擅自进入他人的家里是不好的行为，但眼下这种情况是顾不了那么多了，鬼知道椎名真白会睡到几点啊。
    随着‘咔嚓’一声，门锁被打开了，雪之下雪乃刚推门而入就听见了从浴室方向传来的‘哗哗’流水声，心想：“看来还不错嘛，已经起床洗澡了。”
    可这种美好的幻想很快就被现实狠狠地给击碎了，想到客厅沙发上坐着等待的雪之下雪乃路过浴室的时候发现门是开着的，里面空无一人，只有哗哗流个不停的喷洒，浴缸中的水已经满溢出来，整个卫生间中像是发了大洪水似的，甚至水已经蔓延到了客厅中。
    雪之下雪乃顾不得管这眼前的烂摊子，她来到卧室的门前扣了扣，在没得到回应的情况下轻轻推开了门，然后完美的少女见到了对她来说绝对是地狱般场景。
    空间不算小的卧室内，地板上散落着书籍、衣服、玩偶、纸笔??????总之各种各样的东西，让地上连个可以下脚的地方都没有，那场景与其说是遭了贼，还不如说是龙卷风过境后留下来的狼藉。
    “椎名同学？椎名同学！你跑到哪里去了？”雪之下雪乃见床上除了杂物外没有人，只得脱下鞋子走进了房中，被黑丝包裹着的小白脚小心翼翼地落在物品间的空隙处，避免踩到什么东西。
    在房间中，唯一还算干净整洁没被龙卷风波及到的地方就只有电脑桌上，电脑的液晶屏幕还发着亮光，雪之下雪乃看了一眼，起了几丝兴趣，“这是，漫画？”
    电脑屏幕上是一个打开了的绘图软件，软件中开着若干个窗口，还未来得及完成上色的图画现在还只是单调的黑白色，可却让雪之下雪乃有一种华丽、华美的精致感觉，就像是在欣赏顶尖的艺术品一样。
    也正是这份风华绝代的精致画风让雪之下雪乃的手握住了鼠标，想大概看看这个漫画的质量到底如何。
    “额，这是恋爱漫画？”雪之下雪乃眨了眨眼睛，感到一丝错愕，“上学路上撞到一起，放学女主被不良纠缠而男主出场将其救下，因此两人坠入爱河??????男主的身份是黑道上地位很高。”
    看到这里，雪之下雪乃虽然感觉剧情有些老套，但还没觉得作品有着太大的问题，可到后来少女发现自己还真是太天真了，画这个漫画的作者根本就不会讲故事。
    “说起来，做了半天铺垫的情敌在哪里？这，这完全没有故事性可言啊，就这么简简单单地接吻在一起了？难道不是应该双方互有好感却死活不告白，中间分分合合又夹杂着许多误会，历经重重考验，最后才修成正果的操作吗？”
    正呆立在原地惋惜画风精良，可剧情太差的雪之下雪乃突然感到电脑桌晃动了几下，接着从电脑桌底下的一堆杂物中传出了悠长的呼吸声，她后退几步低头看去。
    只见椎名真白把自己裹在了一床蓝色的薄被子中像个蚕宝宝似的，头枕着一堆衣服，脑袋上还挂这个粉红色罩罩，睡得正香。
    这个场景或许换个男生来绝对会被萌到，但雪之下雪乃可没受到半点影响，悄悄替她说句自负的话，完美的少女每天早上其实就是被自己萌醒的才对。
    “椎名同学，已经早上了，该起床了。”雪之下雪乃蹲下身伸手推了推椎名真白。
    被吵醒的椎名真白睁开了朦胧的睡眼，语气依旧平淡，喃喃道：“早晨已经不会来临了。”
    “不，你再不起来准备的话，我们就来不及吃早餐了，长时间不吃早餐可是有可能会得胆结石的。”雪之下雪乃说着就拉住了椎名真白的被子用力一拽，“要知道，对于学业繁重的高中生来说，优良的早餐可是必不可少的！”
    然后，成功将被子从椎名真白手中夺了过来的雪之下雪乃又爆发出了更大声的呵斥，声音里充满了震惊和不解，感觉世界观受到了极大的冲击似的。
    “椎名同学！你，怎么一件衣服都没穿啊！”
    ps：为什么废梦看雪之下雪乃对椎名真白束手无策，甚至会被搞得灰头土脸时有一丝兴奋和快意呢？果然，完美的东西就是用来被打碎的啊・・・・・・求推荐票和月票，还有收藏、书评和订阅。
 
第四百零四章 雪之下的糟糕日常（下）
    雪之下雪乃，一个大小姐出身的完美主义者，虽然没有像某远坂一样时常将优雅挂在嘴边，但平时的一举一动都得体大方，任何有损自己内心完美的事情都不会去做。
    但就是这样一位十全十美的少女却遭遇到了人生中绝对和她相性最差的家伙。
    椎名真白从电脑桌下爬出站了起来，刚刚睡醒不修边幅的少女现在是赤条条的状态，每一寸肌肤都与空气有着充分地接触，朝阳的日光洒在她身上，腰身纤细衬托着胸部看起来更大了些，给某雪之下平奶造成了极大的不适感。
    “哦哈呦~”毫无自觉的少女道了个早安。
    “你给我把衣服穿好了再站起来啊！难不成你是裸睡派吗？”雪之下雪乃窜到窗边一把将窗帘拉上，然后随手拽了件白色的衬衫递了过去，“还有，你到底是怎么做的才把房间搞得这么乱的啊！”
    “唔，昨晚洗澡了，然后要找衣服，但全都给拿出来了。”椎名真白接过白衬衫便穿着边回答说。
    “等等，为什么我听你的话感觉很正常，但最后却是这么个结果吗？”雪之下雪乃再次环顾了下屋子，没错，‘脏乱差’三点中已经集齐了‘乱差’两点。
    亏得学园都市没有什么大爷大妈每周检查寝室卫生，不然就椎名真白这房间，别说六十分了，不给鸭蛋然后全校点名通报批评就不错了。
    “我穿好了???”椎名真白将衬衫套到了身上，双手一撩长发将其从衣服中捋出。
    “啊，椎名同学虽然我知道你是从英国回来的，可能在文化方面有些差异，但你最好还是??????”雪之下雪乃边说着边将目光转回到了椎名真白身上，声音一顿，少女瞪大了眼睛呵斥道：“喂！你这就叫穿好了吗！？扣子都不系，还有胖次呢？你这样怎么看着感觉比什么都没穿还更糟糕了啊！”
    “胖次？哪个比较好呢？”椎名真白歪着头问。
    雪之下雪乃捂着额头回答说：“哈，别让我给你挑啊！”
    “那就算了吧???”椎名真白说完就朝卧室外走去，似乎真得不打算穿了。
    “好个头啊！这东西一定要给我穿啊！你是女孩子啊，而且咱们学校的制服还是超短裙啊！你到底有没有点自觉？”雪之下雪乃人生第一次爆了个粗口，她随便从地上捡起了一条扔了过去，“就这个吧，你快点啊。”
    椎名真白伸手将被扔过来挂在了自己胸上的胖次拿了下来，看了看这条纯绿色的胖次，嘟囔道：“这条胖次看起来一点都不可爱。”
    “那是你的吧！赶快穿上啊！”雪之下雪乃再次咆哮道。
    她感觉这一早上大声说话的次数，比她十几年加起来都多，冰山女神的气质被搅了个一塌糊涂，情绪波动起伏剧烈，伪三无果然就只能是伪三无。
    “已经七点了，要稍微快点了。”雪之下雪乃看着自己左腕上的手表，“哎，我来这么早到底是为了什么啊，本来还想趁早上的时间带她逛逛学校的来着。”
    “穿好了。”椎名真白将胖次和制服短裙穿上后说。
    “去换洗间梳头，然后记得把脸也一起洗了。”雪之下雪乃看着椎名真白那有些凌乱的头发指示道，看着转身走出了卧室的少女，雪之下雪乃叹息了一声：“明明昨天第一次见面的时候还感觉是个很安静的人，怎么现在觉得我对椎名同学的印象正在逐渐崩溃呢。”
    “雪乃，洗好了。”椎名真白从洗浴间走出，身上湿漉漉的，白色的衬衫紧贴着少女的肌肤清晰地勾勒出了身体优美的曲线。
    雪之下雪乃见此脸顿时就黑了下来，毫不夸张地说简直就跟被烧了n多年的锅底似的，压抑着情绪问道：“椎名同学，你的内衣呢？还有不就只是洗个脸么？怎么搞得浑身都湿透了啊！”
    “因为雪乃没有拿给我???”椎名真白很是理所当然地回答道。
    “所以，怪我咯？你不觉得这很奇怪吗！”雪之下雪乃瞪着椎名真白反问道。
    可得到的反应却只是椎名真白毫不理解似的歪头，这让雪之下雪乃感觉自己一拳打在了空气上，她看得出来椎名真白不是故意要整她，而是这个少女或许真得很缺乏生活自理能力，这让雪之下雪乃就算想要发火也发不出来。
    直到这个时候，雪之下雪乃才反应过来，自己似乎是被千寻千石老师给算计了，或者参与谋划的人还要算上平冢静老师和黄泉川爱穗老师，但现在说什么也没用了，当务之急是把椎名真白带到学校再说。
    “地板都湿透了，你昨晚洗完澡连水龙头都不关的么？”雪之下雪乃看着一片狼藉的洗浴间，还有被大水波及到的客厅问道。
    “忘了。”椎名真白眨了眨眼睛回应说。
    “哈，算了。你赶快去卧室换一套衣服，记得把内衣、胖次都穿上，我来收拾一下这里。”雪之下雪乃将椎名真白推进了卧室，然后拿起了放在客厅内的拖布开始干活，“现在是七点十五，等椎名同学把一切都弄好估计得到七点半，这个时间再乘车到学校??????迟不迟到就看命了。”
    雪之下雪乃已经放弃了早餐这个选项，作为完美的优等生，她从来都不会迟到早退，可看样子自己人生第一次处女迟到今天可能就要被交代了。
    就在雪之下雪乃花了十分钟把积水都处理干净后，一阵敲门声响起，打开房门就看到穿着一身制服的萧别离。
    “早上好，雪之下同学。”少年笑眯眯地打着招呼，可得到的回应却是少女的叹息，以及一句：“早上好，萧同学。但是对于我来说，这个早晨可以一点都不美好呢。”
    “怎么，出什么事情了吗？”萧别离不解地问，迈步走进了屋内。
    “哎，你自己看吧。”雪之下雪乃推开了椎名真白卧室的门，想让萧别离感受一下自己的辛苦。
    可让少女没想到的是本以为已经换好了衣服的椎名真白现在却赤裸裸地站在房间中央，手上拿着几条胖次和几件内衣，似乎陷入了选择困难症。
    雪之下雪乃怔在了原地，拉着房间门把手的胳膊都僵硬了，脸上满是错愕。
    “额???”萧别离看着眼前突如其来的福利愣了愣，讪笑了一下，很自觉地转过了头去：“雪之下同学，这真得不能怪我。”
    ps：高考的第一天已经过去，不知道大家考得怎么样呢？如果糊了的话就赶紧翻个面吧，明天不是还有两科呢么？早考考完、早解放、早暑假啊・・・・・・
 
第四百零五章 神田明神社的巫女
    清晨五点，萧别离今天难得起了个大早出来晨练了，按理来说对于习武之人晨练是不可能缺少的。
    朝日初升，紫气东来。
    如果说夕阳落山是逢魔之时，那拂晓之刻正是紫气东来，对于东方体系下的修行之人有着极大的裨益，天地灵气也是一天中最充裕的时刻。
    在萧别离还不曾突破是‘凡人极限’的第七等级巅峰时，每日的晨练都是风雨无阻的，就算是刮台风、下冰雹也得咬着牙、硬着头皮完成训练额度，半点折扣都不能打。
    但随着少年最近历经‘武之试炼’，实力接连突破，现在已经达到了第五等级高级阶段后，晨练对于他来说能发挥起到的作用就可有可无了，变成了一种爱好。
    兴起了就出去运动一趟，抖擞抖擞精神；偷懒了就在家睡到自然醒，修养修养身体。
    而今天早上，萧别离不知为何醒的特别早，四点半就见着了自家那熟悉的天花板，比之十六夜D夜还要早起了半个小时，这在往常是几乎不可能的事情。
    既然这么早就醒了，而且想睡回笼觉还睡不着，那索性就出去晨练吧。
    有了想法的少年翻身下床穿上了一身便于运动的短裤汗衫，蹑手蹑脚地蹬上运动鞋出了家门，生怕弄出一点动静吵醒了睡眠较浅的十六夜D夜。
    学园都市的天此刻才蒙蒙亮，街道上空无一人十分幽静，浓郁的白雾笼罩着整座城市，这是一般靠海城市早上都会有的常见景象，不过大多太阳当空后不稍片刻就会了无痕迹地散去。
    萧别离沿着街道做着晨跑，他没用出自己最快的速度，只是中规中矩地保持着正常人的状态，发力与上回参加体育测试的时候相形见绌，当然就这在某高中的同学眼中都是不折不扣的怪物了，五分钟飚完五公里后脸不红气不喘跟个没事儿人似的。
    四点半多出来，现在正好五点，大概跑了二十五分钟，随随便便来个二十五公里算是热完了身后，萧别离正好在一处阶梯前停下了脚步。
    顺着阶梯往上看可以瞧见一座鸟居，高挂的牌匾上书‘神田明神神社’。
    这是第七学区内唯一一所神社，其他不论是神社、佛寺、道观还是教堂之类带着宗教色彩的建筑都集中在学园都市的第十二学区内，那是一个神学系学校集中并且有各国风情的街道并存的学区，也是学园都市内名声在外的旅游胜地之一。
    “既然来了，那今早就不去公园修身习武了，这里看样子也很不错嘛。”萧别离也是知道这座神社的，只不过他对求神拜佛之类的事情不感兴趣，所以从来都没到神社里看过。
    带有着几分兴趣，少年三步并作两步就跨越了少说有着百多层的阶梯，这种行为其实说实话是一种对神的不尊敬。
    因为神社之所以要修那么高，要有长长的阶梯才能到达鸟居就是要求来参拜的信徒要一步一步脚踏实地、心怀虔诚地蹬上来，不然人家神明凭什么回应你的祈求。
    但是萧别离不管，因为他并没有要求神的地方，甚至他本身的命运里就带有与神相逆的位格，毕竟是东方武神那位弑神猛人的传承弟子嘛，没高举不共戴天的旗帜就不错了。
    站在鸟居之下，少年打量着眼前的景象，神田明神神社不算大，或许是因为学园都市的用地太紧张了，这座据说在中元节、新年春节等时会人满为患的超灵神社只是‘麻雀虽小五脏俱全’，神像、供奉、求签处、留言板和塞钱箱??????
    只是扫了两眼，萧别就对神社失了趣味，反正天下神社一个样，你有的我也有，没什么大不了的。
    上前几步来到神社前用大理石铺成的空旷小广场上，萧别离首先开始做起了基础锻炼，上次做俯卧撑、仰卧起坐和蹲起的时候还是言和帮着施加了重力，他要试试自己实力大涨后现在的极限在哪里。
    就在萧别离以右手两指支地做着俯卧撑之时，一个身上穿着红白巫女服、手上拿着扫把的少女从神社里走了出来，在门口处大大地伸了个懒腰，然后才走到神像前恭恭敬敬地双手合十闭着眼睛拜了三拜。
    接着，回身准备打扫神社的巫女才发现了广场上的不速之客，她还是第一次见到有人来这里晨练，而且起得比自己还要早上许多，最让少女感到震撼的是这人做起俯卧撑来速度都快出残影了，速度还在不断加快，那手臂看着就跟个弹簧似的。
    “三万七千八百一十三、三万七千八百一十四、三万七千八百一十五??????”寂静的广场上少年小声嘀咕着数字，让从后面走过来的少女听了个正着。
    巫女看了一会儿后没有打扰萧别离的晨练，而是默默地扫起了庭院，夏季的落叶不像秋季那般多，这几下拂扫也只是少女十年如一日地清晨打扫神社而形成的习惯罢了。
    做了十万个二指禅俯卧撑才隐约觉得手臂酸疼的萧别离停了下来，没过一会儿就感到右臂无碍了，这让他放弃了探求极限的想法，现在恢复速度远超消耗速度，就算是做一百万个也没用，还是等回头找言和加上重力再重新测试吧。
    “天依那妮子给我的负重现在也有些轻了，几吨重而已，意义不大啊。”萧别离自言自语地嘟囔着，发现自己自从上次甘城辉煌游乐园之别后与几位名满天下、享誉全球的歌姬小姐就没见过面了，也不知道她们跟席尔薇雅在学园都市v家偶像学院里相处的怎么样。
    “早上好，我还是第一次见到有人这么早起来晨练呢。”扫地的巫女见少年停下了动作便主动打招呼道，脸上带着一丝阳光的微笑。
    少年将目光转向了巫女，她有着墨绿的眼瞳，一头用两个粉色头花系成了双马尾垂在背后的紫色长发，身高约莫着一米五九，但凹凸有致的丰满身材和食蜂操祈或S切绘里奈有得一拼，只不过现在被略显宽大的巫女服给遮掩了些许。
    少女抿着嘴唇，踏着木屐站在那里，笑盈盈地看着萧别离，似乎对他这个意外来客有些好奇。
    “早上好，我也只是隔三差五练练罢了，没什么大不了的。”萧别离向巫女点了点头，又问道：“这么早就来照顾神社，你是这里的风祝吗？”
    “不是哦，我只是来帮忙的，已经好多年了，现在都成习惯了。”巫女掩嘴笑着回答，看起来也是个性格活泼之人。
    “那还真是不错呢，你应该是相信神明的存在的吧？”萧别离边活动着踝腕关节边问。
    “当然的啦，不过明明是在科学集结地学园都市的人却相信那虚无缥缈的神灵，是不是有点可笑呢？”巫女脸上笑吟吟的表情没有变，但眼中还是划过一丝忧伤。
    “并没有，我反倒觉得有个精神寄托是好事，现在有些人内心太空虚了。”萧别离摇了摇头，他本人也不是明确的无神论者，这少年源于对‘神’的定义，但暂时还没有细说的必要。
    少女闻言似乎有些高兴，眨巴着眼睛问道：“谢谢你的理解，我叫东条希，你呢？”
    “萧别离。”
    ps：本章是萧别离早上去真白家之前所发生的事情，不是缺章节了，而是倒叙罢了・・・・・・
 
第四百零六章 一碗阳春面
    萧别离和东条希两人互通了姓名后又闲聊了几句，接着就分开了，毕竟还都有着各自的事情要做，一天之计在于晨，早上的大好时光可不能随便荒废。
    东条希继续打理神社，而萧别离则抱拳起势演练起了武学招式，也就是常人所说的套路，或者花架子。
    其实不管是那种招式秘籍，最开始修炼的时候都必须要将这看似无用的套路聊熟于心才行，可以说这算是基础，然后才能向外延伸，经过与人对练积累经验，最终将武学完全熔炼于己身，换种现代点的说法就是将之练成条件反射和肌肉记忆。
    萧别离自小习武，浸于此道已经十数个春秋了，现在已经达到了‘人神合一’的程度，还不到真正的返璞归真，距离‘无穷的武炼’和‘武之极致巅峰’更是遥遥无期。
    常说，太极十年不出门，八极三年打死人。
    一遭柔和的太极拳走出，少年的周身形成了一股经久不散的圆形气场，整个人有种圆润如一的感觉。
    一趟刚猛的八极拳走回，少年的拳威虎虎生风，破空的尖啸之音极为锐耳，力道十足间带着股杀气。
    一刚一柔的拳法曾帮助萧别离体会到了许多武学奥秘，须知刚过易折，也须知至柔无骨，只有刚柔并济才是真正的康庄大道。
    这两套拳法是萧别离最初学得，也是练得时间最长、最熟练的，可他却从来没怎么在战斗的时候使用过，因为细究的话，少年现在一举一动中都带有着太极与八极的精髓，所以固定的招式对他来说并不重要，重要的是核心。
    “呼，又是半个多小时，现在应该已经六点了吧，也该回去收拾收拾去找真白了。”萧别离收势后想道，将近十几套武学演练下来也着实累人，浑身的衣服都已经被汗水浸透了。
    “要走了吗？”东条希站在鸟居下望着向这里走过来的萧别离问道。
    萧别离点了点头，告别说：“东条小姐，今天打扰了，再见。”
    “嗯，这里地方空旷，下次想晨练了可以再来。”东条希双手交叠放在身前微微鞠躬道，一股大和抚子的气质油然而生，颇有几分知书达理之感。
    回到家后，十六夜D夜已经在厨房中筹备早餐了，而萧别离则去痛痛快快地冲了个凉，不然浑身胶黏的还真是挺难受，就这样满身汗味的去学校少不了会被霞之丘诗羽毒舌数落，然后进入日常的拌嘴互怼阶段。
    其实，萧别离和这位洋溢着文学气息的美女同桌关系并不坏，就是两人都是轻易不服输的家伙，凑到一起难免会起争执和摩擦，而这时候一般都是丹生谷森夏出来岔开话题。
    至于加藤惠??????其实她本来也试过帮忙调解的，但吵的激烈的萧别离和霞之丘诗羽总会忽略掉她的存在，让加藤惠根本起不了作用，只能当背景板。
    “D夜，今天早上吃什么？”萧别离边用毛巾擦着头，边拉开餐桌前的椅子坐下问道。
    “我下面给你吃。”十六夜D夜从厨房中回过头来，一如既往的潇洒优雅，扬了扬沾着面粉的小手道：“但却是手工拉面哟，虽然不是正宗的兰州拉面，但也不会差就是了。”
    “哦？不错，确实好久没吃过纯手工拉制的面条了，龙须面能做到吗？不行的话就换我来。”萧别离擦了擦嘴边不存在的口水，拉面一直是他最喜欢的主食之一。
    “当然，随时随地都不会让主人失望的女仆才是合格的女仆。”
    十六夜D夜说着从案板上拿起面团就挥舞摔打了起来，然后就见两只手像是蝴蝶起舞般在空中快速动作，没多久就拉出了堪比发丝粗细的面条，一共用了十九扣。
    这已经是个很优秀的成绩了，要知道就算是华夏的‘拉面王’也只能做到二十多扣的程度，再拉下去面条随时可能就会断掉，而且拉面其实是个很消耗体力的活儿。
    萧别离盯着拉面下锅，看着D夜将汤面端上餐桌，闻着那清淡中又透着鲜味的汤底，顿时了然，问道：“这是鸡高汤打底，又加入了各种时令蔬菜和山珍药材而熬制成的吧？”
    “没错，虽不能算是药膳，但也具有几分微薄的功效，主要是清热去火罢了，毕竟夏季炎热。”十六夜D夜知道料理暗藏的秘密肯定瞒不过萧别离，索性也就全都说了出来。
    这道拉面料理，是她自己原创出来的，今天也还是第一次做，还不知道味道是不是足够美味到满足萧别离的超味觉，但光看卖相就让人食指大动，味道肯定不会差了就是。
    “看着有点像阳春面，可又大为不同呢。”萧别离说着接过D夜递来的筷子，轻轻将碗中的面条挑起。
    只见清澈的汤汁顺着光华白溜的面条向下流淌，没有见到丝毫的油腻，说是纯粹的素食面估计都会有人相信。
    面条入口便觉得弹韧适度极为筋道，细如发丝的面本来是不可能有着这种口感的，一般都是正常粗细的面才会做到如此，可十六夜D夜凭借高超的手艺和不同面粉的巧妙搭配做到了这一点。
    “本来以为你在西方糕点方面的造诣上肯定远超东方面食，现在看来这两者似乎是持平的啊。”萧别离见微知着，凭借着料理经验推断出了D夜作为白案厨师的水准，最少去远月茶寮料理学园当个面点教师是没有半点问题的。
    “本来确实如此，但我发现主人早餐的时候相比于西式的来说更为喜欢中式，所以就去学了学，不管是烧麦、混沌还是油条之类的东西，我现在都会。”十六夜D夜听到萧别离如此说就知道这顿早餐自己做得很成功，因为少年平时最喜欢吃得甜品就是她亲手做出来的点心。
    “你也赶快坐下吃吧，其中的瑕疵虽然不多但还可再多加改进，咱边吃边说。”萧别离又吸溜了口拉面，清淡的口味十分适合早晨，反正他是受不了一起来就大鱼大肉的油星，曾经D夜没来之前都是一碗白粥配咸菜便足矣。
    十六夜D夜拉来椅子坐下，边吃着自己那一小碗的拉面边竖起耳朵听着萧别离的点评，心中默默全部记下，以求努力改进，下次做出更好的料理来。
    给主人准备更好的膳食，这不本来就是身为女仆的职责吗？
    萧别离将十六夜D夜所做出来的面吃了个一干二净，他在这饱含心意的汤面中吃出了一种名为‘家’的味道，感到淡淡的温暖。
    ps：恭喜各位高考结束迎来解放！所有，都赶快来看书吧！
 
第四百零七章 萧氏特别航班
    享用完D夜精心准备的阳春面之后，萧别离就拿着书包出了门，乘车十来分钟到了椎名真白的家门口，接着就有了最开始的那一幕，雪之下雪乃神助攻放福利。
    忽然映入眼帘的白花花肉色差点就闪瞎了萧别离的双眼，让他颇为尴尬地默念着‘文明观球’偏开了头以示绅士君子，谁让雪之下雪乃就站在旁边呢。
    要是她不在的话，那萧别离肯定趁机将真白的豆腐给吃个干干净净，好好饱一顿眼福。
    可刚才，要不是他麻溜儿地将眼睛给移开了，雪之下雪乃已经摆成剪刀手姿势的小手八成就毫不犹豫地要插他的双眼了。
    插眼作为对付流氓的三连招‘插眼、踩脚和撩裆’之一，真要实打实来上一下可是很疼的，而且还有一段时间不能视物，所以如果萧别离为了多看真白那么几眼就挨上一下，简直是太不划算了。
    “椎名同学，你到底在搞什么啊！？”雪之下雪乃感觉自己都快被气炸了，她紧蹙着细长的双眉，走入卧室后随手将门带上：“我不是让你换衣服吗？怎么这么长时间还没好？”
    椎名真白面对都快将额头顶到自己头上的雪之下雪乃不为所动，举起右手中拿着的三四条胖次问道：“雪乃，你觉得应该穿哪条比较好呢？”
    看着椎名真白投来的询问眼神，雪之下雪乃挫败了，因为那单纯的目光简直就像是个小孩子一样，再搭配上她的动作，活脱脱就是再向妈妈问自己应该穿什么的孩子。
    这叫她怎么生得起气来啊，太犯规了。
    “哈，我来帮你吧。”雪之下雪乃叹了口气，摆正心态后开始帮助椎名真白穿衣，好在她其实只需要将该穿的衣服找出来递给对方就好，不用手把手帮忙。
    “好了么？是不是可以走了？现在都七点半了。”萧别离看着从卧室走出来的椎名真白和雪之下雪乃问道。
    雪之下雪乃摇了摇头，将椎名真白拉到自己身前，向萧别离问道：“你觉得作为一个女孩子，椎名同学现在能够出门吗？”
    “似乎，是不行。”萧别离打量着真白那翘着毛的头发，嘴角抽了抽，很想问问在他来之前这两个家伙到底在磨蹭什么啊，搞了半天连妆容都没梳洗好。
    而且椎名真白今天是作为转校生第一次在班级中亮相，对于双方来说第一印象都极为重要，不然以后在班级中很难打开交流圈子的，可是直到后来萧别离才知道这件事情其实是他自己多虑了，因为对于真白来说她根本就不需要与太多的人交流，也没有那个意识。
    “麻烦萧君你再等一下吧，我还要帮椎名同学梳洗打扮一下。”雪之下雪乃无奈地说，然后拉着椎名真白朝洗浴间走去。
    看着站在镜子前宛如洋娃娃般任由雪之下雪乃摆弄的椎名真白，萧别离突然有一种很强烈的既视感，因为一年之前他也曾经帮一个女孩做过同样的事情。
    没错，那就是G祈。
    现在反应过来后，萧别离才发现椎名真白和G祈实在是太相似了，一样的三无，一样的说话语气平淡，眼神同样纯洁不谙世事，就连极度缺乏自理能力都一模一样。
    再想起刚才进门时雪之下雪乃身上那散发着的庞大怨念，这让萧别离涌现出了一股不好的预感，自言自语道：“不会，连当初小祈极度缺乏常识这最令人头疼的一条也都有吧？”
    “果然，那几个大龄剩女从头到尾就没安好心，这是把烫手山芋甩给我和雪之下了啊。”萧别离回忆起了昨天千寻千石老师的委托内容，颇有些自嘲地喃喃道：“真是保姆老妈子的命，这辈子看来是摆脱不了照顾人了。”
    不过少年却并不是很反感，因为他早就已经习惯了，而且照顾对象还是个美少女，真要给换成个男的，保证萧别离明天就让他在学园都市里蒸发掉。
    大小姐出身的雪之下雪乃照顾自己还行，可到了照顾别人的时候就有些手忙脚乱了，花了五分钟时间都没帮椎名真白梳理好，这让专业人士萧别离看不下去了。
    他迈步走了过去，另拿起了一把梳子道：“我来吧，不然这样下去今天是别想走出这个门了。”
    雪之下雪乃刚想让萧别离别瞎捣乱，却看到萧别离极为熟练地帮椎名真白梳起了头，三两下就把刚才怎么都抚不平的翘毛给制服了，然后还将毛巾打湿替真白仔仔细细地擦了个脸颊。
    “走吧，都四十五了，再不走就真来不及了。”萧别离拉着真白来到门口，边说着边让真白坐在了旁边的椅子上。
    少年蹲下身，一手拿起鞋子，一手握住椎名真白穿着黑色袜子的小脚替她将鞋子穿好，又发现这妮子没拿书包，就反身跑回到卧室内用最快的速度在一房间凌乱的杂物中翻找出了今天上课要用到的教材。
    “已经来不及了，从这里坐车到学校少说需要二十分钟，这还是不算等车的时间，就算打车也不行，早上是高峰期，第七学区的道路还是有些拥堵的。”雪之下雪乃跟在拉着椎名真白往楼下冲的萧别离身后分析道。
    她已经对上学不迟到这件事绝望了，除非能长翅膀了飞过去，不然别无他法。
    “雪之下，你不想上学迟到吧？因为今天第一节课可是平冢老师，要是迟到了的话真得会死得很惨的。”萧别离听雪之下雪乃说完后停下脚步问道。
    “当然了，能不迟到当然是最好的了。”雪之下雪乃木然地点了点头，感觉已经筋疲力尽了似的，被椎名真白折磨了一大早上而且还没吃早饭，体力较差的她还真有些到极限了。
    “好，那得罪了！”萧别离说完不等雪之下雪乃答话，就一手一个将她和椎名真白捞在了怀里，踩着楼道的窗台一跳飞出了楼外。
    “你，你，你干什么啊！！！！”雪之下雪乃本来被萧别离这突如其来的一抱搞得愣了神，刚反应过来就发现萧别离带着她们跳楼了。
    喂喂喂，萧同学。
    不就是上学迟到正好碰上平冢静的课么？
    顶多铁拳制裁一下再上交一份千字检讨就罢了，最多被整个半死，又何必自寻短见呢？
    雪之下雪乃闭着眼睛在心中狂喊着，可过了一会儿却都没感到下坠，只听到耳边呼呼刮过的风声，她睁开了眼睛，只见萧别离以一栋栋高楼为踏板在不断朝学校的方向跳跃着。
    椎名真白倒是不害怕，反倒还十分主动地四周眺望，似乎陷入了绘画取景中，一心想画好漫画的少女无时无刻不再进行着取材，认真程度和一心扑在写小说上的霞之丘诗羽有得一拼。
    少年见雪之下雪乃睁开了眼睛，笑着说道：“欢迎乘坐萧氏特别航班，预计五分钟内抵达学校，保证不会迟到的。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和订阅・・・・・・废梦明天要去个漫展，争取会在上午的时候将章节写完，当然发还是晚上发就是了，不过会设定成定时章节，因为漫展完后可能还要去聚餐呢。
 
第四百零八章 关于真白的会议研讨
    有着萧别离的帮衬，三人自然是没有迟到，他和雪之下雪乃堪堪在平冢静踏入教室前赶到了自己的座位上，而椎名真白则被交给黄泉川爱穗了，因为还有些转校生的手续需要处理。
    班级里的人看着一前一后冲入教室的两人都感到很奇怪，毕竟这俩平时都是最先到班级中早读的人，尤其是雪之下雪乃，冰神女神优等生的形象已经深入人心，断不可能尝试在平冢静老师课上迟到这种玩心跳刺激的事儿。
    好在大魔王平冢静很快就踏着上课的铃声走上了讲台，开始了国文课的教学，也将众人刚刚兴起的八卦讨论之心给压了回去，不过倒是没有猜萧别离和雪之下雪乃有绯闻的。
    因为在同学们的眼中，与其相信这种不靠谱的事情，还不如认为萧别离和白石丽、奥菲莉亚或霞之丘诗羽之间有啥不清不楚呢。
    上课学习的时间对于萧别离来说总是过去得很快，因为他一直在开小差肝手游，椎名真白是第三节课的时候才被黄泉川爱穗带到班级内介绍给大家的。
    对于能够有美少女转学到本班，单身的狼们自然是嗷嗷直叫，一个个跟打了鸡血似的想要在真白面前留下好印象，可惜的是少女并不理睬他们，甚至有些被吓到了。
    她下意识一溜烟地就跑到了萧别离身后躲了起来，双手搓着衣角，一副怕怕的样子。
    “乖。”萧别离抬手放在真白的头上摸了摸安抚道，又转头瞥了追过来的男生们一眼，说：“你们好像吓到她了，欢迎新同学是件好事，但不要太过了。”
    椎名真白被萧别离一摸头顿时就安静了下来，双眼不知不觉地就闭上了，露出了舒适的神情，还主动蹭了蹭少年的手，看起来就像是再向主人撒娇的小猫一样。
    看见真白如此温顺的样子，一众单身狗在心中疯狂咆哮道：“萧大爷啊，行行好，求求您收了神通吧，怎么每一个转学来的美少女您都认识，而且看样子关系还都不一般呢？”
    “这位就是椎名同学吧？昨天被千寻老师拜托给我们侍奉部帮忙照顾的新同学。”霞之丘诗羽略微打量了椎名真白两眼，她是被这吵闹的环境给从睡梦中吵醒的，不用说肯定又是昨晚熬夜赶稿了。
    “没错，就是她。”萧别离点了点头，手上动作没停，还在帮真白顺毛，这光滑柔顺的发质摸起来真是不错。
    霞之丘诗羽看着眼前的这一幕，挑着嘴角揶揄道：“萧君还真是好本事，明明昨天才见面而已，没想到只过了一晚上就把新同学调教的这么听话了，人渣君~”
    萧别离斜了一眼想趁机搞事的霞之丘诗羽，没好气地回应说：“那你要来试试洒家的手段么？包你爽上天，有了第一回就会想第二回。”
    “还是不要了，洁身自好可是作为淑女的第一美德。”霞之丘诗羽摇了摇头，接着又趴回桌上继续睡觉了，精力不佳懒得开战。
    萧别离也没有继续再挑唆她，少年知道历时一个多月，霞之丘诗羽总算将自己的大作《恋爱节拍器》的第一卷完工了，还反反复复修改了三四遍力求做到最好，明天放学后就要带着稿子去找文库投稿了。
    “看你都这么了累了，就勉强放你一马吧。”
    而丹生谷森夏此时帮老师送完作业后也回来了，热情开朗的她立刻就拉着椎名真白问东问西起来，真白也有问有答地淡淡回应。
    放学后的社团时间，八楼侍奉部活动教室内，感觉自己被坑了的雪之下雪乃找来了千寻千石老师与所有部员们展开了一次会议讨论。
    “这是我们侍奉部成立以来的第一次社团会议，本来是应该讨论下社团活动的，但由于某些特殊原因不得不做出了变动。”雪之下雪乃身为部长站在讲台上看着在座的人说道，“所以，本次的议题主要是关于椎名真白同学的。”
    此话一出，除了萧别离和千石千寻外其他人都感到了好奇，就连比企谷八幡都难得抬起了死鱼眼，而作为话题中心的椎名真白正在专心致志地吃着手里的仙贝，渣子掉的满身都是却毫无所觉。
    看到椎名真白的这副样子，雪之下雪乃叹了口气，幽幽地讲述道：“早上帮忙穿衣服鞋子、梳洗打扮就算了，等到了学校本以为没事了却发现椎名真白同学的自理能力几乎为零，甚至连最基本的常识都知道的寥寥无几，比如说不知道买东西需要用到钱??????”
    一顿大倒苦水后，雪之下雪乃给出了最终结论：“综上所述，椎名真白同学和一般人不同，没法和正常人过同样的生活，对此千寻千石老师您应该给出了解释吧？”
    “嘛，好像从双亲那里听说需要人看护，但也没想到竟然严重到了这种程度啊。”千寻千石将手撑在桌子上回答道。
    “看护？”雪之下雪乃秀眉一挑，想起今天这极为糟糕的经历，小脸不禁泛着冷意，争论道：“这样的话就请老师你负起作为表姐的责任，好好照顾她啊。”
    “雅达！（不要）”千寻千石十分果断地摇头拒绝，辩解道：“我每天还有那么多学校的工作呢，况且我也只是个美术老师，不可能每天都守在一班的教室里看着她吧？”
    “那老师您想怎么办？”雪之下雪乃反问说。
    “所以，这不是交给你们侍奉部了么？”千石千寻摊着双手回答说：“侍奉部里大多数的部员都是高一一班的，帮忙照顾真白正好合适，而且这样的行为也符合你们社团的宗旨不是吗？”
    “话虽然是这么说没错，但是千寻千石老师您昨天委托的时候并没有把椎名同学的情况全都交代清楚吧？那么，我们侍奉部就有权终止这次委托。”雪之下雪乃实在是不想管这烂摊子了，她每天需要做的事情也有不少，不可能全部都放弃不做转而去给别人当保姆。
    看着两人相互辩驳，萧别离不得不插嘴说了为本次会议的最终目的定下了基调：“不管怎么说，这个委托我们已经接下了，而且还是侍奉部的第一份委托，如果轻易放弃掉了的话会对侍奉部的发展极为不利，所以我们还是赶紧讨论出个可行方案来吧。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和收藏・・・・・・
 
第四百零九章 真白天然黑
    经过一番唇枪舌剑、明争暗战，最后担任椎名真白第一任照顾者的身份当仁不让地落在了萧别离身上，或者说应该是希望他的女仆十六夜D夜能够出手帮帮忙，因为在座的所有人全都没有怎样照顾人的经验。
    只有缭乱家政女仆学院出身的十六夜D夜是科班级的专业人士，在众人看来这个任务交给她来帮衬准没错，要不然也不可能将没常识的真白酱送给萧别离照顾，这跟羊入虎肉或肉包子打狗有什么区别？
    懵懵懂懂似的真白酱估计真要被心怀不轨的人拉上床了，知不知道应该反抗都是两说。
    当然，这是她们都不知道萧别离的底细而已，不过总算也是没拜托错人选，不然真得担心一下真白落在其他人手里会不会被养死，虽说她并不是什么猫狗鱼之类的小宠物，但似乎好像也差不太多的样子。
    学园都市的宠物女孩？好吧，真得没毛病。
    会议解散后，今天侍奉部提前结束了活动，不光是因为大家都有各自的事情想要忙活，还因为部长雪之下雪乃想早点回家休息，这一天说实话是给她累得够呛，后悔当初没听萧别离的暗示暂缓接下委托。
    哪怕是不服输的完美少女，在面对了椎名真白一天后也放下了坚持，不然最后也不可能让萧别离首先去照顾对方，不过在早上看他帮忙梳头的样子很熟练，应该应付的过来吧？
    “死道友不死贫道，萧副部长，你辛苦了。”躺在自家柔软的床上，望着天花板的雪之下雪乃如此想道。
    萧别离带着椎名真白离开校园后打算在外面解决一下晚饭的问题，没有自理能力的真白酱应该连烹饪是个什么东西都不太清楚，真怕她会饿死在家里。
    期间，萧别离发现椎名真白好像很中意一种叫做年轮蛋糕的糕点，在街边蛋糕店的橱窗看到后就走不动道儿了，让少年不得不买了两个给她。
    看着双手捧着年轮蛋糕像只小松鼠般吃着的少女，萧别离还有个问题没有思量清楚，那就是到底要不要直接把真白带回家照顾。
    按理来说，应该是每天早上去真白家接她去上学，然后放学吃完饭后再送回去，但这样一是浪费时间，二是让常识为零、自理能力为零的真白一个人待在自己家中，少年是真得感觉不放心。
    万一随便给陌生人开门了呢？万一不小心在家受伤了呢？万一自己随便跑出门了呢？
    这些看似不需要担心的问题，恰恰是萧别离最在意的，因为这是当初照顾G祈的时候得出的经验，别看G祈那是有有着一副十五岁少女含苞待放的娇嫩躯体，但其实心智就跟三四岁的小孩子一样。
    现在的真白虽然比G祈那时候能好很多，但是依旧很难处理，需要长时间的引导和调教才能将最基本的常识灌输给她，然后才能慢慢培养她的生活自理能力。
    总之，问题很多，多的让人头疼。
    而更让萧别离觉得流年不利的事情也发生了，他碰上了曾经被自己好好耍了一顿的御坂美琴小姐，而御坂美琴小姐也还记得自己一个月前被当傻子耍了的这件事情。
    人啊，倒霉起来喝凉水都塞牙。
    萧别离和御坂美琴冤家路窄地就在第七学区中碰到了，而且是个比较人烟稀少的地方，不过这一战好在最后没打起来，不然又免不了一场大规模停电了。
    原本无所事事出来瞎溜达看能不能电不良玩的御坂美琴在看到萧别离后，立刻指着他喝道：“是你这个家伙！？”
    看着那一身熟悉的制服她就觉得抑制不住自己内心的愤怒了，因为曾经从自己手底下逃走过的两个混蛋都是穿着同样的制服的。
    没错，除了萧别离之外，另一个应该就是上条当麻了。
    萧别离愣了一下，然后才反应了过来，笑着招呼道：“哟！真巧啊，第三位。”
    “什么第三位？我可是有着‘御坂美琴’这个响亮名字啊！”茶色短发的少女身上亮起了蓝色的电弧，脸上露出了兴奋的神色：“来啊，和我决斗吧！”
    被萧别离拉着小手跟在身后的椎名真白好奇地看着堵住了前路的御坂美琴眨了眨眼睛，转头向少年问道：“别离，她这是在干什么？拦路抢劫吗？”
    “不是。”萧别离闻言嘴角抽了抽，如果连正义感极强的‘超电磁炮’都堕落成抢劫犯了，那这学园都市怕不是要完。
    “你还带着同学呢吗？”御坂美琴皱了皱眉头，觉得现在这样子似乎不是挑起决斗的好时候，她看着两人牵着的手，问道：“看起来关系还真好呢，你们是情侣？”
    还不等萧别离开口否认，就听椎名真白自顾自地回答道：“别离是我的第一个男人。”
    “诶！诶！诶！诶！？”脸皮极薄的御坂美琴偶然听到这么劲爆的发言俏脸立刻就红了起来，大喊道：“我没有问这个问题吧！”
    “不，不是??????”萧别离也被椎名真白这突来的一手打得方寸大乱，否认道：“真白，你在瞎说什么啊！？”
    “我的第一次是别离真是太好了。”椎名真白用着平淡的语气和平静的表情继续说道，那样子似乎像是在向小三宣誓自己的主权，可意义不明的话语却极为糟糕。
    “哈？”萧别离感觉自己的思维迟滞了，看着真白酱那丝毫没有作伪的神情，要不是实力境界没出现差错，他差点就以为自己真得对椎名真白做了这样或那样禽兽不如的事情了。
    可是，在御坂美琴看来，这件事情似乎已经是板上钉钉得了。
    最近刚学完生物和体育保健的小丫头脑中蹦出了各种应该被打上马赛克的话语和画面，再加上现在网络发达，曾经看到过得不良内容也一股脑地蹦了出来，让御坂美琴羞恼非常。
    “真是，真是太不纯洁了！”御坂美琴大喊了一声，接着就跑开了，独留下了想好好解释清楚的萧别离和依旧淡然的椎名真白站在原地。
    等到御坂美琴都快跑得没影了，椎名真白才后知后觉似的说道：“在英格兰的时候，周围都是女生，所以男性朋友的话，别离是第一个??????”
    “这句话，你能不能早点说出来啊！”夜幕下，少年悲惨的喊叫声回荡在空中久久不能散去。
    ps：粉毛切开都是黑，但是更可怕的是天然黑，天然呆配上天然黑，那更是令人防不胜防啊，一不小心就会死无葬身之地，所以真白以后绝对是挑起修罗场，坑死主角的绝佳好手。
 
第四百一十章 突如其来的异变
    萧别离到头还是没直接把椎名真白直接带回家，而是将其送回了自己的家中，并将房间里所有可能造成危险的东西全都给收拾走了，顺便还将天然气的总阀也给关了，就差没断电了。
    早上还杂乱无比的卧室经过萧别离十五六分钟的收拾打扫后又恢复了井井有条的整洁状态，所有衣物分门别类地放入了柜子中，书本材料摆放在了书架上，玩偶装饰也找到了相应妥善的位置，让房间总算看起来有点像是女孩子的闺房了。
    椎名真白则已经将自己身上的某高中制服脱下随意扔在了床上，身上仅仅只穿着一件白衬衫和胖次坐在电脑前用数位板画起了漫画。
    “晚上记得早点睡，明天我来接你，热水器的水已经烧好了，温度我设定保持在了42摄氏度，你睡前洗澡的时候直接打开喷洒的水龙头就好。”萧别离看了眼沉浸在了绘画世界中的少女，边给她倒了杯水放在了手边边说道。
    椎名真白也不知道听没听进去，少女只是‘嗯嗯’了几声，眼睛都没离开过电脑屏幕，手中的笔也不曾停下来过。
    萧别离扫了眼真白正在做的事情，只感觉画风精致华丽却没多在意漫画的内容，然后就转身将门关好默默离开了卧室，走出防盗门时又特意将门反锁了两下，确保真白从里面不会轻易打开。
    这倒不是萧别离想玩儿什么金屋藏娇、监禁play，而是在教会真白基本常识和明辨好坏是非前不得不做得保险。
    少年做完一切又仔细想了想看自己有没有什么遗漏的地方，待到确定方方面面都稳妥后抬头望了望已经黑下来的天空，双手插兜，斜挎着书包，一步三晃朝车站走去。
    天晚了，也该回家了。
    加藤惠自侍奉部活动结束后就如同往常一样去学校附近的商场买了晚饭需要的食材就回家了，虽然少女做不出什么特别美味的珍馐，但十分平常的手艺也不至于做出传说中的‘生化弑神武器’。
    加藤惠的厨艺就如她这个人一般普通，毫不起眼的普通，略偏清淡的口味，不论从色香味哪一方面评判都显得稀松平常，或者应该说毫无特点。
    也许是沾染上了‘存在降低’能力的影响，往常逢年过节时加藤惠在家做出的菜肴被端上年夜饭的餐桌与出自母亲之手的饭菜混在一起摆放时也会被人在夹菜的时候不知怎么的就给忽略掉了。
    有好几次一顿年夜饭下来，其他的菜盘子都空空如也了，桌上就只剩下一盘不曾被动过分毫却已经彻底凉掉了的菜肴，只有在最后的时候人们才会发现注意到它的存在。
    因为相比于满桌子的空盘子，满满当当的菜肴实在是太显眼了，让人不得不注意到它，可回想搜刮自己的记忆后却又会发现自己好似从来不曾记得过桌子上有过这么一道菜。
    而暗椒⒑彀压岁钱的时候，加藤惠也会很尴尬，不是包了红包忘记给她了，就是压根忘记还需要给这么一号人包红包了，虽说最后还都一样能解决，但大过年的发生这样的事情难免糟蹋心情。
    自家里的亲戚尚且如此，更何况学校的同学老师呢，所以加藤惠自能力开发以来就没有了朋友，以前的朋友也由于能力的关系而淡忘了她，甚至会在翻看照片的时候对站在自己身旁的这个短发女孩是谁回想好久。
    这么多年过来，加藤惠已经习惯了这种生活，虽然是在一座繁华的大都市里，但给她带来的感觉与归隐山林无异，只是默默地站在旁观者的角度看着所发生的一切事情。
    她选择升学进入某高中也是如此，因为‘存在降低’这个能力过于鸡肋，没有强大的战斗能力，也提供不了绝强的辅助效果，所以学园都市内的各大高校对此并不是十分重视。
    虽然，在整个学园都市内有‘存在降低’能力的人只有加藤惠一个，但无法给学校、研究所等带来有利效益的能力确实无足轻重。
    如果真要掰扯出点用处的话，那就真跟萧别离曾经打趣过得一样，适合做杀手，适合进入暗部经过严酷的训练成为一名顶尖杀手。
    但这样的事情与加藤惠也够不上关系，因为学园都市暗部内人才济济，光level5的超能力者就有半数，多她一个level3不多，少也不少，作战能力也算不上特别强，自然从始至终也就没人找上过她了。
    用过俭朴的晚餐，少女洗过碗后坐在书桌前打开了书包，按下台灯的开关，将作业铺开后认真写了起来，写完后明早还要拿去给萧别离和霞之丘诗羽抄呢。
    这俩家伙除了周末外其余时间的作业从来都没自己写过，都是早早地赶去教室趁着早读的时间抄好，而提供作业的人选自然就是好说话且乐于助人的加藤惠。
    某高中高一年级现在的学年前四名分别是白石丽、雪之下雪乃、萧别离和霞之丘诗羽，经过一次月考后，原本在入学时是第二名和第三名的萧别离和霞之丘诗羽向后掉了名次，而雪之下雪乃则超到了前面。
    这样的结果想想也是应该的，因为萧别离和霞之丘诗羽对待作业和考试的态度都是得过且过能应付交差就行了，而雪之下雪乃则上课认真听讲、作业独立完成，白石丽则更是位将刷题学习当爱好的主儿。
    加藤惠知道霞之丘诗羽是在全力写小说，而萧别离在忙些什么却不清楚，但人家的成绩既然还一直保持优秀那就没啥好为之操心得了，作业照样借去抄就是，反倒是自己应该反思反思学习方法是不是有哪里不对需要改进。
    “天才注定和凡人与众不同吧！”平凡的少女如是感叹道。
    加藤惠晃悠着笔杆，伸了个懒腰后又将目光和思绪转回到了作业上，虽说每科的作业都不是很多，但全都加在一起也是不少呢。
    所以，想要早点睡觉休息就要集中精力赶快写完才行，不能再开小差了。
    “诶？这道题???不是我能力运算公式吗？怎么感觉似乎可以简化似的。”加藤惠自言自语地喃喃道。
    她的大脑在飞速地思考，完全沉浸在了解题的思路中，一直在用的能力计算公式自动在更新简化，少女丝毫没有注意到自己身上aim扩散立场所产生的变化，甚至这特殊的立场波动还引起了某个都市传中的‘虚无学区’的丝丝共鸣。
    一股所有人都看不见、摸不着的波动悄无声息地扩散开来，所囊括波及的范围越来越大，由一个房间到一栋楼房，再到整个街区、学区，最后扫过了整个学园都市。
    就在这夜幕之下，没被任何人所察觉的时候，异变降临了。
    ps：昨天卡文了，所以断更了一次，今天算是有些思路了・・・・・・加藤惠篇开启，又是原创大戏哦！
 
第四百一十一章 诡异的日常
    翌日，清晨。
    萧别离与往日一般无二地用过早餐和十六夜D夜道了个别，踏上了上学之路，可当他已经坐在教室里后却总又隐隐约约地觉得有什么事情似乎被自己给忘记或忽略掉了。
    “有哪科老师昨天有特别交代什么事情吗？”萧别离挠了挠头想道，总觉得不对劲，可却又说不上来哪里不对劲。
    “哦哈呦！萧君。来得一如既往的早啊。”丹生谷森夏向正在沉思的少年打了个招呼，将其从思考状态中拉了出来。
    “早上好，森夏。对了，昨天的作业写了么？借我抄一下吧。”萧别离说着双手合十拜托道。
    “诶，真拿你没办法，以后记得自己好好完成啊！不然成绩可是会往下掉的哦。”丹生谷森夏边说教着边将自己的作业从书包中拿出递了过去。
    萧别离接过后熟练地翻开，回应道：“有什么关系啊？森夏，你这话还是等成绩名次超过我了再说出来比较好哦，不然一点儿说服力都没有，再说我天天抄你作业也没见你有什么不满意啊。”
    “萧君你记错了吧，我这明明是第一次借给你作业抄啊。”丹生谷森夏疑惑地皱了皱眉头，“你以前不都是抄???抄谁的作业来着？”
    “不是你吗？那，那我以前的作业都是抄谁的？”萧别离惊异地反问道，他边手上不停快速写着字边在脑中回忆着，可记忆却有些模糊不清，就连昨天的事情都有好多已经记不起来了。
    “算了，反正也是件小事，抄完赶快还给我，小心别被老师发现了，不然咱俩得吃不了兜着走。”丹生谷森夏提醒了一句，不过班主任黄泉川爱穗老师通常都是八点才来教室，所以时间还算是十分宽裕。
    抄作业的时间总是过得很快，萧别离刚将任务完成，霞之丘诗羽也正好坐在了自己的座位上，少女也不多说话就将小手朝萧别离一伸，而少年也十分知趣地将自己的刚写好的作业放在了她手中。
    随着人越来越多，教室内开始逐渐嘈杂起来，叽叽喳喳的说话声充斥耳边，直到八点钟黄泉川爱穗老师踏入教室才消停。
    干练的黄泉川爱穗站在讲台上扫了一眼整个教室，发现教室内不知为何突然多出了五六个空座位，可在仔细一点人数似乎全班都已经到齐了，这让她十分疑惑，最后决定还是点遍名好了。
    按照花名册，全班应到二十人，实到二十人，一个也不多，一个也不少，可这突然多出来的桌椅板凳是怎么一回事？
    “丹生谷同学，你旁边的位置以前有人坐过吗？”黄泉川爱穗点名问道。
    被老师点到名这么一提醒后，丹生谷森夏这才发现自己身边竟然有个空位，眨了眨眼睛思索了片刻，回应说：“老师，我不是一直都是单座么？这里没有人啊。”
    “那靠门倒数第二排的那个座位呢？你们大家有谁记得以前谁坐在那里吗？”黄泉川爱穗示意丹生谷森夏坐下后向全班发问道。
    同学们你看看我，我看看你，谁都没记得那个偏僻的位置曾经坐过人，就都朝黄泉川爱穗摇了摇头，异口同声地回答说：“老师，那里好像一直都是空着的。”
    “不应该啊，按理来说每班的座位都是正正好好的，怎么突然多出空座来了？”黄泉川爱穗百思不得其解，不过因为马上八点十分就要上课了，所以就没再多想了。
    萧别离环顾着了下教室，盯着那五六个空座仔细回忆着，愈发觉得有股不和谐的感觉，可检查自己的记忆后却又没找到任何问题。
    可就这样越是没找到问题所在，便越让少年觉得事情蹊跷，好似一觉睡起来整个学园都市都发生了改变，只不过这改变竟然没有任何人能够察觉得到。
    “特蕾莎，帮我检查下身体，看是不是无意间中什么暗手了。”萧别离在心底吩咐道。
    大约一分钟后，特蕾莎便给出了回应：“宿主，你不论是身体还是灵魂都一切正常，没有发现任何不妥之处。”
    来自神灭具‘幽世的圣杯’的结论还是很可信的，萧别离也确认到自己本身没有出现任何问题，那么问题就是出现在其他人身上的喽？
    少年还不敢做出肯定，但他知道自己的记忆绝对不正常，因为他的记忆力不可能衰退到连昨天发生的事情都记不起来的地步，又不是得了老年痴呆。
    可是，他昨天早上除了和雪之下雪乃一起来上学之外怎么感觉好像还有一个人的样子？
    还有昨天侍奉部活动开了个会议，会议上都说了啥来着，最后又得出了什么结果？
    除这之外，还有更早之前的记忆也出现了问题，有些地方模糊不清到让他都觉得荒谬，感觉无法理解，可这矛盾点就这么被记忆着，似乎以前经历的时候没发现任何不寻常。
    “看来又得找时间去操祈那里一趟了，这到底，是怎么一回事？”萧别离翻来覆去还是没抓住任何头绪。
    后来在下课休息期间，他又打听到了更多诡异的消息，比如某高中每个班级中都突然多出了少则一两个，多则七八个空座位，可一认真核对班级名册又发现人员已经全部都到齐了。
    各班级的班主任也拿着花名册到学校的教务系统上进行了核对，发现没有出现差错，自己手底下的学生该是那么多还是那么多。
    除了萧别离之外，其他人似乎都没感觉到有什么不对的地方，学校的日常青春生活一切照旧，小团体该聚在一起插科打诨还在一起，丝毫不曾在意过那空了的桌椅。
    直到午休时间，雪之下雪乃单独将萧别离叫到了天台上，少女劈头盖脸地就直接问道：“萧君，你有没有感觉到有些说不出来的不对劲？你还记得前天晚上，我们被千寻老师拜托去机场接人的这件事情吗？”
    “记得，是有这么一回事，可我们最后接到人了吗？”萧别离脸上满是犹疑之色地问道：“不是说千寻老师记错了航班的到站时间，我们在机场没接到人么？”
    “看来这件事情确实是有，对于这件事情的详细过程我都已经快记不清了。”雪之下雪乃抚着额头回忆着，她形容道：“如果没找你确认一下的话，我甚至都感觉这只是一件我自己做梦梦到的事情罢了。”
    天台上，少年和少女相对而立，看着对方不约而同地自言自语道：“所以，我到底忽略掉了什么？又忘记了什么？这一切，究竟是怎么一回事？”
    ps：加藤惠篇开幕啦，废梦会尽量设计好剧情发展的・・・・・・
 
第四百一十二章 不存在的人和事
    萧别离和雪之下雪乃到最后都没理清头绪，只好又回到教室中继续上课了，但因为心事重重的缘故，课上的讲得知识却怎么也听不进去，只好专心地梳理自己的记忆，看能不能找出更多的疑点。
    萧别离更是直接动用暗部的力量，以黑客手段将某高中教务处保存的师生名册和前两天机场的录像给搞到手了，但经过仔细地查看后却也没有所作为。
    “监控上，我和雪之下是将近六点才到的机场，然后又在机场内逗留了近半个小时，随后乘坐通往第七学区的大巴离开了??????到这里记忆都没有任何问题。”萧别离皱着眉头，闭上双眼冥思苦想道：“可是在这之后呢？我们又去了哪里？最后接到什么人了吗？完全，完全没有印象了。”
    放学后，少年趁着侍奉部活动的时候将雪之下雪乃叫到了八楼的走廊拐角，把监控录像给她也看了一遍。
    “这段记忆，你还有印象吗？”萧别离如是问道。
    雪之下雪乃将手中的手机递还给萧别离后回答道：“还记得，一模一样，没有丝毫有出入的地方。”
    “对了，千石老师让我们去接的人的名字叫什么来着？应该给我们都看过照片吧，不然怎么去接人。”萧别离突然向雪之下雪乃发问，这个问题他已经翻来覆去回想了一下午了，可就是怎么也想不起来。
    “诶？”雪之下雪乃被乍一问也愣了愣，少女眨巴着大眼睛回忆了片刻，摇了摇头说：“没有，这个我也不记得了，但是我记得千寻老师给咱们看过她的照片。”
    “等等，她？”萧别离闻言忽然叫停，正色问道：“我们现在对前天接的人什么都不记得了，你怎么就知道对方是个女孩？”
    “我，我也不知道啊，就是顺势脱口而出了。”雪之下雪乃被萧别离这么一提醒也感到讶然，因为一般在对一个不知道任何信息的陌生人称呼时都用‘他’这个字。
    （日语中的‘他’和‘她’的发音是不是不一样啊？不管了，就这样写吧。）
    “去找千石老师问问看好了，这件事情是她拜托给我们的，不会连她也记不住的。”萧别离叹了口气，提出了当前仅有的解决方法。
    “我也正有此意，这件事情不问清楚感觉很难受，好像我们接来的人曾经给我留下过很深刻的印象似的。”雪之下雪乃露出了苦恼的表情，这对于冰山女神来说可是十分罕见，看来这怪异又矛盾却抓不着头绪的事情让她有些气苦。
    在去往千寻千石老师办公室的路上，雪之下雪乃思考了很久后又向萧别离提出了一个问题：“萧君，今天侍奉部是不是有人没来？我刚才点了遍人数，却总感觉有些不对劲。”
    “是吗？”萧别离挠了挠头，掰着手指头细数道：“我和你两个人，还有霞之丘诗羽、白石丽、奥菲莉亚，以及上条当麻，这不一共六个人么？有少谁么？”
    “似乎，还真是一个都不缺。”雪之下雪乃迟疑了片刻后缓缓说道，但她心中的疑虑却还未被完全打消，想道：“真是六个么？可我为什么会记成有八个人？”
    对于侍奉部最上心的人就属雪之下雪乃了，满打满算一共不到十个人的小社团，按理来说她不可能会记错部员的人数的，可那多出来的两个人又到底是谁？
    记忆中，根本就没有他们存在过的痕迹啊，这事情真灵异。
    就在雪之下雪乃还沉浸在思考中时，萧别离已经敲响了办公室的门并走了进去，径直来到千石千寻的办公桌旁问道：“千石老师，我和雪之下想来问件事情，现在方便吗？”
    “哦？正好这份文案已经处理好了，有什么事情就赶快说吧。”千石千寻抬头看了两人一眼，放下了握在手中的笔。
    “千石老师，你还记得前两天拜托我们侍奉部帮忙去机场接人的这件事情吗？”雪之下雪乃开门见山地询问说，“还有那个人的名字，明明是才过去几天的事情，我和萧君就都不记得了。”
    千石千寻闻言一怔，歪着头问道：“有过这回事吗？我怎么一点都不记得了。”
    “嗯？老师你不记得了？”萧别离感到了震惊，连忙追问说：“再仔细想想，这件事情可是你当初在我们部室内亲口说得，当时黄泉川爱穗老师和平冢静老师也都在场，真不记得了吗？”
    “不记得了，我们三个去你们部室只不过是恰巧小静她作为指导老师必须要在社团活动开始的那一天去看看情况罢了，我和爱穗只不过是恰逢其会而已，因为晚上我们三个有事正好顺道。”千石千寻摇了摇头，并给出了自己的回忆。
    萧别离和雪之下雪乃又轮番询问了千石千寻一两个问题，然后两人就离开了，这一趟办公室之行非但没有解开他们心中的疑惑，反倒是让其更加凌乱了。
    “难道是我记错了吗？”雪之下雪乃自言自语道，因为她发现自己的记忆和千石千寻老师的记忆有着不小的出入。
    “如果只是你一个人的话还有可能出现这种状况，可我也记得同样的事情啊，而且细节方面我们也相互印证过了，还有那机场的监控录像你又要怎么解释？咱俩闲着没事坐车跑到机场做什么？”萧别离一连串的问题将雪之下雪乃对自己的怀疑给打消了，因为这都是无法解释的矛盾点。
    “那我们还是去找平冢静老师和黄泉川爱穗老师也都问一下好了，如果我们的记忆没出问题的话，那就是千石千寻老师的记忆被动手脚了。”雪之下雪乃给出了接下来的建议，而萧别离也没有反对。
    但是，很出乎两人意料的事情发生了，他们从平冢静和黄泉川爱穗那里得到的回答竟然与千石千寻一模一样，仿佛就真的没有过拜托侍奉部帮忙接机的事情。
    “怎么会这样？”萧别离有些想不通了，“明明我记得这事情是发生过的，怎么现在又不存在了？还有那个人也是，谁的记忆中都没有半点印象，简直就跟从一开始就不存在过一样！”
    “不存在的人和事??????”雪之下雪乃微眯着眼睛说：“我们应该去搜寻他们曾经存在过的证据，如果真得存在于世界过的话是不可能没留下半丝半缕痕迹的！”
    ps：求月票和推荐票，今天断电停水了一整天，真是只有失去了的时候才知道珍贵，还好充电宝的电量是满格的，不然真不知道白天是怎么过来的・・・・・・
 
第四百一十三章 被抹消的痕迹
    “萧君，我的钥匙链上不知道什么时候多出了一把别的公寓的钥匙，你看看是不是也有？”雪之下雪乃从兜中拿出了一串有着可爱小猫雕像的钥匙问道。
    这是她早上出门反锁家门的时候发现的，本来只有孤零零一把钥匙的钥匙链上竟然不知什么时候突然多出了一把钥匙来。
    萧别离依言掏出了自己的钥匙查看了一下，点头说：“确实，我这里也多出了一把钥匙，编号是7a1081，是咱们第七学区内公寓楼的钥匙。”
    “没错，而且按照编号来看这栋楼还离我家不远。”雪之下雪乃靠在走廊的窗台上继续说：“如果仅仅就只有我多出了钥匙的话那还没什么，可是现在萧君你竟然也多出了一把钥匙，而且我们两人的钥匙都是那个公寓的，这就很奇怪了。”
    “只有一个解释，这把钥匙或者说住在那个公寓的人与我们两人都有着关系，以前是不可能了，我和你是侍奉部成立后才比较熟悉的，所以这公寓的主人应该就是那个我们去接机的神秘人吧。”萧别离的分析井井有条，让人不由得十分信服。
    雪之下雪乃显然也想到一块去了，便问道：“所以这是现在揭开问题的唯一线索了，社团活动结束后，要一起去看看吗？”
    “乐意至极。”萧别离不假思索地回应说。
    傍晚五点钟，萧别离和雪之下雪乃站在了某间公寓的门外，两人都恨不得早点把事情给搞清楚了，所以今天侍奉部又提早结束了活动。
    “咔嚓~”萧别离站在门前转动钥匙听见了一声响动，便道：“门开了。”
    可谁知一拽门把手却没拉动，这才发现面前的防盗门竟然被人反锁了两下，气得他骂道：“这是哪个家伙多此一举啊，门都要反锁两下，真是吃饱了撑得没事儿干了。”
    又反手扭动了几下后，少年这才将公寓门给真正打开了，和雪之下雪乃走了进去。
    从尚无多少物件摆设的客厅、厨房和洗浴间中可以看出，这间公寓的主人应该才刚搬来不久，房间中有些必备的物品还没来得及置办，这下就只有卧室值得一探了。
    雪之下雪乃在萧别离还在其他地方寻找蛛丝马迹的时候就进到了卧室，屋内空无一人，她环顾四周发现房间收拾得还算干净整洁，而从那些摆在床上的玩偶可以大概猜出，这个卧室的主人应该是个女孩。
    再略微打开衣柜看了看，雪之下雪乃更加确定了自己的猜测。
    看完这些寻常普通的东西，少女将视线移到了别处，只见书桌上还有这一台亮着屏幕的台式电脑，她走过去坐在椅子上握住鼠标查看了起来。
    “这是，漫画？”雪之下雪乃看着电脑屏幕上的图片自言自语道，接着她用最快的速度大概浏览了下，皱着眉批判道：“虽然画风很精致华丽，可这故事都是什么乱七八糟的东西啊？英雄救美的老套前段就算了，上学路上转角相互撞到就坠入了爱河是是什么鬼？”
    “不对，这，这漫画我好像以前看过。”雪之下雪乃忽然脑中闪过了一丝闪电，她发现自己那模糊的记忆中竟然存在着这似曾相识的漫画，喃喃道：“好像，也是在一台电脑上看到的吧？”
    正陷入沉思的雪之下雪乃突然感觉自己的小脚在电脑桌下踩到了一个柔软的东西，伸手探去捡起来一看，竟然是一张薄薄的被子，正是属于夏季会盖的那一种。
    “雪之下同学，你来看看这些东西。”萧别离检查完卧室中的书架和放在一个书包中的物品后招呼道。
    少年指着面前被他摆在床上摊开的本子、书籍或教材说：“我检查过了，这里所有的东西都没有主人的名字，而且你看看这种英格兰制造的密封相框，一张照片都没有，这绝对不正常。”
    “萧君，我在那边电脑桌下找到了一张薄被子和一个枕头，应该是有人用过的。”雪之下雪乃将手中的东西递给萧别离，然后俯身查看起了被摆在床上的东西。
    “呵呵，这下我更确信是有怪事发生了。”萧别离将被子和枕头翻来覆去看了下后肯定地说道，“这两件东西一看就不是新的，应该已经被用过两三年了，被子先不说，可是枕头上却找不到半根头发或头屑的存在，明明闻起来有股不似香水或洗衣液的香味存在。”
    这时候，雪之下雪乃也将萧别离提供的东西查看完毕了，自言自语地嘀咕道：“怎么感觉这屋子里一切属于原主人的痕迹都被抹消过一样，要不是还有这些东西的话，那半点存在的证明都找不到。”
    “是啊，可破绽就出在一切存在痕迹被抹除的太干净了。”萧别离以暗部的搜查手段早就将房间全都给过了一遍，竟然连个指纹都没找到，难不成你在自己家生活的时候还是时刻带着白手套的不成？
    “不过，虽然知道了事情不寻常，但是我们最初要查明的目的却断了线索了。”雪之下雪乃舒了口气，但没有半点颓废的意思，她望了望窗外道：“今天时间不早了，我们明天再继续想想有没有什么遗漏的地方吧。”
    第二天早上，黄泉川爱穗踏入教室站在讲台上后，她竟然又看见班级中多出了两三个空座位，明明昨天不是已经把没人用的桌椅全都搬到仓库去了吗？
    “萧同学，你后面的那个位置，还记得以前坐得是谁吗？”黄泉川爱穗老师问道。
    萧别离回头看了一眼，顺嘴回答道：“应该是???等等，是谁来着？老师这里自开学以来就没有人坐过吧。”
    “是这样吗？”黄泉川爱穗将信将疑地反问道，难道是昨天忘把这套桌椅给搬走了？
    可是，那个靠门第一排空出来的位子又是怎么一回事？
    最后一排的可能忘了，这第一排显眼位置的总不可能忘了吧？
    不信邪的黄泉川爱穗老师又重新点了遍名儿，发现全班同学还是都到齐了，正正好好十八个人，一个也不多，一个也不少。
    “真是怪事情。”黄泉川爱穗没有在这上面多做纠结，吩咐道：“课间的时候，萧别离和叶山隼人你们两个负责把这两套空桌椅送去顶楼的仓库吧。”
    “没问题老师，交给我吧。”叶山隼人笑着回答道，而萧别离也跟着点了点头，只不过他的注意力显然不在这上面。
    “十八个人，昨天我们班级的人数也是十八个人吗？”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第四百一十四章 白石丽失踪
    萧别离隐约察觉出了有些不对便将昨天暗部发送到他手机上的资料又拿出来重新过了一遍，细细一数，自己班级上的花名册上的的确确就只有十八个人的名字。
    为了防止出错或遗漏，他又将名单翻来覆去数了两遍，发现确实是十八个人无疑。
    “难道真是我自己多心了吗？”少年在心中自言自语道，眼睛自上往下扫着名单，按着顺序嘀咕道：“这顺序是按照当初入学成绩排列的吧，萧别离、霞之丘诗羽、雪之下雪乃??????”
    “诶？”萧别离刚念了两句就错愕道：“我那时候是学年第一名吗？”
    “宿主，你这名单上面好像少了一个人的名字啊。”特蕾莎的声音忽然响起，这两天萧别离在调查的事情她也闲来无聊在关注。
    “什么？少了个人？这不对吧，这资料是截图，怎会被人轻易篡改呢？”萧别离当下反问道。
    “可确实是缺了个人，宿主你还记得当初被我施展‘圣歌’起死回生的那个小姑娘吗？好像是叫白石丽来着，就是她。”特蕾莎对于这件事情是绝对不可能记错的，因为那可是自己第一次与宿主相见的时刻。
    “白石丽？白石丽？”萧别离反复念叨着这个他第一次听到的名字，竟发现自己对其感到有些熟悉，脑中回忆了了片刻，“这，前两天没细想就没发现，我怎么有一大段记忆也是空白的？”
    少年感到了有些茫然和惶恐，但经过特蕾莎的点醒后，他脑中那段似乎笼罩着薄雾的空白记忆竟然缓缓地清晰了起来，那曾经与白石丽阴差阳错互换了灵魂身体的荒唐事儿被重新记忆了起来，还有后来活剐了木原老贼的事情也被记起。
    “对啊，明明白石丽才是某高中学年的第一名，我和她之间还发生过这样离奇的事情，怎么会突然给忘得一干二净了呢？”萧别离将恢复的记忆过了一遍自言自语道。
    他再次将目光投向了手机上的花名册截图，发现明明昨天打头第一个名字还是白石丽的名单，今天不知怎么的名字就突然变成了他萧别离，难不成这图片是今天新发来的？
    萧别离这样想着，查看了下图片的属性和接受日期，是昨天没错，可这突然发生的变动又作何解释？
    课间，少年借着和班级同学攀谈的机会不着边际的打探了些许问题，发现没有一个人还记得班级中曾有过白石丽这个人，就连丹生谷森夏、霞之丘诗羽和雪之下雪乃也对此全无印象。
    萧别离没有声张，等到放学后他凭着记忆再次来到了白石丽的家，虽然没有钥匙，但这根本难不倒他，一根铁丝就足以解决任何问题，区区一扇防盗门而已，不到三秒钟就告破了。
    白石丽的家还和少年上次来的时候印象一样，没有多少变动，可萧别离还是找出了相当多不对劲的地方，并且还和昨天某些疑点不谋而合。
    首先，家中除了些物件外完全找不到白石丽留下的任何痕迹，除了床上那还未来得及叠的被子外，什么指纹、皮屑、头发之类的都不曾有。
    然后，书架上摆放的书籍、教材和题册上没有名字，摆在桌子上的相框中没有照片，就连作业本上写过的字迹也消失了变成了些没被用过的崭新本子。
    最后，最让人惊悚的是萧别离在床上那一层被子下发现了一套睡衣和睡裤，正是他以前见白石丽穿过的那一款，这套睡衣不是整整齐齐叠好放在床上的，而是衣服在上领口紧挨着枕头，裤子在下贴着衣服，如果有个人穿着睡衣的话那无疑就是正躺在床上睡觉的姿势。
    “这看起来不像是有人故意摆出来的，难道人还能在睡梦中凭空消失了不成？”萧别离自嘲地说道，可又为之一顿，细细想来感觉虽然荒谬不靠谱，但也就只有这个说法站得住脚了。
    因为他除了没在房间中找到白石丽的踪迹之外也没找到其他可疑的痕迹，基本排除了有人故意作案的可能性，而且这得多么神通广大的势力才能做到抹消了白石丽的一切痕迹啊。
    就是他自己，要是没有特蕾莎的提醒也会想不起来白石丽的存在，学园都市内要真有这么手段通天的组织存在，暗部就不可能不知道并做出相应的监视，以免惹出大乱。
    可再想想最近身边发生的怪事，还有学校每个班级中都有人失踪，这态势已经到了不得不做出行动的时候了，萧别离叹了口气道：“看来是时候去找理事长聊聊了，看看这位大佬是不是知道点什么。”
    打定了主意后，他就离开了白石丽的家，边几个纵跃朝学区中心那栋没窗户的大楼赶去，边掏出电话跟亚雷斯塔沟通，让‘引路人’结标淡希赶紧就位。
    当萧别离刚来到大楼前的时候，一个身影就突然凭空出现在了他的身边，少女的手上提着军用手电，身上披着学校的制服，饱满的胸部用白色的绷带缠起，脸上有着冷傲之色，不是结标淡希又会是谁？
    虽然相互没多说过几句话，但萧别离和她已经算是老熟人了，从他几年前加入暗部后第一次被召见就是结标淡希带的路，后面一直如此从来没换过别人，该说是学园都市的空间能力者太少了了吗？
    “来啦？那就赶快走吧。”结标淡希撂下一句话就拉起了萧别离的手，脑中计算公式瞬间完成，两人就从原地消失不见了。
    将萧别离送入了大楼中后，结标淡希转身就瞬移离开了，她可不想在那漆黑一片除了屏幕荧光外就没有一丝多余光亮的地方常待。
    “亚雷斯塔理事长，又见面了，最近过得可好啊？”萧别离上前几步仰望着面前那生命维持装置中倒掉着的人问道，“学园都市中发生的怪事我想您应该已经知道了吧？是不是又有哪个研究所实验出了问题在搞风搞雨啊？”
    少年说着脸上浮现出了凛然的杀意，他实在是无法容忍有人胆大包天到竟然敢捋自己的虎须，敞亮地说道：“如果想尽快平息事态的话就下令吧，我今晚就送那些活腻了的家伙去地狱待着！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评、收藏之类的，总之啥都不嫌多，来者不拒・・・・・・
 
第四百一十五章 存在之力与虚数学区
    没有窗户的大楼中，亚雷斯塔沉默了，因为他不知道应该如何去解释现在局面，因为从科学的角度来看似乎根本阐述不了，但又不想直接谈及魔法的事情，可现在这个局面又不能不着手解决，这倒是让这位掌控着学园都市最大权威的人物有些矛盾了。
    因为他现在的身份可是科学侧的老大，怎么会突然对魔法特别熟知呢？
    要知道，外界科学普遍还是坚信唯物主义，对什么神、仙、妖之类的存在一直都持否认的态度，更别说魔法、道术这些手段了，那在世人眼中早就成骗人的江湖把戏了。
    一番在心中权衡利弊后，亚雷斯塔做出了决定，反正萧别离以前出去执行任务的时候早就知道了世界上有着魔法以及其他神秘的存在。
    而且再过不久他与英国清教达成的计划协议就要开始着手进行了，萧别离虽然在这个计划分支中不是主角，但也需要他以暗部的身份为其顺利进行保驾护航，所以也就没啥好隐瞒的了。
    “这件事情其实不是哪个研究所搞出来的。”亚雷斯塔借助机械用毫无感情可言的电子音回应说。
    “那是外界的敌对势力吗？他们什么时候有能力在学园都市中搞出这么大动静了。”萧别离皱起了眉头，直到现在他都认为这应该是有个集团在背后所为，不然这种规模庞大的事情怎么干得出来。
    谁知，亚雷斯塔还是淡淡地回答说：“其实，也不是。”
    “那到底是怎么一回事？理事长你不能坐看学园都市内继续有人失踪吧，现在似乎几万人都没了。”萧别离还没失去冷静，不管是身为武者还是作为暗部首领，时刻保持清醒的头脑都是必须的，这样才能不被人有机可乘。
    “用科学解释不了，因为就算是学园都市内也没有研究深入到那个层次。”亚雷斯塔倒是没含糊，直接就坦言了。
    “灵异事件？闹鬼？”萧别离眉头一挑，他是知道灵魂的存在的，可如果是这样的话最多就只能把人的魂魄给勾走，断不会出现痕迹消失、记忆抹消、人间蒸发的状况才对。
    “不是。”亚雷斯塔否认道，但他也想尽快平息事态便没有多卖关子，便问道：“你知道‘存在之力’吗？”
    “‘存在之力’？这是什么东西？”萧别离还真是第一次听到这个词儿，虽然就字面上来说他已经将大概的意义明白了个七七八八了，但还是要听听亚雷斯塔给出的最标准定义。
    “所谓的‘存在之力’也可以看做是维持现世一切事物存在的能源，所有物质因“存在之力”而存在，但除了生命体之外其他东西的存在之力很低。”亚雷斯塔回忆着被自己早就不知道扔到了哪个犄角旮旯的魔法知识缓缓解释道。
    萧别离闻言还是没太搞懂，但也没出声发问，因为亚雷斯塔的讲述还在继续，“打个比方说‘谁会记得这个山滩上的每一粒沙子啊’‘但是这么大的沙滩，也是由每一粒沙子组成的哦’这样，没有什么信息，但是确实存在的东西。”
    亚雷斯塔举了个例子，让少年有了些头绪，他试探性地问道：“照这么说的话，那存在之力好像就是存在感吧？”
    “也不一样，因为当人类失去‘存在之力’时人就会变得不存在，不是单纯的死掉，而是一切与其相关知识、认识、记忆、信息、照片和文书记载等都会随之消失，毫无任何踪迹，感觉就像世界上从来都不曾有过这个人一样。”亚雷斯塔没有否定萧别离的说法，而是更加详细地阐述了一番，而这些东西则和少年遇到的疑点完全对上了。
    “这么说，学园都市里失踪的人全都是存在之力被剥夺了，因此才失踪了吗？”萧别离头一次感觉事情严重的程度有些超出了自己处置的范围，因为他根本不知道从哪里去下手，毕竟这所谓的‘存在之力’又看不见、摸不着。
    “正是如此，有人正在逐渐消除学园都市里所有人的存在之力。”亚雷斯塔这句话是真把萧别离给吓了一跳，他继续说道：“其实每个人所蕴含的存在之力强弱多少都是不一样的，可以说存在感越强的人其存在之力也就越强，反之亦然，因此到现在为止消失的人都是存在之力弱小的，换言之就是存在感薄弱的人。”
    “确实是这样没错。”萧别离思索了片刻后点了点头，虽然他现在就只想起了白石丽这一个失踪人员，但这丫头平日里在班级中的存在感好像还真不高，除了在考试后成绩出榜的时候之外。
    “那这一切到底是因什么而起的？不知道问题的根源也就没办法处理啊。”少年直接了当地发问道。
    “能力暴走，是学园都市里有个level3等级能力者在晋升level4时能力暴走导致的。”亚雷斯塔给出了萧别离追寻了两天的答案。
    “哈？理事长你有没有搞错啊？这一切，这一切全都是个刚晋升为level4等级的大能力者搞出来的？”萧别离感觉有些难以置信，他反问道：“就算是能力暴走了也不可能啊，什么时候大能力者的能力笼罩范围和作用数量能够囊括整个学园都市了？是level5等级的超能力者还差不多吧。”
    “单凭一个大能力者确实做不到，但她的aim扩散立场不知道怎么回事竟然引起了大范围的共鸣，导致整个学园都市的aim扩散立场都发生了变化。”亚雷斯塔扔出了个还算说得过去的说法，但他这把可没有说真话，因为这涉及到了他最大的秘密之一――‘虚数学区?五行机关’的存在。
    这个都市传说中的神秘学区不属于二十三个学区中的任何一个，实际上虚数学区并不存在于学园都市中任何实际的土地上，而是由二百三十万能力者放出的aim扩散立场叠加而成的。
    曾经在夜晚，‘虚数学区’由于某种未知原因而显现过存在并被过路人所目击到了，由此才流传出了相应的都市传说，被青春期时好奇心格外旺盛的学生们各种捕风捉影，甚至还传出了踏入‘这不存在于世界的神秘学区’后就会一去不复返，彻底从这个世界上消失了的见闻，只不过一直没被人证实过罢了。
    但是，虚数学区其实没有影子、没有重量、没有空气的流通，非常稀薄，没有任何存在感。
    风一吹，大楼、行道树跟路人都会像蜡烛的火焰一样随风摇曳，并且散发出灰色的视觉杂讯。
    整个都市的人都像这样，人的外型、性格与记忆，会依每个场景需要的不同而产生适当的变化，简而言之就是跟海市蜃楼差不多，像是学园都市在水中或镜子中的虚幻倒影一般。
    因此，‘虚数学区’也被称作‘海市蜃楼之都’。
    而亚雷斯塔没有明着告诉萧别离的事情就是，那些在学园都市里失踪了的人现在全都在这座与学园都市一般无二的‘海市蜃楼之都’中生活着，并且丝毫没有发现有任何不妥之处。
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第四百一十六章 破局
    萧别离听完亚雷斯塔给出的解释后仔细思考推敲了一番，发现还是很有道理的，只不过对于aim扩散立场方面的事情他也不是很清楚了解，所以也摸不清其为什么会和一个大能力者突然产生共鸣，但是这并不妨碍他出手摆平这次异变。
    “那么理事长大人，你说的这些事情我大概都听懂了，但是现在又应该从哪里着手去解决呢？”
    亚雷斯塔沉默了一会儿，缓缓开口说道：“现在整个学院都市里除了我之外也就只有你察觉到了这件事情，况且此等波及囊括了整个都市的异变也应该被迅速摆平、低调处理，以免造成过大的不良影响。”
    “说的没错，我也是这样认为的。”萧别离点了点头应和道，然后就没有再说话了，等待着亚雷斯塔的下文。
    果然，亚雷斯塔也没有再多废话，径直说道：“华夏有句老话说的好，解铃还须系铃人，所以解决这件事情的方法就是从根源入手，你去找最开始引起aim扩散立场波动的那个能力者吧。”
    萧别离闻言感觉有些哭笑不得，回应说：“这都市里总共有二百三十多万人，二十三个学区，人那么多，地方那么大，你不告诉我这个人是谁，让我到哪里去找啊？况且，如果我所料不错的话，这个人就是第一个在学园都市中失踪的人吧？按照刚才所讲的存在之力的说法，现在不论是书库中还是别的地方全都没有了这个人的资料，这又从何查起？”
    萧别离这番话说的确实没错，不过也不是什么很大的问题，因为有着天使艾华斯保护的亚雷斯塔其实并没有受到aim扩散力场的影响，所以他是清楚的记得这一切的始作俑者到底是谁，只不过却无法提供任何照片资料之类的文件。
    “加藤惠。”亚雷斯塔平淡地说出这个名字，问道：“你还记得这个人吗？她可是你班上的同学，能力曾经是level3等级的‘存在降低’，现在晋级后就成了大能力者，可是因为自身的aim扩散立场被无限地加强放大了的缘故，其能力已经由量变达到了质变，成为了level5等级的‘存在抹除’。”
    “加藤惠？”萧别离低声念叨了一遍，低头皱眉，回想着自己的记忆，几分钟后摇了摇头什么也没想起来。
    看到萧别离的这种反应，亚雷斯塔知道光他一个人是完不成任务的，必须得找另一个人也来一起帮忙才行，不然连任务目标是谁都搞不清楚到底是谁的话，那还谈什么解决异变？
    “那上条当麻这个人总记得吧？”亚雷斯塔的电子音响起问道。
    “这还记得，他还没消失呢。”萧别离回应说，但是心里却感到疑惑，便问道：“突然提起他干什么？”
    “你去找他一趟吧，我就不多说什么了，事情一定会很快解决的。”亚雷斯塔说完闭上了眼睛，一副不想再多说话的样子，摆出了送客的架势。
    萧别离虽然还是感觉云里雾里的，但也能保持沉默的亚雷斯塔理事长没办法，人家既然不想说，总不能硬逼着人家说吧？
    而这时，他的身后的空间一阵波动，结标淡希的身影再次出现在了那里，少女还是一如既往的少言寡语，伸手抓住萧别离的手，能力发动，两人就离开了大楼内部出现在了外面某栋房子屋顶的天台上。
    “辛苦你了，我还有事就先走了。”萧别离看了结标淡希一眼说道，然后少年的身影就消失在了原地，按照亚雷斯塔的指点去找上条当麻了。
    结标淡希望着萧别离离去的背影依旧没有说话，提在手中的军用手电筒被抛到空中转了几转，眼神淡漠如常，少女的瞬移再次发动也悄无声息地离开了。
    “罗贝尔特，麻烦你帮我调查个人，某高中一年七班的上条当麻，他的住址是哪里？查清楚后直接发到我手机上就好。”萧别离站在一栋高楼大厦上天台的边缘打着电话。
    他望着楼下车水马龙、灯红酒绿的场景，看了看手上的腕表，现在已经晚上八点多钟了。
    这个时间，如果要找上条当麻的话就只能直接去他家了，不然的话就还得等到明年上学的时候，但是萧别离打算把事情今晚都处理完，所以就只能通过暗部直接调取书库中的资料了。
    曾经是军人出身的罗贝尔特办起事来雷厉风行，很快萧别离想要的资料就被找到了，少年将资料浏览了一遍笑道：“没想到他住的离我家也不远啊，也就隔了两条街的距离。”
    嫌坐车太慢耽误时间的萧别离一阵飞檐走壁后来到了上条当麻的家门口，他抬手敲了敲防盗门，很快屋里就传来了动静，伴随着门打开的声音，一个黑色的刺猬头从门中探了出来。
    “诶？萧同学，这么晚了找我有什么事情吗？”上条当麻看着站在他家门口的萧别离问道，“如果能帮得上忙的话，我肯定不会拒绝的。”
    萧别离看着一脸憨厚的上条当麻，怎么也没看出这家伙有什么能力能够帮助自己解决波及到了整个学园都市的异变，难不成这家伙也是哪个暗部里出来的？
    如果真是这样的话，那伪装的工作也干得太好了，就连自己也将其给忽略掉了，认为他这个人没有什么危险。
    萧别离脑中思绪百转，但嘴上还是不漏声色地说道：“进去说吧，有点事想和你聊聊。”
    “好的，没问题。”上条当麻点了点头，侧身让开房门让萧别离进到了屋内。
    进屋后，萧别离在小客厅的沙发上坐下，而上条当麻则拿起杯子和水壶到了杯水放在了少年的面前，不好意思地说道：“抱歉，也就只有白开水了，真是失礼。”
    “没关系，这么晚了还来打扰你是有重要的事情想问。”萧别离拿起水杯喝了一大口后说道，见上条当麻没接话便认为他是默认同意了，便问道：“学校这两天发生的怪事你也知道了吧？”
    “你是说有人离奇失踪，结果却没有人任何人记得，甚至感觉这个人从来都没存在过的这件事情吗？”上条当麻陡然瞪大了眼睛，惊喜地握住了萧别离的手说道：“没想到你也发现了吗？我们班级都已经没了十多个人了，可是不管我怎么说他们都不信，反而还以为是我在开玩笑。”
    被上条当麻握住了手的萧别离感觉突然一震，脑中空白的记忆忽然全部都恢复了，自然也记起了自己班级中失踪的都是谁，更是想起了关于加藤惠的事情。
    他深吸了一口气，将目光看向了上条当麻，虽然还不知道到底是怎么一回事儿，但是自己恢复如初肯定和这个家伙有关。
    果然是真人不露相，露相不真人啊。
    本以为自己这个level0的无能力者已经算是学园都市中的奇葩了，没想到竟然还有跟自己一样的存在，当真是不能小看天下英雄哦。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、点击、订阅・・・・・・
 
第四百一十七章 幻想杀手
    上条当麻，男，十六岁，某高中高一七班学生。
    他有着较为普通的外貌长相，身高体重也处于平均水准，是稍微有点肌肉的那种类型，不过那些肌肉是通过在小巷内打架或逃跑等非常规的方式锻炼出来的，还有着乱翘的冲天刺猬头发型，似乎是参照了某本流行杂志。
    上条当麻最常用的一句口头禅便是‘不幸啊’，而事实上他也真称得上是衰神转世或附体，自出生以来运气就极为不好，已经不能说是非酋的程度了，就连幸运普遍是e的枪兵都比他走运。
    其遭遇经历甚至已经能够和倒霉熊划等号了，如果倒霉也算是能力的话，那他肯定是当之无愧的level5。
    什么下楼踩空啊，走在马路上被车撞啊，自动贩卖机故障吞钱啊、睡个午觉压坏了银行卡啊，好不容易写完的作业被泼上墨水啊等等五花八门的倒霉事他全都遇到过，就连别人遇不到的倒霉事他也遇到过。
    他小时候被周遭的同学和大人们当作瘟神般得存在，有着“待在上条身边的人也会跟着‘不幸’”、“远离当麻，就可以远离‘不幸’”的谣言，并有无数次受到精神和肉体上伤害的经历。
    为此，上条当麻的父亲上条刀夜在他幼稚园毕业后便将他送进了完全没有迷信的学园都市，希望他能在这里获得更好的生活。
    虽然运气还是一如既往地差，但是上条当麻在学园都市里也还是交到了不少朋友，同学也不怎么排斥他，甚至被认为只要有他在身边，就可以像避雷针一样把所有不幸都吸走而大受欢迎的男人。
    所以，上条当麻能完完整整没缺什么零件地活到十六岁，也真是算命硬了，估计就连小强的求生能力和适应能力都没他厉害。
    当然，性格乐观坚韧的他早就已经看开了，甚至也都习惯了日常倒霉的生活，这也体现了其内心的强大，不然换个压力承受能力没这么强的，八成早就抹脖上吊自杀一了百了了。
    如果能将其倒霉经历写成一本书的话，那绝对会很畅销，因为就连最残酷的荒野求生与之比起来也是小巫见大巫，根本不是一个等级档次的。
    只不过，上条当麻是个不折不扣的差生，给自己写个自传什么的根本玩不来，因此也就与这成为畅销作家的机会失之交臂了。
    回忆着脑中来之前看过的资料，萧别离还是没找出任何有价值的地方，这让他立即就明白过来，书库中关于上条当麻的资料虽然不能说是假的，但肯定也不完全，就跟他自己在书库中的资料一样。
    不过无所谓了，只要能办事解决异变就成，剩下有什么秘密之类的萧别离也没兴趣去深挖满足好奇心，他相信等到一会儿一起去完成任务的时候上条当麻是藏不了拙的。
    而且，萧别离作为学园都市最上级暗部的首领，统括理事长亚雷斯塔手中的利刃。
    该他能知道的亚雷斯塔理事长一定不会吝啬于让他知道，不该被知道的也不要去瞎打听，以免知道的太多被灭口。
    这就是暗部的生存原则，其实在地下世界中不管是杀手、间谍还是雇佣兵身上也都一样好用，少说多干，活得长久。
    “萧同学，你是怎么察觉到不对劲的？咱们学校好像除了我们两人之外，其他人都被影响了。”上条当麻挠了挠头问道，这两天他也在烦恼这个问题，以其老好人的性格，对于失踪的同学都快要担心死了。
    “这次的事件其实不光是我们学校，而是整个学园都市都被波及到了，每所学校、每个学区都发生了类似的事情。”萧别离叹了口气回答说，而这一上来抛出的大炸弹就把上条当麻给震得不轻。
    “什么？整个学园都市？”上条当麻蹭的一下从沙发上站了起来，盯着萧别离愣了将近一分钟后才有重新坐下，问道：“真有这么严重吗？这到底是怎么一回事啊？”
    “应该是能力暴走，这样的诡异事情我想只有能力者，而且是高位能力者才能做到，已知的level5里面没有任何一位符合的，所以应该是level4的大能力者中有人出事了。”萧别离将自己知道的东西慢慢讲给了上条当麻，而且他又不能直说这都是通过暗部调查和从亚雷斯塔那里得到的消息，所以就得重新换个符合逻辑的说法了。
    “有道理，听你这么一说我也感觉是这样，但是事情要怎么解决呢？我现在有些担心那些失踪的人的生命安全。”上条当麻皱着眉，愁苦着脸，浑身散发着一股急躁的情绪。
    “你是有朋友已经失踪了吗？”萧别离猜测道。
    上条当麻点了点头，有些低沉地回答说：“是啊，蓝发耳环和土御门元春那俩家伙现在都失踪了，我们三个可是关系最铁、最好的死党。”
    “我也一样，有几个朋友已经失踪了，还有些外校的朋友还没确认，因此赶快把事情解决了就是当务之急。”萧别离叹息着说，心中对于白石丽、加藤惠和椎名真白的担忧不少于上条当麻的半分。
    “你既然来找我，那一定知道这件事情有什么办法可以处理吧？需要我做什么，尽管吩咐就好了。”上条当麻也不是笨人，他能感觉得到萧别离此来的目的。
    “事情的根源人物我已经知道是谁了，只要找到她并将能力解除了就会恢复如初，可现在的问题有两个，一是她人在哪里，二是怎么解除她暴走的能力。”萧别离没直接说出加藤惠的名字，而是先把面临的困难摆了出来。
    现在已经完全恢复记忆的他自然知道整个学园都市里也就只有加藤惠的能力符合条件，并且已经三四年没有晋级过了，所以此番突然晋升也不算特别意外。
    可是导致了学园都市异变大乱的罪名，在萧别离看来少女肯定承受不起，出于保护的目的能知道此事的人当然是越少越好，所以在还没完全确认上条当麻有能力参与到其中时就还不能让他知道加藤惠的事情。
    “嘛，找人的话这方面我没折，但是解除能力我还是很在行的。”上条当麻说着伸出了自己平平无奇的右手，解释道：“虽然感觉很荒谬，但是我的右手的的确确有着抹消能力的作用，所以我就姑且称之为‘幻想杀手’了。”
    “抹消能力？”萧别离闻言一顿，立刻想明白了刚才自己为什么突然摆脱了‘存在抹除’的大范围影响了，而随之他又想到了一条曾经听闻过的都市传说，“你难道就是都市传说中‘拥有能将任何能力无效化的能力的男人’的正体？”
    “如果这个学园都市中没有其他人也有相同的能力的话，那就应该是我吧。”上条当麻如是地回答道，“不过也无所谓了，能帮到别人就好，下一步要怎么做？我听你的。”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第四百一十八章 寻找圣人惠（上）
    “真是有够蛮不讲理的能力，如果你再把体术锻炼好的话，那岂不是整个学院都市里都没人会是你的对手了吧。”萧别离在确认完上条当麻幻想杀手的效果后，苦笑着说道。
    “哈哈哈。”上条当麻耸着肩傻笑了两声，说道：“其实也还好啦，我就只是个普通的学生而已。”
    不过事实上对萧别离这种不靠能力立身的家伙来说，上条当麻的幻想杀手其实也算不上什么特别大的威胁。
    少年已经看出这家伙并没受过任何专业训练，徒手搏斗的战力十分渣渣，也就是能和一个不良单打独斗，遇上两个不良就会被压制，遇上三个不良就得撒丫子跑路的街头打架水平，暗部中不说近卫昴和罗贝尔特两个体术达人，就是看似柔弱无力的G祈都能轻松教上条当麻怎样重新做人。
    就像上条当麻自己所说的那样，他其实就是个普普通通的学生，幻想杀手的能力现阶段在他身上就像是一个婴儿手中握着冲锋枪，根本无法最大限度地发挥出其应有的作用和能力。
    如果萧别离和上条当麻两个人真要打起来的话，萧别离保证他能用一秒钟的时间将上条当麻打的生活不能自理，从此半身不遂彻底瘫痪，因为幻想杀手这玩意儿强归强，可是却无法抹消非能力的攻击和能力攻击所掀起的余波。
    比如说，上条当麻可以解除大气制御系能力者对气流的操控，但是却无法应对龙卷风消失后从天而降的沙尘石子，他可以消除铃科百合子布置在体表的反射结界，却不能抵挡住铃科百合子通过能力掷出的石块钢条。
    而且经过交谈，萧别离还知道了幻想杀手的一大弱点，那就是只能对右手毫无阻碍地触摸到的东西起效。
    换句话说，如果敌人用火焰或雷电发起攻击的话，那上条当麻就必须毫不畏惧地去徒手抵挡硬接，就算是遇上岩浆能力者也不例外，想想都感觉可怕和渗人，真是操作难度高，危险系数极大。
    “看来幻想杀手也是有着诸多限制的，虽说在学园都市中其能力效果堪称bug，但也称不上绝对无敌的存在。”萧别离露出了一副果然如此的神情，世界上从来就没有什么东西是十全十美毫无瑕疵或弊端的，是药还三分毒呢。
    “要不然，我也不会只是个level0了啊。幻想杀手在能力测验中是检查不到的，况且我自己心里也还算有数，这种东西最好还是不要随便乱说、乱炫耀的好。”上条当麻虽然学习不好，但脑袋瓜却不算笨，事情的利害深浅他还是判断得清的。
    萧别离不置可否地点了点头，心说：“得亏你平日里够低调的，不然估计早就被绑在某个研究所的实验台上当研究素材了。不过也不一定，这家伙的名字既然能被亚雷斯塔记住，那么想来理事长应该在暗地里也帮了不少忙。”
    “走吧，我想争取今晚把事情给解决掉，所以可能会通宵哦，没问题吧？”萧别离从沙发上站起身来问，他以前在外面执行任务的时候有过一个星期不合眼的经历，所以自然没有任何问题。
    当然，之所以曾经周末晚上去宣武空间接受武学的指点教导后周一会犯困，是因为学校的课程实在是太无聊了，感觉催眠曲和安眠药的效果都没这么拔群，自然也就躺了。
    “没问题，虽说我习惯早睡早起，但是以前假期快结束的时候也是天天通宵赶作业呢。”上条当麻露出了一个学生们都懂的笑容，虽说总有人在假期中前期突击或平均分配着完成作业的，但更多的人还是选择先玩他个痛快，到最后在拼命赶作业这个选项。
    “那事不宜迟，我们先去加藤惠的家调查一下，看看能不能找到有价值的线索。”萧别离说完就迈出脚步朝屋外走去，显然是不想再多耽搁了。
    而上条当麻也立刻跟了上去，与萧别离肩并肩走着问：“加藤惠？那不是咱们侍奉部里的那个存在感有些低的女孩子吗？我记得她是你的同班同学吧，去她家里做什么？”
    “因为她就是导致这一切发生的根源，也就是那个能力暴走了的大能力者啊。”萧别离这把没有再隐瞒了，不过他对于上条当麻竟然能注意和记住加藤惠而有些惊讶。
    要知道，因为‘存在降低’的持续性影响，就连一班中的同学到现在都没记住或在意班级中还有加藤惠这么号人来着，有的时候就算是萧别离、丹生谷森夏等人也会不由得将其忽略了，可上条当麻不过只是在侍奉部的两次社团活动中见到过加藤惠两面而已，竟然没忘记这个有点可怜的少女。
    但萧别离一想到上条当麻所具备的‘幻想杀手’便释然了，也对，八成是加藤惠的能力没影响到他的缘故。
    存在降低，其能力其实施加的影响是对两方面的：一是作用于己身，降低能力持有者自身的存在感；二是作用到周边人的身上，让他们会变得不在意和注意到能力持有者，效果有些类似于精神系的作用。
    想来，上条当麻是第二条作用对他没起到影响，所以才只是说加藤惠的存在感很低，而没有彻底地忽略了她。
    虽然有关加藤惠的一切资料和痕迹现在已经凭空消失无从调查了，但是在亚雷斯塔送来的情报的指示下，萧别离带着上条当麻很快就来到了加藤惠所居住的地方。
    少年从衣兜中拿出了一根铁丝故技重施，两三秒就撬开了防盗门的门锁一马当先地走了进去，上条当麻跟在后面虽然认为这样做感觉不太好，但事从急权也只好这样办了。
    让外行人士上条当麻在门口乖乖待好，萧别离对加藤惠的房间进行了检查，不出意料没有留下任何本人的痕迹，只有一套某高中的制服掉落在书桌下。
    少年弯腰将其捡起，刚提到手中就看到一副白色的罩罩和一条蓝白色的胖次从制服中滑出掉在了地上。
    “这难道就是???传说中的原味胖次？”萧别离仔细打量了被捏在手中的胖次两眼，使劲摇了摇头将乱七八糟的想法驱逐出了脑海，沉吟道：“按理来说，就算是换完了衣服也不可能特意将罩罩和胖次在分别放回衣服和短裙里啊，所以说加藤惠消失的时候应该就是坐在这里的时候。”
    萧别离的目光划过了桌面，桌子上的台灯还亮着，一支黑色水性笔滚落在摊开的作业旁边，他扫了两眼发现这不正是前两天负责给本班级讲述能力开发课程的月咏小萌老师留的课后作业么，而且加藤惠貌似还没有全部做完。
    “这道题???不对啊，这不是月咏小萌老师上课的时候所教的解法和公式。”
    少年看着加藤惠作业本上那最后一道题，他从桌上拿过一张草稿纸抄起笔演算了起来，结果发现按照正常方法所得出的答案与加藤惠作业本上的答案一模一样，但是传统方法明显嗦复杂，而加藤惠所用得这个没见过的公式却简单两三步就把题给解开了。
    萧别离又仔细浏览了两三遍题干才若有所悟，喃喃道：“原来如此，这题所用到的计算公式被精简优化了，这样的话计算力肯定会大幅度提高，而恰巧这公式可能与加藤惠自身能力所用到的计算式还有些关系，所以才导致突然晋级了吗？”
    “哎，该说是造化弄人好呢，还是厚积薄发好呢？果然是天道酬勤，要不然加藤惠也不会突破，可要是没有后面这一系列的倒霉事儿就好了，与aim扩散立场产生共鸣了的话，那她不会是在那里吧？”
    萧别离将手中的纸笔放下，他已经隐约猜到该去哪里找人了，可是那只不过是个没被确认的都市传说而已，学园都市中真得存在虚无的第二十四学区吗？
    他，也拿不准。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏和书评，订阅已经放弃了，最近越发扑街，咸鱼难翻身・・・・・・
 
第四百一十九章 寻找圣人惠（下）
    “怎么样？发现什么有用的线索了吗？”上条当麻见萧别离从房间中走出便迫不及待地问道。
    “不能算是百分之百正确的答案，顶多只是个猜测而已，所以需要去验证一下。”萧别离回应说，毕竟‘存在抹除’所产生的效果太bug了，简直就是杀人灭口、毁尸灭迹的最佳能力，感觉和暗部十分合得来。
    “要不要等事情结束后试着邀请加藤惠加入到暗部‘sky’中来？”萧别离此时有些心动，但还是没打定主意，因为他不能随随便便就将一个本来生活在光明之下的人拉入到黑暗的深渊中来，那叫造孽。
    “传说中的第二十四学区？那个被人传为学园都市最初的研究地点的地方吗？”上条当麻听完萧别离的猜测后思索了起来，对于这些流传的都市传说他自然也是知道的，但怎么总感觉不太靠谱呢。
    “我记得都市传说中是将其描述成了暗中统治整个学园都市的组织，不过这显然是瞎扯淡，而感觉流言蜚语以及我得到的一些情报，我更倾向于这所谓的‘虚无学区’其实跟aim扩散立场有着紧密的联系。”萧别离将自己做出判断的依据讲了出来，亚雷斯塔不是说一切都与aim扩散立场有关系么，那思前想后将所有可能性都一一排除后，这个看起来最不可能的结果应该就是答案了。
    当然，因为上条当麻并没有暗部的身份，所以还是有些情报萧别离并没有讲给他听，比如对于虚数学区的认识，外国教会中的魔法师们认为亚雷斯塔所居住的‘没有窗户和门的全封闭大楼’就是其正体。
    而事实上，虚数学区是存在于与学园都市同一个空间坐标的另一个相位上的，虽然有的时候会在某些特殊的时间和条件下与学园都市发生重叠，但也不会引起大的危害。
    “与之相关的各种都市传说我都知道不少，虽然大部分可能都是编造出来的，但世界上没有空穴来风，最早出现的那几个帖子应该可信度较高。”萧别离边滑着自己的手机屏幕边向上条当麻解释说。
    他早在得出结论的时候就已经把消息传回了暗月基地，借助暗部强大的情报搜集、汇总、整理和筛选能力，今晚负责值班的罗贝尔特很快就按照萧别离提出的要求给出了回复。
    “你这么说确实有道理，毕竟我就是作为其中一条都市传说的正体的，所以也相信其他的都市传说有着相应的真相，这里可是科学的学园都市啊，灵异早就不流行了。”上条当麻倒是看得开，说他心理承受力强也好，神经粗大也罢，反正没看出他哪里有作为传说的一点神气，还是一脸随时可能倒霉的衰样。
    “你看这一个帖子。”萧别离将自己的手机推到了上条当麻面前，边指着边说：“那是夏天四月里某个有着圆月的晴朗晚上，我和女朋友因为朋友的生日聚会而回去的很晚，大概已经过了凌晨，走在第七学区的街道上突然就起雾了。”
    “雾气灰蒙蒙的，周围变得模糊起来，仿佛时间已经停止了流动，世间的一切都变得虚幻静止了，借着仅有手机的亮光我发现周围的一切都没有影子，就连我们两人的脚下都失去了影子的存在。”
    “一阵微风吹过，四周的场景就像是水面似的荡起了波纹，像是蜡烛的小火苗般摇曳，简直是太恐怖了。”
    “我抱起已经吓昏过去的女朋友随便找了个方向就跑开了，周围隐隐约约可以看到建筑的轮廓，但却看起来并不像是第七学区，四周寂静的异常，除了自己因奔跑而带起的喘气声之外什么的也没有。”
    “我也不知道跑了多久、跑了多远，可一直都没能离开灰雾的笼罩范围，直到雾气自然散去后才发现我们竟然还待在之前的地方，像是原地未动一般，就连时间也刚好是才过凌晨，仿佛这只是一场突如其来的梦，我们所遭遇的一切在现实中从来都没发生过似的。”
    “这是最早关于‘虚无学区’的帖子，说得有板有眼还算是那么回事儿，你感觉呢？”萧别离念完帖子上的文章后将目光投向上条当麻问道。
    “如果是以前的话，我或许会认为这只不过是有人消遣时故意写出来的虚构灵异事件罢了，但现在却感觉有些拿不准了。”上条当麻抱着胳膊微皱着眉毛回答说，他的感觉一向很准，心里并没有否认这个帖子讲述的东西。
    “现在是晚上十点钟，离凌晨还有一会儿，而且今晚同样是圆月且天气晴朗，虽然还不知道有没有其他条件，也不知道这上面所遇到雾气的地方到底是哪一条街道，但我认为应该碰碰运气。”萧别离说出这样的话也是觉得无可奈何了，谁让这‘虚数学区’出现的随意性和随机性实在是太强了，短时间内也找不出相应的规律，所以只好选择撞大运了。
    “不要和我提‘运气’这两个字，上条先生从出生以来就没具备过这玩意儿。”上条当麻露出了一副死鱼眼的模样，显然是对自己那逆天糟糕的运气没指望了。
    “不能这么说，难道你认为这一对儿第一次无意间踏入了虚无学区的情侣会觉得这是好运吗？”萧别离毫不客气地打趣道，“这可是运气差到了极点才会碰上的倒霉事儿啊，或许，今晚能不能成功还真要靠你了，衰神大爷。”
    “岂可修！”上条当麻被萧别离这么一噎，顿时就不想再多说话了，虽然他的嘴炮强无敌，但是在日常扯皮打趣方面显然是说不过萧别离的。
    而萧别离则是因为战斗的时候完全不需要嘴炮的帮助而从来没锻炼过此门神技，反正直接莽过去就好，揍服了后本大爷说啥就是啥，胆敢顶嘴就拉出去再揍一顿。
    “趁着这点时间好好休息吧，我有预感，今晚真得会很忙哦。”萧别离提醒了一句，然后不等上条当麻回话就靠着椅背闭上了眼睛。
    上条当麻叹息了一声后也开始闭目养神，他总感觉今晚一过自己就再也回不到曾经平凡的生活了，第六感极其敏锐的他对未来有着十分模糊的预感，那就是自己将有可能会踏上一条极为艰辛、充满危险的道路。
    ps：求月票和推荐票，加藤惠篇快结束了，废梦我打算再多推推学园都市内的剧情，就先不开副本了，而且下一个要去哪个世界暂时也还没定好，有个想把暗部sky拉去别的世界搞事情的想法，因为感觉对暗部里的人物描写太少了。
 
第四百二十章 虚幻与真实的交界线
    距离凌晨还有差不多半个小时的时候，萧别离和上条当麻从浅层睡眠中醒来，开始有所动作了。
    “到底要怎么做？第七学区可以说是学园都市中面积最大、建筑最多、街道最复杂的几个学区之一了，要是能借助监控就好了。”上条当麻跟在萧别离身后在安静的大街上溜达着。
    “监控？那玩意儿可以不一定有用。”萧别离摇了摇头否决说，“我们不知道虚无学区出现的时候会导致怎样的现象，或许它只能被用肉眼观测到呢？要不然，这么多年了为什么没有相应的视频文件传出？”
    “额，这倒是我想得太简单了，果然还是用笨办法最保险。”上条当麻被少年一语点醒，挠了挠后脑勺便沉默了下来，瞪大着眼睛环顾着四周，希望能够找到点什么异常。
    萧别离见上条当麻还算上道便也专心致志地开始了守株待兔，先是将见闻色霸气扩散到最极限，然后挑了栋第七学区内仅次于亚雷斯塔府邸大楼高度的摩天大厦当做了望台，有着鹰眼和超视觉的加持，他可以看清学区内任何一点风吹草动。
    时间一分一秒地缓缓流逝，转瞬间就跨过了零点大关，高悬夜空的圆月也已经运动到了略偏西方的程度，晴空万里无云，可一层稀薄淡淡的雾气不知何时飘荡在了街道上。
    “来了！可是没想到竟然这么多地方同时起雾，也不知道哪个地方会是真的。”萧别离在心中记下了几个弥漫起雾气地方的地址，当机立断地吩咐道：“上条，学区东边那两个起雾地点你过去看一下，西边这四个地点我来负责，如果没有发现异常就再到这里碰头。”
    少年撂下话语还没等上条当麻答复就一手抓住他的衣领从几百米高的大楼上一跃而下，由于刚才上条当麻就是这样被萧别离提上来的，所以这一次尽管吓了他一跳，但也清楚自己其实没有生命危险便没有叫喊出声。
    “真tm刺激，感觉比甘城辉煌游乐园中的跳楼机都带劲。”上条当麻两脚踏实地踩在地面上后喃喃道，他现在两条腿还有些发软，浑身上下都是冷汗，显然是吓得不轻。
    萧别离可没时间去管这家伙的状态如何，将上条当麻放在地上后他一脚蹬地就窜出去了百多米，一刻也不停留地朝起雾的地方赶去，第七学区的路线图清晰地出现在了他的脑海中，让他立刻就构建出了一套最快捷的侦查方案。
    第一处起雾的地点是在学舍之园，白色的雾气没有半分异常，仅仅只是平常的起雾，所以萧别离在里面转了两圈没觉得有特异的地方后就离开了。
    第二处起雾的地点是一处公园，就是上次找到椎名真白的地方，这里会起雾应该是由于茂盛的树木和里面的人工湖泊的缘故，很快也被萧别离排除掉了。
    第三处起雾的地点是一家名为第七迷雾的大型商场所在的街道，萧别离本以为在这里应该会有所收获，却还是空手而走，除了雾气有些略微影响视线之外，其他的感觉和帖子上的描述根本对不上半分。
    直到第四处起雾的地点时，萧别离还没到雾气笼罩的范围就发现了不对劲的异常，他停下脚步揉了揉双眼后再向雾气中望去，淡灰色的雾气根本阻挡不住少年的眼睛，只见在雾气中的建筑全都出现了让人难辨虚实的重影，在月光的照射下也没了影子，伴随着雾气的流动建筑房屋等一切景象都荡起了细微的波纹。
    萧别离没有鲁莽地冲进雾气中，而是原地纵身向上一跃来到了高空中，他看到了雾气的中心所在，失声嘟囔道：“这不是某高中吗？”
    以某高中为中心，越往外扩散的雾气就越稀薄，而越接近某高中的雾气就越密厚，其颜色已经到了深灰色的程度，这样傻子才看不出问题的关键点在哪里呢。
    “为什么会在这里？虽说惠是这里的学生，但这其中有什么关联吗？”萧别离没太搞懂这到底是巧合，还是另有因果，索性就先不想了，赶快把问题解决了才是正途。
    他迈步走入了灰蒙蒙的雾气中，朝着学校的方向慢慢走去，时刻注意着身边的任何风吹草动，同时也在打量着这虚无学区到底是个什么模样。
    就像帖子中所描述的那样，虚无学区中安静地让人感到异常，静地让人心底发慌，眼前的一切都好似静止的，就宛如时间流动被按下了暂停的开关，因为空中有着几片就像是被用钉子钉在了那里的树叶。
    “真是个奇异的世界，如果不是亲眼所见的话，我也不会随便就相信其存在。”萧别离用手戳了戳建筑的墙壁，发现分不清是虚影还是真实，因为都能感受到相应的触感。
    如果不是楼房都并肩而立却非倒立的话，那这简直就能被称为是镜像中的世界，可它又确确实实不是二次元，而是有着立体感的三次元四维世界。
    将该调查试探的东西都做完后，萧别离便直接朝某高中走去，他站在校门口朝里面张望着，没有看出与其他地方存在着什么差别，都是空旷而又静谧，好似人类已经从世界上灭绝消失了一样。
    “没感受到有活人存在的气息，难道加藤惠真得不在虚无学区里吗？”萧别离放开见闻色霸气感受道，“算了，还是进去看看好了，又花不了多少时间。”
    就在萧别离这边踏入了某高中的时候，去到另一边调查的上条当麻也遇到了不寻常的情况。
    他在第七学区地下街的附近遭遇到了弥漫的灰雾，毫无所觉地进入到了虚无空间中，只不过因为幻想杀手的缘故，上条当麻周身一米都没有任何雾气敢于接近，甚至感觉敏锐的人能清晰地从中感受到有一股畏惧之意存在。
    “啊，真是够倒霉的。原来这一次还是我中签了吗？”上条当麻自暴自弃地跺了两下脚，拳头握紧露出了坚定的眼神：“反正萧同学那边如果没有遇上什么情况又见我没碰头的话应该就会知道怎么回事了，现在就让我上条大爷来一次冒险吧！不管这背后到底是谁在捣鬼，你的幻想就由我来打碎吧！”
    ps：求月票和推荐票・・・・・
 
第四百二十一章 南柯一梦
    清晨六点半，加藤惠从睡梦中醒了过来，打着哈欠伸了个懒腰，却只感觉一阵腰酸背痛，这才反应过来自己昨天晚上在写作业的时候不知怎么地竟然突然睡着了，趴在书桌上过了一夜，能感觉到舒服就怪了。
    “哈啊，诶？作业才写了一半多啊，真是糟糕。”加藤惠看了眼被自己枕在脸下一晚上了的本子说道，“七点多出家门就可以，早餐也能在路上随便买点凑合，就就趁着还有些时间快把它写完好了。”
    少女将作业翻看了一下，幸好自己没有睡觉时会留津・液的习惯，不然作业本估计就要遭殃了。
    七点十分，洗漱穿戴好的加藤惠拿着手提式书包出了家门，很平常地买了早餐，很平常地坐上了电车，很平常地来到了班级中，坐在座位上便解决着当做早餐的豆沙饼边翻看着今天老师上课可能要讲的内容，就当是做个课前预习了。
    就在加藤惠看书的时候，一个班级中的女同学路过她身边时很平常地打招呼道：“早上好，加藤惠同学。”
    加藤惠愣了一下，因为以前的时候这位同学从来都没跟自己说过什么话，没想到今天却突然注意到了自己的存在，但少女很快就反应了过来，礼貌地笑着回应说：“早上好，由比滨同学。”
    由比滨结衣同样微笑了一下，然后走到了加藤惠这一列前面第三排的位子上坐了下来，从书包中掏出书籍进入到了自习状态。
    “早安啊，惠。昨天的作业??????”萧别离不知何时也来到了教室中，他向加藤惠打完招呼后边向少女伸出了手，边露出了‘你懂得’的笑容。
    “萧君，哦哈呦。”加藤惠回应了一句，小手麻利地从桌槽中抽出了自己的作业本递了过去，说道：“快点写吧，我想再有一会儿诗羽也该来了。”
    “没关系，到时候如果我还没写完的话就让霞老肥她自己去想办法吧，估计丽酱和森夏也不会拒绝借给她抄的。”萧别离无所谓地摆了摆手，接着转了个漂亮的笔花迅速地写了起来。
    加藤惠看着萧别离的做派苦笑了一下，但也没多说什么，如果是学习差的同学你为了人家好提醒一两句要少抄别人的作业自己写也就罢了，碰上这种学霸懒得自己写而抄作业的你又能说些什么？
    这段日子里自己不管哪一学科有不会的问题，萧别离和霞之丘诗羽两人都能流利清晰地给她做出解答，两个家伙曾经还因为一道题而杠上了，比谁能给出的解题思路和解题方法多。
    随着时间临近八点，班级中的空位陆陆续续地都坐上了人，直到黄泉川爱穗老师踏入教室开始了每日雷打不动地点名环节。
    让加藤惠感到惊喜的事情是，原来每天都会在点名时将自己忽略掉的黄泉川爱穗老师今天竟然破天荒地也点到了她的名字，而后来到收作业的环节时，各科的科代表也没有忽略掉自己。
    “今天这到底是怎么了？难道是我的能力影响效果变弱了吗？”加藤惠如是想道，要不然也给不出比较让她感觉合理的解释。
    再往后的时间里，加藤惠充分感受到了自己的存在感，上课回答问题举手的时候老师再也不对她视而不见了，下课休息的时候也有女同学来找她闲聊说话，探讨一些只有女孩子才感兴趣的问题，体育课的时候也有人跟自己组队进行热身运动和打羽毛球。
    虽然加藤惠并没有成为现充，更没有成为班级的核心人物，但是仅仅是这样有人注意到的程度就让她觉得十分开心了，原来和人交流也是一件十分美好的事情，以前要不是萧别离或丹生谷森夏主动找她聊天的话，加藤惠从来都是独自一个人坐在位子上发呆呢。
    “啊，真是愉快的一天，希望以后的生活也能和今天一样。”加藤惠在晚上躺在床上望着天花板自言自语道，然后就带着对明日生活的期待和希望，闭上双眼沉沉地睡了过去。
    但是，加藤惠的愿望注定无法被实现，她没有发现的是自己现在尚处在一个极为古怪的世界中，那就是只有当她出现的时候世界才会开始进行运转，不然的话就只是像时间被静止了似的停止不动。
    就好比当她走进便利商店想买一瓶饮料，便利商店的店员会开始动作，饮料物流业者会开始动作，为冰柜提供电力的发电厂会开始动作，制造饮料的工厂会开始动作，宝特瓶的回收业者会开始动作。
    一切的一切都好像是被提前设定好的程序，只有在加藤惠加入到其中的时候才会运转，而比较悲催的事情则是设定好的程序并没有自己变通的功能。
    所以，加藤惠第二天的生活仅仅只不过是在重复第一天所发生过事情罢了，一开始的时候她还没有察觉，可到后来越来越多的事情分毫不差地再次进行了一遍时，少女终于感觉到了不对劲的违和感。
    她向身边的萧别离、霞之丘诗羽和丹生谷森夏问他们有没有感觉到异常，是不是今天所做的事情昨天都已经发生过了，可得到却是否定的回答，甚至三人还问她是不是最近学习压力太大把事情搞错出现幻觉了。
    不信邪的加藤惠问遍了全班所有的人，可都没有与她一样察觉到问题的，少女本想尝试依靠自己的力量去调查解决，但她毕竟不像萧别离那样身经百战、经验丰富，用尽全力也没搞明白个所以然，最后只能顺从着轮回过着一日复一日的麻木生活。
    直到过了不知道多久以后，某天加藤惠的眼前突然同时出现了两个长得一模一样，身上的穿着却不同的萧别离。
    而此时，从现实中踏入虚数学区的萧别离也是一脸懵逼没回过神来，他反复擦了好几遍眼睛打量着眼前的光景。
    刚才外面不都还一片虚无连个人影都没有吗？
    怎么某高中里突然又冒出来了这么多人？
    还有眼前这个长得跟自己一样帅的家伙是怎么一回事？
    少年将目光又移到了加藤惠的身上，不同于见闻色霸气从其他人身上所感觉得到的虚幻，眼前这个少女毫无疑问是个真实的存在，这样看来自己的猜测果然是对的。
    还有就是，在现实中因为存在之力被剥夺而消失的那些人也同样存在于虚数学区中，这对他来说也是个好消息，只要人都安全就没有比这更重要得了。
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第四百二十二章 立于虚无之世
    “这些人，好像都看不到我？”萧别离就这样毫不掩饰地站在班级中，可是却没有任何人注意到他的存在，除了加藤惠。
    不过这对于眼前的状况来说也算是一件好事儿了，不然有两个一模一样的萧别离存在，这样的事情一定会引发骚动的。
    “惠，你对现在的事态有了解吗？要不要现在谈谈。”萧别离深呼吸了一下后对还坐在位子上呆愣的少女说道，“我啊，可是从外面真实的世界好不容易才找到这里来的。”
    加藤惠听到萧别离的话后回过了神，没有说话，只是点了点头，然后跟在少年的身后离开了教室，来到了一处较为偏僻的角落，而萧别离则用最简洁明了的语言将异变的始末讲述了出来。
    “原来，由于我的缘故，学园都市里发生了这么大的事情啊。”少女低着头，小手握拳放在胸口处，显得有些自责。
    “嘛，也不全都是你的错啦，谁知道这aim扩散立场突然抽什么疯发生共鸣了，这可是自从学园都市建立以来第一次出现这种状况。”萧别离出言安慰道，“而且相比于共鸣发火能力者、电击能力者等具有强大攻击力和破坏力的家伙来说，惠你造成的影响已经算是最小得了，不然保不准会发生什么更大的乱子。”
    “听到萧君这么说我倒是心里感觉好受多了。”加藤惠轻轻地叹了口气，抬起头望向萧别离问道：“那接下来应该怎么做？我已经尝试了好多次了，根本无法离开这个地方。”
    “是这样吗？”萧别离皱起了眉头，正色道：“你现在这里等一下，我有点想法要去确认。”
    “嗯，没问题。”加藤惠乖巧地点头回应说，脸上的表情还是一如既往地淡雅。
    而少年则已经飞速地离开了某高中的教学楼跑到了学校外面，发现之前进来时所看到的灰雾和双重建筑等奇异景象完全没了踪影，取而代之地则是与往常一般无二的最普通的场景，只不过街道上的一切都只是静止的罢了。
    “呵，看来我也陷在虚数学区了，这可不是什么好消息。”萧别离自嘲地笑了笑，他对于空间与虚幻这类的事情十分不在行，现在也根本都不知道要如何去破解。
    他转身返回到了学校将这个有些糟糕的消息告诉了加藤惠，少女就更拿不出任何主意了。
    “你先回去上课吧，他们虽然看不见我的存在但却还可以看到你，而我就趁放学前的时间到其他地方多打探一下看看有没有什么线索，到时候我再来找你。”萧别离思考了一会儿便定下了行动策略，而加藤惠自然也对此没有异议。
    望着少女向班级中走去的背影，萧别离再一次离开了学校，用最短的时间将整个虚数学区给摸了一遍，发现这里完全就是学园都市的翻版，也有着极为明确的尽头，那就是学园都市之外的地方根本就不存在。
    “这里，怎么感觉不像是自然形成？而是有人刻意引导形成的。”萧别离抬头望着那虚无一片的天空，尽管现在确实是白天但是天空中却并没有太阳的踪迹。
    “看来就算是上条当麻也在这里估计幻想杀手的作用也会十分有限，因为加藤惠的能力被解除后顶多是大部分人回归，而像我们这些真身踏入此地的人怕是真要永远地被困在这里了。”萧别离不由得因自己的束手无策而叹息了一声。
    幻想杀手就算能力效果再bug，其本质应该也不是抹杀aim扩散立场，虽然萧别离现在还没太搞懂其真正的原理，但是一想到上条当麻生活在满是aim扩散立场的学园都市里这么多年却没引发过什么骚乱就可以想明白其中的冰山一角了。
    “这样也好，上条那家伙没被牵扯进来，少一个倒霉的人就是一个吧，难不成我的运气比这个衰神还差？”
    就在萧别离为上条当麻的人身安全感到庆幸时，身处于灰雾笼罩下的上条当麻其处境其实并不是怎么好，没有萧别离那作弊般的目力的他在大雾中根本看不清周围的景象，也就很理所当然地迷路了。
    “这里真得就是所谓的虚无学区吗？怎么除了雾之外还是雾，感觉没什么可怕的。”黑色刺猬头少年漫无目的地行走着，也不管有没有目标和方向，完全就是在顺着感觉走。
    而感觉较为迟钝的他则没有感知到，随着自己越来越深入到虚数学区的内部，整个空间其实都在细微地颤抖，像是在害怕和畏惧他的存在一般，准确地说应该是在害怕少年所持有的幻想杀手。
    可是，因为上条当麻的幻想杀手想要起到作用的话就必须实打实地触碰到对方，所以现在还无法对空间或概念进行抹消的幻想杀手却也对虚数学区无法造成实质性的伤害，只能让对方感到不适。
    “计划到目前为止进行的还算是很成功。”现实中，倒挂在没有窗户的大楼里的生命维持装置中的亚雷斯塔看着其面前两道带着魔幻感的光幕说道，上面的场景正是萧别离和上条当麻现在处境的直播。
    “这样做真得能够成功吗？让那个没有实体却凝结着整个学园都市所有aim扩散立场的东西产生所谓的意识。”艾华斯质疑的声音从大楼内没有光亮的黑暗处传来。
    “理论上是可以的，利用可以抹杀它的幻想杀手去适当地刺激，让它产生畏惧和害怕等情绪，有着情绪的指引自然就会诞生最初的意识，甚至到后面说不定还会拥有感情。”亚雷斯塔阐述着自己行动的根据，这一次的事件虽然并不是他特意主导的，但既然发生了那就有必要将其利益最大化，所以才会有了这样的操作。
    其实，让萧别离去找上条当麻就是亚雷斯塔计划的开端，当然他这也不算是故意骗了萧别离，因为他那是所说的每一句话都是真实的，就连解决这次事件需要上条当麻的参与也是名副其实的，只不过在这个过程中他会惨杂进去一些私人目的。
    “那就让我拭目以待吧，不过这东西如果真得成功了的话其位格便丝毫不亚于‘天使’了，说是‘人造天使’也不为过，你想要怎样为其套上合适的缰绳了吗？”艾华斯并没有对亚雷斯塔所做出的安排进行过多的干预和评论，这也是他们这么多年相处以来的方式。
    “当然，对于魔幻的存在来说，还有什么比‘幻想杀手’更为合适的东西吗？”亚雷斯塔确实已经计划好了一切，就连后续的东西都已经有所考虑了，“等再过一段时间，怎样让aim扩散立场拥有实体的问题也将会被解决，这样一来计划的一大半就全部完成了。”
    艾华斯沉默了，亚雷斯塔也不再多言，大楼内部又在一次陷入了黑暗的寂静，只留下了光幕微微的亮度，照亮了浸泡在红色营养溶液中的亚雷斯塔那张・万年不变的脸庞，还是那样像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人，让人从来都看不透他到底在想些什么。
    将视线再一次调回到萧别离这一边来，少年再把虚数学区宏观上查探了一边后便开始从微观上进行更为细致的调查了但却没有任何有价值的发现。
    本想试试看能不能像什么时间静止的里番那样对美少女来个为所欲为，反正都只是不真实的存在，就这样来上一发的话应该也不会算作是脱处吧，毕竟其意义应该与充气娃娃等同。
    但是萧别离最后还是没有大着胆子去尝试，因为他不是人渣，而且这种有可能会付出极大代价的事情最好还是不要去瞎搞了，现在本来就已经处于糟糕的危险状态了，再来个武功尽废什么的不完全就没有任何脱困的希望了吗？
    而且虚数空间中的人连动都不会动，也无法做出像样的回应，简直是太无聊、无趣了，所以萧别离最后还是掐灭了心中升起的最后一丝火气。
    “哎，看来最近是压力太大了，是时候去找找新本子或片子来跟小左小右好好亲热一番了。”少年在街道上溜达转悠着自言自语道，“等等，其实还可以找园田那家伙啊，当初本来想正人君子点对其宽大处理了，可没料到这小妮子竟然自己不愿意，对于这样送上门来的家伙要是不物尽其用的话那还真是浪费优良资源，不干白不干??????”
    然后，萧别离就给自己立下了一个不得了的flag：“决定了，等这次异变结束后就去找园田海未开房，顺便也问问她组建偶像团队的事情进行得怎么样了。”
    处于真实世界中正躺在床上陷入沉睡的某蓝长直妹子突然浑身打了个哆嗦，接着脸色羞红了起来，身子一翻修长的双腿夹住了被子轻微磨蹭了起来，似乎做起了什么需要打上马赛克的不得了梦境，说着梦话喃喃道：“不，不要~啊，不可以这样，不！啊啊啊~”
    虚数空间中的时间流速与外界明显存在着差别，很快萧别离就发现天色阴暗了下来，但是对于时间的体感却没有感觉到有任何异常，而他身上的手表和手机上的时间自进入到这里后就停止不动了，这让少年难以判断自己在这里到底已经待了多久。
    加藤惠在放学时收拾到物品后走出了校园，无声地叹息着又是相同重复的一天，虽然她大可以直接待在家里不来，但还是选择每天都按照轨迹来进行着日复一日的无尽轮回，只不过今天肯定会与之前有所不同了。
    少女走出校门后就看到了靠在大树上等待着的萧别离，而随着加藤惠一脚踏在学校外后，本来静止的世界开始了流动，喧闹的声音在耳边响起，微风吹过树叶由半空中飘落而下，三三两两的行人也开始有了动作。
    “真是不可思议，感觉你就像是一把发动这一切的钥匙一样。”萧别离看着眼前骤然恢复的场景，感觉解决问题果然还是得从加藤惠身上入手，这是目前以来所掌握的最有用的线索了。
    “有什么新的发现吗？”加藤惠双手放在身前提着书包歪着头向少年问道。
    “并没有，但我发现最起码不用担心在这里会渴死或饿死，也许最后真得无法脱困的话，就这样住在这里也未尝不是一种选择。”萧别离摇了摇头直言不讳地回应说。
    “这个笑话可以一点都不好笑，我还是觉得真实的世界有意思，尽管大家会忽略我，但是每一天都是值得期待的新的一天，而不会像这里无限重复，哪怕大家都会正常地对待我。”加藤惠说出了自己的一点点心声，这也代表着她所做出的的选择。
    “既然你是这样认为的话，那我肯定会努力去试着达成的，放心吧，只要是事物就一定存在着弱点或破绽，所以只要我们不放弃就一定会找到正确方法的。”萧别离刚才所说的话也只是为了让少女减轻压力而已，因为他自己从来都没想过放弃。
    目前的状况虽然恶劣，但也算不上什么特大危机，比起经历过数次的宣武阁挑战和武之试炼来说，只要不会直接对自己造成性命威胁的状况就懂算不上是危机。
    实在不行就试试能不能直接开八门遁甲之术和赤龙帝之笼手把这虚数学区给轰碎，这里毕竟不是真实的次元世界，空间架构远没有那么稳固结实，但这种鱼死网破的方法只能作为最后的手段。
    鬼知道，虚数学区的空间破碎后他们是会直接回到学园都市呢，还是会被卷入空间乱流中呢，虽然萧别离自己不怕死，但也不能拿加藤惠和其他人的性命开玩笑啊。
    况且，自从在狐妖世界中补完了灵魂后，少年就已经寻找回了自己曾经丢失了的东西，现在的他虽然依旧看淡生死，但也尽全力地挣扎求生，毕竟好死不如赖活着，只有活着才会有希望。
    ps：本章四千字，算是二合一了，另外求推荐票和月票・・・・・・
 
第四百二十三章 意料之外的举动
    此时加藤惠的家中，萧别离坐在沙发上静静地喝着茶，目光看向了少女在厨房中忙碌的身影。
    这不是他第一次来到加藤惠的家中了，上一次还是在现实世界中没得到主人允许的情况下私自入侵的，而且还看到了原味胖次这样不得了的东西，但这种可能会死人的事情显示不能随便说出来的，所以少年很明智地选择了保持沉默。
    加藤惠和往常一样准备着晚餐，有点儿区别的是今天她不但需要准备自己的那一份，还需要多准备出萧别离的那一份。
    以往的话，少女估计也就炒个青菜，就着香喷喷的大米饭把晚饭对付过去了，毕竟她的饭量是很小的，做多了也只是浪费而已，况且她也并不是怎么爱吃肉。
    但是，心细的加藤惠早就注意到每天中午十六夜D夜为少年准备的豪华便当中有着十分之七八全都是肉菜，所以在刚才去商场采购晚餐食材的时候她也多买了些肉回来，准备顺手炒两个肉菜，不过好久没做过肉类的料理了也不知道手艺有没有生疏退步。
    “萧君，晚饭已经做好了。”加藤惠端着菜肴从厨房中走出，放在餐桌上后转身淡淡地向少年说道。
    “啊，真是麻烦你了惠酱，多谢招待。”萧别离来到餐桌前坐下后感谢道，接着少年双手合十放在面前闭眼说：“我开动了！”
    加藤惠的料理手艺只能说是在正常居家水平中算是比较高的了，和席尔薇雅能够拼个不相上下，但是和S切绘里奈与十六夜D夜两人就没法比较了。
    即便是这样，少年吃的依然很满意，毕竟再怎么说也是出自美少女之手的不是吗？
    只要有着这一点先决条件，哪怕被烧出来的是黑暗料理或者黑色炭块，甚至散发着不详气息的古怪东西，萧别离也会不皱眉头的把它硬吃下去。
    不过，在这之后自己到底是死是活，那就不是他所能考虑的事情了。
    因为他有着超味觉这样的东西，顶着这个buff再去尝试非人料理这已经不能说是作死了，而是的的确确的找死，怕不真有可能会当场魂飞魄散、灰飞烟灭啊。
    但是，好在加藤惠并不是料理杀手，也做不出传说中恐怖的弑神料理，这让萧别离暂且逃过了一劫，但也难保少年以后会不会遇到是料理苦手、厨房毁灭者类型的美少女啊，所以还是躲得过初一躲不过十五，迟早会壮烈。
    “既然已经吃饱喝足了，那就让我们来谈谈接下来应该怎么办吧。”萧别离端起茶几上的水杯喝了一口说道。
    加藤惠坐在少年的对面抱着一个柔软的抱枕，她用黑色的眼眸看着他，等待着萧别离的发言。
    “首先，虚数学区并不是一个完整的世界，它只是现实中学园都市的某个片段，这也是为什么每一天都在不断重复相同事情的缘故。”萧别离开始将所有见闻汇总起来后分析道，“当然，我们所看到的景象也有可能并不是虚数学区的真面目，只不过这一点并没有办法去证实。”
    “嗯，如果不是这个世界实在是太异常了的话，我想自己根本都不会注意到它其实是虚假的吧。”加藤惠点头说，她回想起了自己在这里度过的第一天，一切都是那么的自然没有任何瑕疵破绽。
    “我猜虚数学区现在应该还在成长阶段中，距离完成状态应该还有好远，不然不至于这么半吊子。”萧别离冒出了一句毫无理由根据的推测，但这个问题显然暂时还不需要他们关注操心。
    “所以，要怎么离开呢？”加藤惠问出了话题的核心关键。
    萧别离看着少女殷切的眼神，摇了摇头，回应说：“还不知道，太多东西没有搞清楚了，不过我觉得在这里某处应该存在着一处通往外界的大门，不然当时为什么我会见到两番截然不同的景象。”
    “也有可能这扇门已经关闭了。”加藤惠给出了一个最糟糕的状况，而且还有很大的可能就是事实。
    “但愿不会这么倒霉催的寸吧。”萧别离一时间也不知道应该说些什么好了，但是他心中明白那所谓的门应该就是月圆之夜虚数学区与学园都市发生重叠的部分，但要命的是其出现的位置完全就是随机的，而且在虚数学区内部还根本看不出来异常。
    “我们一定会没事的，对吧？萧君。”加藤惠低头沉默了一会儿突然抬头问道。
    “是的，不用担心，一切有我。”萧别离微笑着鼓励道，笑容中充满着力量与信念。
    然后，两人早早地就休息了，无处可去的萧别离住在了加藤惠的家里，当然睡得是客房。
    夜半凌晨，加藤惠蹑手蹑脚地从自己的房间中走出，她望了眼客房紧闭的屋门，接着穿好了鞋子走出了家门。
    虽然这个过程中没有一点响动，但还是把处于警觉状态的萧别离吵醒了，少年很奇怪对方大晚上的这是要去哪，于是也穿上了衣服偷偷地跟了出去。
    加藤惠出门后并没有下楼，而是沿着楼梯慢慢地向上爬去，她家本来是在四楼，而学园都市的公寓普遍都有着十五六层的高度，大约二十来分钟后少女推开面前的铁门来到了天台上。
    微凉的夜风吹过，天空中既无明星也无桂月，只有令人诡异的深邃黑色，宛如一片望不见底的深渊。
    萧别离一个滑步躲在了天台上一堆杂物的后面蹲下身来，稍稍露了半边头注视着加藤惠的动向，看到少女没有什么特殊的举止后，心想：“难道只是晚上失眠睡不着来这里走走呼吸下新鲜空气吗？”
    就在少年还在疑惑的时候，加藤惠突然一步迈出踏上了天台的边缘，然后身体直挺挺地向前倒去，跳楼了??????
    “喂――！加藤！”萧别离短暂地愣了一下，接着身形窜出来到天台边望下，只见少女距离地面越来越近便想也不想也跟着一起跳了下去，大喊道：“你这个笨蛋！到底在搞些什么啊！”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第四百二十四章 你存在的意义，由我来赋予
    呼呼呼――
    风声从耳边划过，身体在自由下坠，闭着双眼的少女脸上的表情无喜无悲，甚至细细打量还会发现其嘴角带着一丝极浅的微笑，完全看不出是一个对生活的绝望、对世界绝望进而跳楼自寻短见的人。
    “这样的话，一切都可以结束了吧？这因为我，而才开始的异变。”加藤惠在心中想着。
    这正是她此时此刻的想法，虽然萧别离一直在很耐心温柔地开导安慰她这一切都与她关系不大，他会处理好所有事情，但是少女又不是单纯的傻瓜，她也会自己独立思考。
    自从晚饭谈完话回到自己的房间后，加藤惠就抱膝坐在床上将事情的始末梳理了一遍，又找出了很多萧别离话语中无意间透露出的小线索，结合自己的所见所闻后就得到了一个极为清晰明确的结论，那就是――自己的存在与虚数学区有着不可分割的紧密联系。
    如果说整个虚数学区是一个完整的系统，其中的人与物都是组成其的齿轮的话，那加藤惠应该暂时就是一把钥匙，一把启动这个庞大系统的钥匙，因为当她出现哪里的时候那个地方就会开始运作。
    这是她自己给予的比喻，也不知道准不准确，但大体上就是这样了。
    既然自己的存在这么重要，而且还是引发‘存在消失事件’的元凶的话，那是不是只要她从这个世界上消失了，不存在了后所有的一切就都会恢复正常了呢？
    仔细想想，这种可能性还是蛮大的嘛。
    而且，既然这个世界每天都会重复之前的事情的话，那么只要零点前自杀的话，即便不成功也会被倒流重置回去，这样一来也算有个相应的保障了。
    所以，将其中关节都想通并做好了相应觉悟的加藤惠走出了房门，踏上了一条通往死亡的道路。
    一切都如她所想的那样进行着，轻手轻脚地出门不要吵醒萧别离，楼顶天台的门并没有上锁，鼓起勇气迈出那最关键也是最后的一步，接着就可以把事情交给重力加速度来完成了，十六楼的高度足以要人性命。
    就在加藤惠的心灵已经达到了空灵的时候，萧别离的叫喊声出现在了楼顶处，接着高空坠物的呼啸风声在她背后响起，这令少女瞬间就睁大了眼睛，立刻就意识到发生了什么事情。
    没想到，萧别离竟然也跟着毫无犹豫地跳下来了。
    由于慢了几秒钟的缘故，当萧别离从楼顶跃下的时候，加藤惠已经坠落了将近一半的距离了，如果是这样的话，他是根本就追不上也来不及救援失足少女的。
    “啧，大半夜的竟给人惹麻烦！”萧别离身体向下，右脚向空中一蹬顿时就如箭矢般蹿射了出去，来到加藤惠身侧一把拽住少女，翻身一踏就跳回到了天台上。
    他将加藤惠往地上一扔，蹲下身，右手探出捏住还有些懵懂懵逼的少女的下巴恶狠狠地问道：“你是白痴吗？是傻瓜吗？还是我看错你了，你加藤惠难道不是一个坚强乐观的女孩吗？为什么会突然做出这种事情！？没有我的话你差点就死掉了！你，说话啊！！！”
    愣神的少女在少年的爆喝中总算回过了神来，她看着面前萧别离那满是怒意的脸庞，身体不自觉地抖了抖，虽然脸上依旧是三无的冷淡表情，但还是能感受得到她此时的心虚与胆怯，就像是偷吃糖果被家长抓了个正着的小孩子。
    “到底是为什么？难道你是想一死了之吗？明明刚才还没有半点异常，是什么东西让你突然就变得这么脆弱了？脆弱到连面对现实的勇气都没有了，想要用最简单快捷的方式去逃避！”萧别离的咆哮声还在继续，也得亏这里是虚数学区，不然大晚上这么嚷嚷扰民的话早就有人撸起袖子找他开干了。
    少年这是后怕了，如果自己今天没有住在加藤惠的家里的话，如果自己刚才没有警觉地醒来的话，如果他没有因为好奇而跟过来的话，那就会突然听到一声巨大的闷响，然后看到本来美丽的少女变成一具冰冷的尸体。
    跳楼而亡的人普遍不会留下什么像样的尸体，基本都是骨断筋折、脑瓜开瓢、鲜血四溅、内脏四散，如果是面朝下的话八成还会彻底毁容，这样的场景想想都会觉得渗人。
    而这样的景象差点就出现在了加藤惠的身上，也差点就出现在了萧别离的眼前。
    他不知道少女为什么要寻死，但必须要尽快把这股死志给打消掉才行，因为如果一个人真得铁了心要自杀的话是谁也拦不住的。
    加藤惠是他的同学，是他的朋友，所以萧别离不允许她以这种惨烈的方式死去，如果真遇到了什么解不开的事情的话可以向他求助啊，而死又能解决得了什么呢？
    少女已经平复下了怦怦直跳的心脏，她深呼吸了一口气，眼睛毫不避讳地与萧别离的目光对在了一起，回答道：“因为，我想结束这一切，用我的生命，反正在学园都市里我只一个不起眼的存在，没有人会注意到我，这样的话就算是牺牲了也无所谓的吧？”
    “哈？”萧别离呆了一下，然后便回过味儿来了，思维敏捷的少年片刻间就想透了其中的关联，并毫不留情地嘲讽道：“你是不是太把自己当回事儿了？你以为只要自己死了异变就会结束吗？我告诉你，这是不可能的！顶多‘存在抹除’不在起到作用，可是虚数学区是不会受到太大的影响的，因为它是在这事件之前就一直存在的。”
    加藤惠看着与往日形象相差极大的萧别离，一时间不知道应该如何作答，她感觉自己此时要是有半点忤逆少年的意思的话就会被毫不留情地撕碎，那股压迫力十足的气势就是这么可怕。
    “你不要搞窜了，现在的当务之急是怎么离开虚数学区，不是解决‘存在消失事件’，因为只要你出去了这件事就会直接得到解决，‘幻想杀手’的事情我不是跟你说过了吗？”萧别离的说教还在持续，并且大有向某地狱阎萝的趋势发展，但少年毕竟不是话痨，说了几分钟后渐渐也就停下了。
    最后，少年看着被训斥的已经找不着北的少女，撂下了结束的宣言：“记住了，你这条命现在是我救的，你存在的意义将会由我来赋予，给我做好用一辈子来偿还的准备吧！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅啊・・・・・・
 
第四百二十五章 真的猛士
    自那之后，虚数空间中又过了将近一个星期的时间，在萧别离的再三确认下，加藤惠确确实实地放弃了愚蠢的念头，这年头牺牲自己拯救大家什么的早就不流行了。
    两个人同住一个屋檐下的日常还在继续，加藤惠也放弃去某高中重复那无聊的日常了，用少年的话来说就是‘与其这么把时间无意义地浪费掉，还不如用来做些有用的事情’。
    利用大量的时间，萧别离和加藤惠将虚数空间版的学园都市彻底反复探查了好几遍，少年如今已经对都市熟悉到闭着眼在大街上脑海中都会浮现清晰的线路图而不会迷路走丢的程度，而少女就要差一些了，顶多就是蛮熟悉大概路线的。
    “完全没有有用的收获，感觉就像是在面对一个根本从一开始就没设定能够通关的恶劣游戏，这样下去不行的。”萧别离感觉自己的耐心快被消磨的差不多了，他现在又指望不了外部救援，就只能自己想办法。
    “这个比喻还真是微妙，但感觉又很贴切呢。”加藤惠坐在少年身边，两人现在正处于学园都市某大型广场的长椅上。
    “能想到的攻略已经试验的差不多了，现在也就只差暴力通关了，但是保不准这样做的话虚数空间会产生什么难以预料的变动。”萧别离还真有些把逃离虚数空间当做vr虚拟游戏来玩的意思，因为如果不这样想的话感觉这段日子就会极度无趣加无聊，还不如自己头换个概念好了。
    “暴力破解？萧君你是想试着动用这几天我们看到过的那些学园都市中的大型武器吗？”加藤惠心领神会，但对此也同样感到担忧：“可就算是科学技术最先进的学园都市对于空间方面的研究也尚处于原始初步阶段，那些武器真得能够起到预想的作用吗？”
    少女对此保持着怀疑态度，感觉到时候有可能一个不小心虚数空间没被破成，反而自己葬身在超级武器的威力之下了，这是搬起石头砸自己的脚吗？
    “学园都市的武器是有可能指望不上，但没关系，我还有其他的办法。”萧别离本来就没打算动用那些奇形怪状、体型笨重的玩意儿，这些都属于最高机密的秘密武器，他连操作方法都不知道哪敢去随便瞎搞啊，万一把自己给崩到了可怎么整。
    加藤惠原本还打算张口问问萧别离到底有着怎样的方法，但看少年没有多说的意思也就没再问了，反正事情再还没有实质性的进展的话估计再过几天就会揭晓答案了，所以不必太过着急和好奇。
    而且，少女的本性就不是一个好奇心过重、喜欢刨根问底的人。
    就在萧别离这边感觉都已经快过去七天了的时候，上条当麻则感觉自己踏入这灰雾中已经迷路了好几个小时了，手中的廉价手机其电量已经到了危险的红色状态，而且还显示没有一点信号，除了能看个时间外连作为板砖砸人的资格都没有。
    “都这么长时间了，萧别离那家伙怎么还没来？亦或者，和我一样踏入这里后迷路了？”黑色刺猬头少年站在原地沉思着，他已经懒得到处走动了，反正眼前除了灰雾就还是只有灰雾，啥都看不清、看不透，瞎逛自然就没有了意义。
    “哎，果然倒霉的上条先生最后还是要依靠自己啊。”上条当麻无奈地吐了一句自己的槽，语气虽然有些颓废，但是眼神中却带着更为坚定的意志。
    名为上条当麻的少年虽然与萧别离的本质不同，但两者也有些许重叠的部分，那就是愈挫愈勇，字典里从来都只有‘前进’没有‘后退’，哪怕会死也依然要笑着面对，并狠狠地将拳头印在敌人的脸上。
    真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
    他便是这样的真猛士，是一位名副其实的战士，是敢于向一切困难发起大无畏冲锋的勇士。
    自从当初来到学园都市后，上条当麻的生活其实并不算平凡和平静，相反在基本适应了这里的生活后一件又一件的麻烦事就开始接踵而至，其中有大有小但都不会太过危及生命，全都是老好人性格的他看不过眼主动插手揽下来的。
    比如说，挑衅激怒不良少年们就逃跑以此来救下正被对方围着小巷中调戏的少女，当然这样的做法干多了也可能会有失手的时候，当然这并不是指会被不良少年抓到狠揍一顿，而是指被拯救的少女到底需不需要他来拯救。
    其中，上条当麻记忆最深刻也是最乌龙的事件就发生在最近几个月，他看走眼去把学园都市序列第三位的‘超电磁炮’哔哩哔哩给救了，但是其中过程有些处理的不妥当，导致了他一直被对方追杀到了现在，还是以着特中二的‘决斗’名义。
    现在都已经是二十一世纪了好吧，不是黑暗的中世纪了，文明社会大家就应该用嘴好好说话啊，没事儿扯什么决斗啊，那是野蛮人的做法！
    上条当麻曾无数次再被追杀的逃跑中如此腹诽过，但也没敢大声直接说出来，因为他的‘神兆感知’明确的告诉自己这样会挨炮击的，甚至会被当场炮决，用游戏币版射程只有五十米但速度却是音速三倍的超电磁炮。
    他的感觉确实是正确无比的，试想当初只不过是说对方还只是个发育不良的小孩子就遭遇如此悲惨了，再加上一句野蛮人、野丫头什么的??????
    好了，抬下去吧，黄泉路上走好不从。（伴奏凉凉）
    好在上条当麻还有着幻想杀手傍身，这才避免了被电烤成内外全熟或者外焦里嫩什么的，但依旧苦不堪言。
    站在大雾中的黑色刺猬头少年敏锐地感觉到了周围的丝丝异样，他将右臂伸直，右手五指张开高高举起，大喝道：“虽然我不知道你是谁，现在躲在哪里，但是我能够感觉得到你散发出来的畏惧，你是在害怕‘幻想杀手’吧？那么就不要再搞鬼了，不然让我找到你后就等着吃‘友情破颜拳’吧！”
    伴随着上条当麻明目张胆的威胁，原本平静的灰雾不安地动荡了起来，就连周围的景象要开始动摇，在人看来宛如十几级的超大型毁灭地震，世界在崩溃。
    “开始了。”亚雷斯塔淡淡地说道，眼睛紧盯着面前的光幕不知道在思量些什么，但那原本从来都没有过感情波动的双眼中此时却流露出了丝丝期待。
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第四百二十六章 破而后立
    在上条当麻的宣言之后，仿佛天地瞬间就产生了逆转，地动山摇已经不足以来形容那样的场景了，而用毁天灭地又太过夸张了些，总之尚处于真实部分的虚数空间进一步异化了。
    那感觉像是某种未知的神秘东西被威胁后产生了愤怒，但越是这样就表明它越忌惮‘幻想杀手’的能力，上条当麻在江湖上混了这么久也自然清楚这一点，咬人的狗儿不露齿。
    虽然不曾面对过这种程度的大风大浪，但是上条当麻依旧保持着最低限度的冷静，因为往往遇到灾难不冷静的人才是死得最早的，活到最后的基本都是沉稳睿智之辈。
    上条当麻并不认为自己很聪明，恰恰相反，他还很有自知之明地感觉自己有点儿笨，但是笨人有笨办法，不得不承认他是一个很会最大限度利用任何一点资源的男人。
    这或许是被日常生活给逼出来的，因为‘幻想杀手’的存在，因为本身是个无能力者，所以上条当麻的日子一直过得紧巴巴的，从来都不舍得浪费半点。
    而现在，手边并没有能够用得上的武器工具的上条当麻所要依靠的就是他自己，或者说应该是‘神兆感知’和‘幻想杀手’。
    神兆感知，顾名思义就是一种堪比‘心眼’或‘直感’的能力，与萧别离掌握的见闻色霸气担当着同样的作用，但运用方式却有所区别，最大的作用就是预测即将到来的攻击并调动身体做出最正确的反应。
    这个名字也是上条当麻自己取的，他感觉‘神兆感知’配合‘幻想杀手’是绝佳的搭档，曾经中二的时候他还称呼过自己为‘神净讨魔’，总幻想自己的右手中寄宿着此世间最强大的龙首。
    现在，就让神净讨魔大人再一次觉醒，踏上征服镇压邪恶的荆棘道路吧！
    上条当麻在心中欢呼着，给自己打气，要不然几个小时前还自认只是个普通高中生的他还真有可能会撑不住。
    “来了。”黑色刺猬头少年压低身体，目光一凌，闪身撤步避开了一记来自黑暗中的偷袭，那是一发灰雾凝成的箭矢，其威力大到洞穿了水泥制的地面。
    上条当麻刚刚已经验证过灰雾碰到幻想杀手后会溃散了，这说明雾气确实不是自然产物，而是一种世界上原本不该存在的东西，只要是这样的话，他就无所畏惧！
    能够用幻想杀手抹消的攻击就直接抹消，来不及抹消的攻击就提前判断躲开，上条当麻在箭雨中勇往直前地穿行着，向箭雨射来的方向穷尽，他相信那里一定有着什么东西存在。
    不管是有智慧也好，还是无智慧也好，只要能够发动攻击就说明对方有着操控灰雾的能力，而灰雾的出现恰恰就是导致虚数学区降临的关键。
    这样的话，只要打败或摧毁这个未知的存在，一切的异变和不正常就会消失，自己也将会平安地回归到学园都市中。
    一系列的等式在上条当麻的心中成立，作为支撑他行动的理由和信念，燃起来的少年在灰雾中所向披靡，虽然在外人看起来很像是个傻子在与空气斗智斗勇，但现在这里不是没有人不是吗？
    就在外界上条当麻闹得天翻地覆、不亦悦乎的时候，异相位处的虚数学区也受到了颇大的影响，声势毫不低于上条当麻所面临的情景，甚至因为这算是一个独立的小空间而更加恐怖了。
    “卧槽，这突然之间是发什么疯了？”萧别离一拳砸开从高空中坠落的石板后骂道。
    他本来是想要尝试一下暴力手段了，可是还没开始动作就变成这世界末日的样子了，难道自己已经强到靠着意念就能击碎空间的程度了？
    显然是不可能的嘛！
    “应该是外面发生了什么事情吧。”加藤惠躲在萧别离的身后猜测道，她此时和少年贴得很近，因为不这样就没办法百分之百顾全她的安全。
    “塞翁失马焉知非福啊，搞不好我们这把终于能出去了。”萧别离倒是不悲观，对于事情的现状也做出了准确的猜测，应该是上条当麻那个老小子搞出来的。
    本来神秘的统括理事长亚雷斯塔?克劳利也有可能，但是他一想到理事长那倒挂在生命维持装置中的衰样就把这一可能给否决了，除非他能跑出来，不然说啥都是白瞎。
    由于空间崩溃的原因，虚数学区已经全面陷入了静止的状态，就算是加藤惠出现也毫无作用，看来少女作为钥匙的功能已经丧失了。
    萧别离带着加藤惠用最快速度将学园都市大概搜索了一遍，没有找到除了他俩之外的任何人影，下意识地就松了口气，这样的话就不需要费心费力地再去保护那些在现实中被抹除存在而拉到虚数空间中的受害者了。
    当然，要是真遇到这样最糟糕的状况的话，萧别离也会当机立断只保护自己认识且关系好的人，其余的就只能无奈放弃了。
    能力越大，责任越大。
    这句话说得很好，但是真正可贵的是要清楚地认识到自己的能力到底有多大，不要去管太过超出自己能力范围的事情。
    随着外界上条当麻行动的进展，虚数空间动摇得愈发厉害了，有点儿某神秘存在要最后挣扎一下的意思，脆弱的小世界空间碎裂，露出了道道漆黑色的裂纹，宛如破碎的镜子。
    “事情有些糟糕了，本以为空间打碎了后就会落到学园都市，现在看来这外面就是空间乱流啊。”萧别离的面色阴沉地都能滴出水了，这是目前最无解的状况，估计就算是学园都市中的空间能力者来也不一定好使。
    “空间乱流？是只要掉进去就会迷失吗？”加藤惠问道，少女平日里也看一些设定乱七八糟的小说，对于各种事情也是知道一点的。
    “迷失？会直接死！”萧别离斩钉截铁地回答道。
    他虽然每次武之试炼的时候都直接会被扔到空间乱流中将近一分钟的时间，但那是有着宣武阁保护的状态下，要真是凭借自己的力量肉身进入的话，估计就连仙神之境的第四等级强者也难逃一死。
    就在少年和少女步入绝境的时候，突然一股灰蒙蒙的雾气自萧别离身上凭空涌现而出，包裹着两人消失在了原地，这雾气与学园都市中的灰雾不同，蕴含着恐怖的时空能量。
    下一刻，残破的虚数空间停止了动摇，但是内里的学园都市已经完全消失了，仅留下一片宛如画纸般的空白。
    “值得吗？为了让其生出灵智竟然付出这么大的代价。”艾华斯注视着光幕上的情景问道。
    “不破不立，破而后立。”亚雷斯塔已经恢复了往日的平静，仿佛什么都没有发生过一样，“一个有着独立思考能力的天使，总好过没有神智的傀儡吧？”
    ps：求月票和推荐票・・・・・・
 
第四百二十七章 绝雾
    当萧别离从昏迷中清醒过来的时候，就发现自己正躺在一片空无一物的广大空间里，面前正站着一个穿着哥特萝莉装的银灰发萝莉眨巴着大眼睛好奇地看着他。
    哥特萝莉的身高大概在一米四五左右，眼眸是亮茶色的，粉雕玉琢的小脸宛如世界上最精致的艺术品，白嫩的肌肤如若景德镇最上等的瓷器般白皙，身上哥特风的服饰主色调为黑白两色，头上还戴着一顶小小的黑色帽子，小细腿上裹着白色的长袜，脚上穿着黑色的小皮鞋。
    萧别离没有直接向萝莉搭话，因为他心中还很担心加藤惠的安危，在没确定少女安全之前，他怎能安心与别人交谈呢。
    不是很糟糕的结果，加藤惠就躺在他的身旁，依旧还是昏迷状态没有清醒过来，稍微确认了下少女没事后，萧别离松了口气，将目光再次移回到了萝莉的身上。
    “谢谢你救了我们，你应该也是寄宿在我身上的神灭具之一吧？叫什么名字？”
    银灰发小萝莉歪着头，右手食指点在自己圆润的下巴上，像是思考权衡了片刻后，她用清脆中带着一丝稚嫩的声音开口说道：“丹慕妮尔的名字是丹慕妮尔哦。”
    “丹慕妮尔？真是个好听的名字。”萧别离微笑着回应说，然后他用手指着自己问道：“我叫萧别离，这个你应该已经知道了吧？”
    丹慕妮尔轻轻地点了点头，有些雀跃地说道：“大哥哥的事情，丹慕妮尔全都知道哦！”
    “全都知道？”萧别离闻言愣了一下，随即反应了过来：“这么说丹慕妮尔你一直在关注着我吗？”
    “是的，但是我不像其他姐姐那样爱说话，所以没什么存在感。”丹慕妮尔给出了自己的解释，萧别离看着小萝莉这副怯生生的模样觉得她确实应该是个安静的孩子。
    “那这片空间也是丹慕妮尔的功劳吗？”萧别离再次环顾了一下整片看似无边无际的空间，以他的目力都无法穷尽其边缘，难道这里比虚数学区的面积和范围还要大吗？
    “嗯，这是丹慕妮尔的能力，丹慕妮尔还有个名字叫做‘绝雾’。”丹慕妮尔挺着小胸膛语气中带着骄傲，看向萧别离的眼睛带着求夸奖的示意。
    萧别离作为带萝莉专业户，自然看得懂丹慕妮尔流露出来的意思，少年伸手摸了摸萝莉头上没被帽子遮住的小半边脑袋，赞扬道：“小丹慕妮尔真厉害，要是没有你，我这次八成就要彻底交代了。”
    “喵呜~”
    也许是萧别离摸头的手法真得已经达到了炉火纯青的境界，丹慕妮尔感受着头顶那宽大温暖的手掌露出了舒服的表情，情不自禁地眯着眼睛发出了喵咪般的声音。
    那样子，简直能被称为是萝莉控们最高的终生追求，能够萌化万物的终极杀招。
    就连对萝莉无感，喜欢乙女或大姐姐的萧别离在那一瞬间都差点叛离了自己原本坚定的阵营，转投到‘三年血赚，死刑不亏’的变态行列里。
    “诸君，我有一个大胆的想法??????”萧别离看着自己面前貌似毫无任何防备的丹慕妮尔萝莉心说道。
    然而，在即将步入犯罪深渊之前，少年还是及时悬崖勒马，选择回头是岸了。
    毕竟，国家针对这种有着大胆想法的人，一般都有一套相应的刑法，虽然以萧别离暗部的身份来看他好像除了黄赌毒三样之外没啥没犯过的了，但他还是有着自己的原则和底线的。
    “能跟大哥哥我详细介绍下丹慕妮尔拥有的厉害能力吗？能够创造出这么大一片空间，丹慕妮尔一定是很厉害的神灭具吧。”萧别离继续哄萝莉，要是手上再拿上根棒棒糖的话那模样百分之百就是诱拐小萝莉去看金鱼的怪蜀黍。
    “嗯嗯。”丹慕妮尔笑嘻嘻的，毫不避讳地直接坐在了萧别离的腿上，昂着头很是神气地说：“丹慕妮尔可是四大上位神灭具之一哦，是很厉害的存在。”
    “四大上位神灭具，我记得‘煌天雷狱’薇尔芙也是其中一位吧，原来丹慕妮尔是与薇尔芙同等的强者啊。”萧别离顿时就对自己怀中坐着的这个萝莉所掌握的力量有了清晰的认识。
    想了想当初薇尔芙操纵天之权柄毫不费力就将少说有着百万之众的妖魔大军灭杀殆尽的恐怖景象，只能暗自默念‘惹不起’。
    “薇尔芙姐姐是排行第二的，丹慕妮尔只是第四位而已，没有薇尔芙姐姐厉害。”银灰发的小萝莉说着语气中有了些许低落，似乎对自己的排名十分介意的样子。
    “那排行在咱们丹慕妮尔前面的第三位是那个姐姐啊？”萧别离直接转移了话题，他现在对神灭具整体的了解还是太少，还是不要冒然插手她们之间的关系和事务比较明智。
    “是喜欢画画但却总待在自己领域中从不出来的拉斐姐姐。”丹慕妮尔挥舞着一双小手描述着，“她是个大懒虫，从来都没怎么见到拉斐姐姐露面。”
    “那你们神灭具中的最强者，也就是排行第一位的姐姐又是谁呢？”萧别离没再追问名为‘拉斐’的神灭具有着什么能力，这种东西还是到时候留给本人自己介绍比较好。
    “唔??????”丹慕妮尔这把顿住了，亮晶晶的茶色眼眸闪了闪，脸上有着犹疑的神色。
    “怎么了？难道是太神秘了不知道？”萧别离轻声问道，宽慰说：“如果丹慕妮尔不知道的话那就算了，这些事情哥哥以后会有机会慢慢了解的。”
    “唔，丹慕妮尔不是不知道啦。”银灰发的小萝莉微微皱着小眉头，似乎还在思考，可是话语却顺嘴溜了出来：“而是娅尔薇特姐姐不让我说出她的名字是娅尔薇特。”
    “原来最强的神灭具名字是娅尔薇特啊，好了，哥哥我记住了。”萧别离煞有其事地点了点头，表示自己懂了。
    “诶！？”丹慕妮尔这才反应过来自己刚才都干了什么，眼睛微微瞪大，一双小手下意识地抬起捂住了粉嫩的小嘴。
    “哈哈哈哈，丹慕妮尔还真是可爱呢。”萧别离看着萝莉惊慌失措想掩饰什么却又不知道该怎么做的样子，十分无良地笑出了声。
    银灰发的小萝莉气恼地用小拳头锤了锤萧别离的大腿，撇着嘴偏过头去，小脸上带着气哼哼的表情，但是眼睛中却闪烁着智慧的光芒。
    “抱歉，娅尔薇特姐姐。丹慕妮尔可不是主动告诉大哥哥你的名字的哦，而只是不小心说漏嘴了罢了，嘻嘻~”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百二十八章 生活还是日常好
    萧别离又陪着丹慕妮尔玩闹了一会儿，搞清楚了‘绝雾’的基本能力是以持有者为中心无限地扩散灵气，可以将进入其中的所有物体都封印起来，甚至还能够将其送入异次元。
    简单点概括说，就是时空神器。
    能力很好很强大，萧别离对此很满意，更高兴的是自己的短板又被弥补上了一块，以后在面对与之前相似的危险情况就不会束手无策地等死了。
    少年将丹慕妮尔哄得差不多了后，小萝莉打算将萧别离和加藤惠送回先是世界了，她虽然心态确实跟小孩子一样，但是思考问题的方式却更加类似成人，毕竟是不知道存在了多少岁月的神灭具器灵了。
    “大哥哥再见，下次再陪丹慕妮尔一起玩儿哦~”银灰发的丹慕妮尔朝逐渐消失在雾气中的萧别离挥舞着小手。
    而单手抱着加藤惠的少年也挥了挥手回应说：“没问题，下次我就让丹慕妮尔见识一下学园都市中更多好玩和有趣的东西。”
    雾气完全消散后，丹慕妮尔拍了拍小手，身体一转消失在了这片空间中，伴随着她的离去，没有了力量支撑的空间瞬间碎裂崩塌，消失在了空间乱流中。
    “嘭――！”
    从半空中灰雾里出现的萧别离毫无防备地摔在了地板上，发出了沉重的声响，少年还没来得及从天旋地转的眩晕感中回过神来，就听见一声少女的‘嘤咛’声，趴在他身上的加藤惠从昏迷中缓缓睁开了眼睛。
    映入眼帘的是自己熟悉的房间，还有半眯着眼睛处于废柴状态的萧别离，加藤惠眨了眨眼睛，自言自语地喃喃道：“我这是，我这是，回来了！？”
    然后，她觉得身上很凉，才反应过来原本还穿着的衣物不知道什么时候消失了，其实那些衣物本来就是虚数空间中的幻想，现在既然已经离开了那里自然就崩溃散去了。
    清楚地意识到自己现在到底处于怎样糟糕状态的加藤惠俏脸泛起了一丝红晕，她双手捂着胸口，两条长腿夹紧蜷起，用眼角余光扫了眼萧别离，看到少年还没有清醒后松了口气。
    “还好，还好，剧情没像小说套路那样发展，不然就羞死个人啦！”少女在心中悲鸣着。
    突然，萧别离的眼皮动了动，处于敏感状态的加藤惠立刻就察觉到了一点点细微的动作，心下慌了起来，这看样子马上就要醒了啊。
    心急如焚的少女瞥见椅子上放着某高中的制服，也不管三七二十一就立刻将其拽过来给套上了，急得连罩罩和胖次都没来得及穿。
    萧别离眯缝着眼睛看着加藤惠已经差不多把制服都穿好了后，才彻底睁开了眼睛，还十分茫然地抬起头看了看周围，显得十分呆愣地问道：“这儿，是哪？”
    那演技飚的，给颁个小金人都绰绰有余了，即暗地里欣赏了送到眼前的福利，又避免了一场尴尬和被羞恼的少女拳打脚踢，简直计划通啊。
    手上正拿着胖次弯腰屈膝的少女听到身后的响动后，立刻转过身来双手握着罩罩和胖次背在身后，蹲下身看着萧别离笑着答道：“萧君，我们已经回到现实了，这里是我家啊。”
    加藤惠此时在心里抱怨着，这该死的家伙为什么就不能再多晕一会儿，早不醒晚不醒偏偏这个时候醒了，等等，早醒也不行！
    “回来了？”萧别离继续发挥着戏精本色，坐起身两手握住加藤惠的双肩激动地说道：“你说我们回到学园都市了？本来都以为要死了的，这到底是怎么一回事？”
    少年故意忽略了少女此时颇为尴尬还有口难言的苦闷表情，他才不会告诉你这清醒的时间是故意瞅准的呢。
    “哎呀，真是累呢。在虚数学区里困了那么久，也不知道学园都市里又过了多长时间呢？还有那些失踪的人是不是都恢复存在了。”萧别离说着又躺回了地板上侧头看向加藤惠问道，贼贼的目光已经顺着制服的缝隙，沿着少女白玉般的大腿溜悄悄地进去了。
    哎，自从尝到了点儿肉味后就越发的饥渴克制不住了，偷看送到面前的春光应该不算犯法吧？
    赞美某高中校长！
    把学校制服的裙子规定设计的这么长短合理，简直是狼们的楷模啊。
    加藤惠摇了摇头，她也是刚刚才醒过来，而且还陷入了那样的窘境，到现在也还没来得及查看时间日期，更别说确认失踪人口是否回归了。
    “既然这样，那惠你就先休息整理一下吧，我也要先回家看看了。”萧别离饱完眼福后决定立刻功成身退，以免惹出不必要的麻烦。
    “好的，萧君慢走。”加藤惠目送少年一个鲤鱼打挺从地上跳起后离开了卧室，听到关门声隔着房门传来这才彻底松了口气，完全没意识到自己已经亏大了。
    “早上四点多？嘛，先回去睡一会儿好了。”萧别离走在大街上看着手机上显示的时间，忽然又挠了挠头疑惑道：“诶，我是不是还忘了什么事情？算了，想不起来就不想了??????”
    与此同时，位于第七学区的西木野综合病院接到了一个被送过来的黑色刺猬头少年，少年身上的衣服破破烂烂的，浑身上下满是鲜血，正处于昏迷状态。
    冥土追魂亲自负责抢救和手术，发现少年的伤势并不算特别严重，只不过是表面上看起开有些可怕罢了，边摇着头边继续一丝不苟地操作着手中的器具，心说：“以后得提醒点真姬了，学园都市最近的治安真是有些令人心忧，天天都有武装无能力者集团在为了争夺地盘而火拼，哎。”
    回到家一觉睡到早上七点五十后，萧别离一路踏着月步赶到了学校，临打铃五分钟时打着哈欠走入了教室，可是刚走了两步就被人给拦了下来。
    “哦哈呦，雪之下同学。有事吗？”萧别离不解地看着挡在自己面前的黑长直少女问道。
    他大概扫了遍教室，发现白石丽正坐在自己的座位上安静地看书，心下对失踪者回归的事情就有数了，看来一切都已经回归日常了，而且也没有人发现异常，更没有引起半点轰动的样子。
    雪之下雪乃双手抱臂，看着满脸疑惑神色的萧别离叹了口气，问道：“萧同学，你能不能解释一下为什么就只有你一个来学校了？还有椎名同学呢？”
    “嗯！！？”萧别离闻言脸上的表情顿时就凝固了，脑中的睡意被彻底驱散，以光速转身瞬间就跑出了教室：“娘希匹！老子怎么突然把这个小祖宗给忘了啊！！！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅啊・・・・・・
 
第四百二十九章 掀起歌姬大赛的波澜
    时间是四月末的最后一个星期，距离学园都市歌姬大赛自发布开始已经过去了半个月了，下到初中，上到大学，整个学园都市所有学校都有爱好音乐唱歌，怀揣着偶像梦想的女生们积极响应并迸发出了极大的热情。
    歌姬大赛正式报名的日期是六月一日，而最初的预赛则在六月底才会召开，如此的策划安排安排给了选手们充裕的时间进行准备，不管是寻找队员，编练舞蹈还是创作歌曲，这些事情都是极为耗费时间和心力的。
    而最近一段时间，最让学园都市感到震动的消息就是两位新晋level5等级的超能力者们公开亮相接受专访时，其中的‘战律歌姬’席尔薇雅?琉奈海姆小姐当众宣布自己要报名参加学园都市歌姬大赛。
    这条重磅新闻一出，学园都市歌姬大赛立刻就成了头条盖过了其他任何事情，将整个学园都市的目光都聚焦到了本次活动上，这可是与超能力者同台竞技的绝佳机会啊，先不说有没有机会能赢，只要能够站在同一个舞台上唱歌就已经是无以伦比的荣耀了。
    要是在一不小心从这位刚崭露头角的level5手中将冠军的桂冠抢下了的话，那肯定瞬间就会成为整个学园都市的风云人物，从此吃穿不愁走上人生巅峰，甚至极为有可能会成为一位能与超高校级的偶像天团‘宫商角徽羽’中的洛天依殿下相提并论的世界级歌姬呢。
    此等，名与利的诱惑，试问又有几个人能够经受得住呢？
    反正自认为唱歌不错，舞跳得好，长相也不难看的女生们全都行动起来了，呼朋引伴组成队伍兴高采烈地筹备预赛的事情，公园里、学校中、空地上等等地方天天都能看到穿着制服短裙的青春女孩子们辛苦训练的卓越身姿，她们就好像磨炼技艺的勇者一般准备凭借一身屠魔技打败名为席尔薇雅?琉奈海姆的大魔王。
    毕竟，虽然称号是‘战律歌姬’，但那只不过是诠释了席尔薇雅的能力罢了，虽然在亮相专访时席尔薇雅也清唱了几句展示了下自身的能力，但是众多勇者们并没有从极其短暂的几句歌声中受到打击。
    因为由于战斗的需要，席尔薇雅战斗时所吟唱的都是经过自己加工简化后的歌词，就像是魔法师将冗长的咒语缩短音节以便迅速激发魔法一样，所以席尔薇雅战斗状态下的歌声虽然也非常悦耳，但肯定也只是普通好听的程度。
    这让无数准备好了要参加歌姬大赛的女生心里憋着一股劲，以前超能力者一直都是高高在上的存在，现在好不容易能够公开公正地战胜对方一次，怎能不把握好呢？
    以下犯上如果成功了的话，这种事情是非常有快感和成就感的。
    然而，梦想是美好的，现实是残酷的??????
    在学园都市v家偶像学院的安排下，席尔薇雅?琉奈海姆在学校庆祝有超能力者入学的晚会上首次登台面对向整个学园都市直播的摄像机镜头从容不迫地展露了歌喉。
    那一刻，所有人都失神了，繁华喧闹的学园都市极为短暂的陷入了寂静，只剩下了歌姬优美婉转的歌声，这歌声似有着无以伦比的魔力，能够俘虏人的心灵额灵魂。
    在歌声的净化涤荡下，劳累的人们不由得放松了身心，脸上露出了享受的笑容，就算一曲终了也让人们意犹未尽，颇有‘余音绕梁，三日不绝’的境界。
    无数的人看着眼前的一幕再一次想起了几年前，‘世界第一的歌姬殿下’洛天依首次登上舞台的情景，那个有些羞涩的小姑娘也造成了与今日丝毫不弱的局面。
    这让他们确信，又有一颗即将世界级的歌姬殿下的明星冉冉升起，势无可挡，实力碾压就是实力碾压。
    虽然还是有键盘侠之类的家伙暗地里带节奏，中伤诽谤席尔薇雅是利用超能力作弊才造成了这样的效果的，但是在学园都市官方发布出当晚歌姬演唱时能力检测的数据后，这些满含恶意的谣言就彻底销声匿迹了。
    魔王实力逆天，勇者组团也刷不了，在次元境界的差距面前，无数的勇者认清了现实，将目标很明智地定在了歌姬大赛第二的位置上，到时候能够站在席尔薇雅身边同台领奖也是好的。
    当然，有选择放弃了的就会有依旧选择维持原有目标的家伙，甚至她们在得知席尔薇雅作为歌姬的强大实力后热情更为高涨了，这批尚处于中二事情的少女们认为只有这样实力强到绝望的敌手才值得拼上全部与之一战。
    狭路相逢勇者胜，哪怕是败了，也要败得光荣！
    这些人里有着utx高中里已经享有了不小名声的a-rise组合，有雾之丘女子学院一年级轻音部中名为冰堂美智留的部员组建的乐队，有喜欢在街边献唱的女歌手鸣护艾丽莎，还有学园都市v家偶像学院的网络偶像G祈等等实力过硬的参赛者们。
    而高坂穗乃果却与上面的所有人都不同，她之前虽然已经知道了学园都市歌姬大赛的消息，但却对此兴趣缺缺，要不是她的妹妹高坂雪穗整天念叨此事，并拿着utx高中的招生简章对a-rise组合大加赞赏的话，她都不会怎么关注偶像界的事情。
    但是，就在看完席尔薇雅?琉奈海姆的直播演出后，高坂穗乃果受到了震撼，站在华丽的舞台中央，美丽的身姿上聚焦着闪光灯，举手投足间都带着美感，歌声更是宛如来自九天之上艺术女神的呢喃，观众排山倒海般的喝彩声和掌声是对她的肯定，就连她自己都情不自禁地鼓掌到双手通红而不自知。
    紫绀色长发的歌姬面对观众们的热情，微微一笑，对着摄像机招了招手，麦克风贴在樱色的嘴唇边说道：“向往舞台的大家，怀着梦想的大家，我在这里等着你们的到来哦！”
    如此景象唤醒了高坂穗乃果长大后早就遗忘了多年的小小梦想，她也想像那个炫目的身影一样站在闪光灯下尽情的歌唱舞蹈，这股突如其来的冲动让她根本无法按捺下来，看着电视上伸出手的席尔薇雅?琉奈海姆，高坂穗乃果差点就试着伸出自己的手去握住对方了。
    “决定了！不论如何，不管怎样，我都要以歌姬的身份踏上那个舞台！”在自己的房间里，高坂穗乃果站在镜子前握着拳头一脸坚定的说道。
    命运的齿轮好似在这一刻插上了发条，开始缓缓的转动了起来，这个有些笨笨的女孩最后到底能不能创造出令人目瞪口呆的奇迹呢？
    ps：废梦决定在写一段学园都市内的剧情，感觉这边有好多事情都没交代呢・・・・・・求月票和推荐票啊！
 
第四百三十章 园田海未的思考
    高坂穗乃果虽然性格有些笨手笨脚的，而且有些时候做事会不经大脑，但是她还是很有自知之明的，最起码不会认为光凭自己去报名歌姬大赛就能一路破关斩将的顺利获胜。
    编舞你会吗？
    编曲你会吗？
    填词你会吗？
    毫无疑问，高坂穗乃果全都不会，甚至现在她自身都没有任何一项偶像该有的基本技能，也就素颜外貌还算是个优质美少女，在颜值方面勉强达到了成为偶像的基本线。
    面对这样的窘境和状况，要如何面对和解决呢？
    高坂穗乃果直接就想到了要将自己学校的朋友和同学们一起给拖下水，要知道音乃木阪学校作为学园都市中仅次于五大名校的一流学校其中的人才可是不少呢，各个部门社团都有能够拿得出手的精英人员，以往参加各种大型比赛也都获得过十分不错的名次。
    就这样，秉承着‘三个臭皮匠，顶个诸葛亮’的原则，高坂穗乃果首先就把主意打到了在学校与自己同班，并且还是从小一起长大的两个好闺蜜的身上――南琴梨和园田海未。
    课间休息的时候，早有准备的高坂穗乃果从书包里掏出了一本搜集了整个学园都市大部分实力强劲的校园偶像组合的杂志。
    这本杂志是学园都市偶像歌姬大赛宣布后由v家集团旗下的出版社负责收集资料并整理后印制的，上面的组合都是有明确意向参加本次大赛的队伍。
    而杂志的封面就是席尔薇雅?琉奈海姆的照片，打开第一页以后还能看到以洛天依为首的‘宫商角徵羽’成员写下的鼓励祝福话语，以及一页几人的签名。
    “穗乃果酱，你不是对这种娱乐偶像圈子的事情从来都不关注的吗？怎么今天??????”南琴梨看着拿着杂志走过来的高坂穗乃果有些疑惑地问道。
    而园田海未则是在看到那本杂志的瞬间就想到了歌姬大赛，进而脑海中又浮现出了该打上马赛克的不得了事情，英俊的少年董事长拿着歌姬大赛宣传手册给她讲解的场景历历在目。
    如今已经过去有一段时间了，可是自己还是没有想好应该怎么行动，难道真要等到歌姬大赛结束后老老实实地自荐枕席献上这具处女之躯吗？
    园田海未眼中闪烁着犹疑不定的光芒，在高坂穗乃果的招呼下离开了自己的座位走了过去，皱着眉问道：“果果，你有什么事情要跟我和琴梨说吗？”
    “锵锵锵――”高坂穗乃果将杂志郑重地拿出举在了胸前，嘴里还发出了自带的背景音乐，露出了兴高采烈的表情问：“学园都市歌姬大赛的事情你们都知道吗？”
    南琴梨和园田海未对视了一眼，接着向高坂穗乃果点了点头，她们两人因为各自的原因一直都对这个比赛保持着关注，知道的事情和消息可比穗乃果这个半路出家的多了去了。
    “那就好说了。”高坂穗乃果一脸果然如此地点了点头，然后大声地宣布道：“我决定要参加这个比赛，琴梨和海未你们要一起来吗？”
    “哈？”x2
    南琴梨和园田海未听到高坂穗乃果的宣言后登时一愣，琴梨还直接站起身将手背搭在了穗乃果的额头上问道：“穗乃果，你是不是发烧了啊？前几天不还表示对这种事情没有一点兴趣，认为纯粹是浪费时间吗？”
    “嘛，之前确实是这样，但是人总是会变得啊。”高坂穗乃果傻笑着摸了摸自己的后脑勺，解释道：“昨天晚上看了席尔薇雅?琉奈海姆演唱的情景后，我就下定决心一定要参加这次比赛了，因为这是我曾经的梦想啊！”
    “昨天？也就是说，穗乃果你是突然心血来潮决定下这件事情的咯？”园田海未语气中带着一丝质问，虽然在学校里她表现如常，但是压在双肩上的庞大压力却从来不曾减少过，那可是几千万元的巨款啊。
    “才不是心血来潮呢，我是经过深思熟虑的。”高坂穗乃果下意识地反驳说，但接下来又想说些什么的时候却卡壳了。
    其实，园田海未说得并没有错，高坂穗乃果这一举动确实是想到了就直接去做了，完全没怎么经过大脑思考，也似乎没意识到这会是一项多么艰难的事情。
    园田海未叹了口气，以有些严厉的语气说道：“这本杂志里的学生可都是经过像是专业人士那样的训练和努力才认真当上偶像的人，像穗乃果你这样只是一时有了好奇心的人，是不可能顺利进行的吧？”
    高坂穗乃果抱着杂志目光闪了闪，完全没办法反驳园田海未的话语，她确实有着做事情三分钟热度的坏毛病，所以也不敢随便下定论自己这次能够坚持多久。
    “不说其他学校，就说v家偶像学院的参赛选手，大名鼎鼎的‘战律歌姬’席尔薇雅?琉奈海姆和‘紫晶歌姬’G祈两个人，你认为有希望与她们相抗衡吗？”园田海未身体有些颤抖，种种近日思考过的结果在脑海中浮现，这些都是自那天回到家后少女为了握住那一丝希望而做出的挣扎，但最后她还是只得出了一个结论：“穗乃果，我就明确地告诉你吧！偶像，是不可能的。”
    园田海未说完就转身离开了，她也不想要这样，但这确实是目前理智分析下最正确的结果，不说与那两位歌姬想比，就是同为一流女校的utx高中的a-rise组合她们现在都没有胜过对方的任何可能。
    从现在开始到报名还有一个多月的时间，而距离初次预赛则还有两个多月的时间，但实际上留给她们准备和训练的时间却并不怎么充分，因为等到报名以后偶像组合们就可以开始在任何地方进行表演来为自己造势了，宣传自己的组合，为预赛拉票。
    因此，满打满算只有一个月的情况下，园田海未还真不觉得自己跟南琴梨和高坂穗乃果三个外行人士能够搞出什么像样的名堂来，原创歌曲从哪里来？上台的舞蹈有需要怎样编排？
    她们的水平达不到洛天依和席尔薇雅的境界，哪怕是一个人站在舞台中央演唱就会带给人享受，完全不需要什么舞蹈和伴舞。
    她们组建的偶像团队也不像是冰堂美智留那样的乐队，只需要自己伴奏进行演唱就好，不需要进行跳舞。
    当然以乐队形式参赛的组合也并不是很容易，首先你最少得把乐器组合给找齐了才行。
    所以，园田海未在得到了萧别离给出的路以后却没有做出像样的尝试，因为根本就看不到任何希望啊。
    不获得前三名就没有意义，无法将那几千万的巨款一次性还上的话自己终究难逃沦为援・交jk的命运，其中的区别只不过是做得时间的长短罢了。
    而这在少女看来已经没有什么所谓了。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅・・・・・・
 
第四百三十一章 爱上你万岁！
    音乃木坂学院教学楼的天台上，刚被园田海未打击了一番的高坂穗乃果站着这里仰头望着湛蓝色的天空和缓慢飘过的云朵，脸上的神情带着一丝丝失落。
    虽然，她的性格是有些没心没肺的，但是被好友兼闺蜜如此说教了一顿后心中还是会感觉不快，尽管这不爽的情绪来得也快去得也快，毕竟事情归根结底还是她自己太天真了，会被小海这样严肃的劝告也是情理之中吧。
    南琴梨躲在天台上栽种的花坛后面，偷偷观察着高坂穗乃果的举动，在发现对方的神情舒缓了下来后心中也松了口气，小果就是小果呢，这么快就又重新振作起来了。
    见此，南琴梨悄悄地退走了，她还需要去弓道部找园田海未沟通沟通，本来都打算放弃偶像大赛了，但是既然小果想参与的话那未尝不能试试，就当是给自己的高中生活留下一段弥足珍贵的回忆好了。
    如果让萧别离知道了自己辛辛苦苦都没促成的事情，最后竟然就因为高坂穗乃果而又有了起色的话，也不知道少年会是一副怎样的表情。
    八成是盯着南琴梨和高坂穗乃果两人看一看，然后指着她俩大喝道：“你们才是真爱吧！”
    高坂穗乃果呼吸够新鲜空气后迈步回到了教学楼中，顺着楼梯走下的时候突然听到了从走廊尽头传来的一阵钢琴声和优美的歌声，那个方向好像是学校的一间音乐教室。
    带着好奇的心态，高坂穗乃果不由得追随着歌声快步来到了音乐教室的门外，透过玻璃向教室内望去。
    只见空旷的教室内，一位有着红色披肩发的少女正坐在钢琴前，双手在黑白相间的琴键上流畅地弹奏着，从来没听过的歌谣从少女的嘴中传出，她微闭着双眼似乎已经沉浸在了自己编织的音乐世界中。
    “喜欢你万岁！”
    “能在这儿真好，让我们在当下在此绽放。”
    “喜欢你万岁！”
    “现在才刚刚开始，明天也请多多关照，离goal还早着呢。”
    少女饱含着感情的歌声似有着能够轻易地引起与他人共鸣的能力，高坂穗乃果听着那高昂婉转的声音，一时间有些呆住了，沐浴着阳光弹奏着钢琴的少女其身姿在她的眼里闪烁着名为‘偶像’的光芒。
    没错，如果说谁是高坂穗乃果见过的最有偶像样子的人的话，那眼前这位少女便是最当仁不让的。
    “最喜欢你万岁！”
    “不认输的勇气，我们正在享受现在。”
    “最喜欢你万岁！”
    “我会继续努力，甩开昨天的日子，你看??????”
    红发的少女睁开了眼睛，手指划过琴键弹出了曲子的余音，脸上的表情带着怀念和憧憬，像是正在想着意中人一样，微微泛红的脸颊不知道是唱歌太卖力了，还是想到了什么特别的事情。
    但是，西木野真姬并没有享受多久这种良好的氛围，一阵突然传来的掌声惊醒了她。
    “好厉害，好厉害，好厉害！超棒的哦！”高坂穗乃果见西木野真姬已经注意到自己了便拉开音乐教室的门跑了进去。
    面对陌生人突如其来的称赞和热情，西木野真姬感觉有些略微地不适应，偏着头说道：“唔，并没有什么啦??????”
    “你钢琴弹得好棒，歌也唱的超好听，而且还和偶像一样可爱！”高坂穗乃果三发直球的糖衣炮弹砸了过去，虽然说都是实话，但感觉听起来就是让人有些难为情。
    脸皮本来就薄的西木野真姬顿时就颊生红晕，深呼吸了一口气将自己的情绪按捺了下来，站起身准备离开了，她本就是路过音乐教室的时候忽然想弹钢琴了才走进来的。
    现在琴也弹了，歌也唱了，该抒发的情感也抒发的差不多了，是闪人的时候了。
    “那个???”高坂穗乃果上前一步挡在了西木野真姬面前，尴尬地笑着说：“虽然有点突然，但我还是想要问一下??????”
    西木野真姬停下了脚步，看着高坂穗乃果等待着她的下文，看在刚才的掌声和称赞的份上，姑且就听听好了。
    “你有想过要成为校园偶像吗？有去参加歌姬大赛的想法吗？”高坂穗乃果目光中带着几丝希冀，想要将眼前这个不可多得的绝佳人才拉入自己的阵营中。
    西木野真姬闻言一愣，目光闪了闪后神情恢复了正常，她边迈步离开边回答说：“你在说些什么莫名其妙的东西啊，好奇怪。”
    “啊，失败了。”高坂穗乃果听着西木野真姬离开时随手关上的拉门的声音沮丧地说道。
    不过她其实并没有多失望，毕竟她和西木野真姬又不认识，甚至互相连名字都不知道，突然凑上去问出这么个问题来是有些太过唐突了。
    西木野真姬边向教室走着，脑中边想着近来所有关于歌姬大赛的事情，自然也想起了曾经在这中间为之牵线搭桥的少年，只不过最后大家还是没有谈拢，因为缺少最关键的作词人。
    虽然西木野真姬自己编曲后也会填词，但是她毕竟不太擅长这方面，刚才唱得那首完成了一半的《爱上你万岁！》就已经是她认为自己填词填得最好的曲子了，剩下的虽然不差但也只是普通而已，根本够不上拿到比赛舞台上的水准。
    收拾好书包后，西木野真姬摇了摇头将杂乱多余的想法全都从脑中驱逐了出去，她还要赶到自家的医院去帮爷爷做事儿呢，社团之类的东西她压根就没报名。
    “不过，如果真得有机会的话，还真是想试试在那种大舞台上唱歌是一种什么样的感觉呢。”
    西木野真姬双手提着书包不自觉地喃喃着，少女最大的爱好就是音乐，家中获得奖状大多也都是跟音乐有关的比赛，只不过因为要继承家业的缘故，音乐之路这辈子是无法去开拓了。
    “或许，别离说得也没错呢。趁着青春疯狂一把，也未尝不可啊！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅啊・・・・・・快月末了，求各位朋友给力！
 
第四百三十二章 开始做偶像吧
    音乃木坂学院，弓道部。
    作为弓道部王牌的园田海未正穿着训练服，拉弓搭箭对准了几十米开外的靶子，蓝长直少女浑身上下散发着凛凛的气势，那是连续夺得了好几届学园都市弓道大赛冠军而培养出的自信。
    但是今天，园田海未的心明显地静不下来，脑海中一会儿冒出歌姬大赛的事情，一会儿又冒出穗乃果的提议，还会妄想自己成为偶像后在舞台上的羞耻画面。
    虽然她表面上看上去非常正经，有着大和抚子的风范，但实际上园田海未是一个特会脑补和妄想的少女，甚至有的时候会脑补过度把原本简单的事情给搞复杂了。
    比如说，上次萧别离在曙光集团单独接见她的时候，明明只不过是想跟她谈谈歌姬大赛的事情，没想到最后却被少女自己给折腾到床上去了，非常正经的章节和故事内容直接跨入了里番线，连想歪都歪不回来。
    此时，不知道正在妄想着什么的少女拉着弓弦的手指一送，随着‘咻――’的一声，利箭蹿射而出，毫无疑问地??????射歪了！
    准确点说，应该是歪到没朋友了。
    因为箭矢根本就没沾到靶子的任何边缘，完完全全地脱靶了，插在了挂着靶子的土墙上。
    “诶？真是少见呢，海未竟然射偏了。”弓道部中其他正在练习的社员见此露出了一副破天荒的震惊表情，实在是园田海未就算射不中十环也从来都没有出现过低于八环的成绩。
    “啊，只是偶然而已，就算是我也会有犯错的时候的。”园田海未向周围的同学笑了笑，脸色严肃下来，再次从旁边的箭袋中抽出了一只箭矢搭在了长弓上。
    闭气凝神，目光紧盯红色的靶心，少女握弓的左手伸出一根葱白的食指帮忙矫正瞄准，这次能行！
    然而，在松手的刹那间，园田海未的脑海中又不由自主地冒出了自己穿着偶像的服饰站在舞台上向观众们卖萌的羞耻画面，箭矢再一次偏离了轨迹，脱靶了。
    “啊！不行，不能够想这些有的没的乱七八糟的事情了。”园田海未扑倒在地上以失意体前屈的姿势自言自语道。
    “园田主将，你是不是身体有哪里不舒服啊？如果是这样的话就早点回家好好休息吧。”某个弓道部的社员走过来关心说。
    如果一次失手只是偶然的话，那第二次肯定就不是了，况且又不是射出了三四环的低成绩，而且是脱靶啊！
    作为学园都市弓道大赛的蝉联冠军，园田海未就算失手也不可能这么糟糕啊，所以真相只有一个，那就是她可能身体不舒服。
    “我没事的，只是今天不知道怎么回事有些静不下心来，你去忙吧。”园田海未笑着解释了下原因将那个社员打发走了，心想：“都怪小果，本来好不容易才把那些事情选择性遗忘了的，现在又全给翻出来了，虽然逃避是解决不了问题的就是了。”
    “小海，现在有空吗？你来一下。”南琴梨的声音突然从弓道部的门口处传来，园田海未望着一路小跑过来的少女眨了眨眼睛。
    音乃木坂学院里的林荫小道上，园田海未和南琴梨并肩走着，依旧还穿着弓道服的少女叹了口气，抱怨道：“都是穗乃果的错，我现在完全没办法把注意力集中在训练上。”
    听到园田海未这么说，聪慧的南琴梨立刻就反应了过来，试探性地问道：“这么说的话，小海你其实对偶像是有点兴趣的喽？”
    听到南琴梨的话，园田海未惊了一下，接着解释道：“也不能这么说吧，但我还是认为这次歌姬大赛就算参与了也不会进行的很顺利的，强敌太多了。”
    “哦？看来小海也在这方面下了不少功夫嘛。”南琴梨眨巴着大眼睛打量着走在自己身边的闺蜜，虽然知道海未会跳传统的东瀛舞，但她完全没看出来一本正经的海未酱也会有过这样的想法。
    这要是让园田海未知道了南琴梨此时此刻心中所想的话，一定会大加反驳，你当我想要这样啊，还不都是被逼的！
    “周围人都在议论，自然也就跟着关注了一些，毕竟这算是今天除了大霸星祭外最大的活动了。”园田海未轻描淡写地一带而过，仿佛自己真得只是偶然听闻而已。
    “不过这样的事情，总是果果先提出来的呢。”南琴梨用带着回忆意味的口吻说道：“在我们想要退缩的时候，总是她在拉着我们向前进。”
    园田海未在南琴梨的引导下也骤然回想起了不少有趣的童年往事，没好气地说：“正是因为这样，我们不也遇到了很多惨事吗？”
    “的确如此呢。”南琴梨眯着眼睛笑道，也不反驳，因为她也是受害者之一，根本无法做出有效辩护。
    但是，亚麻色长发的少女却直接问道：“可是，小海你有对此后悔过吗？”
    园田海未目光闪烁，没有说话，显然是想到了更多更美好的回忆，自己与南琴梨和高坂穗乃果之间的深厚羁绊正是由此而来，她确实不曾后悔过。
    “你看，虽然不知道果果能够坚持多久，但是她已经开始着手练习了哦。”南琴梨带着园田海未来到了一处学院的空地，在那里高坂穗乃果正在一个人练着舞步，只不过从来没学过舞蹈的笨拙少女总是前脚拌后脚把自己给平地摔倒。
    “真疼，没想到在电视上看着挺简单的，做起来竟然这么困难啊。”高坂穗乃果嘀咕着，然后再次从地上爬起身重复起了刚才的动作。
    “小海，我打算试试看呢，你要怎么做呢？”南琴梨转头看着园田海未露出了一个美丽的微笑。
    “也是呢，如果只有穗乃果一个人的话，这样的练习其实意义不大，怎么也需要我们三个人一起才行呢。”园田海未感觉自己心中似乎放下了一个沉重的包袱，心情瞬间就开朗了不少，也打算竭尽全力去试着抓住这次难得的机会。
    “这就对了，让我们，一起来吧！”南琴梨拉着园田海未的手向高坂穗乃果跑去，高喊道：“小果，我们来一起练吧！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评、收藏和订阅・・・・・・
 
第四百三十三章 偶像是个体力活儿
    清晨六点，神田明神神社。
    在园田海未的监督下，南琴梨和高坂穗乃果正喘着粗气，迈着沉重的步伐沿着台阶向神社的鸟居跑去，双颊红彤彤的，脸上满是剧烈运动所带来的疲惫之色。
    “快点！快点！才这么点运动量而已，想当偶像的话这一点点觉悟可是不够的哦！给我拿出勇气来啊！”园田海未跟在气喘吁吁的两人后面催促着。
    蓝色长发的少女面不红、气不喘，一副游刃有余的模样，态度严厉宛如魔鬼教练一般，要是手上拿着柳条之类的东西的话，这时候估计早就毫不留情地抽上去了。
    “啊，小海是魔鬼！”高坂穗乃果发出了悲鸣，她平时是能不运动就不运动的类型，现在突然上了高强度的运动双腿就如若灌铅了似的沉重，呼吸的时候感觉肺火辣辣的像个破风箱一样。
    “为，为什么会变成这样啊？”南琴梨虽然速度比穗乃果快上一线，但体力说实话也并不怎么够看，此时也同样是强弩之末了。
    望着渐渐接近的屹立于台阶顶端的红色鸟居，两人不由得想起了造成这一切的起因，同时也深深地感受到偶像真不是那么好当的啊！
    昨天，当园田海未答应一起报名学园都市偶像歌姬大赛以后，三人约定放学后到高坂穗乃果家讨论具体事情，因为穗乃果家是开和果子店的，大家可以边吃甜点喝茶边慢慢计划。
    高坂穗乃果的房间中，围着小桌子跪坐的少女们召开了意义重大的第一次会议，为这个日后一鸣惊人地迅速崛起的偶像团队打下了最初的坚实基础。
    “其他的事情等会再说，歌曲的事情怎么办？我记得大赛的要求是原创吧。”园田海未一上来就一针见血地指出了最关键的问题，也是最困难的问题。
    “这个啊，我今天碰到一个同年级钢琴弹得很好的女生，我想她应该会作曲吧？到时候我去问问看吧。”高坂穗乃果脑中再次浮现出了那一刻的画面，她坚定地认为这个女孩肯定能帮到自己的忙的。
    “诶？果果也认识这样的人吗？”南琴梨颇为意外地问道，然后拍着胸膛信誓坦坦地说：“我其实也认识一位这样的人呢，是一班的西木野真姬同学，能力肯定没问题但就是本人坦言不太会填词，所以??????”
    就在南琴梨刚打算将话头引到园田海未身上，让这位颇有文采的闺蜜来承担这项事务时，园田海未直接打断干脆地说道：“作词方面就不需要担心了，我来就可以了。”
    听到园田海未利落的话语，南琴梨和高坂穗乃果都愣了愣，觉得这画风有点不太对啊。
    她们两人在海未来之前还密谋怎样让对方来答应下来这项艰巨的任务呢，南琴梨更是将卖萌大招都充能好了，可现在什么手段还都没用上呢，园田海未就这么自己主动揽下来了。
    要知道，以南琴梨和高坂穗乃果对园田海未的了解，她们觉得脸皮薄的海未酱不到万不得已是万万不可能做这种自己以为会很羞耻的事情的。
    “我国中的时候写过诗歌，虽然这是自己根本不想提的黑历史，但是现在也就我最适合来担任作词了。”园田海未叹了口气，她之所以答应地这么快全都是因为萧别离曾经的安排，早就做好心理准备了自然就不会有负担了。
    “也对呢，我还要负责设计和制作演出服装，而让穗乃果来作词就更是白日做梦般的想法呢。”南琴梨点了点头，回想起了小学的时候穗乃果上语文课的表现。
    “是啊，‘甜点，和果子，我吃腻了’，这样的东西竟然也算是造绯句，呵呵。”园田海未也同样想起了类似的回忆，正捂脸叹息。
    “嘿嘿，人家就是没这方面的才能嘛。”高坂穗乃果傻笑了两声，转移话题道：“那接下来的事情呢？我们要做哪些训练？是不是要练舞啊？”
    “嗯，是这样没错，但那其实只是一方面而已。”在偶像方面做足了功课的园田海未说着操纵着放在桌子上的笔记本电脑打开了网页上的一个视频，继续说：“这是偶像天团‘宫商角徵羽’的演出，可以看到从头到尾他们都在边唱边跳，因为要唱歌所以中间的呼吸不能乱，而且脸上还要一直保持着笑容，再看看‘战律歌姬’席尔薇雅的演出也是如此，所以好的体力是成为偶像的必备前提之一。”
    园田海未说到这里停了下来，将目光转向高坂穗乃果指示道：“小果你来尝试一下看看，保持着笑容做俯卧撑。”
    高坂穗乃果虽然没理解园田海未的用意但也照做了，结果发现自己竟然连一个都做不上，保持着笑容做俯卧撑真得超难的！
    “就知道是这样，在弓道部和剑道部每天都有着训练的我就算了，小果和琴梨从明天开始要好好锻炼身体了呢。”园田海未说着脸上露出了一丝危险的微笑，看着丝毫不知危险降临的两人说道：“按照我所制定的计划！”
    结果，往常都一觉睡到七点才起床吃早餐去学校的南琴梨和高坂穗乃果就被园田海未在早上五点半给折腾了起来，开始了令两人痛不欲生的晨练日常。
    “呼呼呼，脚已经动不了了??????”南琴梨踏上最后一层台阶后立刻就坐倒在了地上上气不接下气地说。
    而高坂穗乃果也同样如此，坐在地上擦着脸上的汗水道：“从家跑到这里就有六百米了，再来上这么长的楼梯，要，要死了??????”
    “这才哪到哪？从今天开始，除了练习唱歌跳舞外，每天早晚都要来这里进行基础体力训练，这个楼梯来回跑上五趟就好了。”园田海未站在两人身旁边查看着手中的秒表边说道。
    听到园田海未这么说，本来还低着头喘息的南琴梨和高坂穗乃果顿时就抬起了头来，瞪大着眼睛望向这位好友兼闺蜜。
    “来回五趟！？”高坂穗乃果一副自己肯定是听错了的样子。
    南琴梨则可怜兮兮地问道：“诶，一天要两次吗？”
    “没错，既然要做就做到最好，如果不这样我们是无法获胜的。”园田海未重重地一点头，完全不给半点商量的余地。
    “是~”南琴梨和高坂穗乃果生无可恋地答应道，觉得地狱正在向自己招手。
    就在园田海未想趁着时间还早再带着两人再跑一趟的时候，忽然，从神社方向传来的响声吸引了三人的注意。
    在广场上，一个比她们不知道早来了多久的黑发少年正在做着高速俯卧撑，每一下起落都是标准姿势，速度平稳不变，感觉根本就没怎么费力一般。
    “那不是，萧君吗？”南琴梨看到了黑发少年的侧颜立刻就认了出来小声惊呼道。
    “你们也是来这里晨练的吗？”穿着巫女服的紫发少女不知道什么时候来到了园田海未三人身边笑着问道，十分和善地自我介绍说：“我是东条希，是这里的风祝。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评，最近金券好多啊・・・・・・・缪斯的剧情还要进行段时间，平静的日常其实也挺好呢
 
第四百三十四章 非人类的萧君
    “你认识那边那个少年吗？他最近天天早上都来这里晨练呢。”东条希听到南琴梨的话后说。
    萧别离这时候刚好将俯卧撑做够数了从地上站了起来，边向这边打着招呼边走了过来：“早安啊，琴梨和东条同学。”
    少年本来打算向园田海未也打个招呼的，但看到对方偏过头去也就没说出口，不然要解释两人是怎么认识的也是个不小的麻烦，真是孽缘啊。
    “哦哈呦，萧君！没想到你还有晨练的习惯啊。”南琴梨回应道，接着介绍说：“这是两位是我的同班同学，高坂穗乃果和园田海未。”
    “你们好，我是萧别离，请多指教了，高坂同学和园田同学。”少年爽朗地笑着说。
    “很高兴认识你，萧同学。”高坂穗乃果从地上站起身和萧别离握了握手。
    园田海未也强忍着内心的纷杂，和萧别离握了握手，但脸颊还是不由自主地红了起来，下了好大的努力才没直接拔腿跑掉。
    “啊啊啊，为什么，为什么这个家伙会在这里啊！”少女在心中疯狂地悲鸣着，“不行了，感觉好怪异，脑中的记忆不要随随便便跑出来啊！”
    园田海未虽然面色有些怪，但却没引起大家的注意，毕竟刚剧烈运动完后脸色发红算是比较正常的表现，因为加速了血液流动。
    “萧君每天晨练都做些什么内容呢？我有些好奇啊。”南琴梨用琥珀色的眼瞳望着少年，说道：“我们最近打算锻炼体力，所以想参考一下你的训练计划。”
    “额。”萧别离闻言一顿，苦笑着回应说：“我的训练计划可能不太适合你们拿来参考啊，因为没有一点价值的。”
    “说说看吧，应该不会比我们这个还累吧，毕竟是自己设计的计划。”高坂穗乃果嘀咕道，显然还是对园田海未给出的魔鬼训练颇有微词。
    园田海未这时也将目光移向了萧别离，她也想听听看这个经常晨练的家伙到底都在做些什么，想来应该就只是非常普通的锻炼吧，从刚才那标准的俯卧撑就能看出少年的体质肯定非常出色。
    “我也想听听呢，毕竟我只知道萧同学来到神社这里后做的事情，在这之前呢？”东条希停下了手中扫地的动作参与到了话题中。
    “好吧，但我觉得真的帮不上你们的忙的。”萧别离也没再多坚持，反正也不是什么秘密特训，十分随意地讲述道：“我一般早上五点起床，首先会花二十分钟跑个二十公里热热身，接着到神社来花半个小时进行俯卧撑、蹲起各一万个，然后再练上几套拳法，大概就这样了。”
    “二十公里！？”高坂穗乃果惊呼道，感觉自己的大脑已经宕机，完全无法想象这么长的距离如何跑下来的。
    “俯卧撑和蹲起一万个??????”南琴梨的表情也没好到哪里去，虽然她认识少年已经有一段不短的时间了，但也不知道这家伙竟然这么强悍。
    在南琴梨和穗乃果光为这恐怖的运动量惊讶时，园田海未则注意到了少年话语中的时间，“平均一分钟跑一公里，一万个蹲起和俯卧撑各十五分钟做完，这已经不是人类了吧？”
    “难不成，萧同学你是肉体系的能力者吗？”东条希虽然同样被惊到了，但她想到了一个可能性，如果是高等级的肉体系能力者的话，这样的训练应该是不成问题的。
    “我只是个level0等级的无能力者罢了，要看学生证么？”萧别离摇了摇头否认道，这已经不是第一个问他相同问题的人了。
    “那还真是厉害???”东条希称赞说，她已经不知道用怎样的语言来形容少年变态的体能了。
    萧别离以微笑回应没有说话，少年这已经算是有所保留了，要知道他现在身上还带着洛天依给的压缩负重装备，总共重达三吨左右，不光是为了锻炼体能，还为了锻炼控制发力，以达到对身体每一块肌肉、每一部分能够完全掌握。
    这样的全身控制虽然早就已经达成了，但日常的巩固训练还是必不可少的，学武如逆水行舟，不进则退。
    “萧君，你真得是人类吗？”南琴梨凑到萧别离身边用手指戳了戳少年臂膀上坚硬如铁的肌肉，然后用小手摸了摸说道：“真怀疑你是不是机械构造的，这种训练简直就是乱来嘛。”
    “这又不是突然就开始进行这种程度的运动的。”萧别离没制止南琴梨的揩油行为，解释说：“我从小就开始晨练，已经好多年了，这运动量自然也是一步一步慢慢提升上来的，所以身体自然负担得起。”
    “非人类???”南琴梨沉默了片刻后从小嘴中挤出了三个字，感觉用来概括形容萧别离实在是再适合不过了。
    “行了，不说我了。”萧别离倒是没对这个说法感到不满，问道：“你们又是怎么回事？突然想起来晨练了，是要减肥吗？”
    少年说着上下打量了南琴梨一番，被汗水浸透的运动服紧贴在少女身上露出了姣好的曲线，自言自语道：“感觉你没变胖啊？大小还是那样。”
    “萧君，你在看哪里啊！？”南琴梨像个被大灰狼盯上的小白兔般惊得向后跳了一步。
    “我们是打算参加学园都市的歌姬大赛，这是为了能上台好好表演才进行锻炼的。”高坂穗乃果插嘴解释说，一番话直接引起了东条希和萧别离两人的注意。
    “这样吗？那你们要好好加油哦。音乃木坂学院可是着名女校，在这种比赛上不拿到个好成绩可说不过去。”萧别离看了看南琴梨和园田海未心中了然，也没多说什么其他的，感觉顺其自然发展早晚也能让真姬和绘里一起参与进去。
    “音乃木坂学院？这三个人也是我学校的？”东条希闻言在心中默默想道，“看来这应该会是个机会呢。”
    紫发的巫女立刻就想起了自己的挚友绘里里这段时间总是特别关注歌姬大赛的相关事情，问她是不是想参加的时候又总是眼神闪躲扯开话题，那副样子谁看不出心中所想啊。
    东条希站在一边继续观察着讨论的眉飞色舞的几人，高坂穗乃果正炫耀地向萧别离讲述着她们已经设计好的计划，听起来很完备而且可行性也非常高的样子。
    “这三个人，看来是认真的呢。”东条希微微一笑，“但还是需要占卜一下，看看塔罗牌又会有什么指示呢。”
    “那就请你们好好努力吧，等你们凑够队伍成员，各方面配置都完成的差不多后，我说不定也会提供一些非常好的帮助哦。”萧别离神秘地笑了笑，然后也不等南琴梨等人发问就转身招了招手离开了。
    “凑够队伍成员是什么意思？”高坂穗乃果很是疑惑地嘟囔着，“难道三个人的队伍还不行吗？”
    而南琴梨听到萧别离意有所指的暗示后立刻就醒悟了过来，在心中自言自语道：“看来是时候再去找西木野同学和绚濑同学谈谈看了。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・缪斯的剧情我会做改动，跟原着肯定会有区别的。
 
第四百三十五章 缪斯
    中午，音乃木坂学院的天台上。
    绚濑绘里一下课就直接来到了这里，原因是早上的时候在手机上接到了一条来自南琴梨的短信，说是想在午休的时候找她和西木野真姬到天台谈些事情。
    推开天台的铁门，绚濑绘里直接就看到了早自己一步先到的西木野真姬，两人相互点了点头算是打过了招呼，接着就默默地等待着发起人南琴梨。
    “哎呀，抱歉。最后一节课老师有点拖堂了，所以有些来晚了。”南琴梨在五分钟后气喘吁吁地出现在了天台上，脸上带着不好意思的尬笑。
    看在她是一路跑过来的份上，绚濑绘里和西木野真姬对此也没多作计较。
    西木野真姬将手中正看着的黑皮书一合上，紫色的眼瞳看向亚麻色长发的少女开门见山地问道：“南同学，有什么事情就快点说吧，午休的时间可就只有一个小时而已。”
    绚濑绘里也同样点头附和道：“是啊，我还想用过午餐后趴在桌子上小睡一会儿呢，这样下午听课才不至于犯困。”
    “好吧，其实我觉得你们对我要说的事情应该都有猜测了才对。”南琴梨笑了笑后道出了自己的目的：“我现在和两个朋友组成了校园偶像的组合准备参加学园都市歌姬大赛，你们有兴趣加入进来吗？”
    绚濑绘里和西木野真姬都为之一愣，露出了沉思的模样，她们虽然自上次谈话后一直没有放弃对歌姬大赛的关注，但从来都只是在心中幻想过参加的样子，可要真去付诸于行动的话却无论如何都迈不出这关键的一步。
    “南同学，你们这三个人的组合应该已经很好了吧，为什么要多此一举邀请我们加入呢？”绚濑绘里有些不解地问道。
    在她想来既然这个队伍已经组建成功了那应该就已经有着参加大赛的信心了，应该没必要再去多添加额外的成员了，毕竟在舞台上表演可不是人越多越好，因为人多往往意味着排练更加耗时，出错的几率更大。
    “一个是因为两位都有类似的想法，我们想有更多志同道合的人来一起实现这个梦想，还有就是现在队伍中虽然负责作词的人已经有了，但专业的编曲和编舞还没有着落。”南琴梨很有诚意地将现有情况全盘交代了出来，反正也是想瞒也瞒不住的事情。
    “这个现实的说法倒是很有说服力呢。”西木野真姬用手指敲着黑色书籍的封面说。
    “嘿嘿，所以你们的回答呢？”南琴梨背着双手身体微微前倾着问道。
    绚濑绘里按捺下了自己心中想直接下来的冲动，回答说：“请给我点时间考虑吧，还有如果可以的话我想看看你们现在的训练状况，要是有设定好的计划书也可以。”
    “我也是，毕竟要好好确认一下你们这个队伍是不是真得认真想要参加大赛的，不然就只是白白浪费时间罢了。”西木野真姬也给出了相似的回应。
    “嗯，这都是应该的，那就放学后好了，那个时候再详细谈谈吧。”南琴梨对于自己得到的结果很满意，毕竟她跟绚濑绘里和西木野真姬这才是第二次见面而已，三人的关系连普通朋友都算不上，顶多只是认识的陌生人。
    亦或者说，是朋友的朋友也可以，这中间的纽带就是萧别离，不然三个不同班的少女在短时间内是没有认识交流的可能了，因为她们各自都有事情要忙。
    南琴梨忙着设计绘画服装的设计图，绚濑绘里忙着打工和照顾自己的妹妹，西木野真姬忙着在自家的医院中帮忙并积累相应的经验，冥土追魂现在已经有意无意地将自己举世无双的医术慢慢传授给她了。
    所以，如果参加学园都市歌姬大赛这件事情不靠谱的话，少女们是万万不会为此去浪费自己宝贵的时间的，只要是参加了就冲着登上决赛拿奖去，竹篮打水一场空可就没意思了。
    获得了不错的谈判结果的南琴梨蹦蹦跳跳地回到了自己班级的教室，心情很是雀跃，如果真要把绚濑绘里和西木野真姬也成功拉入队伍的话，那小小的偶像团队就算是初步完善了。
    有编曲、有作词、有编舞、还有服装设计，至于穗乃果??????就当个名为领队的吉祥物好了。
    这样想着，南琴梨迈着欢快的步伐回到了自己的座位上，刚刚坐下就看到自己的两个好闺蜜脸色有些不太对劲，疑惑地问道：“诶？小果和小海你们都怎么了？愁眉苦脸的。”
    “是琴梨回来了呀。”园田海未瞥了一眼凑过来的少女，叹气说：“我们在为一件非常重要的事情发愁，如果这件事不作出决定的话，我想比赛是根本参加不了的。”
    “什么事情？这么严重。”南琴梨歪着头，如果是漫画中的场景的话，少女的额头上估计已经蹦出三个大大的黑色问号了。
    “是队伍的名字啦，我和小海想了好久都没有满意的。”高坂穗乃果像是咸鱼一般趴在桌子上接着说道。
    南琴梨顿时恍然大悟，发现这确实是一件非常重要的事情，“名字就像是标志一样，一个有寓意和内涵还听起来顺耳的好名字确实很重要呢。”
    “琴梨，你有什么好想法和建议吗？”园田海未眼含希冀地问道，她刚才和穗乃果想出来的全都被否决了，不是不好听就是没特点。
    “额，突然这么问我，我也想不到啊。”南琴梨眨了眨眼睛苦恼地摸了摸头回答说。
    “那就再想想看吧，距离正式报名还有将近一个月的时间，足够想出个出色的名字了。”园田海未将这个话题先推过了，接着又谈起了其他有问题的地方。
    放学后，神田明神神社前。
    在南琴梨的介绍下，绚濑绘里和西木野真姬同园田海未和高坂穗乃果见面并认识了一下。
    “诶？你不就是上次在音乐室弹钢琴的那个女生吗？”高坂穗乃果一眼就认出了西木野真姬，十分自来熟地凑过去握住真姬的手说道：“我就知道我们早晚会成为一起奋斗的同志的！”
    “干什么啦，我，我还没答应要加入你们的队伍呢，不要凑这么近啦！”西木野真姬对高坂穗乃果的热情显然吃不消，平日里带着点高冷属性的大小姐算是遇到克星了。
    “都是早晚的事情，你肯定会答应的。”高坂穗乃果自顾自地笃定说道，也不知道她这是哪里来的自信。
    “队伍的名字吗？这确实是一个难题，我暂时也没什么好的建议。”绚濑绘里听完园田海未的问题后思考了片刻回答说，老实讲她其实是个不太会起名字的人。
    园田海未对这个回答也没感到多失望，相反却认为这是对方重视这件事情的表现，不然真随随便便就给出了好几个名字的话，那有可能就是瞎凑热闹而已。
    “是你们啊，我说神社前怎么这么热闹。”穿着一身音乃木坂学院制服的东条希从神社里走出，她微笑着向海未道：“关于名字的事情我刚才也恰好听到了，倒是有个不错的建议，就叫‘缪斯’怎么样？”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・已经・好几天没有书评了啊！吐槽、建议、想法什么都可以，这样才能更好的把书写下去呢。
 
第四百三十六章 撩人的真白酱
    “缪斯吗？我记得这是希腊神话中主司艺术与科学的九位古老文艺女神的总称来着。”夜晚，萧别离坐在椎名真白家的沙发上和南琴梨打着电话，从少女的口中他知道了这个今天才定下来的团队名称。
    “萧君你知道出处吗？”南琴梨有些惊讶，神话的知识本来就冷门，更何况这些并不怎么出名的神邸了。
    “嗯，以前无聊的时候在书上看到过。”萧别离回想了一下自己卧室书架上那摆放的整整齐齐一排神话书籍，讲述道：“缪斯九女神代表了通过传统的音乐和舞蹈、即时代流传下来的诗歌所表达出来的神话传说。她们原本是守护赫利孔山泉水的水仙，属于宁芙的范畴。后来人们将奥林匹斯神系中的太阳神阿波罗设立成为了她们的首领。缪斯女神常常出现在众神或英雄们的聚会上，轻歌曼舞，一展风采，为聚会带来不少的愉悦与欢乐。”
    “大概就是这样，具体的考据之类的就不细说了。”萧别离进行完了一番长篇大论后打住道，好好地展示了一次自己学识的渊博。
    “东条同学似乎也是这么解释的，但没有萧君你说得这么细致。”南琴梨说完后又有些犹豫疑惑地问道：“但是萧君你觉得这个名字真得合适吗？缪斯是有着九位的女神，但我们现在的队伍才只有三个人啊，绚濑同学和西木野同学还在考虑之中没给出答复。”
    “我不知道东条同学为什么会给出这样的建议，但想来她应该有足够的理由吧，不妨去问问清楚好了。”萧别离没有直接给出判断，又宽慰道：“再说整个学园都市，甚至整个世界上知道缪斯九女神的人又会有多少呢？这个名字出自神话，有着不错的寓意和内涵，听起来也很好听，这就足够了。”
    “嗯，萧君你说得也对。”南琴梨闻言心中纷乱的想法放下了不少，说道：“那就晚安了萧君，时间不早了。”
    “晚安，琴梨，做个好梦。”萧别离也道了声别后便挂断了电话，靠在沙发上闭着眼睛思索了起来。
    当初随手一步闲棋现在看来成果还算不错，如果不出意外的话，绘里和真姬到最后肯定会答应加入，而这个组合又将在高手如云的歌姬大赛中走到怎样的高度呢？
    “虽然每个人的素质都不错，但毕竟全都是外行，看来得给她们找个老师传授点偶像一途上的经验了。”萧别离在为自己下一步动作做着打算，无数个好友的身影从脑海中掠过，可到最后才发现要论教导后辈的话还是只有她最合适可靠。
    就在少年策划着如何将两方找个合适的机会给凑到一起时，赤条条的真白酱毫不遮掩地从浴室中走了出来，湿淋淋的头发披在身上，站在萧别离身前开口说道：“别离，我洗完澡了。”
    尚处于思考怎样成为幕后黑手的少年被少女的声音拉回到了现实世界，一睁眼就毫无防备地看到了白花花的一片，差点晃得他眼睛都瞎了。
    “真白！我都说过多少次了，洗完澡要不就围个浴巾，要不就把衣服穿好了再出来啊！你这个样子，是真不把我当男的吗？是在挑衅我作为男人的尊严吗？”萧别离单手捂脸无奈地咆哮道。
    椎名真白不明所以地歪了歪头，小声地嘟囔道：“衣服，别离帮忙穿。”
    “哎――”萧别离斜了眼死不悔改的少女，这么多天下来该看的和不该看的都看得差不多了，已经到了闭上眼就能够在脑海里描绘的一丝不差的程度了。
    从一开始还会很绅士地转过头去，到后来用手捂着眼睛从缝隙中打量，在到最后直接正大光明地直视，这一系列的无节操变化仅仅只花了不到两天的时间。
    再加上椎名真白常识极度缺乏并且没有任何生活自理能力，所以萧别离在照顾她的过程中难免会有些摸摸蹭蹭的，几天下来真是除了最后的管鲍之交外，其余的都做遍了。
    羞耻？
    人家女孩子都没不好意思，你个大老爷们娇羞个球啊！
    反正萧别离现在是有些自暴自弃的意思了，再加上以前也遇到过相似情况的G祈，脸皮从那个时候开始就已经练厚了，坐怀不乱的功夫更是比柳下惠更出色。
    毕竟柳下惠怀里那个女的说不定会是个恐龙呢，再不就是其本人有龙阳之好，所以才坐怀不乱。
    但是萧别离可是性取向再正常不过的青春期好少年，身体倍儿棒，没病没灾，不缺主要零件，器大活儿好精力旺盛，而且G祈和椎名真白都是一等一的美少女。
    虽然由于自身修炼的限制，萧别离做不了坏事，但是诱骗两个常识为零的少女用其他方式来还是可以的，但有节操、有修养、有原则的少年却没这么做，毕竟是受人所托，所以要对得起这份信任才可以。
    顶多吃点小豆腐，收点小福利，在出格的事情真要不理智的干了，他自己都能挥刀自宫了，因为那和只受欲望支配而行动的禽兽有什么区别？
    当然，你也可以按照那个笑话来揶揄他，禽兽不如??????
    萧别离从浴室取来浴巾将椎名真白包裹了起来，然后一把抱起她将少女送到了卧室的床上，拿起早就准备好的电吹风打理起了那一头蜂蜜色的长发。
    然后少年又用毛巾仔细地将椎名真白身上的水滴擦干，从躯体到腰身再到大腿和小脚丫，宛如专业执事般的少年一丝不苟地进行着自己的工作，目不斜视，眼神清澈，只是英俊的脸有些发红，手上柔软细腻的触感撩人心弦，再看到真白懵懂的样子后就更是升起了一股想尽情欺负她的念头。
    这样想着，萧别离用手指轻轻地挠了挠真白的脚心，少女立刻就如触电般地缩回了修长纤细的双腿，淡红色的眸子看着少年，用毫无波澜的语气谴责道：“别离，好坏！”
    “哈哈哈，是真白你太可爱了。”萧别离边说着拿起放在一边的内衣替椎名真白穿上，做完一切后就准备回家了，叮嘱道：“晚上记得早点睡哦，不要画画到太晚。”
    就在少年转身要走的时候，真白突然用手指拽住了萧别离的衣服，坐在床上的身体微微前倾，小脑袋扬起看着萧别离道：“等一下，有些事情要别离帮忙，只有别离能做到的事情。”
    “这样吗？”萧别离倒是没有拒绝，“是什么事情呢？如果我能够帮上忙的话那还真是荣幸。”
    “唔，衣服，脱掉。”椎名真白很直接地说出了自己的请求。
    “诶？”萧别离僵在了原地，他刚才似乎、好像、也许、有可能听到了某些不得了的词汇啊，是不是听错了？
    椎名真白应该是看出了萧别离的迟疑，再次重申道：“别离，衣服脱掉，坐到床上来。”
    “哈？”听到如此清晰的话语后，萧别离可以肯定自己之前并没有出现幻觉，但是却感觉整个人都不好了。
    喂喂喂，他平时都已经忍得很辛苦了啊，大小姐你能不能不要再煽风点火、火上浇油了啊？
    真出了事情，大家会一起玩儿完的！
    要不要这么撩人啊！
    ps：求月票和推荐票，还有订阅、收藏和书评・・・・・・
 
第四百三十七章 想成为漫画家的少女
    “真白啊，你为什么要让我脱掉衣服呢？”萧别离尬笑着问道，在他看来这其中肯定有着什么误会才对，单纯的椎名真白是绝对不可能有着什么不好的大胆想法的。
    “想看你的身体。”椎名真白很直接地说出了自己的理由，话语平淡到让这一句字眼非常有着挑逗意味的话语都变得跟白开水般无味了。
    “为什么，想看？”萧别离这时候已经明白椎名真白并不是有着什么欲求，而是应该有着其他原因才对。
    “想参考一下，没见过的东西画不好，是昨天从绫乃那里得到的建议。”椎名真白总算给出了比较有意义的解释。
    萧别离也松了口气，想让我当人体模特就直说嘛，干什么搞得这么暧昧不清的，同时也想起了昨天放学时少女要求自己一个人先回家的事情，好奇地问道：“绫乃？那是谁啊？”
    “去年在给漫画的新人奖投稿的时候认识的人，是v家娱乐集团旗下漫画周刊的编辑。”椎名真白说着从放在床上的包包中拿出了一张对方给的名片递给了萧别离。
    少年接过后查看了一下，发现确实是v家娱乐集团统一给员工制作的名片，隐秘的防伪标志也在，看来对方的身份确实是真的了。
    v家娱乐集团因为家大业大，涉及偶像、小说、漫画、动漫、直播、游戏、影视剧等诸多行业地缘故，所以曾经有不少骗子打着其名号招摇撞骗，冒充星探或相关业内人士骗钱骗色，给社会造成了极其恶劣的不良影响。
    因此，v家娱乐集团才做出了这种特殊的名片，能够获得这种名片的人在集团中无一不是精英人员，例如：漫画周刊的编辑、小说文库的编辑、歌姬偶像的经纪人、动漫原画的画师、游戏的设计师、影视剧的导演、高层业务主管等等职位不低的存在，并对外发布声明称只有手持特殊名片的人才确定无疑是本集团的工作人员且有着行使相关招收作者、偶像和漫画家之类的权力。
    椎名真白手中的这张名片就是一位漫画责编的名片，制作名片的素材是一种学园都市研发的特殊材料，通体白色，手感略沉，边缘有着蓝色的花纹，背面绘有v家集团的标志，正面有着v家发行的周刊漫画的标志底纹，以及编辑的姓名、性别、职位和联系方式。
    “饭田绫乃？”少年念出了名片上的名字，然后将名片还给了真白问道：“真白你的漫画还得过新人奖？”
    萧别离对此感到有些不可思议，他是看过椎名真白画出的作品的，和雪之下雪乃给出了一样的评价：画风精致华丽，故事破碎不堪，与其说是漫画，还不如当成不错的cg合集。
    所以，如果椎名真白的漫画真得获奖了的话，那只有两个可能：要不就是评委们都集体脑抽，要不就是出现了极大的暗箱操作黑幕。
    “被淘汰了。”椎名真白给出了意料之内的答案，这让萧别离松了口气，虽然业界一直都是可持续药丸的状态，但现在看来还是有救的。
    “但是看到了作品的绫乃找我搭话说我画画的不错，后来她给我建议说精细的感情很难表达，所以要不要尝试一下过激的描写。”椎名真白拿起了自己手绘的画稿抱在怀里，一副很珍惜的样子。
    萧别离看得出来，虽然漫画的故事性确实很有问题，但里面倾注了少女全部的心血，因为那精美的画面只要上了颜色，每一幅画都能当成最棒的高清桌面来使用。
    “原来如此，少女漫画某种程度上比热血漫画要更污，过激的画面有的时候更是刺激的不行，所以才需要让人当模特么？”萧别离总算了解了整个事情的始末，叹了口气后答应道：“好吧，但是只能脱掉上衣哦，裤子不行，这是底线！”
    “别离的裤子就由我来亲手脱掉吧。”椎名真白顺势说出了意义不明的话语。
    “才不需要呢！在要这样，我就不干了！”萧别离恶狠狠地威胁说，接着解开了身上某高中夏季制服白色衬衫的纽扣。
    椎名真白对这个结果虽然还有些不满意，但既然萧别离态度这么坚决也就不再坚持了，开始仔细观察起了少年身上匀称的肌肉线条。
    虽然萧别离每天的锻炼量高得惊人，但是其身上的肌肉却并不像健美先生那样爆炸性的隆起，反而看起来就像是经常体育锻炼的正常少年一样，只是其中却隐藏着超出凡人极限的强大力量。
    椎名真白细细端详了几分钟觉得没有什么真切的实感，就伸出手在少年肩膀锁骨的位置摸了摸，然后侧过头贴在少年的胸膛上倾听着那强健有力的心跳声。
    只不过因为女孩的所作所为，导致他此时心脏跳动的速度不由自主地加快了不少。
    “很有生命力的感觉，别离给我的感觉很温暖，虽然身体很硬，但似乎并不是很讨厌。”椎名真白又用手指按了按少年的腹肌，抬起头来要求道：“别离，抱我。”
    “喂喂喂，你不要得寸进尺好吗？”萧别离此时感觉自己似乎被套路了，还没等他做出明确的拒绝，真白就双手按住他的肩膀将其推倒在了床上。
    只穿着白色衬衫和粉色胖次的少女像猫咪一样爬到了少年的身上，双腿分开跨坐在了萧别离腹部上，两只小手撑着少年的胸膛，完全没在意此时这个姿势是有着多么糟糕。
    “算了，事到如此就随她折腾吧。”萧别离闭上眼睛开始在心中默念起了清心咒，眼不见心不烦，自己这一百多斤就任由椎名真白玩弄了。
    就在少年刚将心灵恢复到了清静的状态时，椎名真白突然又蹦出了一句问道：“别离，你有啪啪啪过吗？”
    “咳咳咳！”萧别离差点就背过气去了，睁开眼瞪着椎名真白回答说：“还没有，而且画画不需要问这么奇怪的问题吧？”
    “这么样吗？还真是遗憾，明明别离身材很好的，长相也不差。”椎名真白说完从少年身上爬了起来，走下床几步来到电脑桌前坐下，拿起了数位板和画笔。
    萧别离见真白离开后松了口气，躺在床上不爽地嘟囔道：“这都是哪里来的歪理？世界上的单身狗千千万，长得帅就一定有女票吗？好吧，确实如此。”
    “但是，真白为了自己的梦想还真是努力呢。”少年坐起身后捡起掉在地上的画稿翻看着。
    “很无聊吧？我画的。”正在绘画的真白突然问道，让萧别离一时间不知道该怎么回答。
    “不能说无聊，只能说故事很无趣，波折起伏不够，剧情人物间的冲突也不激烈，让人很难有想要看下去的想法。”
    “绫乃也说过类似的话，这些画稿已经可以扔掉了，反正还要重画的。”椎名真白手上动作不停，眼睛紧盯着电脑屏幕上出现的一笔笔线条。
    “重画？”萧别离愣了一下，看到了少女电脑桌上放着的‘漫画新人奖征稿’宣传单，恍然道：“你还想应征新人奖吗？”
    “嗯，因为不想放弃。”少女的语气平淡中带着坚决，“想成为最出色的漫画家，画出最棒的漫画。”
    “那就好好加油，真白酱就是为了实现这个梦想才从英格兰不远万里来到东瀛的吧。故事方面我想侍奉部的大家都能给出不错的建议的，尤其是霞老肥，她现在可是在写小说的，编故事方面的能力绝对一流，似乎也在参加v家娱乐集团旗下的小说文库的新人奖大赛。”
    萧别离不介意分出些精力来帮助真白实现梦想，为了追逐梦想而努力的女孩可是很有魅力的，如果能够帮上忙的话，那就绝对不会吝啬。
    “衣服现在还不能穿上。”就在少年刚准备要穿上衣服回家时，真白就制止了他的动作，双手搭在萧别离的肩膀上霸道地宣布道：“今晚我是不会让你睡的。”
    “这种台词你给我说得更铯情一点啊，难得我都认真的帮忙了，多少卖点不出格的福利作为报答啊！”
    “今夜不会让你停下来的??????”（语气依旧毫无波澜的棒读）
    “哎，怎么感觉还是没有变化的样子，这对真白来说似乎是有点太难了。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百三十八章 身负才能之人
    才能，即天赋。
    指一个人已经具备但未表现出来的知识、经验和体力、智力，给有才能的人提供一个舞台，他就能施展其知识、经验、体力和智力，从而得到社会和个人的双赢结果。
    天才，是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水铸就而成的，但是没有那百分之一的灵感，是万万不行的。
    有着天赋的人只要选对了路就会用最短的时间获得最大的成就，并且在他看来还毫不费力感觉很轻松的样子。
    当然相应要付出的努力是无论如何也缺少不了的，因为这是将才能转化为实际的重要过程。
    世界是不公平的，这种不公平不光体现在社会的方方面面，更是从人一出生的时候就注定了的。
    有的人生来就智商超高，有的人生来就家财万贯，有的人生来就对某一领域有着浓厚的兴趣认知，而更多的人则像流水线产品般平凡普通，天才毕竟只是少数的。
    椎名真白毫无疑问就是身负才能之人，当然仅在于画画方面，而且是单纯的绘画，并不是漫画。
    现年十六岁的椎名真白出生于艺术世家，从小就是在爷爷的画室中拿着画笔长大的，是世界级的天才画家，有着‘降临于现代艺术界的超天才少女’之称。
    少女举办过n次大型个人画展，画作获得过广泛的好评，一副普通的作品其底价都高达上千万元，最好的作品甚至都被收藏进了卢浮宫和大英博物馆，曾与现任的英格兰首相握手合影，电视新闻和报纸杂志上都有过关于她的报道。
    可以说，她就是现今艺术界冉冉升起的新星，是新一代的传奇！是注定要载入艺术史册的人物！
    对于这些消息，萧别离都是最近才知道的，也骤然反应过来自己为什么对‘椎名真白’这个名字感到有一丝熟悉。
    虽然他从来都不关注艺术界的事情，但家中书架上却有着一本椎名真白的画集，是以前逛书店的时候觉得上面的画作很令人惊叹才买回去的，现在还遇到了正主。
    至于少女那残念的常识和生活自理能力为零是如何导致的，用她自己的话来说：“一直都在画画，除此之外，没做过其他的事情。”
    嘛，无所谓了。
    因为超级天才从来都是怪人，这不是王道设定吗？
    比如说霞之丘诗羽，虽然在小说界的地位还和真白在艺术界的地位比不了，但不可否认的是她也是个名副其实的天才，可高冷美丽、彬彬有礼的外表下却隐藏着的强力毒舌属性，已经不知道将多少鼓起勇气上来告白的男生打击的体无完肤、饮恨当场了。
    又比如说铃科百合子，在被萧别离调教好之前，铃科百合子可以说差点就完全长歪了，中二的不行，自以为是地封闭心灵、压抑感情，普通人可绝对干不出来类似的事情。
    再比如说十六夜D夜，这位各方面堪称全才的少女明明有着大好的光明前途，可无奈本人就是喜欢当女仆，搞得萧别离曾经一度无法接受，后来实在拗不过也就听之、任之了。
    又或者看看当代最具影响力的偶像天团‘宫商角徵羽’，洛天依（吃货）、徵羽摩柯（伪娘）、乐正龙牙（死妹控）??????
    其实，就是萧别离自己也应该属于天才怪人的行列。
    在武学一道上的才能和天赋使得他被宣武阁所选中，第一次动手杀人是在初次闯宣武阁试炼的时候，年仅十岁的他没有任何不适，甚至还隐隐有些感到兴奋。
    椎名真白爷爷的画室里，曾经有着三十多人同真白一起学习绘画，可是后来他们都选择了放弃和离开，因为少女带给他们的压力和打击太过沉重，那绝望一般的差距让他们喘不过气来，更见不到一点能够追上去的希望曙光。
    但是，萧别离并没有因为待在椎名真白身边而感受到压力，也没有被少女天才的绘画表现而打击倒，皆因为他们同属于身负才能之人。
    翌日下午，某高中侍奉部活动教室。
    经过精心装饰的部室现在已经焕然一新，门口摆放着用来放鞋子的小架子，地上铺了一层淡黄色的泡沫地板，教室内有着新的储物柜和桌椅，一套俭朴的茶具摆放在教室中央的矮脚桌上，周围墙壁贴上了色彩多样的壁纸。
    “所以，事情就是这样，这次的委托就是来自真白的，各位还有疑问吗？”萧别离站在讲台上对零零散散地坐在下面的部员问道。
    雪之下雪乃很干脆地就答应了下来：“没问题，在教导椎名同学如何创作故事的过程中还能顺便教一些常识性的东西给她，一举两得。”
    “嘛，艺术源于生活但高于生活，我没意见。”霞之丘诗羽对此还兴趣满满的，还主动要求道：“不过能请椎名同学有时间的话帮我绘制几幅小说的插画吗？毕竟机会难得呢。”
    对于这个条件萧别离没有直接一口答应下来，反而看向坐在讲台一旁正吃着年轮蛋糕的少女。
    “没问题，只要是画画就没问题。”椎名真白将注意力从手中的蛋糕上移开点了点头，在她想来霞之丘诗羽这个小小的要求真算不上什么大事。
    “唔，虽然我在写文章方面还是蛮有自信的，但是讲故事就不行了。”优等生白石丽觉得自己这把应该帮不上什么忙了，但还是说道：“不过我可以把自己这些年来有趣的经历分享一些给椎名同学，这样的话应该能给你些灵感吧。”
    说到这里，白石丽偷偷地瞟了萧别离一眼，她觉得前段时间语少年发生的那段离奇经历如果能够写成小说或画成漫画的话，一定会非常不错的。
    “我可以帮忙看看稿子，故事方面有你们这些人帮忙应该就够了。”比企谷八幡找到了自己能发挥能力的地方，“别看我这样，在网上我也算是个比较知名的作品品评大v，负责挑毛病和漏洞的能力绝对有保证。”
    上条当麻坐在旁边听着大家左一言右一语地讨论，忍不住插话道：“那个，大家都用事情做了，那我呢？”
    萧别离闻言盯着当麻思考了将近一分钟，才投降般地说：“上条同学啊，这次的事情好像还真没有你能帮得上忙的地方，所以你还是继续绝赞摸鱼吧。”
    “怎么这样啊！？”上条先生失意体前屈地悲呼着，想他昨天才刚刚出院，今天就风雨无阻地来上学了，没想到世界却还是对他带有着深深的恶意。
    “嘛，毕竟你的那些经历全都涉及学园都市的机密，不说出来会比较好呢。”萧别离在心中自言自语着，然后将目光从上条当麻的身上收了回来参与到了如何帮真白将漫画剧情改的有趣的讨论中。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・下一个副本定为《斩！赤红之瞳》，打算带着整个暗部到帝都去展现什么才是真正的暗杀（无双），从哪个时间点降临还没想好，歌姬不会出场，但是孤毒魔女奥菲莉亚会有，废梦想丰富下暗部成员的形象，以上！
 
第四百三十九章 远月女王和常盘台女王
    周六，四月三十日，今天是四月的最后一天，同时也是萧别离和食蜂操祈约好去拜访S切家宅的日子。
    上午八点，穿着一身休闲装的萧别离来从电车上走下到了学舍之园的门口，他和食蜂操祈约定的碰面时间是八点半，但是按照国际惯例，他还是提前早到了半个小时。
    谁料，当他的身影刚一出现，依旧还穿着常盘台制服的食蜂操祈就从某个露天的水吧中蹦了出来，看那个样子应该比自己都早到了不少。
    “哦哈呦，别离。”眨着星星眼的女王挥舞着自己带着白色蛛网样式手套的小手热情地招呼着，像是千辛万苦总算等来了男伴的热恋小女生。
    少女娇俏可爱的模样吸引了大量的视线和关注，惹得周围路过的人纷纷向姗姗来迟的萧别离投去了逼视的视线。
    “啧，现在的现充都怎么了，有这么棒的女朋友都不知道好好珍惜，约会竟然让人家女孩子苦等，真是人渣！”
    萧别离若无其事地顶着各种能杀死人的目光径直走了过去，反正也不是一次两次了，以前约好和G祈、D夜或席尔薇雅上街的时候也都差不多，如果目光真能像刀子一样的话，估计他早就千疮百孔了。
    真是，罪孽啊！
    “等了很久了吗？不是说好八点半的么？难道突然有什么急事？”少年在蜂蜜色长发的女孩面前站定探询道，“如果实在是忙的话，我就跟S切老爷子知会一声，换个时间。”
    食蜂操祈摇了摇头，小手掩着勾起笑容的小嘴道：“没什么，只是今天起早了又想吃学舍之园外这家店的蛋糕了而已。”
    “是吗？”萧别离挑了挑眉，瞥了一眼少女身后那个露天水吧，虽然环境布置的还不错，但并不是什么知名的店，跟学舍之园里那些世界级的糕点店铺显然没办法相提并论。
    而且食蜂操祈作为常盘台最大派阀的掌控者又不会缺少钱财，完全没有可能会到这种地方品尝甜品的才对。
    但是萧别离并没有插穿少女的小小谎言，权当就这样吧，一片心意可不能糟蹋了。
    “走吧，只要今天的事情顺利，以后整个第四学区远月集团旗下的甜品店对你全都免费都没问题，而且送货上门哦。”萧别离没有再次重申强调事情的重要性，但话语间的意思却早就表达了出来。
    听到少年的话，食蜂操祈金色的眸子亮了起来，顿时就充满了干劲，但很快又想到自己那讨厌的体质，只要多吃一点点的甜食就会像吹气球似的发胖，搞得自己的手下天天都以毫克为标准限制她的甜品摄入量，这让最喜欢甜食的食蜂操祈真得难受的想哭。
    “放心交给我好了，我可是序列排名第五位的‘心理掌控’，精神和心理方面的事情绝对没问题。”食蜂操祈骄傲地挺起胸道，硕大的饱满上下荡了荡，好似没有受到半点束缚的样子。
    “操祈，你，里面???”萧别离狐疑地打量了几下少女的衣襟。
    “就像是你想的那样，没穿哦~”食蜂操祈毫不避讳地直言道，身体顺势靠向萧别离将对方的手臂挽在了怀里，笑嘻嘻地说：“因为这样才能有助于健康发育呢，不然会长不大的。”
    “咳咳咳，你还是矜持点吧，整个一副骚想干的样子像什么话啊？常盘台女王的脸都被丢尽了。”萧别离说着还想把自己的手从少女柔软的怀抱中抽出来，但无奈对方就像是树袋熊一样搂得很紧。
    “有什么关系？反正别人也看不出来，顶多猜猜而已。”食蜂操祈吐了吐小舌头，将名为‘节操’的东西扔了个满地。
    “忽然有点怀念一年前的你了，失忆的时候多乖巧可爱啊。”少年无奈地单手捂脸，悲叹时间真是把整容刀。
    说说笑笑的两人来到了路边，一辆早就等待在此处的劳斯莱斯轿车行驶到他们面前停了下来。
    萧别离很绅士地打开车门示意食蜂操祈先上，随后才跟着一起坐在了后排，待坐稳后才向穿着一身黑白女仆装的深蓝色麻花辫少女吩咐道：“罗贝尔特，麻烦你了，去S切家宅。”
    “好的，少爷。”罗贝尔特点了点头，随即熟练地启动了轿车。
    学园都市第二十一学区，S切家宅。
    穿着远月制服的S切绘里奈抱臂站在公馆的门口处眺望着远方的路口，新户绯沙子就站在她身后，小秘书很疑惑今天这到底是哪位大人物要大驾光临，不光要劳烦自家的大小姐亲自接待，甚至就连S切老爷子也坐在会客厅默默地等待着。
    抑制不住内心像猫儿抓似的好奇，新户绯沙子小心翼翼地出声打探道：“绘里奈大小姐，一会儿是谁要来啊？”
    “是一位level5，序列排名第五位的‘心理掌握’食蜂操祈。”S切绘里奈没有隐瞒，这个消息她也是昨天晚上才从爷爷那里得到的，不然早就告诉绯沙子了。
    “啊？超能力者！？”新户绯沙子惊讶道，她自己现在也才level3，而且从小到大见过等级最高的能力者就是S切绘里奈了，那些level5对于她来说就只是电视或杂志上的传说人物。
    好吧，定义为能够一人敌军主导一场大型战争走向的超能力者，确实有资格让S切家拿出认真的态度来接待，因为这里是学园都市，是能力者们的天堂。
    “别说是绯沙子你了，就连我也是初次碰到这样的人物，毕竟整个学园都市超能力者就只有九个而已，还都是神龙不见龙尾的存在。”S切绘里奈倒是大概知道这些level5们的一些基本信息，可要再详细深入就不行了，哪怕是借助远月集团的影响力也探查不到。
    因为这些东西都是s级的机密，就算是研究所都没权限私自调看，而权力稍大些的最上级暗部也同样没资格，但是人家不在乎，萧别离和铃科百合子并不是什么好奇心很强的人，况且强者为什么要去千方百计地打听弱者的消息？
    不过由于超能力者在学园都市中的地位，关于他们的传闻倒是层出不穷，只不过其中的真假就很难辨别了。
    什么长点上机学院的幽灵学生，什么第二位是个有着六片大翅膀的鸟人，什么第六位至今长相不明怀疑可以转变自身性别，还有什么第七位是个根性笨蛋之类的。
    倒是第三位‘超电磁炮’御坂美琴的传闻最少，这位超能力者算是最亲民得了，公开亮相的次数也多，其从level1不懈努力锻炼成长为level5的事迹被学园都市拿来作为宣传，激励广大能力者只要不放弃下一个成为超能力者的可能就是你。
    “不知道是位什么样的人呢，会不会不好相处啊。”新户绯沙子感到有些担忧，她曾经听到过‘第五位是个玩弄人心的恶魔’的谣言。
    “放心好了，对方是别离介绍来的，就算不给我S切家面子，也会给别离面子的，不会太过。”S切绘里奈倒是看的透彻，被作为下一任S切家家主培养的她在为人处世方面也算是颇有心得，往常在学校里表现的那么高冷骄傲完全是周围的人都不值得她拿出如此平等的态度看待。
    听到S切绘里奈这么说，新户绯沙子的心立刻就放下了不少，对于那个看似平凡但深不可测的少年，她打心底地敬畏，就像是尊敬自家大小姐一样的尊敬。
    至今为止，那一场华丽的晚宴、那一次碾压的食戟都在秘书子的心里无法擦去半点痕迹。
    “来了。”S切绘里奈眼睛眯了一下，看到一辆黑色的劳斯莱斯缓缓行驶进了S切家宅前的花园。
    当先从车里下来的自然是萧别离，然后少年回身伸手，食蜂操祈很自然地将自己的手搭在了对方的手掌上，长腿跨出从车上走下。
    “哟，绘里奈。好久不见了呢，最近还好吗？”萧别离向迎面走过来的金发少女打着招呼。
    “当然，自从上次你和睿山的食戟后我得到了不少启发，厨艺又有了精进。”S切绘里奈同少年寒暄完后，将目光移向了食蜂操祈，微笑着伸出右手道：“初次见面，第五位。我是远月茶寮料理学园的S切绘里奈，这次麻烦你帮忙了。”
    “S切同学好。我是常盘台中学的食蜂操祈，这次只是应别离所托罢了，不算什么大事。”食蜂操祈抬手和S切绘里奈握了握，同样微笑着回应说。
    “看来这次的事情还真是跟别离有关，不是她主动要帮忙的，就是不知道别离在这里面到底付出了什么样的代价。”
    “切，竟然想把别离从事情中摘出去，这样的话，我不就不能正大光明地要求和别离去约会了吗？”
    一瞬间，刚刚才认识的两位少女就察觉到了对方的不好对付，金色的星星眼与紫罗兰色的眼瞳见迸出了激烈的火花。
    “行了，都站在这里做什么？咱们进去聊吧。”萧别离刚才在与新户绯沙子说话，所以完全没注意到两位女王之间的不对劲。
    “也是呢，请食蜂同学跟我到会客厅，些许招待的茶水点心已经准备好了。”S切绘里奈抬手示意了一下，少女刚想让绯沙子帮忙带路。
    就听，食蜂操祈道：“远月的茶点吗？我还真是很期待呢，那就请S切同学带路好了。”
    这一句话差点就让S切绘里奈憋出内伤来，她本来是打算一起跟在后面向萧别离问些问题的，可现在却是不行了。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅，最近是不是又送金券了，每天都几千券，金豆寥寥无几，这样下去废梦怕不是要饿死・・・・・・
 
第四百四十章 解放心灵的束缚
    相比于萧别离的迟钝，新户绯沙子已经敏锐地察觉到了此时两位大小姐之间微妙的气氛，忠心耿耿的秘书子当仁不让地选择坚定地站在自家绘里奈大小姐这边。
    “带路这种小事还是交给我来吧，绘里奈大小姐也好趁这个时间先说说需要解决的问题，给食蜂大小姐个准备的时间。”两步上前，新户绯沙子微微鞠躬后不卑不亢地说，接着就转身一马当先地向公馆内走去，完全没给食蜂操祈反驳的机会。
    “绯沙子说得对，毕竟今天来的目的确实是治疗绘里奈心理上遗留下来的问题。”深知这两个家伙性格残念的萧别离笑眯眯地对两人道：“所以，你们要好好相处哦。”
    走在去会客厅的路上，食蜂操祈和S切绘里奈两人看似相谈融洽，其实一直在相互观察对方，隐隐发现对面那个家伙与自己的设定竟然有不少重叠的地方。
    首先，两人都是女王型的人物，各自在自己的学校里都是能随手翻云覆雨的顶尖存在，只不过相比于作为远月第九席S切绘里奈，食蜂操祈在常盘台的威望显然更高。
    其次，两人都是出身贵族豪门的深闺大小姐，位于学园都市内的远月集团和位于学园都市外的食蜂财阀虽然发展涉及的商业领域不同，但是在世界前五百强跨国企业排行榜上的名次却不相上下。
    然后，两人都是在学园都市中人气极高的高位能力者，甚至某种程度上作为学园都市对外代表人物的S切绘里奈比食蜂操祈的人气还高上那么一点点，谁让某个体力为零的运动白痴天天都只宅在学舍之园中很少出来走动呢。
    最后，虽然两人头发的颜色有着明显的差别，但是在身材方面却严重撞车了，是高中生的S切绘里奈确实比国中二年级的食蜂操祈身高要高些，可是她们却发现对方一样同自己有着足以傲视同辈的丰满胸围，似乎尺寸还差不太多的样子。
    “这是个劲敌。”
    食蜂操祈和S切绘里奈同时在心里为对方打上了需要警惕的标签，接着又转念想到一个关键问题。
    “但不知道对方是喜欢别离呢，还只是跟他是普通朋友关系，这还需要继续试探。”
    不然努力怼了半天后，才发现原来是自作多情地跟空气斗智斗勇，对方完全没那个想法可就糟糕了。
    本来，食蜂操祈是想动用能力直接探查出答案的，可是一想自己在这种问题上竟然要动用能力，简直就像是先输了一筹的样子，也就作罢了。
    其实，食蜂操祈只要想的话完全可以修改那些对萧别离抱有好感的女孩的记忆，但这样滥用能力是她自己不允许的，况且也是对萧别离的不尊重。
    女孩子的战场上，果然还是要以女子力来决一胜负啊！
    “总帅，别离少爷和食蜂大小姐已经到了。”新户绯沙子推开会客厅的大门后先向早就坐在这里等待的S切仙左卫门行了一礼，接着才将跟在后面的三人引了进来。
    “S切总帅，几日不见，您的身子骨愈发的硬朗了呢。”萧别离向从座位上站起身以示迎接的老爷子打着招呼道。
    “哈哈哈，老夫虽然年龄大了，但每日的锻炼可从来没有放下过，身为厨师没有个强健的好体魄怎么行？”S切仙左卫门大笑着回应，又正色道：“这位就是第五位超能力者食蜂操祈小姐吧？老夫S切家当代家主，S切仙左卫门欢迎你来S切家做客。”
    “S切爷爷好，这是我的荣幸。”食蜂操祈以晚辈礼得体地回应说，这些礼仪方面的东西从小就受到过最正规的教育，现在已经是刻在骨子里的了。
    “相关的事情萧别离应该都已经跟你说过了，所以我们也不急着现在就开始，先休息片刻再说，我这个老头子就不在这里打扰你们年轻人了。”S切仙左卫门身为远月总帅自然有很多公务要忙，上午抽出时间来等食蜂操祈已经耽误了不少事情了，所以说完就离开了。
    “既然老爷子都发话了，那操祈咱们就先喝喝茶，吃吃点心休息会儿好了，反正今天也没什么别的事情。”萧别离倒是放得开，把这里当做是自己家一样，坐在沙发上两指捏起一块造型雕刻的十分精致的糕点送入了口中，“唔，有点像华夏式的茶点但制作方法又有很大的差异，不错不错。”
    看到萧别离吃得开心，S切绘里奈端起茶几上的紫砂茶壶替其倒了杯淡绿色的清茶递了过去，然后看向食蜂操祈道：“食蜂同学，不用客气的，这些茶点都是我们今天早上现做的，材料是从华夏直接空运过来的，味道绝对能让你满意。”
    “看起来确实都很好吃的样子，但我想先将S切同学你的问题解决掉了再慢慢品尝，这样心情会更轻松愉快些，你说是不是？”食蜂操祈说着从随身的挎包中摸出了一个空调遥控器在手中旋转着。
    “我没有问题，如果能早点解决的话那还求之不得呢，需要耗费很长的时间吗？”
    “应该不会，毕竟只是个level2等级的家伙种下的暗示，虽然已经过了五六年导致有些根深蒂固，但在我的面前并不是很大的麻烦。”
    在经过S切绘里奈的同意后，食蜂操祈拿起空调遥控器对准少女的额头按下了按钮。
    随着“哔――”的一声声响，S切绘里奈紫罗兰色的眼瞳中出现了星星状的图案，精神毫无抵抗能力地就被食蜂操祈掌控了。
    新户绯沙子瞪大着眼睛看着这一幕，心里又是担心又是高兴，担心是食蜂操祈毕竟是今天才认识的人，所以在涉及到精神这种敏感方面时少女当然会忍不住担忧，高兴是绘里奈大小姐终于能够摆脱那个困扰了她多年的梦魇了。
    大约不到一分钟的时间，食蜂操祈解除了自己的能力，让S切绘里奈的意识重新回归到了正常状态。
    蜂蜜色长发的少女收起了遥控器，娇笑道：“已经全都解决了，是不是有种全身都感觉轻松了不少，心灵没有了压抑的感觉？”
    “是的，而且我现在再回想起以前的事情也不会像之前那么害怕了，只是感觉那些记忆很不好受。”S切绘里奈长出了一口气，感觉以往关押封锁着她的那个黑暗牢笼已经没有了任何踪迹。
    如果说，最初萧别离当着她的面锤爆了中村蓟是将这个牢笼打破了个缺口，让一丝光明透进了里面的话，那她现在就总算彻底摆脱了中村蓟的控制，就算再次直面他都不会感到畏惧，不会再像之前那样如若提线木偶般没有自我意志，仅仅只是中村蓟说什么就去做什么，打心底都兴不起半点反抗的念头。
    “只是一个多方面的心理暗示而已，解除了自然就没问题了，‘心理掌握’这个名号可不是白叫的哦。”食蜂操祈很看不上这种小手段，那都是她没晋升为超能力者之前玩儿上下的东西，当初为了在‘才人工房’活下来类似的事情可没少做。
    “恭喜你了，绘里奈。”萧别离祝贺道，“从今天开始，你的未来将是一片坦途，料理的意义不是别人强行灌输的，而是自己体会出来的。”
    “哼，那是当然的了，我绝对会走出自己的路，迟早会在料理上超越你的。”S切绘里奈偏过头去不让萧别离看到她此时有些激动的表情，那不符合自己的人设，虽然前段时间三观被萧别离砸碎个够呛，但是不服输的傲娇女王那里是那么容易屈服的。
    萧别离对此笑了笑没说话，他的道路本就不是烹饪，这只能算是额外的副业而已，武道的巅峰还等着他继续去攀登呢。
    ps：求月票和推荐票，还有订阅、书评和收藏・・・・・・
 
第四百四十一章 斩！赤红之瞳
    周日下午，深藏于学园都市第五学区地下的暗月基地的客厅中，地面上散落着飞行棋、扑克牌之类的娱乐用具，茶几上还残留着没吃完的各色零食，稍显狼藉的客厅似乎刚刚才经历完一场狂欢宴会。
    这倒是确实没错，昨天利用上午时间带着食蜂操祈去帮助S切绘里奈解决完心理暗示的问题后，萧别离叫上十六夜D夜一起来到了暗月基地。
    举办这场宴会是因为最近暗部在萧别离的带领下已经解决了四个任务了，直接捣毁酒厂分部、以最小的影响逮捕睿山枝津也、灭杀反叛者木原幻生和解决‘存在抹除’异变，劳逸结合，于情于理大家都该聚到一起玩儿上一次。
    还有就是当做是给席尔薇雅和奥菲莉亚举办的欢迎会了，同时也将十六夜D夜介绍给大家认识，反正大家在上次灭杀木原幻生的时候已经碰过面了，萧别离就算想继续瞒住D夜也不可能，索性就很光棍地向其坦白了一切。
    狂欢是彻夜通宵的，吃过萧别离和十六夜D夜联手烹饪的大餐后，众多暗部‘sky’的成员玩儿起了各种游戏，而且相比于外界的规则，她们玩游戏的时候是可以动用能力的，但是不能被其他人发现并揭穿作弊手法。
    这无疑增加了游戏的难度和趣味，满屋子除了萧别离之外最低都是level4等级的大能力者，一个个对能力的操控早就炉火纯青，再加上萧别离虽然没有能力辅助但架不住这家伙会千术啊，所以面对这等场面自然也是不虚。
    各种明争暗战、浴血拼杀到了周日上午后，大家总算累了个精疲力竭，除了还需要参加v家排练的席尔薇雅和学校有事需要处理的近卫昴离开了外，其他人纷纷沉沉地倒下睡去。
    此时，萧别离正大大咧咧地仰躺在柔软的地毯上呼呼大睡着，呼吸悠长平稳，显然已经进入了深层次的睡眠状态，而在少年的两侧还睡着两名少女。
    睡在萧别离左边的G祈整个娇小的身躯微微蜷着缩在少年的怀中，而在他右边的我妻由乃则枕着少年的胳膊，一条白嫩的长腿搭在少年的身上，胸前的饱满挤压在对方身上变了形状。
    铃科百合子一个人就占了一张长沙发，她侧躺在沙发上，右手边是滑落的手机，料想应该是在肝游戏的过程中忍不住睡着了。
    而罗贝尔特、奥菲莉亚和十六夜D夜三人则互相靠在一起坐在另一边的沙发上陷入了睡梦，对于都经受过特殊训练的她们来说，坐着睡好觉并不是什么多困难的事情。
    一时间，暗月基地里很是寂静，仿佛是一幅已经定格住的画卷。
    忽然，以萧别离为中心，一股淡淡的空间波动扩散了开来，虚无的波纹泛起了层层涟漪，某每周末必叫少年去一趟的宣武阁发动了自己的召唤之力，并且还无所顾忌地顺便将除他以外的人也都卷了进去。
    宣武空间，屹立于宣武阁前演武场的石碑上，段段金色的文字开始浮现，像是在自问自答一般，但是这一幕却没有被任何人看到。
    本来待在这里的苏九儿已经被这神秘存在安排到了高墙外面略显残败的武神殿居住，这周边全是山林密野食物有的是，所以也不怕这小狐狸会饿死，况且箱庭世界作为诸天神佛的乐园其修行环境可是一等一的，苏九儿只要不傻自然会抓住机会磨炼自身的实力。
    良久以后，石碑上的金色文字慢慢消失了，仿佛那一直教导着萧别离的神秘存在已经做出了决定，隐隐可以看到碑上残留的最后几个大字是――‘强者不孤，独人终败’。
    ――――――――――――性甚至哉，割以永治――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这是一个弱肉强食尚处于古代封建却点歪了科技树的古怪世界，在类似蓝星亚欧大陆的土地上，有着一个自创立以来已经存在了千年之久的帝国，腐朽而强大。
    庞大的帝国其国土面积相当于整个亚洲大陆的三分之二，其余剩下的部分便是些异民族所占据的哭喊荒芜之地，比方说最北方那个一年中有大半年都是冬天的糟糕地方，亦或者海外从来没开发过的热带岛屿，而中亚以及西方则是一些其他的王国，与帝国虽有来往但是关系并不密切，属于老死不相往来的关系。
    帝国理所当然是整个大陆上最强的国家，从古至今都是，但是相比于曾经历史上的荣光和朝气蓬勃，现在的帝国已经就像是快要落下的夕阳似的，暮气沉沉，到处都充满了剥削和压迫，遍地都是肮脏和丑恶。
    时间会让一切都变得腐朽不堪，传承了千年的贵族早就忘记了什么是忠君爱国，忘记了什么是爱护百姓，忘记了什么是骑士的美德，他们沉溺于手中可以肆意妄为的权力，沉溺于他们生来就高人数等的身份，沉溺于声色犬马、饮酒作乐，甚至是杀人放火、逼良为娼。
    曾经守护帝国的剑盾，曾经维护公正的天平，曾经是人民憧憬尊敬对象的贵族现在大多都是些治国打仗屁本事没有却满肚子黑水的纨绔子弟，当然帝国其实还是有不少能人的，也维持着帝国这艘破船一直在平稳地走下去。
    可是，一切的努力最后还是在上一任老皇帝驾崩的时候烟消云散了。
    由于老皇帝死得突然没留下圣旨遗诏，帝国本身也册封过太子，所以为了争夺皇位的皇子们是拼了个头破血流。
    这场残酷的政治斗争总共历经了三个月，尘埃落定后疯狂的大家才发现在各种相互刺杀、暗杀之下皇室成员都已经死得差不多了，一位年仅九岁的小皇帝在一位名叫奥内斯特的臣子的扶持下荣登大宝。
    一朝天子，一朝臣。
    前朝大臣乔力很识趣地主动选择了告老还乡，将位子让给了有着从龙之功的奥内斯特，帝国的大臣就相当于古代天朝时期的丞相，是整个国家和朝廷中绝对一人之下万人之上的存在。
    而现在，小皇帝才年仅九岁，能懂个屁的政治啊？
    所以，完全可以想象奥内斯特的权力有多么庞大的了，甚至比曾经挟天子以令诸侯的曹阿瞒还威风，将小皇帝当做是傀儡操纵的他完全就是幕后实际上的主宰。
    就这样，属于奥内斯特大臣的恐怖统治开始了，他的所作所为简直比华夏古代所有奸臣贼子加起来还要嚣张，对于有着良知的反对臣子更是直接赶尽杀绝，抓住个理由就砍头抄家灭族。
    同时，也正是因为大臣过分的统治，帝国各地也争相涌现出了革命军，喊着嘹亮的口号誓要推翻帝国的腐朽统治，为了解放和自由。
    如果帝国只是一个普通的国家的话，那在人民战争的汪洋大海中肯定是宛如沙楼般瞬间崩溃，但是这个世界却是个强者的世界。
    一人挡千可不是夸大的神话传说，甚至手握帝国打造的特殊武器的强者能够以一己之力灭杀数万人，当个人武力强过集体力量时，什么反叛都是可以轻而易举镇压下来的存在。
    而这样手握特殊武器的强者，被统称为‘帝具使’。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百四十二章 孤毒魔女的初临
    当奥菲莉亚回过神来的时候，她发现自己正身处在一片荒凉的平原上，这令少女有些发愣，因为她明明记得自己是待在暗月基地中的，怎么一觉醒来就突然换地方了呢？
    难不成是梦吗？
    白发的少女想到了最简单的可能，然后做出了尝试，用手掐了自己的手臂一下。
    嗯，有痛感，看来不是梦了。
    那又到底是怎么一回事呢？难道这里是幻境吗？会不会是某个家伙的恶作剧？
    暗部里明明没有空间移动型的能力者啊，况且这明显已经不是学园都市的范围了，就像是level5等级的空间超能力者也不可能将自己扔这么远才对。
    所以，眼前的一切很有可能是幻觉，而暗部中虽然没有精神系的能力者，但是席尔薇雅那个家伙却能通过歌声使用出除治疗以外任何能力，可就奥菲莉亚对那位歌姬的理解，她似乎并不是那么无趣的人。
    想不出来结果的奥菲莉亚感到有些头疼，她漫无目的在荒凉的平原上游荡着，期待看看能不能找到暗月基地的其他人，虽然最初心中有些慌张，但是少女现在已经差不多冷静下来了。
    自身强大的实力就是绝对的资本，奥菲莉亚查看了一下自己操控毒气的能力，发现没有受到任何影响后就暂时松了口气，至少在这个未知的地方自保是绰绰有余了。
    作为学战都市曾经王龙星武祭上的二连霸冠军，奥菲莉亚就是这么自信，她并不讨厌自身这后田得来且很凶恶的能力，只是心性善良的小姑娘有些讨厌伤害生命罢了。
    奥菲莉亚的是幸运的，同时也是不幸的。
    幸运的是她大概走了不到半个小时就遇到了人，而不幸的则是她遇到的人是从帝国的帝都出发由艾斯德斯率领去平灭北方异族的征讨大军。
    奥菲莉亚远远地就看出了这些人并不是平民，本着多一事不如少一事的想法，她想避开这少说有着几万人的大军，对古代历史了解不多的她可是知道有某些军队异常残暴，纵兵屠城之类的事情都跟吃饭喝水似的。
    随波逐流，性格有些与世无争的奥菲莉亚并不想主动挑起争端，但是有的时候事情就偏偏不让你如意。
    当少女眺望到了前行的大军时，军队派出的斥候也同样发现了她的存在。
    银发赤瞳的奥菲莉亚在斥候看来穿着打扮极为怪异，而且这副模样一看肯定就是异族，自然直接将其当成了需要清除的对象。
    波特，今天三十岁的青年人，有着一头黑色的杂乱短发，是艾斯德斯手下十几组率领着五人小队的斥候队长之一，他今天负责侦查的方向是大军的右前方，与奥菲莉亚打了照面的斥候们就是波特以及他的手下。
    “老大，在这鸟不拉屎的荒凉地方，你说这小姑娘哪来的啊？”跟在波特身后的斥候队员问道，自来到帝国边境这片地方后他已经快七天没看到除了自己人之外的人影儿了。
    波特手上握着马匹的缰绳，瞥了一眼那斥候，随口回答道：“可能这附近有着帝国百姓的村庄，或者异族的部落吧，等待会问问清楚就好了。”
    骑着六匹快马的斥候小队很快就追上了步行的奥菲莉亚，并将其围在了中间，挡住了前后左右的所有去路，这样霸道的做法让奥菲莉亚忍不住皱了皱眉头，但一向冰山的她并没有出言呵斥。
    波特居高临下地打量着奥菲莉亚，发现这个跟自己妹妹年纪差不多大的小姑娘在被自己等人围住后竟然没露出半点惊慌害怕的神色，之前听到马蹄声也没有仓皇逃跑，心中不由得暗暗提起了一丝警惕。
    这个世界上，强者不忿男女老幼，而且谁也不可能走在大街上就把‘强者’两字贴在脸上，所以眼力的作用就很重要了，什么样的人惹得起，什么样的人惹不起，对待他人应该用怎样的态度这些都是很重要的。
    当了五年多斥候的波特对于这些道理都牢记于心，可是他手下有几个新带的斥候就不懂这些了，刚才问他问题的那个斥候看见奥菲莉亚长相漂亮柔弱，立刻就十分流氓地打了个口哨就差直接上去调戏了。
    对于这种事情，反正军队中也没有军规军法管着，他们这些兵痞自然不是第一次干了，而且以往跟着艾斯德斯将军出征胜利时都有过烧杀抢掠的经验，所以做起事来就更肆无忌惮了。
    波特向那斥候使了个眼色，想让他收敛点，在没搞清楚对方虚实的时候就去作死可是大忌，如果到最后证明眼前这个白发小姑娘只是个没有实力的普通人的话，那拉到一旁的草丛里给兄弟们发泄发泄自然无所谓，甚至自己也会上去参一脚。
    谁让对方是异民族呢，再说就算不是异民族也无所谓，自己帝国平民的漂亮黄花闺女自己等人也祸祸过不少了。
    可惜的是那个已经精虫上脑的新斥候并没有注意到波特的眼神，他痞笑着向奥菲莉亚问道：“你是什么人？在这干什么的？是不是异民族的奸细啊？”
    奥菲莉亚没有言语，本来就很沉默寡言的她遇到陌生人搭话的时候一般都冷面以对，除非对方能够说出能够引起她注意的信息，但她这样无视的态度显然让蛮横惯了的帝国斥候感到很不爽。
    “马德，臭女表子！老子问你话呢？”本来还想慢慢调戏奥菲莉亚的斥候直接变了脸色，扬起手上的马鞭就向少女抽去，“赶快把知道的全都吐出来，不然老子就让你知道知道我们的手段。”
    面对袭来的马鞭，奥菲莉亚脚步微错避了开来，脸上虽然神色不变，但心中的不满已经积累到了极限，虽然本性善良，但是她其实并不排斥杀人，尤其还是杀对自己有敌意的人。
    “哟呵？还敢躲？小娘皮，看老子今天不玩儿残你！”那斥候说着将手中的马鞭向奥菲莉亚快速抽打了起来，一副要好好教训她一顿的样子。
    “嘿，沙勒。小心点，别把她的脸给抽坏了，那样一会儿就不尽兴了。”又一个斥候调笑道，并得到了其他人的相应，所有人此时看着奥菲莉亚的目光都跟见到肉的饿狼似的，恨不得立刻将其生吞活剥掉。
    也是，军中干三年，母猪赛貂蝉啊。
    波特看就算被逼迫成了这样样子奥菲莉亚都没反抗，心中的提防也就放了下来，如果真是需要忌惮的强者的话，在最初被围的时候应该就已经爆发杀人了。
    可是，就在下一秒，青黑色的烟雾从奥菲莉亚的周身涌现了出来，见血封喉的毒雾直接吞没了六个耀武扬威的斥候，没给他们留下半点反抗的机会，而伴随着这里的异动，整个艾斯德斯大军全都注意到了这里。
    ps：斩赤红之瞳，开幕！
 
第四百四十二章 行走于黑暗之人
    “啧，这破地方到底是哪里啊？本大爷是怎么跑到这鬼地方的？”
    铃科百合子现在的心情很不爽，十分不爽，特别不爽。
    此时此刻，穿着蓝白水手服的少女正行走在一片雪地上，逼近零度的低温没有让她感受到半点不适和寒冷，依靠着‘矢量操作’所构建的反射结界有着控制温度的功能。
    这点微末的计算力对于大脑在计算方面的能力堪比世界上最先进的超级量子计算机树形图设计者的学园都市第一位来说，实在算不上是负担，甚至都不需要去有意识的控制。
    可虽然感觉不到寒冷，但是加上身处于陌生环境和恶劣天气等各种倒霉因素后，铃科百合子的小暴脾气早就忍无可忍了，心中暗暗发誓一定要把在暗中搞鬼的家伙揪出来逆流血液而死。
    抱着这样的想法，少女开始探索起了雪地，操纵着风作为助力让自己在低空飞行，利用最快的速度行动了起来。
    “嗯，那边是怎么一回事？”飞行中的铃科百合子看到了不远处冒起的大量黑烟，还隐隐听到了嘈杂的嘶吼声，但是她没有在意：“无所谓了，只要找到了人就好办了，先搞清楚这里是哪里好了。”
    白发赤瞳的少女一点脚尖，身体被一股强大的动能推了出去，宛如流星般快速向黑烟处飞去。
    约莫几秒后，映入铃科百合子眼帘的是一座燃起了大火的小村庄，村庄中有着穿着没见过的服饰的士兵正在挥舞着手中武器大肆屠杀的四处逃窜的村民，残肢和鲜血洒满了村子的每一个角落，宛如修罗地狱般骇人。
    对于这种残忍的景象，铃科百合子面无所动，身为暗部成员的她早就见过死人了，比眼前这更恐怖恶心的场面都经历过，残肢断臂？
    早些年间，敢跟她一方通行大爷呲牙咧嘴的蠢货们在bug般的‘矢量操作’下课很少留有过全尸，胳膊卷成麻花状，整个人被爆开的都有不少。
    所以，这正在上演的屠杀在她看来还真是小场面，以往跟着萧别离也团灭过不少大型敌对组织，从来都是鸡犬不留、斩草除根。
    这就是，暗部。
    没有所谓的善恶对错，只有不择手段地完成任务，凡是不利于学园都市的一切都要抹杀镇压。
    铃科百合子缓缓落在了地上，毫无迟疑地迈步走进了小村庄中，虽然她并不打算主动出手救人，但要是人全都死光了的话也会感到困扰的，毕竟相比于那些士兵，淳朴的村民应该更容易对付。
    肆虐村庄的士兵来自于北方异族，他们是为了给自己部落筹备过冬的食物和物资才跑来帝国边境打秋风的，这个小村庄是这段时间他们洗劫的第七个，收获也是不小。
    成堆粮食和过冬的棉衣是最紧要的东西，然后还有一些北方因缺少技术和矿产而无法自主生产的工具，最后还有一群能够带回去当做劳力奴隶的男人和女人，当然村民中胆敢反抗的都已经被就地格杀了。
    还有就是六十岁以上的老人和十岁以下的孩子，这完全就是累赘，带回去不光干不了活儿还得多消耗一份口粮，自然也都杀了。
    异民族的人向来都十分仇视帝国人，这里面有着历史原因，因为异民族是在千年以前战败后才被赶到北方寒苦之地的，接着无数年的厮杀让他们结成了解不开的世仇、死仇。
    所以，异民族从来不把帝国人当做人看，而帝国人也看不起只能缩在蛮夷之地的异民族。
    就在这一队有着几百人的异民族小部队烧杀抢掠完毕，准备带着丰厚的战利品回归时，他们看到了站在村子门口百无聊赖地等待的铃科百合子。
    “哟，杂碎们。为了接下来的行动顺利，就请你们去死一死吧。”白发赤瞳的少女眼中闪烁着惊人的杀意，她打定的是灭杀这群异民族士兵从而获得村民们的感谢的主意，只有这样做她才能最快速地得到自己想要的一切情报。
    还不等异民族的这支部队做出反应，铃科百合子抬起右脚轻轻地踏在了地上，刹那间，一股无形的力量以她为中心爆发开来碾碎了大地，骑在马背上的异民族士兵有大半直接被连人带马抛上了天空。
    “呵呵哈哈哈哈哈，真是久违的感觉！就让本大爷肆意的玩耍一番吧！杂碎们。”
    ――――――――――――――――――性甚至哉，割以永治―――――――――――――――――――――
    相比于倒霉的掉在了荒无人烟的帝国边境的奥菲莉亚和铃科百合子来说，出现在帝都的我妻由乃算是处境较好得了，至少吃喝不愁而且还有个能够遮风挡雨睡觉的地方。
    其实，帝都从某种意义上来说才是整个帝国最黑暗和恐怖的地方，完全是吃人不吐骨头，表面上是整个帝国最繁荣的大城市，但在阴暗处每天不知道会有多少无辜者死于非命。
    但这一切对于我妻由乃来说并不是问题，恰恰相反，需要为之担忧的对象应该是帝都里那些横行无忌惯了的家伙才对。
    身为杀人鬼一族的我妻由乃从最本质上来讲就不是什么善茬，自身能力又是操纵血液，再加上又在暗部耳濡目染后，其对待敌人的行事手段就越发的狠辣残酷了。
    这也是为什么萧别离总是喜欢派她去执行灭口镇压任务的原因，我妻由乃的表现从来都没有让少年失望过，不管是在剿灭第七三一研究所的时候，还是在镇压睿山枝津也手下的武装无能力者集团的时候。
    这样身负黑暗血脉，简直就像是为之而生的人物出现在了帝都，我妻由乃早早地就搞出了大新闻，甚至惊动了奥内斯特大臣和小皇帝。
    因为，她直接杀了五六个图谋不轨的贵族子弟连带着他们的几十个随从和护卫，谁让少女现身的地方正好是在妓院娼馆门口呢。
    “啊！是鲜血的味道，不过比起别离大人的血液来说，这口感就太差了，简直就是八二年拉斐和勾兑造假的红酒般的差距。”我妻由乃此时脸颊潮红，红润的小嘴中发出了小声的娇喘，像是个痴女一样。
    她的周围倒满了干瘪的尸体，远处帝都的城卫队举着手中的兵器将少女围在了中间，但是没有那一个人敢于身先士卒地冲上来。
    因为在我妻由乃的身后，一团直径有着五六米大的红色血球在半空中漂浮着，这诡异的场景狠狠地震慑住了士兵们。
    他们面露惊恐地喊道：“对方，是，是帝具使啊！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百四十三章 密林中的厮杀
    或许是命运开了玩笑吧，曾经在南美洲某革命军中效力过的罗贝尔特这次来到这个世界后最初碰见的人就是革命军，而且还是在革命军中地位颇高的娜洁希坦。
    这位前帝国将军和战斗女仆的初遇其实也并不是什么风平浪静的情形，两人在丛林之中好好地交上了一番手，因为娜洁希坦以为对方是摸到革命军总部的帝国奸细，而罗贝尔特则完全是贯彻‘既然你动手了，那咱就干一架好了’的原则予以回击的。
    不过，暂时没搞清楚情况的罗贝尔特没有摘下平光眼镜变身杀戮终结者，她仅仅是从自己随身的空间中取出了一把三棱军刺作为武器，其他什么火箭筒、高爆手雷、反器材武器之类的大杀器则没有掏出来。
    不然，别说区区一个娜洁希坦了，就算是革命军总部也能给轰平了，帝具使是挺厉害，但是你能以血肉之躯顶着加特林火神炮那丧心病狂的弹雨反冲锋吗？
    打成筛子都是轻的，八成会被弹雨直接撕个尸骨无存。
    娜洁希坦作为前帝国将军，自然是一位帝具使，只不过以前使用的那件射击型帝具现在已经交给其他人使用了，所以战力下滑了大半，但是她的体术也很不错，毕竟是一刀一枪从战场上拼杀下来的。
    丛林中，罗贝尔特如同敏捷的美洲豹一样不停地移动着，借助着茂密的树叶枝杈掩藏身形，五感放到最大感知着躲在暗处的敌人的位置。
    这对曾经有着‘猎犬’之称的少女来说简直是如同呼吸般简单的事情，在丛林中战斗的经验就连萧别离都没有她丰富。
    此时的罗贝尔特就像是个老练的猎人，手中反握着三棱军刺，身上的黑白女仆装早就被脱下收进了随身空间中，取而代之的则是一套黑色的紧身战斗服。
    “在哪里？帝国手下什么时候有这么恐怖的杀手了？”娜洁希坦靠在一棵粗壮的大树后面边注意着周围边盘算着，“还好对方并不是帝具使，应该是没有适应性，不然这么强劲的身手再加上趁手的帝具的话，就算是半个夜袭一起上都有可能不是对手。”
    罗贝尔特身形压低，如同猫儿般敏捷地爬到了一棵大树上面，悄悄拨开树叶向斜侧下方望去，那个首先对她发起攻击的女人就在不远处的另一棵树下，距离大概有着四十米左右。
    如果现在从空间中把枪械掏出来的话，罗贝尔特能够保证自己就算是闭着眼都能将对方一枪爆头，八成连瞄准不用，全凭枪感就行。
    既然已经发现了猎物，那猎人自然就不会再继续磨蹭了。
    罗贝尔特一个翻身从大树上跃下，双脚落地没有发出一丝声响，对身体的掌控能力堪称极致，她故意绕了个圈子来到了娜洁希坦的另一侧，借助着灌木丛向其摸了过去。
    娜洁希坦毕竟是货真价实从战场上走下的猛将，对于危险的感知超出常人，就在罗贝尔特骤然发动袭击的刹那，女将军一个侧身险而有险地避过了刺来的三棱军刺。
    当然，这也跟罗贝尔特想要抓活的有关，不然在偷袭之下，就算不死也会落个重伤。
    “你到底是什么人？是帝国派你来暗杀我的吗？”娜洁希坦双拳举起摆着格斗的架势厉声问道，身上散发着浓烈的敌意和杀气。
    罗贝尔特没有答话，她伸手将带着的平光眼镜一摘，随手扔进了空间中，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，如鹰般锐利的眼神盯着娜洁希坦，森寒的杀意令温度都有些下降了。
    一次失手后，罗贝尔特终于打算速战速决，直接动点真格的了。
    娜洁希坦感受到了罗贝尔特的变化，惊讶地发现自己的气势被对方给压制住了，本以为只是个以暗杀为长的杀手，没想到竟然敢和自己这个前帝国将军正面硬拼，甚至还不落下风。
    “虽然整体实力还比不上艾斯德斯那个女人，但是眼前这个人光论体术的话，应该能与艾斯德斯平分秋色了。”娜洁希坦紧咬着牙，脸上流淌下了冷汗。
    罗贝尔特一个上步直接拉近了两人之间的距离，挥起拳头就朝娜洁希坦的腹部打去，眼神注意着对方的一举一动，随时做好抓住破绽击溃敌人的准备。
    娜洁希坦向后微微撤了一步，接着一个鞭腿砸出后发制人，格斗技术短时间看起来比起罗贝尔特也不弱，两人最少得打上个百多回合才能够分出最后的胜负。
    “没见过的战斗风格，还有这身服饰也没见过。”罗贝尔特边有来有往地与娜洁希坦对招，边试图从对方身上看出些有用的情报，“嗯？这手感，她那只手臂是义肢，而且还是金属制的。”
    “看来真是来到了奇怪的地方了，明明不是能力者，却有着不下于我的身体素质，在学园都市里这已经足以被评判为肉体系level4等级的大能力者了。”罗贝尔特原本以为自己又是被扔到了哪个深山老林里求生拉练了，现在看来并不是，“嘛，赶快结束掉好了。也不知道暗部其他人是不是有着同样的遭遇，这到底是这么回事啊？”
    下定了决心的罗贝尔特手上的攻击速度立刻就凌厉加快了很多，让早年负伤战斗能力下滑的娜洁希坦越发地无法招架了。
    大约十来分钟后，罗贝尔特以一招擒拿将娜洁希坦制服住了，将三菱军刺贴在对方的脖子上以作威胁，然后才将蒙面取了下来。
    娜洁希坦原本还认为帝国派来袭杀自己这个叛徒的高手怎么也是个三四十岁的人，可在看到了罗贝尔特的真容后就又一次沉默了。
    自己真是输得不冤，没想到帝国的暗杀部队竟然出了这样的精英，怎么以前从未收到过任何情报消息呢？
    看年龄应该与赤瞳差不多大，但赤瞳从来都没提起过这么厉害的杀手，这简直是不合理啊，要知道赤瞳那一批帝国杀手算是最精锐的了。
    就在娜洁希坦盘算着如何才能摆脱险境，亦或者将重要情报送出去的时候，就听罗贝尔特问了她一个令她僵在了原地的问题。
    深蓝色长发的少女转动着手上的三棱军刺，很老练地逼问道：“这里是哪里？你是谁？刚才为什么要出手袭击我？”
    ps：求推荐票和月票，还有书评、收藏和订阅・・・・・・
 
第四百四十三章 渣渣米的初恋
    帝国中部某个非常普通的小村庄外，G祈茫然地环顾着周围，三无的脸上流露出了一丝丝困惑，很是呆萌地歪了歪小脑袋，任由浅粉色的长发向一侧垂落。
    她的身上依旧穿着那套只有在暗月基地中才会穿得红色衣服和黑色丝袜，少女双手抱膝坐在树林中宛如传说中的森之妖精，相比于其他人的主动出击，G祈更习惯先待在原地看萧别离会不会来找她。
    这是当初萧别离在教导照顾她的时候反复强调过的东西，为了防止少女会走丢，其中经历的辛酸血泪史在这里就不一一道来了，反正不比照顾熊孩子省心。
    时间一分一秒流逝，少女最后没有等来萧别离，却被来森林中狩猎危险种的塔兹米撞见了。
    塔兹米今年十四岁，这个年龄放在学园都市中应该还是个正在上国中二年级的学生，可是在这个世界中，尚处于正太时期的少年早早地就承担起了生活的压力，实在是他所在的村子太穷了。
    原本几年以前，在奥内斯特大臣没有掌控政务的时候，村庄的生活虽然简单但也不是没法过活，可现在每年那高额的苛捐杂税就几乎将村子种地所得的收入全都搜刮走了。
    这让大家为了不被饿死不得不寻找新的出路，而曾经跟随某个帝国退伍军人练过几年武的塔兹米所选择的道路就是去打猎，狩猎危险种贩卖其身上的素材，亦或者抓到可食用的危险种作为口粮。
    猎人的工作虽然收入颇高，但风险也是不小，随时都有可能由猎人变成猎物被危险种干掉，村子里已经有不少人自踏进森林后就再也没有回来过了。
    现在整个村子有本事的猎人总共也就只有三个，除了塔兹米之外，就是他的铁哥们儿伊耶亚斯和青梅竹马莎悠，但是就在三天前这两个家伙已经先一步出发去帝都了，说要去找一份好前程以真正改变家乡的窘境。
    塔兹米原本也是要跟着一起去的，但由于收税的日子马上又要到了可村子里还没凑够份额，热心肠的少年便决定晚走几天，利用打猎的方式帮助村里渡过这次难关。
    塔兹米本来是一个无父无母的孤儿，小时候多亏了村里人的救济才没有饿死，可以说是真正的吃百家饭长大，对于十里八乡、乡里乡亲的自然是发自内心的感谢。
    而伊耶亚斯和莎悠自然是最懂塔兹米的人，两人走时还与塔兹米约定要在帝都碰面，他们三人没怎么读过书，唯一能走得路也就只有参军了。
    此时，背着铁剑的塔兹米正十分失望地在森林里转悠着，希望能够找到适合下手的猎物。
    这里是森林的边缘地带，生活的危险种大多都是初级的，对于他来说算是比较安全的狩猎区域，只不过由于常年的狩猎，这里的危险种已经不多了。
    “难不成要深入森林里面去试试看吗？”
    塔兹米烦恼地挠了挠头，心中还没下定主意，毕竟森林的深处谁都没去过，保不准会有什么要命的危险呢。
    “先把这边片区域搜索完吧，如果实在没办法了再稍稍深入森林里面一些，还有五天就要到收税的日子了，哎。”
    塔兹米叹了口气，脸上露出了与年龄不符的沧桑和无奈之色，他抬手紧了紧铁剑的背带，继续迈步朝前面走去，还没走多久就听见一阵若有若无的歌声从远处传来。
    “那么，将我的生命铸造得如此完美的一切。此刻全都献给你，我属于你。呐，如此开心的欢笑。有生以来初次体会到，想必我一定是为了这一天才在遍布错误的路上。走到如今，一直孤身一人??????”
    “是谁在唱歌？真好听。好像还是个女孩子???”塔兹米驻足凝神倾听惊讶道：“不过，怎么会有女孩子跑到这么危险的地方来唱歌？不行，我要去看看，随时都有可能遇上危险种的！”
    少年认准歌声传来的方向发力奔跑了起来，轻巧敏捷地避开了路上各种树枝巨石，很快就看到了那优美歌声的主人。
    “这，好漂亮的姐姐，简直就像传说中的精灵一样??????”塔兹米的脚步不由得放缓，像是怕打断了少女的歌声，又像是怕自己的突然出现吓到这位不知名的少女。
    浅樱色长发的少女轻闭着双眸，双臂拦在膝盖处，宽大的衣袖遮住了少女的前身，美妙婉转的歌谣从一张一合的小嘴中悄然流传而出，微风吹过丛林树梢发出细微的‘沙沙’声像是在为她伴奏，若干只五颜六色的小鸟盘旋在她的周围不忍离去。
    自然和谐又带着无比美感的画面带给了乡下土包子少年塔兹米极大的冲击与震撼，令他呆在了原地，忍不住沉浸在了少女所编织出的音乐世界中，一股从未有过的情感在心中升腾而起，虽然不懂是怎么回事，但塔兹米感觉得到自己的心已经被眼前的少女俘虏了。
    作为学园都市v家偶像学院的学生，同时还是v家集团旗下直播平台最具人气的当红主播、网络偶像，G祈的实力虽说比起席尔薇雅来还差上不少，但也是一流水准了。
    只不过是在等待的途中感到无聊才随口清唱起得歌谣就具有这样特殊的魅力与魔力，这首名为《mydearest》的歌曲就像是为了她所量身打造的一样。
    一曲终了，G祈俏脸稍侧转向了塔兹米所来的方向，略带冷淡的声音响起：“你是谁？偷听别人唱歌，可不是什么好行为呢。”
    她早就注意到这个不速之客了，只不过刚才唱歌的时候不太想搭理，外加对方也没有什么出格的举动，所以就先放置了。
    处于发愣的塔兹米被少女的声音唤醒，他回过神来就看到不知名的少女正用她那深红色的眼眸看着自己，尚在耳中回荡的歌声不知何时已经结束了。
    “啊？那个，那个真是很棒的歌声，这是我自出生以来所听过的最棒的歌。我叫塔兹米，是森林外村庄的村民，那个我不是故意偷听了??????”
    塔兹米手忙脚乱地打算解释着什么，但看到少女面无表情的盯着他，最后脸色有些发红的少年还是笔直地站在原地九十度鞠躬喊道：“非常抱歉，对于偷听这件事我感到很对不起！”
    G祈点了点头算是接受了塔兹米的歉意，自我介绍道：“你可以叫我G祈，你知道这里是哪里吗？我和我的同伴走散了，等到发觉的时候就已经来到这里了。”
    “G祈小姐是迷路的旅人吗？”塔兹米对于少女的话倒是没有怀疑，回答道：“这里是帝国西南域的塔塔村，是个没什么名气的偏僻地方。”
    “嗯，确实没听过呢。”G祈思索了片刻后说，“村子这样的地标太小了，我想要早点找到同伴，有什么比较好的方法吗？”
    “寻找同伴啊，那应该去大城市会方便些，不管是消息的灵通程度，还是其他方面都很合适，如果是帝都的话应该能做到。”塔兹米对于这种事情也不是很懂，长这么大他还没出村去过其他城镇。
    “那帝都在哪里？怎么才可以去那里？”G祈双眸似乎亮了一下，觉得塔兹米的建议或许可行，如果暗部的其他人也来到了这里的话应该也都会去帝都寻找同伴的。
    “我过几天正好要去帝都，如果G祈小姐不嫌弃的话，到时候就顺路一起走吧。”塔兹米说着拍了拍自己的胸膛道：“放心好了，我很强的，不管是危险种还是强盗、山贼，这路上的危险都能解决的掉。”
    “这样吗？那就拜托你了。”G祈虽然并不认为有什么能够伤到她的，但塔兹米毕竟也是一片好意。
    塔兹米很高兴地笑了笑，可在G祈从地上站起身后他才注意到对方身上所穿的衣服是多么的糟糕，纯情少年的脸刷的就红了，撇过头去支支吾吾地问：“G祈小姐，你，你身上的衣服，怎么，怎么是这样的？”
    “嗯？很奇怪吗？”G祈低头打量了一下自己的穿着，感觉是有点过于色气了，平时在基地里穿穿也就罢了，真要正大光明地穿出去走在大街上，别离八成回头又要唠叨说教了。
    “我是别离的东西，确实不能随便给别人看呢。”少女小声嘀咕着周身紫光一闪，利用能力制造了一身漂亮的紫色水晶铠甲将暴露的地方遮掩了起来，“这样子应该就没问题了。”
    塔兹米看到少女凭空变出了铠甲瞪着眼睛吃惊到爆炸，心想：“难怪G祈小姐敢独自一个人待在森林中，虽然看上去很柔弱，但实力肯定不会差啊。”
    “走吧，在去到帝都之前就麻烦塔兹米君了。”G祈轻轻一跃跳到了某渣渣米面前说。
    “啊，这是我的荣幸，能够充当G祈小姐的护卫什么的。”塔兹米谦虚地回应了一句，又说道：“那个，我现在还在打猎中，能等抓到猎物后再带G祈小姐去村庄吗？”
    G祈自然是同意了塔兹米的请求，反正她也算不上着急，只要在与萧别离会和之前照顾好自己就行。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百四十六章 D夜幸运a
    相比于开局掉到帝国边疆荒原与风雪为伴的奥菲莉亚和铃科百合子这种幸运即便不是e也是d的脸黑非洲酋长，正统欧洲人的十六夜D夜所降临的地方算是所有人中最好的了，那幸运值怎么也是个a。
    这里是整个帝国最幸福的小镇，没有之一。
    要问原因的话，那就是因为这里是前帝国大臣乔力的故乡，也是属于他的封地。
    自从乔力告老还乡以后，虽然奥内斯特的统治异常残暴，但对于这位前任还是没有下毒手，而是选择了忽略。
    就这样，在乔力的庇护下，小镇从来没有遭受过那些官僚兵痞的骚扰，税负也一直跟以前一样，对比帝国其他的乡镇城市来看，确实算是天堂般的地方了。
    十六夜D夜出现的地方就是小镇外，还好运地碰上了乔力唯一的女儿斯比娅。
    身为大小姐的斯比娅没有什么贵族架子，在十六夜D夜明言自己是跟主人一同出来结果失散了后，斯比娅就先将D夜带回了自己的家中，并信誓坦坦地说要去找父亲帮忙，一定会找到萧别离的。
    对此，十六夜D夜自然是感谢了一番，并承诺在回到主人身边之前会暂时作为斯比娅的女仆当做报答。
    “哈哈哈，十六夜小姐。你不用这样的，父亲从小就教育我自己的事情要自己做，我也习惯这样。”斯比娅大大咧咧地拒绝了十六夜D夜的提议，她虽然是女孩子但却喜欢舞枪弄棒，对于那些贵族繁杂的礼节从来都十分厌恶，所以也并不在意两人之间身份的不同。
    “既然这样的话，那请斯比娅大小姐允许让我来负责一下饮食好了，我对自己的手艺还是蛮自信的。”十六夜D夜跟在金发的少女身后说。
    对于信奉知恩图报的她来说，这份来自斯比娅的小小恩情D夜并不打算留到日后再还，这样等找到萧别离后也可以毫无心理负担地跟斯比娅道别离去。
    由于之前已经拒绝过一次十六夜D夜了，所以斯比娅这次有些不好开口再劝，便说道：“那我可要好好尝尝，如果不能让本小姐感到满意的话可不行哦。”
    “这点保证我还是敢说的，请斯比娅大小姐尽情期待一下吧。”十六夜D夜微微欠身，话语中流露出了强烈的自信。
    “十六夜你真得是女仆吗？这样的气质就算说是帝都的豪门大小姐我都会信，你跟我所见过的那些女仆所表现出来的精神面貌实在是差别太大了。”斯比娅转过头端详着落后自己半个身位的银发少女说。
    “我作为主人的女仆的身份是毋庸置疑的，这点请斯比娅大小姐您记住。”十六夜D夜清冷的声音中蕴含着不可动摇的坚定，“身为随时随地伴随在主人身边的贴身女仆，我可以说是主人的脸面，任何失态与失仪都是不能允许发生的，那会给主人抹黑。”
    斯比娅看着与众不同的十六夜D夜就像是发现了新大陆一样，微笑着道：“现在我还真是对十六夜你口中的那位主人感到好奇了呢，到底是什么样的人身边才会有这么优秀的女仆。”
    “斯比娅大小姐您会见到的，他是我此生唯一献上忠诚的主人，是一位很优秀的大人。”十六夜D夜很是自豪地回应道，脸上流露出了一丝温柔的微笑，深蓝色的眼瞳亮晶晶的。
    “真是感到更好奇了，到时候我一定要好好认识他一下。对了，你的主人练过武吗？”斯比娅的好奇心完全被勾起来了，她现在变得比十六夜D夜都想快点找到萧别离。
    “当然。”十六夜D夜点头回答道，然后少女看了看斯比娅后又说：“难道斯比娅大小姐是想找我家主人切磋吗？”
    “没错。常言道‘不打不相识’嘛，都是习武之人，直接打一场可是最快速了解对方的方式。”斯比娅有些跃跃欲试，自从离开帝都后她就没找人对练过了，小镇中也没有上得了台面的高手，搞得她手痒的不得了。
    “虽然有些冒犯，但斯比娅大小姐请恕我直言。”十六夜D夜虽然没见识过萧别离出手几次，但只那一次屠杀恶犬部队就已经够她了解到少年的恐怖了，“就如您现在这般实力，和我主人正面对上了的话，胜算不到一成。”
    “诶？他那么厉害的吗？这样的实力，就算成为帝国的将军都够了吧。”斯比娅有些不信，感觉是十六夜D夜故意夸大其词了。
    “就近身搏杀而言，主人是强于我的，斯比娅大小姐要先跟在下试试手吗？作为独当一面替主人解决一切烦忧的贴身女仆，在战斗方面我也是经受过专业训练的。”十六夜D夜没有举什么例子解释，这种时候直接凭实力说话就好，因为这就是最直接的证明。
    “哦？十六夜也练过武？没看出来啊。”斯比娅上下打量了十六夜D夜一番。
    “那就试试吧，练了这么多年武被人说连一成胜算都不到，感觉还真是有点火大呢。”斯比娅停下脚步面向十六夜D夜摆开了架势，手中握着的长枪举起。
    “那就失礼了。”十六夜D夜行了一个提裙礼，接着迎着斯比娅的长枪冲了上去，飘逸的身形说不出的潇洒。
    十六夜D夜并没有打算动用能力，那样就实在是太欺负人了，而且这里人生地不熟的，还是留下点底牌握在手里比较好。
    “好快！”
    斯比娅见十六夜D夜轻而易举地就避过了自己的刺击后面色严肃了起来，行家一出手就知道有没有，她已经意识到面前这个看似纤瘦的女仆，很强。
    见此，斯比娅也不打算保留实力了，训练用的长枪是没有枪头的，就算发挥出全力也不容易伤人，这让她放心了不少。
    但是很快斯比娅就发现自己的担心完全是多余的，因为十六夜D夜几招间就晃到了她的近身处，让属于长兵器的长枪其用武之地大大被削弱，逼得她当机立断丢下了手中的武器。
    不到一分钟后，赤手空拳的两位少女分出了胜负，斯比娅被十六夜D夜以擒拿限制住了动作，毫无疑问地输了本场切磋。
    “承让了，斯比娅大小姐。”十六夜D夜松开手后淡淡地说道，脸上依旧清冷，表情没有任何变化，宠辱不惊。
    “十六夜你真是厉害，我不是对手。”斯比娅很直爽地承认了自己的败北，吐着舌头问：“你都这么厉害了，那你主人又比你强上多少呢？”
    “不清楚，但我从来都没赢过。”十六夜D夜嘴上回答的同时在心中默默补充道：“在不动用能力的情况下。”
    “真是越来越期待与他见面的情景了，这样的年轻俊杰，我之前在帝都的时候怎么没听说过任何消息。”斯比娅从地上捡起了自己的长枪扛在肩上，又对D夜说：“呐，再多讲点关于你主人的事情吧，可以吗？”
    “如果斯比娅大小姐想听的话，那自然可以。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅・・・・・・下周废梦要期末考试了，所以更新有可能会有波动，我想除了已经中考和高考完了的读者朋友，其他人应该也跟废梦一样即将面临考试了吧？好好复习哦，祝大家都能有个不错的好成绩。
 
第四百四十七章 莎悠和伊耶亚斯
    帝国某条通往帝都的官道上，一串满载货物的普通牛车缓缓地行走着，除了每辆车上的车夫和负责看顾货物的人外，长长的队伍周边还分散着一些手拿武器保护车队的佣兵，而走在队伍最前方骑着马匹的人则是这趟商队的首领。
    跟在车队最后面的佣兵队伍中有两个看上去才半大的孩子，一男一女，年龄估计十四五岁的模样，正是先一步离开塔塔村想要前往帝都参军的莎悠和伊耶亚斯，两位塔兹米最好的朋友。
    伊耶亚斯是个与塔兹米一样的战士，他头上缠着一圈白布，背着一个颜色朴素的背包，腰间挎着一把长刀，性格开朗阳光，总是叽叽喳喳的。
    而有着一头黑色的柔顺长发的莎悠则背着一大篓箭矢，手上拿着长弓，女孩所选的职介赫然是号称最挂壁的archer，只不过看样子她并没有点任何近战技能，没有朝着光荣伟大的近战弓兵发展，着实有点可惜。
    相比于看样子有些浮躁跳脱的伊耶亚斯，莎悠就要安静许多了，或许是因为女孩儿早熟的缘故，像是伊耶亚斯姐姐般的少女在这一路上一直都对陌生的周围抱着一丝警惕。
    “嗨，莎悠。你说我们都已经出来三天了，还有多久才能到帝都啊？”伊耶亚斯双手抱在脑后懒散地问道。
    现在这样无聊的赶路生活实在是跟他心里所想的冒险差太远了，本以为离开了那个偏僻的塔塔村就会迎来向往已久的刺激热血生活，而现在看来那些什么故事传说全都是骗人的。
    莎悠瞥了一眼自己这没耐心的同伴，没好气地说道：“伊耶亚斯，这已经是你今天第二十次重复这句话了。”
    “嘿嘿，是吗？”伊耶亚斯闻言有些不好意思地用手指挠了挠自己的面颊，傻笑道：“我都没注意到呢，只是太心急了而已，难道莎悠你不想快点到帝都参军，获得功勋爵位来挽救我们的家乡吗？”
    “按照商队头领的说法，正常骑马到达帝都应该还需要三天，但是商队牛车的速度较慢，所以少说七天吧。”莎悠耸了耸肩膀，给伊耶亚斯泼了好大一盆冷水。
    谁让他们两人是第一次离开塔塔村，而且身上也没什么钱，甚至连马匹都没有呢。
    在莎悠看来，能够碰到一支正好要运送货物到帝都的商队已经很幸运了，只是多花点时间又能如何？
    “啊，还有那么久吗？距离我伊耶亚斯大人踏上战场大展神威的日子又远了，哎。”伊耶亚斯唉声叹气着，这个年龄的少年都是好动的，让他每天都维持着护卫商队的生活确实受不了。
    “你们，刚才是说要去帝都参军吗？”走在两人身旁的另一佣兵忽然插话道。
    他穿着一身破旧的皮甲，腰间挂着一把有着好几处豁口的铁剑，头发散乱，年龄少说有着三十岁。
    “是的，大叔。我们是这样的打算的，有什么问题吗？”莎悠似乎看出了佣兵大叔眼中的神色有些难以言喻的复杂，感到颇为不解。
    “帝都啊，那里可不是一个值得人追求梦想的地方，很危险的。”佣兵大叔说起帝都的时候眼中带着惶恐与畏惧，似乎是想起了什么不好的回忆。
    “帝都很危险？大叔你说笑的吧，那里可是整个帝国最繁华的帝都啊，怎么可能会很危险呢？不可能比这森林深处的危险种还可怕吧。”伊耶亚斯不屑地撇了撇嘴，塔塔村的村长可不是这么描述帝都的，不然那位老人也不会允许自己和莎悠出去闯荡。
    佣兵大叔没有因少年的态度而生气，心中尚存有一丝善良的他还是想提点这不知天高地厚的年轻人几句：“危险种？那种东西可算不上恐怖，有的时候，最大的危险其实是来自于人??????”
    “敌袭！”
    佣兵大叔的话还没说完就被一声尖锐的哨子打断了，伴随着喊声的响起，从车队两边的丛林中忽然冒出了许多手持武器弓箭的强盗。
    “快快快！保护车队！”
    本来分散的佣兵立刻都拔出了自己的武器守在了牛车旁边，将刀刃对向了眼含贪婪的盗匪们，迎向了对方高举砍下的屠刀，混战在了一起。
    萧别离蹲在树杈上淡漠地看着眼前正在上演的这一场杀戮，他本来是想上去跟这一伙商队打探消息的，可没成想却碰上了这么一出烂事儿。
    来到这个陌生的世界已经三个小时了，少年早就习惯了宣武阁将自己扔在荒郊野外，任由他自生自灭的事情，反正靠着萧别离的本领只要不作，想死可没那么容易。
    “再看看情况吧，虽然这个时候通常的剧本都是帮着商队干掉强盗，但也不知道这伙人到底需不需要我出手帮忙。”萧别离还在权衡，这种伸出援手的事情最好是在雪中送炭的时候，锦上添花就免了。
    整个商队大约有着五十米长，车夫伙计加上佣兵应该有着六十来人，而对面的盗匪似乎人手还没全冲上来，在萧别离见闻色霸气的感知下，盗匪一方少说还有五十人躲在丛林里面没有出手，算上正在厮杀的盗匪一共有着差不多百多人。
    一股人数规模有着上百人的强盗团，这已经不是小打小闹的程度了，应该是在附近某个山头占山为王后立了寨子的悍匪团伙，虽然看起来里面并没有几个像样的强者。
    “嘛，看战斗力都挺普通的，中规中矩，应该不是什么能够手撕鬼子、脸接ea的高武或高魔世界。”萧别离对于自己刚刚降临的这个世界心中有了最初的判断，也思量着接下来自己的行动方针。
    混战中，伊耶亚斯和莎悠配合的很默契，常年的猎人生活让两人面对鲜血淋漓的场面尽管有些不适，但是还没有失去应有的战斗力。
    伊耶亚斯手持长刀挡在莎悠前面与冲上来的盗匪厮杀，而莎悠则在后面以弓箭掩护援助，以不输于园田海未的精准控弦之术将嗷嗷叫的匪徒点名射杀。
    然而两个小家伙的优异表现不但没有减缓自己所承受的压力，反倒所造成的伤亡让强盗团给注意到了，立马就有几个好手向他们围杀了过来。
    面对这些常年刀口舔血的匪徒，伊耶亚斯上来气势就矮了三分，面对两个人的围攻乱了手脚，而莎悠也被对方的弓箭手压制住了，在地上狼狈地翻滚了几下躲过了追击而来的箭矢。
    “莎悠，你没事吧！？”伊耶亚斯用眼角余光注意到了自己同伴不妙的处境。
    “我没事，伊耶亚斯。你也自己小心点！”黑发的少女从地上麻利地爬起来躲在了一棵大树后面。
    “嘿，小子。跟我们动手也敢分神？找死啊！”脸有刀疤的强盗狞笑着挥舞着自己手中的鬼头刀朝伊耶亚斯狠狠劈去，蛮横的力量震得少年差点连刀都拿不稳了。
    疤脸盗匪飞起一脚踢在伊耶亚斯的腹部将其踹飞了出去，几步冲上前刀锋再次斩下，嘴中喝道：“小子你那个漂亮水灵的女伴就交给我来替你照顾好了，不，是交给我们所有兄弟来好好照顾才对！”
    “嗡嗡嗡――”
    山林中，随着号角的吹响，早先躲在丛林中的强盗预备队刷刷地显露出了自己的身形，身形矫健地向着混乱的战场上杀去，让本就处于劣势的商队一方彻底陷入了绝望。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅・・・・・・今天已经考完一科了，接下来还有三科啊
 
第四百四十八章 去帝都
    伊耶亚斯看着自己面前斩下的白亮刀锋，顿时亡魂直冒，在森林中常年和危险种对战的身体本能救了他一命，一个懒驴打滚躲到了一旁，虽然姿势不雅，但总比丢了命强。
    “呼，呼，呼，好险。”黑色短发的少年喘息了几下，一个鲤鱼打挺站起身来，手中的长刀举起小心翼翼地看着那凶悍的疤脸盗匪，眼中满是凝重。
    伊耶亚斯这边遇到了麻烦，莎悠那边也是险象迭生，虽然盗匪的弓箭手已经放弃追杀她了，但是有好几个盗匪已经趁着这段时间冲到了少女的近身处，在这短短的十来米距离下弓箭已经成了无用之物。
    莎悠从腰间拔出了一把匕首反握在手里，背靠在树上与三个盗匪对峙着，以免自己腹背受敌，可就眼下的情况也似乎不是很乐观。
    “难道自己和伊耶亚斯的闯荡之旅还没有开始就要在这里结束了吗？”少女用眼睛瞟着渐渐被强盗们掌控住了的战场，心沉入了谷底。
    惨叫嘶喊的声音充斥在耳边，恶心的血腥味盈满鼻腔，残肢断腿散落在牛车旁，滚落在地上被当球踢的头颅还是不久前同伴的面孔，上面依旧残留着临死前的绝望与狰狞。
    这就是冒险吗？
    这就是战斗吗？
    完全没有故事中描绘的热血与信念，单纯只是为了利益在杀戮而已，这根本不是什么美好的东西，而是人类最真实的丑态。
    一瞬间，莎悠心中升起了逃跑的念头，带着伊耶亚斯向森林里面逃跑，只有这样才可能获得最后一丝生机。
    但是，少女首先得摆脱面前的绝境才可以，从三个穷凶极恶的匪徒的包围圈中逃出。
    这是一项艰巨的任务，尤其还是对没怎么点近战技能的莎悠来说，手上那把匕首相比于对方手里的长剑砍刀来说实在是太过无力了，与其说是用来拼命的，还不如说是在最后为了保持贞洁而自裁用的。
    围着莎悠的三个盗匪眼见大局已定，也没有着急向莎悠发起进攻，他们脸上带着玩味嗜虐的笑容打量着眼前这已经无疑被逼到了山穷水尽地步的美妙猎物。
    虽然年龄有些小了，看上去还很青涩，但只要是个女人就可以了。
    莎悠敏感地发觉了这群人对自己怀有的恶意，那种带着欲望而不掩饰的赤裸裸目光令她感觉很是难受，就像自己的身体正在被人一寸寸地舔弄似的。
    她明智地扔掉了手上的长弓和背上的箭囊，让自己身上的负重减轻了不少，力量不如对方的少女可不会和盗匪硬拼，猎人和弓箭手引以为豪的速度才是她能否翻盘的决定性因素。
    就在莎悠已经最好了一切准备，正要拼死一搏的时候，她的行动还没开始就结束了，在旁边看了半天戏的萧别离终于选择了出手，因为要是再不插手的话商队的人就该死绝了。
    血红色的光芒一闪，半月形的气刃划过半空，聚在一起的二十几个盗匪瞬间就被削去了头颅，无头尸体喷涌着鲜血软倒在了地上。
    这突如其来的变故让在场的所有人为之一愣，就连打斗都僵住了，气氛一时间凝固，原本凶悍的匪徒们已经没了嚣张和残忍，眼中流露出了些许退缩。
    萧别离从大树上跃下，脚上还保持着踢击的动作，刚才那一道岚脚正是他丢出的，作为登场而来打个招呼，不过看样子似乎有些做过头了。
    不过少年也没在意，反正也都是些该杀的社会残渣，活着也只是继续浪费空气和粮食而已，没有半点心理负担。
    落地没有发出半点声响的萧别离单脚一踏施展出了剃，身影瞬间消失在原地出现在了疤脸悍匪的身前，在对方完全没反应过来的情况下，手指一点以指枪洞穿了对方的心脏。
    “什么???！？”疤脸悍匪茫然地感觉到了一阵钻心的疼痛，然后就仰倒在了地上，失去了气息。
    出手就以雷霆手段连杀二十三人，萧别离的出现让本来势头大好的强盗团产生了骚乱，这帮亡命徒都不是傻子，看得出来自己与这突然冒出来的杀神对上根本是有死无生。
    “借你刀一用。”萧别离随口丢下了一句话，伊耶亚斯这才发现自己手中的长刀不知何时已经没了踪影。
    剑豪实力的萧别离手中的长刀虽然不是什么特别好的武器，但这只是为了避免血液染到自己身上才借用的，这荒郊野外也不像是能够搞到换洗衣物的样子，他可不想一场战斗下来后要穿着满是血腥味的破衣服。
    血红色的剑气横向扫过，先前围着莎悠而此刻正用刀指着迎面而来的萧别离的三个悍匪毫无反抗之力的被连着手中的刀一起被腰斩，肾脏肝肠撒了一地，吓得莎悠接连退后了好几步躲在了大树后面。
    这么血腥的场景，刚出村的小姑娘哪里见过啊，她之前从来都没有杀过人，今天是第一次将手中的武器指向自己的同类。
    仅仅只是收拾一个连超过七级的强者都没有的强盗团而已，有着第五等级实力的萧别离自然是不费吹灰之力，凭借着最基础的身体能力就将对方全部斩杀一空。
    再将最后一名强盗斩于剑气之下后，萧别离随手将长刀一掷插在地上，冷然问道：“管事儿的呢？叫个能说得上话的人来。”
    少年一通大发神威营造了极好的效果，很快商队的首领就恭恭敬敬地出现在了萧别离的面前，双手捧着一大袋钱币。
    “尊敬的强者，商人阿里巴向您问好。这只是一点点对您出手赶走了该死的强盗，保护了我们商队的感谢，请您一定要收下。”
    初来这个世界还身无分文的萧别离自然不会拒绝到手的好处，这本来就是他计划中要达到的目的之一。
    “你叫阿里巴？这商队是要去哪里？”萧别离接过对方的钱袋后问道。
    “小人是要带着这批货物去帝都。”阿里巴直接回应说。
    “帝都？”萧别离闻言眼中闪过一丝精光，还有什么地方比大城市更能探听到更多消息的地方么，尤其还是这种一个国家的政治中心，“阿里巴，我正好也要去帝都，既然顺路那就一起怎么样？”
    听到萧别离的话，阿里巴顿时就兴奋了起来，怕少年反悔似的立刻答应道：“当然没问题，这是我的荣幸，相信有您这样的强者坐镇，这一路上肯定会非常安全，哦！对了，等到了帝都以后，请允许我再次向您表示感谢。”
    萧别离自然听得懂阿里巴话里的意思，有钱拿的事儿只要脑子没坏掉自然不会推脱。
    而听到萧别离愿意接受自己的报酬，阿里巴也在心里松了口气，眼前这人虽然战斗起来手段残忍、杀伐果决，但看样子并不是一个嗜杀的恶人。
    就这样，萧别离顺利地加入了阿里巴商队，跟莎悠和伊耶亚斯两人一起负责殿后，甚至阿里巴还特地腾出了一辆牛车以供少年乘坐，让莎悠和伊耶亚斯也跟着沾了光。
    “我叫萧别离，是个流浪的武者，两位怎么称呼啊？”少年打量着眼前比自己还小两岁的两个小家伙问道。
    反正路途还长，找人聊天打发时间是最好的选择，顺便还能旁敲侧击套取些这个世界的基本信息。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、月票和订阅・・・・・・暗部初临已经结束了，接下来就要进入主要剧情了，到底该怎么玩儿才好呢
 
第四百四十九章 艾斯德斯vs奥菲莉亚（上）
    就在萧别离搭上车前往帝都的时候，远在帝国临近边疆的荒凉平原上却爆发了一阵愈演愈烈的厮杀，原本多达十万人的帝国大军已经死伤一千有余，而他们的对手却仅仅只有一个人。
    一个还未成年，尚且十五六岁的神秘少女。
    奥菲莉亚手提霸溃血镰静静地矗立在平原上，脸上不悲不喜，以白发少女为中心方圆五百米之内躺满了穿着帝国军服的死尸，紫黑色的毒雾弥漫在空气中，遮掩住了太阳的光芒，将此处化为了名副其实的死地。
    事情的起因是部队前军的先锋官在得到了斥候小队发来的求救信号后派出了手下的精锐骑兵小队进行支援，并下令让他们斩杀挡在路上的敌人，以免耽误了大军的行程。
    骑兵小队的编制是三十人，在不遇到大规模军队和超凡强者的情况下，善于冲杀的骑兵在战场上已经算是名副其实的杀戮机器了，策马奔腾起来锐不可当。
    但是，可怜的精锐骑兵们遇到的是‘孤毒魔女’，就算是在学战都市里也是被誉为‘史上能力最凶恶的魔女’。
    在单兵作战能力上除了范星露和萧别离之外没有人可以正面击败她，哪怕是‘战律魔女’席尔薇雅也在‘王龙星武祭’上接连屈居了两年第二，无法逾越她所造成的恐怖阴影。
    既然要打，那出身雷沃夫黑学园的奥菲莉亚出手就不会含糊，虽然她并不想造成过大范围的杀戮，但敌人都已经冲到面前了，不反击也不可能。
    看着从四面八方汇聚过来的斥候小队，以及跟在后面一路上扬起烟尘的骑兵队伍，善良的少女低声道了声歉，然后磅礴厚重的璀璨星辰力在异世界绽放出了绝美的光芒，堪称无穷无尽且凶恶异常的剧毒之雾猛地朝前方荡漾而去。
    “快点知难而退吧，我不想惹麻烦。”奥菲莉亚注视着大军的方向低声喃喃道。
    她由星辰力所生成的最厉害的毒气烟瘴其实是可以做到无色无味悄无声息杀死对手的，而现在的毒雾之所以显露出的是紫黑色的形态，不光是少女手下留情了，还有就是希望对方看到危险后能够自觉退去。
    可是，奥菲莉亚所不知道的是迎面而来的这些帝国士兵已经接到了诛杀自己的命令，而他们若要回身离去的话那就是战场抗命，会被直接军法处置。
    所以，在第一批送死的人还没触碰到奥菲莉亚的衣角就倒下后，帝国军队的先锋官意识到恐怕是遇到强者了，立刻就让手下派出了一千步兵结成战阵掩杀过去，并向位于中军的三兽士和艾斯德斯将军进行汇报。
    而等到艾斯德斯将军接到消息带着三兽士来到前军的时候，那冲上去的一千士兵已经在紫黑色的毒雾下化作了孤魂野鬼，甚至就连尸体都被具有高腐蚀性的雾气弄得面目全非了。
    “这是怎么一回事？从接到消息到我们赶来这里才不过五分钟的时间，对方到底是谁？”穿着打扮宛如帝国贵族一般的利瓦瞪大着眼睛看着前方那累累尸骨，对于这突如其来的军队减员有些接受不了。
    “抱歉，利瓦将军。属下也不知道是怎么一回事，前去侦查的斥候小队没有一个回来的，我是接到了斥候小队的求援信号才派了支援过去的。”负责带领前军的先锋官行了一个帝国军礼后回答道。
    他脸色发白，流着冷汗，造成了这么大的损伤，自己绝对是难辞其咎的，这天大的责任不管怎么样都逃不掉。
    “好了，利瓦。”艾斯德斯用眼神制止了正要厉声训斥先锋官的利瓦，冰蓝色长发的女王甩了下手中的鞭子，嘴角勾起了一丝危险嗜血的笑容：“虽然还不知道是怎么一回事，但在这里遇上异民族大军埋伏的可能性几乎没有，所以应该是一小队人，亦或者只有一个人造成了这样的现状的。”
    “哼，我可不相信区区异民族竟然会出现此等强者。”一个站在利瓦身后身高矮了半截，长相十分俊俏的人说道：“将军，这雾气肯定有着不知名的剧毒，这帮异民族的卑鄙家伙是知道我们大军要去征讨他们，所以才做出了这样卑劣的事情，想让我们退兵。”
    “妮乌你说的不无道理，可是对方的的确确只有一个人啊。”艾斯德斯看着逐渐淡去的毒雾，锐利的眼神遥遥盯在了显露出了身形正慢步走来的奥菲莉亚身上。
    “什么？”妮乌转过头也跟着望去，对于奥菲莉亚充满了忌惮，单单看对方能够不做任何防护措施就可以在毒雾中穿行就足以知道这神秘的少女不一般。
    三兽士中的最后一位，一直站在一旁一言不发的达伊达斯看着奥菲莉亚眼露疯狂，身材壮硕高大的他手上提着两把巨大的斧子。
    这是他持有的斧型帝具‘贝尔瓦克’，只有臂力过人的家伙才能够使用，攻击力惊人，而且投掷出去后还有着自动追踪敌人的特别效果。
    不等奥菲莉亚来到大军之前，作为战斗狂人的达伊达斯就已经抑制不住自己内心的战意了，双脚蹬地跃出，大踏步地朝少女逼迫过去，手中的巨斧高举砍下，一副要将对方从正中间劈成两半的凶残架势。
    艾斯德斯没有阻止达伊达斯这未经请示的行动，反倒是脸上露出玩味的笑容，还隐隐带着几分期待的神色，肉眼可见的寒气从她身上散发而出，这位女王也同样被挑起了厮杀战斗的欲望。
    “也好，让达伊达斯先去试试深浅，别到时候只是个花拳绣腿的烂货，不值得我出手。”
    达伊达斯虽然身形堪比棕熊，但是速度却丝毫不慢，眨眼间就冲出去了几百米，接着冲力向斜上方跳起，巨斧在空中划过一闪银光，向奥菲莉亚重重砸下。
    斧刃破开空气的尖啸声极为刺耳，金色头发的巨汉面目狰狞，状若疯狂地大喝道：“强者！强者！你是强者吧？来和我，厮杀吧！我达伊达斯一定会将你化作我晋升路途上绝佳的经验值的，哈哈哈哈哈哈！”
    白发赤瞳的魔女皱起了眉头，面对达伊达斯的挑衅，少女十分平淡地瞥了他一眼，手中的霸溃血镰红光一闪横扫了过去。
    “嘭――！”
    少女将巨斧荡开，接着还不等对方落地就一个全力抽击砸在了达伊达斯的胸膛上，她以绝对的力道将达伊达斯宛如棒球一般又砸回到了军队中，倒飞回去的速度比之冲上来的时候还要快上三分。
    “连始页十二人的水准都没有，只不过是能勉强排进‘在名祭祀书’的程度罢了，为何要上来送死？”
    奥菲莉亚对于达伊达斯的行为感到不解，刚才那施加上了重力的一击已经足够将其重伤，没有一两个月休养绝对无法痊愈。
    “达伊达斯！”
    “喂，你怎么样？达伊达斯。”
    利瓦和妮乌看到自己的同伴连对方一击都接不下来后露出了凝重的神色，连忙跑向砸入军中撞上了无数士兵的达伊达斯那里。
    这个疯狂的巨汉已经昏迷了过去，气若游丝，口鼻出血，胸口塌陷，肋骨少说断了五根，而在他身边还躺着十来个被波及到的士兵，全都筋断骨折，眼看着是无法上战场参与战斗了。
    艾斯德斯见到自己的手下被一击秒杀，不但没有愤怒，反倒兴奋激动了起来，她能感觉得到奥菲莉亚很强，其实力虽然没有完全表现出来，但与她自己一战肯定是没问题的。
    仿佛是感应到了艾斯德斯那杀意凛然的目光，奥菲莉亚的注意力也全都放在了一身白色军服的冰蓝色女王身上，对方身上有这种让她十分讨厌的感觉，那种唯我独尊的霸道是随波逐流她从来都不曾有过的东西。
    一向不喜欢废话的艾斯德斯从腰间抽出细剑朝奥菲莉亚的心脏处直取而去，冰蓝色的眼瞳中满是厉色，爆发出了无以伦比的压迫性威势。
    “喂，杀了我麾下一千多个士兵，刚才还打伤了我的手下，你难道不应该给个说法吗？”
    奥菲莉亚抬起霸溃血镰挡在身前抵住了细剑，望着一脸似乎因为找到了新的玩具而高兴愉悦的艾斯德斯，感到颇为不爽，对方看她的眼神就像是当年那些萨利嘉和圣母之索的研究员一样，只是一件有用的物品而已。
    “既然这样，那就先来打上一架好了，因为只有强者才配主宰自己的命运。”白发赤瞳的魔女此刻眼中燃起了战意，这是她这些年来第一次主观意识上如此想要做一件事情，“这句话，可是他曾经在毁灭统合企业财团萨利嘉的时候教会我的啊！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・明天下午就要考生物化学了，本来是打算今天断更好好复习的，但后来还是忍不住坐在电脑前面码出了今天的份额，希望明天的考试会有一个好结果吧，该复习的好多还没全看完呢。
 
第四百五十章 艾斯德斯vs奥菲莉亚（下）
    艾斯德斯和奥菲莉亚的身影分分合合快速在空旷荒凉的平原上闪烁着，她们都还没有动用自己的杀手锏，看似打得声势浩大极为激烈，但实际上只是处于相互试探的阶段罢了。
    奥菲莉亚没用动用自己那无色无味的毒气和手中纯星煌式武装的特殊能力，而艾斯德斯也没有动用自己的帝具‘魔神显现?恶魔之粹’。
    白发的少女与蓝发的御姐仅凭借着各自的身体能力就对四周造成了极大的破坏，两人的近身战能力相差无几，只不过相比于没怎么凭近战搏杀过奥菲莉亚，从战场上尸山血海走出来的艾斯德斯其招式更为凌厉和致命，举手投足间没有丝毫多余的动作，带着一股浓浓的血腥气息。
    可是，面对压迫性极强的艾斯德斯，奥菲莉亚却一点也不打怵，她的战斗经验丰富程度不比对方相差多少，有着各种千奇百怪强者的学战都市其教育的宗旨就是战斗厮杀，更遑论以鼓励学生之间决斗的雷沃夫黑学园了。
    她奥菲莉亚?兰朵露芬曾经雷沃夫黑学园‘始页十二人’首席的位置可不是狄路克那个死胖子钦定的，而是凭借着硬实力一步一步打上去的，虽然都是别人挑衅而后自己反击。
    “真是令人愉快！没想到除了布德那个老家伙之外，竟然还有人能够单枪匹马与我战成平手。”
    艾斯德斯此时的心情愉悦到了极点，能够在枯燥的行军中偶然间碰到与自己正面厮杀而不败的强者，这让身为战斗狂人的她都兴奋得快要去了。
    “呐，你叫什么名字？要知道就算是布德，他也是凭借着帝具才能和我五五开的，我怎么不知道北方异族中出了你这样的人物？”
    奥菲莉亚被艾斯德斯问得有点懵逼，从对方空中说出的话每一个字都听得懂，但是连在一起就有些迷糊了。
    布德是谁？
    帝具是什么玩意？
    北方异族又是什么鬼？
    这些乱七八糟的东西，少女表示自己全都没听说过啊。
    “不知道，我不知道你在说些什么东西。”奥菲莉亚一边从容地抵挡着艾斯德斯狂风暴雨般的攻击，一边实诚地摇着头回答道：“我叫奥菲莉亚?兰朵露芬，不是什么北方异民族的人。”
    “哦？”艾斯德斯闻言诧异了一下，她看少女脸上的神情不似说谎的样子，而且能与自己站在同等高度的强者在自己的身份方面也完全没必要撒谎。
    奥菲莉亚手中的霸溃血镰毕竟是纯星煌式武装，是学战都市中各研究所精心打造出来的绝世武器，虽然艾斯德斯手中细剑也是出自帝国最好的工匠之手的利器，但是与纯星煌式武装比起来却还不在同一个等级上。
    与艾斯德斯一番打斗了差不多百多招后，奥菲莉亚终于不在控制自己的出力，三两下就将艾斯德斯的细剑砍断，令对方失去了武器。
    “你手上的这镰刀看上去不是凡品啊，难道也是失落在外的某件帝具吗？”艾斯德斯早就注意到了霸溃血镰的不同，光看那华丽却又不失霸气的外形就知道这玩意的不普通。
    “帝具？那到底是什么东西？”奥菲莉亚再次从对方口中听到了这个词语，听上去似乎是在形容某种武器的样子，“这是属于我的纯星煌式武装――‘霸溃血镰’。”
    随着白发魔女的介绍，镶嵌在镰刀上的万应精晶矿闪过了一丝血红色的光彩，像是在响应自己的主人，让艾斯德斯感到了一股恶意正在针对着她。
    霸溃血镰在凤凰星武祭上被天雾绫子以黑炉魔剑破坏后其个性就收敛了不少，后来重新修理好交给奥菲莉亚使用时，少女强大凶恶的星辰力又不是它所能违抗的，所以才表现的如此温顺，就连使用能力前要吸收持有者血液的习惯都减轻了不少。
    “还真是有意思，不过看上去跟帝具确实不太相同。”艾斯德斯站在原地仔细打量了霸溃血镰几眼，感觉这武器跟帝具确实是属于两个不同画风的东西，“不过，这把镰刀我很喜欢呢！如果不是帝具的话，那我也正好还缺一件趁手的武器。”
    奥菲莉亚感受到了一丝危险，她急忙向后连退了几步，接着就看到艾斯德斯挥手凭空凝聚出了十来根冰锥刺在了她刚才所站的地方。
    少女瞳孔一缩，轻呼道：“冰系的魔女？”
    见到艾斯德斯那与学战都市中魔女或魔术师极为相似的攻击手段，奥菲莉亚下意识就以为对方是跟自己差不多的存在，只不过自己所操纵的是毒雾罢了。
    “魔女？也可以这么说吧，我是冰之魔女，当然其实我更喜欢冰之女王这个称呼！”
    艾斯德斯随手制造出了一把冰剑握在手中再次杀了上来，抬手就又连发出了七八枚冰锥分别朝奥菲莉亚的眉心、心脏等要害部位招呼过去。
    “来啊，厮杀吧！我可是对你感兴趣的很，像你这样的强者调教起来会是什么样的感觉呢？应该能够多玩儿一些时间吧！我要让你成为只属于我的奴隶！”
    奥菲莉亚本来就对艾斯德斯的感官不太好，听到她的这些话以后就更加差劲了，对方现在给她的感觉有点像是我妻由乃和一方通行的集合体。
    即像病娇般疯狂，又如女王般抖s。
    嗯，看清楚是像一方通行，而不是铃科百合子，她们是两个不同的人格。
    少女挥舞着镰刀将迎面而来的冰锥全都击碎，星辰力涌动朝手中的纯星煌式武装灌注而去，她也要动用点真本事了。
    “霸溃血镰，二十倍重力圈。”
    黑色的圆圈出现在了艾斯德斯的脚下，让毫无防备的她猛地身体一沉，差点就趴倒在了地上，感觉身体上突然加持了如山般的负重。
    “呵！”艾斯德斯跺脚稳住了身体，看着那散发着妖异光芒的霸溃血镰，“没想到竟然和帝具一样也有着特殊能力吗？这种负重的感觉要是用在修炼的时候可是很不错呢。”
    奥菲莉亚趁着艾斯德斯还没有适应突然变化的重力发起了猛攻，但也都被战斗意识已经近乎本能的艾斯德斯极为惊险地化解掉了。
    两人各自在不出最后底牌的情况下，手段尽出，身上的衣服在激烈的战斗中已经破碎不堪，平原在艾斯德斯能力的作用下都快变成冰原了，可还是依旧没有分出胜负。
    “呐，既然你说自己不是北方异族的人，那有没有兴趣加入我的军队？”艾斯德斯喘着粗气，她那充沛的体力已经快要竭尽，脸上满是灰尘，说不出的狼狈。
    奥菲莉亚同样也没好到哪里去，她的实力基本上与艾斯德斯处于同等层次，在不动用毒雾绝杀的前提下，目前的局面就算是再打上三天三夜也不会有结果。
    听到艾斯德斯的话语，感受到了对方抛出的橄榄枝后，少女略微犹豫了一下后问道：“其实我是和同伴走散了才来到这里的，跟着你的话，可以帮助我找到同伴吗？”
    “你还有同伴？都是和你一样强的家伙吗？”艾斯德斯脸色潮红又兴奋了起来，在她看来强者就应该和强者待在一起。
    “嗯，比我强的有两个，其他人虽然比我稍弱但大概也差不了太多。”奥菲莉亚想了想后回应说，这段时间住在暗月基地都与暗部的人对练过，所以对大家的实力心中大概都有个数儿。
    “竟然还有比你还强的家伙存在！？没问题，找到你同伴的事情抱在我身上，我可是帝国的将军，要找人还是很容易的。”艾斯德斯眼中涌现出了更加浓烈的战意，看着奥菲莉亚生怕她跑了。
    面对着艾斯德斯热切的目光，奥菲莉亚最后还是点了点头，答道：“成交。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评、订阅和收藏・・・・・・
 
第四百五十一章 所谓帝都
    时光流逝，转眼间就过了七天，跟着商队一起行动的萧别离已经来到了那所谓帝都的城脚下，站在他身边的还有暂时在一起行动的莎悠和伊耶亚斯。
    “哇，帝都的城墙看起来好高啊。”黑发的少年抬头仰望着面前有着三十几米的城墙兴奋地叫道，“据爷爷说，帝都的城墙是在千年前建国的时候就已经修筑而成的，真是壮观！”
    莎悠此时也同伊耶亚斯一样激动，不光是因为他们是第一次来到这种大城市，还因为帝都是他们心中可以实现梦想的地方，可以改变命运的地方。
    “很高吗？也就这样吧。”
    萧别离很是懒散地随意打量了城墙几眼，除了感觉很古朴外就觉得有些厚重，那是历史沉淀出来的气息，而其他的方面倒是没有多大的感想。
    自从见过那个巨人横行的世界中所谓的城墙后，他就觉得凡是五十米以下的丢人玩意儿就没必要为之感叹了，而且八百米高的摩天大厦，甚至学园都市里快要完工的宇宙电梯都见过了，除此之外还有啥？
    至于城市就更不用说了，一个晚上照明连电灯都没有还靠着蜡烛和煤油灯的落后时代，文明之光的璀璨程度怎么可能比学园都市还耀眼？
    “赶快进城吧，现在已经下午了，要办的事情可不少，时间不是很宽裕。”萧别离撂下一句话后就独自朝城门口走去。
    他跟莎悠和伊耶亚斯两人严格意义上还不算是同伴，顶多只是顺路的人罢了，虽然这七天的相处令双方勉强成了朋友，但也仅此而已。
    听到少年的招呼，莎悠和伊耶亚斯从激动兴奋的状态下回过神来，少女连忙几步小跑追了上去，而伊耶亚斯脸上的表情虽然有些不情愿，但也还是老老实实地跟上了莎悠。
    暂时跟随着萧别离一起行动，这是莎悠定下的主意，相对成熟一些的少女认为这样做会更加安全一些，因为她和伊耶亚斯都是外地人，对帝都的状况都一无所知。
    而萧别离的年龄看起来比他们两人年长一些，处事经验更加丰富，外加一身实力也强劲到了极点，待在他身边肯定不会白白吃亏，等到熟悉了帝都的具体情况后在做打算也不算迟。
    莎悠考虑的很好，但是伊耶亚斯的心里却并不怎么赞同这个做法，这种像是寄人篱下的感觉让自尊心很强的少年不能忍受，而且想早点上战场杀敌获取军功加官进爵的少年更偏向于直接去找征兵处。
    进入城门的时候，三人很是顺利地就通过了守门士兵的盘查，只是伊耶亚斯无意间看到萧别离在交进城税的时候还给那士兵手里多塞了几枚钱币，这令他很是不解。
    “先找个地方把肚子填饱了再说，你们要一起去吗？”萧别离拍了拍自己的腹部偏头问道。
    还不等莎悠回答，伊耶亚斯就抢先上前一步拒绝道：“抱歉，我们还赶着去征兵处报到就不去了。”
    少年说完就拉着莎悠朝帝都某条街道上跑去，很快就消失在了来来往往的人群中，萧别离耸了耸肩也没在意，在此分道扬镳也好，互相都不填麻烦。
    “这种大城市应该有酒吧，相比于普通饭馆，那里肯定鱼龙混杂，一顿饭的功夫应该能够探听到不少消息。”
    对于这个世界，萧别离这七天在商队的时候已经从周围人的口中了解了个宏观大概，无非就是一个已经到了崩溃边缘的帝国还在苟延残喘。
    民心其实已经失去的差不多了，只不过在武力占据绝对优势的情况下，各地方的反叛势力还都不敢大张旗鼓地推翻帝国，尚处于相互角力的相对稳定局面。
    不过，在萧别离看来帝国的灭亡只是时间的问题，想要挽救成功的可能性完全为零，就算是最挂壁的天朝穿越者成了帝国皇帝那也要花费不少心力才能在合理的操作下让糜烂的局面焕然一新。
    不看别的地方，就说作为整个帝国心脏的帝都，其氛围就死气沉沉的，擦肩而过的平民眼中尽是麻木和冷漠，完全没有任何一点对生活和未来的希望。
    “所以，这把我到底应该怎么做呢？又应该加入那股势力？帝国方面的就不考虑了，可那个所谓的革命军又不怎么了解啊。”
    少年为自己接下来的行动思量着，脚步随便停在了一个街道边上的水果摊前，丢给了摊主几枚铜子后从摊子上拿了个从没见过的水果吃了起来，并随口和老板攀谈了起来。
    “伙计，最近生意怎么样？”
    “哎，也就这样吧。养活自己总还是没问题的，今天运气不错，那群披着黑皮的警备员没来吃拿卡要，兴许能多赚上几个小钱。”四十多岁的水果摊老板叹着气道。
    “这样啊，那是挺幸运的。”萧别离不动声色地点了点头，并在心中对帝都警备队打上了‘也许不可靠’的标签，这意味着如果遇到了什么事情的话他就不会向官方组织寻求解决。
    “小哥是干什么的？看你的样子，不像是帝都本地人啊。”
    “我是个走南闯北的佣兵，今天刚护送着商队过来的，想在这里看看有没有赚钱的活计能接。”
    萧别离身上原本的衣物早就换成了一套与当前世界画风相符合的皮甲，虽然手边没有携带武器，但这副扮相说是佣兵想来也不会被人怀疑。
    “对了，我来帝都的时候总听到些不好的流言，那些都是真的吗？”
    “谁知道呢，就这种世道下在哪不是一样？”水果摊老板耸了耸肩膀，看那眼神似乎是知道些设什么，但不肯与萧别离直说。
    三两口将手中的果子吃完后，萧别离便离开了水果摊，以同样的方式与街道上的其他小商贩攀谈了起来，一圈转下来对帝都的光景便有了更清晰的认识。
    这里，是一个吃人的地方，或者说是人吃人的地方。
    但具体有着怎样的黑暗，萧别离从这些平民百姓的口中也得不到更多的内幕，因为帝国为了稳定统治和民心早就把那些见不得人的消息封锁起来了，只能传说些辨不明真假的流言蜚语。
    什么前天谁家的女儿被哪个贵族子弟强掳回家了，今天又是哪家被迫害的家破人亡沦为奴隶了，亦或者又是哪个外乡人的残缺尸体被在偏僻的巷子里发现了。
    说得都有鼻子有眼的，但是萧别离相信比这更劲爆的东西绝对存在，就凭这里是千年帝国的帝都，是一个贵族和统治阶级扎堆存在的地方，同时也应该是最藏污纳垢的地方。
    “相比于学战都市的蚀武祭和学园都市的人体试验，就让我来看看这帝都的光明外衣之下到底隐藏着怎样的黑暗吧，或许比起加入哪一方势力，选择自己单干也不错，至少没有束缚会很自由。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・今天有朋友觉得男主的能力有些单调了，那废梦以后就更多元化的写好了，其实只是神灭具还都没怎么开发而已，毕竟还没啥值得开大的对手，但搞些小范围的能力操作还是可以的。
 
第四百五十二章 麻烦自己送上门
    走走看看，走走停停。
    少年用着自己细致的观察力收集着各种会被人忽略掉的信息，然后凭借脑中丰富的知识进行分析。
    在喧闹嘈杂的小酒吧中点了杯不错的麦酒，要了份只为填饱肚子的烤肉，见闻色霸气悄无声息地覆盖了整个楼层，让萧别离获得了各式各样的消息。
    或是有用，或是无用，但却都是一份收获。
    总之，秉承着‘从群众中来，到群众中去’的工作方法，经过一个下午的走访调查后，少年最终得出了一个笃定的结论――帝都上空笼罩着永远也化不开的绝望。
    这是一个上层贵族的天堂，底层平民的地狱般的城市，是吃人社会的典型代表，没有所谓的民主和人权，位于最底层地位最卑贱的人活得还不如畜生。
    朱门酒肉臭，路有冻死骨。
    一句话便是帝都现实最好的写照，甚至实际情况比这还要糟糕了百倍，因为这顶多只能够反映个不平衡的贫富差距，无法将帝都方方面面所有的黑暗全都揭露出来。
    萧别离凭借着自己强大的情报搜集能力，在一下午的时间里就看到和听到了不少扔到现代社会足以引起人神共愤的事情，但他都没有主动插手去管。
    有光明的地方就有黑暗，就像硬币的正反两面，不管想要完全杜绝哪一方都是不可能的，除非人类灭绝。
    萧别离不是正义的使者，也不想做正义的伙伴，常年的暗部生活让他的心早就不那么热血了，中二病也早就好了，认为什么世界非黑即白，路见不平事就要拔刀管上一管，好来个行侠仗义。
    对于现在的他来说，世界上只存在着三种人：自己人、敌对人员和无关人士。
    对于自己人要保护，对于敌人要赶尽杀绝，对于无关人员直接无视，这就是萧别离最简单的行动信条。
    他只是能力和精力都有限的人而已，并非是全知全能的神明。
    天下不平事那么多，谁又能帮的过来？
    碰上了顺手的话就帮一下就很仁至义尽了，没碰上或者没时间的话那就对不起了，是你自己命不好。
    比如说现在，下午被伊耶亚斯拉走的莎悠此时又出现在了萧别离面前，而且看小姑娘的样子似乎还哭过，而那个黑发少年却并不在她的身边。
    “坐吧，我想你晚饭也没吃吧？那就一起吃点好了。”少年坐在普通的餐馆内对站在自己身边还在抹着眼泪的少女说道。
    可是莎悠还有些踌躇，像是意有所动却又抹不开面子，毕竟本来说好要一起行动的，可两人却扔下对方自己先走了。
    萧别离瞥了她一眼，又用眼角余光看了看四周，叹气道：“你这幅样子让我很为难的，看这餐馆里的人都快把我当成始乱终弃的人渣了。”
    莎悠这才坐在了少年的对面，面对着摆在自己面前的食物还有些拘谨，正张口欲言却被萧别离直接打断了。
    “先吃饭，然后再说事情，趁着这段时间好好整理下语言，毕竟我不喜欢听废话。”
    已经一个下午没吃东西的莎悠早就饿得前心贴后背了，听到萧别离的话后也顾不得形象，直接用手抓起桌子上的面包就狼吞虎咽了起来，虽然是女孩子却不是什么大家闺秀，用餐的时候可没那么多繁琐的礼仪要注意。
    酒足饭饱后，萧别离带着莎悠来到了自己暂时落脚的旅馆房间，听少女开始讲述他们自离开他以后所发生的事情。
    总结起来也很简单，只用几句话就能将整个下午所发生的事情全部概括出来。
    “也就是说，你们两人去征兵处报名人家却嫌你们年龄小不收；这时候又碰到个人说自己有门路可以走通军队却需要钱，所以你们就毫无防备地把身上所有的钱交给了对方，最后却发现对方是个骗子；身无分文的你们本来是想一起来找我帮忙的，却在路上又碰到了一个自称经常帮助外乡人的贵族大小姐？”
    “是的，那个大小姐说她可以帮助我们，因为自己一家人都喜欢招待客人而且对帝都外的见闻很感兴趣，然后O过两天还可以把我们送入军队。”莎悠捧着萧别离递给她的热水坐在木椅上，她怕萧别离不信就又形容道：“那肯定是一位贵族大小姐，不是骗子。因为她是从一辆有着徽章的华贵马车上下来的，周边还有着七八个护卫，一头金发长相也很漂亮，气质感觉也很高贵，待人也亲切??????”
    “好了好了，然后呢？你和伊耶亚斯又是怎么回事？”萧别离打断了莎悠的描述，以他的阅历判读一个人说没说谎，话语的真假还是很容易的。
    “我和伊耶亚斯吵了一架，他倾向于跟着那位大小姐走，但我执意要来找你。”莎悠说到这里又有些情绪波动，毕竟伊耶亚斯是她最好的朋友，也是跟着一起到帝都闯荡的同伴。
    “那你为什么不跟着一起去？我这里可没办法帮你走通军队的门路。”萧别离随口问道，心中却在思量着那所谓的贵族少女。
    听莎悠的描述，对方的所作所为都看不出任何问题，可是根据自己一下午的调查，帝都中不能存在一点污点反倒如此温和的贵族是根本不可能存在的。
    也许对方是有可能行善举，但这么做也肯定有着自己的目的，难道是想在帝国军队中培植自己的亲信吗？
    这些被贵族举荐才进入军队的外乡人，按常理来说肯定会对这贵族一家感恩戴德，这样解释似乎说得通。
    “虽然感觉是件好事，但才刚刚被人骗了，所以我觉得还是谨慎点比较好，相比于那位贵族大小姐，萧前辈已经跟我们相处过一段时间了，所以我更信得过你一些。”
    莎悠将自己的理由讲了出来，让萧别离对这个女孩的评价又提高了一层，能从吃亏中吸取经验从而进步，这是很多人都做不到的事情。
    “可是伊耶亚斯却认为这是一个绝佳的好机会，错过了会后悔的，我也劝不住他，就任由他跟着那位贵族大小姐走了。”
    “嘛，听你的描述我也暂时无法判断对方到底是真是假，这样吧，明天咱们去拿贵族的府上看看好了。”
    萧别离也没办法在情报不足的情况下凭空获得想要的消息，他又没有bug似的‘千里眼’。
    “麻烦您了。”
    莎悠很有礼貌地起身一鞠躬，得到了萧别离的承诺后少女放松了不少，说到底她还只是一个才年仅十四岁的小姑娘，毫无江湖经验的小菜鸟，在这种人生地不熟的地方没有同伴可依靠会感到恐慌是很正常的。
    其实，她也没全都说实话。
    因为她和伊耶亚斯分开的原因还有一个，那就是两人争吵的时候少年呵斥并说了很难听的话，所以她才一气之下哭着独自跑了。
    后来，莎悠实在没地方可去而身上又没钱，这才偶然间看到萧别离正坐在饭馆内，犹豫了很久才鼓起勇气找上来的。
    ps：求月票和推荐票、还有书评、订阅和收藏・・・・・・新的一个月了，求各位读者朋友给力啊，虽然在鲸鱼似乎这票的用处不大，但数据看着舒心的话废梦码字的动力也高不是？
 
第四百五十三章 艾丽娅大小姐
    傍晚，帝都，某看不出来爵位等级的贵族府邸门前。
    萧别离站在莎悠身旁放眼打量着面前这座极尽奢华和富贵的庄园公馆，其大气程度已经足以和S切家宅相媲美，乃是典型的欧罗巴建筑风格。
    整座公馆由雪白色的大理石建造而成，花园的布局显然也是出自园林大师之手，中央有着高耸的音乐喷泉，繁花锦簇交相辉映，虽然还达不到‘一步一景，移步换景’的最高境界，但散步期间想来也是种绝佳的享受。
    “应该就是这里没错了，建筑上的那个徽章和昨天马车上的那个一样??????”莎悠脸色发红小声说道，颇为羞赧。
    “哼！还不是某个人昨天没问清楚对方的具体地址，今天一整天的时间全都用在找地方上了。”
    萧别离没好气地瞥了眼莎悠，让黑发少女本就低垂的小脑袋又往下低了低，一双小手在身前不安地搓揉着。
    “不过也不算白白浪费，将帝都差不多转了四分之一，也算初来乍到必须要做的事情。”萧别离的话风一转没太苛责莎悠，谁让对方还只是个十四岁的小姑娘，这样的年纪能鼓起勇气出来闯荡江湖就很值得赞扬了。
    少年的话语让莎悠悄悄地松了口气，毕竟是自己请求对方帮忙的，结果还出了这样的事情，真是太过失态了。
    “嗨！莎悠！”
    伊耶亚斯的喊声从庄园内传来，黑发少年的身影从公馆的大门处蹦出，一阵风似的向这里跑了过来，脸上的表情有着激动和放松，还带着一丝后悔，应该是对自己昨天的失言做了深刻的反省。
    “莎悠你没事真是太好了，我担心了快一天了。你一个人而且身上还没钱，真不知道昨晚你是怎么过的。昨天是我不对，我向你道歉，你就原谅我吧。”
    莎悠眨了眨眼睛，看着窜到自己面前抓住自己双手不放，一脸‘我已经认识到错误’了的伊耶亚斯，愣了一会儿后，扑哧一声笑了。
    “笨蛋伊耶亚斯！人家才没生气啦，昨天晚上是萧别离哥哥收留了我，才没倒霉到露宿街头那么惨呢。”
    就在两个分离了不到一天就重逢的家伙还在说话的时候，跟在伊耶亚斯后面从公馆中走出的人已经走近了大门处，是一个金色短发的少女，看样子应该有着十五六岁的模样。
    她穿着一身贵族大小姐气质十足的服饰，淡蓝色的连衣长裙内是白色的长袖衬衣，发育姣好的胸部将衣服高高撑起，脖颈处系着蝴蝶结状的淡蓝色领结，头上侧戴着一顶有着两缕深蓝色飘带的小圆帽，脚上踏着白色的小皮靴。
    整个人散发着柔和的气质，面带微笑，难怪莎悠昨天会在描述这位大小姐的时候露出了憧憬的眼神，对于她这样来自乡下的野丫头来说，那还真像是站在白天鹅面前的丑小鸭。
    “不过，怎么感觉有一丝违和呢？就好像有什么东西被很小心翼翼地掩藏起来了。”萧别离又打量了金发大小姐几眼，还是没看出什么明面上的不妥便决定先静观其变。
    “伊耶亚斯，这不是昨天跟你一起的那位女生吗？能找到失散的同伴真是太好了呢！”金发大小姐在门口处站定后开口说道，脸上带着高兴的神色，不似作伪。
    “是啊，我本来还不知道怎么办呢。”伊耶亚斯面对着大小姐投来的目光挠了挠头，接着向莎悠介绍道：“这位是艾丽娅大小姐，是一位非常好心的贵族，一家人都非常热情好客呢。”
    “艾丽娅大小姐您好，我是莎悠，很抱歉我这位笨蛋同伴给你添麻烦了。”莎悠微微鞠躬自我介绍道，在看到伊耶亚斯平安无事的时候她就放下了戒心，兴许真是自己想多了。
    “哪里哪里，我才是要道谢呢。伊耶亚斯给我讲了许多你们一路上的见闻，竟然还遇到过山匪，难道帝都外面的治安这么糟糕吗？”艾丽娅笑着摆了摆手，亲切的态度一下子就让莎悠心生好感，心中感叹着社会的美好。
    “也还好吧，其实也就只遇上过那么三四次而已，还全都被萧别离哥哥出手解决掉了。”
    少女边说边瞟了一眼站在自己身边的少年一眼，而捕捉到了这一丝表情的艾丽娅也同样注意到了萧别离的存在，湛蓝色的眼眸瞬间一亮，像是见到了什么极为中意的东西似的。
    “这位应该就是萧别离吧，光看外表还真看不出会有着那么厉害的实力呢。”艾丽娅踱步上前来到少年的身前，双手背在身后，微微仰着头。
    “只是区区几个小毛・贼而已，不是什么值得宣扬的功劳。”萧别离看着眼前的艾丽娅回了个微笑，但心中却是另一番想法：“这女孩身上怎么有一股淡淡的血腥味，而且还似乎是人血？虽然经过细心的沐浴清洗，以及香水的掩盖后已经很淡很淡了，但我肯定不会分辨错了的。”
    “那你也是跟伊耶亚斯一样来帝都准备参军的吗？我可以让父亲帮忙推荐你哦。”艾丽娅似乎对萧别离很有好感，拍着手说道：“对了，现在马上就到晚餐的时间了，父亲他那个人是最喜欢招待青年才俊的，两位也要留下来一起吃嘛？”
    “这???不太好吧。”莎悠面对艾丽娅的邀请有些迟疑，但是伊耶亚斯却在旁边劝说着：“莎悠留下来吧，艾丽娅家的大厨做饭很好吃的，而且很丰盛。”
    看莎悠还是不为所动，伊耶亚斯又凑到少女的耳边轻声说道：“而且艾丽娅大小姐答应我明天就会送我到军队里去，到时候咱们可以一起去，我们这到帝都来的目的不就是要出人头地好改变村子的困境吗？机会就在眼前，又有什么还犹豫的呢？”
    这段话算是彻底说到莎悠的心坎里了，她又犹豫了一会儿，最后还是答应了下来：“那好吧，就打扰了。”
    见莎悠答应了下来，艾丽娅很是高兴地笑了笑，又转向萧别离问道：“你的同伴们都答应了，想来你也不会拒绝的吧？”
    “既然艾丽娅大小姐都这么盛情邀请了，要是再拒绝可就是萧某人不懂规矩了。”萧别离顺势回答道，行了一个标准的绅士礼。
    他现在对着一家子所谓的贵族好人起了兴趣，虽然从表面还看不出什么，但少年却已经发现了些许蛛丝马迹，他不相信这家人真是毫无罪恶在身，他们肯定隐藏了什么不为人知的一面。
    “那就快走吧，我还要让人去通知下厨房才行。”艾丽娅点了点头，转身向自己的公馆走去，而伊耶亚斯和莎悠则紧随其后，而萧别离落在了最后面。
    就在少年与把门的守卫擦肩而过踏入庄园的时候，萧别离敏锐地听见守卫低声叹息了一声，眼神中看着他们带着怜悯，好像他们所遇到的事情根本就不是好事儿。
    “有意思，事情变得有意思了。”萧别离收回了自己的目光后低声喃喃道，“就让我来见识见识，斗一斗吧！这帝都，所谓的黑暗和现实，可不要太无趣哦。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・今天有考试，所以昨天看书复习就没更，期末考试快结束了，很快就能静下心来全力码字了！
 
第四百五十四章 帝都的魑魅魍魉
    “艾丽娅又带人回来了啊，这已经是第几次了？”公馆客厅中，坐在沙发上双鬓斑白的中年男人看着多出来的莎悠和萧别离说道。
    “是呢，我早都已经习惯了，谁让咱们的女儿就是这样子。”坐在另一边沙发上的贵妇人接话道，说话的语气和脸上的表情没有半点不悦，似乎真得很赞成艾丽娅的所作所为。
    “妈妈！”艾丽娅对于自己母亲的打趣有些不满，接着又介绍道：“这两位是伊耶亚斯的同伴，他们也是昨天才刚到帝都的。”
    “我是莎悠，真得很感谢你们的帮助。”黑色长发的少女连忙鞠躬道，她已经被进入公馆后一系列富丽堂皇的场景晃花了眼了。
    相比于莎悠，见过大世面的少年就要淡然许多了，他简短地自我介绍道：“萧别离，一名佣兵。”
    “我是德古，你们直接称呼伯父就好了。”中年男人善意地笑着说，像是在表示亲切让他们不必拘谨和紧张，又问道：“昨天已经听伊耶亚斯说过了，你们是想在军部出人头地，然后拯救自己的家乡是吧？”
    “这是他们两个的想法，我只是来帝都看看有没有高报酬的赏金任务的。”萧别离适当地辩解了一句，毕竟他本来就跟伊耶亚斯他们不是一伙儿的。
    参军？
    他才没有那个闲工夫去体验异世界的军旅生活，况且杂兵再多那也仅仅只是杂兵，一个气圆斩下去就全都切了清场，感觉比玩儿水果忍者还没劲。
    “这样啊，那我倒是误会了。”
    德古说完顿了一下，看向莎悠和伊耶亚斯两人又继续进行着之前的话题。
    “那你们两人有想过吗？虽然帝国的内部还相对和平，但是这个国家的三个方向都被异族所围绕，要是参军的话搞不好会被派到帝国边境同他们作战哦，一个月前帝国将军艾斯德斯大人的军队就开拔去往北方讨伐异族了。”
    “既然是要参军，那相应的觉悟我们还是有的！”伊耶亚斯回答得铿锵有力，话语中灌注了自己坚定的信念，让人忍不住感到佩服。
    而莎悠虽然没有说话，但也跟着点了点头，小脸上表情肃穆，显然也拥有着相应的思想觉悟。
    “那还真是太好了，令人赞赏的勇敢，帝国已经很久没出过像你们这样朝气蓬勃富有激情的年轻人了。”德古拍了下座椅的扶手夸奖道，让莎悠和伊耶亚斯感到一阵不好意思。
    “达令，晚餐已经准备好了，我们是不是先去用餐？”坐在一旁的德古夫人在听到了仆人的报告后询问道。
    “当然，我今天还要宴请这几位帝国未来的栋梁呢，真是个令人高兴的日子。”德古边说边站了起来，抬手示意着说：“请几位跟我们一起用餐吧，粗茶淡饭还请不要嫌弃。”
    面对德古的邀请，已经被忽悠住了的莎悠和伊耶亚斯当然不会拒绝，而萧别离面对送上门的白食自然抱着不吃白不吃的心态，同样也跟了上去。
    德古说是粗茶淡饭，但那也只不过是自谦的说法，虽然居住的房屋是西式的，客用餐的习惯却和东方比较接近，一张圆桌上放满了各色山珍海味，都是几人不曾见识过的。
    莎悠和伊耶亚斯是从小没出过村，所以对这帝都贵族家的华丽宫廷菜式自然很陌生，而萧别离则是没见过这些菜肴的食材，地球上可没有什么危险种这么奇葩的生物。
    “饭菜没有问题。”萧别离细细品尝着自己口中的食物得出了结论，他一边放心大胆地品尝，一边在心中盘算；“看来这一家人还隐藏的挺深，是怕我们今天才来警惕性还很高所以没敢下手吗？这个德古和德古夫人身上也跟艾丽娅同样有着血腥味，甚至还有股尸体腐烂了的尸臭味，在这公馆里到底有着什么秘密？”
    看到萧别离一言不发只顾着品尝美食，艾丽娅也没来打扰他，而是跟莎悠和伊耶亚斯聊得很欢快，德古和德古夫人也不时说上两句，一场晚餐下来后真是宾主尽欢。
    用过晚饭后，在德古的邀请之下，莎悠和萧别离也没有再回旅馆，而是在公馆中住了下来。
    等到仆人将三人带去相应的客房后，之前还很和蔼善良的艾丽娅一家人脸上的表情瞬间一变，像是摘掉了伪装的面具露出了深藏的本来面目。
    “啊，又是三个从外乡来的低贱家伙。母亲，你这把可不能跟我抢了，我可要好好玩玩儿！”艾丽娅的声音早就没了温柔，取而代之的则是如同恶魔般的尖锐。
    “女儿啊，你怎么能这么贪心呢？那个今天才来的黑发小哥我可是很喜欢呢，看上去身体那么健壮，应该能玩儿上很久呢。”德古夫人边说边用舌头舔了舔嘴角，流露出了一丝病态的痴态。
    “啊，那个人是我先看好的！还有那个女的也是！一个垃圾般的外乡人怎么可以有着那样柔顺光滑的头发，而我却还要每天都为卷发而操心？我要亲手毁了她！不光要用她试试新想的刑法，还要赏给侍卫叔叔们一起玩儿??????”
    “啊啦，没想到艾丽娅你都已经计划好。那就把昨天带回来的那个少年让给我吧，不能再少了。”德古夫人很是宠溺地摸着艾丽娅的头商量道。
    面对母亲的要求，艾丽娅不假思索地就答应了，反正自己已经有两个可玩儿了。
    而德古由于明天就要出门办事儿，所以就没参与到自家这次的狂欢当中，但他也不觉得遗憾，反正来帝都的外乡人比狗都多，随便就能骗回来几个折磨虐待到死。
    “等明天晚上就下手吧，本来今天就打算在晚餐里下药的，但是那个叫萧别离的佣兵看起来警惕性很高，据伊耶亚斯说他的实力很强。”
    艾丽娅做事很是谨慎小心，这也让她暂时多活了一会儿，不然刚才在餐桌上尝出问题的萧别离就会假装中了迷药昏倒在地，等他们显露出原形后直接暴起杀人了。
    “那我就先回房间再计划计划了，争取合理安排让他们能够多活几天，也算是一份慈悲了。”
    艾丽娅说完就跟父母道别，然后蹦蹦跳跳地朝自己的卧室走去，欢快地像个得到了心爱玩具的小姑娘。
    深夜十一点，万籁俱寂的时刻。
    躺在公馆客房内闭目养神的萧别离睁开了眼睛，身影一闪便消失在了房间中，他没有太多的时间陪艾丽娅一家浪费，以少年的本事只需半个小时就能将整个公馆庄园进行一边彻底排查了。
    不管是什么秘密，都将在最上级暗部首领的面前无所遁形，乖乖暴露出那深渊般的黑暗真实。
    凭借着超人敏锐的五感和见闻色霸气的帮助，萧别离很快就将公馆内部和花园搜索完毕了，没有找到什么有价值的线索，反倒干净的过头了，让人觉得很是反常。
    少年站在公馆的房顶上，借着月光以鹰眼扫视着周围，又有了新的发现：“这公馆后面的小森林里还有个仓库一样的小房子？看上去很可疑啊。”
    萧别离直接一跃而下，踏着月步径直来到了仓库前，敏锐的超嗅觉立刻就嗅到了一股浓郁的血腥味和尸臭味，令人作呕，让见惯了杀戮的少年都皱眉不已，看来他所想要的东西终究还是被找到了，只是不知道里面到底有着什么。
    难不成，这家人都是杀人狂吗？
    专门拐骗外乡人到家里进行杀害，而这个仓库就是他们用来堆积尸体的地方，等过一段时间再进行一波清理。
    萧别离做出了合理的猜测，但是真实情况却比他所预料的还要再残忍上百倍，甚至千倍才对。
    仓库的门上有着锁，但在萧别离专业级别的溜门撬锁技术之下也没撑过一秒钟，紧接着自诩心理素质极强的他直接推开了面前的大门。
    没有了门的阻隔，憋在屋中的血腥味和腐尸味直接冲天而出，银色的月光照亮了屋内所有的一切，眼前的场景让人不禁毛骨悚然，就连萧别离都颤栗了。
    “这???这是???屠宰场???吗？”
    少年结结巴巴地念叨着，他抬眼看去，天花板上挂着十几具不成人形的死尸，死装相当惨烈，缺胳膊少腿都是好的，大多身上没有半寸好皮肤，满是肆虐后留下的鞭痕、烙痕。
    一个在空中来回摇摆的铁钩子上挂着一具尸体，尸体身上的皮被活剥了一半，薄薄的人皮因为重力向下垂落。
    房间内的其他地方摆满了各式各样带着斑斑血迹的刑具，在一个木质的台子上绑着一个被开膛破肚的人，看他那临死之前凝固的狰狞表情就知道这过程中肯定没打麻药。
    同样的几个台子上，还有着数具不同死法的尸体，全都是被用手术器材折磨了不知道多长时间才断气的，地上散落着诸如手指、脚趾、眼珠之类的东西。
    周围的铁笼子里同样还关着不少已经没有了声息的家伙，他们的身上有着不正常的红斑，看样子应该是中了某种病毒，这不就是人体试验吗？
    “呵呵。”萧别离低笑了两声，接着是崩坏般的压抑大笑：“呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    笑声中带着疯狂的意味，竟然是人体试验，虽然比之学园都市的还差得远了，但这份黑暗和罪恶却没有区别。
    只不过，一方是打着为了科学的名义而进行着如同刽子手般的行为，而另一方则完全是从身心已经腐坏，完全是为了那扭曲的快乐。
    此时此刻，萧别离终于知道宣武阁让他来到这个世界的意义了，行侠仗义虽然他并不看重，但却不能否认那是身为武者的一个职责本分，名为‘侠’的精神。
    “象征着繁荣的帝都看来已经沦为了腐败的活地狱，披着人皮的魑魅魍魉比真正的怪物更要让人觉得可怖！”
    “天道轮回，报应不爽。”
    “因果相得，时辰已到。”
    “死神的告死钟声，已然响起・・・・・・”萧别离低声喃喃着，血红色雾气从他身体中缓缓散发而出，提着镰刀的赤色死神悄然浮现出了自己恐怖的面孔，“这一次，就让我再次以东方武神的名义，代天行刑吧！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅・・・・・・该夜袭出场了，是时候让男主展现什么才是真正的暗杀了！
 
第四百五十五章 night raid（夜袭）
    血红色的雾气涌动翻滚，以萧别离为中心向四面八方扩散而去，遮天蔽日，将整个庄园全都覆盖了起来，但从外面看去却只像是普通的白色雾气一般，宛如一层隔绝内外的强力结界。
    “去吧――”
    “此地罪恶之人的灵魂尽皆为汝之食粮，以手中镰刀降下裁决，以幽冥之火烧灼魂魄??????”
    “代天行刑！”
    少年的声音如同来自地狱冥府的低语，一声令下后，赤色死神抬起了头露出了兜帽下的面庞，骷髅眼眶中燃烧的魂火顿时大盛，森然的寒意温度骤降，庞大身影便自空中缓缓隐去。
    待到赤色死神走后，萧别离的目光望向了公馆前花园的方向，带着玩味的笑容自言自语道：“哦？还顺便抓到了几只刚摸进来的小老鼠，运气真是差呢，竟然有人跑出来想抢人头，要不要直接一起杀掉算了??????”
    此时此刻，公馆花园的上空，一群不速之客正站在若干根丝线上自上而下地打量着他们面前的建筑，丝毫没有注意到四周环境那不正常的变化。
    他们名为‘夜袭’，乃是闻名于整个帝都的暗杀组织，目标人物大多是为富不仁的富裕阶层和滥用权力的贵族阶级。
    “若上天无瑕制裁邪恶，我等自会将其抹杀于黑暗之中，我等全员，乃职业杀手团！”
    这句话就是夜袭在帝都广为流传的宣传语，隶属于南方革命军的他们所作所为无一不是在为了推翻腐朽的帝国而在努力。
    而对于帝都的人民来说，夜袭就像是一把划破了帝都上空终日笼罩着的黑暗与绝望带来了一丝光明的利剑，是名副其实的正义象征。
    夜袭的出现没有丝毫掩饰的意思，自然已经引起了庄园护卫士兵们的注意，已经拿着武器跑到了花园中准备迎击。
    “护卫五人，全都是目标呢，赤瞳酱。”
    半蹲在丝网上，从双手上蔓延出了若干丝线为大家提供了空中立足之处的绿发少年看着聚集起来的护卫们向站在他身边的黑色长发少女说道。
    “那就葬送掉好了。”
    赤瞳的眼神瞬间锐利了起来，身体向后倒去，在空中一个漂亮的翻滚后双脚落地，而跟她一起行动的还有位全身包裹着银色铠甲类似骑士般的人物。
    “哦哦，正赶上好戏了。这群人怎么看起来有些眼熟？诶，那家伙不就是满大街贴着的通缉令上的女孩儿吗？好像，是叫赤瞳来着。”
    萧别离站在公馆屋顶的烟囱上双手抱臂俯视着全局，那些明明是前来暗杀却还骚包的在半空中摆着poss的家伙除了已经出手的赤瞳和铠甲骑士外一共还有着四个。
    穿着一身紫色旗袍，带着黑框眼镜，手上提着一把硕大剪刀的紫色长发御姐。
    穿着淡粉色的连衣裙，手上拿着类似枪械的武器，深粉色的头发梳成了双马尾的少女。
    穿着很是清凉，金色的长发粗狂地随意披散着，双手带着猫科动物爪子似的手套的爆・乳御姐。
    还有就是之前那个原谅色头发的少年，总共有着六人的杀手团，看样子这次不知道为什么全员都出动了，明明这家人中也没什么上得了台面的强者。
    就在萧别离打量夜袭成员的时候，赤瞳已经很干脆地拔刀出鞘迎上了护卫们，第一刀就简洁明了地斩在了其中一个护卫的脖颈上，一击毙命，杀人手法极为老练。
    跟在她身后的那铠甲骑士从其背后摘下了一根长枪，像投标枪般扔了出去，将又一名冲上来的护卫直接从胸膛处贯穿，巨大的力量带着那护卫的身体向后飞跃了一段距离，最后将死尸钉在了地面上。
    面对夜袭砍瓜切菜般一边倒的屠杀，很快就有护卫精神崩溃了，口中边叫嚷着边转身想要逃跑，可还没跑几步就被一道从天而降的金黄色激光贯穿了脑袋。
    站在半空丝线上那名粉色双马尾少女单手举着枪械，脸上表情不悲不喜，刚才那一击毫无疑问就是她的杰作。
    “真是太丢人了，一点骨气都没有，竟然在对手面前舍弃雇主逃跑，差劲！”
    “额，玛茵。一般情况下，正常人面对这种局面都是会跑的吧。”绿发少年吐槽着身边粉色双马尾少女的言语。
    “走吧，还有目标在房屋里，赶快将之葬送完成任务。”赤瞳手持长刀快步向公馆走去，可还没等接近就被一个从天而落的身影挡住了去路。
    “有两下子嘛，不愧是被贵族所惧怕，被大臣所头疼的知名暗杀团，今日一见确实有本事。”
    萧别离异样的出场方式让夜袭全员立刻就警惕了起来，穿着铠甲的布兰德手持长枪摆出了攻击架势，位于空中的玛茵也将枪口指向了少年的额头。
    “你不是目标，没有斩杀的必要。”赤瞳眯着红色的眼眸看了萧别离一眼，接着就想要越过少年而去。
    可是萧别离却一个滑步又挡在了她的面前，这样的行为令赤瞳立刻就举起了长刀，眼神锐利危险起来，带着丝丝杀意。
    “夜袭的家伙就这么没有行业规矩和操守么？这家人是我的猎物，而且是我先来的，你们现在跑来抢人头似乎不太好吧？”
    萧别离说罢，嘴角勾起了一丝极富侵略性的笑容，以手掌为刀直接朝赤瞳的脖颈上砍去，闪电般的速度让少女不得不连忙向后退去，几个跳跃落在了铠甲骑士的身边离开了少年的攻击范围。
    “很棘手，但任务就是任务，凡是阻碍任务进行的人，我都会将其葬送！”
    赤瞳显然对萧别离的话没听进去，但鉴于少年那一击所表现出来的实力，她也对这次本来像是旅游般轻松的任务认真了起来，矫健的身姿借着单脚蹬地的反作用力冲杀了上来。
    比起赤瞳的刀锋，先一步来到萧别离面前的攻击却是玛茵的炮击，金黄色的光炮从名为‘南瓜’的帝具中射出，朝着少年的面庞正面轰击而下。
    面对杀伤力十足的炮击，萧别离没有丝毫顾忌的大步上前迎上了冲上来的赤瞳，手持帝具‘一击必杀?村雨’的赤瞳刀法娴熟，以一个极为刁钻的角度朝萧别离的心脏处刺去。
    面对玛茵和赤瞳双重攻击的夹击，在夜袭人员嘲讽意味十足的目光中，少年以两根手指稳稳地夹住了赤瞳刺出的刀锋，紧接着一声低沉有力的咆哮声骤然响起。
    “divide！”
    亮银色的白光闪过，金黄色的炮击如同冰块遇到了烈火般无声无息地消融在了空气中，同样没有给少年造成任何有效伤害。
    被萧别离夹住长刀的赤瞳没有急于抽回自己的武器，反而顺势将村雨下压，锋利的刀刃在少年的手上留下了一个细小的伤口，黑色的咒纹自伤口处蔓延开来，然后少女就一甩长刀再次准备攻入公馆内部。
    “喂，架还没打完呢，你要去哪里？”
    萧别离的声音在赤瞳耳边响起，来袭的危险令少女身体瞬间紧绷，但依旧被一记鞭腿狠狠扫中倒飞回了花园中。
    赤瞳在空中调整着身体的姿势落在了地面上，身体又向后滑出了十几米远才止住去势，她抬头望着生龙活虎的萧别离，原来面无表情的脸上满是吃惊，而其余夜袭成员的表情也差不多，看着没有丝毫不支的萧别离瞪大了眼睛。
    帝具‘一击必杀?村雨’，乃是极为有名的一把妖刀，凡是被其所斩中的人皆会从伤口染上咒毒并迅速致死，并且没有解毒的方法。
    但是，以往毫无失手的村雨这次却没有发挥出自己独有的特效，在赤瞳以及夜袭一众人员的眼中，本来已经蔓延到少年臂膀处的黑色咒纹却在快速地变淡消失，很快就恢复了本来的健康肤色。
    一丝金光亮起，就连被刀锋所划出的伤口都立刻愈合了，让赤瞳和夜袭成员的心不由得沉了下来，明明只是一趟简单的任务，却没想到碰到了这么令人棘手的存在。
    站在空中的玛茵、希尔、拉伯克和雷欧奈同时跃到了地面上，与赤瞳和布兰德一起举起了各自的帝具对准了萧别离，惊人的杀气肆溢而出，让晚风变得森寒刺骨。
    “总算要动点真格了的么？也罢，反正怪无聊的，就陪你们玩玩儿好了。”
    萧别离说着单脚踏地，身影瞬间就消失在了原地，朝夜袭突杀而去，就让自己来试试这世界上知名高手们的分量吧。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百五十六章 死神的裁决
    就在萧别离在与夜袭交战的时候，原本安静和平的公馆内却已经是另一番景象了。
    德古夫人冰冷的尸体躺倒在公馆的走廊里，地毯上流着粘稠额红色血液，头颅滚落在一旁的窗边，无头尸体的手上拿着一个笔记本，那是她用来写日记的本子。
    而这个蛇蝎心肠的女人所谓的日记并不是记录自己一天中所发生的事情，而是记录那些被她灌下了各种病毒的乡下人的身体变化，也就是所谓的观察记录。
    原本德古夫人正是要回到自己的卧室坐在书桌前将今天的收获详细地下来了的，可没曾想刚飘入公馆的赤色死神第一个遇到的人就是她。
    赤色死神地身影在毫无知觉的德古夫人背后悄然浮现，手中的镰刀斩下直接将其斩首，顺便也将那充满着罪恶和肮脏的灵魂也剥离了出来扔到了血色炼狱中。
    丧钟之声响起，在公馆内回荡开来，惊醒了早就睡下的莎悠和伊耶亚斯，也惊动了留守在公馆内的护卫，还有德古和艾丽娅两人。
    护卫们因为助纣为虐、对艾丽娅一家的所作所为坐视不管的原因，也被赤色死神判为有罪，当诛！
    面对勾魂的使者侍卫们的反抗不到一分钟就被镇压，变成了一地的尸体和被回收的灵魂，等待他们的也将是冥火的烘烤，那是一种专门用来折磨灵魂的酷刑，其燃料就是灵魂上不洁的罪恶。
    “这，这是怎么一回事？你???你到底是谁？不，不要杀我。我可以给你钱，很多很多的钱！要不女人也可以，权力也可以，只求，只求你不要杀我！”
    面对漂浮在半空中，镰刀上还在滴血的赤色死神，德古缩在墙角磕头求饶着，肥胖的五短身体哆嗦着，冷汗已经浸湿了他身上的衣服，相比于之前贵族的得体模样，此时的他与丧家之犬没有什么两样。
    赤色死神的刀锋没有因德古的求饶而停顿，血红色的镰刀将其一刀腰斩，就像是这位贵族以前用手术器械将无辜的外乡人肢解后看着他们慢慢在哀嚎中死去一样。
    一阵急促的脚步声传来，伊耶亚斯手持长刀的身影出现在了走廊中，他怔怔地看着声息渐弱的德古，脸上露出了愤怒之色。
    “你这个怪物，竟然杀了德古伯父和德古伯母！”
    一根箭矢极速射来，赤色死神一甩斗篷将其挡掉，莎悠手持长弓的身影也在黑暗中浮现而出，脸上的表情与伊耶亚斯一般无二。
    但是，赤色死神并没有搭理他们两人，也没有计较他们对自己发起的攻击，旁若无人地消失在了空中。
    “可恶！对了，还有艾丽娅大小姐！我们得赶快去保护艾丽娅大小姐才行！”伊耶亚斯很快就想到了赤色死神的下一个目标人物，没有丝毫犹豫地极速朝艾丽娅的房间跑了过去，而莎悠则紧随其后。
    对于莎悠和伊耶亚斯两人来说，和善又乐于助人的艾丽娅一家不但是他们的朋友，而且还是帮忙推荐进入军队的恩人，现在德古夫妇已经遭了毒手，又怎么能坐视他们的女儿也步入相同的道路呢？
    伊耶亚斯赶到的时刻千钧一发，就在艾丽娅尖叫着要被赤色死神斩于刀下的时候，黑发的少年踹门而入以长刀险而有险地挡住了下劈的镰刀。
    巨大的力量压得少年单膝跪在了地上，他顾不得自己的安危，偏头大喊道：“莎悠快带着艾丽娅小姐逃跑，我来为你们争取时间！快啊！”
    听到伊耶亚斯的话，多年来青梅竹马的默契让莎悠没有丝毫犹豫，她一把拉起跌坐在地上的艾丽娅就跑了，头也不回地大喊道：“小心啊，伊耶亚斯。可别死了！”
    “哈哈哈，你以为我伊耶亚斯大爷是谁啊？我可还要将大名传遍整个帝国呢，怎么又会死在这里！？”
    黑发少年的脸上满是斗志，坚毅的眼神盯着赤色死神，双手握刀陡然用力将镰刀架开，一边跳起朝赤色死神劈下，一边大喊着：“来吧！你这肆意杀人的邪魔，就让我伊耶亚斯将你斩于刀下，作为打响名号的第一战吧！”
    虽然伊耶亚斯斗志昂扬，热血得都上头了，但是赤色死神却没心思和他纠缠，目标人物艾丽娅被拉走后，它自然也就没了待在这里的必要，身影再次鬼魅般的消散。
    “啧，邪魔外道！竟然连跟我正面一战的勇气都没有！”伊耶亚斯看到赤色死神消失后立刻就朝莎悠和艾丽娅逃跑的方向追去，“得赶快去保护艾丽娅小姐才行，莎悠不擅长近战，恐怕会有些吃力啊。”
    莎悠拉着艾丽娅从公馆的后门跑出逃到了小森林里，打算在这里先躲藏起来，可是令她们没想到的是赤色死神来到森林上空后就直接奔着她们藏身的地方飞了过来，像是能够直接锁定艾丽娅的位置。
    “这到底是个什么东西啊！为什么，为什么会突然跑出来要杀我！？”
    艾丽娅此时已经有些崩溃了，作为贵族大小姐的她从来都没遇到什么知名的危险。
    “现在不是纠结这个的时候，艾丽娅小姐你照顾好自己，我来试着阻挡它看看。”
    莎悠说着从背后的箭囊中抽出了箭矢搭在长弓上朝赤色死神射去，然后又快速取箭射出，在极短的时间内连珠射出了六根箭矢，分别瞄准了六处足以一击毙命的部位。
    然而，赤色死神却不是凡人，甚至连人体的构造都没有，它仅仅只是一个魂体，面对高速射来的箭矢它这把理都没理，任由它们穿过了自己的身体落在了后面的草地上。
    “莎悠！艾丽娅！”
    伊耶亚斯从公馆的二楼破窗而出跳到了地上向两人所在的地方跑来，手持长刀将两个女孩儿护在了身后，面对着骷髅面庞的赤色死神以不屈的眼神回望。
    “想要伤害艾丽娅大小姐就必须先踏过我的尸体！否则，绝无可能！”
    赤色死神静静地漂浮在半空中，夜风抖动着它血红色的斗篷，下一刻，血红色的镰刀举起，在空中划过了割开了空气，向伊耶亚斯当头斩下。
    “伊耶亚斯！”
    莎悠咬着嘴唇，手上的动作却丝毫不慢，弯弓搭箭对准赤色死神做好了随时掩护伊耶亚斯的准备，虽然她已经知道自己的攻击起不了作用。
    少女在心中祈祷着，她想到了实力强劲的萧别离，如果是他的话面的这种绝境一定会有办法化解的，可是对方到现在却还没有出现。
    就在莎悠和伊耶亚斯在公馆后面迎击赤色死神的时候，萧别离与夜袭之间的争锋已经进入了白热化的阶段，以一人之力独斗夜袭六人却丝毫不落下风，反倒让夜袭吃亏不少束手无策。
    “这到底是从那突然冒出来的怪物啊！”拉伯克不甘地喊着，看着游刃有余的萧别离牵头握紧，而其他人也同样如此，那是绝对的实力差距。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百五十七章 黔驴技穷的夜袭
    拉伯克双手在空中挥舞着，灵巧地操控着无数根从他十指上延伸出的锋利丝线向萧别离切割围困过去，灵活的手指宛如在弹钢琴般做出了各种动作，但是往常三两下就能绞杀敌人的绝招却在萧别离面前形同虚设。
    少年对拉伯克连正眼都没瞧上一次，对于这个站在远处发起攻击的家伙完全秉承着无视的态度，对于常人来说不亚于致命陷阱的钢丝陷阱在见闻色霸气之前都无所遁形，想要凭借高超的身法提前避过实在是太简单了。
    “岂可修！这家伙到底是怎么发现我的布置的！？难不成出鬼了吗？”拉伯克脸色铁青，手上的动作再次加快配合着几个正在谨慎围攻萧别离的同伴发起了凌厉的攻势。
    布兰德作为夜袭中唯一一个全副武装身穿铠甲的人，从始至终都挡在萧别离的正面，与少年正面交锋不曾退后一步，一把长枪已经被他使出了花来。
    挑、刺、撩、划，一招一式都孔武有力，大开大合中带着精细的技巧，让萧别离不得不小心应付，虽然对方的武艺就技术层面上差他太远，但布兰德也是从战场上厮杀中走出的精锐高手，面对这种人可马虎大意不得。
    “这力量，没想到竟然比我还要强硬，完全看不出来只是一个还未成年的少年人啊，有种面对艾斯德斯将军的压迫感。”
    布兰德再次长枪横举挡下了萧别离一记直拳，巨大的力道震得他手臂发麻，长时间的对攻令他如今连手中的武器都快握不住了。
    趁着布兰德与萧别离正面硬拼，从少年侧面陡然发起偷袭的是雷欧奈，金发大姐姐的武器就是自己的拳脚，这么说其实也并不算准确，毕竟她也是穿着帝具的。
    “去死吧！”
    雷欧奈以雄狮捕猎之势从黑暗中一跃而出，一双利爪朝着萧别离的头颅抓去，可迎接他的却是少年一记突然抬起的侧踢，就像早就在等她偷袭了一般，宛如未卜先知。
    被一脚踢回的雷欧奈向后倒飞砸在了花园中，捂着胸口剧烈的咳嗽了起来，感觉自己一直引以为豪的一对丰满都扁平了不少，也幸亏她胸够大，减轻了力道的传递，这才让她没有伤到心肺。
    “雷欧奈！”
    眼见金发大姐姐受创，玛茵立刻就急了起来，手中枪械瞄准萧别离，一发比之前粗了三四倍不止的光炮随着扳机的按下轰杀了过去，转瞬间就来到了少年的心口处。
    “divide！”
    银白色的光华再次一闪而逝，加大了功率的光炮毫无建树，在玛茵难以置信的目光中消散在了空气中，而与此同时萧别离的气势却比之刚才又强盛了几分。
    “怎么会这样？那银光到底是什么东西？我可从来没听说过这么稀奇古怪的帝具存在啊！”
    双马尾少女气得跳脚大叫，不信邪地再次举起手中的帝具‘南瓜’对准了萧别离，脚步跑动起来，以各种刁钻的角度和凶狠的射击技巧向少年发起了攻势。
    相比于同伴们的心态浮躁，赤瞳还是如最初般冷静，手持村雨的她在布兰德被一肘砸在胸膛上击退时直接突入到了两人中间，接下了布兰德的位置。
    比起布兰德硬碰硬的热血战斗风格，赤瞳的刀法在萧别离看来完全就是为了杀人而生，没有任何多余的动作，招式简洁明了地直指要害部位，是名副其实的杀人剑术，而且还是风格多变暗藏各种出其不意的杀机的类型。
    “哼，这群人里面看来也就这个赤瞳是正经科班出身，经受过专业的暗杀训练，其他人都只不过是业余的罢了。”
    萧别离在内心中不屑一笑，那个穿着铠甲的家伙以前明显就是战场上冲杀的军人，有着一股誓死不退的斗志和惊人的战斗意志，气势也放得很开，而其余人只是仗着些许暗杀的皮毛经验和自身强劲的实力罢了。
    不，或许连最基本的实力都不是。
    一直站在远处辅助的原谅色少年和双马尾少女没看出在近战方面有着多强劲的实力，身体素质比起与自己正面拼杀的同伴差了不止一筹，顶多只是仗着手中的武器之利而已。
    而那个被自己一脚踹飞后才刚缓过气站起来准备再次加入战团的金发大姐姐其近身格斗的技巧在萧别离眼里也拙劣的可以，有些像当初的D夜，完全就是野路子，在真正的高手眼里简直漏洞百出。
    对了，不还有一个人吗？
    那个一身紫色旗袍，带着黑框眼镜，拿着一把大剪刀当做武器的又跑到哪里去了？
    “赤瞳酱，就是现在！”拉伯克突然大喊道，而正与萧别离缠斗的赤瞳也像是得到了什么指令一般，双膝微微一弯曲，健美白腻的双腿发力跃向了空中。
    就在赤瞳跳起的刹那间，希尔的身影从萧别离身旁的灌木丛中出现，张着大口的剪刀如同致命的毒蛇以迅雷不及掩耳之势伸向了少年的腰间，刀刃快速合上。
    “对不起，但我必须杀掉你！”
    紫色长发的御姐口中倒着抱歉，可面上却没有丝毫歉意和犹豫，杀伐果决，有着杀手最基本的狠辣。
    帝具‘万物两断?销魂’，剪刀型帝具，可以剪断世界上的任何东西，削铁如泥，只要是被捕捉到的猎物就逃不过一刀两断的悲惨命运。
    ‘刺啦啦――！’
    在夜袭人员停下手中动作的片刻间，一阵金属相碰的刺耳声音响起，一只套着赤红色笼手的手掌捏在大剪刀的开合处，耀眼的火花闪过，号称无物不断的致命帝具没有在‘赤龙帝之笼手’上面留下丝毫痕迹。
    别说一刀两断了，就连白色的划痕都没有一丝，历经了不知道多少岁月的神灭具岂是区区才有着千年历史的帝具所能奈何的？
    这边挡住了希尔杀招的萧别离却没有停下手上的动作，左手三指探出精准地捏在了自己咽喉前两寸之处，那里有着一支隐去了身形后袭来的长枪。
    “boost！”
    十秒钟的时间眨眼而逝，少年的力量猛然翻倍，他先是抓着剪刀抬起后连人一起扔出，接着包裹着笼手的拳头砸在了身前的空虚之处。
    伴随着一声痛苦的闷哼，隐身的布兰德显露出了自己的身影，大步后退差点就坐倒在了地上，他身上的铠甲在颤抖，像是在畏惧面前的少年。
    这令布兰德极为惊奇，自从他得到这件有着意识且可以不断进化的帝具‘恶鬼缠身?入侵’后这种情况还是第一次见到，要知道打造恶鬼缠身的材料可是一种能够称霸横行于世的超级危险种，是位于食物链最顶端的霸主级存在。
    而这样凶恶的家伙，现在竟然在害怕，要不是布兰德得到这件帝具多年，与之极为契合的话，估计这时候连武装都会自动解除了。
    “呵呵，不错的配合，值得表扬，但也仅此而已。”
    萧别离淡然的声音在夜袭众人的耳中响起，虽然他没带上什么情绪语气，但听在他们耳中却是那么的讽刺意味十足，可是少年的下一句话却令他们又提起了最高的警惕，心中警铃大作。
    “刚才已经让你们抢攻了一阵了，这把是不是该轮到我出手了？有来有往才是交际之道嘛，所以，就先从那边那个一直躲在后面打黑枪的小姑娘开始好了！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百五十八章 夜袭败退
    “玛茵！小心！”
    看到萧别离的身影自话音刚落下后就消失在了原地的布兰德最先反应了过来偏头大喊提醒。
    但是，却已经晚了。
    对以‘剃’来进行小范围移动突袭的萧别离来说，他此刻的速度在夜袭等人的眼中就跟瞬移没有任何区别。
    “诶？”
    玛茵还在原地愣神的时候，萧别离的面庞就出现在了她的面前，身形高大的少年挡住了血红色的月光将体型娇小的少女笼罩在了自己的影子里。
    玛茵抬头看到了萧别离泛着血色的双瞳，铺天盖地的杀气排山倒海般压下，令她顿时如坠冰窖，仿佛见到了无尽的尸山血海，甚至清晰地嗅到了那浓郁的血腥味。
    “不，不要过来！”玛茵下意识向后退了两步，手中的枪械举起对准萧别离闭眼扣动了扳机。
    帝具‘浪漫炮台?南瓜’，将精神能量转化为冲击波打出的枪型帝具，根据使用者遇到的危机程度威力也会增加，在大恐怖的压迫下，求生欲极强的少女轰出了半径三米的巨大光柱炮击。
    然，并没有卵用。
    在‘白龙皇的光翼’面前，任何能量形式的攻击都只不过是在给萧别离送补充能量罢了，而且还有着能够操纵一切属性的‘煌天雷狱’作为底牌，萧别离完全就是免疫此类攻击了。
    “divide！”
    倘徊欢的萧别离直接演示了什么叫做真大佬就以脸接光炮，完后他还掸了掸肩膀上的灰尘，冷笑道：“这样就完了吗？连最基本的防御都破不了，这样无力的攻击又能做到什么？”
    趁着玛茵发动炮击的时间，布兰德已经赶到了萧别离身后，高高跳起手中的长枪‘红背伯劳’照着少年的狠狠砸下，而雷欧奈也配合着布兰德发动了又一次的攻击。
    这一次她直接朝少年的双腿攻去，因为对方的速度实在是太恐怖了，如果想要获得胜算的话就必须先想方设法废掉那神出鬼没的移动能力。
    萧别离右手抬起握住了布兰德砸下的枪头，手臂上的肱二头肌绷紧用力，抡圆了以绝对的力量将布兰德砸在了白色大理石的地面上，坚硬的大理石板龟裂开来，在布兰德身下出现了一个深坑。
    然后，少年没有松开抓着长枪的手，手臂一阵将其从布兰德掌中夺过，一招棍法横扫千军将刚刚袭来的雷欧奈逼退，紧接着将长枪当做投矛向拉伯克扔去。
    警觉的拉伯克面对破开空气势不可挡的长枪虽然险之又险的避开了被爆头的命运，可脸上却留下了一丝划过的伤痕，手上操纵丝线的动作顿时就僵了，刚才还真是在鬼门关前走了一遭。
    萧别离没看自己这一记投矛到底有没有斩获，反正只是顺手而为，就是看那个绿色头发不顺眼才赏了他一击，想让那烦人的钢丝攻击先暂停一会儿，自己又不是体操帝，可不想一直都维持各种高难度动作以躲避偷袭。
    在其他成员都陷入了困境的时刻，再一次站出来挑大梁的还是可爱的赤瞳酱。
    “今天的任务失败放弃，你们赶快先撤离，我来断后。”赤瞳边挥舞着手中的长刀快速朝萧别离连斩而下，边向其他的夜袭成员下令道。
    看样子，这次的任务就是她来带队的，想想也没错，在一群半路出家当刺客的家伙中，她这个经验最丰富的老牌杀手确实是当仁不让的队长人选。
    “不行，赤瞳我和你一起留下来断后吧，单靠你一个人是撑不了多久的。”
    布兰德从地上爬起身后毫不犹豫地空手冲入了战团，身为前帝国军人，就算手中没有武器也没关系，就徒手格斗术他可比雷欧奈精通多了，少说有着能与界龙第七学院中‘在名祭祀书’上的拳脚强者一争锋的程度。
    “啧！真是??????”
    雷欧奈一拳砸在地上，面带不甘，可明眼人都能判断出现在的局势，尽管夜袭成员全出，但今夜的这一战却只能含恨败北，甚至还要发生减员。
    “呵，要抛起同伴灰溜溜地逃跑了吗？”萧别离以笼手挡下赤瞳的斩击，又和布兰德对碰了一拳，借着攻击防守的间隙看向双马尾少女玛茵笑道：“你们的骨气呢？竟然在对手面前丢下同伴逃跑，差劲！”
    “你这家伙！！！”
    玛茵差点就被萧别离这一话怼得内出血，这不就是她之前讽刺那些逃跑的侍卫的话语么？
    没想到风水轮流转，这么快就被换到了自己身上，而她却无从反驳，只能默默地忍下这份屈辱。
    “走啊，玛茵！别被他的激将法骗了。我们这种远程的在这里也只是拖后腿，撤退的时候还会让赤瞳和布兰德分心。”
    拉伯克对于局势倒是看得相对较明白一些，他跑到玛茵身旁拉起少女就要跟着雷欧奈和希尔一起先行撤退，今天晚上的这趟任务已经拖了不少时间了，再不走就算不被萧别离打败也会被警备员和城卫队的家伙围捕，那就更糟糕了。
    “嘛，看来我也不能在抱着玩儿的态度了，就先解决掉你们两个好了！”
    萧别离说着赤红色的笼手上闪过翠绿色的璀璨光芒，拳头向后拉起汇聚出了金色的光华，脚下踩着诡异莫测的凌波微步避过赤瞳暴风雨般的疯狂攻击，瞅准时机一拳轰在了布兰德的腹部将其打成了虾米状。
    冲力十足的拳击让布兰德身上的铠甲都寸寸破碎，虽然在帝具‘恶鬼缠身’的保护下布兰德没受到全额的伤害，但也在短暂时间内失去了行动能力，趴在了地上。
    “接下来到你了。”
    萧别离不知何时欺近到了赤瞳身侧，在少女的长刀还没来得及变招的情况下，一记手刀砍在了对方的手腕处，精准地命中了手筋，让赤瞳握刀的手不觉得一麻，长刀脱手而出掉在了地上。
    失去了长刀的赤瞳就像是被捆住了手脚的无助女孩，还不是萧别离想怎么调戏就怎么调戏，很快就被掐住脖子拎在了空中，失去了反抗能力。
    赤瞳的眼中流露出了一丝悔意，她刚才心中一直在犹豫是否动用一直隐藏着的底牌杀招，现在刀不在手却没有任何机会了。
    控制住了布兰德和赤瞳后，萧别离望向还未走远的其余几个夜袭成员朗声喊道：“喂，你们真的打算逃跑吗？如果胆敢踏出这庄园一步的话，我立刻让这小丫头香消玉殒于此！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅・・・・・・明天还有最后一科考试，是计算机，然后就可以全力码字啦！
 
第四百五十九章 赤瞳的觉悟
    夜袭还是和其他的杀手组织不太一样，听到萧别离的威胁后本来已经快跑出庄园的四人立刻就顿住了脚步，转身摆开攻击架势，眼露死志，一副要集体拼命的样子。
    “喂喂，不要用那么吓人的眼神看着我啊。说到底，这一场战斗可是你们夜袭挑衅在先，而我只是迎战而已。要是在最初听了我的警告后乖乖退去的话，大家不就相安无事了吗？何至于闹到这种你死我活的地步？”
    萧别离捏着赤瞳细嫩脖颈的手又收紧了一些，让赤瞳露出了痛苦的表情，这个小姑娘还是不老实，刚才竟然还想趁他说话的时候搞点小动作，真是欠调教。
    “你到底想怎样？”雷欧奈作为残余四人中较年长且为人处世经验丰富的人站出来问道。
    对了，希尔是二十四岁，比雷欧奈还大上一岁，但是她那天然呆的性格怎么看都不像是会谈判的样子。
    “我想怎样？应该是你们想怎样才对吧。”
    萧别离说着单脚挑起还在地上躺尸的布兰德向雷欧奈的方向踢飞了过去。
    “为了表示诚意，这个家伙就先还给你们了，反正人质只有一个就够，相比于肌肉兄贵大叔，还是美少女更对我胃口。”
    少年没有给布兰德身上施加暗劲之类的特殊力道，所以他很轻易地就被雷欧奈接住了，交给拉伯克和玛茵扶到一旁先行照顾。
    “抱歉，真是太失态了，没想到会败得这么惨，连时间都没争取到，咳咳咳。”
    布兰德坐在地上露出了苦笑，眼睛望着对面满是担忧。
    “好了，布兰德。你先不要说话了，看样子你是受了不轻的内伤，要好好修养一段时间才行了。”
    拉伯克按住想要挣扎起身的布兰德，而玛茵也跟着安慰说：“剩下的事情就放心交给我们吧，肯定会将赤瞳好好地从那个混蛋的手里救回来的！”
    布兰德闻言摇了摇头没有说话，他又不是傻子，对糟糕的局势会抱着盲目的自信，而且玛茵语气中那不自信的味道谁都能够听得出来，搞不好今晚还真要为了保全夜袭而舍弃赤瞳了。
    不过，对方看样子并不是帝国方面的人，应该有可能不会将赤瞳送去给官府，而且也没有直接下杀手的意思，这算是为数不多可以宽慰自己的消息了。
    因为，只要活着就还会有希望，万一死了那就真得没戏唱了。
    “说出你的条件吧，到底要怎样才能把赤瞳放回来？是要钱吗？”雷欧奈试探性地向萧别离问道，试图在谈判中占据主导位置。
    “钱？那玩意儿只要我想的话，想搞到多少都可以。”萧别离无所谓地耸了耸肩，“况且，你一个小规模的暗杀团是不可能拿出让我心动的价格的，换个条件吧。”
    雷欧奈沉默了，她没有反驳萧别离的话语，因为凭借对方那一身实力在这个强者可以为所欲为的世界还真是不需要在乎钱财，就算加入帝国也能够当个将军乃至大将军，以现在的腐败程度那钱财还不是滚滚而来。
    “算了，既然已经结仇了。我觉得还是把你们肃清好了，省得以后还会留下什么隐患，斩草除根的道理我想大家都懂。”萧别离似乎是失去了继续逗弄夜袭的兴致，平淡的话语让在场的人不寒而栗。
    如果他真铁了心要灭掉夜袭的话，那自己等人还真就只有死亡一途可走，到时候分头逃跑能活几个就完全看天意了。
    “等等！你既然知道我们的夜袭，那也肯定知道我们所暗杀的都是些什么样的人吧？难道你对这个腐朽的帝国还心存幻想吗？”雷欧奈情急之下走起了大义路线，想要看看有没有可能劝服对方。
    “为富不仁的富裕阶层和腐朽堕落的贵族阶级不是吗？这个帝国是已经腐烂到了根儿了，我估计顶多还有个几年就会彻底崩溃吧。”
    说到这里，萧别离还真是不得不佩服这个世界平民的忍耐力，要是换做天朝的话，估计早就‘王侯将相宁有种乎’，陈胜吴广满地跑，各路反王争相而起了。
    听到萧别离的话，雷欧奈的心中舒了口气，在她看来既然对方心中也对帝国不满的话，那能够争取过来的可能性就大大增强了，而且这么恐怖的战力对于夜袭也是一件好事。
    “看来你也有相似的想法呢，这样的话那为什么不加入我们革命军一起为推翻帝国贡献一份力量？现在百姓的生活水深火热，各地民不聊生，天灾人祸肆虐于世，一切都是因为大臣的暴政！为了自由，我们必须反抗??????”
    雷欧奈感觉自己的话已经很有说服力了，可还没有说完就被萧别离粗暴地打断了。
    “可是这些事情和我又有什么关系？我又不是这个帝国的人，何必管这些即便出力了也不会讨好的事情？”
    萧别离的一句话算是彻底堵死了雷欧奈劝服的可能性，人家根本就不是帝国人，又有什么理由为你们任劳任怨的出力？
    场面一度陷入尴尬，让夜袭的人心都沉入了谷底，没想到一通嘴炮下来却发现从根本上就没说服对方的可能性，而且他们也只不过是革命军手底下的一个暗杀团，在组织中的地位微乎其微，没有权力向对方许以好处和重利，简直就是死局。
    “雷欧奈，带着大家快走吧，不用管我了。”
    赤瞳偏过小脑袋从口中挤出了几句话，还被萧别离掐着脖子拎在半空中的她想要说话确实很费劲，她又用赤红色的眼眸看向面色冰冷的少年，嘴角动了动，犹豫了片刻最后还是提出了自己的请求和条件。
    “我会作为你的战利品跟着你走的，只要你放他们走，我以后会好好听话的，不管是什么事情都回去不折不扣地做的。”
    这是关心同伴的少女现如今最后能为伙伴们所做的最后一点事情，外表高冷表情变化很少的赤瞳其内心却出乎意料的细腻，也许跟以往的经历有关吧，她已经不想再无谓的失去同伴了。
    如果代价仅仅只是牺牲自己的话，那她已经做好了相应的觉悟，本来是打算让同伴先离开，自己稳住对方后再司机找机会暗杀掉的，可是萧别离连咒毒都不怕，单打独斗也打不过，这个作死的想法最后还是被赤瞳放弃掉了。
    “看样子你真得很重视自己的伙伴，这一点我倒是不讨厌呢。”萧别离盯着赤瞳审视了片刻说道，语气有些松动，看样子应该会答应下这个不错的条件。
    “赤瞳???”
    雷欧奈和拉伯克攥紧着拳头，希尔和玛茵握紧着自己手中的帝具，布兰德虽然面色没有多少改变，但从他那颤动的身躯就可以看出他此刻的心情想必也不会平静。
    “谢谢。”
    赤瞳露出了一丝微笑，让萧别离刹那间有些失神，他也回想起了以往那些跟自己出生入死执行任务的下属们，这深深的羁绊是任何东西都无法轻易摧毁的。
    “你们都走吧，这一次就算??????”
    就在少年的话语快要说完了的时候，忽然异变突生，只见一节绿色的机械手臂从萧别离后方向他袭来，目标直指他的后心要害。
    一个银色短发穿着军装的女人出现在了庄园内，紧跟在她身后的还有另一个穿着黑色紧身夜行衣的女子。
    “boss！”
    看到银色短发女子的到来，夜袭一众人不由得高呼了一声，脸上的神情十分惊讶。
    “哟，幸好我闲着没事来个看看了，不然的话，咱们夜袭今晚的损失可就大了。”
    娜洁希坦手上夹着一根香烟吸了一口，目光望向微微一个侧身就躲过了她偷袭的萧别离问道：“这位没见过的小哥，怎么称呼啊？”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・考试彻底结束了，也算开始放假了，可以全心全意地码字了，但是依旧每天两更，加更什么的是不可能、不存在的！
 
第四百六十章 别打啦！是友军
    “问别人名字之前不应该先报上自己的名号吗？这可是基本礼仪。”萧别离很淡定地怼了一句回去，丝毫没有因为对方来了两个生力军而选择从心。
    认怂？
    除了被D夜罚跪搓衣板、被绘里里光炮洗脸、被真白酱??????等等的时候以外，武者的字典里可从来都没有‘怂’这个字！
    “这倒是我失礼了，不过我想就算不需要自我介绍，你也应该知道我的吧？”娜洁希坦随手扔掉手中燃尽的烟头，看着萧别离眼神满是严肃，充满了压迫感。
    “前帝国将军娜洁希坦，据说是叛逃了帝国到革命军方面去了，通缉令贴得满大街都是，想不认识都难。”
    萧别离确实已经知道了面前这个英姿飒爽的女人是谁，在她露脸的那一刻，在少年的心中就已经被对上号了，这几天搜集到的情报全都被从脑海中翻了出来。
    “而且，刚才听这些人对你的称呼，想必替革命军掌管夜袭的首领就是你吧？想想也是，革命军中对于帝都算得上熟悉的估计也就只有你这样以前就住在帝都的前帝国将军了，并且暗杀这类事情也不适合派文职人员来掌管。”
    “很准确的分析，看来你不光武力很强，在头脑方面也不弱呢。”娜洁希坦升起了揽才之心，“虽然还不知道你跟我们夜袭之间到底爆发了怎样的矛盾，但我想这其中肯定存在着误会，所以大家能好好谈谈吗？”
    萧别离盯着娜洁希坦看了一会儿，将赤瞳放在了地上，手上的力道也减弱了五成但依旧没松开控制，而被拎在空中半天了的少女此时正大口地呼吸着空气，本来有些涨红的小脸也开始恢复成正常的样子。
    就在娜洁希坦看到赤瞳平安无事刚松了口气的时候，一把手枪顶在了她的太阳穴上，让娜洁希坦顿时一惊，眼神里充满了惊疑和不解。
    而站在娜洁希坦身后的拉伯克、玛茵、希尔和布兰德以及雷欧奈对这突然的反转也有些懵逼，自家boss带过来的人不应该是友军吗？怎么突然就叛变了！
    “罗贝尔特？你怎么在这里！？”
    萧别离看着那刚才跟在娜洁希坦后面过来支援，此时又突然反水用手枪治住了敌方boss后摘下脸上的遮面露出了真容的少女。
    怪不得刚才看身形感觉很眼熟，可不就是自家的战斗女仆酱嘛，只不过萧别离却根本没往那方面想。
    “罗贝尔特，你和他认识？”娜洁希坦试着向身边的少女问道。
    深知罗贝尔特恐怖的她此刻根本不敢有任何多余的动作，虽说自己能够肉身躲子弹，但是枪口零距离怼在太阳穴上这就有点很过分了。
    罗贝尔特没有搭理娜洁希坦，而是看着萧别离微微点头道：“少爷，接下来要怎么做？”
    “少爷！？”x6
    除了依旧被掐着脖子的赤瞳外，其余夜袭成员下意识地重复了一句，顿时就明白了过来，感情他们在这之前就是一伙儿的了。
    “他就是你之前跟我说得少爷？”娜洁希坦毕竟已经接触罗贝尔特很多天了，自然也了解一些事情。
    “是的，所以抱歉了娜洁希坦。虽然答应跟着你行动，但是少爷的命令优先高于一切，哪怕是他下令让我杀了你。”
    娜洁希坦丝毫不怀疑罗贝尔特话语的真实性，对方那亮蓝色的眼瞳中没有一丝多余的感情色彩，只有无尽的冰冷。
    “好了，罗贝尔特。”萧别离愣了半天后回过神来，“咱们的事情之后再好好讨论，你先就这样待命吧。”
    “是！”
    少年并没有让罗贝尔特放下对娜洁希坦的挟持，傻子才会在控制了敌方boss以后再毫无意义地就放虎归山呢。
    萧别离的目光从罗贝尔特身上移开，再次看向了娜洁希坦，对方面色没有丝毫变化，也是个有胆气的角色。
    “不是要谈判吗？说吧。我可以给你个机会，但请不要说些没有意义、没有营养的废话，那会浪费大家的时间。”
    娜洁希坦的谈判过程和之前雷欧奈所进行的差不多，但不同的是她的话语更有说服力和道理，作为在革命军中说得上话的高层也能够许下重诺。
    面对萧别离不是帝国人这一点，她果断没在身份的角度上纠缠，没有拿出什么身为帝国人民的大义和道德制高点，而是站在人类的角度进行劝说。
    她相信凡是认识到帝国真正的黑暗，见到过那些惨无人道、惨绝人寰的罪恶事情后，只要还是一个有良知的人就绝对不会无动于衷，会有很大可能性被劝服。
    娜洁希坦这一点把握的十分精准，萧别离确实对于帝国会如何，帝国人民又会如何毫无所谓，但是他所不能容忍的是那些与自身武德相违背的罪恶。
    劫富济贫、除暴安良、以暴制暴、替天行道。
    从古至今，侠客武者们就在用自己的方法维护着自己心中所坚守的正义，只不过因为‘侠以武犯禁’的原因，这种行为并不被提倡，因为会让社会动荡，不利于统治和管理。
    “你的话是很有说服力，但以我的实力这些看不顺眼的事情自己就能解决掉，又何必要加入你们夜袭呢？”
    萧别离对于这个世界的革命军一直保持着怀疑的态度，说革命军的首领真是一心为民那真是在骗鬼，能发展处这样势力的枭雄式人物其最大的目的无非就是让自己坐上皇位成为新的统治者。
    也许，在开国的时候百姓的生活会有极大的好转，但只要统治制度没有发生颠覆性的改变，过了几百年后，处于被剥削地位的百姓依旧会生活穷困潦倒，新的矛盾积蓄爆发再次推翻帝国。
    如此轮回往复，只是一个死循环而已，还基本无解，因为兴衰更替乃是天道常理，是世界的规则，无法改变和违背。
    只不过是统治者英明仁慈的话，帝国能够多存在一些时间；统治者昏庸残暴的话，那帝国就会被早早推翻换个新主人。
    “话是这么说没错，但是有夜袭的存在你也不必为其余的事情所操心了不是？相比于独自一个人，有同伴的帮助总是好的。”娜洁希坦此时对萧别离的松口已经有了七成把握，但还不是放松的时候。
    萧别离对于这句话倒不反对，又提出了自己的条件：“暂时跟着夜袭一起行动也不是不可以，但是革命军没资格命令我做任何事情，我出手仅凭心情，因为我不是你们的下属。”
    “嗯，这个要求我可以答应，反正在帝都这块我说了算。”娜洁希坦很是果断地点头，没有讨价还价。
    作为强者肯定会讨厌约束和命令，这是常理，没有什么不能理解的，除非你能够以能力真正地折服对方。
    “罗贝尔特，放下枪吧。”
    萧别离边说也同时松开了被自己控制着的赤瞳，少女伸手摸了摸自己的脖子，然后蹲下身捡起了自己那把掉在地上的长刀。
    “您的意志。”
    罗贝尔特没有丝毫犹豫地撤回了手枪，动作简洁干练，让布兰德一眼就看出是同样出身军旅，经受过严格训练的人。
    “欢迎你的加入，以后就是同伴了，回去后我请你吃肉。”
    赤瞳归刀入鞘后向萧别离伸出了小手，小脑袋呆萌地歪了歪，可爱到爆炸。
    “嗯，我很荣幸，以后请多指教了。”
    ps：求月票和推荐票、还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百六十一章 揭露黑暗
    看着正在和萧别离握手的赤瞳，拉伯克和玛茵有些反应不能，毕竟上一秒大家还是打生打死的敌人呢，而且自己等人差一点点就死在了对方手里，现在突然变成同伴还真不是普通人能够立刻接受转变思想的，也就只有呆萌的赤瞳和希尔可以做到，就连性格豪爽的布兰德和雷欧奈也是花了些时间才彻底接受。
    “真是不错的结局，但是看样子今晚的任务多半是失败了。”娜洁希坦双手抱臂望着寂静的公馆叹息了一声，“刚才你们战斗的动静那么大，想必目标早就已经跑了，而且我们也需要尽快撤离才行，警备队和城卫队的反应速度可不慢。”
    “没必要，警备队和城卫队是不会来的，我在这庄园外设下了血雾结界，战斗的声音可是一点都没传出去。”
    萧别离挥手示意了一下周边流动的血红色雾气，又说道：“至于这公馆里的一家子，你们也不需要担心，我已经灭得差不多了，现在就还只剩下一个没有杀掉。”
    “结界？是某种范围型的帝具吗？”
    娜洁希坦对于萧别离的话倒是没有怀疑，因为庄园内外的景象确实有着天差地别的不同。
    “现在去处理下最后的手尾吧，还真是让两个什么都不知道的小鬼给耽搁了不少时间。”
    萧别离说罢转身从公馆旁边绕到了后面的小森林，以少年马首是瞻的罗贝尔特自然紧紧跟上，而夜袭的人也跟了上去。
    公馆后院，伊耶亚斯和莎悠正使劲浑身解数纠缠着赤色死神，艾丽娅则一个人蜷缩在大树后面张望着，看着两人与那恐怖的怪物搏斗，但这么长时间过去了却也见不到半点胜利的希望。
    “这到底是个什么东西啊？刀砍不中，箭也射不中，没有实体的玩意要怎么打啊！”
    脾气略微暴躁的伊耶亚斯此刻都快被逼疯了，那样子活像是自己普攻、特攻外加各种大招丢出去却被关底boss无限闪避的玩家，游戏体验极差！
    而莎悠虽然没像伊耶亚斯那样明着表露出来，但从小姑娘那幽怨的神色中依然可以看出她此时糟糕的心情，本来充足的箭矢都快射尽了，但却没有取得任何可观的战果。
    “伊耶亚斯，沉住气。我相信这世界上不会存在没有弱点的东西的，我们现在打不败它肯定是没有用对方法，再仔细观察看看。”
    就在莎悠和伊耶亚斯默契地要发起下一轮试探性的攻击时，萧别离的身影从公馆侧面走了出来，声音随之传来。
    “呀嘞呀嘞，坚持了这么久还没放弃，你们两个也真算是有毅力了。”
    看到萧别离的到来，伊耶亚斯立刻就大喊道：“你刚才干嘛去了？还有现在可不是说风凉话的时间啊，赶紧过来帮忙一起斩杀这个邪魔啊！”
    “是啊，这不知名的东西很棘手，我和伊耶亚斯根本就奈何不了它。”
    莎悠说着扔掉了手上的长弓拔出了腰间的匕首，在箭矢已经完全用尽了的情况下，手中的木弓还没烧火棍好用。
    “那是当然的了，要不是我吩咐赤色死神对你们手下留情的话，现在你俩早就是一具尸体了。”
    萧别离轻笑了一声，在他意念的命令下，赤色死神飘回了少年的身后静静地悬浮在半空中，巨大的镰刀扛着右肩上，微微低头，让人看不清那兜帽下的面庞。
    “这???”
    莎悠看着眼前的情景僵在了原地，而伊耶亚斯也立刻就反应了过来，情绪激动的少年情不自禁地质问大骂了起来。
    “这一切都是你指使的？为什么要这么做！你个恩将仇报的混蛋败类！为什么要杀掉德古伯父和德古夫人？你这个滥杀无辜的杀人狂魔！”
    “恩将仇报？滥杀无辜？”
    萧别离低声重复了两句，想起了那仓库中地狱般的情景，再看了看一脸义愤填膺却什么都不知道的伊耶亚斯，他不由得仰面大笑了起来。
    “哈哈哈哈哈哈，人家那只是对你有恩吧？和我又有什么关系？再说了，你当真以为他们将你带回家是出于好心？别开玩笑了！站在你身后的艾丽娅和她的父母，他们可是披着人外皮的虐待狂家族啊。”
    虽然萧别离这么说了，但由于艾丽娅和德古夫妇实在是伪装得太好了，让先入为主的伊耶亚斯根本不相信少年的话语。
    “啧，你不光杀了德古夫妇还往已经死去的人身上泼脏水！差劲！太差劲了！你不就是为了钱吗？竟然丧心病狂到了这种程度，我今天一定要杀了你给德古夫妇报仇雪恨！”
    伊耶亚斯已经什么话都听不进去了，抄着刀就奔着萧别离跑来，双手握刀狠狠当头劈下，脸上表情狰狞，一副要将对方从中间直接劈成两半的架势。
    面对来袭的刀锋，萧别离没有任何动作，只是微微叹息了一声，从他身后罗贝尔特两步上前一记漂亮的侧踢踹中了伊耶亚斯的胸口，将对方蹬倒在了地上，然后右手在腰侧一抹就拿出了手枪对准伊耶亚斯的眉心，毫不犹豫地就要扣动扳机。
    “等等，能不能先留他一命。”雷欧奈突然出声，她望了望远处的莎悠，又看着倒地的伊耶亚斯不由得捂脸道：“这两个家伙还真是够倒霉的，好事儿没遇到多少，坏事儿却成堆的赶上凑。”
    听到雷欧奈话语的罗贝尔特手上动作一顿，目光望向萧别离，在看到少年点头应允后才收回了手枪。
    “你，你是前两天的那个骗子姐姐！”回过神来的莎悠指着雷欧奈大喊。
    而刚从地上坐起身的伊耶亚斯闻言也下意识地朝雷欧奈看去，在看到对方那标志性的爆・乳后立刻就确定了身份，就是那个扬言‘能够走通军队后门’坑得自己跟莎悠很惨的骗子无误。
    “没错，就是美女姐姐我哦。”雷欧奈很是得意地点了点头，像是在标榜自己行骗成功的光荣事迹。
    “雷欧奈，我们的时间已经不多了，你到底要做什么？”娜洁希坦又点燃了一根香烟后问道。
    “嘛，让他们这两个前两天才来帝都的小家伙见识见识帝都的真实而已，不提高警惕的话搞不好过两天就会变成尸体了，也算是给自己行善积德了。”
    见娜洁希坦和萧别离听完自己的话没有出言反对后，雷欧奈几步上前来到伊耶亚斯面前蹲下身道：“少年，你刚才是不是说我们在滥杀无辜？”
    艾丽娅听到雷欧奈的话后身体一哆嗦，只见金发大姐姐一把抓住伊耶亚斯的衣服将其拎了起来，又将莎悠也一起拉了过去，向小森林中的仓库走去。
    “那么，你们在看了这个之后还能说出同样的话来吗？”
    看到雷欧奈的去向后，萧别离已经知道她要做什么，偏头对罗贝尔特说道：“我们也跟过去一起见识一下吧，看看这帝国腐朽的程度，看看道貌岸然的贵族最真实的嘴脸。”
    雷欧奈将伊耶亚斯扔在仓库前，一脚踹碎了仓库的大门后迈步上前，“仔细瞧瞧吧，这就是你们所向往的帝都，那光明外表下所隐藏的最真实的黑暗。”
    “这是???什么???啊。”伊耶亚斯瞪大着眼睛看着眼前炼狱般的景象，莎悠用手捂着口鼻，小脸苍白一阵咳嗽，像是在反胃。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・嘛，其实加更也不是不可以，废梦可以开悬赏啊，但每天最多加更一章。
 
第四百六十二章 葬送
    “用甜言蜜语诓骗那些外乡人来自己的家里，然后对他们施加自己嗜好的各种酷刑，并一直玩弄到死，这就是这家人的本性??????”
    雷欧奈三言两语就揭穿了德古夫妇那皮囊下所隐藏的黑心，罗贝尔特打量着小仓库内的景象面无表情，历经过各种大风大浪的她早就见惯了尸体，哪怕是不成形的碎尸。
    萧别离站在几人身后再次向仓库内望去，这样的景象不管看多少遍都会让人禁不住愤怒，而他的到来也引起了莎悠的注意。
    少女看到他脸上毫无惊讶的样子，不由得问道：“你是早就知道了这件事，所以才动手的吗？”
    萧别离瞥了瘫坐在地上的莎悠一眼，点头答道：“在一踏入公馆的时候我就嗅到了血腥味和腐尸味，所以一直都提着警惕，在你们晚上都睡着后我将整座庄园都搜查了一遍，最后发现了这里。”
    后面的话不用多说莎悠也明白，看不惯这种恶行的少年果断地大开杀戒，要为这些枉死的人讨回一个公道。
    艾丽娅在仓库门被踹碎的那一刻就知道事情要遭，她转身轻手轻脚地想要趁着大家注意力都被仓库吸引的时候离开，却被一直盯着她的赤瞳抽刀挡在了原地。
    “竟然想要逃走，你也太不识趣了吧，小姐。”雷欧奈按着艾丽娅的头将其带到了仓库前。
    “这都是这家人做的吗？我，我不相信！艾丽娅，艾丽娅大小姐怎么会做出这样的事情！？她明明，明明那么善良??????”伊耶亚斯跪倒在地上，双手十指都用力扣进了土中。
    听到伊耶亚斯的话语，艾丽娅像是抓住了最后一根救命的稻草，辩解道：“不是这样的！我之前根本就不知道有这样一个地方。伊耶亚斯你是相信帮了你的我，还是相信这群被帝国一直在通缉的家伙？”
    “呵，作为这个家的大小姐，你会不知道自己家里有着这样一处地方？就算是骗人也编的像样点啊。”萧别离不屑地冷笑了一声，“这些人可都是你从外面骗回来的，里面还有几个勉强能喘气的，要当面对质问一问吗？”
    面对萧别离的逼问，艾丽娅根本无话可说，而本来还怀着期待的伊耶亚斯看到她这幅样子后也不得不选择接受这个残酷的现实。
    “你们两个好好想想吧，如果不是我识破了他们的真面目，过几天你们也会成为这里新的一员哦，会被怎么对待就不知道了，反正不会死得太轻松。”
    萧别离的话让莎悠和伊耶亚斯不由得打了一个寒颤，看着那仓库中死不瞑目、惨状惊人的尸体，再把自己代入进去想想后，顿时就不寒而栗起来。
    “还真是，在鬼门关前走了一遭呢。”拉伯克摇了摇头说，而雷欧奈双手一摊道：“所以我才说这两个人是有够倒霉的。”
    艾丽娅眼见自己的伎俩满混不过去，莎悠和伊耶亚斯也没有奋起反抗保护她，在生死的压迫下，从没遇到过挫折的大小姐精神崩溃自暴自弃了起来。
    “这又有什么不对啊？你们不就是一群派不上一点用场的外地乡下人吗！？和家畜有什么两样！！要怎么处置你们不是我们贵族的自由吗？能够享受我周到细致的调教，为我带来乐趣，用卑微的生命贡献出了丁点价值，这应该好好感谢我才对吧！！！”
    “嘛，看样子已经半疯癫了。”布兰德看着艾丽娅咆哮的样子说。
    玛茵轻哼了一声，眼露鄙夷道：“真是丑陋的姿态，也不知道是怎样的环境才能够让她变得这么扭曲。”
    赤瞳拿起手中的长刀，眼瞳锐利了起来，低声喃喃道：“葬送！”
    就在赤瞳要挥刀将艾丽娅斩杀的时候，萧别离抬手挡住了她，少年看着一脸不解的少女道：“等等，这家人都是由我出手灭掉的，得有始有终才行。”
    “嗯，那就交给你了。”赤瞳没有反对，很畅快地归刀入鞘。
    说话间，赤色死神的镰刀已经悄然挥下，丧钟之声响起，艾丽娅的首级冲天而起，红色的血液散了一地，面庞上依旧残留着疯狂的神色。
    “罗贝尔特，善后的工作交给你了。公馆内值钱的东西全都打包带走，小仓库内的尸体拍照后就地焚毁，然后将这处庄园彻底炸平并留下我等暗月的徽记和杀人说明，向城内居民散发相应罪证，舆论战应该怎么打应该不用我教吧？”
    血色的月光下，穿着黑色战斗夜行衣，深蓝色长发披散在身后的少女听到萧别离的吩咐后躬身领命：“您的意志，请放心交给我吧。”
    萧别离点了点头，目光看向娜洁希坦道：“这样的话，我们就先回去吧，这里交给罗贝尔特一个人就可以了。对了，这两个人你打算怎么处理？他们可都看到了我们的样貌了哦。”
    娜洁希坦扫了眼莎悠和伊耶亚斯，她不是嗜杀之人，内心中也极富正义感，自然不会选择动手杀人灭口，虽然那是最保险的方法。
    “就先一起带回去吧，看起来也是两个不可多得的好苗子，培养培养后说不定也能成为夜袭的一员。布兰德和雷欧奈，两个小家伙交给你们带回去啦。”
    萧别离对于娜洁希坦给出的结果不置可否，反正他想得也是直接给点钱后放了，毕竟也是相识一场。
    听到娜洁希坦的吩咐后，布兰德一手抓起还在挣扎的伊耶亚斯，雷欧奈则抱起了乖巧毫不反抗的莎悠。
    “喂，你这是在干什么啊？放开我，放开我！我可没打算做杀手啊，我是要成为将军名扬帝国后拯救家乡的小村庄的啊！”伊耶亚斯手脚并用想要挣脱布兰德的手掌，但无奈双方力量实在相差悬殊。
    “为了拯救自己的家乡吗？不错的意志呢。”布兰德看着伊耶亚斯赞赏道，随后话锋一转。
    “但是帝都是个什么样子你也看到了吧？就是因为中央腐败了，才导致地方百姓的生活艰难至极啊。不根除这个万恶的根源的话，你是做不到什么的，身为一个男人你难道不想成就一番事业吗？”
    娜洁希坦踱步来到两人身前说道：“布兰德原本是一名非常优秀的帝国军人，有着‘百人斩’的称号，但是他无法忍受帝国的腐败，于是选择加入了我们。”
    “我们的工作就是抹杀帝都中的恶人，具体说来就是为富不仁的富裕阶层和腐坏肮脏的贵族阶级，比起在那些腐败的家伙手底下做事要畅快太多了。”布兰德脸上流露出了回忆的神色，像是在回想自己当年看到的那些不公。
    “但是，仅仅只是斩杀几个恶人的话也不会给我们的家乡带来人任何的改变吧？”莎悠插嘴问道，一句话把本来已经被忽悠地热血沸腾的伊耶亚斯给来了回来。
    “不，如果这样想的话其实夜袭更适合你们。”娜洁希坦摇了摇头，随后解释说：“夜袭是隶属于帝国西南方兴起的革命军手下的组织，其目的除了暗杀之外还有收集情报的工作，而我们还是为了在我军崛起的时候亲手将一切罪恶根源的大臣给亲手斩杀掉，这样的话，帝国一定会发生翻天覆地的变化，百姓的生活自然也会好起来的。”
    听完娜洁希坦一番言论，莎悠和伊耶亚斯立刻就不再反驳了，纷纷表示要加入夜袭，为推翻帝国贡献出自己微薄的一点力量。
    “完全被忽悠瘸了啊。”萧别离在心中自言自语着，但这对莎悠和伊耶亚斯来说也算是一条好的出路。
    “欢迎你们的加入，首先从预备队员先做起吧。”娜洁希坦环顾了下周围，见所有人都做好了准备后便高声宣布道：“任务结束，返回基地！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・月票三十加一更，推荐票五十加一更，打赏够1888加一更，整个七月有效，想多看书的话各位朋友就干巴爹吧，以上！
 
第四百六十三章 火星即将撞地球
    帝国边塞外，一望无际的冰冷雪原上。
    自艾斯德斯大军在荒凉平原中遇上了‘孤毒魔女’奥菲莉亚之后已经过去了十日，此时此刻帝国的将士们已经真正踏入了北方异族的领土，一片气候恶劣的糟糕土地。
    安营扎寨的大军营地最中央是将军艾斯德斯的大帐，原先只有将军一个人居住的帐篷中现在又多了一位住客，白发赤瞳的魔女坐在大帐内的火炉边平静地喝着红茶。
    虽然家乡莱泽塔尼亚王国所在的位置也算是北欧，但少女却很讨厌过于寒冷的地方，自然对于冬季也谈不上多喜欢，因为这不但代表着残破孤儿院中的大家会挨冻，还象征着世界上将会有大量的生命逝去。
    冬天，作为一年轮回的终点站，其意义本就是如此，不然又何来春季万物复苏之说？
    所以，以前热爱生命的少女不喜欢冬季，而之所以不说讨厌是因为她喜欢雪，这承载了很久以前孤儿院的同伴一起打雪仗、堆雪人的美好记忆，不管多久都不会褪色模糊。
    艾斯德斯视察了一圈军营后回到了大帐，她伸手撩起厚厚的挡风帘走了进来，刺骨的寒风顺着缝隙溜进了少许，让奥菲莉亚下意识打了个寒颤，虽然以星脉世代的超强体质来说她并没有感觉到有多冷。
    “情况还不错，出征之前各项物资都准备的很充足，不管是粮草、棉衣还是帐篷也好，整个军队都够用，而且辎重也在源源不断地运送过来，至少我不需要为后勤担忧了。”
    艾斯德斯边说边拿起小桌上的茶壶给自己倒了杯热腾腾的红茶，出自奥菲莉亚之手的红茶味道很普通，也就是平常很一般的感觉，毕竟少女并没有点过女仆类的专业技能，对茶道更是没有研究。
    “大冬天的还是在军队中，怎么能喝这种东西呢？我觉得烈酒更为合适才对，要不咱们来喝酒吧？”艾斯德斯抱怨了一句，接着用跃跃欲试地目光看向奥菲莉亚。
    “抱歉，我今年才十六岁，未成年不允许饮酒。”奥菲莉亚很干脆地就拒绝了艾斯德斯的提议，惹得对方好一阵没趣。
    “切，我可是从小就开始喝酒了，还有什么未成年不能饮酒的说法是哪来的？我怎么都没听说过？成年又是多少岁？”
    “这是我们那边的说法，成年是十八岁，因为未成年人还在发育身体，饮酒过量会对身体造成极大的损害，比如记忆力下降之类的。”
    艾斯德斯出身北方专门狩猎危险种的民族――巴鲁特斯族的她从小就会喝酒，因为部落一年当中大多的时间都在冰雪地带活动，自然需要各种各样抵御严寒的方法。
    其中喝烈酒就是其中族人最常用也是最喜欢的方法之一，而这样的方法似乎是每个生于天寒地冻区域民族都必备的方式。
    艾斯德斯其实是巴鲁特斯族族长的女儿，同时也是这个世界上残存的最后一名巴鲁特斯族人，十年前有一天她外出狩猎回到部族后发现全族无论男女老幼都已经被北方异民族所灭。
    所以，此次征讨北方异民族对于艾斯德斯来说也算是一场复仇之战，虽然她心中被没有多少这样的意思，但能够顺手为之的话也并不介意。
    “弱小就是原罪。”
    “因为弱小，所以就会死。”
    “强者支配弱者，而弱者就只能乖乖被支配。”
    这种弱肉强食的观念在艾斯德斯脑海中根深蒂固，全都是从小身为巴鲁特斯族族长的父亲灌输给她的，而经历过灭族的变故后她更是坚定了想要生存就只能成为强者的观点。
    要不是凭着这样的价值观，艾斯德斯也不会成为帝国最年轻且最强的将军，年仅二十岁就已经与布德大将军齐名。
    被娜洁希坦评估为想要正面击败她的话，少说需要几万精兵和赤瞳在内多达十几人的精锐帝具使付出巨大的牺牲后才有可能取得最终的胜利。
    “嘛，既然你不想喝我就不逼你了，难得有个实力能够与我并驾齐驱的同性，这帝国中女性将军的数量真是一只手就能够数的过来。”艾斯德斯放下手中的茶杯走到大帐中的主位上坐下审阅起了桌案上的军事文件。
    奥菲莉亚歪了歪头，对于对方的话语没有多少领悟，因为不管是学战都市还是学园都市也好，站在金字塔最顶尖行列的高手一直都是阴盛阳衰。
    “按照大军推进的速度，再有三天就能够与北方异族短兵相接，到时候奥菲莉亚你有兴趣一起去战场吗？”艾斯德斯在军事地图上比划了几下后抬头问道。
    “我原本的计划是一个月平推整个北方异民族，如果有你的参与的话应该还能再进一步节约出半个月的时间，被帝都那帮家伙说需要一年才能解决的隐患让我们半个月就清理掉，想想都令人兴奋！”
    “抱歉，没兴趣，告辞不送。”
    奥菲莉亚直接以素质三连回答，如非必要的话，她可不会轻易走上战场，因为毒雾的能力简直就是最有效率的大规模屠杀，所过之处保证寸草不生、鸡犬不留。
    对于奥菲莉亚的拒绝，艾斯德斯也没有在意，对于身为战斗狂人的她来说这个结果也不错，至少可以痛痛快快地打上一个月的时间，好好发泄一下在帝都积蓄起来的欲望。
    但是，艾斯德斯不知道的是她想要畅快淋漓地打上一个月的想法注定是要落空了。
    因为在她和麾下大军到来之前，北方异民族的军队就已经遭受了不可挽回的重创，甚至说已经濒临灭族了也差不多。
    拥有作战军队多达八十万的北方异民族其对手仅仅只有一个人，但却在短短十日内减员超过八成。
    虽然大多数士兵都没有死亡，但是断胳膊断腿的伤兵才是最难应付的，何况还一次性出现了这么庞大的数量。
    “切，这才哪到哪啊。本大爷好不容易出来一次放放风，你们这些杂碎中就没有个耐艹点的货色吗！？杂兵就是杂兵，连给本大爷练手的资格都没有。”
    一方通行在举手投足间就玩儿残了北方异民族聚集起来的十几个集团军，在号称‘北方勇者’的某智勇双全的异民族王子面前丢下了这样一句话后就头也不回地离开了。
    努马?塞卡望着一方通行潇洒离去的背影无力地跪倒在了雪地上，他自十几岁拿起手中长枪之时就纵横无敌从来没有败北过，在军事上有着可怕的局势谋略，被自己的人民所深深信赖着。
    他原本是想要用自国的城市作为要塞加强对帝国的侵略，但是却在计划还没顺利开始之前就遭遇到了‘行走于大地之上的神明’。
    没错，就是‘神明’。
    在努马?塞卡看来，一方通行就是‘神明’，抬手顿足就能够撕裂天地、搅动风云，任何攻击不管多么大威力都伤害不了对方的躯体，还会被加倍反弹回给攻击者，这无疑就是‘神明’才拥有的职权啊。
    王子看着身边早就断成了四五节的长枪苦笑了一下，什么‘长枪在手就不会败北’、什么‘天降勇者拯救北方异民族’，这些东西在绝对的力量面前都是虚的。
    一方通行一步跃上山头，穿着极为不合时宜的蓝白水手服的少女其目光望向了南方，据说那里有个当世最强大的帝国，想必会给她带来不少的愉悦。
    反正自己也难得出来，就在铃科百合子想要要回身体控制权之前随心所欲尽情大闹一番好了，至于要不要善后、会不会惹上麻烦之类的事情，那些东西就全都扔给主人格头疼吧。
    ps：感谢读者尹康辉的1888打赏，今天的加更如约奉上・・・・・・求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评以及打赏！
 
第四百六十四章 当女王遇上了恶党
    当开拔的帝国军队正面遇上一方通行的时候，好不容易刚刚重建的前军又一次被在短时间内当场打崩了，这让十天前差点拔刀抹脖的先锋官差点再次选择自杀。
    mmp，帝国边境这么恐怖的吗？
    这才短短几天啊，就接连碰到了战斗力逆天的怪物级强者，连传说中的超级危险种其灭国的破坏力也不过如此吧。
    闻风赶到的艾斯德斯抢在三兽士的前面跑到了事发地点，首先对着穿着怪异的那一抹身影就来了数百发冰锥打招呼，但对方仅仅只是轻挥手臂就卷起一阵凶暴的狂风将冰锥全都打落在地。
    一方通行赤红色的眼眸看向了艾斯德斯袭来的方向，对方身上那升腾而起的杀意和凶兽般暴・虐的气息引起了她的注意，嘴角勾起了一丝感兴趣的微笑，但也仅此而已。
    “终于有个像样点儿的家伙了，这种程度怎么说也是个level5等级的超能力者啊，虽说学园都市中似乎并没有冰系的超能力者。”
    “全都挡下来了吗？随手就能掀起这种规模的风暴，难不成是风系的帝具吗？”
    艾斯德斯感觉自己已经兴奋得不能自已了，这一趟远征还真是够值，原本以为就仅仅只是一场无聊的公款郊游，却没想到接二两三地遇到了能够与自己正面一战的强敌。
    在与奥菲莉亚大战了大半天后，艾斯德斯虽然有所保留但也必须承认对方的实力是与自己站在同等层次上的，而且真要拼个你死我活的话还不知道会鹿死谁手，因为自己到现在还没有自信的手段来应付对方的剧毒之雾。
    奥菲莉亚是仅次于艾斯德斯之后赶到现场的，当她看清掀起骚乱的人后脚步立刻就停在了原地，就这样站在原地看一方通行和艾斯德斯交上了手，也不上去劝架。
    以少女短短这几天对艾斯德斯的了解来看，这个战斗狂是绝对不会罢手的，而明显状态不对的铃科百合子就更不用说了，对方仅仅只会听从萧别离的吩咐，其余家伙的话这位大爷根本就会直接无视。
    而且，一方通行这个家伙其实也是个不折不扣的战斗狂、愉悦犯，如果是讲理的铃科百合子掌管身体那还好说，但要是这位的话就不要想要用语言讲理的，直接上物理手段还比较靠谱。
    但是，当下这个局面里真有人能够击败一方通行吗？
    三兽士的利瓦、妮乌和达伊达斯在安顿好了骚乱军队后腾出手来想要冲上去给艾斯德斯帮忙，却被奥菲莉亚直接拦了下来，明确地告知：“这场战斗已经不是你们能够插手的层次了，所以要是不想白白丢掉性命的话，就在这里看着就好了。”
    利瓦和妮乌听完这话还有些犹豫，肌肉脑的达伊达斯可不管这些，还想抄着两柄大斧子冲上去，却被一方通行掀翻大地的攻击给直接倒卷了回来。
    看着面前战斗余波所造成的地形改变，利瓦和妮乌果断选择相信奥菲莉亚的判断，并将达伊达斯也给拖了回来，恭敬地站在奥菲莉亚身后当起了背景板。
    由艾斯德斯率领的军队中，其下到士兵、上到将军都极为崇拜强者，这里仅凭实力和战功说话，拳头大就是硬道理，什么走后门根本就不存在，待遇和尊重都是一刀一枪在战场上生死拼杀出来的，所以在作战时军队才会爆发出极大的战斗力和澎湃的热情。
    而见识过奥菲莉亚实力的三兽士对待对方的态度基本和面对艾斯德斯将军时一致，虽然少女的身上并没有任何军职和官衔。
    “哈哈哈哈哈，有趣，有趣。没想到冰的能力还能玩得这么花哨，简直就跟杂耍一样！喂，女人。还有什么搞笑好玩的东西就别藏着掖着了，全都拿出来好好讨好本大爷吧！”
    一方通行站在原地没有移动半步，任由艾斯德斯从四面八方朝她发起各种声势浩大的致命攻击，如暴雨般的冰锥、冰凌和冰刺倾盆而下，好比万箭齐发，在艾斯德斯的操控下全都朝着一方通行一人蹿射而去。
    曾经一击灭军的杀招在一方通行面前弱小而又无力，艾斯德斯看着自己的攻击砸在对方身上没有造成半点伤害，甚至连一片衣角都不曾割破后，不但没有惊慌，反而情绪更加激昂高涨了。
    “就是这样！就是这种感觉！这种面对强敌，想要杀死强敌的感觉！果然，这才是真正的战斗啊！”
    艾斯德斯俯身弯腰双手触摸地面，刹那间，冰冷刺骨的寒气向四周扩散席卷开来，遍布积雪的地面瞬间就被改造成了冰原，数之不尽的冰刺从地面上升起。
    一方通行被陡然间拔地而起的冰刺吓了一跳，惊得向后跳开了一步，因为就在刚刚一根尖锐的冰矛从少女的两腿之间的地面上直直刺起，虽然知道不会给自己带来什么实质性的伤害，但tm看着就会造成心理阴影啊！
    更别说，她此时此刻穿得还是轻飘飘的及膝短裙，老娘刚才可是差点就以为自己的处女不保了啊！
    “混蛋！下三滥！”
    脾气本就暴躁的一方通行彻底被撩火了，踏脚狠狠一踏地面，无形的力量爆发，地面上的冰刺全都碎成了冰渣。
    艾斯德斯刚建造好的主场冰原被直接掀了个底朝天，地面龟裂向远处蔓延，大地在颤抖摇晃仿若迎来了七级地震，在天灾般的威势面前三兽士脸上苍白无色，心中庆幸自己刚才没有鲁莽行事。
    “难怪在基地训练场的时候这家伙不管和谁对练都是一副提不起干劲而又束手束脚的感觉，真要是爆发了的话，暗月基地肯定早就塌了。”
    奥菲莉亚总算清晰地理解了铃科百合子的破坏力，人形自走终极威慑武器的威名可不是吹出来的，反正至今铃科百合子应该是从来没全力动过手，顶多让山峰变盆地，还没生出什么‘让地球君停止自转五秒钟’或‘让大气层逆流看看’的恐怖想法。
    艾斯德斯单手撑在面前支起了一面厚厚的冰墙挡住了爆开了的碎石和冰块的蹿射，厚度少说五米的冰墙上坑坑洼洼的，裂痕遍布，濒临破碎。
    在矢量的加持下，哪怕是指尖大小的石子都有着枪械子弹的威力，大一点的都能赶上炮弹，而这也仅仅是一方通行随手玩闹般攻击的程度。
    艾斯德斯纵身跃起踩着天空中还未落下的巨大冰块几步就来到了一方通行的头顶上方，右手握着细剑，左臂向斜后方一挥，冰蓝色的寒气冻结了空气。
    眨眼间，一颗半径五十米，重达数十吨的巨大冰球在半空中凝结出了自己恐怖的身形，在重力的作用下，以自由落体的形式朝一方通行直坠砸下，宛如一颗自外太空而来即将撞击地面的小行星。
    一方通行抬眼扫了下冰球，纤细瘦弱的手臂高高举起，没有丝毫吃力地以单臂擎起了坠落的巨型冰球。
    接着，她眼神一凛，右脚微微后撤，手臂弯曲用力将冰球又朝艾斯德斯直接投了回去，冰球破开空气的呼啸声震耳欲聋，其速度比起常规发射的高射炮炮弹还要迅捷三分，恐怖如斯。
    “这里，可是一方通行啊！混蛋，有本事就来挑战看看啊！”
    ps：求月票和推荐票、还有订阅、书评和收藏，以及打赏・・・・・・
 
第四百六十五章 我方未能击穿敌方装甲
    艾斯德斯面对被加持了庞大动能的巨型冰球自然无法正面抗衡，野兽的直觉引导她加速下落避开了与之相撞，但是在她身后的帝国军队可能就要倒霉了。
    “霸溃血镰！百倍重力圈。”
    奥菲莉亚拿出自己的纯星煌式武装后献祭了自己两百毫升血液，以此激发出了霸溃血镰中档程度的重力操纵能力，黑色的重力圈套在巨型冰球上瞬间就将其重量减弱了百倍。
    虽然还做不到让重量惊人的冰球悬浮在空气中，但却减缓了其下坠速度，白发赤瞳的魔女浑身星辰力升腾，漆黑色的毒雾自她身边涌现凝聚成了一只巨手，一巴掌将冰球拍出了军队所在的范围，免去了一场大规模死伤。
    “你们三个别在这呆着了，去安抚军队吧。”奥菲莉亚边散去毒雾边收回纯星煌式武装时说道。
    但是，利瓦闻言却有些犹豫，老头颇为担忧地望了正在交战的艾斯德斯一眼，让奥菲莉亚立刻就领会了。
    “有我在这里，艾斯德斯是不会有事的，关键时刻插手制止这场本不该发生的战斗还是能够做到的。”
    “麻烦你了，兰朵露芬阁下。”
    利瓦闻言微微躬身行礼，然后带着妮乌和达伊达斯跑去工作了，除了艾斯德斯之外也就只有他们三个地位和军衔最高，为了不辜负将军的信任和栽培，主持大局的重任必须肩负起来。
    落地的艾斯德斯在双脚刚一接触地面之时就立刻奔跑了起来，接着扬起的烟尘和还未完全落下的砂石冰块，单手持剑向一方通行突袭了过去。
    “咔嚓！”
    在剑尖刚一接触到一方通行脖颈上白皙细腻的肌肤之时，一声脆响随之而起，艾斯德斯手中的细剑被一股巨大的反震力道摧毁成了漫天碎片。
    艾斯德斯脚步向后跳开避开了飞溅的碎铁片，脸上好战的神情不变，心中却在庆幸，要不是多年战斗的直觉让她果断地丢弃了细剑的话，那她自己胳膊的下场想必也不会比细剑好上多少，变成麻花状都是轻的。
    “原来小老鼠在这里啊，蹦来蹦去的真是烦死人啦，呀哈哈哈哈哈哈！”一方通行血色的眼眸瞄向了自己的右侧，那里就是艾斯德斯所在的方向。
    先前任由对方肆无忌惮地攻击了一阵后，恶党少女已经不打算再装模作样的礼让了，她脚尖轻轻一点地面，身体就以近乎瞬移的速度出现在了艾斯德斯面前。
    其步伐的原理和萧别离所掌握的海军六式之中的‘剃’有着异曲同工之妙，都是在一瞬间在脚底下制造庞大的动能，只不过一个是靠着能力，而另一个是在零点几秒内连续踢击地面十几次。
    艾斯德斯在看到一方通行来到自己眼前时就知道要遭，看着对方提拳打来时立刻就双臂举起在自己身前制造出了一面厚厚的坚硬冰盾，对方那擎起巨型冰球的恐怖怪力可给她留下了极为深刻的印象，让女王根本想象不到自己要是被其一拳打在身上会怎样。
    一方通行的拳头在艾斯德斯看来柔弱无力，就像是女票向男朋友撒娇般的小拳拳捶你胸口似的，但是当真正碰到冰面上时，一股无可匹敌阻挡的巨力陡然爆发，将她刹那间就轰出了百多米，在地面上留下了深深的沟壑。
    “不错嘛，竟然挡下来了。”
    一方通行看着眼前的结果有些意外，虽然一拳干碎了对方保护用的冰盾，但巨大的力道却被以武学技巧卸下化解掉了，顶多让对方受到震荡有了点内伤，还算不上重创。
    这样的结果让一方通行颇为不满，而似曾相识的情景更是加深了她不爽的程度，当初自己就是这样被萧别离打败的，空有强大的力量却没有丝毫技巧，被什么‘隔山打牛’、‘四两拨千斤’和‘专打一方拳’各种教做人。
    被打得生活不能自理差点怀疑人生的一方通行果断将身体掌控权还给了铃科百合子，然后默默看着萧别离各种调教铃科百合子。
    在少年的皮鞭下，这一具本来孱弱还有些营养不良没有丝毫性征发育的小身板被锻炼地不靠能力作弊就能在体测上拿个前三，还学会了高超的格斗术，算是弥补了短板和不足。
    “啧，那个混蛋家伙，我才不会感谢他呢！早晚有一天，本大爷要将曾经所受的屈辱百倍还之。”
    艾斯德斯站稳身体后忍不住咳了一口血，一双手臂颤抖得厉害，她甚至能够听到自己的骨头在悲鸣，虽然没有骨折但是骨裂是跑不了了，但这对于从小就在战斗中长大的她来说仅算是小伤，战斗力还勉强保持着巅峰的水准。
    但是，自己的实力有没有受到影响这根本就没有意义啊，在面对这不知名的无解对手的时候。
    艾斯德斯看着慢步走来的一方通行没有流露出半点畏惧之色，但她感觉自己现在的样子就像是幼年六岁时第一次出去狩猎危险种，那种随时随地都会丧命的危机感刺激着她的神经，让她有些兴奋。
    “这是一个值得狩猎的猎物，如果能够打败她的话，想必我的实力肯定能够获得更进一步的提升。”
    就算到了这样压倒性不利的局面，艾斯德斯也依旧将自己摆在猎人的位置，这是她的自尊和骄傲――‘我是一切的征服者，不管对谁。’
    “艾斯德斯，你还要继续逞强吗？再打下去的话，你会死的哦。”奥菲莉亚不知道何时来到冰蓝色女王的身后。
    “切，还真是不客气的评价呢。”艾斯德斯没有反驳奥菲莉亚的话语，同时也没有嘴硬，抬手正了正头上的军帽后答道：“这点情形我还是看得出来的，毕竟打到现在对方就连衣服上都没沾上半点灰尘。”
    “嗯？你是那个‘孤毒魔女’？本大爷记得是叫奥菲莉亚?兰朵露芬是吧？”
    一方通行停下了脚步上下打量着战场上新出现的少女，虽然她常年待在体内不出来，但这不代表着不知道外界的各种事情。
    听到一方通行的语气后，奥菲莉亚有点愣神，几秒钟后才反应过来，试探性地问道：“你不是铃科百合子吧？应该是大家所说的另一个人格？”
    “不错，本大爷可不是铃科那个乖乖女软妹子，一点‘最强’的威严都没有，整天被血姬那个区区大能力者欺负得死死的。”
    一方通行痞里痞气地回应着，语气说不出的恶劣，如果说铃科百合子是好学生的话，那她就是名副其实的不良。
    天使和恶魔同体，这简直就是光明和黑暗两面关系的最佳诠释。
    “你们，你们两个认识？”艾斯德斯眨了眨眼睛，在一方通行和奥菲莉亚两个白发赤瞳的少女脸上来回看了看。
    “当然，她算是我的同伴之一吧，也是我说比我强的人之一。”奥菲莉亚伸手捋了捋耳边的发丝，介绍道：“铃科百合子，暂时是同住一间大房子的室友，现在称呼‘一方通行’似乎更合适。”
    “这到底是怎么回事？这女人是跟你一起的？”一方通行诧异地看向奥菲莉亚。
    “嗯，她是这个帝国的将军，据说手上权力很大，要是帮忙找人的话应该会很便利。”奥菲莉亚将自己的盘算向一方通行全盘托出。
    “这么说就没有要打的必要了，真是的，本大爷我本来就是路过而已，要不是那些混蛋士兵向我发起攻击的话，本大爷也不会动手给他们个教训的。”
    一方通行说着散掉了身上的气势和凝聚起来的力量，回归了日常仅维持‘反射结界’的正常姿态。
    艾斯德斯在两人后面听得一脸懵逼，半天都没反应过来，怎么说不打就不打啦？
    问过老娘的意见没有？
    刚刚才被挑起欲望，现在不上不下却还发泄不出来很难受的啊！
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评，以及打赏・・・・・・
    ps：一方通行简直bug，在女王没开发出大招之前根本就没胜算，说被单方面吊打都是轻的，虽然好像就算‘摩珂钵特摩’能够冻结时空但也奈何不了铃科百合子，因为根本就破不了防啊。不考虑魔神天使之类的，没有上条友情破颜拳和木原神拳剧情杀的话一方就是无敌，真是脑子瓦特了才和当妈和木原数多拼近战。
 
第四百六十六章 血姬的帝都生活
    就在艾斯德斯和一方通行在冰原上打生打死的时候，帝都中某处装修地颇为奢华的别墅内，我妻由乃却才刚刚慵懒地从柔软温暖的床铺上爬起。
    少女迎着日上三竿从窗户斜射入屋内的明媚阳光，穿着略微凌乱的睡衣，光着一双小脚踩在精致的手工地毯上跑去厨房找食儿，要不是在睡梦中被饿醒了的话，她估计能够一气儿睡到下午去。
    距离来到这出陌生的地方已经有着十一天了，一出现就大张旗鼓地显露实力当街诛杀了三个意图对自己图谋不轨的帝国贵族子弟及他们手下的狗腿和护卫后，我妻由乃受到了奥内斯特大臣的招揽。
    在小皇帝才年仅十岁啥都不懂的阶段，深受小皇帝信任的奥内斯特大臣可以说是这个帝国实际的最高统治者，而且这种局面的也正是奥内斯特自己一手营造出来的。
    虽然没有任何证据，但是坊间传闻里一直都认为奥内斯特大臣就是暗中毒害先帝和皇后的凶手，而那些在权力斗争中先后被一一暗杀的皇子其死亡的背后也都有着这个男人的影子。
    初来乍到的我妻由乃不知道这些，同样她也对这些事情毫无兴趣，甚至就连奥内斯特大臣的暴政也表露出了无所谓的态度，身负杀人鬼一族血脉的少女本身就偏向混沌?恶的阵营，如果有着数据化的话那她的正义值绝对会是负数。
    我妻由乃第一次见到奥内斯特大臣是在对方的府邸中，而并不是在皇帝的宫殿里，那是帝都中占地面积最大、规格最高的宅院，规制不但超越了亲王，甚至都已经跟皇帝隐隐齐平了。
    说实话，奥内斯特大臣给我妻由乃留下的第一印象并不怎么好，毕竟这位大臣的颜值并不高。
    那是一个身高一米八的魁梧肥硕之人，从满头的白发可以看出大约已经五六十岁了，留着一捧垂到胸口的灰白色胡须，坐在客厅的主位上右手一直拿着肥美的肉块往嘴里送，双手和唇边都有着厚厚的油腻，活像个怎么都吃不饱的饿死鬼。
    奥内斯特先是问了几个问题，例如：姓名和来自哪里，对于帝国的现状有什么看法之类的，而精明的我妻由乃也用来的路上早就编好的谎话应对。
    然后，奥内斯特大臣派出了自己手下的人来与我妻由乃对战以检验她的实力，在少女击败了这些人之后奥内斯特就为其提供了一个在帝都的住处并慷慨地给予了一大笔金钱。
    其实，对于我妻由乃之前回答问题时所给出的答案，工于心计的奥内斯特大臣能够直接断定对方在说谎，但却在少女诡异的实力面前没有声张。
    除非请镇守帝都皇宫的布德大将军出手，不然在艾斯德斯出征的情况下，奥内斯特大臣手底下还真没能够奈何得了我妻由乃的人，操纵血液的帝具，他怎么没听说过有这么血腥地玩意儿呢？
    奥内斯特大臣一度将突然出现在帝都，来历成迷的我妻由乃当做是革命军一方派来的间谍密探，派手下的人秘密监视对方想要找出证据和破绽。
    但是，短短十天下来，别说蛛丝马迹了，就连派去的监视的人都是每天换一茬，因为前天的全都被我妻由乃毫不留情地直接下手杀光了。
    出身暗部还有着杀人冲动的少女可不是什么心慈手软的货色，本身就有病娇倾向的她动起手来更是毫无顾忌，什么抽干血液、爆体而亡玩儿的贼溜。
    要不是奥内斯特大臣的恐怖已经深入手下的心底让他们不敢反抗的话，可是谁都不敢接下去监视我妻由乃这么要命的活计。
    奥内斯特其实也试着让帝国暗杀部队出手想要剪出掉这个隐患，但无一例外都被强势反杀，而且看起来我妻由乃比之帝国精心培养出来的暗杀部队还要精通此道。
    难不成，她是革命军夜袭方面的？
    奥内斯特大臣在心中做出了猜测，刚想试着去验证看看就接到了手下的报告，说今天早上发现帝都贵族区有一家人昨天夜里被灭门了，整个庄园都被炸平了，但是警备队和城卫队却没听到任何动静。
    而且有关于那家人为什么会被灭门的原因也以传单的方式在帝都内的各处流传开来，犯案的贼人在现场留下了醒目的标志但却并不是夜袭的，所以警备局想请示下一步要怎么行动。
    “听这行事手段，似乎还真不是夜袭那帮人做的，难道帝都中又新涌现出了什么厉害的杀手团了吗？”
    奥内斯特大臣用手指敲打着桌面想着，还不忘用另一只手往口中塞肉，对于帝国的大体局势他并不怎么担忧，只要布德和艾斯德斯两位最顶尖的帝具使还存在一天，那这个帝国就还亡不了。
    更何况，奥内斯特手底下还握着其他隐藏的底牌，用来消灭区区叛乱简直是手到擒来，只不是那是最终手段罢了。
    “正好，这件事就交给前两天那个新招收的帝具使去配合警备局处理吧。”
    奥内斯特大臣的心中涌现出了个一石二鸟的好计划，“不但能够试试她到底有着多少真本事，是否可堪重任；还能试探一下她跟夜袭，以及这新出现的杀手团是否有着联系。”
    将处理方法想好后，奥内斯特大臣就吩咐手下人去直接通知了，而刚吃完午饭想再回去睡个回笼觉的我妻由乃就这样接到了命令和相关的资料文件。
    本来，懒散的少女是不太想尽心尽力地管这破事儿的，顶多装装样子敷衍了事，但在她看到了那庄园中杀手团徽记的复写描绘后就立刻改变了主意。
    那徽记是一弯黑色的月亮，而在暗月之下还有着由骷髅头堆成的三座金字塔，这不正是暗月的标志吗？
    这说明在这个帝都内，除了自己之外也同样还有着同伴存在啊，虽然不知道会是谁，但这样的消息就很令人愉悦了。
    至于为什么要杀掉这家人，我妻由乃根本就没去考虑，反正暗部的性质又不是只杀恶人，而是镇压肃清一切与己方利益相左的敌对人员和势力，这是简单的立场问题，根本无关善恶好坏。
    而想要迅速找到同伴汇合的方法显然就是介入眼下这个事件，对于帝国方的反应和追查，对方肯定会密切关注，到时候看到自己后肯定会主动与她接头的。
    我妻由乃在心中给自己的机智点了三十二个赞，穿好衣服后就马不停蹄地往案发现场赶去，说不定在哪里还有什么被忽略掉的信息可以发现呢。
    ps：感谢读者东方绿的1888打赏，特此加更！
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评，以及打赏・・・・・・
 
第四百六十七章 捕鱼训练
    自葬送了艾丽娅一家之后，夜袭就暂时进入了修整状态，其实这一切都是萧别离的锅，是他把人家全都打伤了的。
    原夜袭成员里也就娜洁希坦和赤瞳身上一点儿伤都没受，其余伤势最轻的就是拉伯克和玛茵，剩下三个敢跟少年贴身玩儿近战的都少说要在床上静养些时日才行，不然难免留下暗伤。
    夜袭的秘密基地位于帝都郊外深山老林内的某处巨大的岩石下面，从外观看是一栋十分不错的别墅式建筑，即隐蔽又住起来舒适。
    莎悠和伊耶亚斯现在已经作为夜袭的预备役成员在基地内住了下来，并从最开始的打杂扫除和给大佬们端茶倒水开始做起。
    负责带着两个新人的是赤瞳，而由于赤瞳是负责夜袭伙食的大厨，所以最近的餐点制作中伊耶亚斯和莎悠也参与了进去。
    别看两人年纪不大，但是一手菜却烧得不错，据说是当初在老家为了加入军队时特意练习的，搞得众人一度以为他们的目标其实是成为最强的炊事班、火头军。
    只不过，在萧别离某天夜里给自己开小灶而被赤瞳碰见后，少年的身后自此就多出了一个跟屁虫，怎么赶都赶不走，让他烦不胜烦。
    而赤瞳酱也并不明言想要萧别离下厨，少女就站在那里用眨巴着赤红色的眼眸带着期待之色静静地看着你，像是被主人丢弃的小猫咪般盯着某人手中的美食暗自吸溜口水。
    往往到最后都让少年不得不做出妥协，开小灶做夜宵的时候也多带上她的那一份。
    每到这个时候，萧别离总是忍不住在心中腹诽：“娘的，这年头，怎么吃货少女遍地都是？”
    过了五天后，一早上接到紧急新任务的玛茵、拉伯克和希尔带着各自的帝具出了远门，雷欧奈又跑到帝都内的酒吧内去搜集情报了。
    而伤势还未痊愈的布兰德则依旧卧床休假，谁让他是受创最严重的那一个，正面硬抗了萧别离最多的攻击。
    娜洁希坦在基地的客厅内整理着各项刚入手的情报资料，罗贝尔特身穿黑白女仆装手持清扫工具做着相应的工作。
    少女虽说在料理方面一直都是苦手，但在整理家居方面她还是很不错的。
    毕竟，就算是战斗女仆，那也是有着女仆身份的，不会本职工作的话那就仅仅只是个假女仆。
    何况，罗贝尔特还是缭乱家政女仆学院的在读高二学生，是十六夜D夜的前辈。
    赤瞳和萧别离则带着莎悠跟伊耶亚斯来到了基地外森林内不远处的一处深潭，他们是来捕捉午饭和晚饭所需要的食材的，到处都是危险种的森林简直就是一处取之不尽的天然宝库。
    当然，赤瞳的本意其实不光是为了捕猎，还有着要锻炼培养莎悠和伊耶亚斯杀手能力的意思，而方法自然就是下水捉鱼。
    “目标名称是江河鲔鱼，是一种警戒心特别强的罕见怪鱼，所以捕猎者需要做到隐匿气息潜入河底，在猎物游过的瞬间发起突袭，重点是果断迅速。”
    赤瞳站在深潭前边做着简单介绍，边双手抓住自己衣襟的下沿向上拉起，干净利索地脱下了上半身的衣物扔在了地上，接着又解气了裙摆的扣子。
    看着赤瞳当众脱衣，纯情少年伊耶亚斯被莎悠二指禅戳了眼睛，惨叫着蹲在了地上，而萧别离则一副饶有兴趣地准备打量，期待着放送的绝佳福利。
    听到了身后传来的惨叫声，赤瞳偏过头去不解地问道：“你们在做些什么？”
    莎悠看向赤瞳，这才发现对方身上还穿着一件比基尼式的白色泳装，不由得松了口气，但脸上没有丝毫误伤了伊耶亚斯的愧疚感。
    “真是大胆的款式，而白色又会给人一种很纯洁的感觉，加在一起就更为有诱惑力了，这件泳装是谁给你选的？赤瞳。”萧别离一番评头论足后问。
    “好看吗？是雷欧奈给我从帝都商铺内带回来的。”
    赤瞳对于服饰打扮之类的事情没有什么自觉，反正少女天生丽质，不化妆的素颜就是一张足以被打九十分脸蛋，不经加工的自然美看起来更为和谐顺眼。
    “非常不错，我觉得很适合你，色调和气质都很搭。”
    萧别离自然不会说什么大煞风景的话，他的情商又不是‘注孤生’，少年站在深潭边望着水底成群的游鱼，这种距离鱼叉根本没用，而钓鱼又太浪费时间。
    “看来这捕鱼是真要自己下水了，不然你也不会早就做好了准备。”
    “嗯，就由我先来做个示范吧。”赤瞳纵身一跃在空中向前体转七百二十度后以标准的跳水姿势入水，连水花都没有溅起多少。
    潜入水底的赤瞳双腿摆动如同美人鱼般在水中自由地活动着，七八秒之后就将十几条江河鲔鱼扔到了岸上，紧跟着浮出了水面轻吸了一口气后抬头望向了莎悠和伊耶亚斯。
    “大概就是这个样子，能做到吗？”
    两人点了点头，将外衣脱掉后仅穿着贴身内衣跳入了水中，水性虽说没有赤瞳好，但也不至于会淹死，深呼一口气后就沉入了水底。
    “隐藏气息吗？虽然我在这方面的造诣也不算浅了，可这也不算是真正的暗杀之道，但基础的必备技能确实还是要掌握的。”
    萧别离看着莎悠和伊耶亚斯一次次吸气沉入水下又无功而返，终究来了点兴趣，再加上帝都所在的地方气候有些炎热，下去冲个凉也是好的。
    入水的少年自然也不可能闲着，只不过他的捕鱼方法相较于赤瞳就画风大变了，完全就是凭借着迅捷的反应力和出手速度在直接抓。
    抓鱼的效率比起要小心翼翼花费时间潜伏到猎物身边再动手的赤瞳要高了十倍不止，让莎悠和伊耶亚斯看得目瞪口呆，就连赤瞳都有些发愣，她其实并不是不想这么做，只是游泳的速度没有鱼快罢了。
    开了半分钟的无双捕鱼模式后，今天午饭和晚饭所需要的材料差不多已经足够了，剩下的时间就都是用来给莎悠和伊耶亚斯训练的了。
    只不过，两个人虽然以前作为猎人也捕杀过不少危险种，但这样子捕鱼却还是第一次，所以最后的战果不是一般的惨，莎悠抓了两条而一伊耶亚斯仅仅只抓到了一条。
    “还是太嫩了，有待继续加强。”
    赤瞳看着两人的结果做出了评价，话语已经算是留有分寸了，而萧别离则指点传授了些自己的经验给他们，希望能让两人有些感悟和启发。
    午餐的时候，娜洁希坦和布兰德纷纷出言鼓励了莎悠和伊耶亚斯几句，让本来情绪有些低落的两个小家伙宽慰了不少。
    用过午饭后，娜洁希坦坐在餐厅内直接开始听起了雷欧奈从帝都带回来的报告，而金发大姐姐也将两张素描画像放在了桌子上，看样子是又接到暗杀委托了。
    萧别离好奇的瞄了眼两张画像，画工十分不错，就是两个目标人物长得都有点磕碜，换句话说就是奇形怪状的，属于那种一见面就觉得不是好人的面相。
    “目标是帝都警备队的队长欧卡，跟一个叫做加迈尔的油商??????”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百六十八章 暗杀的真谛
    “据委托人所说，警备队长欧卡从油商加迈尔那里收取大量的贿赂，然后加迈尔每次犯下罪恶的时候都会去找无辜人为之顶罪蒙混过去。而她的未婚夫也同样被他们栽赃判处了死刑，所以委托我们要雪除这份难以平息的怨恨。”
    雷欧奈介绍完大概情况后将一袋子钱币放在了桌子上，叹了口气继续说道：“这是她当时给出的委托金，我清点了一下，大概有着一万多金币。”
    “这么多？委托人家里很富裕吗？这种金额可不是一般人随便能够拿出来的。”
    伊耶亚斯感到很惊讶，要知道就算是在消费水平较高昂的帝都，一百金币就足够九口之家一个月的生活所用了，而且还能过得比较惬意舒心，顿顿有肉吃有酒喝。
    “应该不会吧，如果是这样的话，她的未婚夫当初也就不会那么轻易就死了才对。”莎悠摇了摇头表示不认同伊耶亚斯的猜测，但她也很疑惑：“但是听雷欧奈姐姐的话，她的未婚夫是最近几个月才遇害的，那到底是怎么在这么短的时间内筹集到这么一大笔钱的呢？”
    “呵，还能用什么办法？”萧别离手指敲打着桌面道：“一个社会地位低微又没有什么权力的女人，她能在这么短的时间内拿出这么多钱，仅仅只有一个办法??????”
    “出卖肉体，而且是毫不顾忌自身健康的出卖肉体，看来她真得很爱自己的未婚夫，心中的怨恨已经超越了一切。”罗贝尔特紧接着萧别离的话感叹道：“虽然很卑微，但确实是可歌可泣的爱情。”
    “是啊，我从她的身上嗅到了腐烂的味道??????那是身缠各种性病已经到了病入膏肓的程度，寿命最多也不过还有几个月了。”
    雷欧奈说话时手指紧紧地抓着自己的衣袖，虽然黑暗和绝望已经见过很多了，但她此时心里依旧为其动容。
    明明还没有正式结婚，如果是一般人的话说不定早就撇清关系后能躲多远就躲多远了，但这位不知道姓名的女子却义无反顾地选择了走上复仇之路，以自己微薄的力量去试着撼动帝都警备队队长的权威。
    以前有那么多人在欧卡的迫害和陷害下冤死，但从来没有人去尝试复仇，都只会隐气吞声，装作对惨死的家人熟视无睹从而保全自己。
    “事情都属实吗？”娜洁希坦沉默了片刻后开口问道。
    “我调查过了，全都属实，有罪！”雷欧奈铿锵有力地点头应道。
    “那就没什么可犹豫的了，这个委托夜袭接下了。”娜洁希坦点燃了一根香烟边吞云吐雾边指示道：“新的国度里不需要残渣的存在，就在黑暗中给予他们消逝吧。”
    “要杀油商加迈尔很简单，但是那个警备队长欧卡就有些麻烦了。”雷欧奈见娜洁希坦同意接下委托后便说出了更详细的情报。
    “鬼之欧卡，他在剑术方面颇为精湛，据说就连罪犯们都相当畏惧其存在。而且平时会带着一大群部下，独处的情况非常罕见。性格也是相当谨慎，贿金都是加迈尔送到私宅收取。”
    “就算是不需要上班的日子也会在宫殿附近的主要繁华街道上喝酒，而我们要行动的话也只有在这个时候才有机会下手，但是宫殿附近的警备异常严密，把处于通缉状态的赤瞳和布兰德派去的话会很危险。”
    “哈？为什么要下手就必须在欧卡不当班的时候？我认为只要找到他的所在就可以直接干掉呢。”
    萧别离表示有些理解不能，在这个连监控的没有的落后城市，他想要弄掉某个目标实在是不要太简单了，方法不下几十种。
    比如说，最隐蔽安全的就是毒杀，亦或者让罗贝尔特千米之外用反器材狙击步枪来上一发就足够了。
    学园都市的最新型枪械和能够一击打穿钢板的子弹，他欧卡头铁挡得住？
    当然，罗贝尔特的手段或许有着相应的条件要求，但作为赫赫有名的暗杀团，什么密室杀人手法、行为学杀人法、意外死亡杀人法之类的总应该有啊。
    夜袭，你怕不是个假的暗杀团吧？
    除了抄刀片子上去砍之外，难道就没有别的暗杀方法了吗？
    “看来萧别离你有不同的见解，那么你的行动方案呢？”娜洁希坦的目光看向了少年。
    “如果可以的话，这次的委托就交给我和罗贝尔特来完成吧。”萧别离也想找点儿事情打发下无聊的时间了，而面前这个刚好不错：“加迈尔让罗贝尔特负责，而我来斩杀鬼之欧卡，今天晚上就行动。”
    娜洁希坦对于萧别离的主动请缨也不反对，赤瞳不适合出这次任务，而布兰德则身上伤势还没全好，雷欧奈虽然跃跃欲试但她不想好不容易培养起来的情报员就这么上了帝都的通缉名单。
    “可以，但为了以防万一。我让赤瞳跟你一起去一趟好了，罗贝尔特那面雷欧奈负责支援，这样就算有什么变故也好有个照应。”
    还在啃着鱼的赤瞳闻言抬起了头，看向萧别离点了点头，然后就接着专心致志地去对付眼前盘子里的鱼了，双手捧着一条鱼小口小口吃的动作像极了仓鼠。
    “boss，那我们两个人呢？有没有什么任务啊？”伊耶亚斯迫不及待地问道，眼中满是期待的神色。
    娜洁希坦瞥了他一眼，很是淡定地回了一句：“有啊，你们负责看家，还有替出任务的大家准备晚饭。”
    “啊，怎么这样???”伊耶亚斯听到又是后勤工作有些失落。
    莎悠抬手拍了拍他的肩膀安慰道：“我们现在确实还有很多不足啦，不用灰心伊耶亚斯，等成长起来足够独当一面后，我相信boss会派任务给我们的。”
    “今天晚上的话，我记得欧卡应该会在警备局中当班，不是个很好的下手时机。”雷欧奈回想了自己打听来的警备队排班表，向萧别离问道：“你打算用什么方法将其暗杀掉？警备队里人很多，很不容易混进去。”
    听到雷欧奈的话所有人的目光都看向了萧别离，期待他能够拿出什么惊人的暗杀计划，但是不喜欢太麻烦的少年注定会让他们失望了。
    “没什么方法，也不需要那么多所谓的计划，直接正面打上门进去强杀了就好，区区欧卡还值得我为之浪费那么多宝贵的精力。暗杀计划？他也配？”
    萧别离耸了耸肩，露出了睥睨天下的眼神和对自己实力绝对自信的嗜血笑容，仿佛鬼之欧卡就只是他随手就可以捏死的虫子。
    “哈？”x5
    听到萧别离要撸袖子直接开莽的想法后，除了赤瞳和罗贝尔特之外，其余人都惊呼了出来，其实就连专心与食物厮杀的赤瞳手上动作都顿了下来。
    迎着众人难以置信的目光，少年翘着二郎腿用低沉的声音喃喃道：“所谓暗杀的真谛是什么？把所有看到你的人全都杀光了就是完美的暗杀！不会开无双的暗杀者，能算是暗杀者吗？”
    其实，萧别离的做法与夜袭也没什么不同，只不过一个是偷偷摸摸地斩杀，一个是直接正大光明地砍人而已。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・又有朋友打赏了，所以今天加更哦！
 
第四百六十九章 帝都警备队
    夜晚，月黑风高。
    此刻时间还不算太晚，尚且处于七点多钟的时候，正是帝都街道上最热闹繁华的一段时间。
    赤瞳小心翼翼地在房屋上跳跃移动着，目光紧盯着堂堂正正走在大街上的萧别离，看着他朝帝都警备局的方向稳步走去，没有露出丝毫不妥。
    萧别离身上穿着一件黑色的斗篷，带着宽大的兜帽遮住了大半的面庞，微微低头的话仅仅只会将鼻尖和嘴唇露出来，让人即便是正面也看不清隐藏的面容。
    警备局内，欧卡正坐在办公室内双腿搁在桌子上喝着一杯清茶，就算他再怎么胆大妄为也不敢在工作期间喝酒，因为一旦那么做了的话，如果让布德大将军得知了的话，一发雷电直接劈死他都有可能。
    警备队和城卫队以及驻扎在帝都的禁卫军，这些防卫力量都是由布德大将军掌管的，但是这位愚忠且迂腐的大将军除了一心保皇外，也就在朝堂上庇护了些良知派的大臣。
    让布德大将军直接与奥内斯特大臣对上是不可能的，因为这位大将军家中的祖训是‘武将不得干政’，要不然死胖子奥内斯特早就被这位帝国最强的将军给以清君侧的名义捏死了。
    同样，布德大将军虽然也清楚知道欧卡的所作所为，但依旧选择了睁一只眼闭一只眼，因为在他看来与欧卡出色的个人能力相比，这些小污点都算不上什么。
    帝国朝堂上，有哪个当官的是不贪的？
    常言道，‘三年清知府，十万雪花银’、‘破家的县令，灭门的府尹’，就算是千年之前开国皇帝的时代这问题就没得到解决，现在这残破的帝国又能做到如何？
    清脆的敲门声响起，在欧卡的允许下办公室的门被推开了，走进来的是一名穿着帝都警备队女式制服的少女，手上拿着一摞整理好的文件。
    她的长相十分可爱，棕色的长发梳成了马尾边垂到了大腿根部的位置，眼眸的颜色与发色相同，身形纤细又凹凸有致，脸上带着阳光的笑容。
    在少女的脚边，还有一个白色的小狗一直跟在旁边，翘起的尾巴不停地晃动，上蹿下跳，似乎想要引起女孩儿的注意。
    “是赛琉啊，前几天的灭门惨案已经有结果了吗？”欧卡抬眼看着走到自己办公桌前的少女问道。
    “没有呢，师父。现场已经被完全破坏了，就算把倒塌的公馆都清理好了也不可能再有其他有价值的线索了。”
    少女很沮丧地摇了摇头，将文件放在了桌子上后双手背后站定，静静地等待着欧卡的吩咐。
    欧卡快速浏览了一遍卷宗后，叹了口气：“真是棘手的恶人，我至今都没搞懂能够炸毁那么大一座公馆的爆炸为什么没有惊动任何人，就连住在旁边的贵族也没有感觉到异动，这实在是匪夷所思。”
    “应该是帝具的效果吧，师父应该查查看四十八把帝具中是否有着相关的能力能够达到这种效果。”
    赛琉提出了自己的见解，但欧卡却表示自己早就已经翻看过图鉴了，随后他又问道：“对了，前两天大臣安排过来一起查案的那个帝具使怎么样了？”
    “师父是在说我妻由乃大人吗？”赛琉立刻就反应过来欧卡口中所指的人是谁，将大概情况都汇报了出来。
    “在对方的帮助下，我们已经在公馆中找到遇害者的尸体了，至于其他的似乎也跟我们一样没有任何发现。对了，她现在还在外面的办公区还没走，师父要找她过来吗？”
    “不用了。”欧卡摆了摆手，顿了下后又道：“我记得赛琉你今天晚上不是你值班对吧？带着这位大人一起去帝都的宫殿大街玩玩儿吧，跟大臣的人搞好关系并没有坏处。”
    听到欧卡这么说，赛琉立刻就有些不乐意了，撅着小嘴道：“诶？我明明想快点将凶手捉拿归案的，这么凶残的家伙一定要尽快受到正义的审判才可以！”
    “但该休息的时候也同样要休息啊，去吧去吧，据说我们这位帝具使大人才刚到帝都没半个月，应该急需一个向导呢。”欧卡说着就开始赶人了，半点没有给赛琉拒绝的机会。
    看着赛琉离开后，欧卡才又开始继续审阅卷宗，他十分享受这种与犯人斗智斗勇的过程，更加享受最后将之绳之以法的结局，至于是不是冤假错案就无所谓了，反正他仅仅只是想要名正言顺的杀人而已。
    我妻由乃优雅地坐在警备队办公区的沙发上，神色轻松地应付着轮番上来搭讪的男性警备员们，说说笑笑间，即套取了情报又刻意保持着距离，将所有人都玩弄在手心。
    如果说，食蜂操祈在人群中游刃有余是因为能力的话，那我妻由乃就完全是凭借经验了，她曾经不止一次扮做上流社会的大小姐出入高级酒会暗杀目标。
    当然手段可不是牺牲色相，这些发春发浪的劲头她全都用在试着勾引自家首领身上了，可惜却至今都没有成功。
    前几天，当我妻由乃步入艾丽娅家庄园的时候，她就在第一时间确定了在帝都的同伴会是谁。
    那手法熟悉到不行的大烟花，除了罗贝尔特这个随身不知道带了多少恐怖违禁物品的家伙外，还会有第二个人吗？
    罗贝尔特是暗部‘sky’内最谨慎的人，庄园中所有的痕迹都被抹除了，让本来还寻思要帮忙处理手尾掩盖遗留的我妻由乃省了不少功夫，在反侦查意识上就算是萧别离都没有罗贝尔特强。
    原本，我妻由乃以为这案子肯定就是罗贝尔特做下的了，但是在今天尸体被挖掘出来后，她又很直接地否定了这一想法。
    在少女的印象中，罗贝尔特是一个典型的军人，其暗杀手法讲究个简洁明了、一击毙命，往往都是一刀封喉或刺穿心脏之类的，但看看艾丽娅一家三口是怎么死的？
    一个腰斩加上两个斩首，还有那些被活劈了的侍卫，这场面虽然凭罗贝尔特的身体素质很轻易就能办得到，但肯定不会是她做得，她在这场案子中所扮演的角色仅仅就只是收尾。
    这让我妻由乃陷入了疑惑之中，因为在她的记忆中暗部中并不存在有着类似习惯的人，虽说要是自己和铃科百合子出手的话，其场面还可能在惨上几百倍，身体炸裂死无全尸都是有可能的。
    “还会有谁呢？亦或者，是来到这里后新认识的人？最有可能的，应该就是那所谓的夜袭吧。”
    就在我妻由乃还在苦恼的时候，赛琉的声音让她从自己的世界中脱离了出来，她看向了站在自己面前这位才认识了几天的少女。
    “我妻由乃大人，我现在已经下班了，要一起去帝都的宫殿大街上逛逛吗？那里的夜景很美哦，而且夜市也很热闹呢。”
    我妻由乃闻言怔了一下，接着露出了明媚的笑容，拍着双手应答了下来。
    “好啊，来帝都这么多天尽宅在家里了，现在有赛琉带我熟悉环境真是太好了，非常感谢！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百七十章 斩杀鬼之欧卡
    赛琉和我妻由乃并肩走出了警备局，说说笑笑地沿着街道离开了，身影很快就消失在了街头拐角处，而不多时，萧别离就从另一个方向接近了警备局。
    警备局位于宫殿大街外围的街区，距离帝都最繁华的街段大概有着不到一公里的距离，其建筑风格也是黑白为主，看上去很是庄重严肃，而材料则是石制。
    萧别离驻足端望了警备局一会儿，将周边的街道路口和建筑分布扫了个大概后就再次移动起了脚步，而赤瞳则趴在警备局对面的楼房上默默地关注着。
    一般来说，夜晚的时候很少会有外人来警备局，除非是报案的，因为负责办理各种证明文件的工作人员已经下班离开了。
    所以，自萧别离推门而入的那一刻起就引起了警备局内值班人员的注意，立刻就有警惕性高的警备员上来问话盘查。
    “哎，你是干什么的？大晚上来警备局有事儿吗？怎么还把自己包裹地这么严实？鬼鬼祟祟的。”
    “一楼总共五人，二楼有着八人，欧卡单独待在三楼??????”
    萧别离没有答话，见闻色霸气悄无声息地展开笼罩了整栋楼房的每一寸角落，瞬间清晰的立体构图就出现在了他的脑海中。
    站在萧别离身前的警备员没有得到立刻的回答后不满了起来，平时跟着欧卡作威作福惯了后那里经得起这等无视和怠慢。
    “喂！老子问你话呢！听到没有？你是聋子吗？信不信现在就把你打残了扔出去！”
    满脸横肉的警备员看上去有着二十七八岁，他手掌刚举起来动作就顿住了，只觉得心口猛然一阵绞痛，生命随之在迅速流逝。
    警备员的视线下移，只见一根手指点在了他心脏的位置，凭借着隔山打牛的巧劲，一记指枪已经隔着肉体洞穿了他的心脏。
    “聒噪。”
    少年淡淡地念叨了一句，任由尸体软倒在地，然后身形一闪，在剩下四个人还没反应过来出了什么事情之前让他们永远地闭嘴了。
    由于没有刻意去扶倒地的尸体，造成的轻微响动已经惊动了待在二楼的家伙们，一个人探头看到同僚躺倒在地上后，从楼梯上快步走下来跑到尸体旁蹲下想去查看。
    却不料，萧别离出现在他身后，两手从后面抓住他的头颅微微用力一扭，伴随着一声清脆的声响，这个倒霉蛋被直接扭断了脖子。
    将兜帽拽下露出面庞，少年几步跃上了二楼。
    由于二楼是办公区，所以每个办公桌都是相互隔开的，剩下七个值班的警备队员都坐得离楼梯较远，刚才没有听到响动。
    萧别离没有隐藏身形就这样径直走了过去，毫不掩饰的脚步声让值班的警备员抬起了头，在看到对方并不是队里的人后，脸上就流露出了不耐烦的神色。
    “有什么事儿明天再来吧，晚上不办公。”
    说完，那人就又低下头边嗑着瓜子，边继续看起了手中的书，从那不正经的封面就可以看出这似乎是一本其内容只可意会不可言传的小说。
    萧别离抬臂一挥，手刀狠狠地砍在了这人的脖颈上，霸道的力量震断了他的颈椎，同时也惊到了其余六个人。
    “到底是什么人？竟然敢跑到警备队里来行凶？”
    几个人喝骂着抽出了腰间的武器围了上去，想要将萧别离当场击杀，因为其所做作为完全就是在挑衅警备队的尊严。
    虽然警备局的隔音效果不错，但二楼这么大的动静依然引起了欧卡的注意，与平时的吵闹声不同，应该是打斗的声音。
    这令欧卡瞬间就警觉了起来，拿起放在办公桌上的长剑就大步走出了办公室，可当他来到二楼的时候已经晚了。
    六个警备员横七竖八的以各种姿势一动不动地躺在地上，俨然全都没了呼吸，身上没有任何多余的伤痕，全都是被一击格杀，毫无法抗的余力。
    欧卡的目光看向了二楼中唯一还站着的人，穿着一身黑色的斗篷，面相看上去很是年轻，手中也没有任何武器，这让欧卡本来提起的心立刻就落了下来。
    就在欧卡观察着对方的时候，萧别离也在打量着他。
    面容与雷欧奈所提供的画像并不太大差异，右眼猩红，左眼上有着醒目的疤痕，看样子是以前受伤瞎掉了。
    他身材魁梧壮硕，大约有着一米八的身高，穿着改版的帝都警备队制服，正面看起来确实有几分恶鬼的模样。
    “鬼之欧卡？”
    萧别离微微抬头扫了来人一眼后问道，声音里充满了冰冷和杀意。
    “我就是，不知道阁下夜里闯入警备队有什么事吗？而且还这么兴师动众的。”欧卡试探性地问道。
    虽然凭着多年的直觉，他觉得事情八成是没法善了，但也要搞清楚对方的目的和原因才行。
    “受人所托，前来取你狗命。”
    欧卡闻言不但没有惶恐，反倒张狂地大笑起来，眼神凌厉：“哈哈哈哈，我欧卡大爷，怎么可能会被你这种乳臭未干的小鬼干掉啊！”
    拔剑出鞘，欧卡咆哮着挥剑向萧别离斩下，狠厉的剑术带着一往无前的杀气，其气势已经升腾到了顶点。
    “弱者的呻吟关，老子屁事？在这帝都就只有强者才能活下来啊！只有老子制裁的别人的份！要想制裁老子？门都没有！！”
    萧别离脚步一滑身体后撤避开了来袭的剑锋，看着神色狰狞与恶鬼无异的欧卡，神色依旧淡然，波澜不惊。
    “究竟是谁委托你来杀我的呢？最近的话，难道是前阵子杀掉的那家伙的未婚妻？”
    欧卡连续挥舞着长剑追着萧别离砍来，口中一边做着推理，能当上这么多年警备队长其能力果然不是盖的，直接就挖出了真相。
    “没想到你还挺聪明的嘛。”
    萧别离边说边踏着凌波微步不慌不忙地闪避着欧卡越来越快的斩击。
    “果然是这样，要是当时顺便把那个女人也解决掉就好了，虽说现在也不晚！先把那个女人揪出来，给她的父母兄弟冠以重罪，然后在她的面前把他们都统统杀光！”
    听完欧卡心理战层面的恐吓，萧别离脚步听在原地，冷笑道：“可惜，你永远都没机会这样做了。”
    少年左手抬起用两只手指捏住了直劈而下的剑锋，紧接着右手成爪朝欧卡胸膛处贯穿而去，握住了对方活蹦乱跳的心脏。
    “什么???”
    欧卡的身体僵在原地不敢乱动，被拿捏住要害的他此时已经失去了所有的反抗能力。
    突如其来的变故让欧卡反应不能，也让他意识到由于对方年龄小，而且还是在警备局内部作战，这让他大意轻敌了。
    还不等他开口试图谈条件，萧别离就自顾自的说道：“记住，杀你的人是‘暗月’，也就是前两天刚灭了个贵族满门的杀手团。”
    说罢，少年将欧卡的心脏从身体中扯了出来，看了一样后就随手扔在了欧卡趴在地上的尸体旁。
    “还以为干了那么多丧尽天良的事后心会是黑的呢，没想到也就是跟常人差不多的血肉色啊。”
    翻手将兜帽重新戴上，萧别离从容不迫地走出了警备局的大门，向赤瞳的方向比了个手势后身影融入了夜色中，大摇大摆地离开了。
    ps：感谢读者子衿风华的1888打赏，特此加更！
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百七十一章 赛琉的恨意
    一场杀戮平淡地落下了帷幕，直到第二天警备员回来上班的时候才发现了这猖狂的打脸挑衅。
    堂堂负责整个帝都安全的警备队队长，竟然被杀手神不知鬼不觉地斩杀在了警备局内，这是赤裸裸的藐视之意。
    欧卡的死亡就像是一颗投入了湖心的石子般引起了层层涟漪，引得整个帝都不同层次阶级的人士都为之哗然。
    同时，帝都的富裕阶层和贵族阶级也人人自危起来，虽然还没有消息证实新冒出的杀手组织‘暗月’跟革命军有着瓜葛，但是从其短短几天内犯下的两起案子来看??????
    这伙实力高强的杀手对于贵族并无好感，反而恨不得杀之后快。
    这简直是一个糟糕的消息，本来就有夜袭让他们头疼了，再加上暗月后就更是雪上加霜了。
    更何况，直到现在也没有人知道杀手组织‘暗月’的成员都有谁，其组织势力又如何。
    未知的对手，才是最可怕的对手。
    就连奥内斯特大臣都有些坐不住了，虽然整天待在皇宫里的他并不怕会遇到刺杀，但是他手下的党羽会怕，那些跟着他一起胡作非为的人也会怕。
    长此以往，还会有谁敢支持他把持朝政进行统治？
    所以，奥内斯特大臣明白自己必须要尽快将这所谓的‘夜袭’和‘暗月’给处理掉，再次树立起他自己的绝对威信。
    特别是‘暗月’，这个手段狠辣、嚣张狂妄的杀手团必须尽快给予最残酷的严厉打击，不然搞得帝都人人自危的话那还像是一回事儿吗？
    但是，奥内斯特大臣却发现自己手里此时并没有多少人可用，艾斯德斯此时在外领军镇压北方异族，而布德大将军自己又支使不动。
    而且，布德那家伙也心里清楚被杀得都是什么样的货色，除非对方不自量力袭击王宫或被他偶然遇到了，不然布德是绝对不会去主动找麻烦的。
    “从能够无声无息地在警备局里袭杀欧卡在内的十几名警备员来看，对方无疑是绝对的高手，搞不好会是顶尖帝具使。”
    奥内斯特大臣边啃着肉排边思量着对策，最后发觉只有征调全国范围内的精锐帝具使组成队伍才能胜任剪除‘夜袭’和‘暗月’的重任。
    因为，自古以来能够击败帝具使的也就只有帝具使，甚至还留下了两名帝具使带着杀意相互拼杀的话，就一定会只活下来一名。
    “嗯，就这么办。到时候交给艾斯德斯负责统领，区区几个只会躲在暗处偷袭的小毛・贼，处理起来还不简单？”
    奥内斯特大臣做出了决断后从椅子上站起身，晃悠着向小皇帝所在的地方走去，这个命令还得让傀儡来下才行，毕竟他只是‘挟天子以令天下’。
    警备局内，赛琉坐在沙发上哭得很伤心，为了欧卡的死亡，因为这个在外界看起来残暴霸道、无恶不作的男人，不但是她的师父，还是她的养父。
    赛琉?尤比基塔斯，今年刚好二十岁，她的父母原来也是帝都警备局的成员，却在十四年前参与追捕凶悍犯人的时候遭到了杀害，在那之后就是作为父母同事好友的欧卡领养了孤苦伶仃的她。
    另外说一句，欧卡那只瞎掉的眼睛也是在十四年前那场追捕悍匪的行动中失去的。
    所以，赛琉对于欧卡的感情极为深厚，再加上平时欧卡也只在少女面前显露自己剿灭帝都罪恶的正义光辉一面，所以她自然对欧卡被杀极为不解，也很是憎恶。
    虽然萧别离扔了张详尽的杀人说明和证物齐全的罪证在欧卡身体旁，但是赛琉看过后却根本不信，那只是该死的贼人故意栽赃师父的。
    没错！就是这样！
    “杀手组织‘暗月’吗？不管你们到底是谁，又有多少人，会有多厉害！我赛琉?尤比基塔斯发誓一定要抓到你们处于极刑，这是为了帝都的正义！”
    就在赛琉露出狰狞的表情厉声发出了报仇宣言时，坐在她身边的我妻由乃耳朵一动，随之桃色的眼眸中闪过一丝异样的色彩，还有忍不住的嘲讽之意。
    “原来不光是罗贝尔特，就连首领大人也在首都呢，而且百分之百两人已经汇合了。”
    这是我妻由乃在大早上和赛琉一起看到案发现场后脑中所闪过的第一丝想法，独特的杀人手法再加上暗月的标志，除了萧别离不会有其他人了。
    我妻由乃在瞬间就认定了这个事实，没有去多想其他的可能性，毕竟这世界上不可能有着如此巧合。
    不但名称和自家暗部一样，还有着相同的标志，最后就连暗杀习惯都雷同。
    “接下来要怎么做呢？是直接凭借能力去找他们，还是等他们来主动联系我呢？”
    我妻由乃权衡着那个行动方案会更有利，这时就听到了赛琉颇为大言不惭的发言。
    虽然她明白这是对方仇恨到了极致乱了心智才说出的话，但还真是不知者无畏啊。
    灭了暗月？
    当一句笑话听听好了，反正在我妻由乃看来如果自家的成员真都完成了汇合的话，那这个世界上就根本不存在任何能够威胁到自己等人的人或势力。
    虽然罗贝尔特的随身空间里并没有携带核武器，但是只要有着铃科那家伙就够了，手搓等离子电浆体了解一下？
    光是大功率发动能力移动就足以掀起天灾，这可比世界核平更有威慑力多了。
    “要不要找个机会把这个倒霉丫头直接给做掉好了？”
    我妻由乃十分无聊地想着，反正也就是一个响指让她全身血液凝固的事儿。
    最后想想，我妻由乃还是没下手。
    “看在咱们认识了几天，而且昨天晚上你带我还算玩得尽兴的份上就先放过你好了，不过如果到时候别离哥下令诛杀的话，咱也绝对不会手下留情呢。”
    已经止住了哭泣的赛琉完全不知道自己已经在鬼门关前溜达了一圈，平静好情绪的少女站起身雷厉风行地走出了警备局，目光犀利的开始在大街上巡逻寻找了起来，期待能够找到‘暗月’的踪迹。
    而我妻由乃完全没事做，也就先跟在了是赛琉身边看看能不能好运碰到喜人的发现。
    也不知道是不是少女欧气爆发，在陪着赛琉溜达了一个多小时后，还真让她碰上了个自己人，只不过是猜测范围之外的罢了。
    人群中，一身紫色水晶铠甲的樱发少女旁边跟这个有些傻气的少年，两人似乎是才刚到帝都，正驻足站在原地查看着一份地图寻找着要去的地方。
    ps：求月票和推荐票，还有订阅、书评和收藏・・・・・・
 
第四百七十二章 塔兹米入帝都
    我妻由乃对于自己碰上的第一个人会是G祈即感到意外，又有些高兴，跟赛琉打了声招呼后就迫不及待地向对方所在的方向走去。
    正拿着地图看得专心致志的G祈并没有发现我妻由乃的存在，少女眉头紧皱，虽然这个世界地图的画法跟学园都市有区别，但也大概能够看懂，只不过就是太过杂乱了些。
    “怎么样？G祈姐你找到报名处了吗？”
    塔兹米站在一旁也瞧着地图，但以前没有过看地图经验的他根本就看不懂那复杂的平面图案，在来帝都的路上就带错过好几次方向。
    “帝都太大了，让我慢慢找找看。”
    G祈回应了一句，红色的眼眸跟随着在地图上滑动的手指，在密密麻麻的地名和街道名中寻找着招兵报名处。
    我妻由乃没有出声惊动G祈，她收敛气息从后方向对方接近过去，脸上带着玩味的笑容，似乎打算给对方一个出其不意的惊喜。
    可就在她刚走过一处店铺门前时，从那小二层的店铺楼上就有一个黑影一跃而下，手中握着的长刀照着我妻由乃狠狠斩下，眼中带着一抹得意的色彩。
    虽然是等级level4的大能力者，但我妻由乃本身却还是与普通人无异，虽然杀人鬼一族的血脉和暗部的魔鬼训练让她具备了少说异能力者等级的肉体素质，但要是被大刀砍中也一样会重伤。
    就在袭击者眼看着长刀要落到我妻由乃的头上时，一阵没由来的紫光闪过，弧形的紫色水晶盾牌凭空出现在了我妻由乃的头顶与长刀短兵相接溅出了火花，发出了沉闷的响声。
    G祈侧身右手高抬，和我妻由乃交换眼神的时候向对方点了点头，算是汇合了。
    “切，多管什么闲事啊！老娘我钓了这几个老鼠一路了，就想看看他们到底会忍到什么时候才会动手。”我妻由乃不爽地撇了撇嘴。
    原本的钓鱼执法没得玩儿了，想要吓唬G祈也没搞成，这帮人早不袭击晚不袭击，那毫无掩饰的杀气能够惊动了G祈也是正常，干她们这行的谁不心中随时随刻在警惕？
    就在袭击者刚落地时，刹那间，从街道各处冲出了十几个打扮怪异的杀手，看那服饰不像是帝国人，应该是西南那边的异民族。
    毕竟，衣服裤子都是短袖，甚至有着家伙都光着膀子，这样的打扮肯定不会天寒地冻的北方异民族敢穿的。
    “来找你麻烦的？”
    G祈脚步一踏和我妻由乃背靠背站着望向包围过来的人问道。
    “大概吧，看样子像是雇凶杀人，正好我前段时间在帝都惹过不大不小的麻烦。”
    我妻由乃耸了耸肩，眼神依旧轻松惬意，丝毫没有被杀手当街袭击包围了的觉悟。
    G祈点了点头，也没有去问我妻由乃招惹了怎样的麻烦，既然对方找茬上门了那就打就是，干完了再说其他的。
    她偏头看向懵逼中的塔兹米道：“你自己先小心点吧，但愿别死了，不然我会给你烧纸的。”
    “喂喂喂，G祈姐！能不能不要咒我啊！”
    塔兹米大叫着从腰间抽出了长剑摆出了迎击的架势，他在来帝都的路上单独处理过许许多多的麻烦事，别看年龄才十四岁，但要抡刀子对砍可从来都不虚谁。
    街道上的行人此时也都明白发生了什么事情，慌乱地四散蜂拥逃去，生怕自己跑慢了会被杀手波及到，一时间尖叫和呼喊声迭起，本来井然有序的街道变得杂乱无章。
    赛琉在第一时间就发现了这面的异常，但逆着人流行动的她却一时半会儿赶不到战斗现场，盯着那帮杀手的背影面庞扭曲而嗜血，显然是恨到了极点。
    “需要留活口吗？”G祈在动手前最后问道。
    我妻由乃用小舌头舔了舔自己的嘴唇，从衣兜中拿出把匕首后回应说：“并不需要，所以全都当场格杀掉吧。”
    其实就算不审问，我妻由乃也知道这帮人会是谁雇佣来的，不就是那三个废物贵族子弟所属的家族吗？
    杀手默契地一拥而上，塔兹米一个人挡下了两个，其余的人全都奔着G祈和我妻由乃杀去，主要的攻击全都往我妻由乃身上招呼，却一直突破不了水晶盾牌的防御。
    G祈单手一伸，一把锋利的水晶短剑出现在了她的掌中，莲步轻移与五六个杀手近身搏杀了起来，趁着攻击的间隙，素手一挥就具现出一片水晶尖锥朝对方射去。
    我妻由乃没有在第一时间使用能力，因为那样就太过无趣了，只要踏入她周身感应范围的人就会被操纵血液，还不是动动手指就能要了所有人的命。
    虽然G祈和我妻由乃在能力的开发和应用方面都属于天才级，但两人在枪械、冷兵器等方面也有着非比寻常的造诣，在暗部里也就仅次于此道宗师等级的罗贝尔特吧。
    一把小小的匕首被我妻由乃玩儿得出神入化，短短几秒就将第一个靠近她的异民族杀手割喉，鲜血喷出溅了些许在少女的脸颊上，不但看起来不恐怖，反倒感到有种妖异另类的美感。
    她用手指沾了点面庞上的鲜血，用粉嫩的小舌头轻轻舔了一下，嫌弃地吐了几口口水，自言自语道：“糟糕的味道，令人作呕。”
    桃色的眼眸扫过四面八方来袭的杀手，身姿如豹子般矫健地奔走了起来，面对数倍于自己的敌人，只有傻子才会站在原地一动不动硬抗，采用游斗才是明智的做法。
    当然，如果你是铃科百合子的话那另说，这种大佬就算面对奔袭的装甲集团军也得对方乖乖给她让道才行。
    G祈和我妻由乃的闪烁的身影像是翩翩起舞的蝴蝶，但却在血红色的花丛中飞翔，在塔兹米刚解决完两名杀手，赛琉刚挤出人群的时候，一场一面倒的战斗就已经彻底结束了。
    没有任何逃跑的人员，最后想溜走的都被我妻由乃控制血液撑爆了心脏，亦或者被从天而降的水晶尖刺雨给牢牢地钉在了地上。
    “嘛，看来今天晚上有点儿事情要做啊。既然敢欺负到我头上了，那就必须得付出代价才行，正好最近杀人冲动也有些压制不住了。”
    我妻由乃将匕首收起来后面色不但没有回归温和，反倒露出了更加冷酷的神色，那样子像是盯上了猎物的狩猎者，站在旁边的塔兹米都感觉这个姐姐看起来实在是好可怕。
    “对了G祈，你要一起来吗？”我妻由乃向身旁的少女问道。
    G祈毫不犹豫地答应了，没有丝毫反对杀戮的意思，毫无音调起伏地声音低声道：“这种事情不需要犹豫的，别离哥曾经说过的。犯我等者，必诛之！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・昨天有点卡文了，少更的以后会补上，各位不用担心啊。
 
第四百七十三章 夜袭基地暴露
    就在G祈和我妻由乃将一群异民族杀手当街斩杀之时，处于帝都外围的夜袭基地也遇到了麻烦，本来藏得好好的地点被一群无意间入侵的异民族雇佣兵给察觉了。
    造成此事的原因是对方跟踪了外出做任务刚回来的希尔、玛茵和拉伯克三人。
    其实他们三个也隐约察觉到背后有人跟踪并做出了应对措施，将藏在暗处的对方给甩掉了。
    但最后却还是被顺藤摸瓜找到了走过的踪迹，毕竟不是真正的专家，根本无法将痕迹抹消的干干净净，在追踪高手的眼中就无所遁形。
    异民族雇佣兵深入这片原始森林还是惊动了拉伯克所用帝具所布下的警戒线，收到了报告的娜洁希坦当即下达了格杀令，要求不能放跑一个。
    萧别离对于这种小打小闹的任务根本就没兴趣，象征性地吩咐罗贝尔特去出把力就得了，然后就躺在基地内安心地吃起了水果。
    秉着练练新人的想法，莎悠和伊耶亚斯也跟随着夜袭的成员一同行动了。
    使用弓箭有射击天赋的莎悠跟随玛茵一起行动，而伊耶亚斯则有布兰德自告奋勇的带领。
    这让伊耶亚斯的面色有些不好看却没拒绝，他已经知道了布兰德是个基佬的事实，但这位兄贵大汉的人格魅力却很出众，平时带着他训练和指导武技时也尽心尽力，让人完全没法讨厌起来。
    不过，萧别离还是明令布兰德不得靠近他周身五米之内，只要越过了这个范围后，赤瞳就会毫不犹豫抄刀子砍他。
    没错，前帝国暗杀部队王牌，现任夜袭队长的高冷呆萌妹子赤瞳现在已经完全被萧别离给收买了。
    在美食的诱惑下，只要不是违背原则和道德的事，赤瞳现在百分之百选择站在萧别离一方。
    身为吃货，为了自己的胃可以放弃掉一切，哪怕是节操。
    而掌握了吃货胃的人，其实跟控制了整个吃货又有什么区别？
    反正，自从上次斩杀鬼之欧卡回来后，赤瞳就堂而皇之地整天跟在萧别离身边了，美名其曰：作为搭档要好好相处，为了以后的暗杀任务要好好磨合。
    搞得萧别离嘴角直抽抽，心道：“想要正大光明的蹭吃蹭喝就直说啊，还能不给你吃是怎地？”
    来袭的异民族雇佣兵也不知道是哪来的胆子，发现了夜袭的基地后不但不直接跑回帝都去报官，反倒信心满满地迎上了前来的夜袭成员，像是要活捉几个去邀功。
    作死的行为，自然会迎来必然的结果，出场不到半章连个名字都没有的龙套们直接下场领了便当，由于表现太过糟糕，导演决定不给加鸡腿儿。
    有三个傻缺在河边碰上了赤瞳，不但不第一时间发起攻击，反而站在原地对少女评头论足，还大言不惭地宣称要用赤瞳的尸体来爽爽。
    然后就被赤瞳一脸淡漠地抽刀葬送了，全部一刀封喉，杀戮速度迅捷到对方都没反应过来发生了什么。
    遇到了雷欧奈的被直接徒手拧断了脖子，遇到了布兰德的被长枪捅成了筛子，遇到了拉伯克的被用丝线直接绞死了。
    有个想背后偷袭玛茵的被配合的希尔一刀两断直接腰斩，而有个聪明想逃跑的则被玛茵一发光炮打了个灰飞烟灭。
    罗贝尔特此时已经出了原始森林，对方进入森林的其实只有一小部分人，剩下还有个几十人规模的佣兵团驻扎在外面的空地上，她就是去解决这些潜在麻烦的。
    反正到时候他们发现自己的同伴进去森林后没出来也会进入寻找，到时候夜袭还得出动进行斩杀。
    真是太麻烦了，干脆一劳永逸多好。
    几十人的营地也不大，躲在周围观察了片刻的罗贝尔特选择了一个绝佳的地点后就从随身空间中拿出了重机枪，挂上一条子弹带后就扣动了扳机。
    喷射的火舌搅碎了营地的帐篷，让它们变成了漫天的碎布片，同时让将反应不过来异族佣兵们撕得粉碎，纷纷中电似的跳着霹雳舞倒在了血泊中。
    一条子弹带大空的时间也就十几秒，原本还有些喧嚣声的营地就变得死寂。
    罗贝尔特收起重机枪后掏出三菱军刺跳下山坡，几个翻滚跳跃就来到了营地中。
    少女细心检查了一番还有无幸存者，就算是尸体也对着心脏、喉咙处插上一军刺，以确保没有遗漏半个目标。
    打扫完战场后，罗贝尔特将自己留下的痕迹全都快速清除掉，然后就闪身回到了森林中，一跃上树，撤离了现场。
    如果有人掐着秒表的话就会发现，从罗贝尔特来到此处到她离开，这段时间总共不会超过三分钟。
    莎悠和伊耶亚斯的首战表现也十分不错，曾经与山匪正面对抗过的两人在下杀手的时候没有片刻迟疑，不论是出刀还是射箭都很果断，让娜洁希坦很是欣慰。
    “这里已经有些不安全了，娜洁希坦。”
    萧别离随口提醒了一句，作为见不得人的暗杀部队，一旦据点被人发现了的话就必须尽快转移，这是基本操守。
    因为只要被发现了第一次，那就有可能出现第二次，这种不知道什么时候会出现的危险可不是一个暗杀部队会冒的险。
    但是娜洁希坦却没有采纳萧别离的建议，或许是革命军缺钱，夜袭也没有暗月在学园都市那么财大气粗。
    “既然对方并没有直接摸到据点来那就说明他们仅仅是怀疑，而且我们已经干脆利落的杀人灭口了，这样的话应该没问题了。”
    萧别离对此自然也不好说什么，反正自己已经提过醒了，以后再出什么纰漏你就自己背锅咽下苦果吧。
    狡兔三窟的道理是干这行必须懂的，这是保命手段，成员没有在执行任务中死去，而死在了被人掏了老窝这种事情上简直就是耻辱。
    因为‘神秘’这个词自始至终都是杀手必须保持的东西，一旦被曝光了，那说实话这个杀手离落网或被清理掉的日子也就不远了。
    不过，在这个遍地没有监控又没有网络的帝都，似乎暴露了长相其实也没什么大碍。
    没看赤瞳、布兰德和娜洁希坦几个家伙还一脸无所谓地该吃吃、该喝喝、该抄刀子砍人就抄刀子砍人么。
    “兴许是自己过于担忧了，但必要的警惕还是不能放下才是。”
    萧别离在心中给自己提了个醒，然后继续躺在躺椅上闭目养神起来，这种不用上学还不用干活的神仙日子，真tm腐败啊。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百七十四章 暗部的狠辣
    帝都，金碧辉煌的皇宫内。
    朝堂上，头发为原谅色的年幼小皇帝手持权杖高高在上，俯视着御前所跪之人。
    “内政官绍尔非议朕的政策，导致政务受到延误，此乃欺君罔上的大逆不道之罪！因此，朕叛你牛裂之刑，昭告天下，以儆效尤。”
    此话一出，不管跪在御前的绍尔面露惊骇，就连殿中其他臣子也眼观鼻、鼻观口地低眉顺眼起来。
    没有一人敢于站出来为绍尔说话，因为他所得罪的人是奥内斯特大臣。
    小皇帝做出了宣判后，偏头看向王座边上说：“这样可以吧？大臣。”
    “当然，太英明了。”
    正在吃肉的大臣笑了两声从王座后的阴暗处走到了小皇帝身边，脸上一副喜气洋洋洋的模样，赞赏着。
    “陛下不愧是一代明君，真是有着强国兴邦的王者之风啊。”
    听着小皇帝和奥内斯特大臣在上面的对话，内政官绍尔露出了不甘，最后挣扎地喊道：“陛下您已经被大臣蒙蔽了！请听听百姓的呼声吧！”
    “大臣，他说了那种话呢。”小皇帝面色有些阴沉，目光看向奥内斯特。
    奥内斯特大臣笑呵呵地解释道：“八成是已经疯了吧，不需要管。”
    “嗯，从以前开始你的话就没错过。”
    小皇帝点了点头，年幼的他根本就无法分清楚忠奸，只会盲目相信最信任之人。
    而他此时不管是兄弟姐妹，还是长辈祖辈都已经尽数死光了。
    那能够选择相信的人也就只有助他登上皇位，有着从龙之功的奥内斯特大臣了。
    “绍尔大人，真是让人痛心的离别啊。”
    奥内斯特大臣毒蛇般的目光扫向了还跪在御前的绍尔，两旁的卫兵大步上前用手中长枪将其打翻在地，控制了起来。
    “陛下！再这样下去，帝国千年的历史就会毁于一旦啊！”
    绍尔竭尽最后都在大呼着，作为被先帝提拔起来的人才，他是忠于这个帝国的。
    奥内斯特大臣从台阶上走下，来到趴在地上的绍尔前，蹲下身露出了恶魔般的笑容。
    “绍尔大人，你留下来的美丽妻子就由我来帮忙照顾吧。放心，我会非常细心地替你照顾的哦！照顾到每一个角落??????”
    “对了，还有你的儿子。我会把他派到矿井里去挖一辈子矿，深达六百米暗无天日的矿井，会成为他今后一直的家??????”
    内政官绍尔被卫兵拖走了，他的眼神里充满了对帝国未来的绝望，就连内心都已经死寂。
    “这???这样???的事情，难道就任凭这老狗横行吗？罪孽终将遭到老天的制裁。所以，不管是谁都行！拜托了！！”
    “一定要???一定要，杀了这个恶魔啊！！！”
    绍尔被关押进了天牢，处刑的日子是三天后。
    到时候就会被拉到广场上，被五头牛车裂分尸。
    如此残酷没有人性的刑法，全都是奥内斯特大臣上台后重新启用的。
    打着恢复祖宗之法的名号，将早就被废止的一系列让人闻声色变的酷刑全都翻了出来。
    用来处置反抗他统治的良知派大臣，在朝堂上挥洒恐怖，把持朝政，让那里成为一言堂。
    虽然，奥内斯特大臣暂时还动不了，但是他手下那些为非作歹的党羽就没他那么高级的安保措施了。
    同天下午，娜洁希坦就又接到了一份报酬丰厚的委托。
    目标人物正是奥内斯特大臣的远方亲戚，名叫伊欧卡尔。
    所犯罪行是借着大臣之名，绑架女性并对其施加暴行直至死亡。
    换而言之，这就是个纯粹的心理变态。
    而其手下的护卫以及跟着受益的五名佣兵也是同罪，需要一起给予天罚。
    委托人是一位四十多岁的中年商人，他唯一的女儿就是被这帮人强抢去的。
    那是一个年仅十四岁的小女孩，尸体死状极为凄惨，几乎不成人形。
    所以，这位商人在极端的仇恨下，决定付出了六成的财产来请夜袭帮他报仇。
    由于任务很重大，而且目标人物的护卫很多，身份也比较特殊。
    因此，为了保险起见，娜洁希坦派出了整个夜袭，而萧别离和罗贝尔特也同样选择了跟去。
    夜袭原本的方案是让玛茵远程狙杀掉主犯伊欧卡尔，但是萧别离却提出让他们负责那些所谓从皇拳寺中修行出来的护卫，主犯由他来击杀。
    以赤瞳为首见识过萧别离凶残的夜袭等人自然没有意见，再来到对方那占地面积惊人的豪宅后就着手发动了攻击。
    “罗贝尔特，夜袭比起我们暗部来说，还是光明了不少啊。”
    萧别离看着能够给予敌人一击必杀就绝不会故意折磨敌人的夜袭等人，对待罪大恶极的残渣时还是太仁慈了。
    “我去干掉那个喜欢虐待的家伙，罗贝尔特你在外面配合夜袭解决掉所有护卫和闲杂人等，然后给我筑起京观，尸体全都掉在豪宅的里。”
    “您的意志。”
    罗贝尔特闻言眼中闪过嗜血疯狂的色彩，这种震慑敌人的手段实在是太熟悉了。
    为了让那些潜藏或已知的敌人害怕，越是残忍的手段就越能起到效果，例如当年鼎鼎大名的穿刺公。
    随着夜袭的攻击，那宛如一座小城般的豪宅已经混乱了起来，四处烟火缭绕，人声嘈杂。
    萧别离仿若无人地潜入了豪宅最中心的地方，尽管外面乱成一团，但伊欧卡尔依旧在寻欢作乐。
    这个死到临头还不知道的残渣手持皮鞭狠狠地抽打着被绑在柱子上的妙龄少女，对方的叫声越凄惨，他就笑得越高兴。
    看着眼前这副景象，萧别离越发觉得将宰掉这个畜生的动手权从夜袭那里要过来是个正确的决定。
    “也许夜袭可能一刀就把你杀了，但犯到我手里算你倒霉，因为我会让你见识一下，什么才是真正的地狱。”
    萧别离的身影鬼魅般出现在了伊欧卡尔的身后，一个手刀就将其给劈晕了。
    提着对方的脖子按到了墙壁上，挥手拿出一把尖刀就将伊欧卡尔的手给钉在了墙壁上。
    剧烈的疼痛让伊欧卡尔瞬间就从昏迷中清醒了过来，杀猪般的惨嚎了起来，眼泪鼻涕全都流了出来。
    “你，你是什么人？竟然敢这么对我！？我，我要杀光你的全家！”伊欧卡尔盯着萧别离狠声威胁，面目狰狞。
    少年可不惯他毛病，挥手就是一嘴巴子抽了过去，直接打掉了半边的牙。
    然后，捏住他的下巴一错，将其下巴卸掉，以防过会儿他自杀了。
    “你好，我是‘暗月’的人。来取走你的性命，方法是――凌迟处死。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百七十五章 千刀万剐之刑
    凌迟。
    俗称，千刀万剐，起源于五代十国时期。
    算是古天朝历代中最为残酷的一门死刑刑法了，所受之人多为罪大恶极之辈。
    其中比较出名的就是大太监刘瑾，这家伙据说历时三天，挨了三千三百五十七刀才咽气儿。
    还有一个就是袁崇焕。
    对于此人的说法那是众说纷纭，有的认为是为国尽忠遭奸人暗害的武将，有的认为是里通外国背叛民族的大贼人。
    但是，历史究竟如何，现在已经不好查证了，就让大家一直各分派系的吵下去吧。
    说了这么多，凌迟一刑的恐怖就算在现代也是令人想想都觉得毛骨悚然。
    毕竟是活着割肉，而不是死了碎尸。
    而此时此刻，伊欧卡尔所要面对的就是这种恐怖，替被他这些年虐待致死的几百甚至上千名女性，偿命！
    “放心吧，虽然时间并不是很多，但对于我来说也足够用了，反正也没想着要割你三千三百五十七刀。”
    萧别离右手上旋转着一把银闪闪的锋利手术刀，这是他从罗贝尔特随身空间中要来的，原本是想直接拿把菜刀就动手的。
    以萧别离那能够快到骗过细胞的极致刀工，削什么肉不是削，断不会出现没把伊欧卡尔给剔干净之前就让他去见了阎王的事情。
    这是凌迟处刑中最忌讳的事情。
    要是在古代，刽子手行刑没够了刀数，那剩下的可是要自己挨的。
    所以，这其实也算一门很是刁钻的手艺，只不过后来就失传了。
    就像是当年大萌朝堂上负责打廷杖的人，其中的门道学问也很多，可不是会抡棒子就可以胜任的。
    “你???你要做什么???”
    “我可是奥内斯特的亲戚！你???你不可以???这样子对我！”
    伊欧卡尔还在威胁着萧别离，装作一副很强硬的样子，但随着手术刀的接近，他的身体却在忍不住颤抖。
    “啊――”
    凄厉的惨叫声响起，这死胖子身上的第一片肉掉到了地上。
    疼得伊欧卡尔满头大汗，眼神中尽是惶恐与求饶，但萧别离冰冷的面庞和森然的眼神却始终没变过。
    拿着手术刀的手稳得可怕，即便是有着二十多年主刀经验的临床医生看了也会自愧不如。
    第二刀、第三刀、第四刀??????
    直到很随意地将伊欧卡尔的一条小臂割得见骨，萧别离才暂时停下了手上的动作。
    伊欧卡尔已经惨叫得没力气了，要不是萧别离特意处理了下他一双被尖刀贯穿钉在墙上的手掌和脚踝，估计早就失血而死了。
    “叫声有些不够悦耳啊，这可不行。咱们伊欧卡尔大人不就是喜欢听别人绝望的惨叫声吗？虽然这次不是女的，但想必你自己的惨叫声也能够让你感到愉悦吧。”
    萧别离说着从一个小袋子中拿了把粉末状的东西抹在了伊欧卡尔的伤口上，剧烈的刺激让他再次生龙活虎地惨叫了起来。
    肥硕的身躯拱动，脑袋高高扬起，一双眼睛像是金鱼般突出，布满了血丝。
    “怎么样？食盐和辣椒面可还满意？要不咱们试试辣椒水或者强硫酸吧，保证你爽上天。”
    萧别离没管活蹦乱跳的伊欧卡尔，一根银针刺入了他肩膀的某个穴位，接下来他要处理这个白白胖胖的大肘子了。
    “哎，要是我妻由乃在身边就好了，省得我还需要动手为你止血。要是有她在，就算失手割了大动脉也能继续维持血液循环，那还需要现在这样小心翼翼。”
    “放???放过我吧???我???我知道错了，以后???以后真得不敢了??????”
    伊欧卡尔感受着贴着自己肱二头肌的冰冷刀锋赶忙求饶，仅仅这一会儿，他就受不了虐待了。
    “我，我可以给你钱，很多很多的钱！权力也可以，我的表叔是当朝的奥内斯特大臣！女人，女人也可以，这宅子里的女人全是你的奴隶！只要，只要放过我一马??????”
    “抱歉，这些并不是我想要的，你可以再想想有没有别的条件。”
    萧别离边说手上动作就边有条不紊地进行了起来，开始片起了伊欧卡尔的大臂。
    他特意避开了感觉神经，不然要是感受不到这惩罚般的疼痛，那多没意思。
    “等等！啊――不，不要再割了???你要什么我都给你，什么都给你！只求不杀我，只求不杀我啊！”
    “想想那些被你活活虐待羞辱致死的少女吧，你可曾知道她们的绝望？她们求饶的时候，你可曾有半点怜悯之心放过她们？”
    萧别离冷笑着，那低沉的笑声犹如来自幽冥深渊，让人不寒而栗。
    “你不配求饶，因为你从来没有给过他人求饶的机会。”
    听了萧别离的话，伊欧卡尔刚想反驳，因为他从来就没把那些贱民当成是人看过，可还没说出口就被打断了。
    “别跟我说什么地位高低、血统优劣，像你这样的蛀虫又哪里有活着的价值？不过是在浪费空气罢了，杂碎！”
    萧别离用手揪着伊欧卡尔的头发将其拽到了自己面前，一字一顿地说：“放心吧，你没那么容易死，在偿还完罪孽之前。”
    伊欧卡尔露出了恐惧与绝望之色，他尝试着招呼过卫兵，但却根本没有人来。
    诡异的血红色雾气弥漫在整个房间内，让人禁不住感到害怕与畏惧，那是死亡的味道。
    “要不是时间不允许，早就多找几项刑法用在你身上了，猪狗不如的畜生，好好回忆你曾经迫害过多少无辜之人吧。”
    萧别离说完直接捏着伊欧卡尔的腮帮子，一刀割掉了他的舌头，然后削掉了左右十根手指。
    “断指这刑法你曾经虐待的时候也用过吧？曾经你施加在那些女孩儿身上的东西我都已经全部调查清楚了，会挨个还到你的身上。任务时间是两个小时，足够了。”
    萧别离左手拿起放在屋内桌子上的烛台，将滚烫的蜡油倒在伊欧卡尔的断指伤口处用来堵住伤口止血。
    虽然看这家伙反应是很疼，但只要效果不错就没问题了。
    “唔――！唔――！唔――！”
    “哦，对了。我还得没收您一样犯罪工具，你就是用那东西糟蹋被强行抢来的姑娘们的吧？”
    少年手起刀落将伊欧卡尔身上某个物件给切了下来，任由其掉在了地上，鸡飞蛋打。
    失去了养了四十多年的鸡儿后，伊欧卡尔那双眼睛瞪得都快掉出来了。
    一个半小时过去后，人去房空。
    被处理的没有任何多余痕迹的房间中，仅留下了一袋子从伊欧卡尔身上片下来的肉，以及一副干净的骨架。
    至于伊欧卡尔的脑袋则被带走了，也没被放在罗贝尔特堆好的京观上。
    因为，萧别离打算将其秘密地送到奥内斯特大臣的办公桌上，想必对方看到后脸色绝对会十分精彩。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百七十六章 震动皇宫
    “啊――！”
    “来人！快来人――！”
    “这，这是怎么回事――！”
    大清早，奥内斯特大臣的咆哮声从其卧室内响起，传遍了小半个皇宫。
    声音中有着慌张、恐惧，以及难以置信的意味，让听到人的纷纷吓了一跳。
    正在巡逻的卫兵们慌忙跑来，就连小皇帝和布德大将军也闻讯赶来，想要看看到底发生了什么事情。
    竟然能够把那个奥内斯特大臣给惊吓成这样，实在是有够让人好奇的。
    此时，小皇帝特许奥内斯特大臣在皇宫休息的房间内，人满为患。
    就在奥内斯特大臣昨晚睡觉的大床上空，一个人头被用绳子直直地悬挂在了那里。
    人头的位置很巧妙，只要奥内斯特大臣早上一睁眼就会映入眼帘，确实有够吓人的。
    “这是谁的头颅？”小皇帝看着被取下的人头问。
    已经平复下了情绪的奥内斯特大臣边擦着汗边回答说：“似乎是我一个远方亲戚的，名字叫做伊欧卡尔。”
    伊欧卡尔的头颅上，面孔狰狞可怖，布满了干涸的血迹，眼神中满是恐惧直勾勾地盯着前方。
    早上起来的时候，奥内斯特就是跟伊欧卡尔看了个对眼，差点就吓得心脏病发了。
    “昨晚是谁负责皇宫巡逻？竟然让贼人如此嚣张的入无人之境一般，这是严重的渎职！”
    布德大将军厉声喝问着，如电的目光在整个房间内扫过，想要找出有用的线索。
    但是，太干净了。
    房间的门锁没有被撬开过的痕迹，窗户也没有被暴力打开的样子，地上也没有留下脚印之类的线索。
    唯一找到的线索还是凶手主动留下的。
    那就是印在奥内斯特大臣床头上的血月与骷髅头金字塔，这标志性图案告诉了所有人犯案者到底为何人。
    帝都内，最近新出现的杀手团‘暗月’。
    奥内斯特大臣现在心情十分沉重暴躁，他感觉自己的生命受到了严重的威胁。
    对方既然能够在不惊醒他的情况下完成如此复杂的布置，那要是想要杀了他不是更容易。
    而且在守卫森严，三步一岗、五步一哨的皇宫中来去自如，无影无踪。
    可想而知，这件事要是传出去了会造成怎样的轰动和恐慌。
    会对小皇帝和他奥内斯特的威信打击到何种程度，被人如此捉弄还抓不住凶手。
    这天下人，还有会怕他的吗？
    自此之后，‘暗月’的大名将比‘夜袭’更加响亮而有着震慑力。
    因为他们做到了夜袭做不到的事情，在皇宫中搞事，如此嚣张地挑衅皇权的威严。
    在布德大将军的责问下，很快负责作昨夜皇宫巡逻的负责人就被找到了房间内。
    穿着轻便盔甲的中年人单膝跪在小皇帝、奥内斯特大臣和布德大将军面前，身体发颤，冷汗淋漓。
    出了这么大的事情，他的责任绝对不可推卸，即便他是奥内斯特大臣一方的人。
    “报告陛下，昨夜我等按照布德大人所制定的巡逻路线一直在流动巡视，大约每一分钟就会有不同的队伍经过奥内斯特大人的房间门前，但一直都没有出现任何异常。”
    “大将军，审案抓贼这方面朕不怎么擅长，就全权交给你来负责，可以吗？”
    小皇帝的目光看向站在自己王座左侧的布德大将军，这种事情奥内斯特大臣也不在行，不然就让他来做了。
    “必定不负陛下所托。”布德右手握拳放在胸膛心脏处微微躬身应答道，随后开始发号起了命令。
    “皇宫禁军全部出动，将各个出入口全部把守好，其余的人进行地毯式搜查，务必找到对方是如何出入皇宫的线索！”
    御前的将领全都领命而去，这次朝堂上绝对会有一场大地震，甚至可能会波及到所有人。
    “大臣，本将可以询问你几个关于昨天晚上的问题吗？”布德布置完任务后看向站在小皇帝王座另一边的奥内斯特。
    “自然可以，我可是比谁都想要抓住这伙胆大包天的贼人。”奥内斯特点了点头，已经恢复了平时稳重的气度。
    “那好，昨天晚上大臣是什么时候睡下的？”布德直接发问道。
    “大概是凌晨以后吧，毕竟我需要帮助陛下处理些政务。”奥内斯特摆出了一副鞠躬尽瘁的模样。
    布德了解似的点了点头，又问道：“那自睡下后到早上起来这中间，你还起来过吗？”
    “没有，我是直接睡到早上的。”奥内斯特摇了摇头。
    布德闻言沉默了下来，颇为为难地说：“如果是这样的话，有些不好确定贼人到底是何时潜入到皇宫里的。”
    朝堂上的众臣也看出了其中的难处，但是布德很快就转变了调查方向。
    “对了，你这亲戚伊欧卡尔是在哪里任职的？”
    奥内斯特听到这个问题后愣了愣，挥手叫来了相应的负责人问了问后回答说：“是距离帝都八百里外的一处城市，担任城主一职。”
    “八百里？这个距离可不算近，看来这人早就被杀了有段时间了。”
    布德给出了自己的推测，但是很不幸，下一刻就被打脸了。
    负责传信的卫兵来到朝堂上通报说有个帝都外的官员前来报案，说他们城市的城主昨夜被人残忍的杀害了，请求帮忙调查。
    小皇帝将这报案的官员宣入殿内，这人还一同带来了受害人的尸骨，来到御前跪下就放声痛哭。
    “呜呜呜，陛下！您可要替我们做主啊，我们的城主伊欧卡尔昨夜被一伙极为凶残的匪徒杀害了??????”
    小皇帝好奇地看着跪地痛哭的人，他的身边有着一具没有头颅的骷髅，以及一大袋子生肉片。
    “你身边那是什么东西？这肉，是带给大臣吃的吗？朕知道他特别喜欢这类的食物。”
    “不不不，不是。”
    跪在地上的官员赶忙直起身摆手辩解，生怕小皇帝误会了。
    “这骷髅就是伊欧卡尔大人，而这肉则是凶手从大人身上一片一片活生生地割下来的啊。”
    “什么――！！！”
    听了官员的话，朝堂上的人包括奥内斯特和布德在内都异口同声地喊出了声。
    他们本以为对方只不过是砍了伊欧卡尔的头送到了皇宫中，而现在看来伊欧卡尔是被对方用极刑虐杀的。
    这是什么意思？
    是挑衅！是示威！是震慑！
    除了极少数胆子异常大的贵族臣子外，其余人都不由得打了个寒颤，隐隐能够想象得到伊欧卡尔的惨状。
    仿佛伊欧卡尔的惨叫和凶手的狂笑声就在耳边回响，血淋淋的画面就在眼前浮现。
    让人不寒而栗，毛骨悚然，生怕下一个就会轮到自己挨千刀万剐。
    “这凶手简直是丧心病狂，陛下，这种恶人必须尽快消灭掉啊。”奥内斯特大臣心里也怕了便立刻提议道。
    “对对对，大臣你说的对。这种人，这种恶魔必须立刻铲除！”小皇帝显然也被吓得不轻，小脸都白了。
    小皇帝此话一出，立刻就获得了朝臣和贵族的相应和支持，纷纷大喊着要严惩凶手。
    “陛下，本将也支持您的决意。可是，我们除了知道是‘暗月’这个组织做的外，其余连一个对方的具体成员都不知道是谁，怎么通缉？”
    布德有些拿不定主意，实在是这‘暗月’太神秘了。
    从艾丽娅灭门惨案，到警备局屠杀案，再到伊欧卡尔凌迟案。
    短短三起案件无一不是能够震动帝都的大案件，而且对方除了标志外没在现场留下任何有价值的线索。
    现在想想以前被大家深恶痛绝的夜袭，那一击必杀的手法是真可爱，最起码不用死的太过遭罪。
    布德的一席话如同一盆冷水浇在了在场所有人的头上，本来像是菜市场一样嘈杂的殿内，立刻变得鸦雀无声。
    是啊，想要抓人，你也得知道要抓谁吧。
    “没关系，就先在城内张贴悬赏‘暗月’杀手团的通缉令，金额定为一百万金币。只要有人获得了线索消息，在重金的利诱下及一定会来报案！”
    奥内斯特大臣不愧是能够从政治斗争中走到现在的最强者，对于人心的把握十分精准。
    “就按大臣说得去做吧，有这样的恶人在帝都活动，朕也寝食难安。”小皇帝直接就给批准了。
    “本将建议让帝都警备局派人过来配合查案，他们在这方面才是专家，以往大大小小的案件都是他们出手侦破的。”
    布德憋了半天总算给出了条比较有用的建议，毕竟他只是个头脑僵硬的老将军，玩儿智商根本不在行。
    “将军说得也在理，就差人一起去办了吧。”小皇帝在奥内斯特大臣的示意下也同意了布德的要求。
    只不过最会办案的鬼之欧卡已死，又有谁能够在现在挑起这个大梁呢？
    如果萧别离现在在场的话，就一定会直接比一个中指，说：“不是本大爷看不起各位，而是在座各位的都是辣鸡！想抓我？早了一千年呢。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百七十七章 我妻由乃的推理
    接到布德大将军的命令后，赛琉连忙带着警备队的人赶到了皇宫。
    自从欧卡死后，警备队的人就以赛琉马首是瞻了。
    不光是因为赛琉是欧卡的养女和徒弟，还因为她是警备队中唯一的帝具使，实力最强。
    而赛琉的帝具也算是比较稀有的，正是一直跟在她身边转悠的那只小白狗，属于生物型帝具。
    除了警备队的常规人员外，赛琉还带着G祈、塔兹米和我妻由乃三人一起进了皇宫。
    当然，三人也是穿着警备队的制服的。
    在赛琉的邀请下，他们现在已经暂时加入了帝都警备队。
    G祈和我妻由乃纯是玩儿票性质，而塔兹米则工作勤勤恳恳的，凭借着自己的勤劳获得了无数警备队人员的友谊。
    让手下人跟随禁军去排查整个皇宫后，赛琉带着G祈和我妻由乃来到了大臣昨夜睡觉的房间。
    刚一进屋，看到那醒目标志的G祈和我妻由乃心中就立刻有了数。
    这种恶作剧般的威慑手段，在这暗部里也就萧别离和我妻由乃这种性格亦正亦邪的干得出来。
    我妻由乃静静地在心中盘算了一番后，不甘地叹了一口气。
    “还是别离哥厉害，要是我的话就绝对没办法在守卫森严的皇宫中搞出这么大的动作。除非，将遇到的人都杀了才行。”
    G祈看到标志后没有声张，这两天她已经和我妻由乃交换过了情报，已经知晓在帝都中还有着自己人。
    只是不知道，萧别离和罗贝尔特这两人现在到底究竟在哪里。
    虽然‘身在帝国，心在暗月’，但是该搜查线索的样子还是需要做做的。
    找到了就销毁，没找到当然更好。
    我妻由乃拿着伊欧卡尔的头看了看，又蹲下身观察了下骸骨和肉片，心中已经获得了不少信息。
    “死者的死亡时间应该是昨夜凌晨两点钟，在这之前应该遭受了长达一个多小时的残酷对待，致命伤是最后捅进心脏的一刀。”
    “根据观察骸骨和肉片可以得出，凶手是个绝对的刀具高手，对人体有着非比寻常的理解和研究，心思细腻，很有耐性，不然完不成如此负责的刑法。”
    “被害人双手以及脚踝处有着贯穿伤，推测为被凶手用利刃钉在了木板或墙壁上限制了自由。”
    “被害人双手十指和双脚十指全部被切下，伤口平整光滑，所用凶器应该锋利无比。”
    “被害人的身上和肉块中含有食盐和辣椒面等调味料，双手十指断裂处有着凝固的蜡油，应该是凶手在凌迟的基础上又加的刑法。”
    “综上所述，再结合凶手特意将被害人头颅砍下放入皇宫，这应该是一名狂欢型杀人犯，其手上应该有着不少人命。”
    趁着能够正大光明黑萧别离的机会，我妻由乃叽哩哇啦地说了一大堆，也不管别人听不听得懂。
    反正不管是赛琉、布德，还是奥内斯特和小皇帝，都觉得我妻由乃的这番言论虽然听不懂，但很有道理。
    概括为四个字，也就是：不明觉厉。
    “那凶手到底为何人呢？又为什么要杀死伊欧卡尔？”小皇帝期待地问道。
    “凶手少说有着二十几年的用刀经验，心理素质极为稳定，反侦查意识极为强悍，身手高超，经验丰富，其年龄推测少说得有三十多岁。”
    我妻由乃直接把在场的所有人往坑里带，话语中的逻辑道理却也说得通。
    要不是萧别离的身手过于变态超出常理，她这番根据常规的推理还真是让人挑不出毛病。
    “至于为什么要杀这家伙，应该是接了任务吧，受人委托。所以查查看被害人生前都得罪过什么人吧，会有线索的。”
    奥内斯特大臣闻言有些郁闷，因为以伊欧卡尔的行事风格，被得罪的人少说也有几千上万。
    每一个被强抢去折磨致死的少女都有着家人、朋友之类的存在，说万估计都有点少了。
    检查房间的G祈和赛琉没有发现任何新的线索，而其他在皇宫中警备队员也同样一无所获。
    其实这帮人要是能够找到萧别离的踪迹就怪了，因为这件事他是直接踏着月步进入皇宫的。
    在入侵到了内部以后，萧别离也一直收敛气息用月步走在空中，隐藏在宫殿穹顶的阴影里。
    也得感谢这皇宫修得大气奢华，从地面到天花板有着十几米的距离。
    本来萧别离在挂完伊欧卡尔的头后，还想在奥内斯特大臣的脸上画个小乌龟的。
    但是后来发现没有带特制的黑色记号笔，这才不了了之。
    不然，奥内斯特大臣估计今天得更加抓狂。
    关于暗月的通缉悬赏令，在不到半天的时间内就贴满了整个帝都，引得贵族平民议论纷纷。
    发生在皇宫内的事情自然是被压下来了，公布出去的就只有三起案件。
    平民百姓看到了暗月的所作所为自然是暗地里称赞叫好，而帝国贵族则深恶痛绝，在叫骂的同时加强了自家的安保等级。
    生怕自己也神不知鬼不觉地就被人袭击了老巢，变成挂在墙上受千刀万剐的那一个。
    如此沸沸扬扬的事情，夜袭自然也获得了相应的情报。
    娜洁希坦和赤瞳等人这才知道萧别离昨晚到底干出了什么事情，他们本来以为伊欧卡尔就仅仅只是被杀掉了而已。
    哪成想，竟然搞出了这么大的动静。
    娜洁希坦在获知后更是在第一时间找上了萧别离，她认为这件事做得有些太过了。
    “你为什么要用那么残忍的手段？这样的话，我们又和那些披着人皮的扭曲贵族有什么区别？”
    面对娜洁希坦的质问，萧别离仅仅只是抬眼瞟了她一下，根本没在意。
    “想做就做了，没有什么为什么，只不过是给那些惨死的女孩讨了个公道罢了。”
    就在娜洁希坦还要说些什么的时候，萧别离直接毫不留情地将其打断了。
    “还有，我仅仅只是暂时跟着夜袭一起行动，而不是加入了你们夜袭，更不是加入了什么革命军。”
    少年的目光看向娜洁希坦警告道：“这一点，你最好搞清楚了。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百七十八章 帝都午夜连环斩首案
    午夜，帝都。
    血色月光下的某条街道，一具年轻男性趴在血泊中，早已没了呼吸。
    在他旁边站立着一个身高两米的男人，高大的男子单手捏着不知名少女的脖子将其提在半空中，脸上带着狰狞的笑意。
    “求???求求你，不???不要杀我。”被提在半空中的少女惊慌地哀求着，甚至还开出了愿意做任何事的条件暗示对方。
    “愿意做任何事吗？”行凶的男人似乎有些意动，“我这个人喜欢说话，你就陪我唠会儿好了。”
    少女闻言神色有些放松，但是下一刻就又僵住了。
    “你说，斩首到底会是怎样的感觉呢？会不会疼呢？”男人低声念叨着，像是在向少女发问，也像是在问自己。
    毫无征兆的，少女的身体无力的坠落在了地上，而头颅却还被男人握在手中。
    “真是一次愉快的处刑，接下来该去寻找下一个猎物了。”
    男人手臂一曲将厚刃长刀收回风衣内，随手将少女的头颅扔在地上，身影融入了黑暗中，不见了。
    良久，负责夜间城内巡逻的帝都警备队成员才发现了两具被害人的尸体，并立刻上报给了赛琉。
    赛琉和我妻由乃赶到了案发现场，有着充足法医知识与经验的我妻由乃很快就完成了验尸。
    “死亡时间才一个小时，作案手法与前面十几起相差无几，一刀砍头直接致死。初步认定为同一人连续作案，即连环杀手。”
    “又是斩首赞克吗？”赛琉听后脸色被气得发青。
    因为这个疯狂的杀人犯已经杀了几十个人了，而其中有三成是警备队的巡逻人员，这让她如何不怒？
    “这家伙也真是艺高人胆大，竟敢在短时间内连续犯案，绝对是挑衅啊。”
    我妻由乃笑呵呵地添了把柴，将赛琉的怒火推向了高峰。
    “绝对！我绝对会用正义亲手审判这个混账的！就在明晚！”
    赛琉面容扭曲气呼呼地离开了，应该是召集手下回去研究到底如何围杀斩首赞克。
    看着赛琉离去的背影，我妻由乃十分无良地笑了笑，眼神中带着意味不明的色彩。
    “执行正义吗？不过，你那样扭曲的价值观真得是正义吗？呵呵，八成会自取灭亡吧。”
    不光赛琉准备下手干掉胆大妄为的斩首赞克，就连夜袭也主动盯上了这个臭名昭着的杀人犯。
    这个作案十几起，杀了几十人的疯子已经给帝都造成了恐慌，如果夜袭出手将其消灭，那无疑就是刷了波声望。
    关于斩首赞克的详细情报还是雷欧奈调查搜集清楚的，此刻她站在基地大厅内向所有人介绍着。
    “斩首赞克，真名不详，是肆虐于帝都已经数年之久的连环杀人犯，臭名昭着。”
    “其作案时间大多在凌晨零点左右，作案手法为干脆利落地将目标一刀枭首，所杀目标极其随意，没有任何目的性。”
    “据说，赞克原本是帝都最大监狱中专门负责斩首的刽子手，后来大臣当权后牢内死刑人数激增，赞克必须每天不停地斩首处刑，根本得不到半点喘息时间。”
    “就这样三年后，已经将斩首当成习惯的赞克不满足于在监狱内部处决犯人，便偷了典狱长的帝具开始跑到街上杀人。”
    “原本帝国方面是组织过一次大规模围捕的，但不知为何赞克却消失的无影无踪，直到今年才又跑出来作案。”
    “以上，就是关于‘帝都午夜连环斩首案’的凶手‘处刑狂魔’斩首赞克的全部资料。”
    雷欧奈将手中握着的纸张放下，目光看向了坐在主位上的娜洁希坦，接下来就是等待boss的命令了。
    “哼！没想到竟然还会是个帝具使，本来还以为只是个普通的家伙呢。”玛茵双手抱臂轻哼了一声说。
    “简单说就是个被斩首逼疯了的家伙罢了，刽子手这件事连续不停地干了三年才崩溃，心理素质也算不错了。”
    萧别离倒是对于斩首赞克的变化过程看得很透彻，也颇为沧桑地发出了感悟：
    “毕竟，杀人可是会上瘾的啊。”
    听到萧别离的话，在座的人除了莎悠和伊耶亚斯外全都轻轻地点了点头。
    这也是为什么有任务大家要轮着来，做完一项任务后要好好休息一段时间的原因。
    这是为了平缓情绪和涤荡心灵的，不然下场就是和斩首赞克一样变成只是为了杀人才挥刀的扭曲疯子。
    暗部的人比起夜袭处理负面情绪的方法要多得多，最简单的就是去听一场洛天依或席尔薇雅的演唱会，G祈的也可以。
    就在一帮子杀手还在感叹的时候，伊耶亚斯忍不住开口问道：“那个，帝具到底是什么东西啊？我都听说了好几次了。”
    莎悠也露出了好奇的神色，因为两人的家乡实在是太偏远了，所以对什么臣具和帝具之类的东西根本就没有了解。
    还不等娜洁希坦回答，一把带着红色刀鞘的太刀就出现在了两人面前。
    举着长太刀的赤瞳示意了一下，说：“这就是帝具，也就是帝国打造的特殊武具。”
    看着脸上还带着疑惑的两个新人，娜洁希坦也不在意花费些时间给他们进行科普，便从最基础的起源开始进行了讲解。
    “大约千年以前，开创了大帝国的始皇帝陛下一直烦恼一件事，那就是他终有一天会逝去无法保护这个国家，而武器却一直能流传到遥远的未来。”
    “皇帝为了让帝国永续不灭，下令要倾尽全力打造一批集结无上智慧与威力的兵器，也就是总数为四十八把的‘帝具’。”
    “但是五百年以前的那场大型叛乱，让帝国丧失了一半的帝具散落民间，有的甚至至今下落不明。”
    总之，经过一系列的科普过后，莎悠和伊耶亚斯总算都明白了帝具的意义，而萧别离和罗贝尔特也对自己所知的情报进行了完善和补充。
    “一斩必杀?村雨。”
    赤瞳拔出了自己珍爱的太刀展示着，这是她从教授自己暗杀技艺的师傅那里继承过来的帝具。
    “只要被这把妖刀砍中，咒毒就会进入伤口并迅速致死，没有任何解毒方法。”
    “不过???”
    赤瞳露出了些许颓废的神色，看向站在一旁吊儿郎当的少年道：“咒毒不知为何对萧别离不起作用，完全无效。”
    众人对这件事早就已经知晓了，都盯着萧别离希望他能给出个合理的解释，好解开心中的疑惑。
    看着所有人都望向自己，萧别离无奈地笑了笑说：“你们先挨个介绍吧，我最后说。”
    有了这句表态后目光才暂时从他身上离开，雷欧奈上前一步指着自己的腰带，说：“我的帝具是百兽王化?狮子王，效果是让自己兽化，使得身体各方面能力获得飞跃性的提升。”
    “变身兽耳娘吗？”
    萧别离回忆了下上次与雷欧奈交战时的情景，对方当时头上确实有着一对萌萌的兽耳，双手也变成了狮爪的模样，浑身充满着野性。
    “本小姐的帝具是浪漫炮台?南瓜。”玛茵单臂举起了时刻不离身的巨大枪械，样子十分的神气。
    “能够将精神能量作为冲击波射击出去的帝具，使用者越是陷入危机当中，其破坏力就会提升的越多??????”
    “但是！”
    粉色傲娇双马尾说着恶狠狠地瞪了萧别离一眼。
    “就是对这个可恶的家伙不管用，他能够凭空将我的炮击变没有！”
    萧别离咧了咧嘴，一脸‘这锅我不背’的表情，今天怎么老是被针对啊？
    布兰德浑身气势迸发，一套银色的厚实铠甲出现在了他的身上，并摆了个帅气的姿势。
    “恶鬼缠身?操作铠甲，以铁壁般的防御力着称的帝具。由于会给装备者带来极大的负担，所以普通人只要穿上就会致死，同时还有着隐身功能。”
    “哈哈，总算轮到我了。”
    拉伯克笑嘻嘻地走上前从双手处弹出了几根丝线展示给大家看了看。
    “千变万化?交叉之尾，强韧的细线型帝具。能够四散扩张成为陷阱或是探知敌人的结界，也拥有拘束和切断的能力，使用起来如同名字般千变万化。”
    “唉哆，接下来我就是最后的了。”
    希尔提起了自己那把恐怖的大剪刀微笑了一下。
    “万物两断?消魂，大型剪刀帝具。世界上任何东西都必定能够剪断，由于硬度很恐怖，所以拿来当盾牌进行防御也没问题。”
    说到这里希尔的目光也看向了萧别离，还没等她开口，少年就苦笑了一下。
    “行啦，我知道希尔你要说什么。不就是上次没剪断我的笼手么？至于耿耿于怀这么久吗？”
    赤红色的光芒闪过，狰狞的笼手出现在了萧别离的右手上，他单臂伸平展示了一下。
    “她的名字叫做‘赤龙帝之笼手’，是属于我的神灭具之一，也是我最棒的搭档。”
    听到萧别离的话语，笼手上的翠绿色宝玉绽放出了柔和耀眼的光芒，像是在回应少年的言语一般。
    在场的人看着华丽的‘赤龙帝之笼手’都很疑惑，什么是‘神灭具’啊？
    可萧别离却像是没看到大家探究的眼神似的，自顾自地介绍起了笼手的特殊能力。
    “能力很简单，每十秒钟能够倍增自身的力量一次，没有极限。还能够将倍增的力量转移给别人，其名为‘赤龙帝的馈赠’。”
    ps：不知道有没有没看过《斩赤红之瞳》的朋友，所以还是把帝具详细的介绍了一下，虽然前文中零零散散的也有，但这一章算是比较集中系统了。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・有朋友说更新慢，是故事进行的慢，还是每天更新的章节少？
 
第四百七十九章 斩首赞克
    “神灭具是什么东西？也是帝具吗？”莎悠打量着萧别离手上那精致的笼手问。
    萧别离闻言摇了摇头，否认道：“有区别的，帝具仅仅只是人造物罢了，而神灭具的打造者可是‘神’啊。”
    当下，萧别离将‘神灭具’简单介绍了一下给众人，也不管他们信不信这番说辞。
    “力量可以消灭神的武器吗？”
    赤瞳和希尔双眼放光地看着‘赤龙帝之笼手’，显然是对于萧别离的话深信不疑。
    “如果是这样的话，那我的剪刀剪不断你的笼手也是正常的呢。”
    “喂，你还没解释为什么能够抹消我的炮击呢。”玛茵提醒了一句，想要迫不及待地知道这其中的秘密。
    “哎，着什么急啊？说了会告诉你就一定会告诉你的。”
    萧别离上前两步离开了靠着的墙壁，一阵银白色的光华在他背后闪现，湛蓝色的光翼浮现出了身形。
    “她是‘白龙皇的光翼’，同样是属于我的‘神灭具’之一。能力为每十秒钟削弱对手一半的力量补充自身，玛茵的炮击就是被这样抹消掉的。”
    ‘白龙皇的光翼’比起‘赤龙帝之笼手’看起来更为华丽绚烂，一对光翼舒展开来有着三米多的翼展，能力更是bug。
    在希尔和玛茵都得到了解答后，赤瞳伸手拽着萧别离的衣袖摇了摇，虽然没有说话，但赤红色的眼眸中流露出了再明显不过的意思。
    萧别离叹了口气，收回了两件稍稍亮相的神灭具，手掌一摊，金色的光芒照亮了房间所有的角落。
    在光芒的照耀下，所有人都感觉到了一股不可玷污的圣洁，心中的负面情绪全都如遇到阳光的雪般化去。
    就连精神上的疲惫都一扫而空，体力更是恢复到了巅峰状态，有几个身上有着暗伤的家伙更是感觉身体一阵舒爽。
    亮金色的杯子握在了萧别离的手中，里面盛满了猩红色的鲜血，但看上去并没有恐怖之意，反倒有种难以言喻的高贵。
    “她叫‘幽世的圣杯’，也是属于我的‘神灭具’之一。刚才你们已经感受到了吧，虽然其能力并不是主治愈方面，但是也有着这样的效果。”
    “诅咒、剧毒、眩晕等等负面状态，全都会被净化驱除。”萧别离说着目光看向赤瞳，“你的咒毒还不够猛烈无解，根本无法和圣光相抗衡。”
    赤瞳理解似的点了点头，也没再多问其他的事情，只要了去了心中的疑惑就够了。
    “萧别离你的神灭具总共就只有这三件吗？像这样强大的武具，竟然能够复数武装？”娜洁希坦感觉有些难以置信。
    虽然能力听起来都很简单，但是其效果仔细思考起来却极为恐怖，称得上是最顶尖的帝具也不为过。
    就算是帝具，一个人差不多也就仅仅能够装备一件，这就是极限了。
    而这突然冒出来的神灭具却能够多件让一人同时使用，这简直不符合常理。
    有这些神灭具在手，萧别离的实力到底有多强啊？
    上次可是还没怎么使用神灭具就差点单人团灭了整个夜袭来着，用深不可测、恐怖如斯来形容绝对不为过。
    “嗯，就这三件，不过每次只能同时使用两件。”
    萧别离虽然亮了自己的底牌，但也没有将自己手上的力量全都暴露出来。
    在萧别离说完后，罗贝尔特也简单介绍了下自己的超能力，向大家展示了下随身的武器库。
    虽然不知道那些黑黝黝的巨大枪械和各式没见过的武器到底威力如何，但谁也不敢因此小视。
    猎捕斩首赞克的计划也在下午的时候敲定了下来，两人一组负责一处街区，只要发现了对方的行踪就立刻斩杀。
    这样的安排也是出于谨慎，因为暂时还不知道赞克手上帝具的具体能力是什么。
    分组安排由娜洁希坦敲定，连带着莎悠和伊耶亚斯也参与了进来，带着历练新人的意思。
    萧别离和赤瞳一组。
    罗贝尔特和拉伯克。
    玛茵和希尔一组。
    布兰德和伊耶亚斯一组。
    雷欧奈和莎悠一组。
    而另一边的帝都警备局也采取了和夜袭同样的策略，只不过只有四个人参与行动，其余的人参加也只是送死。
    赛琉和我妻由乃一组。
    G祈和塔兹米一组。
    让人感到惊奇的是，偌大个帝都夜袭和警备局所选择的守株待兔地点竟然没有重合的，也真是运气使然。
    午夜零点，人员已经各就各位。
    斩首赞克站在帝都某高耸的钟楼最顶端向四周俯视着，寻找着今晚中意的猎物进行处刑。
    他的额头上带着一个怪异的绿色眼睛，这应该就是那神秘的帝具。
    这件帝具似乎有着类似鹰眼的能力，能够让赞克清晰无比地看清楚远处的任何风吹草动，包括正在街上游荡的夜袭和警备队。
    “哈哈哈，没想到竟然一次性来了两方想要杀掉我的势力。”
    赞克扭曲地笑着，似乎已经进入了兴奋状态，无比期待着一会儿的斩首之旅。
    “在贵族中臭名昭着的夜袭和在平民中臭名昭着的警备队，为何暗月没来呢？难道是还看不上我吗？”
    他的话语中隐隐有着些许失望，在知道了暗月以残酷的手法暗杀掉了某个倒霉的贵族后，他就一直想要见暗月的人一面。
    因为同为杀人无数的家伙，他有着不少问题想要与对方交流一下。
    “算了，先不考虑这些了。如果把这些人都杀掉的话，说不定暗月就会主动来找我了。”
    斩首赞克用自己的帝具仔细观察着各个不同的区域，寻找着今晚第一个要下手的目标。
    很快，他就看到了有着一脸坚定意志的塔兹米，这种对于工作的认真精神引起了他的注意。
    想想当初还在监狱充当刽子手的时候，自己对于工作的态度不一样即认真又抱有热情，对于死者也有着敬意吗？
    只不过，后来慢慢的麻木了、崩溃了。
    赞克感觉自己每时每刻都能听到那些被自己亲手斩首的人在耳边叫喊，无数的冤魂就徘徊缠绕在自己身边不停地喃喃。
    夜以继日，毫不停歇。
    最后，深受折磨的赞克，疯掉了。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百八十章 塔兹米vs斩首赞克
    塔兹米站在大街上眼观六路、耳听八方，右手时刻握在腰间刀柄之上，只待斩首赞克一经出现就立刻冲上去将其击杀当场。
    G祈双手背在身后站在塔兹米不远处抬头望着月亮，今夜的月色依旧是血色，看着极为不详。
    月黑风高夜，杀人放火天。
    虽然夜观天象什么的纯是胡扯，但却感觉今夜注定不会平静。
    “G祈姐，我去街角那边看看。”塔兹米发现有一处所负责的范围被房屋遮挡住了便转头向少女说。
    性子清冷的G祈微微点头表示同意，接着又回过头看起了星星和月亮，状态极为松懈懒散。
    不过她这也是表面上看起来大意，事实上，在少女的周围已经布满了肉眼看不见的水晶粉尘，让G祈能够掌握任何风吹草动。
    塔兹米快步走向了街角处，可刚拐过去没两步就抬眼看到了一个自己极为熟悉的人。
    “莎悠？是莎悠吗？”
    塔兹米愣愣地看着突然出现在自己眼前的青梅竹马，自从在村子分别后已经快一个月没见过了，而且四处打听也没有得到任何有用的消息。
    这让塔兹米极为担心和忧虑，而如今却又碰巧遇见了，这怎能不让人惊喜交加？
    莎悠身穿着俭朴的居家服饰，那是一件米白色的连身短裙，头上戴着一朵花型的发饰，脚上踏着凉鞋。
    她并没有回应塔兹米的呼喊，只是深深地看了他一眼后，就转身朝着一条小巷子里跑去。
    好不容易见到友人的塔兹米那会放弃，想都没想就拔腿跟了上去，追逐着莎悠的背影没了踪迹。
    G祈在原地等待良久都不见塔兹米回来，不爽地皱了皱眉头，迈步走过街角一看竟然空无一人，当下就立刻意识到事情的不对劲。
    虽然少女心中并不怎么在意塔兹米会如何，但看在半个多月以来的相处上，也不能让这小子白白死了。
    G祈几步助跑攀上房顶向四周望去没有看到任何塔兹米的踪影，虽然不知道斩首赞克是如何把他引走得，但现在解决事情才是主要目的。
    “难办了，我并不怎么擅长找人呢。”G祈说着跃下房屋后向另一片区域跑去，“去找由乃好了，她的能力在这方面倒是挺好用的。”
    跟着莎悠一路跑了十几分钟的塔兹米最终在一处废弃的广场上停了下来，喘了两口粗气，看着站在自己不远处俏生生的少女露出了阳光的微笑。
    “你跑什么啊，莎悠？还有伊耶亚斯那个笨蛋又去哪里了？”
    莎悠还是没有说话，只是静静地看着塔兹米走进自己，然后双臂张开给了她一个结实的拥抱。
    就在塔兹米沉浸于与友人重逢的美好时光时，一个陌生大叔的声音突然在他耳边响起。
    “看来本大爷让你看到了不错的东西呢，这要怎么好好感谢我啊？”
    塔兹米立刻清醒了过来，身体一跃向后退了好几步，看清了自己方才用力抱住的人。
    金黄色的头发，三四十岁的大叔长相，身高两米，穿着风衣，一脸凶相，不是斩首赞克又会是何人？
    “诶，莎悠怎么变成奇怪的大叔了？你到底是谁？”塔兹米有些惊疑不定。
    “大叔？比起这个称呼，我更希望你满怀亲切地称为??????斩首赞克！”
    赞克双手一伸，两柄厚刃锋利的斩首刀出现在了他的手上，展现出了浓厚的杀意。
    听到这个名号后，塔兹米在第一时间就拔出了自己的长剑，不管是为了自保，还是要斩杀对方。
    “只要等G祈姐过来，在这之前只要拖时间就好，你是这么想得吧？”赞克调侃般地问道。
    听到对方的话语，塔兹米心中却是一惊；“怎么回事？我心中的想法竟然被看穿了？是巧合吗？”
    “不不不，这一切可都是帝具五视万能的杰作。”
    赞克示意了一下自己额头上那造型特殊的绿色眼睛，这就是他从典狱长那里偷来的帝具，原本是用在刑讯侦缉方面的。
    “五视能力之一的洞视，看到对方的表情就能够明白他所思考的内容，堪称是敏锐观察力的究极典范！”
    “切，读心能力吗？”塔兹米面色阴沉，他还是第一次对上如此棘手的敌人。
    “顺便一提，之前找到你的能力是远视，而诱骗你来到这里的则是幻视。”赞克毫不介意地将自己帝具的能力都介绍了出来。
    反正塔兹米在他的眼里已经是个死人了，知道多少情报都没有关系，反正没有命送出去。
    趁着斩首赞克废话连篇的时间，塔兹米毫不犹豫地挥刀冲了上去，却被对方提前就做出动作躲过了。
    而后少娘刚又摆出架势进行攻击时，还没等做出实际动作就又被对方看穿了内心。
    “向前猛踩一步发动过顶斩击，再抽刀上撩，攻击下盘只是个假动作，而瞄准咽喉的刺击才是目的！”
    迎着塔兹米的攻击，赞克全都预料般的全数避过，最后还挥刀在塔兹米的腹部留下了一条深深的伤口，血花四溅。
    “你头被砍下来的时候到底会是个什么样的表情呢？我还真是特别好奇呢，想必会跟以前的那些家伙不一样吧。”
    赞克看着跪倒在地的塔兹米露出了狰狞的笑容，眼中盈满了疯狂的杀意和对斩首的渴望。
    “我以前砍得那些头，茫然的表情出乎意料的多呢。像是‘哎？’那样没反应过来就死了的样子，真是太让人遗憾了！”
    “哈？你在看什么玩笑？”
    塔兹米从地上捡起了自己的长剑又一次摆出了攻击的架势，眼中燃烧着永不磨灭的火焰和斗志。
    “我怎么可能会被你这种除了会砍头就一无是处的下三滥杀人犯杀掉？还早了一百年呢！”
    塔兹米高声呼和着冲了上去，虽然攻击直来直往轨迹简单，但胜在速度惊人，在赞克还没反应过来的情况下就在对方身上留下了一道伤口。
    可惜，战斗经验丰富的赞克在帝具的帮助下还是技高一筹，狠狠地一刀划在了塔兹米的肩胛骨处，差一丁点就砍在了他的脖子上。
    “还自称什么斩首赞克？你这不就砍偏了了吗？无能的家伙。”
    塔兹米像是点满了嘲讽技能一般，一句话就让赞克怒火中烧，大步踏出极速冲来，俨然要将这出言不逊的家伙一刀斩首。
    看着袭来的赞克，塔兹米艰难地举起了手中的长剑，过多的失血已经让他的身体开始无力。
    少年自嘲般的笑了笑，心中升起一丝明悟：“早知道，在刚才就应该多小心谨慎些了，不然也不会落到这种下场。”
    虽然知道自己可能今晚就要英勇就义，但他却没有感到半点害怕，出来闯荡会有生命危险，这是在最初就做好了相应觉悟的事情。
    就在斩首赞克还差几米就要来到塔兹米面前的时候，一根一米多长、十几厘米粗的水晶长矛从天而降插在了两人中间，阻断了赞克的脚步。
    伴随着一阵细微的脚步声，两个身穿帝都警备队制服的少女从暗处慢慢走出，清冷的声音传来。
    “塔兹米，你已经做的很好了，接下来就交给我们吧。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百八十一章 斩杀赞克
    就在塔兹米和斩首赞克还在帝都某偏僻角落里的废弃广场互砍的时候，其他在街道上巡逻的组合却无聊的要死。
    “都已经这个时间了，今天晚上斩首赞克还会出现吗？”萧别离看了下自己的手表后自言自语着。
    跟他搭档的赤瞳听到少年的嘀咕后眨了眨眼睛，劝慰道：“没出现也是件好事，这就代表着没有新的被害者出现了。”
    “这么说倒也对，但是???”萧别离苦笑着看向赤瞳反问：“哪有千日防贼的做法？要是一直抓不住这家伙，难道我们还能天天晚上都来吗？”
    赤瞳闻言也沉默了，夜袭的事务本就很多，要杀的贪官污吏就算天天晚上出动都砍不完，哪里会浪费太多时间在斩首赞克身上？
    “晃悠了这么久了，都感觉饿了，要吃夜宵吗？”萧别离摸了摸自己的肚子后问自己身边的小吃货。
    赤瞳的眼睛瞬间就亮了起来，像是仓鼠般颇为可爱地连连点头，表示绝对支持这个建议。
    “那你在这里等着，我去找个还没关门的地方弄点吃的喝的。”
    萧别离从衣兜中掏出钱袋子抛了两下，料想这么多钱应该足够了。
    赤瞳对此自然没有异议，她可是画像被贴得满大街都是的通缉犯，能不在人前露脸就最好不露，省得惹麻烦。
    大晚上零点以后，街道上还开着门营业的店铺本就没有多少。
    萧别离跑出了几条街道才找到了那么比较像样的一家，买了八个卷饼和两杯饮料后，就快速地跑回去和赤瞳汇合了。
    随后，两人找了处比较高的阴暗角落坐了下来，即隐蔽身形不让夜间巡逻的人发现，又能够随时监视自己所负责的街区。
    八个分量十足的最大号卷饼有六个进了小吃货赤瞳的胃里，对此萧别离早就见怪不怪了，平常在基地里经常出现赤瞳偷吃别人饭菜的情况。
    虽然赤瞳的饭量有些大，但还算在可接受的范围内，再想想洛天依那小妮子，那无底洞才叫一个恐怖呢。
    两人速度将肚子填饱后就又专心致志地将整片街区搜查了一遍，甚至还分开独自游荡了一会儿，就这样都没见斩首赞克现身。
    “你说斩首赞克会不会出现在其他人所负责的地方了？”萧别离靠着某砖房问。
    赤瞳摇了摇头，犹疑不定地回答道：“暂时还不知道情况，也没收到任务结束要撤退的消息。”
    “哎，这样守株待兔也不是个办法。”萧别离叹息了一声，比起这样消极的行动他更愿意主动出击，当下便说：“我去高的地方看看情况，赤瞳你看好这里。”
    说完，萧别离一个翻身轻巧地跳上房顶，几个跳跃就不见了身影。
    独自一人守卫街区的赤瞳也没有感到害怕，在夜袭里她的实力算是最强的，往常执行任务都大多独自一人，对于这种局面早就习以为常了。
    很快，萧别离就来到了斩首赞克之前所观察的那处高耸的钟楼顶端，鹰眼开启向四周望去。
    除了有一个地方有一个穿着帝都警备队制服的女孩和一条小白狗在游荡外，其余自己一方所负责的街区全都很平静，似乎也没有遇上斩首赞克。
    视线再向外扩大，一处闪烁着点点火花的地方引起了萧别离的注意，那样子很像是刀剑相碰所撞击出来的东西。
    “没想到是已经找到别的猎物了，可惜这不知名的小哥不是赞克的对手啊。”
    就在萧别离摇头为之惋惜的时候，下一刻他的眼睛就忍不住一缩，眼熟的水晶长矛突兀地出现在了场中。
    “那是小祈和由乃？她们怎么穿着帝都警备队的制服？”
    萧别离此刻心头的疑惑十分不少，虽然看到两个失散已久的同伴后很开心，但更为好奇的是她们究竟遇到了什么样的事情。
    “不过这样的结果似乎也不是很让人意外，由乃本就是亦正亦邪的性格，而G祈多半也懒得自己拿主意，所以加入帝国一方着实有可能。”
    看着两人出场后，萧别离已经对什么斩首赞克没再关注了，反正都快变成个死人了。
    少年的身影自钟楼跃下，快速朝着废弃广场的方向跑去。
    “走，去接个头去，约个时间地点好好聊聊才行。”
    就在萧别离赶去的途中，G祈已经和斩首赞克交上手了，面对操纵着水晶远程攻击的少女，赞克一时间也陷入了苦战。
    G祈清冷的小脸上此时满是愠怒，一排排的水晶长矛追着斩首赞克蹿射，在她的操纵下变成了复杂的杀阵。
    事情的起因也很简单，因为斩首赞克的帝具五视万能中有一个叫做透视的能力。
    顾名思义，也就是男人们梦寐以求的透视眼，能够毫无顾忌地无视衣服看妹子酮体的那种。
    本来有这项能力也还没什么，但话痨癌症晚期没救了的斩首赞克却还好死不死地给讲解了出来。
    这就捅了马蜂窝了，本来淡然的G祈小姐姐瞬间就变身成了狂战士。
    让趴在一旁的塔兹米看得那叫一个目瞪口呆，用手擦了几遍眼睛，才确认那战斗中的身影确实就是平日里有些慢性子的G祈。
    “由乃姐，G祈姐这是怎么了？”塔兹米向站在自己身旁看戏的我妻由乃问道。
    “嘛，只是有人动了不该动的东西而已。”我妻由乃说着瞥了眼塔兹米警告似的说：“你小子的眼睛平常最好也规矩点，不然G祈发起疯来可会直接砍人的哦。”
    塔兹米疯狂点头，生怕自己会被水晶长矛给开几个窟窿出来。
    “哎，看G祈那样子一时半会也打不完，那读心的能力确实很难缠，干脆速度点结束掉好了。”
    我妻由乃看着斩首赞克狼狈地在密密麻麻地水晶长矛大阵中翻滚奔逃却没受到丝毫实质性的伤害，顶多衣服破碎撕烂，还有些灰头土脸。
    少女粉红色的眼眸中闪过一丝凌厉的杀意，右手抬起，拇指与中指相捏，打出了一个清脆的响指。
    无形的力量从我妻由乃身上扩散而出，当扫到奔逃中的斩首赞克的身上时，本来矫健的高大身影没由来的一顿。
    斩首赞克用手捂着自己的胸膛，只感觉自己的心脏没由来地一阵绞痛，差点就背过了气儿去。
    还不等赞克反应过来出了什么事情，脚步一顿的糟糕后果就作用在了他的身上。
    数十根尖锐的水晶长矛戳在了赞克的身上，四肢与躯干处皆有，不光瞬间就剥夺了其行动能力，还同步夺走了他的生命。
    看到斩首赞克倒地，G祈转头看向我妻由乃，厉声质问道：“谁让你出手的？”
    “只是帮把手想快点结束闹剧而已，区区一个跳梁小丑不值得浪费太多的时间。”我妻由乃耸了耸肩笑着说：“况且，人都被你扎成马蜂窝了，还不解气吗？”
    G祈没有在回应，似乎也不打算再追究什么，这也是她性子淡泊。
    要是换成了铃科百合子在这里，不让我妻由乃跪在地上老老实实地认清谁才是老大，那这妮子绝对能够闹腾个没完。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・这本书的成绩实在是太扑了，也不知道还能再坚持多久了啊。
 
第四百八十二章 D夜在行动
    帝都的今晚注定不会平静，就在斩首赞克被G祈和我妻由乃坑杀了的时候，帝国关押钦犯的天牢也遭到了外来者的入侵。
    十六夜D夜大摇大摆地从监狱的正门口走了进去，路过门口一排卫兵面前的时候没有任何人做出阻拦的动作。
    少女从监狱长的腰间拿下一串钥匙，从身上的口袋中掏出了一张照片，上面是一个中年男人，穿着帝国官服的他英气勃勃。
    正是前两天因妄议朝政、触怒大臣而被小皇帝下令牛裂的内政官绍尔。
    “帮乔力大人和斯比娅大小姐救一次人，这样也就就够偿还人情了。”
    十六夜D夜今天的行动是自发的，只是因为昨天听到乔力感叹绍尔的悲惨遭遇，控诉奥内斯特大臣的卑劣行径，而斯比娅也是连连安慰她的父亲。
    向暗无天日的天牢中望了一眼，十六夜D夜毫无畏惧地走了进去，还不知道绍尔到底被关在哪里，得需要慢慢找啊。
    还好对于她来说，最不缺的就是时间。
    绍尔的牢房被安置在天牢的最顶层的最里面，在这里关押的人无一不是奥内斯特大臣下令必杀的家伙。
    前两天还意气风发、生龙活虎的绍尔，此时就像一条丧家犬似的无力地靠在牢房内的墙壁上。
    他满身都是被鞭打出来的伤痕，衣服破碎不堪，蓬头垢面，已经连续两日不曾喝过一口水、吃过一口饭的绍尔已经浑身无力，望着黑洞洞的屋顶眼中满是绝望。
    帝国天牢是一个名副其实的死地，当初奥内斯特大臣刚上位的时候就不知道有多少反对他掌权的人被带到这里或秘密杀害、或重刑弄死，至今那股淡淡的血腥味也依旧残留不去。
    这里，就是一个活地狱！
    如今两日已经过去，再过一天就是他绍尔的死期了。
    绍尔其实并不怕死，怕死就不会去跟奥内斯特大臣正面顶牛了。
    但是绍尔怕的是自己的死没有价值，无法唤醒帝国的仁人志士奋起反抗奥内斯特大臣的恐怖独裁统治，无法让权力重新回归皇室手中。
    就在绍尔还在悲凉的感慨时，一阵肉眼看不见的力量扫过了帝国天牢，让一切喧嚣都瞬间静止，宛如被按下了暂停键似的。
    “还真是让我猜对了，这种重要的犯人肯定会严加看守。”十六夜D夜用钥匙打开牢房门看到依靠在墙角的绍尔后说。
    再根据照片反复确认无误后，十六夜D夜单手抓着绍尔的后衣领将其拎了起来，从来时的路上再旁若无人的回去，顺便把拿来的钥匙也重新挂回监狱长的腰间。
    直到十六夜D夜的身影离开帝都天牢走远不见了踪影时，整个大狱才由恢复了往日的样子。
    只不过因为是凌晨一两点钟了，所以没有任何狱卒发现有个重要的钦犯无故失踪了，直到第二天核对犯人的时候才被人发觉，震动了整个牢狱。
    而这时候，十六夜D夜早就带着绍尔离开帝都朝乔力所在的镇子赶去了，距离帝都也不算特别远，大约有着三四百里路。
    这也是为什么奥内斯特大臣敢于放乔力告老还乡的原因，如果这老家伙在地方上真有什么异动的话，现派帝具使去砍了都来得及。
    乔力和斯比娅见绍尔被十六夜D夜拎了回来自然很吃惊，就算他们都认识绍尔，对于他即将死去也很伤心，但劫牢这种事情是想都没想过。
    那可是号称守卫最森严、手段最残忍的帝都天牢啊，难不成跟你家后花园似的想拿啥就能随便拿啥吗？
    可是，斯比娅好好打量了十六夜D夜一番，对方依旧穿着那条万古不变的蓝白女仆装，没有丝毫的灰尘和打斗痕迹。
    要不是绍尔经过乔力确认确实是本人的话，斯比娅都要以为十六夜D夜只不过是出去溜了个弯儿而已。
    乔力去安排医生为绍尔诊治去了，而斯比娅则把十六夜D夜拉到了一边，也没问她到底是怎么把绍尔救出来的，却是说起了另一件重要的事情。
    “D夜，我爸爸决定再过段时间就启程去帝都，他觉得不能让奥内斯特再乱来了，再这样下去帝国就真要亡了。”
    “去帝都吗？”十六夜D夜点了点头，说：“到时候也让我跟着去吧，我想我家主人应该也会在那里。”
    “是这样吗？那我可要提前祝贺你了，终于可以回到献上忠诚的人的身边了。”斯比娅的声音里带着高兴的意味。
    十六夜D夜双手捏着裙摆行了个女仆礼，脑中思考着等到帝都后要如何用最短的时间打探到萧别离的具体消息。
    远在帝国边境之外的北方，由于北方异族已经被一方通行给拆过一遍了的原因，后来的艾斯德斯大军根本没遇上什么像样的抵抗。
    这种糟心的局面差点就把战斗狂人艾斯德斯给气炸了，可又想到bug似的一方通行自己无论如何又打不过，只得在俘虏身上进行刑讯虐待来发泄心中的邪火。
    北方勇者努马?塞卡还是没逃脱被艾斯德斯调教到理智崩溃成为一条狗的命运，谁让这小子太出名了，不逮到他用力收拾还有哪个会更合适充当典型教材呢？
    为了让帝国北方边境彻底消停一段时间，艾斯德斯决定将之前被一方通行打残了还没死的异民族士兵和将领都抓了起来，大约人数有个四十多万，直接一举就地活埋坑杀。
    事情全权交给三兽士去处理了，而艾斯德斯则天天强拉着奥菲莉亚出去练手，积极努力地提升着自己的实力。
    直到接到了奥内斯特大臣的来信，命她迅速处理完北方的事宜后火速返朝，承担处理夜袭和暗月两大杀手团的重任。
    这封信的内容不光三兽士知道了，就连奥菲莉亚和铃科百合子也都知道了。
    只不过，这两个白发赤眸的家伙都很默契地没有说破，因为还无法确定这个所谓的暗月杀手团是不就是自己的组织。
    艾斯德斯接到消息后是很兴奋的，因为奥内斯特大臣把对方形容的很强，一副此重任非你艾斯德斯不可，其他人根本胜任不了的架势。
    有强者等着自己回去挑战，这种好事儿怎么可以耽误。
    所以，艾斯德斯用最快的速度将四十万异民族军队扔到挖好的大坑里填上土给埋了后，又命令帝国骑兵在上面来回奔袭踩踏了几番才班师回朝。
    一队队的士兵整齐地向帝都的方向行进，身穿白色军服的冰之女王站在山坡上遥望着帝都所在的位置，嘴角噙起了一丝狩猎者般嗜血的笑容。
    “夜袭和暗月吗？希望你们不会太弱，不然就太叫人失望了！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百八十三章 无间道
    帝都，某街区的咖啡店。
    G祈和我妻由乃坐在店中最里面的卡座里，虽然桌子上摆着两杯热气腾腾的卡布奇诺，但是两人谁也没动一下。
    G祈的眼睛每过几秒钟就往店门口的方向瞟一下，按捺不住等待的焦急，但这种在公共场合接头的事情也不是第一次做了，所以也没露出什么特别的异样来。
    昨天晚上两人再斩杀完赞克以后，萧别离就正好赶到了现场，他直接出手从背后敲晕了塔兹米，和两人来了一次极为简短的见面。
    毕竟那时候夜已经深了，没有等到斩首赞克的夜袭也要撤退了，自然没有多少时间用来交流。
    而G祈和我妻由乃这边也一样，赛琉随时随地都有可能会找过来，虽然并不是怕暴露，但目前的局面似乎还感觉挺有搞头的。
    早上在夜袭基地用过早餐后，萧别离就跟娜洁希坦打了声招呼，接着就带着罗贝尔特进帝都，给出的理由是采购和闲逛放松下心情。
    娜洁希坦对此自然没有怀疑，萧别离和罗贝尔特两人对待帝国方面下起手来比夜袭还狠，怎么看也不像是会叛变的人物。
    再说，就萧别离一人就有着团灭整个夜袭的实力，人家要真要搞自己，还需要这么拐弯抹角的麻烦吗？
    同时正好雷欧奈和拉伯克要到帝都内收集情报和购买必需品，索性四人就一路走了，只不过在城门口又分开了，约好了各自回去。
    来到昨天约好的那家咖啡厅，萧别离推门而入，见闻色霸气扫过立刻就找到了G祈和我妻由乃两人。
    少年和罗贝尔特什么伪装都没做，反正帝都也不知道他们的样貌，反倒极力掩饰才会让人更加怀疑。
    萧别离和罗贝尔特在两位少女对面坐下，咖啡馆里的侍应生就立刻拿着菜单走了过来。
    “再来两杯卡布奇诺，然后上八块你们店里的招牌蛋糕，先就这样。”萧别离粗略地翻看了下后说。
    等到侍应生把东西都上齐离开后，四人才真正地交谈了起来，已经有好久没搞过地下活动了，也还是玩儿的心思占大头。
    “别离哥，你和罗贝尔特就是帝都内最近闹得人心惶惶，让贵族风声鹤唳的暗月杀手团吧？”我妻由乃笃定地问道。
    这边才刚将G祈安慰好的萧别离点了点头，说：“最开始还没汇合的时候还没这个意思，后来觉得这种方法能让其他散落的人听到消息后来到帝都跟我们汇合，也就这么做了。”
    “利用帝国政府的力量帮忙传递消息和扩大影响力吗？的确是个不错的手段，我当初是想混入其中借情报机构用用呢。”
    我妻由乃当初也是直接将自己的名号在帝都内给打响了，在这没有网络的地方，这已经算是最有效率的办法了。
    说到底，这个千年帝国的科技树也真是歪的可以，枪械都造出来了，甚至连不科学的帝具都打造成功了，为啥就没有优化通讯系统呢？
    就连农用和民用的创造都没多少，到现在都还在靠人力和畜力耕作，仿佛科学技术就完全是为了军用服务的。
    实在是想不明白，这脑回路还真是够清奇的。
    “我遇到了革命军，也是想借用他们的渠道来找到你们，但是没想到跟随出来第一次做任务就遇到少爷了。”
    罗贝尔特将自己的经历也简单叙述了一下，特别是在革命军总部的所见所闻。
    “怎么感觉这个所谓的革命军首领听起来不像是那种为了人民而战的人呢？”G祈从罗贝尔特的话里听出了一个虚伪的枭雄式人物。
    萧别离显然也看不上革命军首领的做派，摇了摇头道：“还有跟异民族达成协议一起反攻是怎么回事？还许诺瓜分国土。这不是出卖自己国家的利益吗？”
    “哎，两边的头都不是什么好东西。”我妻由乃给对立的帝国和革命军做了个总结，实在是没兴起要全力帮助哪一边的心思。
    “好了，上层那些我们也管不了太多，反正到时候我们也会回到学园都市的。”萧别离示意大家完全没必要多想太过遥远的未来之事，“就先只帮助夜袭好了，那里的人我还算看得对眼。”
    “那个被我们盖过风头的杀手团？”我妻由乃对此没啥意见，反正有人给她杀就足够了。
    而G祈就更没问题了，小丫头十分乖巧地点头应了声：“一切，只凭别离哥拿主意就好。”
    “那这次你们两个就先留在帝都好了，我和罗贝尔特没办法在这里常驻，你们就负责留意一下其他人消息，顺便打探帝国内部的情报。”
    萧别离开始了下一步的安排，两个好不容易打入敌方内部的钉子可不能随随便便就给撤走了。
    G祈和我妻由乃虽然没做过地下党，但相应的知识和技巧都在当初的暗部培训里系统的学习过，自然也不会有任何问题。
    “对了，别离哥。我前两天刚听到一个消息，是针对我们暗月和夜袭的，命令来自于奥内斯特大臣。”
    我妻由乃突然想起了最近赛琉跟自己提到过的一件事情，虽然不认为会威胁到自己等人，但就当卖给夜袭一个好也成。
    “哦？那个死肥猪又有什么花招了？上次那礼物不知道他喜不喜欢。”
    萧别离闻言顿时来了兴趣，想知道奥内斯特大臣到底要有什么样的动作。
    “是召回在外征战的艾斯德斯将军回来组成特殊警察部队，其中的成员由从全国各地抽调来的精英帝具使担任，而这位艾斯德斯将军则是帝国的最强战力。”
    “最强战力？也是，布德已经老了。”
    萧别离现在对于帝国内部的事情已经深入了解了不少了，自然也知道艾斯德斯的赫赫威名。
    “对了，你们两个没被抽调进入这个特殊警察部队吗？”
    “怎么可能没被招进去，只不过在艾斯德斯没回来之前还不用去报到罢了。”G祈擦了擦自己嘴边的蛋糕奶油后回答说。
    “这样啊，那真是太有意思了。”
    萧别离已经被眼前这越发混乱的局势挑起了兴趣，双眼炯炯有神绽放着精光。
    “没有对手实在是太无趣了，希望这个艾斯德斯可以给我带来点麻烦。你们两个进去后也全心全意地帮着出点力吧，这把无间道绝对要玩个出彩才行！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・再过不久就该狩人出场了，还没太想好怎么给人物一个结局，比如说原着中第一个领便当的希尔，到底要不要走上原本的命运呢？
 
第四百八十四章 正义的伙伴
    风起云涌，暗流涌动。
    正处于非常时期的帝国各处都不平静，北方异族刚被征讨，南方的异族却还在和革命军处于蜜月期，位于帝国西方的安宁道还没有闹出乱子。
    帝都无疑是整个帝国内处于风口浪尖的多事之地，奥内斯特大臣刚大发雷霆将帝国天牢内的官员拉出来砍了一批，原因自然是绍尔无缘无故地人间蒸发了。
    还有就是最近名声大起的暗月杀手团，这也是一块奥内斯特大臣和整个帝国朝堂上的心病。
    虽然排查的力度加大了不少，也抓到了不少可疑分子，但是却还是没有找到任何关于暗月杀手团的踪迹。
    国家机器全力运转竟然毫无结果，这让人不得不起了疑心，会不会这所谓的暗月其实就是夜袭，只不过另用了个名号罢了。
    这个说法虽然毫无依据，但是也获得了不少人的认同，最起码想着能安心些。
    毕竟夜袭的痕迹还能够追查的到，不像是暗月那样神秘，谁让人总是对未知的东西感到恐惧和害怕呢？
    结果，提出这个说法的文臣第二天就被人发现死在了家中，一颗脑袋被摆在了小皇帝朝堂的案桌上，并留下了暗月独有的标志。
    萧别离的打算就是让这帮无恶不作的朝臣和贵族们继续恐惧下去，这样才能收敛平时的所作所为，少去祸害平民百姓。
    而这个说法显然是不利于他所要达到的目标的，所以就算是良知派，那也必须干掉，只不过不需要动用类似凌迟那样的辣手了。
    身在警备队的G祈和我妻由乃给萧别离提供了不少有用的情报，往往今天这贵族刚做完会惹得天怒人怨、见不得人的事情，晚上就会立刻惨死在家中。
    如此狠厉的手段自然震慑住了往日为所欲为的一帮蛀虫们，仿佛头上悬了把达摩克里斯之剑般，生怕下一刻死亡就会降临在自己的身上。
    也由于萧别离的连续作案，搞得警备队和城卫队都特别忙，更是挨了不少斥责和责问。
    夜袭因为自身归属革命军的原因，所以一般都是收取相应报酬后才会动手去暗杀，亦或者找到那种恶名远扬的家伙下手。
    但是暗月却从没收过报酬，帝国方面就算想借向暗月发布任务来设下陷阱都没用，因为根本联络不到暗月。
    萧别离从来都是直接挑自己看不顺眼的家伙杀，对此罗贝尔特等人也没意见，反正你是暗部的首领。
    对于萧别离的举动，夜袭等人心里是门儿清，或许一开始还不知道他接连好几个晚上是出去干嘛了，但后来接到情报后却也吓了一大跳。
    就连资深业内人士赤瞳都嘴角抽抽，感觉自己几年干掉的人加起来可能都没萧别离最近杀的多。
    奥内斯特大臣更是连连向艾斯德斯发去书信催促，希望这位无往不利的战将能够快些回来稳定局面，但女王却也是有心无力，从边境到帝都好几千里的路，就算撇下军队自己先回归也要花上四五天时间。
    时间正值傍晚，萧别离在帝都的街道上溜达着，眼睛虽然看似游移不定，但其实是在暗中观察周围的地形，也就是通俗意义上的‘踩点’。
    “这就是今天晚上要灭掉的目标吗？罪名是作为拐卖人口的幕后黑手，这样的垃圾最好还是不要死得太轻松比较好。”
    少年默默地在心里给那阔气的府邸里的贵族成员全都判了死刑，情报显示没有一个无辜的，全都是心黑得没救了的家伙。
    简单看过情况后，萧别离就离开了，边走边思考着今天晚上要用什么手法来处刑，感觉剥皮填草似乎很不错的样子。
    也许是因为人流太过密集的缘故，再加上萧别离有些走神，当一个穿着帝都警备队制服的女孩迎面走来却不慎跌倒时，对方拿在手中的饮料直接倒了少年一身。
    “啊，对不起，对不起。是我走路没注意，你没事吧？”
    梳着马尾辫的可爱妹子从地上爬起来后连连道歉，完全没看出来有往日警备队欺压平民的威风八面。
    “咦？难不成帝都警备队里还有这样的人吗？”萧别离很是惊奇，感觉自己面前这女孩儿就跟国宝一样稀有。
    但少年表面上还是傻笑着摸了摸头，宽慰道：“我没什么大事，就是衣服全都湿透了，没关系的。”
    赛琉打量了萧别离一下，发现的确是这样，但到底也是她有错在先，所以想了想后还是提议说：“我家就离这里不是很远，要去洗洗换身衣服吗？”
    “这个???不太好吧？毕竟你是女生啊。”
    萧别离闻言一愣，本来还以为再说两句就相互告别的，突然邀请去家里又是个什么操作？
    赛琉伸出右手在头上敬了一个礼，俏皮地说道：“没关系的，我可是正义的警备队员，做错了事自然是要承担责任的，这就是我的正义！”
    “正义吗？那看来我还是答应下来比较好，不然会让你过意不去呢。”
    萧别离也存了探究的心思，他发现一直跟在少女脚边的那只黑白小狗很不一般，似乎是一件帝具。
    前两天才听完娜洁希坦关于帝具的科普，萧别离心中已经对帝具使的地位有了清晰的认识，差不多就相当于站在了帝国武力的顶端。
    “哈哈，多谢你的理解。我的梦想是成为正义的伙伴，只不过现在还在继续努力中。”
    赛琉弯下腰抱起地上的小狗，脚步迈出示意萧别离跟上，一路上在少年有意地套取下讲出了很多的事情。
    “原来如此，因为父母的原因才会如此执着于正义吗？正义绝对不会屈服于邪恶之下？有点意思。”
    尽管萧别离看自身边这个叫做赛琉的女孩似乎很正常，但是敏锐的第六感却让他感受到了一股熟悉的气息。
    名为，精神病的气息，亦或者说，是双重人格的气息。
    “或许得去找由乃问问看相关的情报了，都是在警备队工作的，想来应该都认识吧。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百八十五章 扭曲的正义
    夜晚，帝都繁华依旧。
    聚集烟柳之地的花街，雷欧奈带着莎悠和伊耶亚斯站在房顶上俯视着眼前的一切，街上穿着暴露的大姐姐让伊耶亚斯这个阳刚少年极为不适，鼻血都快喷出来了。
    他们今晚的目标是一伙地下贸易组织，贩卖的物品是某种毒品。
    而花街中有几家暗地里从贫民窟诱骗年轻女子后再使用毒品控制捞钱的青楼都是同罪，也需要一并杀掉。
    另一边，玛茵和希尔的万年组合也在执行任务，目标是一个叫做齐布尔的谨慎家伙，但以她们的实力来说想要解决也应该不是问题。
    罗贝尔特的身影同样在房顶上奔跑跳跃着，她接到的任务是灭掉一处地下黑帮，那是某位贵族操纵下用来放高利贷剥削平民的工具。
    而幕后的贵族则有我妻由乃去解决，至于G祈正好今晚在警备局值班，同样跟着待在警备局的还有塔兹米。
    塔兹米虽然上次被萧别离给敲晕过去了，但是后来醒过来以后却也没有多问，应该是当自己是受伤过重、失血过多才晕倒的。
    原定要去消灭另一家贵族的萧别离此时此刻却待在赛琉的家中，因为他说自己的家是住在帝都之外的，而清洗完身上的饮料后城门已经关闭。
    好心的赛琉索性就留他暂住一晚，反正她家中也就只有自己一个人居住，空房间有的是。
    萧别离本来并没有着急去执行任务，他打算等赛琉晚上睡下后再悄悄潜出去解决，来回顶多半个小时，应该不会被发现任何端倪。
    可是自从欧卡死后，赛琉这段时间晚上经常夜不归宿，不是为了处理警备队的任务，就是去满大街寻找夜袭和暗月杀手团的人，想为自己的师父报仇。
    萧别离也是不知道这一点，不然还不知道会作何想法。
    不是冤家不聚头，少女你最大的仇人就在眼前，赶紧拔刀砍了他啊！
    然而，赛琉最后还是跑出去守株待兔碰运气去了，萧别离也趁此离开了这里去葬送今晚既定的目标。
    又是，一个充满血腥气息的杀戮之夜啊。
    或许是老天爷真看不过赛琉一而再、再而三地错过仇人，完成任务撤退回归的玛茵和希尔两人好死不死地就跟她撞上了。
    “这家伙是怎么一回事？完全没有察觉到气息的存在。”
    玛茵避过赛琉的突袭后皱着眉头望着那眼前渐渐散去的一片烟尘，身体紧绷做好了战斗准备。
    赛琉拿起了手上的通缉令，上面所画的人正是希尔，模样分毫不差。
    “嗯，已经确认是夜袭杀手团的通缉犯希尔！根据所持有的帝具，判断同行的女人也是夜袭的成员！真好呢，在深夜里隐藏起来的耐心等待总算有回报了！”
    玛茵和希尔站在原地，神色冷然地看着赛琉在那里自言自语。
    “帝都警备队赛琉?尤比基塔斯！以绝对正义之名，在此裁决邪恶！”
    赛琉的面庞极为扭曲，跟往日在街上巡逻和帮助平民的时候反差极大，看上去就跟是两个不同的人似的。
    “既然被你看到了面容，那就只有请你跟我们一起走，或在这里杀掉你才可以了。”
    玛茵立刻就下了判断，从背后拿出帝具做好了战斗准备，看对方苦大仇深的模样，想要善了几乎是不可能了。
    “啊，能够不顾及贼人的生死真是好！那么就由我来亲自处刑吧！爸爸就是因为跟你们这种凶贼战斗才殉职的，欧卡老师也同样是这样被报复杀害的。所以???下地狱去吧，夜袭！”
    就在赛琉话音刚落，一阵密集的能量弹从玛茵帝具的枪口・射出，先下手为强，都要打生打死了还费什么话啊。
    面对玛茵的攻击，赛琉不屑一笑站在原地没动，一直跟在她身边名为小比的黑白小狗蹿到了她的身前，体型猛地变大挡住了所有的攻击。
    烟雾散去，已经变成三米多高庞然大物的小比腹部满是密密麻麻的窟窿，但没有两三秒钟就全部愈合消失了。
    “小比，捕食！”
    在赛琉的指挥下，小比朝着希尔张开大嘴扑了过去，看那宛如鲨鱼般层层叠叠的尖锐牙齿，就知道万一要是被咬到一下基本就可以跟世界说再见了。
    看着扑来的恶犬，希尔不慌不忙地抽出了自己的帝具大剪刀，迎着对方的攻击直接剪开了小比张大的嘴巴，从嘴角到腮帮子全都划开了，粘稠的血液洒了一地。
    “抱歉，但我还是必须要杀掉你才行！”
    但生物型帝具的小比只要不被破坏掉体内的核心就不会死去，不管受了多严重的伤都会在极短的时间内恢复。
    就在小比要从希尔背后发起袭击的时候，玛茵的激光炮轰在了恶犬的身上，直接将其贯穿，强劲的推动力将其又打回到了赛琉身边。
    “哼！小比，手臂。”
    赛琉又下了新的命令，本来还是小短腿的小比身体涌动立刻就调节身体构造长出了粗壮的双臂。
    “上吧，给我粉碎掉她们！”
    恶犬再次出击，挥舞着双拳向希尔和玛茵砸下。
    “玛茵，躲到我的背后来！”希尔将剪刀横拿当做盾牌挡住了小比狂风暴雨般的挥拳。
    可是因为是女孩的缘故，力量方面根本无法和生物型帝具相比，所以在这狂暴的攻击下越发的吃力起来。
    “嘀――！”
    尖锐的哨子声响起，站在远处的赛琉一脸阴险地吹响了召集街上警备队和城卫队增援的信号。
    对于夜袭这种为非作歹的恶徒，才不需要讲什么江湖道义。
    可是，这颇为嘹亮的哨子声没把增援先叫来，反倒是先引起了别人的注意。
    正是刚执行完任务往赛琉家赶的萧别离。
    “咦？玛茵和希尔怎么跟人在这里打起来了？”少年闪身来到附近的大树上一看，“卧槽！怎么对战的还是赛琉那个丫头？说实话，这真跟下午那个有点小俏皮的警备队妹子是同一个人吗？”
    看着赛琉那颇为颜艺的扭曲表情，听着那阵阵充满仇恨的阴笑声，萧别离沉默了。
    眼前的事儿，到底需要不需要出手管一下呢？
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百八十六章 安啦胡阿克巴
    萧别离左右权衡了一下后，还是决定先静观其变不现身，如果玛茵和希尔能够有惊无险地逃脱那是最好的，实在不行的时候再出手相助。
    不过，得先去把从周围汇集过来的警备队和城卫队给收拾掉，不然玛茵和希尔想要撤退可就没那么容易了。
    杀手一击不中，立刻远遁千里，可一旦被追捕者缠上了那就不好脱身了，往往被抓住或杀掉的失败杀手就是从其被发现身影的那一刻就输了。
    赛琉虽然疑惑自己呼叫增援后过了那么长时间都没见到援军，但也依旧没有撤退的想法，继续指挥着小比发起了凶猛的攻势。
    小比仗着超强的恢复力将希尔和玛茵压制得极为狼狈，找不到生物型帝具核心的两人根本没办法击破小比，就算此时在这里的是夜袭的其他人估计也同样没辙。
    “这个可恶的怪物到底是怎么一回事啊！？”
    玛茵操纵着手上的浪漫炮台支援掩护着挡在前面近战的希尔，忽地感觉一阵头晕，就知道自己的精神力已经快要被耗尽了。
    拿着大剪刀纠缠着小比的希尔也同样气喘吁吁，眼看着体力就要到了极限。
    往常她出任务的时候对目标都是一击必杀，像这样的持久战根本就不擅长，换做修炼狂人布兰德来僵持还差不多。
    小比依旧还生龙活虎的，已经存在了一千多年的它不需要吃喝，更不会疲惫，能量也不知道是从哪里补充的，反正只要主人没下令停止就不死不休。
    “玛茵你快走吧，再这样下去我们一个都走不了的，我来负责断后。”
    希尔又一次用剪刀将小比重伤后快速退到玛茵身边，比起已经无法使用帝具的玛茵，她来挡下敌人再适合不过了。
    “不行！我怎么可能会丢下你？要走就一起走。”玛茵果断地拒绝道，态度十分坚决。
    “现在不是闹小脾气的时候，我们不能都死在这里，必须要有人回去报信，眼前这个家伙实在是太危险了。”
    平时天然呆的希尔在生死存亡之际异常的冷静理智，所说的话让玛茵根本无法反驳。
    玛茵不甘心地咬了咬牙，眼神纠结了一会儿后，狠狠地跺了跺脚，终于下定了决心。
    可还没等她们做出动作，穿着一身夜行衣，戴着狰狞鬼面具的萧别离就一跃出现在了两人前面。
    平淡的拳头轰出，将刚刚冲上来的小比轻描淡写地给揍飞了回去，一路翻滚接连砸倒了三四棵大树。
    “喂，你们两个快走吧，这里交给我来处理。”
    “暗夜！？你怎么在这里？”玛茵和希尔看着萧别离异口同声地问。
    萧别离微微偏头瞟了两人一眼，回过头去戒备着摇头晃脑又重新爬起来的小比，随口解释道：“做完任务正好路过，就这么碰上了。”
    “哦？又有新的贼人来了？也是夜袭的家伙吗？”赛琉眯着眼睛打量着带着面具的萧别离没有发现任何异常，不屑地说：“藏头露尾的，连真面目都不敢示人吗？”
    “夜袭？不不不???”萧别离摊着双手摇了摇头，“我是暗月杀手团的首领，暗夜君王。”
    “暗月？你是暗月的！？”
    赛琉闻言立刻就炸毛了，露出了比起刚刚遇到玛茵和希尔还仇恨十倍百倍的神色，姣好的面容扭曲成了厉鬼。
    “就是你们杀了欧卡师父吧？把在这个世界上最后一个对我好关心我的亲人给夺走！不可原谅！”
    “欧卡？哦，是那个帝都警备队的独眼龙是吧？弱得一匹的菜鸡，连老子一招都没接下就死了，真是无趣。”
    萧别离的嘲讽技能也是点满了的，仅凭一句话就把赛琉的仇恨稳稳地拉到了自己身上，让暴走的少女根本就忽略了逃跑的希尔和玛茵。
    “不许你这么说我的师父！我要杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！剁成一片片的给欧卡师父报仇雪恨！你这个不可饶恕的贼子！”
    “那就要看你有没有那个本事了小姑娘，光说不练假把式，咱们手底下见真章吧！”
    萧别离说着单脚抬起一踏地面，巨大的力量轰击在石板上造成了一个龟裂的圆坑，宛如被沉重的拆迁锤砸出来的一般。
    “小比，给老娘撕碎了他！”
    赛琉指挥着自己的恶犬朝萧别离扑击了过去，小比似乎能感受得到自己主人的愤怒，速度和力量都比刚才和希尔近战的时候提升了三分，张大着嘴巴就朝少年咬了下来。
    “呵，都多少天没刷过牙了？嘴巴这么臭。”
    萧别离鞭腿横扫踹在小比的腮帮子上像点球似的将其踢飞，枪声响起，赛琉双手各握着一把类似冲锋枪的武器向这边扫射了起来。
    常人肉眼难辨的子弹在见闻色霸气的笼罩范围内无所遁形，漆黑色的气息覆盖了萧别离的双手。
    一阵挥舞擒拿后，伴随着‘噼里啪啦’的落地声，赛琉射击的子弹从萧别离的双手中被扔在了地面上。
    “嗷呜！”
    小比早就趁着赛琉射击的时候从侧面绕到了萧别离背后，一双手掌合十向少年狠狠砸下。
    萧别离单手举起拖住了小比的拳头，手掌一握，臂膀一甩将小比一个背摔砸在了自己面前的地面上，烟尘四起，遮住了视野。
    “生物型帝具，不击碎核心就无法杀死吗？”萧别离自言自语地嘀咕着，嘴角噙起一丝讥笑：“但是想要再生恢复也是需要时间的吧？那就一次性给你造成个大损伤好了！”
    趁着小比被摔得七晕八素之时，少年伸出一根手指在空中描绘了起来，血红色的灵气在空中形成了一张符，贴在了小比的肚子上。
    晚风吹散了战斗扬起的灰尘，赛琉看清了眼前的场景。
    萧别离贱贱地向她挥了挥手，身形一闪而逝，只留下声音传来：“回见了，小姑娘。”
    “小比！”
    赛琉一声呼唤，已经恢复地差不多了的恶犬再次忠实地站在了她的身边。
    “去给我把这个混蛋找出来！”
    小比嚎叫着应了一声，耸了耸自己的狗鼻子当下就有了线索。
    可是，狡猾的萧别离早就安排好了后手，默念了一声：“安啦胡阿克巴！”
    贴在小比腹部的符闪现出了异样的红光，伴随着能够传遍小半个帝都的爆炸声，小比登时就四分五裂地上了天。
    听到身后传来的巨大动静，萧别离嘿嘿一笑：“果然爆炸就是艺术，真男人永远不回头看爆炸！”
    赛琉看着眼前突发的变故愣了愣，良久才回过神来，无助地喊叫着：“小比！！！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百八十七章 艾斯德斯回归
    萧别离一路飞檐走壁潜回了赛琉的家中很是放心地睡起了大觉，而赛琉则为了等小比从一堆碎尸慢慢恢复而没有回家过夜。
    等到第二天早上的时候，萧别离很贴心地在桌子上给她留了张便条，诉说了一番感激收留之情，就这么潇洒从容地走了。
    回到夜袭的基地后，早已从玛茵和希尔那里了解了昨天情况的娜洁希坦和赤瞳特意来道了个谢。
    要不是萧别离昨天晚上仗义出手的话，娜洁希坦手下的杀手精英难免会折损掉一个，这对人数本来就不多的夜袭来说可是重大损失。
    不光是因为人员，还因为帝具也会被帝国方面得到。
    萧别离很谦虚地表示这都不算什么，然后将赛琉的详细资料交给了夜袭，这是他早上刚从我妻由乃那里拿来的。
    “即将被选入特殊警察部队的精英帝具使吗？还真是个棘手的家伙，看来得找个机会趁艾斯德斯没回来之前将她给抹杀掉。”
    娜洁希坦翻看完资料后很快就做出了决定，正好对方也十分仇视夜袭，可以利用这一点来做些文章。
    “让我去吧，只要再那个生物型帝具反应过来之前就一击杀掉就好了。”
    赤瞳主动申请着去执行这个任务，所说的话语也的确有几分道理，光论夜袭中的人，也的确是她最适合与赛琉交手。
    “我建议你们最好不要这么做，简直就是给自己找麻烦。”
    萧别离却不赞成娜洁希坦的行动决策，他觉得娜洁希坦就这智商以前到底是怎么当上帝国将军的，难怪异民族三天两头在边境搞事。
    “特殊警察部队的人员名额应该是有限的，就算把她杀了也不过是换另外一个人来罢了，何不就留下这个我们已经掌握了情报知根知底的呢？”
    娜洁希坦被萧别离这么一点拨，立刻就明白了其中的用意。
    在帝具使与帝具使对战的时候，最重要的就是知道对方掌握的帝具到底有着怎样的能力。
    现在赛琉已经冒头了，只要研究出相应针对她的战术就行，等到什么时候为敌，什么时候再除掉都来得及。
    可万一要是又换了个帝具使来，那就需要重新去打探情报了，甚至如果对方实力过于强大的话，那夜袭的人还会有生命危险。
    所以，综合考量两者利弊后，显然是暂时不动赛琉是最好的选择。
    接下来的日子里，生活一切照旧。
    夜袭和暗月晚上该出去执行任务还是执行任务，只不过行动都小心谨慎了许多，在碰到四处乱转满大街碰运气的赛琉时都当机立断地直接绕路，不与对方硬碰硬。
    只有萧别离这个奇葩，没见赛琉一次就跟她打一次，各种招式调戏以后，再以‘通天’的手法给小比身上留下个爆炸符，放烟花放得那叫一个开心。
    经常在半夜的时候将已经熟睡的帝都人民吵醒，搞得警备局接到了大量的投诉和责问，被冠上了‘无能’的头衔。
    就这样，赛琉和萧别离之间的仇恨是越发地尖锐了，少女天天咬牙切齿地憋着劲扬言要亲手处决他，甚至都把夜袭的人给完全忽视了。
    四天以后，带着手下三兽士先部队一步出发的艾斯德斯终于赶回了帝都，同行的还有铃科百合子和奥菲莉亚。
    只不过两人都没有兴趣去见那个什么所谓的皇帝，尤其是铃科百合子，到时候在朝堂上要真要让这妮子向小皇帝下跪什么的??????
    呵呵，怕不是整个皇宫都要上天与太阳肩并肩。
    艾斯德斯也是清楚轻重的人，在铃科百合子与奥菲莉亚明言拒绝后就不再多提了，一个人带着三兽士去觐见小皇帝。
    小皇帝高坐在王座上，奥内斯特大臣一如既往地站在王座的旁边，手上拿着肉片豪放地往嘴里塞。
    “艾斯德斯将军此次讨伐北方异民族的表现，朕十分满意，就赏赐将军一万两黄金好了。”
    小皇帝在大臣的示意下说出了褒奖的话语，以及大胜归来的将士应有的奖赏。
    “谢陛下，我会将这些黄金全都分给此次跟随我一同出征的士兵们，想必他们也都会感谢陛下的大方的。”半跪在御前的艾斯德斯仰起头看着小皇帝回应说。
    “这样吗？艾斯德斯将军不愧是一位爱兵如子的人，跟传闻中一模一样。”小皇帝显然对这个结果感到有些意外，又问道：“那艾斯德斯将军有什么其他的要求吗？朕，可以满足的。”
    艾斯德斯闻言沉默了，低下头在脑海中认真地思索了将近一分钟，才又看向小皇帝，说出了令整个朝堂哗然的话语。
    “陛下，如果可以的话，臣想谈一把恋爱。”
    听到艾斯德斯的请求后，就连正在吃肉的奥内斯特大臣都愣了一下，手上动作一缓，目光看向了艾斯德斯似乎在确认其中真假。
    “恋爱？也就是说，艾斯德斯将军想要让朕帮忙介绍对象是吗？”
    小皇帝虽然年龄小，但平常待在奥内斯特大臣身边已经见过了不少世面，该都懂的也都懂。
    “那你看奥内斯特大臣怎么样？”
    本来又开始吃肉的奥内斯特大臣被小皇帝这突如其来的一句话给吓得噎住了，差点就没缓过气来。
    艾斯德斯看了奥内斯特大臣一眼，回过头一本正经地回答说；“请恕臣直言，奥内斯特大臣太老了，而且还身患心脏病和高血压，实在不是良配。”
    “既然大臣不行，那朕也不知道该推荐谁了。”小皇帝点了点头，提议道：“那艾斯德斯将军就写一份择偶要求呈上来吧，我会按照将军的意愿帮忙寻找的。”
    “谢陛下，臣会尽快将其写完送上来的。”艾斯德斯低头说道。
    随后，刚刚火急火燎地赶回来的艾斯德斯就离开了皇宫，回到自己的府邸中休息，等过两天再去奥内斯特大臣所说的特殊警察部队看看情况。
    “也不知道手下都会是些什么人，只要实力不比利瓦三人差就行，毕竟只要有我的存在，不管是夜袭还是暗月都不是问题！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百八十八章 灭三兽士（上）
    虽然召集的帝国精英帝具使还没有来齐到指定地点报到，但是在这等待的几天里，艾斯德斯也并没有闲着干等。
    除了以东道主的身份带着奥菲莉亚和铃科百合子逛了逛帝都外，她还吩咐手下的三兽士去暗杀良知派的文臣武将或名声好的贵族富人，并将其嫁祸给夜袭和暗月。
    意图败坏两大杀手团的名声，逼迫他们主动找上门来对战。
    艾斯德斯这一损招对于夜袭来说不亚于釜底抽薪，让夜袭的形象在帝都人民的心中降了一大截，让娜洁希坦气得直上火。
    而萧别离对于组织名声败坏之类的就完全无所谓，本来就是令人闻风丧胆的暗部，作为铲除异己的暗杀部队，又怎么可能有好名声？
    亦或者说，对于暗部来说有一个能够震慑住敌人的恶名才是最有价值的，这样能够将繁杂的工作量降低不少，让那些胆小怕事的不敢随意惹是生非。
    所以，在娜洁希坦派夜袭成员去分散暗地里去保护良知派官员或贵族富商的时候，萧别离带着罗贝尔特该灭门就继续灭门，该剿灭黑帮就继续剿灭，没被影响到半点任务的执行。
    甚至于，委托人拜托给夜袭的任务都在赤瞳的建议下转交给了他们来完成，毕竟需要保护的目标太多了，小小的夜袭根本拿不出足够的人手。
    相比较销声匿迹的夜袭，暗月的顶风作案引起了小皇帝和奥内斯特大臣的不满，同样也引起了艾斯德斯的兴趣。
    “两者比起来显然暗月更具有威胁，而且更为神秘，真是让人忍不住去好奇这组织藏在黑暗下的模样到底是什么。”
    接连几天，每天晚上在帝都中夜袭都在和三兽士斗智斗勇。
    由于三兽士行动的时候都是在一起的，而且还是在帝都这样的非主场战斗，所以夜袭并没有找到合适的机会将三人给干掉。
    双方战斗互有损伤，但仔细一算就会发现都没占什么便宜。
    奥内斯特大臣从手下的情报组织那里获知了前帝国大臣乔力要回归帝都的消息，立刻遣人将这条情报送给了艾斯德斯。
    聪明的艾斯德斯也明白奥内斯特大臣的意思，研究了一下乔力的行进路线和时间后定好了袭击地点，将手下的三兽士叫来交代了任务。
    从家乡出发的乔力一行人沿着官道渐渐接近了帝都，但是经过一路上的实力考察后，这位前帝国大臣的脸上可谓是满面愁容。
    “哎，这个村子也同样萧条了，明明前几年路过的时候还充满生机的。”
    马车中，忧国忧民的老人忍不住地哀叹，眼神里满是坚定。
    “帝国是建立在人民的基础上的啊，要是不明白这一点，迟早是会出大乱子的。”
    “父亲为人民忧心，不惜回到沦落为恶魔巢穴的帝都，这已经很让我钦佩了，是吧？D夜。”坐在乔力身边的斯比娅笑着赞扬了自己的父亲一句。
    一直坐在马车侧面的十六夜D夜闻言点了点头，附和道：“斯比娅大小姐说得没错，乔力叔叔的确很了不起。”
    “哈哈哈，毕竟现在不是为了明哲保身而选择隐居的时候了啊。”乔力显然很是高兴，顿了顿握在手里的拐杖道：“老夫，这次一定要与奥内斯特那个家伙斗争到底才行！”
    “嗯，我会保护父亲的安全的！”斯比娅亮了亮自己拿在手里片刻都不离身的长枪。
    “老夫真是养了个好女儿呢，值得骄傲啊。”乔力脸上露出了宠溺的神色，毕竟自己一生就这么一个子嗣。
    但随后可能是为了缓解浓重的氛围，乔力打趣道：“但是太过勇猛的话也不是好事，会嫁不出的。”
    “这???这和现在说得事情没关系吧？”
    斯比娅俏脸泛红，很不好意思地别过头去，看到正吃瓜看戏的十六夜D夜时，立刻便祸水东引。
    “还说我强呢，D夜打起我来跟玩儿似的，那她岂不是更得担心？”
    十六夜D夜没想到话题能被引到自己身上来，但还是淡淡地回答道：“我不需要担心这种事情，此身此生的一切都只会属于我的主人，我将侍奉那位大人直到死亡的尽头。”
    “真是令人赞叹的忠诚，老夫现在也对你口中的这个人感兴趣了，想必会是位很出色的人杰吧。”
    乔力实在是很好奇到底会是怎样惊才绝艳的人物会让十六夜D夜这种人物甘心屈居于下，甚至是每时每刻都以女仆的身份自居。
    就在三人闲聊的时候，突然行进中的马车一阵摇晃停了下来。
    乔力伸手掀开马车的挡帘看去，只见官道上站着三个拦路的人影，他不满地喝道：“这已经是一路上的第几次了？又是拦路抢劫的匪徒吗？治安差也要有个限度吧！”
    斯比娅抄起自己的爱枪从马车上跳了下来，组织着护卫在马车周边的侍卫挡在了前面。
    “大家按照往常的时候一样，排好阵型跟着我一起上吧！”
    不得不说，斯比娅确实有着成为知名女将的潜力，不管是排兵布阵也好，还是冲锋在前身先士卒也罢，都做得十分不错。
    可惜的是，她这次遇到的人并不是什么抢劫的悍匪，而是索命的三兽士。
    站在三人中间的利瓦看了眼冲过来的侍卫，指示道：“达伊达斯，交给你了。”
    “没问题。”
    高大的金发壮汉一步踏出，从背后抽出了自己的大斧头帝具狠狠劈下，锋利的斧刃足以将来袭者们轻松腰斩。
    本来已经察觉不对的斯比娅根本没办法做出规避，就在巨斧要砍到她身上的时候，突然眼前景象一阵变换，等到回过神来的时候就已经被十六夜D夜抱在怀里落在马车前了。
    “嗯？”x3
    发生在电光火石之间的异变引起了利瓦、妮乌和达伊达斯的注意，他们惊奇地发现自己都没看清十六夜D夜的任何动作，甚至连身影都没捕捉到。
    这令身经百战的三兽士一下子就提起了警惕，本以为只是个很简单的灭杀任务，没想到又出了岔子。
    “姐姐你很厉害啊，竟然能够在达伊达斯的手底下救人，而且长得还这么漂亮，我越来越想把你的脸皮亲手剥下来好好收藏了呢。”
    样貌俊美到像是女孩子般的妮乌呲着虎牙，从腰间取出了一把笛子。
    那正是属于他的帝具――军乐梦想?尖啸，其能力为能够自由操纵听众的感情。
    虽然在战场上用以鼓舞士气而为人所知，其实它能操纵的感情多达数十种，但反复听的话会对曲子形成抗性，而且也对不懂音乐的人无效。
    “这身衣服？这是帝国士官的服装啊，你们为什么要这么做？”乔力在利瓦也跟着走近后认出了三兽士的身份。
    “当然是因为主人的命令，这是无法抗拒的一切。”利瓦神色冷然，右手上带着一枚造型独特的黑色戒指。
    帝具水龙凭依?黑马林，以水栖危险生物操纵水流的器官为素材制作而成，其能力为能够自由操纵接触到的东西中的液体。
    达伊达斯已经将所有护卫斩杀一空，扛着巨斧露出了嗜血的笑容，眼睛紧盯着最后的三个猎物。
    “袭击者吗？虽然乔力叔叔和斯比娅大小姐并不是我所侍奉之人，但却对我有着恩情。”
    十六夜D夜将斯比娅放到乔力身边后，上前两步挡在了三兽士面前，神色依旧冷然，手上多出了若干把飞刀。
    “肃清一切对主人有威胁的人，可也同样是优秀女仆的职责之一呢。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・快到月末了啊，各位手里还有票没投的就别在犹豫啦。这个月的订阅也是惨的一匹，明明都放假了的说，怎么还比不上平时呢？这让废梦很是不解啊。
 
第四百八十九章 灭三兽士（中）
    十六夜D夜出手了，能够令学园都市第四位‘原子崩坏’都忌惮的实力再一次展现在了众人眼前，其战斗风格诡异莫测，完全是无双暗杀的手段。
    一大片的飞刀雨毫无征兆地就出现在了利瓦、妮乌和达伊达斯面前几厘米的位置，令毫无准备的三人登时亡魂皆冒，凭借着过人的战斗经验狼狈地避开了开场的凶狠杀招。
    下一刻，十六夜D夜的身影悄无声息地在利瓦背后浮现，握在手中的匕首毫无犹豫地朝着这位前帝国将军的后心捅了过去。
    “利瓦，小心背后！”妮乌下意识大声喊道。
    身经百战的利瓦只感觉一股刺人的寒意从背后升起，一个前滚翻避过了十六夜D夜的偷袭，连额头上的冷汗都来不及擦就回身如临大敌地发动了帝具。
    之前惨死的侍卫们留了一地的血液，正好为利瓦提供了攻击的道具，不然在这没有水源的地方，他的实力发挥还真是受到严重限制。
    在血液凝聚而成的水箭发射之前，十六夜D夜就再一次消失在了原地没了踪影。
    妮乌吹奏起了笛子，想要利用帝具的能力来影响十六夜D夜的情绪，以此来消磨对方的战斗意志，达到不战而屈人之兵的目的。
    十六夜D夜肯定是懂音乐的，但是由于自身能力的特殊性，她根本就没怎么听到妮乌的乐曲，就算听到了那也只是短暂现身时候的几个音符，根本无伤大雅。
    大块头达伊达斯身上的衣服早已破破烂烂，浑身上下布满了血痕，擅长正面战斗的他在遇到十六夜D夜这种神出鬼没的对手后，立刻就彻底抓瞎了。
    一时间，十六夜D夜独自一个人就将艾斯德斯手底下不可一世的三兽士折磨的畏首畏尾的，只能努力提起注意力以图自保。
    “这家伙到底是什么来历？怎么速度怎么快？”
    达伊达斯已经快要抓狂了，他挥舞着双斧在周身抡地密不透风，生怕不知道什么时候就被人给一刀封喉了。
    “就算是艾斯德斯将军都没有这么恐怖的速度吧？肉眼完全捕捉不到半点踪迹。”
    妮乌在发觉乐曲没用后果断地放弃使用自己的帝具，抽出一把短刀防身，能在艾斯德斯手下混这么久，近战实力自然不是弱鸡。
    “这绝对不是人类能够达到的境界，你们说会不会是某件帝具的效果？”
    利瓦还保持着冷静，一句话语就给妮乌和达伊达斯提了个醒，三人背靠着背立刻就绞尽脑汁地开始回想帝具相关的知识。
    毕竟每样帝具都是存在着些许缺陷的，只要明白了对手掌握的帝具有着怎样的能力，再想办法针对就简单多了。
    “喂，四十八件帝具中似乎没有符合的啊？难不成还是臣具吗？”
    达伊达斯很快就放弃了思考，作为脑子里都是肌肉的他根本就没记下多少帝具的知识。
    “达伊达斯你开什么玩笑？臣具只是帝具一半都赶不上的残次品罢了，怎么可能会有如此效果？”妮乌没好气地责骂了一声。
    “难不成是‘电光火石’吗？也就这个名字看起来比较像。”
    利瓦虽然才五十多岁，但确实已经老了，早年学习的东西都开始模糊了。
    “帝具‘电光火石’确实是遗落在外面不在帝国手中，可我记得那是一个人形的生物型帝具吧？”作为帝国贵族的妮乌摇头否认了利瓦的猜测。
    十六夜D夜躲在暗中观察着摆出防守阵型的三人，有些苦恼到底应该怎么动手，如果只是一个的话还好说，但是三个体术不弱还有着丰富战斗经验的杀手就难对付了。
    她现在还只是level4等级的大能力者，实力达不到奥菲莉亚或铃科百合子那样随手间将三兽士当球似的一击揍飞。
    “对了，我们为什么要这样一直防守啊？任务不是击杀乔力么？那可是个普通人，攻击他不就好了，要是这诡异的家伙要保护他的话就一定会被逼着现身的。”
    妮乌忽然从死胡同里醒悟了过来，而利瓦和达伊达斯也是一愣，觉得妮乌这番话说得十分在理。
    乔力和斯比娅虽然躲了起来，但因为担心十六夜D夜，所以并未走远。
    达伊达斯呼和着将手中的两柄大斧扔了出去，旋转的斧头像是回力标一般朝着乔力和斯比娅砍了过去。
    千钧一发的时刻，十六夜D夜出现在了两柄大斧面前，双手各握着一把匕首精准地扛在了斧头的斧刃上，止住了斧头的去势。
    “就是现在，利瓦！”妮乌脸上带着阴谋得逞的狡诈喊道。
    早就用帝具凝聚好血箭的利瓦将十几发血箭全都激射向了十六夜D夜，算计好了在挡下达伊达斯两柄大斧的时候她是根本无法动弹去躲避的。
    如果为了自身的安危撤走了的话，那两柄大斧就会直线而去取了乔力和斯比娅的性命；但要是不躲的话，就会丧命当场，而乔力和斯比娅也同样难逃死亡的厄运。
    但是三兽士显然是误会了什么，因为十六夜D夜的能力根本就不是他们所想的速度，而是比这更加高层次的东西――时间。
    如果十六夜D夜现在已经达到了level5等级的超能力者水平的话，就不光可以在时间静止的空间中随意移动物品，还可以直接将飞刀插进生命体的体内取其性命，何必像这样浪费时间缠斗。
    可是，十六夜D夜这把没必要发动自身的能力来破解危机了，就在血箭要射在少女的身上之时，一股无法抗拒的力量强行改变了血箭的飞行轨迹，将其牵引到了另一个方向上。
    “啊啦啊啦，真是令人愉快，没想到只是奉命出趟任务都能够碰到失散的同伴，想来首领知道后也会很开心吧。”
    桃色的少女不知何时出现在了双方交战的场地上，她的身旁悬浮着一个血红色的液状球体。
    “你们就是三兽士吗？我等暗月所属，奉首领之名前来取尔等性命。”一身战斗皮衣的罗贝尔特蓝色的眼眸中没有一丝感情，如同只会执行命令的终结者般冰冷。
    “暗月？杀手团暗月？”利瓦登时皱紧眉头，觉得自己一方被算计了。
    原来前段时间不是暗月不想跟自己三人动手，而是在寻找合适的下手机会罢了。
    帝都那个满是警备队和城卫队的地方显然不适合开战，而现在他们为了执行艾斯德斯将军的命令所来到的荒郊野外却再适合不过了。
    十六夜D夜没有回话，只是跟我妻由乃确认了个眼神，就提起匕首再次摆出了攻击架势。
    我妻由乃和罗贝尔特也站在其他两个方向上，三名少女呈三角之势将三兽士围在了中间，一人面对一个对手。
    十六夜D夜盯着妮乌面无表情，她可是还记得这家伙扬言要剥掉自己的脸皮作为收藏呢。
    而我妻由乃则找上了能够操纵液体的利瓦，剩下的达伊达斯就只能交给罗贝尔特对付了。
    两人都是近战强者，打起来也是棋逢对手，可是有着各种威力爆炸的枪械武器作为后盾的罗贝尔特就算想远程弄死对方也是易如反掌。
    战斗，一触即发！
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百九十章 灭三兽士（下）
    利瓦神色复杂地盯着我妻由乃看了一会儿，总算是回想起来自己究竟在哪里见到过眼前的少女了，她不就是这段时间一直跟随警备队活动的人之一吗？
    这个发现令利瓦立刻就想通了脑中早就盘恒已久的疑惑，为什么他们前段时间在帝都布下天罗地网都没能逮到夜袭。
    并不是自己等人太过废物，而是自己一方出了叛徒。
    “你为什么要背叛帝国？难道革命军就那么值得追随吗？”
    我妻由乃听到利瓦的质问后不屑一笑，桃色的眼眸早已变成了血红色，切换到了杀人鬼的人格。
    “背叛？我可从头到尾都是属于暗月的人，何谈背叛之说？”
    “你是打入帝国内部的间谍！？”
    利瓦的脸色更加不好看了，他无法想象帝都的行政系统内到底还隐藏着多少像这样能够窃取到重要机密的家伙。
    “既然该知道的都清楚了，那就送你上路吧。既然已经知道了我的身份，那么今天就绝对不可能放你回去了！”
    我妻由乃狂笑着从腰侧取出了把精钢打造的手斧，脚步一踏，朝利瓦砍了过去，直取颈侧大动脉。
    利瓦没有使用帝具来制造血盾进行抵挡，而是抽出了随身佩戴的长剑迎向了我妻由乃的手斧。
    刚才已经见识过对方操纵自己血箭的能力了，在这没有溪水河流的地方，水龙凭依?黑马林根本发挥不出像样的实力。
    剑斧相碰发出‘叮叮当当’的激烈声响，双方攻防的速度极快，力量也是沉重，就连点点火花都在兵器碰撞间擦出。
    我妻由乃虽然是女生，但凭借着杀人鬼一族的血脉，在肉身上也不是什么弱者。
    即使因为没太认真锻炼的缘故，比不上罗贝尔特徒手打碎防弹玻璃、捏碎厚底啤酒瓶的恐怖，可与已经开始年老体衰的利瓦斗起来却是旗鼓相当。
    十六夜D夜性子冷，根本就没跟妮乌多废话就动起了手来。
    银发女仆的身姿又一次消失在了妮乌眼前，让伪娘大佬妮乌全身肌肉紧绷，紧张地集中起注意力观察自己周身的动静。
    明晃晃的刀尖突然闪现，冲着伪娘的眉心就刺去，妮乌眼见动身躲避已经来不及了，就身体后仰借助优越的柔韧性险而有险地避开了杀招。
    可还没等他回身，十六夜D夜脚步一顿，修长的右腿向上直直撩起正中目标，引得伪娘彻底变成了真娘。
    妮乌的惨嚎声惊飞了周围森林里的飞鸟，十六夜D夜面对妮乌扭曲的面容没有兴起半丝同情之心，右腿撤回后顺势变招为侧踢，一脚踹在妮乌的腹部将其狠狠地踢飞了出去。
    一路尘土飞扬，在地面上留下了一道清晰的浅沟，渗人的惨叫声戛然而止。
    注意到这面局势的利瓦和达伊达斯只感觉下身一寒，身体登时就打了一个激灵，恐怖的寒意出现在心底。
    妮乌就算这次能活下来，怕是以后也做不成男人了。
    罗贝尔特一拳穿过达伊达斯防守的空隙轰在了对方的胸膛上，声音中满是冷然：“跟我交手也敢分心？怕不是活够了在找死吧！”
    达伊达斯捂着胸口向后连退了七步，剧烈地咳嗽起来，罗贝尔特毫无花哨的一击已经打伤了他的肺部，影响了呼吸。
    高大威猛的金发壮汉空着双手喘着粗气，他的帝具两柄大斧本来就算扔出去了也会自动飞回到主人的手里。
    可是刚才却被十六夜D夜不知道用什么方法打落在地，没了动力的两柄大斧自然是回不到他手中了。
    这又不是修真片场，能够百步飞剑，以气御物。
    “哈哈哈，真是强劲的对手。我感觉你的搏斗能力已经不下于艾斯德斯将军了，只要杀了你，我的经验值肯定就能得到极大的提升了！”
    达伊达斯没有因为罗贝尔特的强大而感到畏惧，反倒是愈加地兴奋起来，揉了两下胸膛缓解疼痛后就挥舞着双拳主动发起了进攻。
    “沉迷于变强，渴望与强者交战吗？还真是纯粹的家伙。”
    罗贝尔特冰冷的俏脸上难得在执行任务期间有了丝笑容，想起了临行前萧别离对自己等人的吩咐。
    “怪不得首领要求直接给你个痛快，虽然有着滥杀无辜的记录，但那也是在武者修行中被艾斯德斯打败后向其宣誓效忠才听从的命令，本性并不算大奸大恶！”
    罗贝尔特放弃了心中要使用高科技武器快速解决战斗的想法，作为曾经的战斗狂人，她十分理解达伊达斯现在的心情。
    “希望这会是一次让人心潮澎湃的战斗，达伊达斯！你可不能太弱！太不经打了啊！”
    正在与我妻由乃缠斗的利瓦渐渐落入了下风，少女左右闪现的身影如猎豹般敏捷，出招更是刁钻无比，脸上的疯狂之色给了人极大的精神压力。
    杀人鬼张狂而诡异的笑声响彻四周，声音里充满了愉悦之情，她笑得像是个会操纵矢量的孩子。
    我妻由乃斧头攻击的轨迹飘忽不定，让利瓦连吃了好几次亏，最严重的伤势就是左肩，差点整条臂膀都被一斧子给剁了。
    “嘎哈哈哈，来啊！来啊！厮杀啊！你不是帝国号称智勇双全的前将军吗？怎么现在连点像样的骨气都没有了！？废物！”
    利瓦吃力地用长剑架住了少女下劈的斧头，左肩上持续流血的伤口让老人已经开始气血不足，连带着力量也被削弱了很多。
    我妻由乃的心理攻击还在继续，她很喜欢在战斗的时候通过语言来摧毁对手的心理防线。
    “因为不向奥内斯特那死肥猪行贿而被诬陷入狱，后来又被艾斯德斯收为属下忠心效力。”
    “呵呵，什么高风亮节？什么帝国最杰出的将领？都是狗屁！”
    “我看你就是不想死罢了！连在最大的仇人手底下被像条狗一样呼来喝去都能容忍，利瓦你个没卵子的家伙改名叫乌龟算了！”
    利瓦脸色涨红，一直在自欺欺人‘自己只是在执行恩人艾斯德斯将军的命令而已’的遮羞布被揭开，他再也没办法维持住平静了。
    “血刀杀！”
    狗急跳墙的利瓦使出了自己最后的杀招，利用帝具操纵自己的血液破体而出偷袭斩杀对手，而且血液里还是下了剧毒的。
    我妻由乃确实没料到利瓦还藏着这么一招，发动能力尝试改变其攻击方向的同时自己也紧急闪避，可还是被血刀划伤了小臂。
    利瓦看到那一丝细小的伤口露出了胜利的笑容，自己就算是死了，也要为艾斯德斯将军解决掉一个强大的间谍。
    “哦？老头儿，你挺阴啊。不光操纵自己的血液破体而出偷袭，还在里面下毒暗算老娘？真会玩儿。”
    我妻由乃瞬间就察觉到了血刀中的成分不对，能力发动开始过滤血液中的异常成分，手臂上细小的伤口涌出一股黑血，没几秒钟血液就再次恢复了正常的鲜红色，接着她操纵着血小板做好了止血。
    利瓦目瞪口呆地看着中了见血封喉的剧毒的我妻由乃没有半分毒发的迹象，还没等想清楚心中的疑问，就因为失血过多而死了。
    “哼！老娘的能力可不只是宏观的操纵血液而已，用在治病、疗伤和祛毒上也是同样无往不利的。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・虽然大家都说要看好结局，但有些该死的人还是需要死的，因为他们的罪行不可原谅！
 
第四百九十一章 剥皮
    这边刚结束，另一边十六夜D夜已经强势挑断了妮乌的手脚筋，准备给这个废人伪娘最后一击，来个一刀封喉。
    可还没等匕首划下就被我妻由乃给叫住了，“十六夜，刀下留人！首领有吩咐。”
    听到是萧别离所要求的，十六夜D夜立刻就停下了手上的动作，不然我行我素的银发女仆可不会盼移抻赡说拿令。
    “主人想要这个家伙？”
    少女嫌弃地看着倒在血泊中的妮乌，对于这个废物很是厌恶。
    “不不不，首领只是规定了这家伙的死法罢了，你刚才要是一刀杀了可就太便宜这货了。”
    我妻由乃说着快步走来蹲下身检查了一下妮乌的状况，一时半会儿还死不了，应该撑得住要使用的手段。
    “借你的匕首用用，我的斧子在这个时候用起来不是很顺手。”
    十六夜D夜很是爽快地从大腿的皮质绑腿上抽了把匕首出来抛给了我妻由乃，我妻由乃接过后打量了一下，很是满意地笑了笑。
    “你???你们想要做什么！？”妮乌心中忽然升起一股极为不妙的预感，惊恐地问道。
    “三兽士之一的妮乌是吧？据情报显示出身名门望族，性格冷酷无情。有着解剖小动物和活剥女人的脸作为收藏品的癖好，真是心里扭曲的变态呢~”
    十六夜D夜听到我妻由乃说出的情报后，心中的厌恶之情越发的浓郁，也想起了在战斗前这个家伙扬言要亲手剥下自己的脸皮。
    妮乌嘴角抽搐着，双眼中满是恐惧，他似乎已经猜测到那位暗月的首领到底下达了什么命令了。
    我妻由乃很是可惜地叹息了一声，玉手边转着匕首边说：“可惜时间紧迫，出任务也没带水银，不然真想把你整个人都活剥了。现在也就只要听从首领的安排，勉为其难地只把你的脸皮带回去交差好了。”
    “不！不要！不???不要啊！”
    妮乌扭动着被挑断了筋腱的手脚剧烈地挣扎着，身体在地上奋力地向后蠕动，想要逃离我妻由乃的身边。
    “我，我投降。我什么都说，我以后再也不敢那么干了！我，我??????”
    我妻由乃或许是被妮乌的声音吵得烦了，也有可能是想要帮那些惨死的女性同胞讨回些利息，握在手中的匕首精准地捅进了妮乌的嘴里一阵搅动，待到抽出时带出了一截鲜红的舌头。
    “聒噪！首领可不需要你的投效，乖乖地受死好了！”
    我妻由乃伸出左手将妮乌的头颅按在地上控制住，右手的刀锋触及到了妮乌的额头一侧就准备开始动手，但却被刚来的乔力和斯比娅制止住了。
    “小姑娘他都已经失去反抗能力了就应该交由帝国的法律进行审判，善用私刑是犯法的啊！”
    我妻由乃瞥了乔力一眼后没搭理这迂腐的老头，手上的动作依旧在继续，握着匕首的手稳稳地在妮乌面颊上开了几个口子。
    “爸爸叫你停手，没听到吗？这是犯法的。”斯比娅挥舞着长枪就要上前阻止却被十六夜D夜伸手给挡了下来，她一脸惊讶地看着少女：“D夜，你为什么要助纣为虐？你，你不是这样的人啊。”
    十六夜D夜没有过多的辩解什么，只是回应了一句话：“这是少爷的命令，不论对错，我都将会贯彻到底，没有任何人可以阻拦。”
    我妻由乃将妮乌的面皮割开几个口后，将匕首扔到地上，右手抓住被割开的地方顺势一拉，伴随着妮乌惊天动地地惨叫，整张脸的脸皮就被一下子撕下来了，血液喷溅而出散了一地。
    突如其来的惨嚎声吓了乔力和斯比娅一跳，看着在地面上因剧烈地疼痛而抽搐翻滚的妮乌露出了不忍的神色。
    “帝国，帝国的人现在行事都这么残忍了吗？竟然连这种凶残的手法都用得出来！”乔力顿这拐杖斥责道。
    “帝国？我什么时候说我是帝国的人了？我们暗月杀手团怎么会和帝国同流合污？”
    我妻由乃拎着妮乌的脸皮将其放到一个袋子里保存好后，指着地上还没断气的妮乌说：“你知道这家伙以前活生生地剥掉过多少无辜少女的脸皮吗？就因为他扭曲的变态心理，那些少女才会惨死！死得连脸都没有！”
    她说着目光看向了斯比娅，上下打量了一番后冷冷地警告道：“感到庆幸吧，如果今天我们没来的话，不光你会死，你女儿更是会被这恶魔剥皮而死。”
    听到我妻由乃的话，斯比娅看着妮乌那血肉模糊的脸打了个哆嗦，双手捂着自己的脸庞，神色苍白，显然是被吓到了。
    罗贝尔特慢步走了过来，在她身后不远处躺倒着达伊达斯的尸体，是被扭断了颈椎而死得，临死前脸上还带着满足的笑容。
    她扫了眼没了呼吸的妮乌，向我妻由乃投去了个赞赏的眼神：“没想到你的手法还挺专业的，本来我还以为需要由我来操刀动手呢。”
    “切，老娘身负杀人鬼血脉，血姬的名号可不是白叫的。我这双手既能救人也能杀人，这可是首领指点的道路，让我不会真得堕入杀戮的深渊迷失自己。”
    我妻由乃摊着一双白嫩的小手，上面的血迹早就被用能力给清除干净了，妮乌这种人的血，她嫌恶心。
    “嗯，既然任务已经完成了，那就回去复命吧。”罗贝尔特依旧维持着曾经的军人风格，目光转向乔力和斯比娅：“你们也跟我们一起走吧，虽然我们并不是夜袭，但也会将你们送到革命军那里。”
    乔力见到这阵势苦笑了一下，很明智地没有拒绝。
    既然奥内斯特大臣都能派杀手到半路截杀自己了，那到帝都里想来更不安全，虽然有着要救百姓于水火之中的志向，但傻了吧唧地去送死可不干。
    “哎，或许这就是命数吧。我这个老顽固也该放下心中的愚见，去观察观察革命军值不值得支持了。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・可能写得有些血腥暴力了，但废梦认为这是妮乌应得的下场，直接一刀杀了这货实在是太仁慈。比起利瓦和达伊达斯，甚至是喜欢拷问犯人和敌人的艾斯德斯，妮乌都可以说是最该死的，程度直追狂野猎犬中的人渣，狩人中除了科学家时尚外全都比妮乌强。
 
第四百九十二章 帝具使们
    帝都公墓。
    艾斯德斯手里捧着三束鲜花走到了刻有着自己原有部下名字的坟前，她脸上的表情依旧如往常般高傲，可细看的话，还是能够发现其眼眸深处的一丝落寞。
    “利瓦、妮乌和达伊达斯，你们输了，这说明你们还是太弱了。”艾斯德斯目光望向远方的地平线自言自语着：“弱者被淘汰是理所当然的事情，真是一群让人无奈的部下，你们的仇就只好由我来报了。”
    许下一份短短的誓言后，艾斯德斯没有任何留恋地转身离开了，身为帝国将军还有很多事物需要她亲自处理。
    “新的帝具使部下今天就全部都来齐了吗？听大臣说他们都是一群老手了，但我还是比较相信自己的判断，就稍微陪他们玩一下好了。”
    夜袭基地。
    娜洁希坦将最近收获得来的帝具打好包裹准备在一会儿离开这里去总部报告的时候一起带过去，总数为四件的帝具全都是萧别离缴获的，但对于这种无聊的武器少年没有任何兴趣。
    凭借外物的强大永远只是虚假的强大，除非像是神灭具这样能够跟宿主灵魂绑定，别人轻易夺取不了的神器。
    但就算是这样，萧别离也没有沉溺于神灭具的强大，而是一直在不停地锤炼自身。
    基地的庭院内，布兰德正带着伊耶亚斯和拉伯克做着俯卧撑锻炼，不同的是三人的背上还分别坐着雷欧奈、莎悠，以及希尔三位少女。
    “今天这是什么日子，怎么就连拉伯克都这么勤奋了？”娜洁希坦背着包裹走到庭院看见眼前这热火朝天的一幕不由得问道。
    “是boss啊。”布兰德抬起头望着娜洁希坦手上的动作也没有停下，回答道：“只是觉得该好好修行锻炼一番了，毕竟艾斯德斯已经回来了。”
    娜洁希坦沉默地点了点头，似乎是认同了布兰德的说法，她已经从萧别离那里知道了奥内斯特大臣要以艾斯德斯为核心组建帝具使部队的事情。
    “是很棘手呢，本来她一个人就很不好对付了，何况现在还多出了一群实力强大的属下。”
    娜洁希坦不由得伸手摸了摸自己带着眼罩的右眼，自己的手臂和眼睛就是在当初叛逃帝国的时候被艾斯德斯所伤的。
    “喂喂喂，拉伯克你完全不行啊。比不上布兰德也就算了，怎么你到现在做的俯卧撑数连伊耶亚斯的一半都没有？”雷欧奈双腿盘坐在布兰德的身上嘲讽着拉伯克。
    伊耶亚斯闻言笑了笑没有回话，只是更加卖力地做起了俯卧撑，让他背上负责帮忙记数的莎悠语速都加快了不少。
    拉伯克没好气地瞥了雷欧奈一眼，重重地喘了口粗气，他以前凭着帝具从来都没跟敌人正面硬拼过，在体力方面自然比其他人差，也就比狙击手玛茵稍好一些。
    “哈哈哈，这就是青春和热血啊！不过还不够，看看同样再跟我们一起做俯卧撑的萧别离，我都觉得自己的身体素质锤炼的还不够啊。”布兰德的目光看向了庭院的另一侧。
    光着膀子露出了一身精壮肌肉的萧别离保持着稳定的速率在上下起伏，他的背上坐着赤瞳和罗贝尔特两个人，但这看起来却没给少年带来任何多余的负担。
    帝都城门口。
    一名穿着深蓝色夹克的青年背着一袋子咸鱼仰望着帝都雄伟的城门，脸上带着兴奋和期待的神色。
    他的名字叫做威尔，是一名在帝国海军中奋战的海上男儿，是此次收到了奥内斯特大臣下发的特殊警察召集令的人之一。
    换句话说，威尔是一名强大的帝具使。
    按照召集令上所写的地址，威尔来到了帝国军部某间会议室的门前，推门而入热情洋溢地打起了招呼。
    “嗨，各位好。我是来自帝国海军的??????”
    房间里，坐着一个带着类似防毒面具般面罩的高大男子，虽然坐姿略显拘谨，但是光这卖相就让人看起来感觉不对劲。
    “对不起，我走错地方了！”
    威尔的自我介绍立刻打住，以光速道完歉后就立刻将房门关上，靠在走廊的墙壁上喃喃道：“怎么回事？难道这里是拷问官的房间吗？”
    他再次摸出了召集令来仔细查看了一遍，却惊讶地发现上面所写的地址跟自己刚才走进的那房间一模一样。
    “这么说来??????那个诡异的家伙以后就是我的同事之一吗？”
    威尔脑中回想起了刚才那带着面罩的精壮男子，感觉十分不好相处的样子，不由得为自己的未来感到担忧。
    即便如此，威尔还是鼓起勇气再一次走进了会议室，挑了一个位置坐了下来。
    没等威尔尴尬多久，一个穿着类似黑色水手服，腰间别着把长刀的黑发少女也走了进来。
    她坐下来后旁若无人地开始吃起了零食，眼尖的人可以看到那袋子上有着一排黑色的字迹‘黑瞳的零食’。
    “你好啊，我是来自帝国海军的威尔??????”
    威尔在精壮汉子和可爱少女之间毫不犹豫地选择了向后者搭讪，毕竟不光外表看起来正常许多，再说自己也不是基佬啊。
    正吃着饼干的黑瞳警惕地瞥了威尔一眼，将自己的零食袋子抱在怀里，冷声道：“这个点心不会分给你的！”
    “啊，打扰了。”
    威尔颓然地走回了自己的座位，感觉黑瞳也是位有些奇怪的女生，难不成自己未来的同事都会是些怪人吗？
    “嘭！”
    会议室的门被来人一巴掌推得大开砸到了墙壁上，威尔抬眼望去，新来的人员总共有着三位，还都是十分漂亮的少女。
    其中当先走进来的女孩敬了一个标准的帝国军礼，活泼元气地自我介绍道：“帝都警备队所属，赛琉?尤比基塔斯和小比，前来报到！”
    “啊啦啊啦，赛琉你还真是活力满满啊。既然你都自我介绍了，那我也不能什么都不说呢。”跟着走进来的桃色少女掩着嘴唇轻笑了两声，“帝都警备队所属，我妻由乃，请多关照哦！”
    走在最后的樱发少女面无表情，好看的眸子环视了一下会议室内后，轻声说：“帝都警备队，G祈。”
    “哦哦哦，总算来了比较正常的人了，而且还是三个美少女！”威尔在内心中狂吼着，感觉自己的未来一片光明。
    等到我妻由乃和G祈走入房间后，赛琉忽然从怀中抓出一把玫瑰花的花瓣洒在了空中，向门外道：“时尚博士，都准备好了。”
    带着黑框眼镜，穿着一身白大褂的时尚在玫瑰花花瓣下走进了会议室，用十分难听恶心的娘娘腔自言自语着：“第一印象可是非常重要的呢，这是作为男人的修养。”
    威尔本来转好的心情立刻就变差了，作为大海的男儿，他一向都是无比阳刚的，娘娘腔这类人恰好是他最应付不来的一类。
    最后走进会议室的是一个穿着十分得体的服饰，手上拿着一本书籍的金发美男子。
    “看样子我是最后一个来的，我叫兰，请多关照。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・马上就要到艾斯德斯比武招亲了，是按照原着看上塔兹米呢，还是主角顶替呢？我想听听各位的想法，请在评论中或书友群里留言吧，多数取胜。
 
第四百九十三章 狩人
    “那个???那个我泡了些茶，各位请慢用。”
    面罩男子端着一个托盘来到了众人围坐的会议桌前，将茶水一一摆放在了每个人面前。
    “我是帝国焚烧部队的波鲁斯。虽然是第一个来的，但由于我本人比较怕生所以就没怎么说话，可在座的人估计就我最年长了，因此还是请作为帝具使的大家好好和平相处吧。”
    威尔、G祈等人捧起茶水喝了一口，而黑瞳和我妻由乃则向波鲁斯点了点头，兰露出了温和的笑容回应。
    娘娘腔时尚瞥了波鲁斯一眼没有说话，心中暗自想道：“原来是隶属于帝国那只不论是什么全都焚烧殆尽的时尚部队，那这身打扮就说得过去了，可就是太不符合我的审美了。”
    就在一众帝具使闲聊谈天相互熟识的时候，会议室的门又一次被推开，走进来的是一位穿着帝国白色军装却带着面具的人。
    “你们几个！都在这里干什么呢！？”
    威尔听到来人的质问皱了下眉头，神色不善地回应道：“喂喂喂，我们可是被叫到这里集合的人啊。”
    可是话刚说完就被对方一脚踢中腹部踹飞了出去，在会议室的墙壁上砸出了裂痕，躺倒在了地上。
    “哼！就算是在军部，也有可能存在混入其中的贼人，你们要随时保持警惕才好。”
    看到威尔被击倒在地，离的最近的兰立刻向艾斯德斯发起了攻击，但却在三拳两脚之间就被逼迫地不得不向后退去。
    赛琉从座位上一跃而起，美丽的面庞变得扭曲，一拳向着艾斯德斯的背后砸下。
    艾斯德斯没有回头，伸手就十分精准地抓住了赛琉的手臂，顺势抡起来就是一个背摔将其狠狠地贯在了地上，砸碎了大理石的地砖，另一只手凝结出冰块挡住了小比。
    “要从背后偷袭的话，你的杀气暴露得太过明显了！”
    嘴中叼着饼干的黑瞳几步快跑，抽出腰间的长刀向艾斯德斯快速劈砍过去，眼神凌厉，带着淡淡的杀气。
    少女淡淡地出声警告道：“就算只是胡闹，我下手也是没分寸的。”
    艾斯德斯从容地避过了黑瞳的斩击，手中凝结出一把冰刀几下将少女砸飞。
    “是吗？正好我也是个没分寸的人，可不要不小心受伤了哦。”
    我妻由乃和G祈对视了一眼，她们两人已经认出了面具神秘人的身份，虽然早就从萧别离那里听来艾斯德斯很厉害，但也想亲自动手试探一下。
    首先动手的是G祈，七八根水晶长矛瞬间就出现在了空中向艾斯德斯蹿射过去，而我妻由乃则趁机收敛气息潜伏了起来。
    面对G祈的进攻，艾斯德斯终于起了丝兴致，一面冰盾挡住了水晶长矛后，她伸出右手同样具现出了七八根锐利的冰之长矛指向了G祈。
    “来而不往非礼也，你也来试试看吧！”
    “喂，你在看哪里呢？”
    就在艾斯德斯要发动冰矛的时候，我妻由乃的声音出现在了她的耳边，锋利的匕首划出了绝美的轨迹袭向艾斯德斯的脖颈。
    艾斯德斯并没有惊慌，右手掌中浮现出冰块下压挡在喉间，左手握拳向我妻由乃的腹部打去。
    G祈灵活地在会议室内腾挪辗转避开了所有冰矛，向艾斯德斯快速冲去，打算和我妻由乃来个两面夹击。
    我妻由乃的匕首在空中轨迹突变，少女控制着自己柔弱无骨的手腕将刀锋撩向了艾斯德斯的面具，一击就将其切成了两半。
    而艾斯德斯打出的拳头却砸在了一面不知何时出现的水晶盾牌上，从头到尾G祈和我妻由乃虽然没有任何语言交流，但配合得极为默契。
    “艾斯德斯将军！”
    面具碎裂后，在场的众人也认出了这名帝国大名鼎鼎的最强者，脸上的表情都极为惊诧。
    “真是不错的身手，没使用帝具就能跟我交手到这种程度，你很不错啊。”
    艾斯德斯看着收起了匕首的我妻由乃说，接着目光又看向了G祈透露出了赞赏。
    “帝具运用得十分纯熟，应该下了不少功夫吧？同样值得夸奖。”
    在以特别的方式小小地欢迎了一下自己未来的部下们后，艾斯德斯命所有人都换上西服正装前去皇宫谒见小皇帝。
    威尔虽然对一上来就要见帝国的最高统治者有些惊讶，但很快就平静下了情绪，虽然是个乡下人，但也是在海上见过大场面的。
    “艾斯德斯阁下，关于我们队伍的名字已经确定好了吗？”
    在皇宫门口，时尚问出了自己唯一关心的问题，如果名字不具有时尚感的话可是绝对不允许的。
    艾斯德斯嘴角勾起了一丝极为冷冽的笑容，“我们具有独自的机动性，是一个毫不留情的猎杀凶恶贼人的组织，故取名为――特殊警察‘狩人’！”
    看着跟在自己身后的人此刻都露出了严肃的表情，艾斯德斯的语气不由得缓和了下来：“好了，都放轻松点。等到谒见完陛下后晚上就开个欢迎派对吧，正好我也有两位朋友要介绍给你们认识。”
    “艾斯德斯将军的朋友吗？真期待会是什么样的人呢，也是跟将军一样的强者吗？”队伍中最活泼的赛琉忍不住询问道。
    “没错，强者只会跟强者成为朋友。”艾斯德斯毫无避讳地向自己今天才刚见第一面的部下说：“那两个人，其中一个能够跟我打成平手，而另一个更是比我还要强。要不是她们无意加入帝国政府任职的话，可能都不需要召集你们来帝都了呢。”
    艾斯德斯的话语在一众帝具使的心中掀起了轩然大波，毕竟艾斯德斯将军已经是他们日常所知道的帝国最强者了，乍一听到还有比其更强的人存在，怎么都感觉有些不真实。
    众人还没来得及多问，就见艾斯德斯已经迈动脚步向皇宫内走去，也就只好先把疑惑放在心中跟了上去。
    只有G祈和我妻由乃似乎感觉到了什么，心想：“该不会是跟组织失散后，还没被找回的那几个家伙吧？”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅・・・・・・狩人中大部分都是不错的人，除了时尚这个科学家以外也就赛琉的性格有些扭曲，对于狗妹是矫正好呢？还是直接送地狱好呢？仔细想想她其实也挺可怜的。
 
第四百九十四章 艾斯德斯的择偶观
    帝都皇宫。
    时间是下午四点半，小皇帝和奥内斯特大臣正同桌享用着十分丰盛奢侈的晚餐。
    奥内斯特大臣徒手抓过桌子上的蜜汁烤鸡啃得正香，而小皇帝则还没动筷子，他愁眉苦脸地阅读着一份文件，一时间拿不出处理的办法来。
    “大臣，你说艾斯德斯将军为什么突然想要恋爱了啊？”
    啃着鸡腿的奥内斯特大臣咽下了口中的美食后，组织了下语言，开始认真地解答起了小皇帝的问题。
    “只要是人类，但凡到了一定的年龄就一定会对异性感兴趣的，就连像艾斯德斯将军这样为战争而生的猛将也不例外。”
    “虽然朕也想帮将军找到一个合适的人选，但是按照她呈上来的这份择偶标准来衡量的话，似乎整个帝国有没有这样的人存在都不好说呢。”
    小皇帝点了点头苦笑着，伸手将手上的文件展示给奥内斯特大臣看，正是刚刚艾斯德斯率领狩人全员谒见的时候顺便呈交的。
    1、不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。
    2、有胆量。就算是空手，也能够和我一起去捕猎危险种的人。
    3、和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人。
    4、年纪比我小，因为这样好被我支配。
    5、最好是拥有纯洁笑容的人。
    奥内斯特大臣看完后也是满脸黑线和无奈，他早就预料到艾斯德斯的择偶标准肯定会很高，但也没想到竟然会复杂到这种程度。
    “哎，不说其他的。就只有这第一条就已经淘汰掉百分之九十的人了，后面的要求更是??????”
    小皇帝略感颓然，好不容易以自己的意志想要替一直为国征战的艾斯德斯将军做点事情，却没想到根本无从下手。
    前面四条还算好说，最起码有个明确的衡量标准，而第五条是什么鬼？
    纯洁的笑容？
    到底是怎样的笑容在艾斯德斯眼中算是纯洁的呢？
    就在小皇帝和奥内斯特大臣都在为这件事情苦恼时，正在开办迎新派对的狩人总部内也不是平静。
    铃科百合子和奥菲莉亚的到来让G祈跟我妻由乃确定了自己的猜测，并打算今天晚上回去后就将最后两个失散的人也找到了的消息传达给萧别离。
    奥菲莉亚在进门的时候就一眼看见了坐在屋内的两位熟人，刚要快步走上去打招呼就被跟在身后的铃科百合子给拉住了。
    多年搭档的默契让铃科百合子和我妻由乃相互对个眼神就大概能明白对方所要表达的意思，所以在收到我妻由乃的示意后，铃科百合子对奥菲莉亚微微地摇了摇头。
    奥菲莉亚也不是笨人，虽然不明白其中缘由，但也先按捺住了心中的想法，以完美的演技跟屋子内的人全都认识了一遍。
    狩人的成员对于奥菲莉亚和铃科百合子是不敢有任何小视，毕竟是艾斯德斯明言自己挑战失败过的强者。
    虽然看起来就只是两个娇弱纤细的少女，但以貌取人这种低级错误在座的聪明人都不会犯，态度都极为恭敬。
    G祈和我妻由乃心中也没什么不爽，对方两人都是实打实的level5超能力者，铃科百合子还是暗部的副首领，这样的态度都是应该的。
    奥菲莉亚和铃科百合子都是性子较冷的人，很快狩人成员们的注意力就从两人的身上移开回到了艾斯德斯身上。
    “艾斯德斯大人，你平常都做些什么啊？我有些好奇呢。”抱着小比的赛琉问道。
    面对部下的打听，艾斯德斯很直爽地做出了回答：“狩猎和拷问吧，还有就是研究跟这两项有关的事情，以及养养花。”
    在座的人都感觉艾斯德斯的生活很规律和平淡，似乎对作为帝国最强将军的她来说有些简单过头了。
    “还有就是最近想要谈一场恋爱，就是突然有了这种心情，我也不知道是怎么一回事。”
    艾斯德斯此话一出，除了暗月的四人外，其余的狩人成员全都露出了惊讶的神色，就如同当初的小皇帝和奥内斯特大臣一般。
    其实艾斯德斯这看似突然的举动也并不难以理解，就像是另一个世界站在巅峰的绯绯神一样。
    热血沸腾的战斗和脸红心跳的恋爱是绯绯神一直在不停追求的美妙宝物，这唯二的两件事情是能够让她在自己无尽的生命中感受到乐趣的东西。
    在座的所有人里面也就波鲁斯已经结婚并有女儿了，其他人要不就还是未成年，要不就才刚好过了二十岁，说谈婚论嫁还真是有点早。
    唯一一个三十多岁的时尚博士就别提了，变态是不配拥有老婆这么美好的存在的！
    “那将军找到中意的对象了吗？”赛琉继续提问道，身为女孩子的八卦心已经完全被挑逗起来了。
    “还没有哦，毕竟总不可能随随便便就找一个人来谈恋爱吧？所以明天我将会在帝都举办民间武林大会，到时候看看能不能有顺眼的。”
    艾斯德斯没有隐瞒自己的计划，相应的申请书已经交给小皇帝审批了，有奥内斯特大臣帮衬的情况下想来会让迟缓怠惰的行政手续快些办完。
    “这么重要的事情就让我们也来一起帮忙好了，我会负责明天的治安巡逻的！”赛琉自告奋勇道，小姑娘眼中满是期待的神色。
    “那我就来负责主持吧，以前在海上开办庆功会的时候都是我来调动全场气氛的。”热情好青年威尔自然是不甘落后。
    “统筹分组的事情就交给我好了，在这方面有些微不足道的经验可以用上。”兰毛遂自荐地揽下了一个幕后的重任。
    除了时尚之外，狩人的其余人都参与到了艾斯德斯即将举办的民间武林大会中，就连奥菲莉亚和铃科百合子也会以观众的身份去现场观看。
    时尚给出的拒绝理由是最近帝国方面交给他的实验项目正到了最关键的时候，所以除了狩人部队对外行动的时间之外，他都需要在实验基地亲自盯着。
    艾斯德斯批准了时尚的要求，反正帝具是‘神之御手?完美者’的他辅助意义大于战斗意义，有没有这个人都没差别。
    倒是铃科百合子对于时尚这个人多有关注，因为从对方的身上少女感受到了一股十分熟悉的恶心气息，名为‘疯狂科学家’的讨厌味道。
    “啧，怎么就算离开学园都市了也都能碰到这种做违法人体试验的垃圾家伙？”白发赤瞳的少女眼中闪过一丝隐晦的杀意，心下打定了主意：“等将那所谓的实验项目和实验基地都调查清楚以后就出手碾死算了，杂修。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百九十五章 比武招亲
    有着帝国发布公告帮忙宣传，艾斯德斯将军所举办的民间武林大会在一大早上就被整个帝都大街小巷的各阶层所知，报名处直接爆满。
    但在赛琉带来警卫队帮忙维持秩序的情况下，整个武林大会从选手报名到观众入场的过程全都没有出半点差错。
    暗月和夜袭的人今天刚好来帝都采购，这些没暴露面孔出现在通缉令上的家伙无一不是胆大包天的主。
    在雷欧奈和拉伯克的怂恿下，伊耶亚斯报名参加了比赛，目标是为了取得第一名的丰厚赏金。
    同样有着这样想法并报名参赛的还有塔兹米，他也想将这笔赏金拿下后寄回到自己家乡的小村庄。
    萧别离则是在莎悠的请求下，以保护伊耶亚斯为目的报名参加了比赛，万一被艾斯德斯看出了什么不妥的端倪，也就只有他能够跟对方一争高下了。
    比赛采取两两对决的淘汰晋级制度，先是一个上午海选将大部分滥竽充数的人给筛选了出去，剩下有着相当实力的选手进入了下午的复赛阶段。
    如果说这两者有什么不同的话，那就是从复赛开始艾斯德斯就亲自到场观看比赛进程了。
    虽然参赛选手都不知道这场武林大会深层次的含义，但能够在艾斯德斯将军面前展现自己的勇武也是不可多得的机会。
    如果被好运的看上了提拔成军队中的军官，那地位可就立马不同了。
    赛场中，也就只有萧别离、塔兹米和伊耶亚斯三人志不在此，所以比起那些故意炫技的家伙，他们动起手来都是最简洁有效的招式。
    萧别离整个人自踏入赛场后就懒懒散散的，因为在场的人完全没有他的一合之敌，比起当初参加罗天大醮的期待感可差远了。
    少年心中感叹着自己的那次失误，没跟王也、张灵玉等人交上手可真是遗憾，而且当时龙虎山上还潜入了不少全性的家伙，想必晚上也会很热闹。
    搞不好，还有可能会看到陆瑾老爷子和张之维老天师亲自出手的模样，毕竟全性派不光出动了四张狂，还有一些老一辈的高手也都到场了。
    萧别离行云流水地比赛速度引起了有心人的关注，干脆利落的一击败敌虽然就观赏性来说几乎没有，但却可以直接彰显出少年自身的强大。
    站在艾斯德斯身后观望赛场情况的兰面色严肃，衡量了几秒后坦言道：“没想到还引来了这等体术高手，如果是我的话，恐怕也和那些人一样走不了一招吧。”
    “是个有趣的家伙，让我都难得感觉手痒了。”艾斯德斯如鹰般锐利的目光盯在萧别离身上，“不出意外的话，今天的冠军非他莫属。”
    萧别离从擂台上走下的时候，如有所感般的看向了艾斯德斯所在高台的方向，目光与冰之女王对了个正着。
    他随性礼貌地点了点头，脸上的表情依旧是没干劲的模样，散发着咸鱼的气息。
    “真是敏锐的五感，看样子光论体术的话，恐怕已经不在我之下了。”艾斯德斯心中对于萧别离的评价又提高了一层。
    “将军，那边赛场上正在对峙的两个少年似乎也值得关注一下。”兰出声提醒道。
    赛场上，塔兹米和伊耶亚斯这对好基友终于跨过重重难关碰面了。
    虽然才分开了差不多一个月的时间，但塔兹米此刻兴奋得就跟交・配了一百次的沸沸似的，激动之色难以抑制。
    “伊耶亚斯，你这家伙竟然还活着？我可在帝都里找了你跟莎悠好久了，这段时间你们都跑到哪里去了？”
    “哈哈哈，事情有些一言难尽呢。等打完了再说可以吗？塔兹米。”伊耶亚斯边说边从腰间拔出了长刀，“莎悠就在观众席里看着呢，我这段时间通过锻炼也成长了不少，就让我们久违地来切磋一次吧！”
    伊耶亚斯的热血发言直接激起了塔兹米的斗志，他抽出了自己的长剑握在手中，摆开了架势：“放马过来吧！伊耶亚斯。我是不会手下留情的，该把你打得满地找牙就还是满地找牙！”
    两人默契地同时向对方发起了进攻，曾经相互切磋过成百上千次的两个家伙都对另一个人熟悉到了极点。
    基本上，只要基友一抬手或者一错步就能瞬间猜到对方接下来的攻击招式和轨迹是什么，往往料敌先机导致谁都占不了便宜。
    战斗场面异常难分难解，堪称本次民间武林大会最高规格的格斗盛宴。
    “都是不错的人才呢，以这种水平稍加训练就能担任帝国的将军一职了。”
    艾斯德斯难得给予了两位才年仅十四岁的少年如此的肯定，这样的年龄和资质，以后成为顶尖帝具使的可能性先不说，精英帝具使倒是妥妥的。
    “艾斯德斯将军这场武林大会还真是办得妙，虽然大部分人都是无趣的废柴，但也淘到了三个宝贝啊。”兰很是隐晦地拍了一句马屁。
    少年之间的硬碰硬战斗彻底点燃了观众们的热情，无数的人站起来大声呼喊着，死气沉沉的帝都难得焕发出了一丝短暂的生气。
    “伊耶亚斯，一个月不见你成长的很迅速啊。以前都只能跟我交手百招的，现在竟然能旗鼓相当地跟我打了两百多回合。”
    塔兹米脸上露出了高兴的神色，显然是在为自己的基友实力进步而感到欣慰。
    “切，本大爷可是要扬名帝都的人啊！这点小小的成绩算得了什么？塔兹米你可要小心别被我打败了啊！”
    伊耶亚斯的刀法大开大合，跟随布兰德锤炼了一个月身体素质的他现在就力量上已经能够稳压塔兹米一头。
    “我才不会输呢！不论是这一次，还是下一次，甚至是下下次！我塔兹米都会击败你的，伊耶亚斯！”
    基情的火花在擂台上频频擦出，刀剑相击的脆响连绵不绝，快速攻防的双方出手的频率都缓缓地降了下来，似乎有转入持久战的意思。
    观众席上的某个角落，穿着朴素的黑长直少女双手合十默默地祈祷着：“塔兹米、伊耶亚斯，你们可都要平安无事啊。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百九十六章 艾斯德斯vs萧别离
    塔兹米和伊耶亚斯的战斗最后以两者耗尽体力平局结束，这也导致了最后晋级决赛的人有了三个。
    在艾斯德斯的允许下，决赛时间推后了一个时辰用来给两人恢复体力，对此观众们也是没有任何意见就是干坐在席位上等待有些无聊。
    好不容易等待决赛开场了打算观赏一场三人之间的龙争虎斗过过瘾呢，却没料到萧别离还是毫无表演精神的两巴掌将冲上来的塔兹米和伊耶亚斯拍飞结束了战斗。
    少年环视了一圈僵住了的观众席，心中没好气地嘀咕着：“对手弱也就算了，场地还这么复古，观众里还没有漂亮的乙女迷妹，比起学战都市的星武祭真是差远了。”
    “最终胜利者，来自帝国边疆的佣兵，萧别离！”
    担任主持人角色的威尔在回过神来后大声宣布了比赛结果，心中对于萧别离的体术修为也是暗暗心惊。
    如果不使用帝具的话，就是塔兹米和伊耶亚斯那两位少年他动起手来想打赢也要费一番手脚，甚至得付出点代价。
    可没想到两个在自己眼中几乎是同等级强者的家伙竟然直接被眼前这位像拍苍蝇似的就给打飞了，真是恐怖如斯。
    艾斯德斯从高台上起身一个纵跃跳到了擂台上，凌厉中带着嗜血意味的目光盯着萧别离，像是锁定了猎物的猎手。
    “艾斯德斯将军，有何贵干？”
    “没想到帝国竟然出了这样厉害的佣兵。你肯定感觉很无聊吧？这样无趣的对手和比赛连让你认真起来的资格都没有。”
    “是又怎么样？难不成，艾斯德斯大人想要陪小人练练手吗？”
    萧别离的眼睛微眯浮现出了一丝认真的神色，身上厚重的气势稍稍放出，压迫的威尔有些气闷。
    艾斯德斯却对此毫无所觉，听到萧别离的挑衅她直接挥拳攻上，回到帝都后奥菲莉亚和铃科百合子都安心做宅女了。
    这么长时间没有更像样的对手战斗，对于一个战斗狂来说简直就是最大的酷刑！
    “正有此意！而且观众们显然也对刚才的比赛很是失望，那么不妨就来一场加时赛吧！看看你的实力到底如何！”
    “哎，怎么说打就打？裁判还没宣布开始呢，你这么暴躁是找不到男朋友的我跟你说！”
    萧别离慢条斯理地抬起右掌挡下了艾斯德斯的直拳，左臂下沉挡在侧腹架住了艾斯德斯横扫的鞭腿。
    少年双脚如生根般稳稳站在原地，艾斯德斯力量巨大的攻击被消弭于无形之中，没有带起半点波澜。
    “男朋友？看上的就去抢过来，畏首畏尾可不是强者风范。强者支配弱者，弱者服从强者。这是物竞天择最基本的道理，也是我所信奉的法则。”
    艾斯德斯眼见自己五成力的攻击撼不动萧别离分毫，立刻就来劲了，在没有获得帝具之前她也是个靠着体术战斗的高手。
    虽然没接受过什么正规的学习和师承，但自小狩猎危险种积累起来的实战经验让艾斯德斯无师自通，战斗方式简洁明了，一招一式都是冲着毙命去的。
    在这短短说话的时间里，她已经分别向萧别离的心脏、眉心、太阳穴等致命部位发起了十来次攻击。
    “弱肉强食吗？不知道你有没有想过自己变成弱者的那一天会如何。”
    萧别离如同狂风暴雨中屹立不动的磐石，一双手掌井然有序地精准挡下艾斯德斯从任何角度发起的进攻，哪怕对方出手速度再快、假动作再真实，也难逃见闻色霸气的洞悉。
    “也许会有，但只要我还能一直变强，那就早晚有超越的一天，实力才是活下去的唯一保证。”
    艾斯德斯强忍住要动用帝具发起攻击的念头，眼前这个忽然冒出的不知名佣兵竟然给了她一种曾经在面对一方通行的感觉。
    毫无死角，任何攻击都不起作用的无力感。
    “没想到这世间竟然还有能够把体术锻炼到这种程度的强者，就算是皇拳寺的住持、方丈一级都不会是这个家伙的对手吧。”
    艾斯德斯在明确了自己光凭拳脚功夫奈何不了萧别离后，停下攻击向后一跃，抬手正了正脑袋上的白色军帽。
    “怎么？不打了吗？”
    萧别离见艾斯德斯撤走也没有追击，毕竟今天可不是找艾斯德斯来决战。
    虽然真要打起来自己一方绝对能在短时间内把整个帝都给夷平了，但是这其中就有好多乐趣无法慢慢体会了。
    “你真的很强，就连我在体术方面都可能不会是你的对手。”艾斯德斯双手握拳放在腰间，嘴角勾起一丝邪气凛然的笑容：“所以，出于对你这样强者的尊敬，就让我拿出自己最强的力量吧！”
    艾斯德斯说完一拳砸在地上，萧别离似乎察觉到了什么，立刻跃起离开了原地。
    下一刻，整个擂台都被冰冻，无数根尖锐的冰矛像是陷阱般从地面上刺出。
    “帝具吗？还真是了不起的东西，竟然还真是想娜洁希坦说得那样。”
    萧别离脚尖轻点身形在场地内快速游走，艾斯德斯半蹲着手掌触地操控着冰之帝具发起密集激烈的追杀。
    “类似雪之下雪乃那样操控冰的能力吗？这个效果似乎已经有能被评为超能力者的资格了呢。”
    萧别离一拳打碎拦在自己面前的冰墙，抬脚踏断试图禁锢自己脚踝的冰链，身形由慢到快加速移动，诱使艾斯德斯用处更多的招式。
    艾斯德斯嘴角有些抽出，算是见识到了萧别离的难缠程度，出于场地原因又不能直接具现出个冰山开aoe清场，而微操又逮不住对方，真是让人抓狂。
    在艾斯德斯越来越密集的攻势下，萧别离放弃了继续使用凌波微步从各种攻击的细缝间躲过，转为使用能够发挥出类似瞬移效果的‘剃’。
    当然，瞬移这是对于观众们来说，对于像是赤瞳和艾斯德斯这样的强者来说，她们还是能够隐约捕捉到一些萧别离移动的轨迹的。
    “嘭！”
    艾斯德斯忽然具现出了一面厚实坚固的冰盾挡在自己右侧，下一秒，一个拳印出现在了冰盾上，将其直接打得四分五裂，狂暴的力量涌出将冰盾震碎成了冰渣。
    萧别离右脚踏地侧身向前一顶，顺势一个八极拳的铁山靠砸进了艾斯德斯的怀里。
    要不是艾斯德斯危机之下连续在自己身前叠加出了七八面冰块，萧别离保证能把她那对巨・乳都给轰爆了。
    “啧，力量怎么这么强横，这已经堪比高位危险种了吧。”
    艾斯德斯右手握住具现出来的冰刀向萧别离挥砍过去，少年虽然没带兵器，但双臂之上立刻缠绕上了漆黑色的武装色霸气迎了上去。
    锋利的冰刀砍在萧别离的手臂上发出了金铁碰撞的声响，少年反手抓住艾斯德斯的冰刀用力一压就将其给扭断了。
    “没想到你竟然还会横练功夫，到底是什么样的地方才能教出像你这样的弟子呢？”
    艾斯德斯开始对萧别离的来历感到好奇，作为帝国将军的她是对整个国家的势力了如指掌的。
    那些体术流派虽然不是什么花拳绣腿，但其中也没有像萧别离这般出色的存在。
    如果这个人真得是帝国人的话，那凭借着一身如此强横的实力，断不会至今依旧默默无闻啊。
    艾斯德斯敏锐的嗅觉让她察觉到了一丝不妥，顺便又想起了同样是突然出现的奥菲莉亚和铃科百合子。
    这两位也同样不是帝国人，甚至在整个帝国境内都查不出任何蛛丝马迹，就好像是凭空就直接出现了一样。
    偏偏几人还都是实力强劲的家伙，这让聪明的艾斯德斯怎能不去多想。
    是不是在帝国以外的某个地方，存在着大批比自己还强的高手，毕竟整个世界那么大呢。
    这样的猜测让艾斯德斯兴奋不已，甚至感觉对自己现在帝国大将军的位置都有些不在意了。
    以往征战也只是欺负弱者，顶多是杀戮和拷问能够给她带了些许乐趣。
    这样贫乏的生活哪有去挑战强者来得刺激？
    艾斯德斯是一个不折不扣的战斗狂人，而不是战争狂人，什么才是自己最需要的她可是比任何人都来得清楚。
    “尽快打败眼前的这个人，然后从对方口中抠出自己想要的答案，我真是一刻都等不了了！”
    萧别离感到艾斯德斯出招的风格瞬间就变得更为凌厉和狠辣了，这一时间让少年很是疑惑，毕竟他也没挑衅和激怒对方啊。
    不过这也没什么关系，兵来将挡，水来土掩，萧别离从来都只信奉一个信条――既然不服，那就打到服为止。
    况且，有‘永远的冰姬’做后盾，萧别离还真是随便浪都不怕翻船。
    能够在眨眼之间冻结滔天海啸的神灭具可不是帝具能够相比的，两者的力量是绝对的次元差距。
    要是萧别离真想快点解决战斗的话，那只要用出‘永远的冰姬’来操控冰霜即可。
    保准艾斯德斯手中的控制权被剥夺的一点都不剩，瞬间就被反水的冰之锁链捆绑成十八般模样。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百九十七章 萧别离战败！？
    萧别离暗暗思索着现在应该如何结束眼前的这场闹剧，毕竟与艾斯德斯交手本来就是计划外的事情。
    不过，艾斯德斯的实力倒是名不虚传。
    整个暗部里也就只有奥菲莉亚、席尔薇雅和铃科百合子三个超能力者，外加自己这个无能力者能与对方相抗衡。
    其他G祈、近卫昴和我妻由乃，以及罗贝尔特都不是她的对手，尤其是我妻由乃，操控血液的能力被克制的十分严重。
    就算是想要直接操控对方体内的血液也因为帝具与其合体的原因而十分困难。
    至于十六夜D夜的话，她跟艾斯德斯打起来应该能够维持住一个不胜也不败的局面，能力诡异的她缺乏有效的攻击手段。
    暗杀突袭这类无往不利的手法对于有着近乎怪物般敏锐直觉的艾斯德斯作用不大，要是正面硬刚十六夜D夜明显更不是对手。
    艾斯德斯的实力除去超能力者中自身战斗力为零的食蜂操祈，以及太过bug的前两位，其他人都可以正面一战较个高下长短。
    现在的局面想要收场只有两种可能，要不就是自己被艾斯德斯打败，要不是就是艾斯德斯被他打败。
    平局这样的想法就算萧别离想，可艾斯德斯却绝对不会轻易答应，除非像奥菲莉亚那样跟她打一场耗尽了双方体力的持久战。
    艾斯德斯远程攻击放了半天不见成效，就又一次具现出冰刀砍了上来，只不过还伴随着不知何时会出现在空中蹿射而来的冰锥。
    在学园都市里萧别离曾经跟不少冰系的能力者交过手，虽然他们都没有艾斯德斯强，但这份经验却也给了他不小的帮助。
    仗着强横的身体再一次击碎了艾斯德斯防守的冰盾，萧别离一掌印向了对方的胸口。
    在生死搏杀中可没有那么多男女之间的顾忌，不然束手束脚起来早就死了。
    艾斯德斯也没有因此羞怒，因为她此时露出破绽的地方也就唯有那一处而已。
    要是萧别离真顾忌什么男女有别而故意放弃这绝佳的进攻机会，那艾斯德斯才会看不起他呢。
    艾斯德斯身体后仰，以右腿为支撑，左腿伸出点在萧别离的小腿上，森寒的冰之力量绽放而出。
    从少年的小腿开始一层坚冰开始出现，在萧别离击中艾斯德斯胸口的同时，他的整个个人也被冻结了起来。
    “就这样吧，我已经不想再继续打下去了。”
    萧别离没有迸发全身的劲气去崩碎冰块的禁锢，也没有让‘永远的冰姬’蒂芙妮帮忙解除冰冻。
    他仅仅只是悄悄地在身上覆盖了一层武装色霸气隔绝冰块，避免自身被冻伤，天知道艾斯德斯会在什么时候出手给他解冻。
    不过，在这炎炎夏日里，能被冻在冰块里感觉似乎也不错诶。
    艾斯德斯警惕地盯着被冻在冰块里的萧别离将近一分钟，才彻底确定对方真得失去了反抗能力，收起攻击架势的同时也将自己暴・虐的气势收敛了起来。
    “果然艾斯德斯将军是最强的！”
    “不过能与艾斯德斯将军打到这个份儿上，这个少年的实力也不可小视啊。”
    观众席上传来此起彼伏类似的言语，只有藏在其中的夜袭等人脸色十分不好看。
    虽然他们看得出萧别离没有尽全力，但像这样被冻在冰块里了可怎么办啊？
    就他们这几块料，总不能上去跟艾斯德斯抢人吧。
    “没关系的，少爷自由分寸，那冰块其实困不住他。”罗贝尔特及时的宽慰让夜袭的人放下了不少的担忧，但还在思索到底该怎么办。
    混在观众内观摩了整场比赛的铃科百合子撇了撇嘴，不屑地批判道：“切，竟然又在装蒜。”
    坐在她身边的奥菲莉亚没说话，熟知萧别离实力到底如何的她对这种隐藏实力的做法不置可否。
    “没有帝具就已经能够跟我打到这种程度了，真是期待你有了相匹配的帝具后又会如何。”
    艾斯德斯在威尔宣布结果后上前用手触摸冰块将萧别离从冰冻中解放了出来。
    演技实力派的萧别离直接双眼一闭，身体向前倒去撞在了艾斯德斯的怀里。
    这是被冰冻了这么长时间的正常反应，真要跟没事儿人似的活蹦乱跳才会引人怀疑。
    秉承着萧别离虽然还没露出过符合自己要求的笑容，但是前四条要求都满足了的结果，艾斯德斯倒是没有直接将其不管不顾地扔在地上。
    “一会儿就去跟大臣商量看看，让他开放帝具宝库任由这小子挑选一件趁手的兵器，以后就加入狩人跟随我一起行动吧。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・打击盗版，人人有责！你要是晚我几天更新也就算了，我更到哪你就盗到哪算那样啊？作者不用吃饭是吧？就算不用做商业用途，别人的劳动成果就能够不经同意的窃取吗？
 
第四百九十八章 狩人的帝具
    “唔，陌生的天花板，大爷我这是在哪儿？”
    萧别离在舒舒服服地睡了一觉后睁开了眼睛，毕竟想在艾斯德斯面前耍花招不怎么现实，所以他就自己把自己给弄晕了。
    反正狩人里还有两个我方人员，也不怕自己在没意识的情况下被人暗害了。
    “哟，你醒啦。这里是狩人的总部，要喝点茶么？”
    奉命守在床边的威尔看到萧别离苏醒后笑着打了个招呼，眼前这小哥可是能够跟艾斯德斯将军硬碰硬的怪物，自己可招惹不起。
    “狩人总部？我怎么会在这里？比赛结束多长时间了？”萧别离装作一副惊奇的模样问。
    “比赛已经结束一个多时辰了，至于你为什么会在这里的话，应该是艾斯德斯将军想吸纳你进入狩人吧。”
    实诚的威尔对于萧别离这个未来的准同事根本没什么提防，被话术造诣极高的少年轻而易举地就套出了狩人现今所有的情报。
    和从我妻由乃那里得到的消息再对比印证一番，萧别离就对狩人的情况了如指掌了。
    最受他关注的人除了艾斯德斯以外还有两个，一个就是赤瞳的亲妹妹黑瞳，还有就是疯狂科学家时尚博士。
    前者是要想方设法给暗地里策反过来的，后者是找个机会直接给做掉的对象。
    至于其他人，除了那个与自己有一夜之缘的小警察赛琉思想过于偏执需要电疗矫正外，都是内心十分善良的人，只是效忠帝国奉命行事。
    跟随在威尔身后，萧别离来到了狩人总部的大厅，除了奥菲莉亚和铃科百合子外的人全都在这里喝茶聊天。
    “给大家介绍一下，这位是今天民间武林大会的最终胜利者，来自帝国边境的佣兵萧别离，以后就是我们狩人的在编人员了。”
    艾斯德斯亲自介绍，这个面子可算是够大的，反正在座的人是都没捞到过如此待遇。
    “是你！？”赛琉认出了萧别离后惊呼道。
    戏精萧别离再次当场发挥，一副老友重逢的模样：“你也在啊，真是缘分。上次的事情还没来得及跟你道谢呢。”
    所有人都好奇地望向赛琉，少女见此也只好把那天发生的事情讲述了一遍。
    “艾斯德斯队长，我们狩人不全都是由帝具使组成的吗？这个小子的帝具是什么？”没参加民间武林大会的时尚蹦出来问道。
    “我没有帝具哦。”萧别离很是淡定地摇了摇头。
    “没关系，这件事我已经跟大臣沟通过了，他明天会命人打开帝具宝库让萧别离进去挑选的。”艾斯德斯摆了摆手示意这都是细枝末节的小问题，不必太过在意。
    听到艾斯德斯这么说了，时尚博士也就不好再多说什么了。
    如果不是奥内斯特大臣一纸征召令不容拒绝的话，他都不想离开自己的实验室。
    “至于今天晚上，我们就做些简单的饭后活动好了。”
    艾斯德斯早就计划好了狩人的行动方针，一边示意大家跟着她向门外走，一边解释了起来。
    “帝都郊外存在很多山贼的寨子，对于周边的治安很不利。所以这次的任务就是剿灭山贼，在这个过程中让我看看你们的战斗力和帝具能力，以便于能够更好的发挥出狩人的效力。”
    “不愧是艾斯德斯，不但实力强劲而且脑子也很好使，没有像那些莽夫武将直接无脑莽。”
    萧别离在心中对于艾斯德斯的评价又多了一方面，虽然不能冠以足智多谋的光环，但她在怎样统御部下和率领队伍方面还是很有一套的。
    倒霉的山贼寨子成了狩人出道的第一个祭品，面对一群没有帝具的普通人，狩人的各位都不屑于用计，直接从山寨的正面就挑了进去。
    黑瞳的帝具名为‘死者行军?八房’，外表是一把锋利的太刀，可能力却是操纵死者的尸体，最多只可以操纵八具尸体。
    面具人波鲁斯的帝具名为‘炼狱召来?路比冈德’，是一种火焰放射型帝具，能够喷射出无法用水扑灭的火，甚至能够远程喷射岩浆。
    金发的英俊美男子兰的帝具名为‘万里飞翔?莫斯提马’，能力除了飞翔以外还可以发射羽毛杀敌，也可以将把敌人的飞行道具给反弹回去。
    海上男儿的威尔有着类似布兰德的操作铠甲型帝具，名为‘修罗化身・贵族战车’，因为是后期打造的帝具所以在性能上比‘恶鬼缠身・操作铠甲’更为优越，但是却没有对方的隐身能力和强大的爆发力。
    最菜的时尚博士所拥有的帝具也跟战斗没啥关系，名为‘神之御手?完美者’的帝具其能力是能够引发手指数百倍的精密度，用在制造精密机械和治疗人体上效果拔群。
    萧别离已经决定等宰掉时尚博士后就把这件帝具据为己有，带回去送给冥土追魂老爷子来使用，以便于拯救更多的病人。
    至于隐藏在这层目的之下的深层含义嘛，你看都很久没去调戏西木野真姬那傲娇小丫头了，萧别离还挺想念穿着护士服的小真姬的。
    “怎么样？我的这帮下属还算很强吧。”艾斯德斯站在萧别离身边问道。
    他们是唯二两个没有动手参与到行动中的人，都是觉得剿灭这种山贼寨子实在是提不起半点兴趣，太弱了。
    “除了G祈、我妻由乃、威尔和黑瞳外，其他人还是存在着很明显的缺陷的。”
    萧别离倒是没有吝啬自己的评价，直言不讳地就将看到的问题给点了出来：“帝具再强那也仅仅只是外物，这样的实力不完全属于自身，我认为没有意义。”
    “波鲁斯的帝具很恐怖，但整体臃肿移动不便，要是我想杀他简直轻而易举。兰身处高空看似安全，但这世上可不缺乏攻击手段，我也有把握将其击落。赛琉一到战斗就情绪不对，被心魔迷了心智的强者再强又有何用？想杀掉也是简单。”
    “至于时尚博士不说也罢，一个缺乏战斗意识的科研人员跟我们这帮战斗人员跑到战场上来浪，呵呵。”
    萧别离的话全部都一针见血点名了关键，这让艾斯德斯也不由得高看了他一眼。
    “看来这个人的身份来历可能没问题，不然断不会说得如此直白。”
    虽然艾斯德斯兴起的一波试探无功而返，但她却并没有多沮丧。
    她坚信自己早晚有一天会抓到夜袭和暗月的尾巴把他们从黑暗中揪出来，担当猎人的时候艾斯德斯可是从来都没有输过。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第四百九十九章 帝具：必中之弓・辉翼
    第二天，萧别离在艾斯德斯的带领下来到了整个帝国防卫等级跟小皇帝同一层次的地方――帝具宝库。
    说是宝库，其实里面存放的东西其实并不算多。
    总数为四十八把的帝具在五百年前因为内部叛乱曾经遗失过二十四把，虽然后来又找回了不少，但现如今摆在萧别离面前能够挑选的帝具也就仅仅只有不到十件。
    “进去看看吧。要注重第一印象，不要胡思乱想考虑其他的东西，只要有缘就一定有着不低的适格性。”
    艾斯德斯作为曾经同样来帝具宝库挑选过帝具的过来人提点了萧别离这个后辈两句。
    萧别离点头示意自己记住了，要不是暴露了神灭具的存在后还需要想方设法解释的缘故，他才懒得来挑帝具呢。
    这里可不像是学战都市，把神灭具的出现直接以纯星煌式武装为掩护，让师姐范星露帮忙打掩护即可。
    当然，萧别离其实也带着能不能淘到好宝贝的心思，自己现在的神灭具中还缺乏一件趁手的兵器，要是有帝具能够弥补这方面的空缺就太好了。
    其实按照萧别离的想法，类似赤瞳和黑瞳两姐妹那样的太刀就挺不错的，但是整个四十八把帝具中似乎也就只有两把太刀型帝具。
    至于，死去的达伊达斯所持有的两柄大斧，拿在手里逼格太low，而且性能也不是很卓越，还不如萧别离自己抡拳头的破坏力高。
    “唔，单论破坏力而言的话，我现在似乎根本不缺。”
    萧别离踏进帝具仓库后边向那些摆放着不同宝贵帝具的架子走去，边想着自己应该挑一件什么类型的帝具。
    “‘煌天雷狱’和‘永远的冰姬’绝对是范围控场和破坏型中的翘楚，‘幽世的圣杯’主治疗和解除负面buff，‘赤龙帝之笼手’和‘白龙皇的光翼’在近战格斗里无往不利，而‘绝雾’的性能还不熟悉就先不做评价了。”
    “这样一想的话，自己需要一件趁手的兵器，亦或者是能力较为奇奇怪怪的帝具，不然根本就无法让我提起兴趣。”
    萧别离的目光扫向了摆有帝具的架子和桌子，有像是一本书籍样式的，有像是一个游戏手柄样式的，还有权杖类型或塔罗牌类型的。
    这些奇形怪状的帝具都有着各自强大的力量，像是召唤危险种、占卜未来、布置操控无尽的陷阱等等。
    尤其是那一本书籍样式的帝具，对于一个国家来说简直就是无价之宝。
    名为‘世界全书?隆戈隆戈’的帝具，其能力为记录世界各国的地图，特别是帝国境内，从产物到地址无分巨细靡遗，全都有详细数据，并且在末页甚至还有今后可能出现的超大规模自然灾害的预言。
    这要是落在那个穿越后需要种田发展领地或攀科技树的穿越者手中，那简直就是给对方称霸大陆的伟业大大减少了阻碍，节省了金钱。
    至少勘探矿脉、寻找物产等花费是剩下来了，在初期没资金的时候还能够靠贩卖资源情报起家，怎么想都是神器无疑。
    但是萧别离的目光却直接从世界全书的上面移开了，不说小皇帝和奥内斯特大臣能不能给，这东西就算拿在他手里也没用。
    但是，这种好东西也没必要给帝国留着，等回归学园都市的时候一块打包带走就好了。
    再又详细看过几件帝具的介绍后，萧别离的目光落在了一把黑色的重型机械长弓上，这件帝具的周围没有配套的箭矢，这引起了少年的兴趣。
    “弓型帝具：‘必中之弓?辉翼’，能力为在射击时喊出目标名字，只要目标处于射击范围，箭矢将会永远追逐，直到射中为止；还有只要使用者自身强大，就能够射出分裂成成千上万根箭矢的能量箭，或者集中起来发出光炮，是帝具‘浪漫炮台?南瓜’的前身。”
    在读完这把长弓的介绍后，萧别离眼睛一亮，伸手握住其弓身将其从架子上拿了下来。
    ‘必中之弓?辉翼’通体由不知名的漆黑色金属打造而成，弓弦是由某种超级危险种的筋炼成，整把重弓上布满了齿轮和滑轮，造型看起来厚重而邪意。
    “不错，我就要这把长弓了，正好弥补一下远程手段的不足。”
    萧别离边说边在帝具宝库内将重弓拉了个满月，伴随着他来开弓弦，一根血红色的能量箭矢渐渐出现在了长弓上。
    本来‘必中之弓?辉翼’是跟‘浪漫炮台?南瓜’一样抽取持有者的精神力来形成箭矢的，但萧别离在这里却将身体内的灵气作为能量提供给了它。
    比起没经过任何锤炼的精神力，被萧别离数次压缩、提炼的血色灵气显然在破坏力、穿透力等方面胜了不止三筹，全力全开地毁灭性八成能跟战斧导弹一拼。
    守在帝具宝库的士兵看见萧别离拉弓的动作后都警惕了起来，要不是艾斯德斯将军在这里的话，他们早就上去阻止了。
    这祖宗要是一松手用帝具把宝库给炸了，那他们这些卫兵百分之百会被暴怒的奥内斯特大臣给夷平九族。
    好在萧别离没有犯下那样的失误，随着弓弦回归那血红色的恐怖箭矢又慢慢消失了，让提心吊胆的守卫们松了口气。
    “怎么样？选好了吗？不再看看后面的了？”艾斯德斯确认似的问道。
    萧别离很是爽快地点了点头，拎着黑色重型机械弓来到了艾斯德斯的身旁。
    “不是你跟我说要遵从第一印象的直觉吗？我感觉这长弓在我手里肯定能大放异彩，比继续在这仓库里束之高阁吃灰强。”
    “既然你已经决定了就好，我们直接回去狩人总部吧，后面那些麻烦讨厌的手续会有专人负责处理的。”
    艾斯德斯让卫兵记下萧别离所取走的帝具名称和编号，然后就带着萧别离直接离开了皇宫。
    在整个帝国里能够不按照规矩办事的人除了奥内斯特大臣外，也就只有艾斯德斯了。
    本来布德大将军也是可以的，但他为人迂腐顽固，也不屑于跟奥内斯特大臣这样的残渣同流合污。
    将狩人各方面都梳理好的艾斯德斯终于在奥内斯特大臣的期盼下，将全部的精力放到了剿灭两大杀手团的事情上。
    “撒，接下来就是要着手处理扰乱帝国治安的两只老鼠了，比起夜袭来说暗月的威胁显然更大，但到底要如何抓住这狡猾的猎物呢？”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・感谢有朋友能够来支持正版，废梦十分开心，码字更新的动力和决心更足了呢。
 
第五百章 时尚博士之死
    在萧别离让罗贝尔特给夜袭带话说自己已经成功打入敌方内部之后，各方势力不知怎么得都很默契地沉寂了下来，让多灾多难的帝都安安稳稳地过了五天。
    在这五天里，萧别离以自己高超的交际能力获得了狩人上下全体成员的友谊，因为做得一手好菜的缘故又被小吃货黑瞳给缠上了。
    每当萧别离看着自己做饭时围着自己转悠的黑瞳时，少年总觉得有种异样的既视感，似乎历史又再一次重演了。
    真不愧是赤瞳的妹妹，就连装萌讨小灶的面部表情都是一模一样的。
    而借此机会，萧别离也探明了黑瞳当初为什么没有跟随赤瞳一起离开帝国的原因――她被药物控制了。
    根据我妻由乃盗取的帝国暗杀小队资料来看，当初在训练期间黑瞳的实力比起赤瞳差太远了，所以两姐妹就被强行分开了。
    后来黑瞳在接受训练的同时还接受了帝国研发出来的药剂，这种药剂虽说能够助人提高实力，但对身体也有着不可逆转的损害。
    药剂是蕴含毒素的，而解药只有帝国手里有，还必须定期服用。
    萧别离趁黑瞳不注意的时候偷她手里的饼干零食尝过，里面所蕴含的成分很怪异，根本就不是正常零食点心该有的配置，味道也不咋地。
    难怪黑瞳不愿意把印有自己名字包装的饼干分给大家吃，不光是因为她是个小吃货的缘故，还因为那袋饼干压根就不是什么甜点。
    搞清楚了问题的关键后，萧别离就不再去多关注其他的问题了，反正‘幽世的圣杯’一出动就能驱除黑瞳体内的毒素并修复其机体损伤。
    剩下的事情就是把黑瞳绑好了扔到赤瞳面前，让这两个别扭的姐妹自己去解决就好了。
    威尔和波鲁斯两人都没有任何需要关注的问题，他们都是对帝国的黑暗有着一定程度认识却又因为各自的原因没有叛出帝国的善良家伙。
    波鲁斯是因为年龄大了，而且已经有了漂亮的妻子和可爱的女儿，家庭幸福美满不想做出变动。
    威尔是还未完全腐败的帝国海军出身，从小就受着忠君爱国的教育，他的想法是从内部改变帝国。
    再然后，除了思想偏执的赛琉和已经判死刑的时尚外，兰也是个心中藏有事情的人。
    这位英俊潇洒的金发美男子因为办事能力出众的原因，现在的职务是狩人队长艾斯德斯的副官，经常去替艾斯德斯处理各种事情。
    虽然萧别离装作不经意间试探了两三次，但比起尚且十四岁未成年的黑瞳，已经是成年人的兰显然更有城府也更为警惕，所以并没有探出他藏起来的事情。
    不过，这对于萧别离来说也完全无所谓。
    他只要确定兰是个好人，不需要动手将其杀掉就够了。
    至于，兰身上所背负的事情。
    如果他以后愿意说出来，那看在朋友一场的面子上，萧别离自然会出手相助。
    而最终关底boss艾斯德斯在萧别离看来却是整个狩人里最好对付的，当然这也是得分人而论。
    这个女人不是信奉什么‘物竞天择，弱肉强食’、‘人太弱就会死，只有强者才能够存活’和‘强者支配弱者，弱者就应该服从强者’这一套言论吗？
    到时候直接开‘永远的冰姬’给打服了就完了，比拳头硬，萧别离至今为止还真没怂过谁，故意装怂的不算。
    在萧别离花时间将整个狩人分析了个七七八八后，G祈和我妻由乃也将dr.时尚个人，以及他所主持研究室的详细资料给调查清楚了。
    “dr.时尚，男，二十八岁，有同性恋倾向的帝国天才科学家，其技术水平在西方王国也有着很高的知名度。”
    “梦想是创造出能与帝具媲美的武器，研究课题是改造人体，素材大部分为监狱死囚，以及部分拐骗来的平民。”
    “警备队成员赛琉?尤比基塔斯接受过其亲手改造，被命名为‘香车’，有着让双臂连接各种武器进行战斗的能力。”
    “个人警惕性很高，拥有大量私人改造兵部队，能组织起相当强的战斗力。”
    “综合评判，其行为虽比不上木原幻生恶劣，但在进行人体试验的时候也不曾征得过当事人的同意。”
    “因此，可杀！”
    阅读完G祈递交过来的调查报告后，萧别离顺手在上面画了一个符，一丝火光亮起，迅速将其烧成了黑灰。
    “时尚的研究所是在帝都内，而且距离皇宫还很近，有大量的卫兵在帮忙把守，想无声无息地将其全灭掉不现实啊。”
    萧别离思索着这个棘手的任务到底应该去交由谁来解决，G祈和我妻由乃不做考虑，让她们借着帮狩人收集情报的时候夹带些私货出来还不算引人注意，可要去灭时尚保准过后会被艾斯德斯看出端倪。
    身在夜袭基地的罗贝尔特和十六夜D夜同样不合适，两人单兵作战能力无可挑剔，但面对集团群体作战就有些心有余力不足了，没清场aoe技能啊。
    要对手是普通人也就算了，可现在谁知道时尚到底把自己手底下的实验品给改造成了什么变态样子。
    要是匕首捅不穿，子弹打不透的话就好玩儿了。
    他自己也不行，最近艾斯德斯盯得有点紧，没事最好就老老实实地在狩人总部待着，萧别离可不敢小看这个世界人的智慧和头脑。
    “唔，思来想去也就只能让铃科那家伙出手了。时尚的实验室除了地面建筑外，在地下也还有一大部分，一发等离子电浆体砸下来应该能够全灭。”
    萧别离越想越觉得这是个不错的好主意，铃科百合子坐在家里就能操控矢量在高空中搓等离子电浆体，只要把时尚实验室的精准坐标交给她就可以了。
    等到事后估计帝国方面也查不出来什么线索，再随便把黑锅往天灾的头上一推，真是一场完美的暗杀。
    “嗯，就这么办。”
    打定了主意的萧别离离开自己的房间，来到狩人总部的客厅坐下喝起了茶，手指在椅子扶手上很自然地敲打着。
    将方案以摩斯密码的方式传递给了同样在客厅中的G祈，G祈将所有的信息记在脑中后就立刻去找我妻由乃写了出来，让她来负责传递消息。
    至此，在时尚博士毫不知情的状况下，他的命运被决定了。
    等到今晚他回去实验室的时候，正义之光就会直接从天而降砸在研究所上，裁决净化掉帝都内最黑暗的一角。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和打赏・・・・・・感谢读者东方绿的1888打赏，今晚加更！
 
第五百零一章 切尔茜
    时尚博士走得很安详。
    从天而降的亮紫色等离子电浆体宛如一轮太阳半照亮了整个帝都，惊动了所有的人。
    不可测量的高温瞬间就将整个研究所连带着其内部的人员和设施从现实中抹去，就像是被用橡皮擦去的铅笔画。
    原地除了一个深坑和结晶化的焦土外，没有留下任何多余的东西。
    有着操纵雷电帝具‘雷神愤怒?亚德米勒’的布德大将军亲眼见证了这毁天灭地的一幕，魁梧健壮的躯体在禁不住地颤抖。
    他没有把握能够挡下如此恐怖的东西，幸好此次不知名光球坠落的位置不是皇宫，不然整个帝国就算彻底完蛋了。
    “哼，真是无趣的差事。不过既然是别离哥给出的计划，那我就勉为其难地照办了。”
    坐在艾斯德斯将军府内客房床上的铃科百合子望着窗外渐渐消失的耀眼白光低声自言自语着。
    在这之后帝国组织的调查里，一切都按照着萧别离的设想进行着，最终没找到任何人为线索的帝国方面只得对外公布这是一起纯粹的天灾事件。
    也就是在同一天里，前去革命军总部述职的娜洁希坦终于回归了，还带来了两个新的同伴补充夜袭的战力。
    其中一个是跟恶犬小比一样的生物型帝具，只不过娜洁希坦所拥有的这个是人形的，名为‘电光火石?须佐之男’。
    根据娜洁希坦的介绍，这件帝具最初是为了贴身护卫要员而被打造出来的，性格一丝不苟到强迫症的地步。
    其自身除了拥有强大的肉搏能力外，还擅长各种类型的家务，扫除洗衣什么都能做，光拿手的料理就超过一千多种。
    而另一位成员则是正儿八经的人类，是革命军中暗杀成功率唯一能够和赤瞳相比的精英杀手――切尔茜。
    两位新成员的到来让整个夜袭的人都感到很高兴，而且在娜洁希坦的带领下，他们出于安全考虑终于将基地的地方给换了。
    从靠近帝都的原始森林搬到了原始森林深处的高地里，此处遍布高等级的危险种是个人迹罕至的区域，十分适合掩藏自身。
    赤瞳将娜洁希坦走后这段时间所发生的事情全都汇报给了对方，在听到萧别离成功打入狩人内部成为了卧底后，她了然地点了点头。
    “这也是件很好的事情，不过我们现在搬离了原来的基地，这需要派人前去通知他一声才行。”
    赤瞳很是赞成娜洁希坦的提议，但也说出了其中的难度：“可是现在萧别离全天都待在狩人总部里，我们的人轻易进不去，传递消息更是困难无比。”
    “没关系，这方面我知道应该交给谁来做，她绝对能够胜任这项任务的。”娜洁希坦摆了摆手胸有成竹地回答说。
    在赤瞳离开后，娜洁希坦将今天才来到夜袭的切尔茜叫了过来，从文件中抽出萧别离的画像递给了对方。
    “boss，这就是我第一次暗杀任务的目标吗？”
    切尔茜仔细打量着手中的画像，想要在短时间内将其完全印在脑海中。
    娜洁希坦闻言眼皮一跳，对于切尔茜实力知根知底的她可不认为少女有能力暗杀掉萧别离。
    “不，这是我方成功打入狩人内部的自己人，现在要交给你的任务就是去跟他接头，把我们基地转移的事情知会给他。”
    “打入狩人的卧底？我记得那是艾斯德斯那个怪物所率领的队伍吧，没想到竟然还有人能够在她的眼皮子底下耍花招。”
    切尔茜惊得差点直接咬碎了含在嘴里的棒棒糖，虽然她之前并不是帝都方面的暗杀小队，但对于艾斯德斯的大名却不可能不知道。
    “介于你能力特殊的关系，以后与他联系的任务就交给你负责了，只要掌握了狩人的动向和作战计划，我们是进是退就从容多了。”
    娜洁希坦又把赤瞳刚才交给她的狩人资料，以及狩人总部的建筑地图交给了切尔茜。
    “好好把路线和房间记清楚，别到时候晕了头跑到艾斯德斯那里去了。”
    “放心吧，boss。虽然不是暗杀任务让我有些遗憾，但是类似窃取和传送情报的任务我也是做过不少的。”
    切尔茜认认真真地将全部资料看了三遍，在确定完全聊熟于心后才还给娜洁希坦，接着就独自一人离开了夜袭的新基地。
    “娜洁希坦派人去接触主人了，我们需要提前通知一下吗？”十六夜D夜瞟了眼切尔茜的背影后向身边的罗贝尔特问道。
    “没必要，这点小事少爷应付起来没问题的，而且我们现在跟夜袭也是同盟关系，出不了岔子。”罗贝尔特推了推自己的平光眼镜后回答说。
    然后，两个身穿女仆装的少女就继续慢慢悠悠地替这才新建好的夜袭基地做起了扫除，像是什么事儿都没发生过一样。
    切尔茜一路跋山涉水总算在关闭城门前赶到了帝都内，她先是随便找了个饭馆解决了肚子问题，接着就去狩人总部附近熟悉了下地形。
    狩人总部并不在繁华的街区，而是在帝国军部附近，靠近皇宫范围，守卫森严，每时每刻都有着流动的巡逻卫兵队经过。
    自从上次皇宫内出了奥内斯特大臣那档子事情后，布德大将军就将巡逻队的路线和时间全都做了新的制定。
    凡是需要重点把守的关口和地方，两个巡逻队之间的空档期不超过五秒钟，要是有人能在这五秒钟内完成潜入的话，那这种身手层次的敌人也不是卫兵们能对付得了的了。
    在大概摸清楚巡逻队的规律后，切尔茜俏丽的脸颊上露出了一丝嘲讽的笑容，似乎这铜墙铁壁般的防御在她眼中根本就不值一提。
    华灯初亮的夜晚自然还不是行动的好时候，切尔茜在了解了自己想知道的情报后就很自然地随着人群离开了。
    在热闹的夜市中像个普通少女一样吃喝玩乐，等待着那一刻夜深人静的到来。
    不论是杀手还是卧底，这全都是不能轻易曝光的神秘工作者，而黑夜就是他们最好的掩护。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第五百零二章 玩儿栽了的切尔茜
    夜深人静，月明星稀。
    萧别离在与狩人的人轮番安慰过痛失恩人dr.时尚的可怜少女赛琉后，与威尔、兰两人一起上到了总部的二楼。
    这里是他们暂时居住的地方，每人都有一个单独的舒适房间，而女性成员们都住在三楼。
    波鲁斯这个有家室的人自然每天晚上都是回家去住，这惹得单身狗威尔曾一度不爽地吐槽，可是却根本没有人搭理他。
    在二楼的大浴池内舒舒服服地泡了个澡后，萧别离在腰间绑着浴巾回到了自己的卧室，却发现不知怎么地房间的窗户竟然打开了一条缝。
    “喵~”
    可爱的猫叫声传来，萧别离顺着声音来源处望去，在自己的床上正趴着一只十分漂亮的小花猫。
    “是我窗户没关严实吗？竟然让你跑进来了。”
    萧别离走到床前盯着花猫看了片刻，鼻子微微耸动，在空气中嗅到了一股类似少女香水的气味。
    这异样的发现令他立刻警惕了起来，心中急转如电：“难不成，在我出去洗漱的这段时间里房间里来过人？”
    在将嗅到的气味与G祈、赛琉、我妻由乃和艾斯德斯四人仔细对比后，少年惊讶地发现竟然没有任何一个人符合。
    “难道潜藏进来的还是外人？这遮蔽气息的手段够高超啊，就连我和艾斯德斯都没发现端倪。”
    萧别离一下子就来了兴趣，见闻色霸气忽地展开细细扫过自己的房间，没发现有藏起来的人影，但却找了唯一一处怪异的地方。
    那就是不知为何会出现在自己床上的花猫。
    虽然觉得眼前的花猫很可疑，但是萧别离却没看出什么特别的端倪，所以便打算试探试探。
    少年再次上前两步来到床的近处，趴在床上的花猫站起身望向他，一点儿都不怕生，眼中还闪烁着好奇的神色，十分乖巧地摇晃着尾巴，小声叫着。
    “喵喵喵~”
    “果然有问题，但总不可能会是人变的吗？”
    萧别离心中顿时更加笃定了自己的猜测，虽然胆子大的野猫确实不怕人类，但像眼前花猫这样反应的却是绝对不可能的。
    “你是谁家的宠物啊？怎么跑到我这里来了？”
    少年边说着还边伸手摸了摸花猫的头，在其下巴处用手指轻轻地挠了两下，手掌顺着脊背向下摸了摸。
    “喵~”
    花猫似乎对萧别离的举动有些不满，抗议地叫了一声，想要躲过少年的爱抚。
    “哎呀，看你身上怎么这么脏？不洗洗可不行呢。”
    还没等花猫反应过来，萧别离就一把将其捞了起来，走出了房间。
    “喵！”
    花猫炸毛似的尖叫了一声，挣扎着想要摆脱萧别离的手掌，可迎面走来的威尔让她安静了下来。
    刚洗完澡的威尔看着萧别离怀中的花猫，边擦着头发边问道：“诶，这猫哪来的？我们似乎没养过猫吧。”
    “刚捡的，正准备带去洗个澡呢。”
    萧别离双手托着花猫的腋下将其举到威尔面前，威尔想要用手去摸摸，却不料差点就被挠了一爪子。
    “咦，怎么这么凶？是个没人要的野猫吧？”
    “哈哈哈，我刚刚摸可就没被挠，就连猫都不喜欢你呢，威尔。”萧别离笑着打趣道。
    损完了威尔后，萧别离带着花猫来到了大浴池，抱着花猫又一次坐了进去。
    “来，让主人我帮你洗白白。”
    萧别离拿起毛巾和沐浴露就往花猫身上招呼，在花猫尽力反抗不成的情况下，少年将其里外洗了个干净。
    将泡在浴池里的花猫拎着后颈皮提溜出来后，少年用大毛巾裹着帮其擦了擦，又拿起梳子和电吹风帮其顺毛并彻底吹干，之后才带着满脸‘我已经是个废喵了’的表情的花猫回到了自己的房间。
    经过萧别离一系列的折腾后，本来还精力充沛的花猫无精打采地侧躺在床上露出了白白的肚皮。
    萧别离也上床躺下，并将花猫抱起放在了自己的身上，用手抚摸着她。
    就在花猫以为萧别离终于消停了后，少年的下一句话就让她的表情僵在了脸上。
    “对了，都还不知道你到底是个公猫还是母猫呢，来让我看看。”
    萧别离说着伸手去扒拉花猫想要将其翻过来一看究竟，就在少年的手摸到花猫的刹那，伴随着一声猫叫，一阵灰雾突然从花猫身上涌出。
    萧别离只感觉自己身上忽然一沉，手上摸到了一个软软的充满了弹性的球状物，好奇地捏了捏后发现似乎是个人的样子。
    切尔茜现在很想哭，特别想哭，非常想哭，她感觉自己实在是太倒霉了。
    不就是用自己的帝具想要恶作剧地调戏一下自己一方的卧底小哥吗？
    怎么，怎么到头来被玩弄的人会是她呢？
    这可是自切尔茜出道成为杀手以来，第一次这么丢人，这么耻辱啊！
    不光被对方肆意摸遍了全身，还被抱着一起洗了澡，更是差点就被做出了再进一步的事情??????
    “呜呜呜，远在天国的妈妈，切尔茜可能这辈子都嫁不出了。”
    可怜的少女在心中悲鸣着，想要怪罪萧别离，可又发现自己根本就没有理由。
    对方从始至终的态度都是对待新捡来的宠物猫的态度，根本就没有半点多余的异样。
    要是他提前知道了自己的身份还做出这样的事情的话，那切尔茜还能够试着去讨一下公道。
    可是，现在却只能自认倒霉了。
    灰雾眨眼间散去，萧别离僵在床上，愣愣地看着眼前的景象，他本以为这猫只不过是谁训练好后派来偷东西的，没想到还真是人变的啊。
    “这是遇到妖怪了吗？怎么花猫还突然变成美女了？”
    此时此刻，坐在他身上的是一个带着耳机的红茶色长发美女，嘴中还叼着一根棒棒糖，对方全身的重量都压在自己的小腹上。
    而最最关键的是??????这女的，怎么还是个全果的啊！？
    切尔茜回过神来后恶狠狠地瞪着萧别离，清脆的声音里饱含着压抑的怒气。
    “你，还想要揉到什么时候呀？”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・感谢读者东方绿的1888打赏，特此加更！
 
第五百零三章 谍战争锋
    面对陌生女孩儿的质问，萧别离不但没有松开自己的咸猪手，还又有意识地捏了捏手中的柔软。
    “呀~”
    这惹得切尔茜不由得轻叫了一声，脸色愈发的羞红和难看了。
    少年手上动作不停，一本正经地回答道：“面对白送上门来的福利，当然是摸到不想摸了为止啊。如果非要要加个期限的话，我希望是直到天荒地老、世界毁灭??????”
    萧别离表面上继续不正经，可眼神清明没有半点欲念之色。
    虽然自己的手现在所处的位置的确是对方的左半球，但可不要忘了一件非常重要的事情。
    在那一大团的美肉下面可就是人体最重要致命的部位之一，心脏了！
    作为一名合格的杀手，要做到面对任何突发情况都要喜怒不形于色，还要保持清醒的头脑来判断眼前的事情到底究竟要去如何处理，不能被酒色权钱迷了眼。
    手握不知名女孩的要害部位，萧别离可以很从容地掌控住主动权，甚至能够在发现不对劲的情况下第一时间下杀手，以绝后患。
    况且，你当真以为这女孩现在真的羞怒到失去理智了吗？
    对方按在萧别离腹部的白嫩小手让少年并不这么认为，虽然很怀疑对方的攻击力到底能不能破掉自己的防御，但第一次见面的少年和少女暂时还是僵持了下来。
    “你是变态吗？正常人被质问了的反应，不都应该是立刻拿开脏手后跪下来道歉吗？”
    切尔茜被萧别离的回答气得差点就别过了气儿去，她强忍着胸前异样的感觉想要做出打破现状的行动。
    “别动，你最好老实点儿。”
    萧别离淡淡的声音让切尔茜的小动作顿在了中途中，少年的眼中带着一丝玩味，他倒是要看看这突然出现的神秘少女到底还能耍出什么花招。
    “艾斯德斯可就住在楼上，左右隔壁还有着兰和威尔。所以，不知名的小姐，我劝你还是看清点眼前的形势再行动比较好。”
    切尔茜一阵气苦，瞪大着眼睛一脸惊讶，自己竟然被威胁了。
    少女在心中疯狂地叫屈着：“喂，搞没搞错啊！我才是那个被占便宜的人好吗？这混蛋家伙到底是怎么加入夜袭的？”
    格斗能力为零，只能靠着出其不意偷袭杀掉任务目标的切尔茜终于认怂了，她可不认为在自己暴露在明处的情况下，能够打赢萧别离。
    “我是夜袭派来负责联络你的，名字叫做切尔茜，现在可以放手了吧？”切尔茜认命似的说道。
    少女本以为已经自报家门了，那眼前的闹剧总算应该结束了吧，可谁成想剧本却并没有按照她的想法进行。
    萧别离听到切尔茜的话后眼中闪过一丝犹疑，他有权利认为眼前的一幕有可能是帝国搞出来试探其身份的，这种假装同志的手段在谍战上可谓是无往不利。
    “哦？夜袭？没想到你们这些贼人还自己送上门来了，那我可就更不能松手了。”
    萧别离说着还示威性地又捏了切尔茜两下，装作色眯眯的样子恐吓起了对方。
    “如果是良家妇女或帝国方面的人那我身为特殊警察还真不能乱来，但要是夜袭的女贼人可就另当别论了，似乎可以凭喜欢任意处置呢。”
    少女娇躯一僵，感受到了顶在自己身下的不知名物体，嘴角抽搐了两下。
    切尔茜这下子是真得坐蜡了，叼在嘴里的棒棒糖都差点掉了出来，惊呼道：“你这个混蛋，竟然背叛了革命！？”
    萧别离仔细观察着切尔茜的面部表情，少女此时的面色十分复杂，饱含了愤怒、惊疑、失望和一丝绝望。
    如此扭曲的表情让萧别离都不由得再次疑惑起来，“这情况怎么看起来不太对啊，难道她真是夜袭的人？可是在夜袭待了那么久，我怎么没见过这家伙？”
    就在切尔茜脑中刚兴起要拉着萧别离这个卑鄙的叛徒同归于尽的想法时，少年却主动松开了之前一直不愿意拿开的手，脸上的神色也恢复严肃。
    “你真得是夜袭派来的？我怎么没在娜洁希坦手底下见过你？更是没听赤瞳他们提起过你的存在？你能拿出证明自己身份的东西吗？”
    切尔茜被萧别离一连串的提问砸了个懵逼，急转的局势让脑袋瓜比较聪明的她一时间都没太转过来。
    萧别离看她没说话，就继续又说道：“你要真是夜袭派来的，那就要知道干我这行的不小心谨慎可不行，很容易丢命的。”
    切尔茜闻言神色恍然，她自己的确是跟对方第一次见面，突然就说自己是夜袭的成员还没有相应的凭证，这是个间谍都会心生警惕地怀疑吧。
    “唔，据说他还刚打入帝国狩人方面没几天，不会是把我当做是帝国派来试探忠诚度的人了吧？”
    冰雪聪明的切尔茜两三下就想通了其中的关节，但是却尴尬地发现此时全果的自己根本拿不出什么像样的凭证，而娜洁希坦似乎也没交代什么接头暗号之类的东西。
    这令少女的脸色立刻就垮了下来，现在最关键的问题就是如何取得萧别离的信任。
    “如果你再拿不出像样点的东西，那我为了自身安全就只能把你交给艾斯德斯了。”
    萧别离的话吓得切尔茜冒出了一身冷汗，艾斯德斯喜欢拷问犯人的习惯可是跟她的实力强大一样名声在外。
    真要落到了她手里，百分之百会被玩儿残的。
    “等等等，我，我跟你说说夜袭最近的事情吧。”
    切尔茜顾不得继续遮掩自己的果体，一双小手将想要起身的萧别离按回了床上，脸上带着一丝强挤出来的笑容。
    “我是今天才跟随娜洁希坦从总部过来的，但在那之前你跟夜袭也是有着联络的吧？我讲讲夜袭的事情你印证一下，反正帝国到现在也没找到夜袭的基地在哪里不是吗？”
    切尔茜身体紧绷，如果萧别离真不答应的话，那她就试着以最快的速度破窗逃走，不过看样子成功的可能性不大。
    萧别离自然不会拒绝切尔茜的提议，点了点头应允了。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第五百零四章 帝具：变身自在・盖亚粉底
    在切尔茜说出罗贝尔特和十六夜D夜的存在，并详细地描述出了两人的样貌和穿着打扮后，萧别离已经相信她是从夜袭来的人了。
    暗月和夜袭混在一起这件事可就只有两方人自己知道，而且自己等人从始至终都没暴露过任何信息给帝国。
    所以在切尔茜说出两位少女的名字时，他就已经放下了大半的警惕，后面的追问都是为了加强验证而已。
    “现在我可以相信你真是夜袭派来的了，欢迎你的到来，切尔茜同志。”
    萧别离的话让切尔茜一直提着的心终于落了下来，紧绷的身躯也不由得放松。
    红茶色长发披肩的少女舒了口气，身体不由得向下落座，然后气氛再一次凝固，相互望着对方的萧别离和切尔茜僵住不动了，就像是时间停止流动了一般。
    “进???进去了！？”
    切尔茜下意识地嘟囔了一句，俏脸上满是绝望和难以置信。
    回过神来的萧别离迅速坐起身将切尔茜从自己的身上摘了下来，扔到了床的一边，闭上眼检查起了自身功法运行的状况。
    切尔茜也顾不得其他的事情，背过身借着屋内台灯的光亮检查起了自己的身体。
    约莫一分钟后，两人一同很是庆幸地叹了口气。
    “幸好插得不深，纯洁之身还在。”
    “幸好反应够快，修为没出现大倒退。”
    回过神来的萧别离拿出一张大毛巾抛给了切尔茜，将对方白嫩的娇躯遮了起来。
    切尔茜本来还庆幸没酿成大错呢，可又想到刚才自己还没动作时，萧别离就火急火燎地把她给很是嫌弃地给推开了，立刻心中就又升起了一丝不爽。
    “老娘的魅力有那么差劲吗？这具身体好歹也是该凸的地方凸，该凹的地方凹啊。曾经在太守府当侍女的时候可让那个脑满肥肠的废物太守垂涎了好久呢。”
    萧别离可感觉不到切尔茜心中复杂的心理活动，他望向裹好了毛巾的少女，单刀直入地问道：“说说吧，娜洁希坦派你来做什么。”
    切尔茜这才回过神来，待在床上两条雪白的大腿并在一起成鸭子坐，把娜洁希坦交代给她的事情一件件地复述了出来。
    “基地换地方了？好，这件事情我知道了。还有帝国和狩人这边的动向我会盯紧的，以后的情报都是你来拿吗？”
    “嗯，没错。最近并没有暗杀任务，所以我的工作暂时就是作为联络员。”
    切尔茜说着脸上表现出了一抹得意之色，像是炫耀心爱玩具的小女孩般挺胸说：“毕竟也就只有我的能力可以在暴露风险最低的情况下，潜到这里来见你。”
    “变成猫吗？你这是特殊能力，还是某种帝具的效果？”萧别离对此有些好奇，他还是第一次见到这么有趣的事情。
    切尔茜从床上跳下来，几步来到窗口将窗户打开，手伸到外沿窗台的阴暗处提出了个小小的紫色金属手提箱拿了进来。
    “化妆型帝具‘变身自在?盖亚粉底’，能力为可以让使用者变身成任何东西，并不局限于猫的。”
    切尔茜将帝具打开展示给萧别离看，里面就像是寻常女生的化妆盒一样，眉笔、口红、粉底等常规用具俱全。
    切尔茜还在萧别离的请求下十分大方的现场演示了一次，仅仅只用了不到十秒的时间就化妆成了赤瞳。
    如果不是身上的气息和气味不相同的话，就连萧别离也难以用肉眼看破切尔茜的伪装。
    不知道是出于什么心理，化妆成赤瞳的切尔茜还主动摆出了几个十分诱惑的姿势动作故意撩拨萧别离，在被啪的边缘疯狂试探。
    “真是神奇的帝具，虽然没有战斗力，但在暗杀、窃取情报和潜逃等方面的能力却不俗。”
    萧别离虽然也会一手神奇的易容术，甚至还可以通过缩骨功来控制骨骼改变身高和样貌，但是让他变成非人的东西就不可能了。
    要知道，刚才被自己把玩了很久的花猫，少年可是根本就没发现会是个人伪装的，顶多对其来历有些怀疑。
    “唔，这么说那我岂不是在不知情的状况下已经把切尔茜全身都摸遍了吗？而且还一起洗了鸳鸯浴??????”
    萧别离脑中这时才反应过来，但是却并没有升起什么旖旎的想法。
    实在是在他的记忆里，自己真得只是撸了撸猫罢了，连猫耳娘都不是，至于艹喵之类的想法那就更是无从谈起了。
    “不过有这个化妆盒在，那谁娶了切尔茜，谁不就等于娶了个无穷无尽的后宫回家吗？制服诱惑什么的都弱爆了，似乎什么兽耳娘、天使、精灵之类的都可以??????嘿嘿嘿。”
    虽然萧别离脑中的想法有些歪，但他却在不经意间撞上了当初制造这件帝具的本意。
    ‘变身自在?盖亚粉底’这件帝具在最初打造出来的时候，就是供皇帝的后宫之主皇后使用的，只不过不知怎么的后来从宫中流落到了外面。
    切尔茜又从赤瞳的模样变回了自己本身的样子，一番折腾已经让少女十分疲惫，今天晚上发生的事情真是有点儿多，差点处女之身都不保了。
    “如果没有其他事情了的话，我就要回去了，一直待在这里太危险。”
    萧别离又不是什么色・欲熏心的家伙，自然没流氓到以什么‘天色台湾，外面不安全’的理由邀请切尔茜勉为其难地留下来一起睡。
    少年巴不得她快点离开，省得自己真控制不住犯了错误，那就真得是悔之晚矣。
    “昨天时尚刚死，艾斯德斯暂时还不会有动作。对了，你回去向赤瞳打听打听她对自己妹妹黑瞳的看法，我想试着策反黑瞳。”
    简单交代了几句后，切尔茜化妆成了一只小黑猫，蹿入黑暗中转瞬就没了踪影。
    将窗户重新关上锁好，萧别离仔细地将房间中切尔茜留下的痕迹都清理了一遍，包括皮屑、指纹和脚印，甚至还有变成猫时落下的猫毛。
    在做完这一切后，少年才熄灭了台灯，一头栽倒在床上睡了过去。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・切尔茜的帝具堪称是男人的圣物啊，如果说时崎狂三召唤过去自己的能力是无限处女的话，那切尔茜就是能根本不重人物啊。
 
第五百零五章 狩猎比赛
    在萧别离的警告下，夜袭暂时收敛了行动，已经有将近一个月的时间没有在帝都内搞过事情了。
    而威名赫赫的暗月杀手团也同样销声匿迹，这让不明真相的贵族和豪商们都以为是因为艾斯德斯将军回归组建了狩人的原因。
    虽然暂时还没有将两伙可恶的贼人抓捕归案，但眼下这个结果已经让小皇帝和奥内斯特大臣颇为满意了。
    但当事人艾斯德斯却依旧不骄不躁的，在没将夜袭和暗月真正剿灭之前，她可不会放松对其的追捕。
    只不过，艾斯德斯心中也感到了有些失望。
    这位战斗狂将军本意是想跟两伙实力强劲的贼人交手过过瘾的，却没想到对方竟然在自己归来后行动就变得谨慎小心起来，完全没有了之前的猖狂和嚣张。
    当然，艾斯德斯也并没有因此就气馁，反倒更加斗志昂扬起来。
    “嘛，搜寻猎物也是狩猎中有趣的一环。只要他们还在这帝都内潜伏着，我相信早晚有一天会露出马脚被挖出来的！”
    一波未平一波又起，狩人在对夜袭和暗月还没有任何头绪的状况下又接到了来自大臣的新任务――消灭最近帝都郊外新出现的人形危险种。
    这些人形危险种普遍身高两米多，皮肤是青色的，性情暴躁，攻击性极强，还有着吃人的习惯。
    不光帝都附近矿山内的矿工遭到了袭击，就连居住于郊外的平民也被危险种闯入家中吃掉了不少，更别说来往于帝都的商人和行人遭到了多少次攻击。
    奥内斯特大臣虽然根本就不在意这些贱民们的死活，但既然布德大将军下令要铲除这些危险种了，那他也自然愿意顺水推舟送个人情。
    正闲得无聊的艾斯德斯自然不会拒绝奥内斯特大臣的委托，也很爽快地应下了要活捉几只回来进行研究调查的要求。
    实在是这波突然出现的新型危险种来的没有任何预兆，就像是凭空冒出来，亦或者从石头里蹦出来的一般。
    在艾斯德斯的带领下，狩人全体出动清除新型危险种，这让一直在狩人总部待着喝茶下棋过着养老般生活的大家也十分兴奋。
    舒活舒活筋骨，抖擞抖擞精神，久违的来场运动感觉真是还不赖。
    “嗨，各位。反正都是猎杀，不如就来比比谁杀得多吧，输的人晚上请大家吃饭。”
    玩儿性大发的萧别离提出了个颇为可行的建议，引得威尔、赛琉等纷纷响应，黑瞳虽然没有明说但也看得出很是意动。
    面对萧别离的提议，G祈和我妻由乃根本不会出言拒绝，也只有稳重的兰和波鲁斯没有明确地发表意见。
    艾斯德斯也感觉这样有着竞争的比赛很有趣，就点头答应了下来，并制定出了详细的游戏规则。
    “时间为两个小时，大家自由猎杀，取危险种的右耳作为计数凭证，都没有异议吧？”
    聚在原地的人都点了点头，随着艾斯德斯的一声令下就迅速消失在了森林里，一帮子年轻气盛的家伙可是谁都不服输。
    “作为队长的我就让让你们好了，先去把大臣交代的活体捕获了再说，毕竟任务还是要不打折扣地完成的。”
    艾斯德斯自言自语完了后，慢步走入了森林，脸上带着从容不迫的神情。
    有着十几年狩猎危险种经验的她可是正儿八经的老猎人，对于如何找到危险种那真是再熟悉不过了。
    萧别离虽然对危险种的习性一无所知，也没有多少狩猎经验，但扛不住这货有着见闻色霸气开挂，就跟开着雷达和卫星监视似的。
    少年找到一处较高的小山，从背上取下了新得到的帝具‘必中之弓?辉翼’，弯弓拉弦凝聚出血红色的箭矢，瞄着见闻色霸气感知内的新型危险种就射了过去。
    血红色箭矢的飞行速度极快，虽然达不到音速，但也不是没有防备的人形危险种能够反应得过来的。
    毫无疑问被萧别离从容不迫地一一点杀，就算是有好运的人形危险种躲过去了也难逃帝具自带的必中效果，挣扎一番后还是会被透心凉。
    佛系少女G祈一如既往地无欲无求，孑然一身在森林里随便瞎晃荡，碰上目标了就用水晶长矛贯穿杀掉，碰不着也不主动去找。
    我妻由乃凭借着自身对于血液的感应能够在森林中轻易地找到危险种的所在，可这个方法却无法辨别危险种的类别，所以少女的杀戮速度也并不算快。
    威尔依旧活力十足，发动帝具披上自己黑色的铠甲后就在森林里到处乱窜了起来，撞到人形危险种就直接一击灭杀割掉耳朵，动作没有丝毫拖泥带水。
    能够飞在天空中的兰恐怕是除了萧别离和艾斯德斯以外，能够最容易找到目标危险种所在的人了，但往往他帝具上的羽毛还没有射出击杀危险种时，一支不知道从哪里窜出来的血红色箭矢就会直接抢了他的人头。
    黑瞳为了赢得这次比赛的胜利，用自己的帝具‘死者行军?八房’召唤出了两具尸体人偶进行协助，一位是她曾经在执行任务过程中死掉的同伴，还有一个是被她所讨伐掉的背叛了帝国的将军。
    赛琉和小比的组合战斗起来还是那么血腥狂暴，虽然平时看起来是个很温柔体贴的女孩，但此时的表现却让人只能联想到从地狱爬回来的恶鬼。
    波鲁斯一丝不苟地进行着自己的工作，用帝具将眼前的人形危险种全都烧成飞灰，他是其中对比赛胜负看得最轻的人，没看杀了危险种后连计数用的耳朵都没留下来吗？
    艾斯德斯在用冰将几只活蹦乱跳的人形危险种冻住令它们进入假死状态后，终于腾出手参与到了狩猎比赛中。
    她矫健的身影在森林中穿梭跳跃，凡是发现落单的人形危险种就一刀杀死，遇到群体就开帝具蹿射冰锥，超高的狩猎效率很快就弥补了之前所浪费掉了的时间。
    躲藏在森林中穿着一席白色斗篷的人，暗中观察着狩人的表现，藏于兜帽下的面庞挂起了一丝带有侵略性的恶劣笑容。
    “狩人吗？感觉还挺强的。照这个速度，这些被我放出来的垃圾实验品想必很快就会被消灭干净了吧？”
    他说着抬头望向了都城所在的方向，眼中带着难以言喻的兴奋和愉悦之意，仿佛重新回到了自己领地的君主一般。
    “不过没关系，咱们以后有的是时间玩儿。帝都，我席拉大爷，又回来了！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第五百零七章 孤岛漂流记（上）
    虽然人形危险种有着智慧，数量还贼多，成群结队地向背对背站好的萧别离和艾斯德斯发起了进攻，但奈何两位都是有着群攻大招的人。
    艾斯德斯素手一扬就具现出如雨般密集的冰锥扫射了过去，而萧别离也拿出辉翼弓注入大量灵气射出了分裂箭，堪比万箭齐发的箭雨落在了危险种们的头上。
    “就这两下子也算是热身？我还以为会是怎样强力的大家伙呢。”
    萧别离一箭将人形危险种中体型最庞大的那只给爆头后，偏头对依在自己背上的艾斯德斯抱怨了一句。
    “那就等以后有机会去狩猎超级危险种了，绝对刺激。”
    艾斯德斯似乎也很不尽兴，在脑海中不由得回忆着往昔令她兴奋和激动的狩猎经历。
    就在两人聊天的时候，一道披着白色斗篷的身影从山下沿着岩壁疾驰而来，正是这几天躲在暗处观察狩人行动的神秘人。
    “啊，时尚博士死后遗留下来的改造人全都覆灭了吗？狩人还真是出乎意料的能干呢。”
    神秘人轻巧地落在山顶的某个角落隐藏起了身形和气息，小心翼翼地向萧别离和艾斯德斯所在的地方潜去。
    神秘人这自以为聪明的做法在开着见闻色霸气的萧别离眼中，就跟黑暗中闪亮的二十四瓦大灯泡似的，想看不见也不行啊。
    艾斯德斯忽然也警惕地看向了某个方向，凤眼微眯，手中细剑遥指，“没想到碍事的家伙意外的多啊，我刚才发现了一个隐藏起来的家伙。”
    “我也发现了，但在这个时间出现在这里，看来来者不善呢。”
    萧别离虽然提着辉翼弓没做出什么动作，但右脚已经微微踮起脚尖点地，一个不对就会直接用‘岚脚’招呼过去。
    “那边的家伙，如果再不出来我可就要无差别攻击了。”
    艾斯德斯显然没有那个耐心和对方干耗，说罢周围的气温骤然下降，新的冰刺开始凝结。
    “我本来以为藏得够好了，没想到你们还挺厉害的嘛。不愧是被人称为帝国最强的将军，的确不是盖的。”
    穿着白色斗篷的神秘人不紧不慢地走了出来，没有一丝畏惧艾斯德斯最强名头的意思。
    “真没想到会在这里和你狭路相逢，看来这次的玩具游戏也是时候落下帷幕了。”
    “哦豁，听这语气，你似乎是这新型危险种事件的知情者呢。”萧别离瞬间就从对方话语中的蛛丝马迹察觉到了有用的东西。
    艾斯德斯的眼神更加危险了，说话的语气散发着冰冷与杀气。
    “那带他去拷问室好好聊聊，我已经很久没有亲自动手审讯过犯人了。”
    “抱歉，我并不喜欢玩儿什么女王游戏呢。”
    神秘人轻笑着打趣了一句，接着语气陡然凌厉了起来。
    “在这游戏最终结束的时候，就让物品顺便再送你们个大玩具，好好高兴一下吧！”
    萧别离意识到了事情的不对劲，刚想抢先发动攻击却已经晚了。
    “帝具‘香格里拉’，发动！”
    伴随着神秘人手中拿出的帝具，一圈紫色的亮光笼罩住了萧别离和艾斯德斯，两人的脚下浮现了八卦太极图样式的图案。
    冲天的光芒闪过，两人的身影毫无征兆地消失在了原地，不知去向。
    当萧别离和艾斯德斯回过神来的时候，两人已经站在了一片白色的沙滩上面对着大海，就连天空都转瞬间从黑夜变换成了白昼。
    萧别离皱着眉头仔细打量着面前的景象，鼻翼耸动嗅了嗅带着腥咸味的海风，终于确定了眼前的风景并不是什么幻术，而是真实的存在。
    “似乎遇到了让人难以理解的状况呢，这到底是怎么一回事？”
    艾斯德斯同样在环顾着周围，抬脚踩了踩地面，蹲下身用手指触碰了下海水，然后舔了舔。
    “呸！”
    她吐了吐舌头后站起身，双手叉腰望向远方的海平线。
    “空气的温度、湿度，还有大海的味道，以及环境的细腻程度，怎么看都不像是假的。”
    听到艾斯德斯和自己的判断一样后，萧别离咂了咂嘴说：“看来我们这是被人用某种手段给传送到了不知名的地方呢。”
    “是啊，所以当务之急就是先搞清楚这里是哪里。”
    艾斯德斯说着手掌触碰地面，冰之帝具发动，一根直径少说四米的冰柱从地下冲天而起，载着她和萧别离来到了天空中。
    站在高达几百米的冰柱上，艾斯德斯和萧别离总算看清楚了周围风景的全貌，似乎是个很不好的消息。
    “看样子是个孤岛啊，并且还属于未被开发的无人岛。”
    萧别离并没有展现出鲁滨逊式惊慌，野外生存技能已经点满了的少年其求生水平比贝爷还高，完全不虚什么流落孤岛、丛林空难之类的事情。
    “唔，不过上次跟席尔薇雅就是落在亚马逊热带雨林里了吧，真是让人怀念的时光。”
    就在萧别离在回忆青春，艾斯德斯抱臂思考的时候，一个巨大的身影从海底站了起来，卷起了一阵汹涌的海浪。
    那是一个人形的巨大危险种，身高约莫有着六十多米，让少年看着特别有既视感。
    “唔，今天这是咋了？怎么连超大型巨人老兄都来蹿场玩儿了？”
    “看来这就是那个神秘的家伙所说的礼物了，难道这里就是那些危险种的试验场所吗？”
    艾斯德斯眼神凛冽，双手合十对准巨大危险种，她周身的天空中瞬间凝聚出了数十根巨大的冰刺。
    “白冰碎刺！”
    出师未捷的巨型危险种在冲锋中被扎成了筛子，巨大的身体向后倒去砸出了一个大坑。
    但是艾斯德斯声势浩大的攻击似乎并没有击中巨型危险种的要害部位，浑身扎满冰刺的危险种又挣扎着站了起来。
    “啧，白冰碎角！”
    艾斯德斯控制着脚下的冰柱刺出了一道冰枪朝着巨大危险种头颅上有着一个人模样的区域击去，那里好像就是脆弱部位。
    巨大危险种之前吃了亏，现在对艾斯德斯的攻击可谓是极为警惕，险而有险地避过了冰枪的攻击。
    萧别离脚步一踏顺着冰枪朝巨大危险种跑了过去，右拳上闪烁起了耀眼的金色光辉。
    “波动拳?第一百零八式！”
    无以伦比的重拳一击就将巨大危险种轰成了血雾，少年根本没去费心思攻击对方的什么脆弱部位，完全是最狂暴的打法。
    艾斯德斯似乎也被萧别离的表现震惊到了，如此恐怖的重拳，以她的体型来看也是擦到点遍就是死的节奏。
    忽然脚下的冰柱一阵摇晃将艾斯德斯拉回了现实中，她低头望去，又是一只巨大危险种不知道什么时候摸到了自己的脚下。
    “呵！让我来赐予你应得的死法吧！”
    艾斯德斯从被巨人破坏了的冰柱上跃下，清脆的响指声传来，在她背后一座小山般巨大的冰球浮现出了自己恐怖的身影。
    “变成肉糜吧！雹怒跃击！”
    艾斯德斯在巨型冰山砸在巨大危险种身上时，一拳狠狠地击打在了冰山的背部，将危险种彻底压倒在了冰山之下埋葬了。
    萧别离遥望着屹立于冰山之上的绝美身影，笑道：“哦，真是豪爽的战斗风格，很不赖的样子嘛！比起上次在擂台上打的时候，似乎放得更开了。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・今天是七月最后一天了啊，月票再不投就过期了啊！
 
第五百零六章 孤岛漂流记（中）
    打完怪兽，萧别离和艾斯德斯坐在海边的树荫下稍作休息，并研究起了应对当前情况的对策。
    “没想到竟然有椰子，看来我们是被丢到了一个热带地区的岛屿，方位应该时候帝国的南方吧。”
    萧别离从地上捡起几个石头当做飞镖将椰树上的椰子打下来了两个，一记指枪在上面开了个洞后递给了艾斯德斯，然后又拿起另一个如法炮制。
    “在没找到可以喝的淡水源之前，椰子的汁液算是最好的替代品了。”
    “先等等。”
    艾斯德斯接过萧别离递来的椰子后没有着急喝，伸手制止了少年正要解渴的行为。
    她伸出一根纤细的手指在萧别离手中的椰子上一划，冰冷的寒气包裹了整个椰子，灌注到了里面。
    “现在可以喝了，在这么热的地方，当然还是喝冰镇的最舒服。”
    “哈哈哈，真是方便的能力，多谢了。”
    萧别离笑着双手抱着椰子仰脖大口大口地喝了起来，甘甜的椰汁属实不错，也许是因为纯天然无公害的缘故，比起少年以前所喝过的椰汁都甜上不少。
    艾斯德斯将自己的椰子也冰镇了一下，小口小口地喝了起来，看样子她此时还并不怎么口渴。
    待到萧别离喝完后将椰子劈开开始吃椰肉时，艾斯德斯说道：“你刚才的判断是对的，不过有一点我需要更正，那就是我们现在应该是处于帝国东南方遥远的小岛上。”
    萧别离闻言倒是没有辩驳什么，他并不能确定这个世界的地理就一定能套用地球的模板。
    像是根据当地的植物来判断气候还好说，可这从黑夜突然来到白天??????
    这似乎是跨越了东西半球啊，如果要是季节不同那就是南北半球了。
    萧别离记得自己跟艾斯德斯被算计时大约应该是零点的样子，他抬头望了望现在高挂在空中的太阳。
    “这里时间正好是正午，也就是说两地之间的时差是十二小时。”
    少年试着推算了一下自己此时距离帝国到底有多远，发现想要飞回去的话少说也需要个七八天的样子。
    玛德，真是小看帝具的威能了。
    “对方手中的空间型帝具其性能还真是恐怖，就算在四十八把帝具中也属于顶尖行列。”
    艾斯德斯虽然不懂什么地理、物理和哲理，但从其他角度也得到了和萧别离类似的看法。
    “宿主哥哥，宿主哥哥，丹慕妮尔刚刚怎么忽然感受到了一股空间波动啊？是发生什么事情了吗？”
    一阵十分甜美治愈的小萝莉声音在萧别离的心中响起，正是萌哒哒的神灭具‘绝雾’器灵丹慕妮尔。
    “是丹慕妮尔啊，我这里确实遇到了点事情。”
    萧别离将大概的情况描述给了丹慕妮尔，并询问她有没有办法可以解决。
    “唔，人家现在只会开辟空间啦，传送什么的还不能用。”
    丹慕妮尔的萝莉音中带着不满的情绪，气鼓鼓地说道：“都怪宿主哥哥不注意开发神灭具，导致我们大家的力量都不上不下的，发挥不出来多少。”
    听到丹慕妮尔的碎碎念后，萧别离的嘴角不由得抽搐了几下。
    “唔，似乎比起空间传送来说，能够开辟新的空间显然更牛吧。”
    丹慕妮尔帮不上忙就又跑回去沉睡了，反正萧别离现在也没有任何生命危险，根本不需要神灭具妹子们出手帮忙。
    “先去寻找水源和搜集食物吧，既然不知道我们会在这里待多久，那就先做好常住的准备。”
    艾斯德斯给出的决定将萧别离从意念中的交流里给拉了回来，少年自然不会有反对意见，因为这做法正是眼下最正确的。
    只要确保了食物和淡水，就算这辈子都住在这里都没问题。
    狩猎危险种充当肉食的工作交给艾斯德斯去解决了，萧别离则负责寻找能使用的野生瓜果。
    对于医学十分精通的萧别离不光在岛屿上找到了些草药，还在顶尖厨师的直觉下发现了不少可以使用的调味料，更是在某个海边水洼中找到了盐。
    虽然仅仅只是品质最次的海盐，味道苦涩还有着轻微的毒素，但要经过提纯后也是能当食盐使用的。
    艾斯德斯在岛上跑了一圈猎捕了下可食用的飞禽走兽后，又来到海边脱下那套白色的军服，只穿着像是泳装般的白色内衣就一个漂亮的纵跃扎进了海里。
    钓鱼什么的即浪费时间还麻烦，还是直接跑到海里去抓鱼比较有效率。
    然后，就可以看到不时有被冻在冰块里的鱼类危险种浮出水面飘在海面上，顺着海浪被拍在了沙滩上。
    等又过了些时间，就连螃蟹、龙虾、扇贝之类的海产品也都有了。
    “听过电鱼的、炸鱼的，可冰鱼这种奇特的捕猎方式还真是第一次见啊，似乎能够将海产品的鲜味最大程度的保留下来。”
    萧别离站在沙滩上像是赶海般捡拾着满地的冰冻鱼虾，将它们全都运送到岛屿热带森林里刚建好的营地内。
    营地经过艾斯德斯贴心的冰封处理后已经很安全了，什么虫蛇病毒之类的玩意儿统统都见鬼去了。
    最后，艾斯德斯扛着一只巨大的类似鲨鱼般的凶猛危险种上岸了，霸气御姐的神色依旧平淡，在大海这种全是水的地方就跟是她的主场没什么区别。
    “怎么样？食物差不多已经够了吧？”将大鲨鱼扔在地上后，艾斯德斯边抻着懒腰边问道。
    御姐发育成熟的凹凸身材上流落着未干的水珠，在阳光的照射下熠熠生辉，让萧某人好好的饱了顿眼福。
    “似乎也就绘里奈和操祈那两个家伙能跟艾斯德斯比比，剩下的罗贝尔特和诗羽也能相抗衡，其他人就完全是被碾压啊。”
    萧别离心中在将各位美少女比来比去，表面上却很是正常地回答道：“当然，保准估计够吃个一个星期了。”
    “水源找到了吗？我想去清洗一下，尤其是头发，不然等干了就差不多被晒出盐了。”
    艾斯德斯用手捋了捋自己冰蓝色的长发，看样子很是爱惜。
    “湖泊之类的没有，但是那边有一条小河，应该能满足你的要求。”
    萧别离用手给艾斯德斯指了个方向，这是他趁着对方下海捕鱼时用月步在高空走边了整个小岛才发现的地点，不然往后除了喝椰汁也就只能靠蒸馏海水度日了。
    等等，艾斯德斯似乎可以凭空造冰??????
    尼玛，最大的淡水源就站在眼前呢，你这是脑子抽了才去那么麻烦的找水呢啊！
    艾斯德斯对于萧别离给出的回答很是满意，迈步离开之前还回头看了少年一眼，有意无意地叮嘱道：“你可不准来偷看哦。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第五百零九章 孤岛漂流记（下）
    面对艾斯德斯如此明显的警告，萧别离当然点头答应了，可何必要靠过去偷窥呢？
    用见闻色霸气远远地看不也一样吗？
    只不过，似乎自从练成见闻色霸气以来第一次做这种事情呢，以往就连D夜在家洗澡自己都没想要偷窥过。
    艾斯德斯自身的感知也很敏锐，少年小心翼翼地控制着见闻色霸气靠了过去，一点点地蹭，终于在最后成功笼罩到了小河上。
    萧别离一心二用，这边处理着食材并生火做饭，那边注视着艾斯德斯的一举一动。
    美名其曰：监视。
    没错，我可是夜袭方面打入狩人的卧底啊，面对艾斯德斯这个组织最大的敌人怎么能不随时随地关注她的一举一动呢？
    “真是没想到，艾斯德斯不光头发和眉毛是冰蓝色的，就连下面也同样是冰蓝色的，是受到帝具‘魔神显现?恶魔之粹’的影响了，还是天生如此啊？”
    在欣赏了一番极为丰盛的养眼福利后，萧别离一边擦着因气血逆流而涌出的鼻血，一边低声念叨着：“多谢款待。”
    艾斯德斯一番冲洗很是迅速，由于没有替换的衣物便又穿上了自己白色的军服，只不过内里属于真空状态。
    回到营地的艾斯德斯看到还没止住鼻血的萧别离，疑惑地问：“你这是怎么了？”
    “可能是因为天气太炎热上火了，过会儿就没事了。”萧别离随口扯了一句解释道。
    “这样吗？”艾斯德斯不疑有他，手掌中浮现出了一块冰扔给了少年，“敷在你的脑后降降温吧，说实话，这个岛上的确很热。”
    萧别离很坦然地接受了艾斯德斯的好意，在止住了鼻血后就又投入到了烹调大业中。
    由于缺乏厨具的原因，萧别离所能做的东西也就只有简单的烧烤，以及拿椰壳当锅烧了个海鲜汤。
    调味料稀缺，但在有盐的情况下总算不是太过难以下咽，而萧别离和艾斯德斯又都不是养尊处优的矫情人，一顿迟来的午饭自然吃得极为舒心。
    下午又再将整个岛屿仔细走了一遍，然后萧别离和艾斯德斯就进入了度假状态。
    要不是背景没有海景别墅，沙滩上也没有太阳伞和太阳椅的话，那这个小岛作为一处高档度假村绝对毫无问题。
    躺在沙滩上望天空，享用热带才有的特殊水果，下海比赛游泳或猎物海底的危险种。
    总之，层出不穷的花样打发掉了无聊的时间，让平日里背负着不小压力的两人难得松了一口气。
    萧别离是第一次见到艾斯德斯还有着如此天真和可爱的一面，毕竟人本来就是有着多重角度看法的物种。
    只要稍稍换一个角度去看人，你就会发现自己简直就跟新认识了对方一遍似的。
    艾斯德斯此时的表现就让萧别离有着这样的感觉，原本残酷嗜血的帝国女将军消失了，取而代之的则是个会做梦的小姑娘。
    夜晚来临，满天星河铺在漆黑色的幕布上。
    萧别离和艾斯德斯用过晚餐后又坐在一起聊天，比起以往天南海北的侃大山，这次所聊的话题却是他们自己。
    萧别离是一个合格且出色的听众，他安静地听艾斯德斯讲述了自己的身世，讲述了部落灭亡后她是如何生存的，讲述了又是怎样成为帝国将军获得帝具的。
    出身暗部的少年并非圣母，对于艾斯德斯的性格也没啥感到厌恶的，毕竟他手底下的问题少女就已经不少了。
    将北方异民族坑杀四十万这件事在他看来简直是做得极对，不是因为前面人屠白起早就做出了相同的事情，而是为了彻底打击异民族不让他们作乱这是最简单有效的方法。
    杀掉男性生力军，恐吓残留的老弱妇孺。
    “嘛，你的手段其实还是太温和了。”
    萧别离对于艾斯德斯这段战绩的点评就是如此，他还是不自觉地拿出武安侯来做起了榜样。
    “在活埋之前，你应该先割掉北方异民族士兵的鼻子和耳朵给他们送回去，想必起到的震慑效果会更好。”
    艾斯德斯闻言愣了愣，随后放肆地大笑起来，指着能面带微笑说出如此恶魔之语的少年。
    “没想到，真是没想到！我们竟然会是同一类人。”
    “同一类人？也不尽然吧。”萧别离并不赞同艾斯德斯的说法，他问道：“我记得你的观点一直都是‘弱者死亡，强者生存’的丛林法则论吧？”
    艾斯德斯点了点头，这是她从小就一直信奉的思想，根深蒂固到根本不可能被改变。
    “弱肉强食吗？从某种意义上来讲，你的价值观甚至是整个世界上最正确也是最基本的都不为过，只是太过单一了。”
    萧别离又回想起了与艾斯德斯接触时对方给自己留下印象最深刻的那一点。
    “虽然我的想法跟你有着区别，但本质却是相同的。”
    “不管是哪个世界，那都只是强者的世界。”
    “这其中可不光只是拳脚强，也可以是势力强大、手中的权力强大，就连金钱积累到一定程度后也同样很强大。”
    萧别离所说的东西，艾斯德斯虽然是第一次听闻但却感到很有道理，因为眼前就摆着可以参照的实例。
    小皇帝和奥内斯特大臣本身的实力真是弱的可怜，但却因为手中握有的权力而能一言定人生死，就连她自己也是在为帝国效命。
    “我都说完了，是不是也该轮到你了？”
    艾斯德斯冰蓝色的眼眸盯着坐在对面的少年，感到越发对这个人的一切感到好奇，她真得觉得自己跟对方很有默契。
    不管是为人上，还是处事上。
    “我吗？如果你愿意听，那就讲讲也无妨，反正是很平常的事情。”
    萧别离略微思索组织了下语言后，将自己从小在学园都市成长的经历代换成在帝国治下。
    同样是无父无母的孤儿，同样是捡到了个相依为命的妹妹，同样是用尽各种努力打工赚钱养家，直到最后出道成为佣兵（暗部）受雇于人完成各种任务才使得生活好转。
    故事的确很普通，在帝国内随便哪个城市都有可能找到类似的故事，但艾斯德斯却觉得听起来很温馨和励志。
    她仿佛和萧别离之间产生了某种共鸣，实在是两人的经历有些大同小异。
    孤儿的身份，独自生存的经历，不服输的信念，以及后来都成功地走出了一条属于自己的道路。
    尤其是萧别离再讲到自己的妹妹又回到他身边时，少年那一刻不经意间露出的微笑震动了艾斯德斯的心灵。
    “出身边境，有着将军的实力，年龄比我小，能够狩猎危险种，还有纯洁的笑容??????找到你了，符合我要求的男人！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・・
 
第五百一十一章 安宁道
    内容不存在
 
第五百一十二章 狂野猎犬
    对于奥内斯特大臣下达的命令，萧别离一向是哦疾幌У乓幌拢就连装模作样去巡逻调查都懒得去搞什么可以交差的形式主义。
    夜袭的那帮家伙已经在少年的安排下将目光放到了帝都以外的地方，那些代替朝廷管理一方的官员们内里可藏有着不少该遭到天诛的可恶家伙。
    三年清知府，十万雪花银。
    贪官恶吏全国各地都有，何必光在帝都这一棵歪脖子树上吊死呢？
    更何况，有艾斯德斯在的情况下，娜洁希坦也不敢随便安排夜袭的人进入帝都去执行大型任务。
    毕竟，艾斯德斯的嗅觉可敏锐的很，想在她眼皮子底下搞事后还不死的概率，其实真跟买彩票中一等奖差不多。
    当然了，夜袭不来打秋风了可不意味着帝都的官员和贵族们的日子就好过了，不是还有暗月在吗？
    在萧别离的调度下，暗月在帝都内如往日般叱咤着黑夜的风云，其恶名甚至能止小儿夜啼。
    罗贝尔特和十六夜D夜两位身手超绝，虽然各自能力和手段都截然不同，但两人却真宛如天生就是为刺杀而生的似的。
    事了拂衣去，深藏功与名。
    让狩人根本连她们的影子都见不着，更别说具体长什么样了。
    除了这两个暂时还没暴露在狩人和帝国目光下的少女外，其他人也时不时趁着有空去执行个一两次任务。
    他们都没有使用自己平日里惯用的战斗手法，反正对付的也是贵族、富商之类养尊处优的家伙，一身精湛的格斗技便足矣。
    就算是碰到了对方雇佣的保镖或护卫，他们也能瞬间就果断动用能力将其葬送，免得节外生枝。
    暗月越来越嚣张的刺杀浪潮，让整个帝国的脸面都有些挂不住了，朝堂上一片愁云惨淡。
    小皇帝和奥内斯特大臣愁眉不展，布德大将军拳头紧握，内心也不知道该怎么办才好。
    他是冲锋陷阵型的猛将，如果敌人就站在眼前，那布德绝对不惧正面一战，可现在这泥鳅般滑不溜手的暗月却着实难住他了。
    “陛下，请再给臣些时日，必定能将这伙嚣张的贼人们斩杀掉，将其等头颅竖起示众。”
    御前殿下，艾斯德斯单膝跪地请愿着，目光依旧坚定，没有任何气馁和不甘。
    “将军的好意，朕心里是清楚的，也知道这伙贼人非同一般不好对付。”
    小皇帝愁眉苦脸的神色好转了不少，但双眉依旧没有完全舒展开，他顿了顿手中的权杖。
    “就再给将军半个月的时间吧，艾斯德斯将军也不必太过心急，一定要将贼人一个都不留地全数除掉！”
    就在帝国权力中枢还在商议要如何对付搅乱了帝都安宁的恶人们时，此次谈论中的主角却大摇大摆地在帝都内逛着街。
    萧别离和黑瞳并肩走在街道上，两人是被波鲁斯拜托出来买一下午饭和晚饭的食材的。
    尚处于萝莉保质期的黑瞳体型娇小，站在萧别离身边就如同是他的妹妹一般。
    黑瞳手上拿着点心袋子，边走路边往嘴里放着饼干。
    虽然脸上的表情没有多少，但是依旧能让人看出来少女其实很开心。
    萧别离见黑瞳露出如此的神情，脸上也露出了一丝笑容，女孩儿手中的那袋子零食可是他亲手做出来的。
    哼，发光料理能不好吃吗？
    不存在的！
    萧别离按照当初诱拐赤瞳的办法将其原模样样照搬到了黑瞳身上，果然不愧是两姐妹，都是那种为了美食能够牺牲节操的真吃货。
    想要掌控住赤瞳和黑瞳两姐妹的人，那就需要先掌握住两位少女的胃。
    敏锐的黑瞳似乎察觉到了萧别离在看她，少女纠结了一会儿后，扭捏地从点心袋子里掏出了一块饼干，递给了少年。
    “就???就只有???这一块哈，多了，再多了，可就不行了！”
    黑瞳说着单手将点心袋子紧紧地捂在怀里，生怕萧别离下一刻就会扑上来抢似的。
    萧别离笑着接过了少女递过来的饼干，又将其放在了黑瞳的嘴前道：“啊――”
    黑瞳似乎没料到萧别离会来这一手，小脸刷得一下就泛起了红晕，别扭了一阵子后，缓缓地张开了小嘴。
    就在少女要将饼干咬下的时候，萧别离拇指将饼干弹到半空中，脑袋一扬，张嘴接住了自由落体的饼干，咀嚼了起来。
    黑瞳见到少年的这番操作僵在了原地，直到萧别离用手拍了拍她的小脑袋，又摸了摸头顶时都才缓过神来。
    少女银牙紧咬，右手抚上了腰间的帝具长刀，瞪着萧别离的眼神十分危险，似乎下一刻就要拔刀出鞘将这敢于作弄自己感情的人渣给一刀两断。
    面对处于暴怒边缘的黑瞳，萧别离十分不慌，他竖起一根手指头，“一包饼干点心。”
    黑瞳摇了摇头，出言道：“十包！”
    这把轮到萧别离摇头了，手指竖起三根。
    “十包太多了，要不三包怎么样？”
    “五包。”
    黑瞳从小嘴里坚定地吐出了两个字，一截刀身已经被缓缓拔出。
    “成交！”
    萧别离很是爽快地点头答应了下来，正好之前总共做了六包点心，反正都是要送给黑瞳的，在这里再利用一下也算过分吧？
    黑瞳归刀入鞘，步伐迈开朝菜市场走去，小脸上的表情恢复了正常，甚至有些小小的得意。
    哎，就算人生经历再怎么丰富也仅仅只还是个十四岁的萝莉罢了，玩儿套路那会是萧别离这种人的对手？
    与此同时，披着黄色斗篷的席拉带着五个怪模怪样的人从城门处走进了帝都内。
    除了席拉外，其他人三男两女，穿着打扮都极具特点。
    穿着宽大衣袍，脚踏木屐，怀中抱着长剑，嘴中叼着一根干草的东洋武士。
    身穿可爱的女性服装，头上帮着红色丝带，双手叉腰看上去像是小孩子的天真少女。
    穿着舞台表演式衣裙，戴着圆眼镜，手上拿着一个类似麦克风般话筒的偶像少女。
    光着膀子，留着黑色的及耳短发，眼神凶恶，看着就不像是好人的年轻男子。
    以及，一个身材肥硕却打扮成马戏团里的小丑的男子，由于脸都被颜料覆盖住了所以看不见真容，也判断不出具体年龄。
    这些人都是席拉在周游大陆时所认识的各地强者，乃是一群穷凶极恶被各国各地所悬赏通缉之人。
    里面有着喜欢拿人进行血祭的剑士，有能将人改造成任何东西的炼金术师，也有喜欢玩弄摧残男性的女色狼，还有声名狼藉的南海海盗和连环杀人案的凶手。
    而将这些人聚集到一起，并在其中处于领导地位的席拉则将自己的队伍非常风骚地命名为――狂野猎犬！
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
    ps：今天编辑大大下发通知了，八月份成绩不好的书可能九月份就要被网站砍掉了，不管是分成、买断还是保底都会砍，而废梦的书就处于被砍的边缘啊・・・・・・所以啊，求老铁们给点力啊！不然那就真得只能说拜拜了。
 
第五百一十三章 陷入危机的黑瞳
    “席拉，这就是你的家乡，帝国的首都吗？比西方王国也繁华太多了吧。”
    邪恶炼金术师多特雅双眼发亮地看着自己面前的一切，当初决定跟席拉来这里果然是对的，自己的炼金术在庞大资源的支撑下绝对能够再进一步。
    “是呢是呢，有好多看起来十分帅气的小哥哥或可爱的小弟弟们呢，我都快要忍不住内心的火热了。”
    歌姬打扮的歌斯米雅脸色泛红，夹着一双雪白的大腿不断地摩擦着，看起来就是个痴女。
    “男的有什么好看的？还是美女玩儿起来带劲，最好还是那种良家女子，玩弄起来更是别有一番滋味。”
    海盗出身的炎心性格残暴，在海中横行无忌、称王称霸惯了的他可不会在意什么帝国法律。
    剑士以藏抱着自己心爱的长剑不说话，脸色漠然地打量着帝都内街道上来往的人群，似乎正在找下一个适合拿来血祭的贡品。
    小丑尚普嘴角撤出了滑稽的笑容，抬手向周围用好奇目光望向他的小孩子们挥了挥手，可眼中却流露出了扭曲到变态的杀意。
    席拉拍了拍手，将这一群人的注意力都吸引到了他的身上，脸上露出了愉悦的笑容。
    “没错，这里就是世界上最繁华的城市，是我等的乐园，等到我把咱们的身份都弄下来后就可以肆无忌惮地想干什么就干什么啦！”
    席拉身为奥内斯特大臣的儿子，可以说是整个帝国等级最高的衙内官二代，背景实在是硬到不行。
    而且，这还是在处于封建帝制统治下的时期，席拉等人就算随便弄死没有身份、地位和背景的平民都不会受到任何处罚。
    况且，这一行六人还都是有着强大实力傍身的强者，那就更没有什么可以约束他们的了。
    横行无忌，指日可待。
    虽然自己手下的五人还需要弄个身份，但席拉自己可就不需要怎么收敛了。
    席拉的性格残虐不输于乃父，凶残好色，仗着奥内斯特大臣的势力到处奸・淫祸害良家女孩。
    想当年，他还没出去历练周游大陆的时候就已经是整个帝都内最出名的花花太岁，几乎就没席拉不敢干的事情。
    任何稍有姿色的大姑娘、小媳妇都躲在家里不敢出来，生怕被席拉这个色中饿鬼给撞见后强行绑回大臣府中亵玩几日，就算经受得起糟蹋能活着，也是去了半条命了。
    而且席拉这人出手大方，自己玩儿腻了的女人都会被他送给大臣府内的仆人或侍卫们玩弄，有的可怜女子甚至是被生生轮死的。
    据说，曾经有一次席拉在大街上撞见一个娶亲队伍，就非要撤下新娘子的头盖来瞅瞅，发现新娘子长得非常可人后就强行抢亲了。
    临走前，还撂下话来：“我就借你老婆玩儿几天，等干松了就还给你。”
    除此之外，席拉的荒唐事儿还有一大箩筐不见底，属于各种恶事做进，罄竹难书的那种。
    比如，放出时尚博士的实验品人形危险种的人就是席拉，原因只是为了好玩儿。
    这是一个极度自私自利，完全以自我为中心的家伙，绝对干得出‘你瞅我一眼让我感觉不爽了，所以我要杀你全家’的这种事情来。
    席拉虽然在游历大陆的时候也不曾少过女人，但他还是对帝都内漂亮的小姑娘念念不忘，而且现在就想挑个回家爽到明天晚上了。
    在大街上扫视了一整圈后，席拉终于在一处菜摊子的前面找到了个感兴趣的目标。
    那个穿着黑色水手服的少女留着一头及耳的黑色短发，身材娇小却初具规模，皮肤白皙，四肢修长，光看侧脸就绝对能评个九十分以上，是绝对难得一见的好货色。
    而且少女的表情很是淡漠，似乎属于性子清冷、沉默寡言那一类的人。
    但这恰巧正是席拉最喜欢玩弄的类型，他最享受的就是让这些冷美人弄哭，搞得低声求饶时的样子，那景色简直是人间绝美。
    认准了目标的席拉大大咧咧地走了过去，一手就将正在买菜的黑瞳揽入到了自己的熊抱之中。
    他贴着黑瞳雪白的脖颈深吸了一口气，处子迷人的香气令席拉有些陶醉，十分满意。
    黑瞳一个顶肘打在席拉的腹部上，娇小的身躯一缩摆脱了席拉的怀抱，将提在手中的菜放到地上后，直接拔刀出鞘指向席拉。
    “你是谁？想要干什么？”
    少女清脆的声音中饱含冷意，大有一言不合就直接当街砍人的架势。
    “没想到还是朵带刺的花儿，这下我更喜欢了，因为练过武的女子怎么也比那些没练过的身体素质强上许多，能多坚持些时间再崩溃。”
    面对黑瞳的长刀，席拉没有露出任何惧怕，依旧用淫笑的表情上下打量着少女，就像是在欣赏一件货物一般。
    黑瞳紧绷着身体，没有轻举妄动，因为她看到了对方身后站成一排的五个人。
    身为杀手的直觉告诉她，这些人都是极为不好对付的强者。
    而且面对人数上压倒性不利的劣势，除非解放帝具‘死者行军?八房’的力量，不然自己根本就没有任何胜算。
    “席拉，需要我出手帮忙吗？到时候只要玩儿的时候也算上我就好。”
    炎心盯着黑瞳舔了舔自己的嘴唇，似乎十分垂涎少女青春美好的身体。
    “不需要，我一个人就能对付她。不过到时候想玩儿可以一起来，反正也没什么。”
    席拉双手抱臂，嘴角勾起一丝狂妄的笑意，似乎黑瞳已经是他掌中无法逃脱的猎物一般。
    “小姑娘，我劝你还是识相点比较好。今天本大爷才刚刚回到帝都，心情好，所以不太想动手。”
    黑瞳没有出言回答，她也懒得跟这种恶心的人说话，直接摆出了攻击的架势，用行动证明了自己的态度。
    “好好好，既然你敬酒不吃吃罚酒的话，那就别怪我辣手摧花，到时候玩儿残了你！”
    从未被忤逆过的席拉怒了起来，壮硕的身体消失在了原地，带着强风的一拳狠狠地砸向了黑瞳。
 
第五百一十四章 你们对力量一无所知
    席拉瞬间所爆发出来的速度让黑瞳一惊，虽然早就猜测对方如此横行无忌必定有所依仗，现在看来就这一身武艺就足以被评为功夫大成的高手了。
    黑瞳或许在纯粹的肉搏战上还不是席拉的对手，但是手握帝具的少女却并不觉得自己会输。
    可就在黑瞳要挥出长刀迎战的时候，一个双手各提着几大袋子蔬菜瓜果的高大背影不知怎么地就出现在了她的身前。
    刚买完菜来和黑瞳汇合的萧别离连问都不问，飞起一脚就踹在了席拉的脸上，让这货从哪来的就滚回哪里去了。
    “哪里蹦出来的杂碎？也敢在这里胡乱撒野！”
    席拉连萧别离何时出现的都不知道，甚至连少年出脚的轨迹都没看清楚，就感觉到脸上一疼，倒飞回去在地上一阵翻滚后停在了狂野猎犬其他人的脚边。
    “黑瞳，刚才发生了什么事？还有这帮子光是看起来就像是从神经病院集体越狱出来的家伙又是怎么一回事？”
    萧别离偏头看向将长刀收回了刀鞘的黑瞳，他需要知道双方究竟因何起了冲突，还闹到了要在帝都街道内动手的地步。
    黑瞳没有迟疑，将刚才席拉的无理举动原模原样地复述了一遍，没有任何添油加醋。
    但即便是如此，萧别离的额头处都已经绷起了青筋，脾气本就不好的少年目光回到了刚从地上爬起来的席拉身上，说不出的冰冷。
    席拉揉着自己那张印着鞋底印子的脸，恶狠狠地瞪着萧别离，一眼就认出了对方是那天晚上跟在艾斯德斯将军身边被他一同传送走了的人。
    脑子不傻的席拉立刻就想到了黑瞳的身份，想来能跟着萧别离在一起，还手握帝具的人也就只能是艾斯德斯那个麻烦女人的手下了。
    想到此处，席拉在理智上已经心生退意，但是一想到对方刚才让他当着五个新网罗来的手下的面丢了那么大的脸，就十分怒火中烧。
    席拉在踏入帝都的时候就已经放出豪言壮语了，说自己是帝都最顶级的纨绔，后台是当今奥内斯特大臣，整个帝都就跟是他的后花园一样。
    结果，第一次想要耍耍威风，当着手下的面装个逼，强抢个良家少女回去糟蹋，没想到就被直接教做人了。
    这让目中无人、唯我独尊的席拉如何咽得下这口气！？
    今天要是怂了，那我席拉以后也不用在帝都道儿上混了，毕竟手下人心都散了，没有人会愿意跟着一个软弱无能的老大。
    “小子，刚来帝都没几年吧？连我席拉大爷都不认识，就敢坏我好事儿？”
    席拉说着一步三晃地向萧别离和黑瞳走了过去，反正他是奥内斯特大臣的儿子，就算是艾斯德斯也不会随便就把他怎样。
    连帝国最强战力都尚且如此，其他人席拉又会有何惧？
    本来席拉想得是等自己亮明身份震慑住这两个看起来毛都没全长齐的家伙后，就能够狠狠地教训一番这个男的，然后把那女的拉回去好好发泄。
    看在艾斯德斯将军的面子上，男的就打断五肢丢在大街上，女的玩儿上三天给留口气儿，就这么愉快地决定啦！
    但是，席拉显然没料到萧别离的头铁程度，人家打一开始就没准备按照他设计的剧本走。
    席拉来到面无表情的萧别离面前，十分嚣张骄傲地用大拇指指着自己说道：“知道当今帝国谁是最有权势的人吗？知道整个帝国是由谁说了算吗？我把是??????”
    “咔嚓！”
    席拉口中的话还没说完，清脆的骨折声响起，萧别离直接就抬脚废掉了席拉的一条小腿，并将其再一次踢倒在了地上。
    “唔啊啊啊啊――！”
    少年用右脚踩着席拉的脑袋，让他整张脸都被压得陷入了街道的土地上，面色冷漠却手段狠辣。
    席拉的惨叫声戛然而止，只能听到隐隐约约几声从土里传来的哼唧和呜咽。
    “我管你爸是谁呢，少爷我没时间听你废话。老子只知道，杂修就应该老老实实趴在地上吃土就好，你没有与我平等对话的资格，蝼蚁。”
    以藏、炎心和尚普等人看到席拉被人一招废掉踩在了脚下后都愣了一下，似乎全都没想到事情会这样发展。
    萧别离再次飞起一脚，像是踢足球般将席拉踹了回去，用鞋底十分嫌弃地蹭了几下地面，像是刚才踩到了什么脏东西一样。
    “滚吧，下次再敢招惹我们狩人，格杀勿论。”
    萧别离拎着几大袋子菜回到黑瞳身边，少女十分主动地接过了两袋提在手中，接着两人就打算径直离开回狩人总部了。
    席拉坐在地上用手扒拉掉脸上的黑泥，盯着萧别离背影的眼睛里满是疯狂的杀意和无尽的恨意。
    想他长这么大都三十岁的人了，从来还没吃过这么大亏，这么丢脸过。
    “都傻站着干什么呢？要是今天让这两个不知天高地厚的家伙安然无恙地回去了，我们‘狂野猎犬’以后还怎么在帝都立足？必须要让他们付出最惨痛的代价才行！”
    席拉强忍着疼痛给自己的小腿正了正骨，简单处理了一下后站起身将刚才一直在旁边看戏的五个家伙训斥了一顿。
    听到席拉的命令，以藏和炎心最快地动了起来。
    两人几个跳跃踩着路边摊贩的桌子拦到了萧别离和黑瞳前面，一个拔出了自己心爱的长刀，另一个拔出了一把造型特异的长剑堵住了去路。
    萧别离和黑瞳的身后，小丑尚普、多特雅和科斯米娅围了上去，将他们彻底包围了起来。
    “哟呵，今天看来是出门忘看黄历了，怎么什么歪瓜裂枣都自以为是地往外蹦Q。”
    萧别离见这阵势，知道今天的事情是没办法简单善了，打上一场已经是不可避免的事情了。
    而少年所关键的事情则是，到底需要打到何种程度呢？
    是重伤、重伤垂死，还是直接全弄死？
    “我可以感觉得到你很强，正适合用来血祭我心爱的宝刀。”
    以藏睁开了自己一直半瞌着的眯眯眼，看着萧别离的神情十分严肃，甚至在说出‘血祭’一词的时候脸上充满了神圣。
    “啊，这个小哥看起来长得好帅哦。大家待会能不能稍微留个半条命呢？我想试试小哥的味道呢。”
    科斯米娅舔了舔自己红润的嘴唇，望着萧别离的眼神就像是吃货看到了一道无上的美食一般。
    “无所谓哦，虽然这两个人看上去都是不错的改造实验素材，但想来在这帝都内应该不会缺实验品才是。”
    多特雅无所谓地摊了摊手，说话间露出了口中像是传说中吸血鬼一般的尖牙，再搭配上一头金发和幼小的体型，看起来还真有那么点意思。
    “男的无所谓，你们只要把女的给我留下就可以了，自从离开南海后我就没怎么尽情玩儿过女人呢，尤其还是这种极品。”
    炎心盯着黑瞳的目光满是淫邪之意，一个海盗出身的家伙怎么可能会是良善之人，他往常劫掠货船、商船的时候赶尽杀绝这类的事情没少干。
    小丑尚普倒是没表现出什么，他似乎对萧别离和黑瞳兴趣不大，只是在看向黑瞳的时候目光里有着几分惋惜。
    这并不是他良心未泯还有着同情心之类的，而是尚普在惋惜黑瞳已经长大了，不再是天真无邪的小孩子了。
    作为连环杀人案凶手的尚普，其作案目标全都是十岁以下的孩童，给出的理由是不想天真无邪的孩子们长大变成肮脏的大人。
    所以要将他们都在天使般的年纪虐杀掉，以保留住这最美好的一面。
    萧别离虽然对于面前这五个人都不了解，但是从这只言片语中也判断出了些最基本的信息。
    那就是，这六个人全都该杀！
    既然打定主意，萧别离也就不在多浪费时间了，他将手中的袋子全都交给了黑瞳保管。
    少年一步向前迈出，山岳般巍峨厚重的气势扩散开来，紧接着席卷而起的是近乎浓郁到实质化的杀气。
    他双眼已变成血眸，嘴角勾起一丝邪气凛然的笑意，双臂张开向刀剑袒露出了毫无防备的胸膛。
    “哈哈哈哈，可笑的蝼蚁们！你们，还真是对力量一无所知啊！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
    ps：狂野猎犬为斩赤红之瞳中最该死的团体之一，所以就早点送他们去见阎王吧。
 
第五百一十五章 狂野猎犬・灭
    相比起狂野猎犬的五人，此时此刻的萧别离倒更像是被正义人士包围讨伐的大反派。
    萧别离出来买菜自然没带着自己的帝具‘必中之弓?辉翼’，所以现在就只能直接赤手空拳地上了。
    这本来就是他最擅长也是最暴力的打斗方式，什么有辱斯文之类的说法那都是不理解男人拳拳到肉的浪漫。
    少年的身影怵然消失在原地，一拳就将打在炎心的腹部让其弯成了虾米状。
    以藏的长刀朝着萧别离的手臂砍下，少年不躲不闪左臂一扬挡向了刀锋，两者相碰发出了金铁之声。
    漆黑色的武装色霸气已经缠绕上了萧别离的四肢，同时也将心脏等要害部位保护了起来。
    以藏的宝刀虽然不是帝具，但由于他多年的血祭早已变成了一把凶威罕见的魔兵妖刀，其攻击威力一点都不比刀剑类型的帝具来得差。
    但是想要斩开萧别离的防御，这刀怎么也要在艾斯德斯的手里时还有那么一丝可能，亦或者刀身上缠上比少年还强的武装色霸气。
    以藏对萧别离来说毫无威胁可言，三两下就被逼退了，接着冲上来的是身材娇小的多特雅。
    别看小姑娘长得身材幼小，这其实都是她用改造技术自己创造出来的，其真实年龄少说也有四五十岁了。
    而且由于身体改造的缘故，多特雅有着一身强劲的蛮力，虽然没有任何格斗技巧，但遇到平常对手拿来‘以力破巧’还是没问题的。
    但是，在多特雅与萧别离毫无花哨地正面对了一拳后，她就知道自己错了。
    正面硬接萧别离第一百零八式波动拳的多特雅被打得右臂粉末性骨折，整个身体也受到了巨力的震动，内脏全部严重受损，丧失了战斗力。
    看到萧别离的战斗力如此凶残不讲道理，站在远处的科斯米娅双手握着自己的话筒，深吸一口气喊了出来。
    “啊――！啊――！啊――！啊――！”
    无形的声波震荡了萧别离的五脏六腑，随着科斯米娅音调的拔高，超声波震荡的力量也在加强，就连地面都出现了细微的裂痕。
    “超声波攻击吗？有点意思。”
    强忍着身体的不适，萧别离连续踢出五道岚脚朝科斯米娅砸去，逼得对方在躲避的过程中降低了音调。
    一丝金光悄然在少年身上亮起，超声波刚刚才造成的一点细微伤势，眨眼间就被‘幽世的圣杯’给恢复好了。
    “大投手?风暴之玉！”
    小丑尚普带着棒球手像是的手套将手中一颗青色的玉球扔向了正被以藏和炎心左右夹攻的萧别离。
    青色的玉球掀起了一阵风暴，数十道风刃朝萧别离削去，玉球在空中旋转变成了一个尖锐的空气钻头向少年的后心洞穿而去。
    “除了那个以藏外，全都是帝具使吗？这么多帝具使，都快赶上狩人和夜袭了，看来这帮人也是不简单啊。”
    经过一番短暂的交手，萧别离已经看穿了敌方大部分人的信息，但也没打算去深究这到底是一批什么样的人。
    毕竟，他又不是什么侦探法医，会对死人的身份感兴趣。
    第一个毙命在萧别离手下的人是以藏，这个在整个狂野猎犬中实力都是首屈一指的剑客遇到了比他还强的剑豪，等级境界的碾压让战斗一点悬念都没有。
    哪怕萧别离是被群殴，并没有跟以藏一对一大。
    如果真是双方单独打生死战的话，别说萧别离这种强手了，就算是比少年在剑道上稍弱的刀藤绮凛都能一个杀以藏十个。
    以藏的死对狂野猎犬造成了很大的影响，随之第二个死于非命的人也出现了。
    就是隐约察觉到事情不妙，想要混入人群中逃走的南海海盗炎心。
    这货是被萧别离甩出了以藏的长刀从后背穿行而死的，还被妖刀吸干了浑身的血液，死相凄惨。
    两个战斗力最强的被三两下就收拾掉了，多特雅和科斯米娅很快就步入了后尘。
    两人本来就没什么格斗能力，对上萧别离根本就抵抗不了几招，便被一一扭断了脖子。
    萧别离感受到了多特雅是改造人的气息，为了防止没彻底杀死她，还特意将各个致命部位全都下手捅了一遍。
    小丑尚普的帝具倒是蛮有变化性和多样性的，给萧别离带来了一点小小的麻烦。
    名为‘快投乱麻?大投手’的帝具是一种六球之帝具，每一个都拥有不同的属性，需要投出发动，投出后会飞回来。
    而这六球分别为风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉，组合攻击多样，威力还会有所叠加和翻倍。
    但尚普最后还是被萧别离潜到身后给抹了脖子，直到临死前都没搞懂对方是怎么突破六球的护体摸到自己身后的。
    以电光火石般的速度干掉了五人后，萧别离的目光看向了目瞪口呆的席拉。
    席拉额头冒着冷汗，怎么也没想到眼前这个少年的战斗力会这么猛，都能跟艾斯德斯比肩了。
    简直就是个怪物。
    不想死在这里的席拉麻利地掏出了自己的帝具，大喊道：“次元方阵?香格里拉，启动！”
    看到那熟悉的紫色光芒和地上的太极八卦图，萧别离神色一怔，心中喊道：“丹慕妮尔！给老子封锁掉这片空间，截住他！”
 
第五百一十六章 叛出狩人
    “放心交给丹慕妮尔吧，宿主哥哥！”
    绝雾小萝莉萌萌的声音里充满了干劲，好不容易能正经地干次活儿，别提她心里此时有多高兴劲儿兴奋了。
    淡淡的灰白色雾气弥漫在了空中封锁了这片空间，让帝具‘次元方阵?香格里拉’的力量根本不足以用取巧的方式破开空间达到转移的目的。
    紫色的光华熄灭，太极八卦阵图也随之消失，只留下了瞪大着眼睛的席拉僵立在原地。
    他难以置信地看了看什么都没发生的周围，又看了看自己手中的帝具，歇息底里地大叫了起来。
    “次元方阵，启动！香格里拉，启动！你倒是给老子启动啊！”
    “不用白浪费力气了，想空间转移逃走？门儿都没有。上次藏头露尾算计我和艾斯德斯的那只老鼠就是你吧？”
    萧别离好整以暇地抱臂站在原地，看着席拉一次又一次地试着启动帝具。
    帝具‘次元方阵?香格里拉’，是四十八把帝具中为数不多的空间型帝具之一。
    其能力为将目标移动到指定位置，但需要消耗巨大能量而导致无法连续发动，其性能在所有帝具中也是屈指可数的。
    但是碰到能拿开辟空间当做是玩耍的最上级神灭具之一的‘绝雾’丹慕妮尔，次元方阵就无法锁定提前设定好的坐标了，自然无法正常发动。
    “你到底做了什么？我的帝具为什么，为什么会不起作用？”
    席拉用凶恶的眼神死命地瞪着萧别离，但要是仔细观察的话，就会发现隐藏在那目光下的一丝恐惧和害怕。
    色内厉荏，用这个词形容席拉此时的状态再适当不过了。
    “你猜啊？不过你还没有回答我的问题呢，虽然我似乎也不会在意你的回答。”
    萧别离看着席拉的眼神又更为凌厉了几分，身上的气势和杀气愈发地凝实，似乎只要靠近少年的身边就能听到鬼哭神嚎，看见血地千里。
    “你，你不能杀我。我是席拉，我爸是奥内斯特，你这个卑微的贱民怎么敢??????”
    席拉已经完全被吓破胆子了，什么想要超越父亲奥内斯特之类的理想早就被抛到了九霄云外，他现在只想活下来而已。
    可是萧别离却并不像跟他多耗，这里毕竟是帝都的闹市区，发生这种程度的骚乱后想必警备队和城卫队很快就会赶到，所以还是干净利落地速战速决好了。
    “呵，你不招惹我们不就什么事儿都没有了？世上也没有卖后悔药的，滚下阿鼻地狱去老老实实地忏悔吧！”
    一阵迅捷的刀光划过，席拉斗大的首级冲天而起，脸上带着临死前的恐惧和不甘，以及对生的眷恋。
    黑瞳持刀的身影出现在席拉无头的躯体后面，少女缓缓归刀入鞘，无头尸体也随之摇摇晃晃地倒下了，激起了一片尘土。
    萧别离提到一半的手刀僵在空中，眨了眨眼睛，露出了哭笑不得的表情。
    “自己这算是被抢人头了吗？”
    不过，萧别离也知道黑瞳其实并没有这个意思，少女只是不想只他一个人承担责任和罪名，而且还是当街杀害大臣之子的罪名。
    黑瞳对萧别离点了点头，两人快步离开了现场，这时之前因怕被打斗波及到而逃走的商贩行人才又渐渐有回来的了。
    一连串的尖叫声响起，倒在路中间的六具尸体引起了人们的恐慌，然后现场很快就被赶到的警备队和城卫队接手封锁了。
    走在回到狩人总部的路上，萧别离突然对跟在身边的少女说道：“黑瞳，你最后不该插手的。”
    “这是因我而起的事情，本身就已经被卷进去了，没什么该不该插手的。”
    黑瞳清冷的小脸上没有半分动摇，对于自己的决定亦不会后悔。
    萧别离看着这样子的黑瞳，头疼似的摇了摇头道：“但席拉却是被你杀死的，你也听到那垃圾背后站得家伙是谁了吧？奥内斯特那肥猪是不会轻易善罢甘休的。”
    黑瞳沉默了，身为前帝国暗杀部队的精英暗杀者，她对帝国的腐败和黑暗是见识过最多和最清楚的。
    同样，少女也很了解奥内斯特大臣的残暴程度，因为很多类似灭口屠门的任务就是他亲自下达的，为了扫除政敌和反对者。
    萧别离将少女的表情变化看在眼中，很明白黑瞳是已经对自己的未来认命，却又有些不想这么轻易地死去。
    蝼蚁尚且贪生，更何况是一个年仅十四岁的小姑娘呢？
    如果不是这该死的世道，这该死的帝国，以及她体内该死的药物，那黑瞳现在的生活想必会和赤瞳一起过得很幸福吧。
    “等回去将东西送到后，我们就叛逃吧。”
    萧别离陡然说出的话让黑瞳娇躯一震，面色发生了变化，似乎是纠结，也像是迷茫。
    “反正老实待着是死，亡命叛逃也是个死，那为什么不死得轰轰烈烈些呢？而且，还是在后者有着一线生机的情况下。”
    黑瞳听到萧别离的劝说后苦笑了一下，但很快就恢复了清冷的冰山表情。
    被帝国用药物控制着的她终归难逃一死，就算是能逃过帝国的追捕围剿又能如何？
    自此找个乡间村野隐姓埋名过一辈子什么的，就是想都不敢想的奢望，不然当初她早就跟着姐姐赤瞳一起叛逃了。
    可是，这一次??????
    “虽然很不乐意，但以后这段时间的生活就请多指教了。”
    听到少女这么说，萧别离立刻就知道自己诱拐黑瞳小萝莉的计划成功了。
    果然是只要套路用的好，就没有骗不到手的萌妹子。
    “那行，待会回到狩人后想来艾斯德斯将军去朝上商议事情还没回来，我们就快速收拾一下离开吧。”
    萧别离当下琢磨着，眼前这个机会搞不好就是把整个狩人全都给诓骗到远离帝都的地方给团灭掉的好时机啊。
    不过，少年并没有打算对这些同事下杀手，因为经过一段时间的相处后都会发现其实狩人的成员都是很不错的家伙。
    “唔，既然是这样的话，那就还需要将计划考虑全面才可以，不能让他们的软肋被帝国继续握在手里了啊。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
    ps：感谢书友大头南瓜的300金豆打赏！
 
第五百一十七章 亡命天涯路
    回到狩人总部将买来的东西全都交给负责今天午饭的波鲁斯后，趁着黑瞳回自己房间收拾东西的时候，萧别离将自己的计划全都传递给了我妻由乃。
    “还是别离哥会玩儿啊。我会把事情转告给百合子和奥菲莉亚的，至于另一件事交给罗贝尔特和十六夜小姐来处理就可以了呢。”
    萧别离对于我妻由乃的安排没有任何异议，这样的任务分配正好能够发挥出每一个人的战力和特长。
    “那我就先走了，这场警匪逃亡游戏，可以开始了。”
    少年身无长物，除了带上了自己的积蓄外就没再多拿任何无用的累赘之物了。
    他出门绕到院子的后方，一个漆黑色的小包裹从楼上扔下被萧别离接住，紧接着落下来的就是黑瞳。
    少女轻巧地落在了地上，谨慎地看了看四周后，向萧别离偏头道：“走吧，趁着还没有人注意到我们。”
    “是呢，毕竟刚才有那么多目击的人在，想要查到我们身上也不会花费多长的时间才是。”
    萧别离虽然不知道帝国警备队的办案能力怎们样，但也不妨先将他们设想为能力出众的对手。
    就算自己猜错了，警备队的人其实都是一帮子酒囊饭袋，但跟空气斗智斗勇也是件很有趣的事情不是吗？
    凭着狩人的身份，萧别离和黑瞳畅通无阻地离开了帝都，把守城门的卫兵都不敢搜查和阻拦就放任他们走了。
    出了帝都后，黑瞳不知道接下来该去哪里，而萧别离也不怎么清楚。
    但他们却离开官道钻入了周边的原始森林中，一是因为地形复杂容易躲藏的同时难以被追踪，还有就是可以随时随地猎杀危险种充当食物，不会被饿死。
    黑瞳的小包袱里除了有两件换洗的衣服外，就全都是那种帝国特制的小饼干了。
    这是前段时间才从帝国暗杀部队那里领取过来的，大概足够她活两个多月，在那之后就会因没有解药而毒发身亡了。
    萧别离没有着急用‘幽世的圣杯’来帮黑瞳解毒和修复损伤的身体，这件事怎么也得在彻底摆平了狩人之后再做。
    不然自己正帮着黑瞳治疗的时候，艾斯德斯恰巧带着人找上门来可就糟糕了。
    就在萧别离和黑瞳的踪影消失在茫茫林海中时，帝都警备队那边也锁定了当街杀害了席拉等六人的嫌疑人。
    从赛琉被调离开警备队后，新上任的警备队现任队长正愁眉苦脸地看着摆在自己办公桌上的材料，暗感大事不妙。
    一方是奥内斯特大臣的儿子和朋友，另一方是艾斯德斯将军的属下。
    虽然根据目击证人们的描述，这起冲突是被席拉一方挑起来的，但最后到底死了的人也是这六个啊。
    死者为大，可从法律来看正当防卫是无罪的。
    但想想奥内斯特大臣的残暴，看来这行凶的两人还是要被通缉抓捕。
    可艾斯德斯将军又岂是好惹的？
    虽然艾斯德斯将军平日里与奥内斯特大臣保持着良好的关系，但是这位也对自己的手下异常爱护有加啊。
    简单粗俗点说，就是护犊子。
    想要让艾斯德斯将军主动退让，把两个没错的手下交出来??????这事儿怎么想都也不现实。
    警备队队长愁的头都快大了，最后也拿定了主意，那就是把事情上报给小皇帝，让高层们去头疼吧。
    正好朝廷的会议还没结束，找个人把这个消息呈上去也来得及。
    因此，在小皇帝刚想要退朝的时候，还未来得及走得文臣武将们一同听到了这个不亚于炸雷的消息。
    奥内斯特大臣之子席拉及其朋友等五名帝具使，因当街寻衅滋事而被对方斩杀，动手之人乃是艾斯德斯手下狩人的两名精英帝具使。
    刚一听到这则消息后，不光是小皇帝和文臣武将，就连奥内斯特和艾斯德斯也愣在了原地，布德大将军也怔怔出神。
    “朕刚刚没听错吧？大臣的儿子被杀了，犯人还是将军的下属？这，这到底是怎么一回事啊？”
    小皇帝从来都没处理过如此棘手的事情，更何况还是一次性涉及到奥内斯特和艾斯德斯这两个自己最得力的人的事情。
    “陛下，臣请立刻回去狩人总部找两位涉世人员查问清楚。若真是错在他们，臣绝不姑息。”
    艾斯德斯当即单膝跪地请命，虽然话语说得很不客气，但任谁都能听出里面浓浓的维护之意。
    因为刚才前来报告的人已经说得很清楚了，是席拉与其朋友五人寻衅滋事才导致萧别离和黑瞳悍然痛下杀手的。
    孰对孰错，一目了然。
    小皇帝下意识地看向了站在自己旁边的奥内斯特大臣，头发花白的大臣正掩面痛哭，一副白发人先送黑发人的悲痛模样。
    “大臣，这件事情毕竟涉及到你，所以朕就让你来拿这个主意吧。是直接抓捕归案，还是找到后就地格杀？”
    奥内斯特大臣好不容易才止住痛哭，用衣袖擦了擦眼泪和鼻涕，向小皇帝弯腰鞠躬道：“一切由陛下做主，陛下可要为老臣主持公道啊，我可就只有这么一个儿子。”
    “那好吧，就先派人将涉世的两个狩人帝具使控制起来投入大牢，安排人将此事从头到尾的彻查。”
    小皇帝权衡了下奥内斯特和艾斯德斯两人的感受后，做出了个和稀泥一般的决断。
    这手太极打得算是相当绝妙，谁都不得罪，咱先把事情查个水落石出再说。
    “陛下英明！”
    一阵文臣武将的附和声响起，他们显然也不想生事，甚至良知派的臣子们还有些幸灾乐祸。
    嘿，奥内斯特和艾斯德斯这两个一贯在一起狼狈为奸的家伙，竟然对上了。
    好事儿啊，天大的好事儿啊。
    最好就是艾斯德斯没忍住自己的小暴脾气把奥内斯特给掐死了，那样整个帝国都有救了。
    退朝后，艾斯德斯快步离开皇宫朝狩人总部赶去，她要回去好好问问到底发生了什么事情。
    与奥内斯特大臣合作了良久的艾斯德斯自然知道这个人不好对付，而且对方心中到底是不是真得在乎席拉这个儿子也不一定。
    别看这货刚才在朝堂上哭得稀里哗啦的，但其中作秀的成分肯定比较大。
    奥内斯特是个绝对的利己主义者，在乎的是自己的面子和威名。
    想要除掉萧别离和黑瞳那也只是想要让这两个折了他面子的家伙遭到残酷的惩罚，给儿子报仇只是顺带的罢了。
    “唔，真是一群不让人省心的部下，天天就知道找麻烦。”
    艾斯德斯赶在警备队来拿人之前回到了狩人总部，双手叉腰站在满门口霸气一笑。
    “但谁让我是你们的上司呢，想要动我艾斯德斯的人，可没那么容易！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
 
第五百一十八章 愉悦犯萧别离
    事实的结果证明，艾斯德斯实在是想多了。
    在威尔和波鲁斯几人证明看到萧别离与黑瞳买完菜回来就没出去，可现在屋子里又找不到人后，就算是再蠢的家伙都会反应过来到底是怎么一回事了。
    艾斯德斯沉着张脸，浑身上下散发着肉眼可见的森冷寒气，有种随时都可能爆发的感觉。
    傻傻的威尔还没搞清楚出了什么事情，边挠着头发，边就问出了心中的疑惑。
    然后，艾斯德斯所说的话就让在场的人全部僵在了原地，纷纷不知道该如何吐槽是好。
    当街杀人也就算了，被宰掉的还是奥内斯特大臣唯一的儿子席拉??????
    这个世界有点疯狂啊，怎么出去买趟菜都能搞出这种足以轰动整个帝都的事情来？
    “现在的当务之急是把他们两个人给找回来，陛下下令要将他们先关入大牢再详细调查这件事情。”艾斯德斯说完目光看向波鲁斯问道：“还记得他们是什么时候买完菜回来的吗？”
    波鲁斯仔仔细细地回忆了一下后，回应说：“具体时间我不太清楚，因为厨房里没有钟表，但大概是十点多钟。”
    “十点多吗？现在是十二点多，也就是说他们已经离开了少说两个小时，肯定不会还在帝都里待着了。”
    艾斯德斯根据时间做出了大概的推断，可在这个没有监控的世界，想要追踪锁定茫茫人海中的某个人，其难度实在是无异于上天揽月。
    “队长，我们还是分头去问问戍守城门的卫兵吧。帝都总共八处城门，首先得先确定他们向哪个方向走了才行。不然仅凭我们这些人手，根本不够分头行动的。”
    我妻由乃一针见血地指出了一个关键问题，并提出了解决其的最佳建议。
    “那赛琉你去把现在的情况跟警备队说一下，其他人立刻到各处城门寻找线索，赶快行动吧。”
    艾斯德斯自然不会否决如此正确的建议，她如果真要想护下萧别离和黑瞳的话，那就必须在帝国官方，以及奥内斯特大臣的私军之前找到两人。
    所以，时间真得很是紧迫，没有多余的能够拿去浪费。
    艾斯德斯有自信，如果她真要铁下心来挡下这件事的话，就连奥内斯特大臣也不得不做出退让，乖乖给这个面子。
    谁让奥内斯特大臣跟布德大将军不是一条心，在绝对的武力面前没有什么是碾压不过去的。
    况且布德也已经老了，而她自己还年轻气盛，乃是帝国当之无愧的最强战力。
    狩人的行动速度还是很迅速的，比起懒散的夜袭，特殊警察部队确实更具有组织性和纪律性。
    在兰的分配下，他们分散到各个城门口去询问情况，还有人被安排去搜集上午案件的情报和死者的相关资料。
    在相互交换情报的过程中，整个狩人的成员也渐渐了解了整件事情的经过，也明白如果不是席拉身份特殊的话，这个案子的宣判压根就不会存在任何悬念。
    “啧，这个什么大臣的儿子竟然敢当街欺负黑瞳，要是老子当时在场的话，也肯定会狠狠揍他一段的！”威尔举着自己沙包大的拳头恶狠狠地说道，眼中燃烧着怒火。
    只有兰在看过资料后神色变得奇怪了起来，他拿着那张小丑尚普的画像死盯了将近一分钟，像是要将这个人的外貌刻在心里一般。
    兰在不知道经过了怎样的思想斗争后，捏着资料发白的指节缓缓松开，用很低很轻的声音自言自语道：“虽然你并不知情，但也还是谢谢了。”
    在汇总完情报后，狩人很容易就锁定了萧别离和黑瞳逃走的方位，正是帝都的南方大门，出去就可以钻进原始森林躲藏掩盖踪迹的方向。
    “走，赶快追。要是再晚上一会儿，真就不知道他们会躲到哪里去了。”
    威尔招呼了一声，决定带着赛琉和波鲁斯先走一步，而行动速度最快的兰则负责跑去见艾斯德斯将军。
    G祈和我妻由乃也分头行动，一个跟着威尔等人离开了帝都，另一个跑去和铃科百合子与奥菲莉亚汇合。
    之前敲定的计划，已经悄然开始了运作。
    萧别离和黑瞳自从进入森林后也没有停下休息片刻，一直都在树枝上蹦来跳去地闷头跑路。
    两人一路上很小心翼翼地没留下什么过于起眼的痕迹，但是萧别离却早就留下了暗月的特殊标记作为指引，怕得就是狩人找不到他们。
    本来，萧别离早知道席拉是奥内斯特大臣的儿子时，这后面一系列的计划就已经全部想好了。
    因杀死奥内斯特大臣的儿子而叛出了帝国，这样正当合法的理由，应该不会让任何人想到他就会是‘暗月’杀手团的成员吧。
    而且，即灭了祸害，又推动了下一步发展，一举两得呢。
    计划是个好计划，却怎料这中间突然就被黑瞳横插了一脚。
    让这个原本应该在追击者队伍中的小姑娘，变成了跟自己一样的逃亡者。
    “算了，计划本就没有百分之百完美执行的。而且现在的状况也不是很赖，能够让黑瞳这么明目张胆地叛出帝国也算是种收获了。”
    萧别离在心中仔细权衡了一番利弊，又细细想了一遍整个计划，没有发现什么明显的纰漏后才将其暂时放下。
    就这样走走停停过了两天，萧别离和黑瞳已经越过了之前夜袭所驻扎的高地，来到了原始森林内更深处的地方。
    这里已经算高级是危险种栖息的核心区域了，再往里深入就会踏入超级危险种的巢穴和地盘了。
    如果只是萧别离一个人的话，那他自然会去闯一闯，但有黑瞳在身边的情况下就算了。
    虽然黑瞳也是个很厉害的帝具使，但其身体强度等方面无疑还是标准的普通人。
    这种跟大陆上十大禁地中排在首位似的的地方，还是没必要去随便作死了。
    “况且，逃了这么救应该也够了吧。是时候将这段时间的间谍游戏画上个完美的句号了，以一场心服口服的战斗！”
    萧别离看着面前这片盆地满意地点了点头，用这里当做战场正和他的心意，也不会像帝都里那样会造成大量不必要的无辜伤亡。
    少年望向了帝都的方向，露出了期待的微笑，神情愉悦。
    顺着他和黑瞳走到这里的路上，艾斯德斯正带人往这里赶来，距离越来越近了。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
    ps：最近又恢复金豆200，金券2300的比例了，废梦也不求全是金豆，咱让这平衡点好不好啊。
 
第五百一十九章 暗月・，参上！
    “有人追来了！”
    警惕性极高的黑瞳从休息的巨石上跳了下来，拔出帝具对准了她感受到气息的方向。
    “呦呵，来得还挺快的嘛，比我想象当中的能早到了一个小时。”
    萧别离也从自己依坐着的树上跃下，从背上摘下自己的辉翼弓，弯弓拉弦对准追兵的方向，朝天四十五度射出了七支连珠分裂箭。
    “总之，先来个万箭齐发打个招呼好了，如果有杂兵跟着就顺便清理一下。”
    血红色的箭矢在空中划出了优美的抛物线，在达到最顶峰后向下坠落时，箭矢开始一分二、二变四地分裂开来，眨眼间就形成了一片密密麻麻的箭雨。
    正在森林中奔行的艾斯德斯听到了箭矢高速坠落摩擦空气发出的刺耳声音，纷纷脸色一变，立刻就停下脚步各自拿出了最强的防御招式护住了全身。
    威尔直接套上了自己的帝具铠甲，兰也用自己的帝具双翼把整个人都包裹了起来。
    小比变大挡在了赛琉身前，波鲁斯将自己火焰喷射器的枪口对准天空掀起了一片火墙。
    而G祈和艾斯德斯则各自撑起了水晶与冰块组成的厚重墙壁，面对这种引人胆寒的阵势，冰盾之流怕是不会顶用。
    一波无差别的大范围攻击，不光砸在了狩人的头上，还波及到了追在狩人身后不远处的暗月三人组身上。
    铃科百合子吊着一双死鱼眼望着从天而降的大片箭矢，有着反射结界存在的她根本都不需要在意这种连挠痒痒的程度都比不上的攻击。
    我妻由乃和奥菲莉亚两人应付起来相对要花些力气，但对她们来说也不算什么很困难的事情。
    其实最倒霉的还是这辉翼弓箭雨笼罩范围内的各种危险种和花草树木，千疮百孔的大地诉说着这里究竟发生过何等残暴的蹂躏。
    “看来都很不错呢，竟然没有死掉一个人。”
    萧别离将黑色重型机械弓提在手里用见闻色霸气感受着森林中的动静，虽然有他没全力攻击的缘故，但能够无伤应付下这样的阵势，已经很不简单了。
    出手过一次以后，萧别离就没有再多进行攻击了，而黑瞳则趁着这个时间用帝具先召唤出了两具人偶。
    一个是她以前暗杀部队的同僚，另一个是被她讨伐掉了的叛逃帝国的将军。
    虽然都已经是死人了，但帝具‘死者行军?八房’却还能操纵他们的尸体让其发挥出接近生前八成的力量。
    这样一算已经很可观了，况且这两个人还都是臣具使，而像这样强力的尸体人偶黑瞳一共有着八具。
    最强的王牌便是一具超级危险种的尸体，其体型如小山般大小，浑身披着白骨尖刺和骨质铠甲，还能从口中喷出能量炮一样的超强攻击。
    萧别离和黑瞳这边已经做好迎接敌人到来的准备了，而艾斯德斯带着狩人也正好从森林中钻出来到了这片盆地的入口处。
    “哟，艾斯德斯。追了我们好几天了，现在也该做出个了断了吧。”
    萧别离十分阳光地抬手打着招呼，像是在和约好的朋友碰面一般，可口中的话语却完全不是这个意思。
    艾斯德斯一马当先地走进了盆地，也不提防这四周到底有没有被提前布下什么陷阱，而其他人紧跟着她也鱼贯而入地走了进来。
    “哼！能在这么短的时间内跑出这么远，你们也是让我好找啊。”
    冰之女王的表情带着一丝淡淡的不爽，却没有黑瞳想象当中的那种愤怒和杀意。
    少女似乎能感觉得到，艾斯德斯对于他们两人私自叛逃的事情好像并不怎么在意。
    “你不是为了席拉的死才来追我们的吧？”
    萧别离十分笃定地问，他打从一开始就没觉得艾斯德斯会是个甘心向奥内斯特大臣低头的人。
    “当然，那个废物可不值得我如此兴师动众，将狩人全都带出来，连潜藏在帝都的贼人都不管了。”
    艾斯德斯眼中流露出了一丝鄙夷和不屑，崇尚‘弱肉强食’理论的她才不会认为强者该给死去的弱者陪葬呢。
    “你知道我为什么要杀席拉吗？”萧别离用像是在喝下午茶时聊天的语气问道。
    艾斯德斯下意识地挑了下眉毛，诧异地反问说：“难道不是因为这垃圾当街骚扰黑瞳吗？”
    “这只是其中一点而已。”萧别离摇了摇头后揭晓了答案：“艾斯德斯，席拉就是那天晚上用空间帝具算计我们的那个跳梁小丑。”
    “哦？”
    艾斯德斯惊疑了一声，紧接着用手掩着嘴边大笑了起来。
    “哈哈哈哈哈，杀得好！要是我当时在场的话，也会抽刀砍了这混蛋的。怪不得你当街就杀了他，原来是早就跟我们结下恩怨了么。”
    艾斯德斯女王式地大笑了一阵后恢复了平常的姿态，冰蓝色的眼眸看着萧别离和黑瞳问道：“关于席拉的事情我会负责跟大臣周旋的，怎么样？跟我回去吧，这次的事情就既往不咎了。”
    黑瞳闻言有些意动，而且艾斯德斯是出了名的对自己的部下好，这种公信力十分有保障。
    而最最重要的还是为了以后能够拿到帝国特制的解毒饼干，在没完成自己的心愿之前，少女并不想就这么无意义地死去。
    萧别离自然看出了黑瞳眼中的动摇，但他并没有出声劝解什么，反正今天只要来到这儿了，就一个都跑不了。
    “既然队长都这么保证了的话，那黑瞳就归队好了。”
    挣扎纠结了许久后，黑瞳还是做出了自己的选择，她相信一会儿萧别离也应该会答应下来。
    毕竟说出这话的可是艾斯德斯将军，帝国军方中一言九鼎的真大佬，除了奥内斯特和布德外，帝国第三位地位和权力最高的人。
    “欢迎回来，黑瞳。”
    艾斯德斯给走过来的黑瞳一个拥抱，然后看向了还站在原地未动的萧别离。
    “你呢？这难道还有什么难以抉择的吗？只要跟着我，我保证你绝对不会有事。”
    “我当然相信艾斯德斯你有这个能力，但我们的立场就决定了咱们双方暂时还无法走到一起。”
    萧别离说着左手放在右胸膛上，微微弯腰鞠躬，脸上露出了颇为欠揍的阳光笑容。
    “再次自我介绍一下，本人萧别离，正是名震帝都的‘暗月’杀手团的现任首领，很高兴能以这个身份与狩人的各位见面。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、订阅和书评・・・・・
 
第五百二十章 狩人vs暗月（上）
    “很震惊吗？辛辛苦苦所寻找的目标竟然一直就在自己的眼皮子底下晃悠了这么久。”
    萧别离双手摊开耸了耸肩膀，脸上的表情尽是无奈和惋惜。
    “当初我只是来帝都闲着无聊参加了个比赛打发时间而已，却没想到后来会有这样的发展呢。你说是吧，艾斯德斯将军？”
    经过萧别离这么一提，大家才想起来当初的确是艾斯德斯强硬地将对方拉进狩人的，而不是对方自己想方设法打入内部潜伏起来的。
    “哦，对了。”
    萧别离说着又把目光转向了赛琉，小姑娘正用异常仇恨的目光死死地盯着他，眼睛里所蕴含的恨意似乎都快满溢出来了。
    “很感谢赛琉小姐那一夜的收留，但是我也要向你坦白一件事情才行。”
    “我和你这样可恶的贼人没什么可说的，准备受死吧！”
    赛琉咆哮着，跟在她身边的小比感受到了主人暴躁的情绪，也跟着变大摆出了凶狠的恶犬的模样。
    黑发的少年露出了愉悦的笑容，他并没有因赛琉的呵斥而停止阐述。
    “其实欧卡那个废物就是我亲手做掉的呢，还有为夜袭掩护挡下你的那一次也是我干的哦，就连被帝国鉴定为自然意外的时尚之死其实也是我制定的计划并下达的抹杀命令。”
    “杀，杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！！！！”
    赛琉因为萧别离的这三句话彻底陷入了狂化的状态，俏丽的面庞已经扭曲地宛如从深渊地狱爬出的夺命厉鬼般丑陋，挥舞着手上巨大的流星锤就冲了上去。
    “少女好颜艺啊，但不能这么冲动哦，因为好戏才刚刚开始。”
    萧别离用缠绕着武装色霸气的手稳稳地接住了当头砸下的流星锤，血红色的劲气陡然爆发将流星锤震碎，一拳打在赛琉的腹部上将其轰回了原位。
    全副武装的威尔上前两步接住了倒飞在半空中的赛琉，可却被萧别离强大的力量向后推着滑出了二十多米远，才在帝具铠甲的加持下抵消了这股蛮力。
    艾斯德斯看到萧别离这随手的一拳，目光一凌，沉声问道：“你上次在擂台上与我打的时候，没尽全力吧？”
    “唔，这得看你怎么理解了。”萧别离挠了挠脸颊给出了解释：“实话说吧，那一次我身上还带着总共五吨重的负重，对于速度、力量等方面是有影响。”
    “果然，我说怎么那种程度的冰封能够制伏你。原本以为是体力耗尽了，现在看来你是故意认输的啊。”
    艾斯德斯此时此刻的脸色十分难看，她已经快压抑不住要动手暴揍萧别离一顿的冲动了。
    “萧别离，你为什么要杀掉时尚？我们当时难道不是一个队伍的朋友吗？虽然时尚确实很让人讨厌，但这并不是理由才对。”
    将赛琉交给黑瞳照顾后，威尔大踏步地走到了前面，他是对于萧别离所作所为最不理解的人，这个热血的海上男儿脑子里根本没那么多弯弯绕绕。
    “因为时尚该死啊，所有非法从事人体试验的家伙都该下阿鼻地狱！！你知道前段时间我们所镇压的新型人形危险种是从哪来的吗？那全都tm是时尚实验室的实验品，而在被变成吃人的危险种之前，他们全都是活生生的帝国百姓啊！！！”
    萧别离第一次咆哮了出来，身上凝聚的气势炸裂开来向周边横扫，让所有人都出现了片刻的精神恍惚。
    就好像他们现在所面对的根本不是什么人类，而是一个不知道存活了多久的超级危险种一样。
    “那也，那也应该交由帝国来审判啊。这种事情，萧别离你的所作所为绝对是错误的，力量不该是用来制造祸端、扰乱帝国安宁的！”
    威尔硬顶着萧别离凌然的目光直起腰版，喊出了自己的想法却直接遭到了嘲讽。
    “威尔你还是小孩子吗？对错这种东西永远只是小孩子才讲的，而大人都只讲立场和利益，以及老子过得爽就行！”
    萧别离懒得跟威尔这种死脑筋的愣头青讲什么大道理，他本来就不是什么帝国的人，甚至连这个世界的人都不是，何必费那个心思去考虑那么多杂七杂八的事情。
    今朝有酒今朝醉，快意恩仇浪天涯。
    一句话，顺着自己的心意无拘无束地走就好，反正少年坚信自己的行为都符合宣武阁武德的标准。
    劫富济贫懒得做，但是替天行道还是可以的。
    而且，他所杀掉的那些贵族和富商也是在确定罪证以后才动手的，那些与人为善还没烂掉的人可是一个都没碰。
    “好了，前几天我想下手斩杀席拉就是想把整个狩人都引出帝都，现在既然大家都已经来了，那就在这我替你们选好的墓地永远地留下吧。”
    “口气倒是不小，那就先打败我再说吧！我一定会将你抓回帝都的。”
    艾斯德斯被萧别离轻蔑的眼神彻底激怒了，手臂一挥就洒出了一大片冰锥。
    然而，还没等萧别离做出动作，一片水晶尖刺就从空中浮现与冰锥针尖对麦芒地撞在了一起，双方同归于尽。
    如此醒目的攻击方式真是一看就知道是谁，艾斯德斯偏头看向了站在狩人队伍最后面抬起手掌的樱发少女，其他人的目光也跟着投在了G祈身上。
    面对所有人的注视，G祈一动不动没有丝毫畏惧，就好像刚才的事情做得十分理所当然一样。
    “G祈你这是在做什么？他已经是敌人了，为什么要保护他。”
    刚缓过气站起身的赛琉歇斯底里地质问着，声音尖锐难听，完全无法跟平日里那个萌妹子联系起来。
    艾斯德斯也等待着G祈的回答，可就在这时一阵声音从后面的森林里传来，打破了盆地内凝固的氛围。
    “哦呀哦呀，没想到都已经打起来了吗？那人家也来得不算是很晚吧。”
    我妻由乃迈着优雅步伐的身影随着声音出现在了众人眼中，而在她的身旁则还跟着两个人。
    “是由乃来了啊，诶？这两位不是艾斯德斯队长的朋友吗？怎么也跟着一起来了。”
    威尔摸着脑袋没搞清楚情况，别说是他就连其他人也都很是茫然，只有艾斯德斯心中突然升起了一丝不妙的感觉。
    果然，下一秒??????
    萧别离双臂大张，宛如舞台剧开场般高声喝道：“来吧，姑娘们！是时候让狩人的朋友们重新认识一下大家了！”
    G祈几步跳跃与狩人拉开距离，站在我妻由乃身边后开口说道：“暗月所属，紫晶歌姬G祈，见过各位。”
    “暗月所属，血姬我妻由乃，真是等这一刻等太久了呢。”
    我妻由乃双眼绽放着血色的光芒，用小舌头舔了舔手指，俨然已经开启了杀人鬼模式。
    “哼！暗月所属，一方通行铃科百合子，职务算是暗月杀手团的二把手吧。顺带一提，那个什么时尚就是我灭掉的。”
    白发赤瞳的铃科百合子提不起一点干劲，眼前还真没什么她需要放眼里的对手。
    最后，手持‘霸溃血镰’的奥菲莉亚面无表情地望向早已懵在了原地的狩人。
    “暗月所属，孤毒魔女奥菲莉亚。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
    ps：昨天的金豆和金券基本平衡了，废梦在这里多谢了，希望各位能继续保持哦！
 
第五百二十一章 狩人vs暗月（中）
    “喂喂喂，这情况有些不对啊。我记得艾斯德斯队长亲口说过的话，那两个白发的是连她都打不过的超级强者诶！”
    威尔现在的心态有些爆炸，对于一个小小的暗月杀手团竟然能有着如此的规模感觉接受不了。
    这到底是从哪里蹦Q出来的非法组织，配置比官方高得不是几个层次了，而是派出所面对国安局啊。
    虽然他们并没有见过奥菲莉亚和铃科百合子出手的样子，但是高傲倔强如艾斯德斯也不是什么会说谎或会无辜谦虚的人。
    也就是说，暗月杀手团里妥妥有两个实力超越了帝都最强战力的怪物啊。
    “等等，刚才我似乎听到其中一个说时尚的死是她动的手。”
    兰说着回想起了那天夜晚灭世般的一幕，那从天而降的滚滚雷浆瞬间就将时尚的整个研究所抹除了所有痕迹，只留下一片结晶化的土地。
    这样的力量就连布德大将军所持有的雷电型帝具都发挥不出来吧，简直就如同神明一般。
    “好了，现在双方的人数似乎就差不多了。那就为即将开始的战斗献上如雷的般的喝彩吧！”
    萧别离一步踏地身体朝着艾斯德斯冲撞过去，八极拳中最刚猛的铁山靠成为了战斗的开端。
    艾斯德斯虽然没听说过什么‘八极打人如挂画’的俗语，但也能看得出对方刚硬的拳法不是自己能够凭借强韧的身体硬接的。
    她脚尖点地在身前造出了厚厚的冰墙作为阻挡，双膝下蹲蓄力准备等萧别离撞在冰墙后就跃到半空发动攻击。
    “嘿，你真以为就只有你会玩儿冰吗？”
    萧别离这次可没有什么放水的打算，他的脖颈间浮现出了一串冰蓝色的华美项链，正是神灭具‘永远的冰姬’的具现化。
    “给老子消失吧，挡着太碍眼了。”
    少年的话音刚落，艾斯德斯制造出的冰墙就忽地消失在了空气中，搞得躲在后面的艾斯德斯一愣，差点就被铁山靠正面击中。
    王对王，将对将。
    萧别离和艾斯德斯的战斗已经打响了，其余人自然也纷纷找上了自己的对手。
    铃科百合子独自一人扛下了赛琉和黑瞳两人，而奥菲莉亚则面对的是兰和波鲁斯的夹攻，威尔被G祈和我妻由乃缠住。
    一时间，整个盆地内划分出了四块战场，打得都是大地崩裂、山石破碎，改变地形什么的都是最基础的。
    铃科百合子站在原地打着单机游戏，任由赛琉和小比疯了一样的发起任何形式的攻击，直到差点被恶犬一口吞进肚子里才暴怒起来。
    少女微笑着用脚尖轻轻地点了点地面，无形的力量瞬间掀翻了整片大地，支离破碎的岩石和土块被弹到了半空中，连带着赛琉和小比也因失去站立之地而跌倒。
    “杂修，是谁给你的勇气，打扰本大爷打游戏的？以死谢罪吧！地爆天星！！”
    铃科百合子小手一握，无数漂浮在空中的岩石泥土像是受到了吸引般争向小比扑去，眨眼间就将恶犬包裹了起来，封在了新形成的石球中。
    她早就从我妻由乃那里了解到生物型帝具不破坏内核是杀不死的，既然这样那就干脆直接封印起来好了。
    用矢量操作搓成的石球已经被用力量反复务实了，石头与石头之间严丝合缝就像是完整的一块一样，不管是从里还是从外都没那么容易打开。
    铃科百合子又瞥了一眼赛琉，一个手刀就将其劈晕了过去，冷声道：“要不是别离哥不想要你们的命，你这种货色我都不惜的动手。”
    将晕过去的赛琉像是破布娃娃一般随意丢弃在地上后，少女看到了拔出帝具太刀指向她的黑瞳。
    以黑瞳为中心在八个方向上各站着一具受帝具控制的尸体人偶，也就是说现在铃科百合子所面对的敌人总共有九人。
    但是她的神色却并没有什么多余的变化，作为能够‘以一人之力掀翻一整个现代化集团军，左右异常大型战争胜负’的lvel5来说，这都是不值得一提的小场面。
    “你就是之前那个跟着别离哥一起叛逃了的小姑娘吧？知道现在用刀对着本大爷到底意味着什么吗？”
    黑瞳握刀的手很稳，眼中的神色也很坚定，完全没有因铃科百合子展现出来的压倒性恐怖实力而退缩。
    “当然知道，但我愿意为艾斯德斯、为狩人的同僚们一战，哪怕明知道会死。”
    “哦？”
    铃科百合子有些诧异，她打量了黑瞳几眼觉得这家伙还真是与众不同，虽然面上很冷漠但其实是个很在乎同伴的家伙。
    不然也不会选择在最后插手杀掉席拉，跟着萧别离一起背下这份责任，因为袖手旁观其实是黑瞳当时最好的选择。
    “挺有奉献精神的嘛。虽然你们今天是一个都跑不了，但你既然急着送死，那本大爷就成全你好了！”
    铃科百合子一个响指召唤出了四道龙卷风朝黑瞳席卷过去，接着一步踏出借着矢量操纵利用了反作用力，身体如同火箭般朝黑瞳蹿射而去。
    “来接下这一拳试试吧，可别轻易死了哦。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
    ps：废梦也清楚书友中可能有大量的初高中尚未成年有经济来源的朋友，所以大家看书量力而为就好，愿意用零花钱支持的话废梦很高兴，不愿意也没关系。所谓有钱的捧个钱场，有人的捧个人场嘛，求自来水哦！
 
第五百二十二章 狩人vs暗月（下）
    由于萧别离等人并没有什么杀心，所以奥菲莉亚也没直接开场就放毒雾，而是拎起霸溃血镰和波鲁斯与兰打起了远程。
    对手一个用得是类似火焰喷射器的帝具，另一个更是能直接在天空中自由飞翔，怎么看都是两个颇为棘手的敌人。
    可奥菲莉亚应对起来却颇为游刃有余，类似的敌人甚至比这更诡异的敌人，她早就在学战都市内击溃过不知道多少了。
    会飞很了不起吗？会玩儿火很了不起吗？
    星导馆的公主殿下尤莉丝两样都会，可实力也就只是区区始页十二人啊。
    奥菲莉亚虽然脸上面无表情，但心中确实是这么吐槽的，可下一刻就又觉得自己这样非议好闺蜜似乎又有些不妥，便放弃了胡思乱想全心全意地投入到战斗中去了。
    霸溃血镰的重力圈牢牢地套在了兰的身上，将其直接压制在了低空，不管怎么扇动翅膀都挣脱不了来自大地母亲的束缚。
    波鲁斯强壮的身躯已经被重力压得有些弯曲了，带着面罩的壮汉发现火焰刚喷出就会被强大的气压泯灭，就直接将自己帝具的出力调到了最大形态。
    高达上千摄氏度的岩浆从波鲁斯的帝具中被喷射而出，奥菲莉亚皱着眉头向后快速越开，面对这种跟天灾无疑的东西就连她也没办法硬抗。
    兰抓住这个机会指挥着帝具双翼的羽毛化作子弹朝少女射去，但不知道出于什么心态都没有直指要害部位。
    “帝具这种东西还真是不科学，也应该稍微认真一些了。”
    奥菲莉亚喃喃着，翠绿色的星辰力冲天而起，堪称海量的星辰力瞬间就将这一小片战场给笼罩了起来。
    “虽然以前并没碰到过能够操纵岩浆的敌人，但这个世界上可不存在我毒不到的生命呢。”
    少女手持镰刀站在洋洋洒洒的万应素中，紫黑色的雾气自她周身升起，不停地翻滚凝实形成了十几只长长的巨手。
    “这是什么东西？看起来不像是好相与的样子。”
    飞在半空中的兰牙关紧咬提高着百分之五百的警惕，跟奥菲莉亚这种境界的强者过招让他觉得压力很大，似乎稍一不注意就会命丧黄泉。
    波鲁斯在自己周边布下了岩浆沼泽，除了他站立的地方外其余地方已经被滚烫的熔岩淹没，宛如一道常人难以跨越的天堑。
    虽然岩浆中有着毒性气体，但带着防毒面具的波鲁斯却不受任何影响，只是他却并不怎么好战。
    “哎，没办法，这都是工作。我也只能继续焚烧了，希望最后大家能够坐下来好好解决，不要打打杀杀的了。”
    “见识深渊的景色吧。这便是毒之奈落的彼岸，将人引向死亡的曼陀罗，没有人逃脱得了被吞噬殆尽的终结命运！”
    孤毒魔女的双眸泛着猩红色的光芒，雪白色的长发无风自动，翠绿色的星辰力海洋刹那间就变成了无尽的漆黑之色，一股微风吹过了兰和波鲁斯的面颊，带来了死亡的气息。
    也许是一秒，又或许是半分钟，笼罩着四分之一盆地的毒之天幕才变淡散去。
    奥菲莉亚孤傲地站立在这片已经失去了生命的大地上，兰和波鲁斯生死不知地趴在地上，方圆范围内的花草树木尽皆枯萎，鸟兽虫蛇无一存活。
    少女垂头看了眼这原本十分肥沃的土地，心中做出了大概的估算，少说一百年以内这里是别想长出东西了。
    奥菲莉亚的目光又看向了自己的对手，在她的操控下兰和波鲁斯吸入的毒气量并不算多，如果不动手解除的话应该会昏睡个五六天的样子。
    “工作完成。”
    白发赤眸的少女坐在地上看起了其他三个地方的战斗，一点也没有要上去帮忙的样子，因为擅自插手属于别人的战斗可是十分失礼的行为。
    乖巧的奥菲莉亚可没有抢人头的爱好，安安静静地待着做个淑女就很适合她。
    “不愧是level5等级的超能力者，奥菲莉亚这么快就结束战斗了吗？”
    我妻由乃百忙之中向已经彻底安静下来了的盆地一角瞥了一眼，还看到奥菲莉亚在跟她招手。
    “铃科也只是在跟人玩闹而已，不然她早就第一个解决了。”
    G祈听着耳边传来的一连串炸响之声幽幽地嘀咕了一句，不用想都可以知道百合子那里的情况是怎么样的了。
    “那我们也快点速战速决吧，毕竟威尔这个笨蛋还是蛮好解决的。”
    我妻由乃说着不怀好意地看向了从刚才就被围攻的某前海上热血男儿。
    “喂喂喂，谁是笨蛋啊？我这是在让着你们好不好。”
    威尔边躲闪着空中到处乱飞的水晶长矛和我妻由乃控制的血鞭，边生龙活虎地大喊大叫着。
    “那就直接乖乖认输好了，放心，我们不会怎么样你的。”
    G祈说着具现出了一把水晶匕首握在手里朝威尔冲了过去，而我妻由乃则很贴心地给予了远程掩护，逼得威尔无法轻易脱身。
    “这是不可能的，要投降也是你们投降啊！我到现在都搞不懂你们为什么要背叛帝国，还有你们两个人又到底是什么时候被萧别离那混蛋策反的？你们两个人可是最初就加入了狩人的。”
    “哦？还在疑惑这点事情吗？那告诉你也无妨。”
    我妻由乃一伸手动用能力减缓了威尔体内的血液流动，让其因供氧不足而剧烈地喘息起来。
    “我和小祈从一开始就是暗月的人，从来都没对帝国抱有过什么忠心哦。”
    “什，什么！？怎么会？”
    威尔万万没想到暗月的人从始至终就一直在大家身边潜伏着，在有内鬼的情况下，不管制定多么周密详细的作战计划都是在做无用功。
    这也就意味着，狩人的建立从始至终在暗月的眼里就是个笑话。
    对方隐藏在黑暗中不露一点马脚，而自己这方被人近身盯着都不知道??????
    输了，从一开始就输了。
    “即便是这样，那我也不会因此屈服！为了帝国，为了守护这个国家的人民，我威尔会战斗到死！”
    “是吗？真是值得敬佩的决心，可惜到了该说再见的时候了呢。”
    我妻由乃嫣笑如花着抬起了自己看似无害的小手，紧紧一握，好似掌控住了什么致命的关键。
    “唔啊――！”
    威尔只觉得自己的心脏猛地一阵绞痛，帝具铠甲瞬间因此解除，他捂着心口跪倒在了地上。
    下一刻，七八根水晶长矛贴着他的身体擦过将其牢牢地固定在了地面上，G祈做完这一切松了口气。
    “这，这到底是怎么，怎么一回事？”
    威尔挣扎着仰起头看向我妻由乃，他面庞扭曲，脸色惨白，健壮的身体痛苦地颤抖着。
    我妻由乃耸了耸肩膀，蹲下身用葱白的手指戳了戳威尔的脑门，笑着回答道：“只是心绞痛而已。我要真想要你的命的话，想来心脏早就已经爆掉了吧？哈哈哈哈哈――”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
    ps：唔，今天金豆151，金券2117。每天累死累活最后就挣了一块钱，而且还需要跟网站五五分成，到手也就是五角钱・・・・・・・呵呵，废梦我这书写的是真没动力啊。
 
第五百二十三章 摩珂钵特摩
    “艾斯德斯，你的手下都败得差不多了，不考虑考虑投降的事情吗？”
    萧别离操控着自己刚凝聚出来的冰锥与对方射过来的冰锥一一对撞着，脸上带着轻松的笑意。
    艾斯德斯并没有因少年的话而动摇，她冰蓝色的双眼中肆虐着疯狂，挥舞着手中的军刀就朝萧别离毫不犹豫地斩了下来。
    “我的字典里可从来都没有投降这一说，想要拿到胜利就来打败我啊！赢者获得一切，败者被随意蹂躏，这就是世界的真实。”
    萧别离抬手接住了艾斯德斯的刀剑，一条势大力沉的鞭腿朝着对方腰侧扫去却被一面冰盾挡住，但这阻挡也就仅仅只维持了零点一秒。
    缠绕着武装色霸气的鞭腿击碎了冰盾砸在了艾斯德斯下沉防守的手臂上，双方对撞发出了音爆般的轰鸣，劲力迸发让他们踩着大地的脚都不由得下沉了几分。
    “那可真是太遗憾了，艾斯德斯你的败北，就由我来赐予吧！”
    说出这句话后，萧别离的气势变了，变得极具有侵略性和暴・虐性，张狂又压抑。
    “哈哈哈哈，这才对嘛！我一直在追寻狩猎和战斗，一直在寻找新的刺激，可除了布德那个老家伙外谁都无法给我一场足以尽兴的战斗。现在，就让我们来一场毫无保留的战斗吧！”
    艾斯德斯说着也放开了对自己的限制，丝毫不弱于萧别离的气势在盆地内升起，她的眼神变得冷然又危险。
    “求之不得！武者，从来都不会畏惧任何人的挑战。”
    萧别离的手臂上出现了赤红色的狰狞笼手，莹绿色的宝玉绽放出了耀眼的光辉，其身体内的力量瞬间倍增，毫无花哨的一拳轰碎了艾斯德斯七八面冰墙。
    艾斯德斯看着少年手臂上忽然出现的‘赤龙帝之笼手’皱了皱眉毛，但也只当是某种自己没见过的帝具。
    “来接下这一击试试看吧，雹怒跃击！”
    山岳般大小的冰球出现在了艾斯德斯的身后，宛如坠落的陨石般向萧别离砸下，势不可挡。
    “boost！！”
    伴随着低沉的中年男声，萧别离闪烁着金光的拳头砸在了冰山上，震荡的真气崩解了冰山的结构，无匹的力量将其打成了漫天四散的冰沙。
    萧别离消失在了原地，下一刻就出现在了艾斯德斯的背后，足以劈断花岗岩的手刀朝对方的后脖颈挥去。
    一把冰剑与手刀相撞，艾斯德斯控制着自己的娇躯早半空中旋转，脚下不停地具现出冰块作为落脚点暂时在半空中保持住了身形。
    踏着月步的萧别离踏脚就踹出了几道岚脚，接着闪身贴上去开启了近战搏杀模式。
    两人从空中一路打到地上，竟然都能跟得上对方出招的速度，除了消耗掉了一定体力之外，谁都没占什么便宜。
    “真是恐怖的战斗直觉，再这样下去恐怕连变成直感都有可能。”
    萧别离回想着刚才与艾斯德斯过招时，对方那几次凭借着感觉堪堪避过了自己攻击的模样。
    艾斯德斯同样也感觉到了少年的难缠，不管她从什么角度用帝具的能力进行偷袭都没有丝毫作用，就好像对方的视线是三百六十度全方位无死角的一样。
    两人默契地各自向后跃开调息了不到半分钟，就又摆出了攻击的架势，气氛沉重凝固，有种风雨欲来的感觉。
    如果要加特效的话，那他们相互盯着的眼眸中肯定已经擦起剧烈的电花了。
    “艾斯德斯你真得很强，虽然在我所见过的人里并不是最强的，但想来应该也能排上前五十。”
    萧别离已经没有最初的轻松惬意，因为艾斯德斯的确比他想象当中的难对付，不管是帝具还是体术哪一方面都是登峰造极屹立于此世之巅的强者。
    “才前五十？我真是很好奇萧别离你到底是从哪里来的，为什么我那么渴望能够强者一战却怎么也碰不上。”
    艾斯德斯听到萧别离的话后愈加地兴奋起来，她感觉自己又再一次找到了新的目标，总算不需要靠什么发动战争镇压异族来消磨心中的无聊了。
    “世界那么大，你敢说自己全都走尽了吗？帝国可能确实强大，但在我也眼里也不过如此。想要将其毁灭，一天足矣。”
    萧别离无所谓地笑了笑，他可没有艾斯德斯这样子的烦恼，无尽的世界有着无尽的对手。
    更何况，少年还明知自己的实力等级在诸天万界中尚处于中下层，第五等级的力量还真是什么都算不上。
    不说规则层次的第一等级，也不说全能的第二等级和全知的第三等级，就连第四等级的上层那也是有着足以一击碎星的战力才可以。
    这样对比想想，自己还真是太渺小了。
    “来吧，我也不想继续浪费时间了，咱们以各自的绝招对轰结束吧。”艾斯德斯做出了要一击定胜负的决战宣言，“我已经抑制不住自己要挑战那么多强者的欲望了！”
    “能节约时间当然是最好的了，作为暗月的首领，属下都那么快结束了战斗而我却拖了这么久，实在是有些丢脸呢。”
    萧别离趁着说话的这段时间已经倍增了不知道多少力量了，他可不认为自己会输。
    艾斯德斯闻言露出了胜券在握的笑意，她双手搭在一起呈三角状对准了萧别离，那样子有些像是少年发动气功炮时的架势。
    “尝尝时间冻结的滋味吧！摩珂钵特摩！”
    无尽的冰蓝色寒气涌出冻结了时间与空间，刹那间，天地黯然失色，萧别离一动不动地被静止在了原地。
    白色的世界里，只有艾斯德斯还可以继续动作，她提着手上的军刀慢步走到了少年的身前，挺起长刀朝着对方的腹部刺下。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
 
第五百二十四章 神器禁手
    “时空冻结！？”
    识海空间内，魂魄状态的萧别离瞪大着眼睛，感受着身体正处于的奇异状态，脸色差到了极点。
    “不！不是完全的时空冻结，甚至根本就不是什么时间禁止！”
    没有因处于绝对不利状态而慌乱的少年很快就凭借敏锐的感知察觉到了极其细微的异常之处――
    时间，还是在流动的。
    只不过，变得很是缓慢了而已。
    亦或者说，是他对周围环境的感知因某种影响而变得极为迟缓了。
    简单点说，就是自己的反应能力被成千上百倍的减缓了，从而导致了时间静止的错觉！
    而这股力量不出意外的话就是，冰冻！！
    曾有人研究过，如果人的思维速度能够加速一千倍的话，那他周围世界的时间将以几乎静止的速度流动。
    可众所周知，人体传导感觉的除了神经递质外就是电信号了，而被瞬间用极地温度的冰封后，人虽然还没有死，但却可以借着这种方法存活上百年，乃至上千年之久。
    变相的说，被冰封的人也可以算是时间被静止了，其身体老化及新陈代谢的速度被抑制到了最低线的程度。
    萧别离在回想了一边当初闲着无聊而在学园都市内看过的相关论文后，便觉得自己的猜测有百分之九十的几率是正确的。
    因为少年记得有着‘心理掌控’能力的食蜂操祈也能够做到差不多的事情，但其实说穿了就只是一种能力应用上的障眼法罢了。
    时间静止？
    别搞笑了，这种几近规则程度的力量怎么可能被连先天神佛层次都不是的区区第五等级所掌握？
    但不得不夸赞一下，在没有学习过什么物理、化学和生物知识的情况下，艾斯德斯竟然能够开发出如此逆天的招式。
    不愧是底牌，确实有着能够反败为胜的能力！
    “哦呀，没想到宿主你还是蛮聪明的嘛，本来还以为需要蒂芙妮现身解惑一番呢。”
    一身华丽长裙的薇尔芙撑着洋伞出现在了识海内，而同她一起现身的则还有其他已经觉醒的神灭具器灵。
    德莱格、阿鲁比昂、特蕾莎、蒂芙妮和丹慕妮尔，大大小小的身影缓缓浮现，显然都是被艾斯德斯的大招给惊动了。
    “还真是第一次见到有把冰冻能力用得如此深刻的人类呢，是个不错的好苗子。如果能成为‘永远的冰姬’的宿主的话，那恐怕会成为历代中最强的存在吧？”
    特蕾莎细细感受着那股无尽的森寒力量，虽然跟冰姬存在着质的差距，但以对方人类的身份来看已经很不错了。
    冰蓝色长发的蒂芙妮点了点头认同了这个看法，作为真正的冰系大佬，她完全发挥出力量的时候可是真得能够短暂的冰封时空的。
    改变一整个星球的气候让其瞬间进入到冰河世纪都是轻而易举，哪怕是让星球停止自转也不是不能做到，就是需要耗费些魔力。
    至于冰封太阳之类的??????
    唔，抱歉。
    太阳的星灵白夜王是第二等级的真大佬，就算近年来灵格被逐渐削弱，甚至还遭到了佛门的管辖成为了萝莉白夜叉，可人家依然还是第三等级的高层存在。
    蒂芙妮没被做成神灭具之前或许还能跟白夜叉比划两招，现在却是想都不要想了。
    除非萧别离能够真正地成长起来，达到能完美地驾驭住神灭具发挥出其极致力量的程度。
    照理来说，神灭具的终极力量一般就等同于器灵生前的最强实力，也就是‘神明’层次的权能。
    “现在不是说三说四的时候吧，虽然拍档即便被捅穿了也能靠着特蕾莎快速恢复，但那和输了有什么分别？”
    赤龙帝姬德莱格将话题转回到了正题上，身材火辣的御姐龙女用手卷着自己垂在肩膀上的赤红色发丝，金黄色的龙瞳看着萧别离。
    看得出她似乎有很重要的话要说，但又有种犹犹豫豫不知道怎么开口的样子。
    “要说就快点说啊，红色的。婆婆妈妈的像什么样子？你要是不想说的话，那就由我来向宿主说明好了。”
    白龙皇女阿鲁比昂日常嘲讽着自己的老冤家（闺蜜），说着还上前两步朝萧别离走去。
    “诶，死对a你着什么急啊？我这不是要好好思考设想一下吗？毕竟是宿主的第一次不是？”
    德莱格一把拉住阿鲁比昂将其拖了回去，但她似乎没注意到因为自己话中的某个词语，阿鲁比昂小姐差点就当场暴走了。
    “不就是多长了两大块赘肉吗？有???有什么了不起的！？本，本公主才，才不稀罕呢。哼！”
    在一旁看了半天的萧别离感觉自己都快被绕晕了，晃了晃脑袋后直接问道：“你们这是在打什么哑谜啊？云里雾里得也不讲清楚。”
    “哈哈哈，也不是什么大事啦。就是关于神灭具更高级的应用而已，我们研究了一下后觉得是时候交给你了。”
    德莱格大大咧咧地抬手拍了拍萧别离的肩膀，修长的手臂环住少年的脖子与其毫不避讳地勾肩搭背起来，可俏脸上的神色却挺严肃的。
    “‘神器禁手’，这个词听过吗？”
    萧别离皱了皱眉头，倒也没不懂装懂，很直白地摇了摇头表示没听说过。
    “嗯，不知道也正常，但按照字面意思我想你已经能理解个七七八八了。”
    德莱格没有在这上面纠缠多久，很快就进入了解说模式。
    “你也是知道的：神器这种东西会以拥有者的思念为食粮的，不断变化和进化，从而变得越来越强，神灭具则是其中的佼佼者。”
    “那么，当拥有者的思念强到一定程度和境界的时候，又会出现什么样的状况呢？”
    德莱格丢出了一个问题，可还没等萧别离去思考就给出了答案。
    “神器会回应拥有者的思念，由此达到‘禁手’的层次。禁手，即神器展现出其真正能力的形态，是一般情况下不会被用出的特殊状态。”
    ps：昨天因为电脑出了点问题，所以没更新，在这里废梦跟大家道个歉・・・・・・
    ps：今明两天会三更，算是补上昨天的更新・・・・・・这么有节操的废梦你忍心你给月票、推荐票还有书评和金豆订阅吗？
 
第五百二十五章 最初的意义
    禁手，乃是每一个神器都有着的特异能力，而神灭具的禁手则更是有着让拥有者的战斗力瞬间呈井喷式爆发递增的力量。
    “拍档你的身体素质现在已经满足展开禁手的条件了，第五等级的力量虽然还处于中下层，但也正是成长的黄金时期。”德莱格如是说道。
    “那要如何才能达成‘禁手’呢？所谓的拥有者的思念，具体点说又是什么东西？”萧别离还是感到有些许不解。
    虽然是火属性的赤龙，可德莱格的性格在平日里却并不火爆急躁，她十分耐心地给出了更为详细的解释。
    “兴奋、高兴、愤怒、渴望等等一切精神情绪现象都可作为供给神灭具的食粮，当这其中某一种情绪的波动达到顶峰突破了限制，那神灭具就会自动完成禁手化。”
    萧别离陷入了沉思，他在揣摩和思考德莱格刚才的每一句话。
    而另一边的冰姬蒂芙妮则深深地叹了口气，说：“其实，你早就可以使用禁手了。可就是一直没有碰到够格的对手，你那师姐倒是可以，但你们自那一战之后就再也没拼尽全力的战斗过了。”
    “没错啊，生死之间存在大恐怖，也是人情绪最容易出现剧烈波动的时候。”散发着柔和光辉的特蕾莎也都跟着点了点头，说道：“按照以往的经验，百分之九十多的宿主都是在危机时刻掌握的禁手呢。”
    萧别离的魂体无声无息地消失在了识海空间内回到了体内，他已经暂时性地遗忘了自身其他一切的手段，只将精神集中于右臂的狰狞笼手之上。
    冷！
    很冷！！
    特别冷！！！
    这是萧别离的意识回归身体后的第一反应，那种直刺骨髓和神经的森寒不是一般人能够忍受的，被艾斯德斯这招击中后至今还没有人能够如他一般保持清醒。
    萧别离能够感受得到艾斯德斯正在一步一步地靠近，可他的整个身体就好似不是自己的一般不受控制，就如若中了定身术或被点了穴道般固定在原地，等待着对方将长刀插入那毫无防备的胸膛。
    这种受制于人的滋味，还真不好受，至少萧别离不是很喜欢。
    从他踏入武道成长至今，那一场战斗不是大开大合打到头破血流，打到尽兴而归？
    想让他连还手都做不到，如此窝囊的输掉战斗？才不会心甘情愿地接受啊！！！
    “冻结人体的桎梏吗？不试一试又怎么知道突破不了呢！？吾等武者，向来都是直面任何挑战的逆天之人啊。”
    蓝白色的诡异空间内，萧别离的脸上扯出了一丝若有若无的笑容，血红色的劲气在他的体内按照功法周天全速运转起来。
    既然只要坚定信念就可以达到，那就放手一搏好了！
    艾斯德斯刺出的长刀和少年的身体相碰发出了金铁之声，这令冰蓝色的女王一下子就瞪大了眼睛。
    没想到在萧别离毫无防御的情况下，她的随手一击竟然破不了防。
    萧别离虽然被‘摩珂钵特摩’正面击中了，但在那刹那间也做出了自己能做到的最好防御措施。
    坚硬如铁块般的肌体再覆盖上一层武装色霸气，寻常刀剑想要突破可不容易，用希尔那把万物两断的大剪刀或许可以一试。
    “呵呵，果然没那么容易，不愧是我艾斯德斯看上的人吗？”
    女王没有丝毫恼怒，甚至俏脸上还带上意味不明的笑意，冰蓝色的眼眸绽放出了夺目的光彩。
    “哈哈哈哈，这样才有意思啊！那就看看到底是我先突破你的防御，还是你撑过这段时间完成华丽的反杀吧！”
    说罢，各式各样的冰剑、冰刀亦或者冰枪被艾斯德斯具现在了手中，朝着萧别离疯狂地砍下。
    坝幸话驯槐莱伤樵，下一把就立刻出现在艾斯德斯的手中，连续不间断的攻击全都被其控制着只打在一个固定的点上，让萧别离很是吃不消。
    这是一场时间的拉锯战，就看双方谁先能够取得自己想要的战果。
    “我，究竟是为什么而战呢？”
    萧别离在心底思考着这个最基本的问题，人的情绪说好引发也确实好引发，可身为心境修为没有破绽的武者就没那么容易了。
    “曾经最开始的时候，我是为了D夜而撑起那个小小的家而战。虽然D夜只是我从街上捡回来的妹妹，但那份责任却依旧鞭策着我不断前进！”
    “后来，我是为了保护暗部的大家而战。虽然一个个都有点儿问题让我很操心，但我作为首领确实要在学园都市的黑暗中为她们撑起一片天！”
    “再后来，我是为了变强而战。宣武阁的生死磨砺让我对于自己的生命越发的漠视，单纯地为了战斗而战斗，追寻着值得一战的强者，渴望着没有压抑的搏命厮杀！”
    “直到后来，我找回了曾经失去的部分，又再次将空虚填满??????”
    “所以，我到底是为了什么而战？现在所进行的战斗又是有着怎样的信念呢？”
    萧别离质问着自己的内心，他迫切地想要得出一个答案，一个在前行的路上早已被少年遗忘了许久的理由。
    “为了自由？为了守护？为了成为强者？为了站上更高的顶峰去领略更广阔的风景？甚至是单纯因为快乐。”
    伴随着少年越发深入的思考，赤龙帝之笼手上那莹绿色的宝玉闪烁的频率也越来越快速，一股竟然的热量正在从笼手内被缓缓释放而出。
    “不，全都不是！”
    “我习武的理由之一是宣武阁所赋予的使命，还有就是，为了让当初年幼的自己不会变成学园都市研究员们用完即弃的小白鼠啊！！！”
    萧别离第一次动手杀人是在来到学园都市的一个月后，那时候他才不过十岁，所斩杀之人正是当初负责其能力开发的研究员们。
    这些装作好人的研究员到外界搜罗素质优良的孤儿带回学园都市后，竟然是为了尝试什么将无能力者通过科学手段改造成超能力者的研究。
    要不是萧别离经历的够多心智相对成熟的话，那他也早就被和同期的伙伴一样骗上试验台了。
    那些被带走的孩子无一例外全都死了，而且大多数的死因都因为大脑承受不了实验的负荷而当场爆掉了，可以说是死得极为痛苦和凄惨。
    在这种情况下，萧别离原本只是兴趣使然的练武变成了想活命就必须尽快让自己拥有足够的自保能力。
    说到底，少年习武的理由从来都不高大上，只是为了保护自己而已，甚至都不是为了保护当时的那些同伴。
    这也是为什么，萧别离一直都对学园都市的无良研究员好感欠费，甚至恨得不得赶尽杀绝的原因。
    实在是，他已经亲身经历过那堪称绝望的黑暗了，也对那些绝密资料中看到的受害者感同身受。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
 
第五百二十六章 禁手！！！
    “虽然境遇不一样，但其实也没什么不同，人类渴望活下去又有什么错呢？”
    萧别离内心一阵怅然，在悼念过去那些枉死的冤魂，甚至都有点认同艾斯德斯的理念了――只有强者才可以活下去。
    “说到底，人类就是这样不可思议的生物。虽然我现在变强的理由已经不再单一，但力量这种东西就是会让人上瘾啊！”
    “咔嚓――！”
    蓝白色的世界出现了一丝细微的裂痕，宛如鸡蛋壳破碎的声音响起。
    “嗯？这是，这是在强行突破我的封印吗？”
    作为这一小方领域的主人，艾斯德斯立刻就察觉到了萧别离的异动，下一刻――
    “boostedgear?balancebreaker！”（赤龙帝之笼手?禁手！）
    狰狞的赤龙帝之笼手绽放出了猩红色的光辉，莹绿色宝玉上浮现出了清晰可见的龙魂刻印，无可抵挡的龙威升腾而起，加剧了崩碎桎梏的速度。
    “咔嚓――！咔嚓――！咔嚓――！”xn
    密密麻麻的裂痕顺着最初的那一道痕迹向四周蔓延开来，脆响之声越来越密集地响起。
    “boostedgearscalemail！”（赤龙帝之战铠！）
    “嘭――！！！”
    伴随着萧别离身上完成全覆盖的赤红色重型铠甲，蓝白色的诡异空间被陡然爆棚出的力量瓦解殆尽，位于铠甲胸膛处的巨大宝玉如闪光灯般剧烈闪烁着。
    “boost！boost！boost！boost！boost！boost！boost！boost！boost！”xn
    萧别离只感觉有力量在身体中不停地涌出来，这种畅快的感觉曾经只有开放到八门遁甲之术的第六门时才可以感受的到，登临第五等级最高巅峰半步踏入第四等级的绝顶姿态。
    只要再进一步，哪怕此身依旧是人类，可从位格和生命层次上来看就完全不同了。
    “感觉如何拍档？这正是我‘赤龙帝姬’耶?德莱格?戈赫所持有的权能之一，也是我能够成为神灭具的基础原因。”
    “哪怕是从未经受过训练的弱者，只要身体承受得住便可以无限制地进行力量倍增，最终达到足以弑杀神魔的领域。”
    萧别离尝试着掌控赤龙帝之战铠的力量，但因为是第一次实现禁手而有些生疏，好不容易才将疯狂倍增的权能压制了下来，防止了被撑得爆体的惨剧。
    禁手化的神灭具仅仅就只是暴走这么一小会儿，少年之前在战斗中都没怎么受伤的钢铁之躯差点就被重创了。
    “咳咳咳！还是有些操之过急了，但慢慢练习适应还是可以掌握住的。”
    萧别离运气将体内的瘀血逼着吐了出来，然后唤出特蕾莎帮忙疗伤，有倍增出来的多余真气根本就不需要担心体内能量不够用。
    “这就是你的绝技吗？我能感受到那种久违的压抑气息，就仿佛是回到了我当初第一次拿起刀面对危险种的时候。”
    艾斯德斯不但没有因萧别离突破了‘摩珂钵特摩’的封印而懊恼，反倒绽放出了更为璀璨的笑容，那样子就像是研究者发现未知事物或吃货发现新美食了一样。
    对于艾斯德斯来说，作为战斗狂的她能有一个让其去挑战搏杀的强者，这确实是比任何事物都要有吸引力，而且这个对手还是她十分相中的人。
    这简直就是双倍的快乐加在一起，变成了极致的快乐啊！
    艾斯德斯虽然痴迷于战斗但却并不是一个无脑的莽夫，铃科百合子那种根本不知道该怎么击败的诡异家伙在没找到相应方法之前，她可没有闲心思去受虐呢。
    冰之女王是手握皮鞭的抖s，可不是喜欢别虐待的抖m。
    “艾斯德斯你作为人真是太过纯粹了，真得就如为战斗而生一般。”
    萧别离直到现在才真正洞悉了艾斯德斯的本质，这份不参有任何任何杂质的纯真，正是让艾斯德斯以区区二十之龄就凭借着自己走到了此世顶峰的原因。
    单纯地追求着战斗，单纯地追寻着强者，单纯地想要变强。
    “如果你能生在古代的话，那所作所为的事迹甚至有可能被传颂为神话史诗吧。只不过，是作为代表正义的勇猛英雄，还是作为蹂躏世人的魔王就不一定了。”
    “英雄？不，还是魔王更适合我一点。因为我至今的行为在帝国的敌人看来就是和恶魔无异。”
    “你倒是蛮有自知之明的，不过作为帝国将军的生涯马上就要结束了，就让我来送你最后一程吧。”
    “boostedgeargift！”（赤龙帝之赠礼！）
    说罢，萧别离解放了赤龙帝之战铠的倍增限制，将源源不断的力量输送到了‘永远的冰姬’之内，冰蓝色的项链转眼间就变成了深蓝色。
    对寒冰力量极为敏感的艾斯德斯感觉自己失去了操纵冰的能力，甚至就连体内已经融合为一的超级危险种之血都在颤抖，仿佛是低等之物见到了必须朝拜的无冕王者。
    “有趣！有趣！实在是太有趣了！！！”
    “简直有趣到被你杀死都无所谓，虽然觉得有那么一点遗憾。”
    “哈哈哈哈哈，这到底是什么啊？比‘魔神显现?恶魔之粹’更为强大的冰系帝具？不，这股让我禁不住想要臣服于脚下的气息??????”
    随着项链的颜色越发深邃，本来还处于夏季的森林卷起了凛冽的暴风雪，蚀骨的森冷寒意笼罩住了整个盆地。
    “虽然达不到冰封时空的高度，但也正是现阶段所能展现的冰之极致了。”
    一颗被压缩到极致的冰之宝玉漂浮在萧别离摊开的掌心处，肉眼可见的寒气环绕其上，周围的空气中的流动都减缓了百倍，水分都凝结成了一颗颗细小的冰晶。
    “那正是曾四次降临于世界的冰之世纪，造成物种大灭绝的罪魁祸首之一，曾肆虐于箱庭最初年代的三位数寒冰之魔王！”
    巨大的虚影随着萧别离的呼唤缓缓出现在了他背后的天空中，绝代的美貌，细尖如精灵的耳朵，冰蓝色的长发，华贵的白色礼服式衣袍，手持一根晶莹剔透的权杖。
    “冰姬啊！”
    “借汝之气息予吾，赐吾比死亡更冷寂的冰冻??????”
    “盛者必灭为世间法则，为神所定下的不可避免之宿业！”
    “如水往低处流，夺走所有生命??????”
    “如时光也冰封，展示万物静止的世界??????”
    “谁也不会被毁灭，展示连破坏者都不存在的永劫与极致之美――――”
    “让世界，回归冰河时代（glacialperiod）吧！”
    冰姬蒂芙妮睁开了双眼，清冷的女声骤然响起，代表着冰之盛宴的序幕。
    “absolutedemige?balancebreaker！”（永远的冰姬?禁手！）
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
    ps：晚上还有三更，给票啊！给票啊！
 
第五百二十七章 幕间
    “呼――！”
    将两件禁手化的神灭具解除后，萧别离长长地出了一口气，看了眼被冰棺封禁在其中沉睡过去的艾斯德斯，再抬头望向了四周。
    整个盆地都化作了冰原，外围的森林全都挂上了冰霜，厚厚的积雪压弯了树枝，至少方圆五百里内全都被‘永远的冰姬’波及到了。
    这还是萧别离有意识控制的结果，不然属于亚・热带气候的帝国南方八成从今天开始就要变成北极的冰原气候了。
    “别离哥，你是不是做得太过了点啊？最后的aoe可是连带着我们也被圈进去了哦，差点就以为死定了。”
    我妻由乃拎着威尔来到了萧别离面前，小手拍着鼓鼓囊囊的胸脯荡起了层层乳・浪。
    “嘛，那真是抱歉了，我也没想到与艾斯德斯的一战竟然会让我收获这么多。”
    萧别离不着痕迹地瞟了那荡漾的波浪几眼，感觉自己进来心浮气躁、火气旺盛，等回去以后是应该约可爱的海未酱出来谈谈了。
    跟着我妻由乃一同过来的G祈直接来到少年的身前，伸手就在萧别离的身上抚摸检查了起来。
    “喂，小祈！你检查也就算了，不要扯我的衣服啊。”
    然而，少女却依旧我行我素地将手伸进萧别离的衣服内仔细地检查了一遍每个角落，直到确定没有任何地方受伤后才善罢甘休。
    “哈哈哈哈，小祈还是老样子呢。”
    我妻由乃的笑容中带有着股恶意，看向萧别离的目光充满了调笑。
    G祈眨了眨眼睛，稍稍歪着头问道：“有什么不对吗？反正我是别离哥的，别离哥也是我的。”
    萧别离挠着头苦笑了两声，抬手放在G祈的小脑袋上揉了揉。
    “虽然听到小祈这么说的确很高兴啦，但是在外面的时候还是要注意影响对不对？”
    “身在福中不知福的混蛋，以高冷着称的学园都市超人气网络偶像都主动投还送抱了，你对此还有什么不满吗？”
    铃科百合子一手拎着赛琉，一手拎着黑瞳走过来汇合了，看着行事毫无忌惮的G祈露出了一丝羡慕的眼神，但转瞬间就消失不见了。
    “哼！整个暗月的人都是心知肚明的，别离你别想把人都睡过了却不负责任哦，渣男！”
    奥菲莉亚也将自己的两个战利品带过来扔在了地上，然后就老老实实地站在一边进入了看戏模式。
    而另一个在旁边一直默不作声的观众就是黑瞳了，虽然被铃科百合子蹂躏了一遍，但她却还是清醒着的。
    可黑发的少女此时正躺在地上，就像用尽了力气的咸鱼一般。
    她的八具人偶已经全都被锤爆了，哪怕是作为最强底牌的超级危险种都被铃科百合子单手拽着尾巴像是抡鞭子似的往地上一通乱砸，毫无还手之力。
    所以这也是为什么她明明还有着余力，帝具也还在手里却不试着反抗或逃跑的原因。
    “喂喂喂，百合子。你怎能凭空污人清白？”
    萧别离表示自己不能忍了，这可是关乎个人名誉的严重问题啊。
    “诶？别离哥难道不是吗？你敢说自己没和小祈睡过？”
    我妻由乃也加入到了征讨的战团中，能够正大光明挤兑首领的机会不好好抓住就太亏了。
    况且，一想到当初萧别离拿自己的果照威胁她加入暗部的事情，少女就恨得牙痒痒。
    而且这些照片似乎到现在还被这混蛋家伙保存的好好，保不准萧别离做上下机械运动的时候还会将其拿出来欣赏助兴。
    虽然从现在的感情上来讲，我妻由乃对这不知道到底存不存在的事情并不介意，哪怕萧别离想推倒真人也不是不可以，但以前的烂账也是不能被抹消的。
    被一众少女围在中间盯着，萧别离也不可能去睁着眼睛说瞎话，可没做过的事情就是没做过。
    “唔，零距离接触倒是有，但是负零距离接触就没有了。”
    “啊啦，骨科预定哦。亦或者，父爱如山？”我妻由乃玩儿梗似的说。
    “啧，没胆的家伙。放着一窝的美少女不主动上去推就算了，竟然还能对逆推严防死守，你是钢铁直男吗？”
    铃科百合子显然怨念不小，眯着的眼眸中都凝聚出杀意了。
    “还不是你每次都碍事，不然首领还不早就让我吃干抹净了？”我妻闻言由乃气不打一处地嘀咕了一句。
    G祈见势不妙，双手抱着萧别离胳膊搂在怀里宣示着主权道：“别离哥是，是我的！但，但不是不能分给你们一点啦。”
    “我凭本事单身，碍着谁了？你们几个就这么想当妈么？”
    萧别离感觉这队伍实在是不好带，哪里有一点暗部的该有的样子。
    也许是因为实力太强没有危险感的缘故吧，搞得一个个都这么不正经，再加上暗部里阴盛阳衰，一群小污女凑在一起早晚是要出事的。
    “或许，该向亚雷斯塔申请批个公款旅游啥的了，集体去温泉或海边之类的地方放松放松。”
    奥菲莉亚小脸红红的，看样子也是能听懂眼前这些杂七杂八的骚话的。
    而黑瞳虽然年岁还小，但在这女生普遍十四岁就结婚嫁人的帝国，小姑娘该懂得还是全都懂得，况且以前在帝国暗杀部队接受训练的时候也学过色诱什么的。
    但她也在暗地里松了口气，不需要担忧自己身为俘虏的贞操问题了，虽然萧别离从一开始看起来就不像会是那种趁人之危的混蛋。
    “好了，我们该从这里撤离了，带上狩人的家伙去约好的指定地点吧。功成身退，事情也算是告一段落了。”
    萧别离拿出作为首领的威严强势地压下了纷争，本来还是一起讨伐他的，可半道就又相互怼起来了，当然少年也乐见于此的。
    玩闹归玩闹，该到干活的时候刚才还闹作一团的少女们很快就恢复了正经，没有一点拖沓的样子。
    萧别离扛起了封着艾斯德斯的冰棺，其他的人也由少女们各自分配好后十分随意地拎在了手里。
    就只有赛琉和黑瞳因为是女生而受到了一点点优待，像威尔这种倒霉蛋几乎就是被半拖在地上的。
    “真想看看帝国的那帮家伙在得知艾斯德斯连带着整个狩人都全军覆没了会是个什么表情，想必会十分精彩吧。尤其是奥内斯特那家伙在失去了强势的武力又会如何做呢？”
    萧别离的身影消失在了盆地中，只留下了一句随风消散的话语。
    “日暮西山的帝国，距离被彻底推翻已经不远了。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
 
第五百二十八章 暗部优待俘虏
    某不知名的山顶处，萧别离等人暂时驻扎在了这里。
    原本这里是生存着不少危险种的，但全都被奥菲莉亚用毒雾给驱赶跑了，就连可恶的蚊子都没留下一只。
    罗贝尔特和十六夜D夜所要完成的任务是在帝都内，而且还相对要耗费些手脚。
    所以按照萧别离的估计，暗部‘sky’的在异世界的首次齐聚应该还需要个三四天才能达成。
    “宣武阁现在已经放开对试炼人数的限制了吗？那以后是不是也可以带人一起去其他世界呢？”
    萧别离思考着其中的可能性，对于这种能够大号带小号练级开荒的事儿极为上心，因为伴随着他自己变得愈来愈强，身边的友人们已经渐渐被落下了。
    “算了，这个问题还是先放一放吧。到时候直接向师父问个清楚就好了，如果真想达成那个夙愿的话，光凭个人的力量可是不够的呢。”
    叼着一根干草躺在地上望天的少年站起了身，向不远处那正热火朝天地建设着临时居住地的工地走去。
    狩人们的家伙都被收缴了帝具后给弄醒了，现在正在享受着充满了人道主义的俘虏待遇。
    负责伐木和搬运的苦力是兰、威尔和波鲁斯三个，跟着他们一起行动是铃科百合子。
    黑瞳和艾斯德斯主动去森林中狩猎了，跟着去盯梢的人是奥菲莉亚。
    而艾斯德斯的帝具虽然没办法收缴，但她醒来以后却意外地很老实，一副叫干什么就干什么的顺从模样，乖巧的不得了。
    最不配合和闹腾的是赛琉，小姑娘刚醒过来的时候就意图抢夺武器发动袭击，后来被捆住了手脚后也不老实。
    然后，就被萧别离丢给我妻由乃去负责炮制了，在罗贝尔特没在的情况下，杀人鬼是担当此任务的最佳人选。
    要是暗部里有个精神能力者就好了，分分钟就能把赛琉这种精神上不小心长残了的失足少女给掰正了，而且还不会有任何的后遗症。
    现在只能寄希望于我妻由乃的洗脑手段足够有效了，但作为暗部内的刑讯官之一，这点小事应该不在话下。
    “小祈，过来过来。”
    在工地边的某块岩石上坐下后，萧别离将现在唯一无所事事的少女招了招手。
    听到萧别离的呼唤后，本来临时充当监工的G祈立刻就抛下手头的工作跑了过去。
    “我肩膀和脖子有些酸了，拜托你了。”萧别离笑眯眯地吩咐道。
    “嗯，交给我吧。不要乱动，我会让别离舒服起来的。”
    G祈站在少年身后伸出一双小手搭在其肩膀处十分有节奏地捏弄了起来，类似的知识当初都被亚雷斯塔给的学习机器输送到了少女的脑海中。
    所以，虽然比不上D夜那样经受过女仆训练的专业，但G祈按摩的技巧也已经在平均线之上了。
    “唔，真舒服~”
    萧别离半眯着眼睛，将头轻轻地靠在G祈的胸前枕着，享受着美少女歌姬温柔的服务。
    如此腐败的做派让正在工地上搬砖的威尔忍不住竖了个中指，但被铃科百合子瞟了一眼后又老老实实地低头干活儿去了。
    由于缺乏建材和时间的缘故，等到食物狩猎组回来的时候，房屋也才刚起了个框架，什么墙壁和棚顶全都没有着落。
    但这些杂七杂八的事情还是容吃过饭后再去考虑吧，这段时间不管是暗月还是狩人都一直是风餐露宿的。
    一追一逃的过程中，导致谁都没休息好，而且上午的时候还打了那么激烈的一场，不感觉饿才怪咧。
    艾斯德斯和奥菲莉亚分别扛着一头巨大的食草系危险种回到了营地，跟在两人身后的吃货少女黑瞳怀中则兜着一大堆可食用的水果。
    处理危险种这种事情艾斯德斯问都没问就抽出随身的匕首动起了手来，毕竟她从小就是跟危险种打交道长大的，对于此道再熟悉不过了。
    烹调的事情交给了萧别离和波鲁斯，可在没有铁锅和锅铲的情况下，能做得料理也就只能是烧烤了。
    波鲁斯的帝具‘炼狱召来?路比冈德’被萧别离改造成了烤炉，而威尔的帝具则被用来当做烤肉的钢板了。
    虽然‘修罗化身?贵族战车’并没有被激发出铠甲状态，但那比布兰德帝具‘恶鬼缠身?操作铠甲’原石形态宽大了至少一倍的刀刃也足够用了。
    波鲁斯倒是没什么，而威尔在看到自己心爱的帝具被萧别离这么糟蹋后真是生吃了他的心都有了。
    而兰和黑瞳的面色也十分古怪，万万没想到被人宝贝都来不及的帝具竟然会有一天让人拿来当做烧烤工具的一天。
    要是帝国那位伟大的开国皇帝泉下有知的话，想必都有可能会被气得活过来吧。
    “看什么看？不就是拿你的刀当铁板用来烤个肉吗？不想吃可以不吃哦。”
    萧别离边拨弄着手里绽放着璀璨金光的烤肉，边瞥了一眼愤愤不平的威尔。
    “嗯，又发光了。看样子，今天的厨艺水平发挥得还算不错。”
    面对美食的诱惑，威尔很没节操地选择了无视自己的帝具，如果帝具真得有灵的话，估计以后威尔就算拿回帝具也用不了了。
    萧别离的厨力全开后，波鲁斯就直接沦为了打下手的存在，一群上午还打生打死的人就这么像小学生似的围坐在烤肉板面前，等待着金黄色滴着油脂的烤肉出炉。
    一顿饭的功夫，狩人被俘虏后的怨气小了不少。
    而艾斯德斯盯着萧别离的眼神也越来越发亮，高傲的冰之女王还不时流露出了几分小女儿家的娇羞姿态，俏脸蜜汁羞红。
    萧别离虽然有所察觉但却无所谓地耸了耸肩，债多不压身，而且心长在人家身上，他也管不了不是。
    下午，俘虏们干活的态度明显认真多了，为了加快进度也便将各自的帝具暂时归还给了他们。
    有了帝具后，建房子的速度如有神助，好说歹说在晚上睡觉前抢修出了五座小木屋。
    萧别离用手戳了戳木屋在证明不是什么一推就倒的豆腐渣工程后，说道：“你们自行分配一下后就去休息吧，我作为首领负责第一晚的守夜。”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
 
第五百二十九章 夜孤芳，人自赏
    是夜，月明星稀。
    晚风吹过山顶带来丝丝凉意，周边的森林中万籁俱寂，负责守夜的萧别离盘腿端坐在高处的一块巨石上，静静地吐纳运转着功法游走大小周天。
    “嗯？”
    忽然，一个人影出现在了少年见闻色霸气的笼罩范围内，径直走到了萧别离背后才止住脚步。
    “兰，大晚上不睡觉来这儿干什么？还是白天干的活儿太少了，不累？”
    萧别离睁开了眼睛，但并没有转身，他已经知道来人是谁了。
    被少年叫破名字的兰露出了一丝苦笑，但很快就恢复了正色，向萧别离深深地鞠了一躬，九十度标准的直角。
    萧别离微微皱眉，没搞懂兰这到底是个什么用意。
    “你这是做什么？虽然这段时间大家相处的还算愉快，但我可并没有做过什么值得你感谢的事情才对。”
    兰没有立刻回答，他直起身后又再次鞠了两躬才说道：“虽然你并不知道，但我还是必须要表达自己的谢意。”
    “哦？”
    萧别离心中如电急转，像是过影片儿似的将从和狩人接触以来的事情全都过了一遍，却依旧没有任何头绪。
    “尚普，是你杀掉的吧？”
    兰见萧别离还在疑惑便出声提醒了一下，但萧别离却对这个名字没有任何印象。
    “那是谁？帝国的某个贵族还是富商吗？我最近杀的人太多了，有些根本就不知道名字，也没必要去知道。”
    “死人，不配拥有名字。”
    兰叹了口气，没有再过多卖关子，他已经看出萧别离有了些许不耐。
    “就是席拉手底下的那个小丑，他就是尚普，一个流窜于全国各地的连环杀人魔，也是我最大的仇人！”
    “他杀了你的家人吗？”
    萧别离这才大概记起了自己手底下曾经还死过这么个人，虽然是个帝具使，但实力却弱到让少年根本不会将其放在心中。
    “不，他虐杀了我的学生。我曾经是一名教师，而我那些可爱的学生，他们，他们那时候都还不到十岁啊。”
    兰此时的表情充满了悔恨和不甘，但也有种大仇得报的如释重负，萧别离可以看得出他是发自内心地热爱教师这份职业，也同样喜爱着自己所教授的孩子们。
    “这是已经去年的事情了，但现在回想起来却依旧历历在目。在一次外出归来后，我发现学生们在教室中惨遭恶贼的屠戮，就连那天替我当班的老师也死了。”
    “事情一开始闹得很大，但当地太守为了保护治安名声却决定将这消息隐瞒压下。我对此感到极为不满，却又无可奈何。”
    “所以，为了改变帝国的现状，并为学生们报仇才选择加入了狩人。”
    “而发现尚普就是当年那个恶贼是在前段时间调查‘新型危险种事件’的时候，通过席拉才锁定他的。”
    “本来我打算回头找机会自己去报仇的，可没想到还没着手布置计划就听到尚普已经被你杀掉了的消息。”
    说到这里，兰的表情有些奇怪，他特别想亲自手刃仇人以告慰自己学生们的在天之灵。
    可在席拉作死的情况下，尚普阴差阳错中却撞在了萧别离的枪口上，真是世事难料。
    “原来如此，连环虐杀儿童的杀人魔吗？看来当初让这个垃圾死得有些太轻松了，如此罪行哪怕是凌迟剥皮1也不能偿还其万一。”
    萧别离默默地听完了兰的倾诉，想必他一直背负着仇恨也很不好受。
    而少年也确实没看错人，狩人这个组织里大部分还都是好人，就是一开始大家所站的立场不一样罢了。
    彼之良将，如吾之仇寇。
    大概，就是这么个道理吧。
    “你心中现在还对帝国抱有幻想吗？千年的时间，已经让这棵大树彻底烂到根子里了。想从内部改革，面对的可是整个帝国的既得利益者，也就是统治阶级。”
    听到萧别离的问话后，兰十分释然地笑了笑。
    “你说的一点都没错。而且再加入狩人的这段时间里我也看到了更多的东西，早就对帝国死心了，也就只有像威尔那样一根筋的笨蛋还转不过弯儿来吧。”
    等到兰离开走远后，萧别离瞥了眼不远处另一块巨石的阴影处，低声道：“人都已经走了，你还不自己出来吗？艾斯德斯。”
    穿着白色军服，一头冰蓝色长发垂到脚跟处的艾斯德斯从阴影中应声缓步走出，她刚刚只比兰稍稍晚来了一步，也听到了整个谈话的过程。
    “哎，狩人这队伍还真心是不好带啊。一个个都各怀鬼胎，差点就全都是二五仔了，真不知道当初奥内斯特是怎么审核人员的。”
    强硬倔强的艾斯德斯语气中罕见地有着一丝气馁，似乎真得是被打击到了。
    只不过这说法却让萧别离有种似曾相识的感觉，好像曾经也见到过一个这么悲催的组织，甚至比狩人还要惨上不少。
    没错，就是两个月前在东瀛刚凉了的酒厂。
    也不知道唯一干活的琴酒都死了后，这个遍地二五仔的组织现在到底怎么样了。
    “得道者多助，失道者寡助。帝国的毁灭不可避免，而且我看艾斯德斯你也对帝国没那么忠诚和留恋吧。”
    艾斯德斯自顾自地跳上巨石在萧别离身边挨着坐下，用手撑着精巧的下巴回答道：“倒也没错。帝国允许我肆无忌惮地享受战争，而我则回馈给帝国边关安宁，说是互惠互利也没错。”
    “那现在呢？我感觉你的想法已经发生改变了，不然也不会如此坐下和我聊天。虽然我们的私交确实不错，但艾斯德斯你也不是大小轻重不分的人。”
    萧别离实在是没想到原本以为很困难的改造狩人计划，竟然会进展得如此轻松。
    黑瞳是跟他一起叛出帝国的，想要再回归帝国已经是不可能了，只能跟着萧别离一条道走到黑。
    而波鲁斯这个人其实善良到过分，如果不是工作需要的话，他本人是根本一点儿也不想挑起争斗和杀戮。
    兰刚才已经表露了心迹，而现在艾斯德斯的态度看起来也颇为微妙。
    至于威尔和赛琉，前者是个好忽悠的笨蛋，后者落到我妻由乃手里后根本就不用担心，保准能给改造得重新做人。
    “帝国什么的已经不重要了，我现在已经找到了新的目标。虽然战争上的杀戮可以给我带来快意，但还是挑战强者更能令我心潮澎湃！”
    艾斯德斯说着看向了萧别离，冰蓝色的眼眸中有着压抑不住的战意，热情似火，但却依旧保持着一分冷静。
    “况且，有你、奥菲莉亚和铃科百合子这三个怪物在，帝国真得还有活路吗？”
    “怪物？哈哈哈哈哈――”萧别离愣了愣，想起外界对于艾斯德斯的传闻后随即放声大笑道：“没想到你艾斯德斯也有称呼别人为怪物的一天，但也的确没错。”
    “实力超凡者，在普通的芸芸众生来看，就是怪物啊！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
    ps：昨天又发现一个盗版网站，而且还是我啥时候更新，它就啥时候跟着一起更新・・・・・・说句公道话，我也管不了的盗版狗，但能不能晚上个一两天再盗啊？实时盗版是个什么鬼？
 
第五百三十章 暗狩
    三天后，从帝都离开的罗贝尔特和十六夜D夜与萧别离等人完成了汇合，而跟随着两位少女一起来的则还有波鲁斯的妻女。
    这正是萧别离之前交代给她们的任务：保护狩人成员的家属，并找机会伺机安全转移。
    除了黑瞳有个姐姐外，整个狩人也就只有波鲁斯还有家属，其他的人则全都是孑然一身，属于一人吃饱了全家不饿的生活状态。
    这倒是方便了罗贝尔特和十六夜D夜两人执行任务，不然这种费心费力的保镖任务不可能只派两个人去承担。
    波鲁斯在见到自己的妻子和女儿后激动得泪流满面，再三鞠躬向萧别离道谢。
    萧别离也就大大方方地接受了，不然就波鲁斯那纤细善良的内心，指不定会出点什么问题。
    然后就是少年用‘幽世的圣杯’解决了黑瞳的身体隐患问题，区区那点人类制造的毒素，在圣光的照耀下简直就如烈日下的冰雪般顷刻消融瓦解。
    再接下来的日子还是一切照旧，暗月和狩人住在一起过上了隐居山林的生活，直到差不多一个月后再次接到了夜袭的来信。
    当然，说是革命军高层的来信更为合适，而夜袭只是负责转交。
    “革命军这是打鸡血了吗？从发起起义战争到现在一个月的时间就已经快打到帝都了。”
    萧别离阅读完信件后满脸的不可思议，难不成没了艾斯德斯后帝国的将军全都是不会打仗的垃圾吗？
    不是还有个镇场子的布德在么？
    亦或者，革命军里也出了个跟帝国大将军战斗力平级的超强力帝具使？
    “仗能打成这样的还真没见过，这什么革命军有两把刷子啊。”
    铃科百合子也跟着一起吐槽了一句，虽然她单人就能用更短的时间达到更加辉煌的战果，但少女也不是不会按常理去评判其他事物的人。
    “没什么好奇怪的，帝国的战争向来都只看双方谁拥有的帝具使多，谁手下的帝具使更强力，所以这战报也不是不能理解。”
    艾斯德斯倒是蛮习以为常的，她以往带军征讨四周异族的时候用时最多也不过一个月，其中帝具使就在战斗中发挥了举足轻重的作用。
    “自从我连带着狩人都消失了后，以奥内斯特那家伙的惜命和谨慎，肯定是把整个帝国的帝具使和臣具使都集中到帝都了。”
    “这种政策会造成地方上守卫力量大减，那同样拥有不少帝具使的革命军趁虚而入，这战果就相对说得通了。”
    罗贝尔特接着艾斯德斯没说完的话分析了一波，得到了在场闲聊的人的认同。
    “虽然革命军不惜以帝国领土为代价联合了安宁道和南方异族一起进攻帝国，但等到攻打到帝都的时候就很难预料会如何了。”
    萧别离将那一页白纸黑字的信拎在手里晃了晃，发出了一声不屑的冷笑。
    “自知对战汇聚着帝具使和臣具使的帝都没胜算，所以就想叫我们暗月去一起挡枪，脑子真是瓦特了。”
    “哦？他们还敢有这样的想法啊，那允诺的条件和报酬呢？”
    我妻由乃对此感到了好奇，而其他人也纷纷望向了萧别离，想看看革命军是不是真得蠢到家了。
    “条件是等他们推翻帝国后撤销通缉令不再追究我们之前的一切罪行，能拥有个新帝国的合法公民身份，还给总计一万金币的财物??????”
    萧别离将信件上所罗列的内容逐条读了出来，到最后实在是憋不住了便大笑了起来。
    “哈哈哈哈哈哈――真是，真是笑得我前走汁都快出来了，就这么点条件也想请我‘sky’出手？还一副高高在上的命令语气，简直像是我们需要感恩戴德一样。”
    “喂喂喂，这还没革命起义成功呢。就先打起官腔了，我看这革命军就算将帝国推翻了，想必也不会维持很长时间的统治。八成，二世而亡的节奏啊。”
    其他人虽然没有萧别离笑得那么放肆，但暗月的少女们也笑得花枝乱颤，就像是在看一个小丑拙劣的表演。
    “那别离哥，我们到底要不要去啊？”只露出了淡淡微笑的G祈最先缓过来后问道。
    “是啊是啊，别离哥拿个主意吧。”我妻由乃也跟着一起附和道。
    铃科百合子轻哼着傲娇地一撇头，嘀咕道：“我倒是想去见识见识这帮高傲自大的家伙到底都是些什么货色。”
    萧别离又把目光投向了最后的三个人，奥菲莉亚轻轻地点了点头，而罗贝尔特和十六夜D夜则异口同声地回答道：“您的意志！”
    “有这样一批属下真好呢，我都稍微有些嫉妒和羡慕了。”
    艾斯德斯看着暗月的一帮人互动交流，感觉这似乎也是她所渴望的东西之一，排在战斗和恋爱之后第三位的友情。
    “既然大家都有兴趣，那我们就去看看革命军到底会闹出个什么花来。”
    萧别离没有过多纠结就做出了抉择，手底下这帮子少女的性格他是最了解的。
    虽然平时一个个淑女的不得了，但一到有战斗和搞事的机会那是一个比一个人来疯，都是不嫌事儿大也不怕事情闹大的那种。
    “要到时候真不识趣，惹得我们不满意，灭了就是。”
    同样的消息，艾斯德斯也告知了所有的狩人成员知晓，每个人的反应也是各不相同。
    波鲁斯不想再涉足战场了，他对现在安宁的生活很满意，打算带着妻女就此过上普通的生活。
    兰和艾斯德斯现在是一切以萧别离为马首是瞻，而赛琉经过不可描述的改造过程后也变得正常（？）了起来，至少在辨明善恶方面已经有了正确的三观。
    至于威尔，在周边人的劝说下最后也放弃了对帝国的期待，选择遵从内心的良知站在广大平民的立场上。
    最后的小黑瞳，这个更没什么可说的了。
    她现在身体健康不再需要依赖帝国的药物，对当初害得她和赤瞳姐妹分离的帝国更是不可能抱有着好感和忠心，能不跟着上去一起砍一刀就是黑瞳大度了。
    而且，吃货少女在尝过萧别离的发光料理后就跟毒瘾少女似的，变得跟姐姐赤瞳一样成了少年的小跟班，一心只求开小灶。
    所以在没有任何不和谐声音的状况下，暗月和狩人暂时合并成了一个以萧别离为首领的组织，暂时称为‘暗狩’。
    打扫清理了一下这短暂的驻地，萧别离等人与波鲁斯一家三口告别分道扬镳，向着帝都的方向赶去。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
 
第五百三十一章 布德出征
    帝都，皇宫。
    面对已经将帝都团团包围的叛军，此时整个朝廷上都人心浮动，不论是文臣还是武将都十分惶恐不安。
    “这可怎么办是好啊，真没想到这帮该死的贱民竟然敢造反。”
    “是啊是啊，听说他们凡所到之处都会将贵族富商全数杀死，家中洗劫一空，将土地进行平分。这???这等野蛮的行径和强盗又有什么区别？”
    “暴民！刁民！我们还是一起恳请陛下派出布德大将军亲自带军平叛吧。”
    “哎，也是没想到曾经那么意气风发的艾斯德斯将军到最后竟然会败在一个藏头露尾的暗杀组织手上，不然何至于如此被动？”
    “切，一个女人而已。除了能打一点外，又还能干什么？老子早就看她不顺眼了。”
    朝臣们议论纷纷，整个朝堂上都乱成了一锅粥，好似有成百上千只苍蝇蚊子在‘嗡嗡’叫个不停，让人十分心烦。
    小皇帝端坐在自己的王位上，稳如泰山。
    其左右身边站着如门神般的‘哼哈二将’，奥内斯特大臣和布德大将军。
    “诸卿，肃静。”
    小皇帝用手中的权杖敲了两下地面，‘哐哐’的响声惊醒了下面的朝臣，连忙都下跪大礼参拜念叨着自己殿前失仪之罪云云。
    “好了，非常时期行非常之事。这次众卿的错误，朕就不追究了，当务之急是思考退敌之策和如何镇压可恶的反贼！你们谁先来说说想法？”
    从地上爬起来的朝臣低着头互相你看看我、我看看你，用眼神暗示着身边的人，可一帮老油条到头来谁都没有当出头鸟。
    都到国家生死存亡之际了，却还都想着自己，这帝国不灭还真是没天理了，也亏得能传承了千年之久。
    最后小皇帝不得不直接点名，叫出的都是平时奥内斯特大臣经常让他见过的熟识臣子。
    这帮人一个个肥头大耳，除了和奥内斯特沾亲带故亦或者经常走动行贿外，就完全是烂泥扶不上墙的酒囊饭袋罢了。
    别说治国安邦了，就连平日里批个公文能不能看得懂都是两说。
    朝堂上的气氛有些尴尬，可面对这种严峻的危机状况，奥内斯特大臣却依旧在吃肉，一副胸有成竹的放松模样，好似那十几万叛军不过是挥挥手就能剿灭的蝼蚁。
    “大臣，还是你来说说吧。这些人一个个都没什么有建设性的意见，看来还是你最靠谱。”
    小皇帝看向了奥内斯特，他已经养成了遇事不决就找大臣帮忙决定的习惯，而且也打心底坚信奥内斯特大臣所做的一切都是对的。
    这个年仅十岁的可怜小皇帝被奸臣蒙蔽圣听了却还如此纯真，实在是不知道让人说些什么好了。
    小皇帝最大的偶像就是先帝，也就是他的父亲，因为他想像父亲一样成为一代伟大的君王。
    那位帝王是个极有作为的贤明君主，曾与当时的大臣乔力用了一辈子的时间将帝国衰败的势头止住，开始往上升和繁荣上拉。
    可惜的是帝王老迈后出了奥内斯特这么个大野心家，在朝堂上不声不响地蛰伏数年后一朝暗害先帝，接着又挑拨离间暗杀皇子们，最后捧小皇帝上位独揽了大权。
    要是让小皇帝知道自己最信任的奥内斯特就是他的杀父仇人的话，也不知道这孩子会露出个怎样的表情来。
    之后，奥内斯特将帝国大好的局面几年间就搞得分崩离析，整个帝国贵族糜烂、民不聊生，原本令人向往的繁荣帝都更是成为了魔窟般的存在。
    从某种意义上来说，奥内斯特这份搞破坏的能力也算是大本事了，论祸国殃民什么妲己和玉藻前都得乖乖靠边站。
    听到小皇帝的问话后，奥内斯特大臣不紧不慢地将嘴里的肉块嚼碎吞咽了下去，在衣服上擦了擦油腻的大手后才开始回答。
    “陛下不必忧心，我们还有堪称帝国柱石的布德大将军在，区区贼寇不过是翻手就能让其灰飞烟灭的草虫罢了。”
    听到奥内斯特大臣这么说，小皇帝连忙转过头去看向了老神在在的布德。
    “帝国值此危难，大将军愿意领军出征替朕扫灭叛乱吗？”
    布德先是瞥了一眼奥内斯特，然后才单膝跪地郑重地回答说：“能为陛下效力，是臣的荣幸。”
    “那好，朕就许你调动整个帝都所有兵马和帝具使的权力，力求用最快的速度荡平叛军还帝国一个安宁。”
    小皇帝说着取出了代表兵权的半个虎符交到了布德手上，布德双手接过后从自己怀里又摸出半个虎符，将其两者拼成了完整的一块。
    “臣，领命。”
    布德再次行礼后站起了身，带着一众武将快速走出了朝堂向军队驻扎的地方赶去。
    临走出皇宫前，布德回头深深地望了一眼，终于下定了一个长久以来纠结许久的决心。
    “等到这次平叛归来，我就要行清君侧之事了，不能再让奥内斯特那个奸臣乱党继续为祸帝国了。”
    “各位先祖在上，就请原谅不孝儿孙布德要违背一次家规祖训了，不然帝国不会拥有未来的！”
    安排自己手下部分能征善战的亲信将领分别去率领军队和帝具使戍守帝都七个方向上的城门后，布德独自带领着皇宫禁卫军从帝都东门而出对上了叛军的主力部队。
    这支部队中不但领头者是革命军的首领、异民族的酋长和安宁道的教宗，而且还集聚着数量最多的帝具使。
    夜袭的一众人就是在这里担任护卫和战斗人员。
    可是面对这么多豪雄强人，布德却没有任何惧色。
    他让禁卫军把守好城门后，便自己孤身一人向敌阵走了过去，带在双臂上的帝具开始凝聚能量。
    金色的电光缠绕在布德周身，将他衬托得宛如雷神降世一般。
    帝具‘雷神愤怒・亚德米勒’，与‘魔神显现・恶魔之粹’同属元素操控类帝具，是位于四十八把帝具中最上位的存在之一。
    比起冰之帝具来讲，雷之帝具的毁灭力和攻击力更加强大，其攻击的范围也更加的宽广。
    原本晴朗的天空顷刻间就变得乌云密布，电龙雷蛇在其中翻滚奔腾，酝酿着恐怖的毁灭气息，让面对布德的叛军无不提高十二万分警惕。
    与艾斯德斯站在同等级的帝国大将军，一生征战未曾一败的布德虽已双鬓斑白，可勇猛却依旧不减当年。
    他来到叛军阵前，轰雷般洪亮的声音炸响而起：“来啊！尔等狗贼，谁先上来乖乖领死？”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅・・・・・・
 
第五百三十二章 夜袭vs布德
    布德大将军老当益壮、豪气干云，一声暴喝吓得胆小的叛贼都心生惧意下意识向后退却了几步，面对那雷霆翻滚的云海更是望而生畏。
    “啧，这个冥顽不化的老家伙！”
    革命军首领拳头握紧咬牙切齿地嘀咕了一句，却没有立刻下令让人发起进攻，可同来的安宁道和异民族也同样不是傻子，各怀鬼胎的三方谁都没有抢先派人上去送死。
    “哼！一帮无胆鼠辈尔。”
    布德不屑冷哼，抱臂屹立于两军阵前如山岳般阻挡住了革命军的前路，只要他还没有倒下那叛贼妄想推翻帝国的想法不过是无根的虚妄罢了。
    僵持了许久后，革命军首领最后还是准备从自己下属部队中挑选出一支很强却并非是亲信的帝具使部队上去打头阵。
    “娜洁希坦将军，你手下的精英帝具使最多，有信心拿下布德这老顽固吗？”
    被点到名字的娜洁希坦面色一青，曾经在帝国官场混过的她何不知道革命军首领的意思。
    布德并非不可战胜，但想要战胜那也是得不断拿人命往上填，而第一批上去的人则更是面对的是全盛时期的布德，死亡几率几乎百分之百。
    纵使心里跟明镜般似的，可娜洁希坦却拒绝不了革命军首领的请求，因为她所率领的‘夜袭’正是革命军中战斗力最强的帝具使小队了。
    能力越大，责任越大。
    天塌下来了有高个儿的顶着，这种危机关头‘夜袭’不上还能让谁上？
    娜洁希坦点了点头后离开了首脑们汇聚在一起的指挥所，前去夜袭的驻扎营地召集赤瞳等人去了。
    接到命令的夜袭并没有因对手是布德就畏战怯战，他们原本的暗杀目标上就有着布德和艾斯德斯两人的名字，因此早就做好了与之对战甚至牺牲的思想准备。
    “哦？曾经为祸帝都搅乱治安的夜袭吗？”
    当夜袭出阵后，布德一眼就认出了赤瞳和布兰德几个上了通缉令的人，也由此判断出了他们的身份。
    “好久不见了，布德叔叔。没想到您还依旧这么精神充沛。”领头的娜洁希坦向布德打了个招呼。
    “娜洁希坦吗？你这叛逆也有脸来见我？还有脸称呼我为叔叔？”
    布德盯着娜洁希坦的目光十分凌厉，对方曾是他世交家的孩子，也是他曾寄予希望的下一代帝国将军，可没想到最后却选择了叛逃革命军。
    “叔叔您还依旧是这么思想僵硬，听不进去话呢。”
    娜洁希坦没有对布德的质问表示什么，她已经不是小孩子了，对于自己在做什么和应该做什么都有着考量。
    “大臣专权搞得全国平民的生活水深火热，现如今的帝国就如那昨日黄花，已经没有未来可言了。不推翻这个腐朽的帝国，又怎能改变这个错误的世界呢？”
    “大臣那家伙做得确实太过了，但这也不是尔等反叛的理由。难不成从小受到的教育全都喂到狗肚子里去了吗？尔等脑中可还有忠君爱国？”
    布德显然不想跟娜洁希坦继续鬼扯辩论，他这个人的嘴皮子功夫可没手上功夫厉害。
    “忠君爱国？官逼民反，民不得不反！话不投机半句多，布德叔叔我们还是，手底下见真章吧！”
    娜洁希坦将叼在嘴中的烟扔在地上踩灭，随着她一声令下，夜袭全员出动将布德围在了中间。
    赤瞳、希尔、玛茵、莎悠、布兰德、雷欧奈、拉伯克、切尔茜、伊耶亚斯和娜洁希坦，以及生物型帝具须佐之男。
    总计十一位强者参与了这场讨伐帝国最强的战役，刨去暗狩之外，这已然是这个世界最高战力的顶尖对决。
    原本还是夜袭预备役的莎悠和伊耶亚斯在革命军那里获得了属于自己的合适帝具后已经晋升成了正式成员，而他们的帝具则分别是一把长弓和一柄长刀。
    “帝国曾经最强的暗杀者和帝国军队里的百人斩吗？还真是看得起老夫，虽然有些生面孔，但来得都是些好手啊。”
    布德很清晰地感受到了在场所有人的强大，但面色依旧如岩石般坚毅，毫无动摇。
    “那是，我们可不敢小看布德叔叔您啊。”娜洁希坦轻笑了一下，下一刻就翻脸了：“上吧！须佐之男。你先来打头阵！”
    “交给我吧！”
    蓝色短发头有双角的精壮汉子应声答道，他挥舞着手中狼牙棒般的武器就从正面向布德突入了过去。
    “生物型帝具？”
    布德的双眼微眯，握紧的右拳上缠绕包裹上了跃动的雷霆，迎着须佐之男砸下的狼牙棒一拳击出。
    “嘭！！！”
    巨大的音爆之声在两人之间炸响，须佐之男在半空中一个后空翻稳稳落地后再次悍不畏死地向布德袭去。
    “大家趁现在找机会一起上！”
    娜洁希坦眼见须佐之男成功纠缠住了布德的注意力，便当机立断地下达了总攻的命令。
    玛茵和莎悠作为远程单位最先加入到了战斗中，利箭和炮击瞄着布德身上的致命要害部位连绵不绝地轰击过去。
    拉伯克十指跃动用丝线向布德的四肢和头颅套去，意图趁其不备狠狠地阴他一波。
    切尔茜自身没有格斗能力便与娜洁希坦站在一起作为后援，一个负责主持大局，一个负责准备救治伤员。
    剩下的家伙就有一个算一个是近战单位了，他们从四面八方向布德围拢杀去，要真让这些人给围住了，那布德说不得还真有可能当场饮恨。
    只要在战斗中被赤瞳的村雨擦出一个小伤口，那不像是萧别离般开挂的布德就只能乖乖等死。
    布德显然也意识到了这股势头的危险性，他一拳借着帝具铠甲上打桩机的力量轰退了须佐之男，接着操纵天空中乌云内的雷霆以自己为中心肆意劈下。
    “轰隆隆――！”
    面对大自然深不可测的天威，赤瞳等人只得选择暂避锋芒，纷纷在雷霆的范围内不断的快速移动跳跃，以免被倒霉地劈到。
    肆虐的雷击持续了将近一分钟才渐渐平息，天空中的乌云愈发得浓密，不断地有新的雷霆生成。
    大地在雷电的凶威下变得残破不堪，到处都残留着焦黑的痕迹，甚至有的地方因为高温都融化或结晶了。
    “真是恐怖的威力，和艾斯德斯那怪物同等级的强者果然是名不虚传啊。”
    雷欧奈擦着额头上的冷汗，刚才要不是凭借着帝具百兽王化的野兽直觉趋利避害，她可能早就葬身于雷海之中了。
    “那是，虽然我也没见过布德出手，但他可是自我参军的时候就已经站在最巅峰的人物之一啊。”
    布兰德感叹了一句，似乎回想起了自己往昔参加过的布德所率领指挥的战争，这个男人作为军人和将军的人格魅力还真是让人没得说。
    “好了，现在不是聊天的时候。今天，我定要将阻挡在面前的阻碍尽数葬送！”
    长发飘摇的赤瞳举起了手中的必杀妖刀，赤色的眸子泛着冰冷的杀意，言语里充满了果决。
    “我等夜袭，全员职业杀手团！”
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅・・・・・・昨天的订阅只有金豆只有53个，免费的金券却有1796。呵呵，各位读者老爷要真都不想看了就直说啊，废梦我直接完本去开新书。何必为了这每天不到五毛钱的稿费累死累活的三四个小时，值得吗？
 
第五百三十三章 另一个最强之人
    布德操纵着雷电鞭挞着大地，雷霆逼得夜袭的众人满地乱窜，也抵消了玛茵的炮击和莎悠的箭矢，更让拉伯克投鼠忌器不敢随便设下陷阱。
    毕竟，拉伯克并不知晓自己的帝具丝线到底导不导电，万一要是倒霉猜错了那付出的可能就是生命的代价啊。
    所以，保险起见不敢赌。
    唯一能不惧雷霆顶着硬上的就只有须佐之男，他此时背后悬浮着一面镜子一般的东西，上面周边雕刻着古朴的花纹。
    正是其所持有的三秘宝之一――八咫镜。
    这是一面可以反弹敌人攻击的镜子，须佐之男就是借着自己的这面镜子才能与布德周旋。
    不然哪怕是不被击毁核心就不会死去的生物型帝具，估计现在也早就站在原地恢复读条了。
    “不愧是四十八把帝具中仅有的人形生物帝具，真是难缠。”
    布德再次击退须佐之男会感叹了一句，只是这与其说是在称赞须佐之男，还不如说是在赞扬曾经帝国的繁盛和伟大。
    “多谢夸奖，我存在的意义就是为了守护主人。所以，只要是主人所下达的命令，我便会不遗余力地去完成，而挡在主人前路的敌人更是会竭尽全力地去打倒！”
    须佐之男作为帝具虽然有着自己的思想，但纵使过了千年之久其内心也依旧单纯。
    “此身此志，皆为主上之利剑与护盾！”
    “值得肯定的忠心，可是却站错了立场。记住，帝国才是给予你生命与人生之主！你现在的行为又和叛逆何异？”
    布德抬臂挡住了须佐之男横砸的狼牙棒，一脚蹬出踹在对方的腹部上，将其踢飞了出去。
    忽然，布德感到一阵劲风从他的斜后方袭来，连忙回身推出一掌，凭借着帝具所有的隔空击能力挡下了布兰德的偷袭。
    全身覆盖着铠甲的布兰德是第一个突破布德所布下的雷击圈的人，恶鬼缠身铠甲有着超强的适应性，此时虽然不能完全绝缘但也能大大降低了雷电所给予的伤害。
    “布德大将，真是好久不见了，大概也有几年多了吧。”
    “没想到再次见面会以这种方式，布兰德。”布德看着眼前这曾经他帐下作战最勇猛的战士，一阵唏嘘：“我本以为你会成长为下一任帝国的柱石的，可你却辜负了我的期待。”
    “你知道我为什么才会离开帝国了，我那时是真得心灰意冷了。”
    布兰德没有因布德的话语而愧疚，他当初选择离开帝国不光是为了拯救广大的人民，也因为已经见识过太多不能明说的黑暗龌龊。
    “我知道，是因为利瓦将军的事吧？他是我的老部下，你的老上司。”
    布德也没有责怪布兰德什么，在这件事情上是他有愧于曾经的下属，这一直是其心中一根抹不掉的尖刺。
    利瓦，曾经是一位作战勇猛善于运用谋略的杰出战将，可由于不愿意给奥内斯特大臣行贿而被人陷害入狱，沦为待斩的阶下囚失去了一切。
    后来利瓦被艾斯德斯救下后才向其全心全意地效力，抹杀了自我将整个身心都奉献给了对方。
    不然以这位良知派将领的性格，是绝对不可能与那时候还嗜杀嗜战的艾斯德斯走到一路的。
    在当时除了艾斯德斯之外就只有布德能够与奥内斯特大臣对抗救下利瓦，可为了遵守武将不得干涉朝堂政治的祖训，布德到最后都没有出手，甚至连一句话都没说。
    布兰德正是因为利瓦的遭遇才对帝国失去了信心，不然那时候还是帝国军队超新星的他还有着大好的光明前途，何必去跟着造反呢？
    布兰德双手握着长枪红背伯劳指向布德，整个人的精气神都凝聚到了最巅峰。
    经过与萧别离那一段时间的天天对练后，他现在的格斗技更为凌厉和恐怖了，真要上了战场恐怕就会晋级为‘千人斩，万人敌’的档次了。
    “得罪了，布德大将！”
    布兰德大吼着踏步跃上，枪出游龙，赤红色的长枪在空中划出了无数道残影向布德笼罩过去。
    “布兰德你这个遗憾，今天就由我亲自来了解吧。”
    布德浑身电光闪烁，道道电弧迎向了长枪的虚影，强劲有力的拳脚照着布兰德穿着铠甲的身躯欧拉欧拉了起来。
    此时，刚刚被击飞的须佐之男也再次奔了回来加入到了战团中，可面对两人的夹击，布德却依旧游刃有余。
    雷霆生成的护甲庇护着布德的要害部位，每当无法应对两人联手的进攻时便加大出电力度逼退其中一个就能化险为夷。
    研究了一辈子自己帝具用法的布德其战斗堪称教科书般经典，即最大得发挥了自己的战斗力，也将帝具的用途发挥到了极限，攻防兼备。
    布兰德的长枪瞅准布德的一击破绽如闪电般刺了出去，却被陡然汇聚到那一处的雷霆挡住，无功而返。
    须佐之男的左臂被雷霆电的焦黑，已经暂时失去了使用的能力，只能凭借着右手挥舞狼牙棒与布德死战。
    “得快些解决这两个人了，不然等一会儿其他贼人也突破进来就不好办了。”
    布德边化解着布兰德诡异刁钻的枪技，边思索着对战局的把控，宛如一台高速运转的战斗机器。
    布拉德和须佐之男虽然久攻不下没有取得任何可观的战果，但也没有因此沉不住气，他们早就做好了打持久战甚至慢慢磨死布德的准备。
    金黄色的雷电光球在布德的掌中凝聚而出，散发着浓浓的毁灭气息，向刚被逼退了两三步的布兰德掷去。
    还没来得及站稳的布兰德根本无法做出有效的防御措施，危急关头，须佐之男撞过来挡在了布兰德的身前，古朴的八咫镜被如盾牌迎向了雷球。
    “只要有我在，那就休想伤害到任何人！”
    为守护而生的须佐之男扛下了这一波不亚于战斧式导弹的爆炸冲击，八咫镜上浮现出了一丝细小的裂痕。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和订阅・・・・・・
 
第三百三十四章 帝具秘技
    眼见自己的攻击未能达到预期的目的，布德却并没有因此感到恼怒，他趁着须佐之男还没来得及转换模式的时间空档冲了上去，将战斗的节奏把握在了自己的手里。
    须佐之男本身就是防御比攻击强的类型，所以面对布德狂风暴雨般的抢攻压制倒也应付的颇有章法，丝毫没有手忙脚乱的样子。
    以八咫镜抵挡雷击，以肉身硬抗拳脚，即便是布德一时间也拿须佐之男没什么好办法。
    “布德！！！”
    布兰德怒吼着挺枪强势地插入到了战团中间，身着帝具铠甲的他宛如暴走的巨龙般放弃了所有防御只专心于攻击，而须佐之男则十分默契地替他打起了掩护。
    一矛一盾，一攻一守。
    虽然从来没有磨合过，但都是近战强者的布兰德和须佐之男却能通过对方的举动判断出自己下一步应该如何出招，这种不可思议的默契令他们从布德手下渐渐扳回了一些优势。
    闪烁的雷光奔走于布德身周，附着着雷电的拳头就是最强的利器，打在人身上不但伤害爆炸，还附带麻痹、灼烧等负面buff。
    即便是被恶鬼缠身铠甲层层削弱了后，也让打了这么久的布兰德其身体渐渐迟缓了起来，枪法也不如最初的时候凌厉了。
    而布德却依旧生龙活虎的，目光如电，呼吸悠长，没有半点疲惫的姿态。
    一时间，对战的双方僵持了下来，但胜利的天平已经开始向布德倾斜。
    “葬送！”
    一柄反射着电光的修长刀刃从布德后方向其当头劈下，村雨和雷网相碰后无功而返，其主人也接连几个翻滚快速躲开了雷霆的追击。
    赤瞳如猎豹般围着布德跑动，瞅准时机就抽冷子向其没有铠甲包裹的部位来上一刀，给应付着布兰德和须佐之男的大将军带来了烦不胜烦的骚扰。
    “哼！雷光拳。”
    布德低哼着，在雷电的缠绕下其双臂的肌肉陡然粗壮了一圈，巨大的力量将毫无防备的布兰德揍飞了出去。
    然后，布德并没有把下一个目标放在须佐之男身上，而是一步踏出错开其阻拦向赤瞳冲了过去。
    从某种意义上来讲，手握村雨的赤瞳才是带给布德最大威胁的人，而且相比于布兰德和须佐之男那两个比沙袋还抗揍的家伙，身上没有防护的赤瞳更容易被雷电所斩杀。
    布德的速度并不比赤瞳慢上多少，甚至在帝具甲胄的加持下还比其快上了一丝。
    两者很快就正面碰到了一起，力量不如布德的赤瞳很明智地选择了扬长避短，凭借着自己娇小柔软的躯体在布德的拳法下游走闪躲，上演着一幕完爆奥林匹克大会的体操盛宴。
    赤瞳丢下了腰间碍事的刀鞘，双手握刀专心致志地应付着布德犀利粗暴的攻势。
    布兰德和须佐之男两人的速度稍弱，只能跟在不停地游斗着的两人身后吃灰。
    雷电圈外围，雷欧奈和伊耶亚斯还在雷击之下到处乱窜，玛茵和莎悠寻找着雷电的空隙想要直接向布德发起攻击，而希尔则暂时退了下来。
    “布德大将军的功夫这几年愈加的精进了啊，一个人面对赤瞳、布兰德和须佐之男三个体术高手都能处于绝对的上峰。”
    娜洁希坦的言语里满是忧虑，虽然夜袭现在就只有三个人突破雷电圈与布德交上了手，可这三个人就已经代表了夜袭最高的战力巅峰啊。
    善于刺杀的赤瞳，善于攻击的布兰德和善于防守的须佐之男，三人互补协调简直就是最完美的组合，可就算是这样也拿不下布德。
    娜洁希坦十分庆幸艾斯德斯已经被萧别离解决掉了，不然面对两大帝国最强大将，革命军根本就不可能会有胜利的可能。
    长时间维持高速攻防的负荷让赤瞳开始呼吸急促，其体力被极速地消耗着，但面对布德滴水不漏的防御她依旧没找到机会将村雨插到对方的铠甲缝隙内。
    布德也觉得赤瞳十分难缠，滑溜得跟条泥鳅似的，往往能以出其不意的身法从特别刁钻的角度躲过他的拳脚或雷击，肢体柔软得就像是根本没有骨头似的。
    两人交错的残影在不断闪烁，而最先打破局势的还是布德。
    “雷神降临?亚德米勒，秘技！”
    布德操纵着帝具通过电击的方式刺激活化了自己的身体机能，身体素质全方位暴涨，膨胀的肌肉将铠甲都撑了起来，在金色雷光的映衬下如同降世的不动明王。
    “不好。”
    赤瞳在第一时间就感受到了危险，赶忙抽身退走去找布兰德和须佐之男汇合。
    “你们替我争取一会儿时间，我要施展村雨的秘技了。”
    赤瞳扔下一句话后就蹿到了两人身后，而布兰德和须佐之男无声地点了点头后就再度迎上了如彗星般撞过来的布德。
    本来与布德对战就被压制在下风的二人组这把面对认真状态的布德后，立刻就险象迭生。
    眨眼间，须佐之男就废了一条手臂，而布兰德则浑身焦黑，差点就原地跳起了霹雳舞。
    “不，不会让你过去的！只要我还没死，你就休想！”
    布兰德怒吼着再次挥舞其红背伯劳刺向布德，而须佐之男也用左臂拿着狼牙棒夹击了上去。
    赤瞳拿着村雨在自己的左手掌心处毫不犹豫地割了一刀，鲜血四溅，黑色的咒纹顺着手臂向她的身体各处蔓延扩散。
    难以言喻的疼痛让坚强的赤瞳不由得惨叫出声，双手拄着长刀半跪在了地上。
    咒纹在布满赤瞳的全身后慢慢凝实成了鲜红色的魔纹，有种异样的美感，黑色咒纹轮转着出现在了赤瞳的猩红的眸子中。
    少女整个人散发着恶鬼般的气息，而这副样貌虽然美丽，却带着森寒冰冷的杀意。
    布德的帝具‘雷神降临?亚德米勒’能以电击活化持有者的身体机能，而赤瞳的帝具‘一斩必杀?村雨’也能用咒毒激发人体的潜能。
    现在，赤瞳又有了和布德正面一战的资本了。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅・・・・・・
 
第五百三十五章 祸魂显现
    “我将背负以往所有死在这刀下的冤魂，只为了能够让新的世纪不再如此悲哀！”
    赤瞳脚步一踏近乎以瞬移般的速度消失在了原地，出现在了布德的侧面。
    正一掌拍飞须佐之男的布德感受到了赤瞳那刺骨的冰冷杀气，雷霆暴涨汇聚到双拳，手臂处打桩机的运作声‘咔咔’作响，加持着其本身的力量向村雨的刀锋迎去。
    在两者就要接触的一瞬间，赤瞳的躯体陡然在半空中转折改变方向，闪烁着银光的刀花避过布德来袭的劲拳，如毒蛇吐芯般向布德的脸庞划去。
    布德没想到赤瞳竟然会在最后关头变招，他出拳的力道已经用老，此时再收回拳头去防守已经来不及了。
    “雷光护体！”
    布德周身迸发出了耀眼的电光，生成了一股反向的磁力将赤瞳的长刀弹了开来。
    “啧，手段还真多。”
    赤瞳动若脱兔，下一瞬间就绕到了布德身后，从对方视线的死角处再次发动了致命的攻击。
    可布德的护体似乎是全身式的，尽管他没有做出任何动作去抵挡，可赤瞳依旧没能突破那磁场的防线。
    虽然帝具‘一斩必杀?村雨’其铸造材料饱含了某种不知名的危险种，可是其主要的构造却还是金属。
    这在面对雷电的时候，从天然上就处于劣势。
    布德手掌一握向赤瞳拍出，类似掌心雷的攻击被他用出，奔流的闪电向赤瞳缠绕过去。
    赤瞳快速挥舞着长刀搅散了雷电，身影怵然消失在原地，从连绵不断的雷击中脱身而出。
    布德此时已经跟不上赤瞳的速度了，虽然还勉强能用动态视力捕捉到些许残影，可也就仅是如此了。
    所以，为了能够应对赤瞳越来越快速凌厉的攻击，布德不得不将刺激身体的雷电量加大，充分活化自己的每一块肌肉。
    帝具的秘技虽然好用，但也并非完全不会损伤身体，拥有强大效果的技能理所当然就有着相应的限制或代价。
    而布德现在就已经被逼迫地踏在了这个临界值的边缘，他所持有的帝具毕竟专长于攻击，对于速度方面的加持相对较弱。
    可这也是赤瞳所能做到的极限了，全身上下都被甲胄包裹住了的布德只有头颅露在外面。
    除非两者实力相差过大，不然在这种生死搏杀间想要一击命中对方最重要的要害部位，其难度不亚于登天。
    况且，赤瞳还要时刻注意躲开布德所操纵的雷电，这也牵扯住了少女最多的精力，无法全身心地专注于进攻。
    观望战况的娜洁希坦当机立断做出了决定，准备让须佐之男也同样使出秘技，这样就能够帮赤瞳分担出一半的压力了。
    祸魂显现，这就是须佐之男所拥有的秘技。
    其正体为用须佐之男胸前的巨大勾玉吸取其持有者的生命力来让须佐之男进入狂暴化，是仅使用三次就会让持有者身死的强大秘技。
    祸魂显现后的须佐之男会拥有天丛云剑（超强力的攻击）、八咫镜（反射防御）和八尺琼勾玉（超高速移动）三项能力。
    在接收到了娜洁希坦的命令后，须佐之男没有犹豫和踌躇，他头上白色的双角开始染上漆黑之色，背后的八咫镜也开始向黑色蔓延过渡，本就锐利的眼神变得更为凶恶了。
    “喝啊！！！”
    白色的劲气从须佐之男身上爆发出来，卷起了一烟尘，地面被踩得破碎，其身上的衣服也被崩碎变成了漫天飞舞的破布碎片。
    “祸魂显现！”
    一把长刀出现在了须佐之男掌中，其锋利度、坚韧度等方面都不亚于任何一件刀剑型帝具，或者说单独拿出来就可以作为一件帝具存在。
    其名为，天丛云剑。
    须佐之男双手握刀，一脚踏碎大地展现出了鬼魅般的速度，追上了正在缠斗的赤瞳和布德两人。
    陡然插入的须佐之男打破了两人战斗的节奏，来不及完全躲闪开来的布德其手臂处被砍了一刀，划破了他的铠甲和皮肉。
    但这种程度的伤势对于布德来说不过就相当于被蚊子叮了一口罢了，两者的失血量大概都差不多。
    “真是有够烦人的，没完没了。”布德撤步后退重整架势后冷哼道。
    赤瞳和须佐之男站在布德的一左一右也摆开了攻击的起手式，一个反手握刀，刀剑微倾，而另一个则双手握刀摆出了正宗的武士架势。
    从这就可以看出赤瞳和须佐之男两人那截然不同的战斗风格和刀法套路，一个诡异莫测，一个正大光明。
    布兰德趁着这段时间已经重新调整完毕，被雷电麻痹了大半的身体也已经恢复了过来，可他没有冒然上去插手战斗，而是在一旁负责掠阵。
    天上的雷霆似乎在慢慢减弱，连带着四周的雷网都在缓慢变得稀疏，这使得玛茵和莎悠精神为之一振，举枪拉弓寻找起适合出手偷袭的时机。
    伊耶亚斯、雷欧奈和拉伯克三人眼见这里插不上手边向帝都东门的方向移动，准备去阻挡一会儿可能会突袭出来的皇宫禁卫军，为斩杀布德争取更多的时间。
    布德注意到了夜袭的小动作却并没有在意，虽然到现在连一个贼人都没有干掉，但他依旧对独自一人便将敌方全灭这件事怀有着信心。
    帝国最强之人的名号，可不是说说就扔的玩笑，那可是一刀一枪的功绩和一个个挑战者的尸体铸造起来的。
    “也罢，就从你们三个最强的开始解决好了。只要将你们除去，那剩下的乌合之众便不足为虑。”
    布德心中的杀意已经提到了最高点，一道水桶般粗细的雷电从高空中劈下砸在了他身上，本来已经开始黯淡的帝具‘雷神降临?亚德米勒’又再次被充满了电能。
    随后，布德右手一伸从自己背后的帝具甲胄上取下了一把一直背负在身上的小锤子，‘咔咔’的机械声启动，小锤子的手柄变长，锤头也展开变大。
    最后，布德的手上多出了一柄长约一米，重达百斤的金黄色巨锤，这正是布德帝具自带的武器――雷神之锤。
    ps：求月票和推荐票，还有收藏、书评和金豆订阅！（昨天免费的金券有5487啊）ps：感谢读者华鸟风月的2088金豆打赏。
 
第五百三十六章 雷神之威
    赤瞳和须佐之男看到布德取出武器，都将警惕提到了最高点。
    没有武器的布德都已经能压着他们打了，那手握武器的布德岂不是更加如虎添翼？
    亦或者说，这其实才是帝国大将军布德的最强姿态，防御力和攻击力都处于最巅峰的时刻。
    本来已经有散开迹象的雷云在雷神之锤出现后便又重新凝聚了起来，甚至变得更为密集深厚，向地面压低。
    轰隆隆的雷声不绝于耳，交叉纵横的电网向外扩张了几分，牢牢地扎根于地面将战斗场地圈禁了起来。
    里面的人出不去，外面的人进不来。
    布德这是切断了赤瞳三人逃走的可能性，也防止夜袭的人施以援手。
    当然，如果他有危险的话，那这所布下的禁制也来不及撤销让皇宫禁卫军进来帮助他自己。
    但是，这种可能性真得有吗？
    布德自己是不相信的，甚至他都不会这么去想，这就是作为世界最强者的绝对自信。
    宛如雷神降世的布德浑身散发着压抑到了极致的凶横气息，哔哩啪啦作响的雷电萦绕在他的甲胄和大锤之上，像是被附加了奇幻的魔法效果一般。
    其青色的眼瞳中都酝酿起了雷霆，乌云旋转形成天之漩涡，不断扩大，甚至就连反叛军队大半的营地都被笼罩在了其下。
    “来吧，也到了肃清的时刻了。”
    布德踏着沉稳的步伐向前走去，动作虽然没有半点凌厉，但却带着愈来愈重的压迫感，让赤瞳和须佐之男保持着架势不敢随意发起攻击。
    看着布德越来越强盛的气势，赤瞳和须佐之男戒指道再这样继续等待下去可不行了。
    一旦，任由布德把气势拔到最高点那他们两人将会被压制在绝对的下风，遭遇败北也只不过是时间问题。
    赤瞳和须佐之男相互对望了一眼，他们的帝具秘技都无法维持住太长的时间，所以不能浪费在无意义的等待上。
    短暂的眼神交流让两人达成默契，须佐之男双手握着天丛云剑，操纵着八咫镜怒吼着正面冲了上去。
    而赤瞳则如影随形紧跟其后，位置就在须佐之男身后正中间，高大的须佐之男将少女相娇小的身躯遮挡了个严严实实。
    这让布德不由得皱眉，完全无法判断一会儿短兵相接后赤瞳会从那边窜出来发动袭击。
    即便是现在，那把‘一击必杀?村雨’也是他所深深忌惮的东西。
    自帝具被打造出来千年之久，还没听说过有人被其砍到中了咒毒后能完整存活下来的。
    壮士断腕的勇气，布德并不缺少，但也完全没必要那么去做。
    他要尽量保持自己的状态，因为将夜袭这伙贼人讨伐后还有更多的叛军等待着他去亲手消灭。
    甚至，还有比夜袭名气更大也更神秘的暗月还没露面，所以布德才没有在一开始就爆发全力去战斗。
    但是时间拖得越久，也对布德越不利，毕竟他就只有一个人，所以现在正是他拿出决心真正要全力以赴战斗的时候了。
    面对冲上来的须佐之男，布德闭上了眼睛，缠绕在其周身的雷电扩散开去，以一种奇异的方式让他掌握了周围的一切变动。
    这种力量名为磁场，如果这里是在学园都市的话，那想必御坂美琴会有很多话要跟布德交流交流。
    当须佐之男如盾战士般顶着八咫镜撞过来的时候，布德猛然睁开了眼睛，包裹着雷霆的锤子被抡起，结结实实地砸在了八咫镜上。
    然后，布德左臂弯曲将左掌向自己右边推出，迸发而出的雷光迎着刚从阴影中冲出来的赤瞳砸了过去。
    “什么！？”
    赤瞳右脚踩住地面紧急停下，柔软的腰肢向后弯去，几个后翻迅速避开了雷电的打击，可一头黑色的长发却被电焦了一部分，散发出了阵阵糊味儿。
    赤瞳耸了耸小鼻子，脸色阴沉地都快滴出水了，咬着一口银牙再次向布德锲而不舍地冲了过去。
    誓要将这老匹夫，斩于刀下！
    须佐之男的八咫镜挨了布德的几锤子后已经开始出现裂痕，虽然不是很明显，但作为其主人的须佐之男却能清晰地感受到自己武具的状态。
    雷电的爆炸和重锤的轰击，两种狂暴的力量加在一起让布德就像是只知道攻击的狂战士般输出炸裂。
    布兰德眼见局势不妙便再次提枪加入了战团，三个人围着布德使出了浑身解数，而布德面对这种状况也开始吃力，渐渐防御不住所有攻击开始受伤。
    可那也只是一些避开要害部位且伤害不到筋骨的皮肉伤，都是布兰德和须佐之男留下的，而赤瞳则依旧被严防死守找不到半点钻空子下手的机会。
    布德不好受，那夜袭的三人就更加不好受了。
    防御力较为出色的布兰德和须佐之男多次主动献身为赤瞳挡下避不过去的伤害，搞得一个个都浑身焦黑，头发爆炸，就连喘气都吐黑烟。
    经过这么长时间的战斗，赤瞳已经感觉自己被秘技激发出来的力量开缓慢消退了，这令她十分焦急却又无可奈何。
    观战的娜洁希坦脸色发白，摇摇欲坠的身体被希尔和切尔茜搀扶着，就在刚刚她已经下令让须佐之男动用第二次祸魂显现了。
    也就是说，只要须佐之男再动用一次祸魂显现，娜洁希坦就会因生命力被抽干而死去。
    当然，就算不用，娜洁希坦最多也就只能活到三十岁，因为生命力这个东西就相当于寿命，被燃烧了后可没办法补充。
    以前或许有神奇的治疗帝具能够做到这么离谱的事情，但现在这样的帝具却早已消失在了历史的长河中，不知道是毁坏了还是被有心人藏起来了。
    反正，帝国和革命军手里是没有这样的东西的。
    切尔茜焦躁地跺了跺脚，每隔几秒钟就要偏头向帝国南方看一看，期待着那个唯一进入过自己身体的男人能够快些带着部下赶来支援。
    虽然不清楚萧别离的实力到底有多强，但据说单独一个人无伤全灭夜袭是没有问题的。
    而且他身上还有着打败艾斯德斯的功绩在，这么一想就算是能击败如此强力的布德也不是没有可能。
    “快点啊！快点来吧！唔，只要你能来打败布德这个老家伙，姐姐我就豁出去任你摆出十八般姿势！！就算让我去把赤瞳也跟着一起骗上床也会帮忙的！”
    有些春心泛滥的切尔茜在心中默默地许下誓言，然后又红着脸啐了一口，嘀咕着。
    “个小色鬼，似乎那里还挺大的呢。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和金豆打赏！
 
第五百三十七章 落雷
    萧别离并不知道有这样一场香艳的桃花运在等待着他，他此时带着暗狩的一群人已经来到了帝都附近的山头，正远远地望着那堪称宏大的战斗。
    “这就是与艾斯德斯同级最强之人布德的战力吗？感觉比艾斯德斯你还稍强上一分啊。”
    萧别离瞟了眼那厚厚的雷云，虽然跟剑刃风暴的威势没法比，更无法去与煌天雷狱一较高下，但区区人造帝具能做到这种程度已经很不错了。
    学园都市都还没掌握的能够操纵气象的战略武器，没想到在异世界已经见到了，虽然这并不是单纯的科技产品。
    “布德这老家伙一向不显山不露水隐藏得极深，我曾好几次尝试挑衅他都没有成功，这还是我第一次见他认真动手。”
    艾斯德斯说着涌动出了疯狂的战意，布德可是以前她一直想切磋交手的对象，毕竟那时候整个世界范围内还真没什么够她倾力一战的人物了。
    “我可不认为自己会比他弱，五五开我能承认，最后不是哪一方惨胜就是同归于尽罢了。”
    “艾斯德斯现在可还不是我们出手的时候，你真要想打的话就去给百合子当沙包去。”
    萧别离一句话就浇灭了女王兴致勃勃的战意，虽然艾斯德斯已经从周边人口中详细了解了铃科百合子的能力。
    当然，具体的科学理论啥也没听懂，只是知道了会展现出什么效果。
    可即便是这样，艾斯德斯依旧找不着任何击败铃科百合子的办法，就算是用‘摩珂钵特摩’冻结时间也完全无效。
    因为铃科百合子二十四小时附着于身体表面的反射结界依旧存在，而现在唯一一个能够突破这层防御的人只有萧别离。
    亦或者说，是铃科百合子有意识地对于萧别离的接触不抗拒，每次都会用自己堪比超级计算机的大脑瞬间更改演算新的公式，打开一部分结界让少年畅通无阻。
    “走吧，我们潜伏到周边再说，这里并不是观赏和救场的最佳位置。”
    萧别离说完就带头跃下了山头，踩着几个预先看好的落脚点身轻如燕地纵了下去。
    三四十米高的小悬崖在其脚下如履平地，而像我妻由乃和G祈等人就靠着罗贝尔特从随身空间中拿出的登山设备落了下来。
    雷区内，厮杀还在继续。
    布德身上的铠甲除了帝具还完好无损外，其余的地方已经尽皆碎裂，显露出了健壮硬实的肌肉，他的呼吸才刚刚开始急促，看起来还有不少余力。
    布兰德的铠甲比布德还要破碎不堪，头盔已经整个没了，标志性的飞机头也被打散，坚实的躯体上布满了雷电留下的焦黑和烧伤，甚至能够明显地闻到肉香味儿。
    须佐之男虽然是生物型帝具可以再生，但面对布德狂暴凶横的攻击也是恢复速度赶不上受伤速度，其藏在体内不知何处的核心似乎也出现了裂痕。
    赤瞳已经退出了特殊状态，少女捂着胸口半跪在地上咳出了一大滩鲜血，身上的红色魔纹淡去只留下了些许痕迹。
    她现在很是虚弱，能够握住刀并站起了都是靠着一股精神在支持。
    布德的铠甲已经没了保护作用，明明现在是斩杀对方的最好时机，可她却没有相应的力量了。
    赤瞳清楚，自己现在要是头脑发热冲上去的话，估计还没等近身就会被雷电轰个灰飞烟灭。
    “能跟老夫打到这个份儿上，你们作为帝具使足以自豪了。”
    布德扛着雷神之锤不怒自威，尽管衣冠不整可却无人能够小视于他。
    这边是帝国最强者的姿态，这就是无敌猛将的风采。
    万夫不当之勇，布德当之无愧。
    “呼呼呼，布德大将还是技高一筹啊。”
    布兰德无奈地苦笑了一声，但依旧双手握着红背伯劳坚定地摆出了进攻的架势，带着无畏的笑容。
    须佐之男默默无言地来到了布兰德的身旁，跟他并排站在了一起，两个男人相互对了对拳头，这是同伴间的托付。
    赤瞳缓步走到了两人身后，抬手拍了拍他们的肩头，接着双手握刀压榨出身体最后的力量振作了起来。
    尽管全身的骨骼都不堪重负地在发出悲鸣，可赤瞳依旧连眉头都没皱一下，更是无惧一死。
    他们三人所打定的主意都想同，那就是趁着这个机会能多消耗布德一点就多消耗一点，以求能为后面对上布德的夜袭同僚创造机会。
    以自身的死亡来换取战争的胜利，这没什么不好取舍的，他们自加入夜袭的那一刻就为此做好了准备。
    而现在，则正是那个时刻到来的时候了。
    “虽然很是不自量力，但我身为武人还是要为这样的精神感到敬佩，那就是送你一起上路好了！”
    布德的表情不喜不悲，他已经不知道亲手埋葬过多少敌人了，内心坚硬如铁，并不会被任何情绪所干扰。
    伴随着布德的话语落下，天空中的雷云开始急速翻滚旋转，乌云相互碰撞间迸发出了耀眼的电花。
    雷霆，自古以来就是人类一直在崇拜和畏惧的东西，那是属于神的权柄。
    灿金色的雷霆在乌云间酝酿凝聚，不断变成了一个巨大的雷电光球，达到了一定程度的雷电甚至都开始液化变成雷浆了。
    “能死在帝具‘雷神降临?亚德米勒’最后的秘技下也算光荣了。”
    “来吧！这便是神明的权威，而挑衅众神则必将会遭到天罚！”
    “尔等身为帝国子民却卷起叛乱，其罪当诛！就以这落雷净化你等之恶吧！”
    雷光从空中贯彻而下，如一条巨龙般撞向地面。
    在这恐怖的天威之下，赤瞳三人就如最不起眼的蝼蚁一般，无力抵抗。
    就在这千钧一发的时刻，一道戏谑的声音响起，少年的身影不知何时出现在了赤瞳等人的面前伸手擒下了雷龙。
    “呀啦呀啦，真是有趣的帝具。没想到竟然能够将雷霆从天上拉下来，窃取这凡人不该掌握的天之权柄啊。”
    萧别离看着布德，嘴角勾起了一丝玩味的笑意，很是平静地说出了一句话。
    “吾，即为天！”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和金豆订阅！
 
第五百三十八章 超电磁炮
    天地，因一句话而颤抖改变。
    布德惊恐地发现自己竟然失去了对雷云的操控权，原本能够靠着帝具驱使的雷霆忽然间就全都抛弃了他。
    “这，你到底做了什么？”
    布德强制自己镇定了下来，尽管他此时已经莫名其妙地失去了最大的依仗，但这还不至于使得他彻底心神大乱。
    “做了什么？不过，是掌控了这‘天’罢了。”
    萧别离说着轻轻地打了个响指，成千上万道雷电轰然砸在了从城门口匆匆赶出的皇宫禁卫军头上，肆虐的雷霆无情地带走了一切的生命。
    身上穿着铁质铠甲的禁卫军们简直就是最好的导电体，就算没被电死，也会被那雷电造成的高温烫死。
    乌云还在汇聚延伸，短短几秒钟就扩大到将帝都和叛军等全都笼罩在了其中的地步。
    滚滚天雷比起布德所操纵的时候更具声势和威压，甚至都让人感受到那雷云被赋予了灵魂一般，雷电在欢呼雀跃，愈发地狂欢了起来。
    “我不记得四十八把帝具中存在着此种能力的强力帝具，这到底是怎么回事？”
    布德皱着粗浓的双眉，对萧别离的表现百思不得其解，可感觉对方也不是虚张声势。
    “你究竟是什么人？为何身为帝国子民却帮助这些乱臣贼子？”
    “啊啦，真是抱歉。忘记自我介绍了，还真是失策呢。不过，我想布德大将军想必早就听说过吾等的名号吧？”
    伴随着话语落下，姗姗来迟的铃科百合子与G祈等人走入场内站在了少年的身后，萧别离左手抚右胸做了一个标准的贵族礼仪。
    “初次见面，布德大将军。我等暗月所属，前段时间承蒙您关照了。”
    “暗月！？你们，是暗月！？”
    布德瞬间就想明白了事情是怎么一回事，暗月虽然没确定跟革命军有联系，但却是被帝国所通缉的反贼之一。
    这个人员不明，成员数量不明，驻地不明的神秘势力，在今天终于揭开了自己神秘的面纱。
    一个男性首领，带着六个女性成员就把帝都搞得人心惶惶没有任何人拿他们有办法，而且眼前这一群人看起来还都很年轻，至少没有一个超过二十岁的。
    “帝都贵族家灭门案、警备局欧卡被杀案、三兽士之死案、城主凌迟案、皇宫悬头案、时尚被杀案等等，这些全都是我亲手执行或策划的。”
    萧别离向布德露出了一个明亮的笑容，身为暗部人员他对于做出这些事情没有丝毫罪恶感，况且杀得都是该杀之人。
    “怎么样？现在布德大将军应该能清晰地知道我们是谁了吧？”
    布德一眼扫过，看到了萧别离身后的G祈和我妻由乃，这两人他见过，就是在皇宫悬头案的时候。
    看到布德看过来，性格开朗的我妻由乃挥手打了个招呼。
    “布德大将军，别来无恙啊。”
    “你们，你们两个什么时候背叛帝国的？”
    布德的双眼中闪烁着寒光，可心却已经开始向下沉，本来无畏的自信也开始出现了动摇。
    “背叛？不不不，我们可从一开始就是暗月的人，何来背叛一说？这样的污名，可不能随便乱扣啊。”
    我妻由乃吃吃的笑着辩解着，可这却让布德一阵气血上涌眼前一黑，难怪当初不管怎么布置计划都抓不到暗月，原来敌方的卧底早就潜伏早帝国内部了。
    布德不是没想到帝国内部存在卧底，可我妻由乃当初是奥内斯特大臣招进来的人，所以他就没多管。
    可没想到，最后竟然在这里出了大问题。
    “哼，事已至此也无所谓了，但想要推翻帝国？那就必须要从我的尸体上跨过去才行，只要我布德还有一口气儿在就谁都休想！！！”
    布德将自己身上破碎的铠甲扔在了地上，虽然‘雷神降临?亚德米勒’无法沟通雷云了，但其内部存储的电力还够支撑许久，尚有一战之力。
    “布德，你还是那么顽固不化啊。”
    一声嘲讽响起，从还未散去的烟尘中走出的人影令在场的所有人都不由得瞪大了双眼。
    艾斯德斯就这么大大方方地迎面走了过来，让刚放松下来的赤瞳、布兰德和须佐之男瞬间就提起了防备，也让娜洁希坦和叛军的首领们愕然失措。
    “艾斯德斯，你没死？等等，你这又是何意？”
    布德看着艾斯德斯带着几个狩人的成员走过来后站在了暗月一众少女的身后登时失神质问。
    “嘛，布德大将军不用如此失态。艾斯德斯自从被我击败后到现在还是暗月的俘虏，换句话说，也就是跟女奴差不多哦。”
    萧别离轻描淡写地给出了解释，好似这就是一件微不足道的小事。
    “当然，其实整个狩人都是暗月的俘虏，所以他们的行为也就不难理解了吧？”
    布德拳头握紧，头上暴起了青筋，尽管愤怒却没有直接发作。
    萧别离话语中无意间透露出的东西让他知道了不少事情，而最重要的就是眼前这个少年的实力比艾斯德斯还强，甚至强出很多。
    不然以艾斯德斯战斗起来的疯狂和狠辣，其对手即便能赢也会付出惨痛的代价，断不可能全身完好无损。
    除非就是，实力超出太多造成了压制性的结果。
    比艾斯德斯强，那也就意味着比布德他自己也强，所以不到万不得已的时候，布德还不能冲动地发起攻击。
    而且，看艾斯德斯现在的样子似乎还真是完全听命于这暗月的首领，真要打起来两人直接一起上，那布德会溃败得更快。
    局势逆转，原本是夜袭三人想要拖延时间，现在却变成布德想要尽可能地拖时间了。
    然而，老谋深算萧别离的一眼就看穿了布德的意图，并且也没打算和这必将成为帝国陪葬品的家伙多废话。
    以煌天雷狱为基础，萧别离调动起了雷电之力，他想试试一个很出名的招式。
    电光缠绕在少年周身，汇聚跳跃在指尖之上，一枚帝国的钱币被萧别离用大拇指挑向天空。
    伴随着硬币的自由落体运动，萧别离向茫然无措的布德发问道：“呐，布德大将军。你可曾见过，那贯穿天际的超电磁炮吗？”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和金豆订阅！只要这本书每个月的金豆订阅加起来不掉到一百rmb以下就不会太监。因为网站的全勤奖不光要日更四千一个月够十五万字，还需要金豆订阅够一百块。所以，看在这全勤的份上，我也会继续将这本书好好写完，当然要是你们光用金券订阅连全勤都不让我拿到的话，那就是没办法了。
 
第五百三十九章 哪里都不缺自以为是的傻叉
    布德死得很壮烈，也对得起他大将军的身份，毕竟一发那么大的礼花在空中炸开了，让整个帝都和叛军的人都看到了。
    散去雷电之力后，萧别离回身走到刚被G祈和十六夜D夜帮忙包扎好伤势的赤瞳和布兰德身前，手掌一摊，具现出了‘幽世的圣杯’。
    柔和光辉洒下，令两个重伤员不由得舒服得闭上了眼睛，就感觉自己正浸泡在温度舒适的温泉中一样。
    尤其是赤瞳，被帝具透支过的身体在圣光下都被弥补了过来，虽然还有些肌肉酸痛，但大体上已经无碍了。
    “辛苦你们了，我来的还算及时吧？”
    萧别离笑着伸手将赤瞳从地上拉了起来，至于布兰德，这个基佬还是谁爱搭理就谁去搭理吧。
    “还好，不过再晚来那么一会儿，可能就算是想给我们收尸都做不到了。”
    赤瞳松了口气，用小手拍了拍自己高耸的胸脯。
    “姐姐还是这么一如既往的呆呢。”
    黑瞳在后面小声地嘀咕了一句，让听见声音的赤瞳望了过去。
    少女其实早就发现她妹妹黑瞳的存在了，可出于内心的愧疚却不知道该去怎么面对。
    “这是你妹妹吧？快去叙叙旧吧，你们两人应该也有很久没见了。”
    看穿了一切的萧别不顾赤瞳的反对，自作主张得将少女推到了黑瞳面前。
    周遭的人也识趣地走开了些，空间让给这对曾经相爱相杀的苦命姐妹。
    赤瞳和黑瞳就这么沉默地对望着，像是在打量对方，可每当目光不经意间对上时就会都快速错开。
    气氛一度十分僵硬和尴尬，最后还是作为姐姐的赤瞳下定决心先迈出了第一步。
    “你，最近过得还好吗？”
    “当然好啦，睡得香、吃得饱，还可以游手好闲地无所事事。”
    黑瞳点了点小脑袋，掰着手指头细数着最近做过的事情，进森林打猎或下河里捉鱼，基本上就是天天到处放羊般的疯玩儿。
    “对了，别离哥烧得菜超好吃哦。能够天天吃到那么棒的佳肴，真是太幸福了！”
    黑瞳的一句话让赤瞳的眼里瞬间就迸发出了嫉妒和羡慕的光芒，少女不甘地抬手擦了擦嘴角的口水，砸吧了两下小嘴。
    “是呢，别离的厨艺是我见过最好的，就连须先生都没办法和他相比。”
    两姐妹说完，都用小手捏着自己的下巴同时做思考状点着头异口同声地说道：“唔，好想能吃一辈子别离做得饭呢。”
    这姐妹重逢的片场实在是有点诡异，让用见闻色霸气关注的萧别离脸色一阵哭笑不得。
    他这算不算无意间又被两个萌妹子倒贴了？
    哎呀，果然人太优秀就会有这样或那样令人羡慕嫉妒恨的烦恼呢。
    比如说，每年的情人节或七夕节之类的时候，到底应该答应哪个妹子的邀请去约会。
    真是，太让人苦恼和无奈了。
    还记得以往类似的节日，萧别离都是提前一天将手机等通信设备关闭，然后直接玩儿失踪。
    不然和其中哪一个出去了都会导致事件的复杂化，第二天极有可能发生不应该的流血事件。
    不患寡而患不均的道理萧别离是懂的，所以求生欲极强的少年就只能出此下策了。
    将见闻色霸气从那边撤回，萧别离带着暗狩的几个人已经来到了娜洁希坦等人的面前。
    少年和切尔茜对了个眼神相互点了点头算是打过了招呼，接着他又拿出‘幽世的圣杯’替娜洁希坦进行治愈。
    由于在刚才对布德的战斗中，须佐之男一共使用了两次祸魂显现，所以娜洁希坦的生命力被消耗掉了很多，现在往回补充也花费了更多的时间。
    当然，这其中还耗费了萧别离大量的真气内力，不过比起那次复活白石丽所需要的能量就少多了，支撑下来也还算可以。
    在布兰德和须佐之男将事情大概讲解了了一下后，娜洁希坦也知晓了艾斯德斯的事情，对此她没有什么太多的感想。
    虽然这右眼和手臂都是被艾斯德斯夺去的，但那时候自己是叛逃帝国，而艾斯德斯则是奉命追捕。
    细究起来，要不是艾斯德斯手下留情了的话，娜洁希坦估计早就死掉了。
    所以，娜洁希坦在心中对于艾斯德斯并没有恨意，当然如果能够不见面的话那就更好了。
    娜洁希坦是这样想的没问题，可她将事情上报给联军后，有些联军中的人却不认为应该放弃针对艾斯德斯。
    这些人正是曾经被艾斯德斯带兵征讨过的帝国周边各异民族，其中主要是经过近几年休养生息后又恢复了几分底气的南方异民族。
    当年，他们入侵帝国正接连大胜的时候，就是艾斯德斯带兵只用了不到一个月的时间就扫平了他们。
    而娜洁希坦也是那场战争的见证者之一，同时也正是艾斯德斯在征讨异民族时的大肆屠城让她加快了叛出帝国的行动。
    异民族们闹得很凶，各部落的酋长首领都逼着革命军的首领要给个说法。
    他们当初之所以答应跟革命军联盟一起进攻帝国，除了革命军许诺事成之后共分疆域领土外，就是要杀死艾斯德斯报仇。
    革命军首领被吵得实在是没办法了，而且白纸黑字的合约就在那里也不容他抵赖，便让娜洁希坦去给萧别离传达命令，让其将艾斯德斯交出来。
    娜洁希坦的脸色当时就不好看了，她很清楚萧别离等人其实并不是革命军的属下，但迫于压力还是带着异民族的酋长首领们去到了暗月的驻地。
    异民族的首领酋长们带着几百人浩浩荡荡地就去了，在跟确定娜洁希坦暗月的营地是哪个后，还没等娜洁希坦上去叫门就直接让人将营地的栅栏踹翻走了进去。
    面对一众蛮横无理地强闯进来的家伙，正在享受着艾斯德斯揉肩的萧别离皱起了眉头，面色不愉。
    而坐在边上聊天喝茶的铃科百合子和奥菲莉亚等人也冷眼看了过去，只不过看在萧别离还没发作的份上没直接动手。
    “小鬼，你就是那什么牢子暗月的头儿？”
    打头一个五大三粗的，脸上有着五颜六色颜料的大汉大摇大摆地走到萧别离身前质问道。
    “没错，诸位不请自来是有何贵干？”
    刚刚进来的娜洁希坦见到这场面，再看到萧别离那似笑非笑的神情，立马就知道事情要遭。
    可还没等她出言调解场面，就看那大汉直接说道：“既然来了那当然是有事找你，我们和革命军签订了协议，如果抓到了艾斯德斯的话就必须交给我们来处理，现在你是不是该把人交给我们了？”
    “哦？有这样的事吗？”
    萧别离的目光刺向了娜洁希坦，让这位久经战阵的巾帼女将都不由得一颤，随后艰难地点了点头。
    从娜洁希坦那里得到了证实后，萧别离偏头向站在自己身后的艾斯德斯说道：“那就没办法了，你就跟他们走一趟吧。”
    看到萧别离的眼神示意，艾斯德斯当即就领会了其中的意图，很爽快地就跟着异民族的一众人去到了外面。
    就在娜洁希坦眼见萧别离选择妥协而松了一口气时，外面响起的惨叫和熟悉的狂笑声让她再次一震。
    目光看向萧别离，没想到他竟然会毫不犹豫地就选择在盟军的营地内翻脸，丝毫没有顾忌和夜袭之间的情谊。
    萧别离没有管娜洁希坦看过来的目光，他用手指在椅子的扶手上敲了敲后淡淡地说道：“百合子和奥菲莉亚也去帮帮艾斯德斯吧，虽然只是些不必在意的蝼蚁但杀起来也会耗费不少时间呢。”
    ps：求月票和推荐票，还有书评和金豆订阅！该说的都在上一章说得差不多了，网站就是这样的规矩，各位加油吧！
 
第五百四十章 至高的帝具
    娜洁希坦在奥菲莉亚和铃科百合子走出去后才从震惊中回过神来，杀伐果决的霸道少年从一开始就没打算在处理事情上顾忌她和革命军的感受和立场。
    “别离你能不能先冷静冷静，让我们大家坐下来好好谈谈。”娜洁希坦硬着头皮试探性地问道。
    “谈？你们不都聚在一起谈完了把事情定下来了吗？”
    萧别离早就想通了其中的关节，这点龌龊的事情还有什么搞不懂的。
    两个自以为很强的势力坐在一起想要直接欺压另一个看起来不是很强的势力，只是没想到却直接踢在了铁板上。
    “想要艾斯德斯？”
    少年冷笑了一声，这还是自他成为暗部大佬以来第一次有人敢直接踹门走到他面前索要东西。
    “可以啊，人我已经交给你们了，能不能打得过就要看这帮杂碎的实力了。”
    “可是，可是???”
    娜洁希坦似乎想要说些什么，却被正在气头上的萧别离直接给怼了回去。
    “都赤裸裸的离开到我的地头杀我的人了，怎么？还不许有反抗吗？这是什么道理。”
    “这毕竟是滥杀无辜啊，他们是失礼了一点，可也罪不至死啊。”
    娜洁希坦还是将自己想说的话说了出来，但语言却是那么地苍白无力。
    “哼！娜洁希坦，我希望你们革命军最好认清楚一点，暗狩可并非是尔等之从属！”
    萧别离没有再看娜洁希坦一眼，虽然两人私交不错，但在公事上，少年却并不会给她任何面子和通融。
    原则，不容退让！
    娜洁希坦自己当然清楚这件事情，可那些革命军的高层却不清楚。
    那些人一直以为暗月不过是娜洁希坦自足招募的另一只帝具使小队，是属于革命军战斗序列的一员，必须服从他们的命令才可以。
    “这样的事情，我不希望再发生第二次。不然，挑衅强者的代价，革命军就算所有人捏起来恐怕都担负不起啊。”
    萧别离浑身洋溢着浓烈的杀气，说完又侧耳倾听了下外面此起彼伏的求饶和惨嚎声，带着调笑意味地提醒了一句。
    “哦，对了。外面看起来还挺乱的，我希望革命军的人最好能有点自知之明不要乱插手，不然被一起杀了我可不赔抚恤金。”
    娜洁希坦被这么一提醒立刻就转身向外跑去，但混乱的场面已经不是她一个人可以控制得下来的了。
    地上血流成河，躺倒着少说上百具残缺不全的尸体，看打扮全都是异民族的人。
    而还有越来越多的异民族人再往这里汇聚，其中也跟着革命军的将士，他们眼见同盟被杀也都毫不犹豫地选择了出手。
    然后，就是悲剧。
    冰冻、毒雾和暴风各自负责一个方向互不干扰地清扫着挥舞着武器围拢过来的士兵，每时每刻都有十几二十个生命白白逝去。
    娜洁希坦没能力去劝服艾斯德斯、奥菲莉亚和铃科百合子停手，又无法拦下因战友牺牲而已经红了眼的将士们，只得眼睁睁地看着面前地狱般的场景。
    夜袭的一众人闻讯很快赶了过来，并从娜洁希坦的口中简略地知道了事情的大概情况。
    可最强战力的赤瞳、布兰德和须佐之男还重伤初愈，其他人根本就连与铃科百合子三人缠斗都做不到，对此也是束手无策。
    最后娜洁希坦迫不得已还是带着夜袭的一众人回去找萧别离了，希望能尽快争取到他的谅解，从而制止这场本不该有的纷争和牺牲。
    然而，萧别离的态度却很漠然，他只在娜洁希坦各种摆明大义和大道理后说了一句话。
    “被玷污的尊严需要用敌人的鲜血才能洗刷干净，我也不是什么恶魔，今天的事儿就屠光这大营内所有的异民族便就此揭过。”
    娜洁希坦感觉自己到现在才算是真正认识了萧别离这个人一般，其作为势力首领和单独行动时的风格简直就判若两人。
    无助的娜洁希坦将目光看向了与自己交情较好的罗贝尔特，却发现罗贝尔特此时早就进入了战斗状态，只要萧别离一声令下就能如被启动的杀戮机器般撞进战场。
    “娜洁希坦将军，我劝你还是不要白费力气了，这件事情你们毕竟理亏。”
    我妻由乃眼看萧别离已经闭上眼开始假寐，便出声暂时接替过了外交的事务。
    “我记得在以前外界一直就流传着‘暗月’也是同‘夜袭’一样是属于革命军的暗杀部队的传言，但传言就只是传言，不管再怎么说得逼真都不可能成为真得。”
    娜洁希坦当然知道我妻由乃所提到的这档子事情，由于不论是暗月还是革命军都没有做出过什么声明，所以最后大众就以为革命军算是默认了。
    “还有啊，请不要再拿那些什么假大空的道理来说服我们了。推不推翻帝国什么的在我们眼里都无所谓，所以想道德绑架还是免了吧。”
    然而，暗狩和革命军的纷争还没被彻底解决就让帝都内所出现的新变化所打断了。
    在帝都中心皇宫的位置，一个身高能与传说中的泰坦比肩的高大身影从地面拔地而起屹立在了那里，引起了无数人的注目。
    这是一个看起来有点儿像高达之类的超大型操作机器人，而能够启动它的就只有帝国的王室。
    而在这皇室凋零到只剩下了一个人的帝国中，此时此刻位于那巨人中的除了小皇帝也就不会有别人了。
    帝具‘护国机神?至高王座’，最初也是最强的帝具。
    既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点。
    传说中拥有能与神灵媲美的能力，因此被称为‘至高的帝具’。
    这件帝具显然就是那个开国皇帝留给子孙后代的最后杀手锏，当帝国真正面临要毁灭的危机时，这件帝具便会由皇室人员启动操控去肃清叛乱。
    因此，帝具的操纵者会被帝具侵蚀变得嗜杀成性，就如同现在这样，还没去消灭城外的叛军反贼就在帝都内随意喷吐起了毁灭性的光炮。
    萧别离望着那高耸入云的庞大身影，自言自语地喃喃道：“总算来了个有点意思的东西了，也算是给这段旅程画上最后的句号吧。”
    ps：求月票和推荐票，还有金豆订阅！！！（今天十八号，现在的有效订阅为70rmb，距离一百还差30）
 
第五百四十一章 斩瞳结束
    看起来个儿大的至高帝具却出乎意料地不禁打，套着禁手化的赤龙帝之战铠，萧别离一个人就单撸了这个水的一比的关底大・boss。
    “这战斗打得还没跟艾斯德斯的那一场爽快，游戏体验极差，差评！”将至高帝具强拆了的少年如是想道。
    虽然事情在他看来的确是这样，但对于围观的革命军来说那简直就是一场毁天灭地般的战斗。
    本来繁华的帝都被摧毁了至少一半以上，造成的人员伤亡多达几百万，毕竟帝都可是一个人口千万级别的超级大都市。
    这些人命全都是至高帝具乱放光炮造成的，还有就是被至高帝具移动时不幸踩死的。
    就连驻扎在帝都外的革命军都遭受到了战斗的波及，同样有大量的人员伤亡。
    比如说将指挥所摆在了比较靠近前线的革命军高层们，除了娜洁希坦外全都被一发不知道从哪飞来的光炮轰成了分子状态。
    当萧别离归来时，艾斯德斯三人也已经将营地内的异民族肃清得一干二净，而一脸懵逼地成了革命军首领的娜洁希坦则忙着各种需要处理的事务。
    异民族这一次算是彻底被打残了，为了能推翻帝国他们可是有生力量倾巢出动，只在部落中留下了些老弱病残和几个守备的小队。
    革命军似乎也被连带着打残了，除了夜袭之外的革命军帝具使在刚才的骚乱中都主动参与了进来，然后就被毫不留情地斩杀了。
    元气大伤的革命军现在已经没事实力和底气掌控下被推翻的帝国了，而这件事情必定会以很快的速度传遍全国。
    有野心的人肯定会纷纷涌现而出，群雄逐鹿的波澜时代又将拉开序幕，就不知道是谁又会雄才大略地成为下一位开国皇帝。
    萧别离认为娜洁希坦登基当女皇的可能性还是比较大的，虽然革命军损失严重，但毕竟瘦死的骆驼比马大。
    这十几年经营起来的势力和关系网无比错综复杂，组织各方面也较为完善，手中掌握的帝具也不再少数。
    只要娜洁希坦不是傻子，那最后付出一番艰辛后定能成就一番伟业。
    当然，以上这些东西都是萧别离根据现有的情况推测出的未来，到底会不会是这样就无所谓了，反正他也看不到那一天。
    不过秉着帮人帮到底的传统美德，萧别离还是决定抽时间去把帝国周边那残留的异民族都彻底斩草除根，省得他们趁着内乱搞事。
    娜洁希坦因伤员太多本来还想请求萧别离用‘幽世的圣杯’帮忙治疗一下的，但却遭到了少年爽快地拒绝。
    神灭具这种东西，岂是能够随便使用的？
    帝都平民和革命军将士加在一起那么庞大的伤员数量，就算是把萧别离整个人都榨成干儿都支撑不起那海量的真气消耗。
    而且，萧别离也并不是什么‘圣母’到连素不相识的陌生人都会去奉献出自己的全部去帮助的人。
    如果有缘碰上了还能获得他的友谊，那萧别离并不介意出手相助，但无缘无分的就没办法了。
    这个世界是不公平的，各种悲惨的事情每天都在不同的地方上演，没有人能去救济每个受苦难的人。
    人啊，有得时候还是要讲究自力更生。
    不然就算别人帮助再多那也是无济于事，就好似那些不管填了多少钱都富裕不起来的贫困山村。
    萧别离感受到了来自宣武空间的召唤，但还很轻微，按照老经验计算推测，大概还有个三四天的时间才正式回归，而这段无聊的时间就只能随便找事情做消磨过去了。
    狩人的原班人马，除了波鲁斯已经带着家人远走高飞过上了平静的生活，剩下的兰、威尔和赛琉选择加入了娜洁希坦的麾下。
    而黑瞳和艾斯德斯则选择了继续留在萧别离这里，赤瞳因为黑瞳的原因再跟娜洁希坦商议后选择了脱离夜袭。
    反正少女本来的目标就只是推翻腐朽的帝国，而对后面的天下争霸就丝毫不感兴趣了。
    令萧别离感到意外的是，当赤瞳过来的时候还跟过来了个人，正是自己到目前为止唯一插过的切尔茜。
    不过这么说好像也有点不对，因为那次意外只是进去了个头而已，就连那层膜都被突破。
    切尔茜说自己也光荣地退役了，接下来的战斗不再将以暗杀为主，真刀真枪的正面战场对于她这个没学过拳脚功夫的少女来说，实在是有点太残酷了。
    像切尔茜这样子的家伙，如果是在战场上的话，那布兰德这种猛将级别的人物估计杀个千八百个都不在话下。
    对于切尔茜的解释，萧别离也就只是点了点头算是知道了，更多的东西也就没再多追问，因为那并不是需要注意的事情。
    而且对女孩子秘密刨根问底的男孩是注孤生的，情商在线的萧别离可不会去犯这种兵家大忌。
    夜晚，万籁俱寂。
    就在萧别离刚躺在床上准备要睡觉了的时候，一直黑色的小奶猫从敞开的窗户处偷偷地溜了进来，从床脚处钻进了被子中。
    然后，少年就感到一具火热丰满的躯体缠上了自己，解除了变身的切尔茜坐在萧别离的身上，从被子内探出了头。
    “呐，要继续那天晚上没做完的事情吗？”少女毫不掩饰地大胆发问，没有丝毫矜持。
    萧别离皱了皱眉，看了眼切尔茜光溜溜的酮体，心中涌现出了一股难以言喻的无奈。
    “虽然我并不介意发生点什么，但由于这样或那样的原因可能还不行啊。”
    少年说着将自身的大概情况讲给了切尔茜，也就是在功法大成之前必须保持元阳之体。
    切尔茜虽然有些听得半懂不懂得，但却能看出萧别离这并不是在骗她，不由得感到了些失落。
    明明好不容易下定决心大胆了一次，没想到最后竟然会是这种结果。
    “真得没有其他办法了吗？”
    看着切尔茜不甘心的模样，萧别离沉吟了一会儿后，还是将那件已经被证实过的事情说了出来。
    “虽然想那样是肯定不成了，但是口的话似乎没有影响。”
    早已成年还在太守府上当过侍女的切尔茜一下子就听懂了萧别离的意思，红着脸犹豫了几秒钟后，一拉被子将自己埋了回去。
    没多久，萧别离就再次感受到了那久违的舒爽感，虽然技巧跟海未那家伙一样生涩，但只要爽就足够了。
    直到切尔茜感觉自己的嘴都酸的快要麻木了的时候，一股热流才喷溅在了她的口腔中，引得少女一阵咳嗽，但也并未抱怨。
    ps：求月票和推荐票，还有金豆订阅！！！
 
第五百四十三章 绘里奈拜师
    放学时刻，今天的侍奉部依旧很欢乐，毕竟凑在一起的人就没有一个是正常的。
    处理得委托还是关于椎名真白的，为了帮助少女能够如愿拿到漫画新人奖的大赏第一名，整个侍奉部能出力的人全都行动了起来。
    经过将近三个小时的努力，萧别离、雪之下雪乃和霞之丘诗羽三位大佬放弃了在短时间教会椎名真白如何去讲故事和构思情节的想法。
    对于常识缺乏的真白来说，这实在是不太现实，从各个角度和层面都不可能办到。
    既然这样不行的话，那就只能去想想别的办法了。
    最终级的手段就是由霞之丘诗羽负责故事的大纲剧本，然后椎名真白直接照着画出来就行了。
    但这样明显就违背了委托的初衷，尽管是冲着新人大赏的获胜去的，可这样双剑合璧的做法却不值得提倡。
    虽然霞之丘码字姬表示自己并不介意双开，只要真白老师能够一直负责帮她画插画就好。
    今天的社团活动算是竹篮打水一场空了，放学的铃声响起后，大家决定各回各家，等到明天下午再来为此事继续奋斗。
    萧别离提着书包慢步走出了校门，晚上送椎名真白回家和投食的任务现在已经交给雪之下雪乃负责了，所以他只要回家去躺着当咸鱼就好。
    就在少年计划晚上回家肝游戏之时，一个意料不到的身影拦在了他的面前挡住了去路。
    而正低头看地面的萧别离则直接看到了那一对在衣服下微微晃动的丰硕果实，感觉异常活泼跳脱，似乎下一刻就会把扣子蹦开来。
    他视线上移，看到了来者那俏丽的面颊，轻咦了一声。
    “哟，绘里奈。你怎么在这里？”
    S切绘里奈抬手捋了捋耳边的金色发丝，很是傲娇地哼了一声。
    “你以为，我会那么闲得无聊来找你吗？别自作多情了，还不是不知道爷爷突然又有了什么事情，想要请你今晚去家里一趟。”
    少女明明想好好说话，可那别扭的性格却让原本想好的言语全都转变成了这副样子，放不下羞耻心的她感觉一阵气苦。
    尤其是绘里奈上次还在萧别离面前丢了极大的面子，吃人家做出的料理都能吃到巅峰，这神之舌是有多敏感啊。
    岂不是，以后要是接吻太激烈了都有可能去了？
    虽然没有过kiss的体验，让S切绘里奈无法验证这个荒唐的猜测。
    但对于千金大小姐的她来说，少女就是不想在萧别离的面前留下半点不好的瑕疵。
    虽然想法笨笨得有点白痴，但对处于恋爱状态的少女，这种思考回路也不是不能理解。
    就像男生小时候喜欢某个女生就会千方百计地欺负对方，希望借此引起对方的注意一样，无法用常理去理解。
    毕竟，按照常理来说，越是欺负可越是会被人家所厌恶的。
    “S切老爷子又有什么事情吗？没和你说？”
    萧别离也是丈二和尚摸不着头脑，难道是为了感谢上次帮忙牵线搭桥介绍了食蜂操祈帮忙解除绘里奈的心理暗示吗？
    “不清楚，你就说你到底去不去吧，反正我都亲自到这里来邀请你了。”
    S切绘里奈边说，边用手指卷着发梢，紫罗兰色的眼眸有意无意地往少年的身上瞟。
    “我又没有拒绝的理由，而且S切老爷子有请肯定又会是一大桌子的好吃的，傻子才不去呢。”
    萧别离耸了耸肩，反正他今天晚上也没什么特别的事情，作业之类的全都交给白石丽去帮忙完成了。
    傻乎乎的小姑娘接过萧别离的作业本与练习册后还笑得很开心，对于学霸妹子来说只不过是模仿着笔记照着自己写好的作业再抄一遍了，根本不费事儿。
    而且现在已经是level4等级大能力者的白石丽每个月都能从学园都市的官方那里领到一笔数额不小的补贴，不需要像以前level0的时候那样还需要动不动出去打工才能维持生活。
    当然，毕竟是和萧别离已经发生过这样或那样事情的女孩子了，就算没补贴也可以直接求包养，但坚强的丽酱是绝对不可能这么做得。
    在某高中一中男生羡慕嫉妒恨的眼神注视下，萧别离跟在S切绘里奈的身后上了停在路旁等候的劳斯莱斯幻影。
    “嗯，绘里奈的短裙真不错，粉白条纹的胖次也很赞。”
    上车的一瞬间，求生欲极强的少年在心里默默念叨着，没有嘴碎地将之嘀咕出来。
    S切家宅，由于最近常来，萧别离已经对里面的格局宛如自己家般熟悉了。
    当跟着绘里奈来到餐厅后，萧别离意外地发现不光S切仙左卫门在，就连之前有过几面之缘的堂岛银也在，这让他不由得好奇了起来。
    晚餐吃得是日式料理，乃是出自堂岛银和S切仙左卫门的得意之作，觥筹交错间宾主尽欢。
    而萧别离也探明了S切老爷子的第一个目的，想要他去远月的合宿活动中担任华夏料理的讲师。
    对于这点小请求，萧别离是完全可以答应的，但他还需要顾忌自己正在上学的问题。
    黄泉川爱穗老师可不会批那些无缘无故的假期，而且还是直接一个星期。
    萧别离将这件事很大方地说了出来，并承诺只要能解决这个问题，那他就可以答应帮这次忙。
    堂岛银思考了几秒钟似乎想到了什么，拍着胸脯说这件事尽管包在他身上。
    萧别离没有去问对方到底有着什么办法，反正只要结果好就行了。
    S切绘里奈全程旁听了三人的交谈，作为即将参加合宿的高一学生之一，她对萧别离到底会如何教授华夏料理的课程起了兴趣。
    自从见识过萧别离的烹饪过程和所呈现出来的料理后，S切绘里奈这段时间可都是在疯狂钻研华夏料理。
    虽然目前连八大菜系中的一个还没全部摸透就是了，但这并不妨碍她感受到那种浩如烟海的博大精深，为此深深着迷。
    就在S切绘里奈陷入自己的想象和萧别离正在喝茶的时候，S切仙左卫门突然说出了一句语不惊人事不休的话来。
    “既然第一件事情谈妥了，那我们现在就来说说第二件事吧。那就是我想让绘里奈拜萧同学为师，不知萧同学意下如何？”
    “咳咳咳咳・・・・・・”x2
    两阵激烈的咳嗽声同时响起，萧别离一脸懵逼，而S切绘里奈也同样是如此。
    少年和少女互相了一眼，皆从对方的眼睛中看到了茫然，显然对于这件事都是事先不知情的
 
第五百四十四章 修学旅行，开始！
    自S切家宅的夜谈后，只过了一天多，堂岛银就把事情给完全办妥当了。
    直到坐上大巴后，萧别离对某高中这突如其来就决定下来的修学旅行所要去的地点都是懵逼的。
    别的班级要不就是去海边游泳晒日光浴，要不就是去森林体验大自然，而只有他们一班的画风完全不同――远月璃宫七日六夜超豪华度假合宿。
    没想到，最后堂岛银竟然借助地是将某高中早就定好的修学旅行提前了一个月来达成了目的。
    让萧别离在不需要向黄泉川爱穗请假的情况下，将他请到了远月璃宫当中。
    远月璃宫作为东瀛最顶级的度假村之一，可不是什么平常人能够消费得起的。
    至少，在整个班级里除了萧别离和雪之下雪乃外，应该就不存在那种财大气粗的家伙了。
    霞之丘诗羽写小说虽然已经开始有了收益，并且还越来越可观，但暂时也只是能在远月璃宫中点上一份牛排而已。
    所以，当整个班级在得知他们修学旅行所要去的地方是远月璃宫时，可想而知，这帮学生到底会有多兴奋了。
    简直就是，传说中的贵族生活体验啊！还是七天！！免费不用花钱！！！
    以为这是在做梦的少年和少女们还都用力掐了掐自己，然后就在剧痛中确认了一切的真实性。
    事已至此，萧别离对这个结果也就欣然接受了，只是在猜测堂岛银在这运作中到底又花费了多少钱财。
    嘛，反正远月集团财大气粗，只要事情让双方都感到满意就好了。
    大巴车上，萧别离用手拄着脸庞望着窗外，而他身边坐着的则是正在看书的霞之丘诗羽。
    当然，这对冤家今天也同样在互掐，虽然表面上看不出什么，但在椅子底下两人已经不知道互相偷袭踢了对方不知道多少脚了。
    事情的起因是什么已经无所谓了，总之为了打发无聊时间的两人玩儿得很开心。
    为了活动方便的霞之丘诗羽更是直接将鞋子脱了下来，一只黑丝小脚在少年的脚背和小腿上又踩又踹。
    虽然对于少女来说已经用足了力道，但在萧别离感觉起来却和按摩没什么差别，舒服的不行。
    所以就乐得继续去撩拨少女的火气了，引得霞之丘诗羽继续为他进行按摩服务。
    对了，多提一句，由于已经快要步入炎热的夏天，所以萧别离此时穿的是及膝的短裤。
    “诗羽酱今天早上是没吃饭吗？怎么柔柔弱弱得一点儿力气都没有？要不要吃根香肠和点牛奶啊？”
    萧别离说着从自己的包里取出了根王中王火腿肠和一盒牛奶递了过去。
    霞之丘诗羽冷哼了一声，身体挪动换了个姿势，斜了萧别离一眼。
    “想让我吃你的香肠，喝你的牛奶？抱歉，我今天早上比平时多吃了两个鹌鹑蛋，现在真得不饿。”
    霞之丘诗羽说着又有意无意地一挺胸，偏头靠近少年，试探性地问道。
    “倒是人渣君啊，男孩子容易饿得快，我这还有两个大肉包子不知道有没有性趣啊？”
    看着霞之丘诗羽那带着揶揄意味的微笑，萧别离暗想不就是比污么，我还怕了你了？
    就在少年正要张嘴反击的时候，坐在后排的椎名真白突然从椅背处探出了小脑袋。
    “别离的香肠和牛奶就由我来吃掉吧，我每天早上都吃的，香肠又粗又大还热热的，牛奶的分量也很足。”
    虽然萧别离和霞之丘诗羽都知道椎名真白的话里并没有那样的意思，只是在很单纯的描述早餐。
    但结合上两位老司机前面的语境，妈耶，真白酱你能不能不要用一脸天真无邪的表情和平淡的语气说出如此铯气满满的话啊。
    “人渣君，没想到你竟然是这样的人，每天早上去接真白的时候都要强迫柔弱的她去做那种事情吗？真是太禽兽不如了啊，早安咬什么的。”
    霞之丘诗羽不放过任何一个打击萧别离的机会，瞅准椎名真白送出的助攻上来就是一顿骚操作，把事情说得有鼻子有眼的。
    “霞老肥，你怎能凭空污人清白？我只是很正常地给真白准备早餐而已，哪里有你这个铯情小说家形容的那么龌龊？”
    萧别离毫不犹豫地怼了回去，比嘴炮泼污水他还真没怕过谁，口上功夫而已。
    “什么叫铯情小说？那是青春恋爱作品啊！”
    面对萧别离对自己作品的污蔑，霞之丘诗羽表示绝对不能容忍。
    “前天放学的时候，我可是看到了哦。你跟着一个金发的漂亮女人上车不知道去哪里，那车我记得是劳斯莱斯幻影吧？啧啧啧，被包养的小白脸人渣君。”
    “某超人气铯情小说家怕不是才是被编辑潜上位的吧，毕竟那么力捧你的书，其中有没有点什么py交易都让人很是怀疑哦。”
    萧别离嘴上如此说着，但心中却清楚霞之丘诗羽的小说之所以能这么快火起来的原因除了是作品的质量好意外，就是他给打过招呼了的原因。
    谁让自己在v家娱乐集团中是占有股份的呢，而且曙光集团也与v家娱乐集团有着多方面的深入合作。
    但是霞之丘诗羽却并不清楚其中的事情，她吐了吐小舌头，十分可爱地瞪着萧别离。
    “人家就是这么天才，写出的作品就是能大卖，当然这也跟编辑的慧眼识珠和之后的大力推荐有关，过程可没有半点见不得人的地方。”
    “空口无凭，除非今晚来我房间验明下真身。”
    萧别离才不再乎霞之丘诗羽到底会如何去反驳，总之他只需要胡搅蛮缠地耍无赖就好，这就是在斗嘴战争中争得胜利的不二法宝。
    “想得到没，你觉得我会让癞蛤蟆尝到天鹅肉是什么滋味吗？这辈子都别想。”
    霞之丘诗羽双手抱胸，螓首高高扬起露出了雪白的脖颈，像是高傲的白天鹅一般。
    然而，她还是低估了萧别离的战斗力和不要脸程度，被下一句话直接怼了个哑口无言。
    “是这样吗？那能请咱们的白天鹅小姐讲讲自己的初吻是怎么丢得吗？又是给了谁呢？”
    霞之丘诗羽的脑海中立刻就回想起了不久前的清晨，她和萧别离在教室中那十分激情的事情。
    少女双颊绯红，顿时就一阵羞恼，挥舞起粉拳锤向了少年的胸口。
    “死人渣，你还好意思提这件事！当时老娘我的便宜可全都让你占尽啦！！！”
    “哈哈哈，知道就好。天鹅肉的滋味，咱可早就尝过了哦，还是红烧的。”
    ps：求月票和推荐票，还有金豆订阅！！！
 
第五百四十五章 远月璃宫
    直到大巴到达远月璃宫的停车场，大家已经井然有序地下车了后，霞之丘诗羽也依然在生萧别离的闷气。
    对此少年也没有去试着哄哄，趁着火药桶就快要炸了的时候去点炮儿，傻子才会这么干呢。
    而且，这也只不过是两人之间相处的常态罢了，等不久之后，那那妮子的气儿应该也就消下去了。
    说不定，今天所发生的事情还会被霞之丘诗羽修改润色一下直接就用到小说的下一篇章里，萧别离已经不止一次在她的小说里看到过很是眼熟的桥段了。
    比如说，上次那个有点糟糕的清晨。
    按照计划，萧别离现算是早来了一天，而远月学园高一的学生在明天早上的时候才会到达，并正式投入到地狱般的合宿集训中。
    教导厨艺当然没问题，但萧别离到现在都没想好具体要教些什么，亦或者有应该设置怎样的考核题目。
    太难了肯定不行，不然有可能会直接将自己手底下的整个班级都淘汰掉，令他们遭到退学处理。
    这种丧尽天良的事情，萧别离是不会去干得，有违良心。
    而太过简单了也不行，毕竟这场合宿的初衷是将废料和璞玉区分出来，那让全员都通过了岂不是就看不出差别了吗？
    他萧别离虽然不是坏人，但也不是什么好人，更不是什么兴趣使然的慈善家。
    所以，没点能上梁山的三两三本事，还真别想就通过了他的考核。
    对于才能不够的人，少年开除起来没有半点心理负担，反正他不开除，其他的导师碰上也会开除。
    因为这里是远月，是个弱肉强食竞争激烈的地方。
    如果一开始就享受安逸的话，那就只有想办法极快登顶成为十杰，不然还是趁早滚蛋换个地方养老吧。
    对了，自从上次睿山枝津也被处理掉后，远月十杰的位子现在又空出来了一个，还没有决定人选。
    S切绘里奈的席位自动往前进了一席，现在已经在十杰中排名第九了。
    而萧别离听说这选出第十个位子的主人的赛程也已经拟定出来了，等到这场地狱合宿过后，远月的高一年级便会迎来更为残酷的秋季选拔。
    在秋季选拔中拔得头筹的人将会以擂主的身份接受来自远月二、三年级的食戟挑战，比赛时间为三天，限制场次为六场。
    也就是说，二年级和三年级之间会先爆发食戟来争夺这六个名额，等到决出最强的六人后，才会与一年级的无冕之王（除绘里奈）交手。
    而三天后擂台上最后的胜利者，便会登顶成为远月十杰中新的一员，位列第十席。
    真是有够残酷的竞争，而且这样选拔出来的人物将会是绝对的强者。
    一年级、二年级和三年级的人也都会服气，没有人会对最终的结果不满扎刺。
    因为，食戟是用实力说话的。
    厨艺比不过人家，那一切就是扯淡。
    萧别离没对S切仙左卫门做出的这个提案做出什么修改，虽然前天S切老爷子确实想让他帮着一起参谋参谋。
    但少年觉得自己还是不要因愉悦而太过魔鬼较好，不然他绝对能够把计划改得让整个远月学园的学生都哭出来，将他们最后一丝的潜力都压榨干净。
    将行李放到分给自己的房间后，萧别离撇下与自己同住的叶山隼人和比企谷八幡去到了堂岛银的办公室。
    堂岛银已经在办公室中等候多时了，看见萧别离来了后从老板椅上起身迎了上来。
    两人礼仪性地握手寒暄，接着就在办公室内的沙发上坐了下来。
    “绘里奈他们明天就到了吧？这些天，我一共需要负责多少场课程？”
    萧别离直接开门见山地进入了话题，工作就是工作，必须要认真对待。
    堂岛银从茶几上拿起了一份打印好的表格递给了萧别离，这正是早就设计好的课程安排。
    萧别离接过后查看了起来，而堂岛银也跟着张嘴开始讲解。
    “合宿的时间总计五天，但最后一天的下午为犒赏环节，中间还有些不需要导师进行课程教导的活动，因此四天下来你总共需要进行四堂课。”
    “一次课程就是一个上午或是一个下午吗？时间到还算是充裕，但想要教授更多的华夏料理知识和技巧还是短促了些。”
    萧别离已经记下了自己需要去上课的时间，和自己上课时的地点。
    他在脑中核对着之前看过的远月璃宫平面地图，将所有的一切都规划整理好，以便于应对这次工作。
    “淘汰率方面有什么规定吗？还有考核的题目方面？”
    听到萧别离的问题后，堂岛银略微整理了下语言，给出了回答。
    “淘汰率方面没有硬性标准，但我们希望每位导师都能公平公正地去进行审核，而题目方面也是任由大家发挥，只要能明确地验证学生们的真实厨艺便可。”
    “自由度可真大，导师的权力也是不小，竟然能以一句‘不合格’便让学生直接退学，简直就是生杀予夺的大权啊。”
    萧别离顿时感到了一阵暗爽，他现在的身份可也是个学生啊，竟然有机会去行使这普通学校教导主任都没有的权力。
    嗯，等到时候瞅瞅有没有长得俏的小姑娘，以退学为威胁的话，应该能做不少事情呢。
    萧别离在脑海中yy着，但也仅限于是yy。
    他还没那么饥渴到无节操的地步，而且家里可有几个是属于毫不设防，甚至是时刻在想着投怀送抱的逆推状态。
    何必为了一时之爽，就去招惹那些不知道是谁的野花呢？
    与堂岛银在交谈了片刻，询问了更多比较疑惑的问题和准确的细节后，萧别离便起身离开了办公室。
    教师的生涯明天才会开始，那今天又要做些什么去打发时间呢？
    果然，还是趁着这个大好机会先将远月璃宫玩儿个遍吧，毕竟他也是第一次来。
    ps：四章已发，求月票和推荐票，还有金豆订阅！！！
 
第五百四十六章 木久知园果
    清晨，远月茶寮料理学园门前。
    一大堆背着大包小卷行李的学生们散乱地聚集在这里默默等待着大巴车的到来，气氛很是沉闷。
    新户绯沙子跟着S切绘里奈站在队伍的前排，两人的行李倒是不多，只有两个可以单手提起来的小包，里面除了简单的换洗衣物外也就没什么其他的东西了。
    对于远月璃宫内部很是熟知的S切绘里奈才不会像其他人那样恨不得把整个宿舍或者家都搬过去，带那么多料理书籍又有什么用？
    轻装上阵才是最好的，临时抱佛脚就像通过合宿研习，这种人远月可不需要。
    S切绘里奈现在所唯一关心的事情就是自己到底什么时候才能排到萧别离所教导的课程，还有就是能在其中学到什么新的技巧。
    这段时间她钻研华夏料理可是积攒了不少需要人指点解惑的疑问，而萧别离作为少女见识过的华夏料理技艺最高超的人，想来会是个绝佳的提问对象。
    “嘛，反正时间多得是，而且现在也可以名正言顺地向别离讨教厨艺方面的事情了，除了会感觉有些羞耻。”S切绘里奈在心中默默地想着。
    没错，那一晚在S切仙左卫门的提议下，萧别离最终还是答应收下了S切绘里奈作为徒弟。
    而拜师的过程也非常简单，就是少女鞠躬行礼，然后恭恭敬敬地递上了杯亲手泡好的拜师茶。
    萧别离大大方方地接过茶杯抿了一口，接着就当场写下了七八张菜谱作为给她的回礼。
    那些菜谱都是古食谱，还是华夏古代最讲究精致的宫廷菜肴。
    反正以S切绘里奈那渊博的料理知识都表示自己从来没见到过，通过昨天一整日的研究也就是刚把其中一道菜的制作工序给搞明白了。
    本来少女昨天晚上就发信息给少年想要找对方解答疑惑的，可是不着调的萧别离却只回复给了S切绘里奈一句话，气得她差点就摔了手机。
    “想要学得会，就陪师父睡。”
    多么简洁明了的一句话，直接将其中的利益交换、各取所需等等千言万语融入到了其中。
    S切绘里奈尽管明白这是萧别离在故意调戏她，但还是忍不住脸上一阵发烧。
    尤其是还是在少女刚看完了某些有着不良情节的少女漫画后，那从脑海中不断浮现的画面，其中的男女主角瞬间就被换上了自己和某个混蛋的脸庞。
    搞得S切绘里奈躺在床上翻来覆去好久，差点都要去自我发电了才勉强睡着。
    早上七点半，大巴车准时赶到，所有学生都陆陆续续地按照事前的安排登上了汽车。
    从远月学园到远月璃宫的路程只需要一个小时，而上午的课程正式开始时间却是九点。
    这中间还余下的半个小时就是用来给学生们去住宿的地方安放行李，以及做个简短的开场讲话的。
    萧别离在远月璃宫的自助餐厅内享用完丰盛的早餐后，就来到了一会儿开场演讲舞台的后方。
    这里已经聚集了一群穿着各色雪白厨师服的厨师，有男有女，有老有少，全都是往期远月学园毕业的十杰。
    堂岛银以及远月璃宫的副厨师长正在跟其中几人聊天谈话，他在看到了萧别离来了后微微颔首算是打过了招呼。
    而萧别离在挥手回应完后就随便找了个地方坐了下来，没有引起任何人的关注。
    为了能够更好的融入氛围，他身上现在所穿的也是一套厨师服。
    虽然因面相过于年轻而被周围的人所多看了几眼，但萧别离也都是微笑面对。
    “那个，那个，你好。我是，我是远月第八十九届第二席的木久知园果，不知道您是哪一届的校友呢？”
    坐在萧别离身边的一个看起来刚过二十岁的年轻女孩子细声细气地问道，给人一种很好欺负的感觉。
    “我是萧别离，不是远月学园的毕业生，而是远月学园现任的华夏料理客座荣誉教授，本次是来帮忙的。”
    萧别离笑着回答了木久知园果的问题，让女孩不由得发出了一声小小的惊呼。
    “诶？远月学园的客座荣誉教授？真的吗？那个，我能冒昧地问一下你的年龄吗？”
    “十六岁啊，怎么了？”
    萧别离眨了眨眼睛，用平淡到透露出无所谓的语气说道，好似这这只是件很平常的事情。
    “十六岁？你难不成是今年才到远月的吗？我去年还没毕业的时候，似乎没见过你呢。”
    单纯的木久知园果直接就相信了萧别离地话，当然萧别离其实也并没有骗她。
    只不过，要是换了别人恐怕很难会一下子相信萧别离的所言所语，除非在自我介绍的时候能够掏出足以证明其真实性的证据。
    “是啊，准确地说甚至还没到两个月。”
    萧别离点了点头，承认了木久知园果的猜测，随后又开始向女孩发问。
    “那你现在呢？以十杰的身份毕业后，应该已经有自己的店铺了吧？”
    “是呢，花费了不少功夫才建成的，名字叫做‘春果亭’，就在学园都市第四学区里，再过段时间就要进行星级评测了。”
    木久知园果用着颇为自豪的语气介绍着，一双小手撑在椅子上，向前下意识地挺了挺胸。
    这时候萧别离才注意到了眼前少女那衣襟下，目测比S切绘里奈和食蜂操祈都要打上两号的巨大胸部。
    “星级评测吗？能够这么快得申请下来，看来木久知你的餐厅经营得很出色呢。”
    萧别离瞅了几眼后就收回了目光，不然对于今天才认识的女孩子老盯着看，那实在是太没有礼貌了。
    “哈哈哈，多谢夸奖。”
    木久知园果听到萧别离的称赞后很是高兴，就像是听到自家宝贝孩子被人表扬了的笨蛋母亲。
    “不过我还是有点信心不足呢，总感觉有哪些地方没弄好，又担心到时候会不会出现纰漏。总之，还是太过紧张了。”
    “放宽心态就好，以木久知你远月第二席的实力，肯定会没问题的。对了，餐厅的具体地址是哪里？我会带着朋友去捧场的。”
    萧别离对此没有多说什么，有的时候这样的心理问题还是等当事人自己去想通了放下比较好。
    不然，好心帮倒忙，甚至越帮越忙，那可就糟糕了。
    “一定，如果菜品有什么瑕疵的话也请你一定要指出来，我会好好改正的。”
    木久知园果边说边从兜中拿出了一张很是精致的名片，上面除了印有她的名字和电话外，就是春果亭在第四学区的具体地址。
    这个时候，堂岛银从前台回到了后方，拍了拍手将所有人的注意力吸引了过去。
    “各位，远月的学生已经来了，大家该做好出场的准备了。”
    ps：求月票和推荐票，还有金豆订阅！！！ps：帮新人后辈推一本书，也是鲸鱼的作品，《爆笑异能系统》。
 
第五百四十七章 欢迎来到地狱式华夏料理教学
    远月学园高一年级的住宿研习开场仪式极为平淡，前面是老师代表罗兰?夏佩尔简单地做了下发言。
    从他站到话筒前，到讲话结束全程大约只有两到三分钟，这种简洁干练的作风获得了无数人的好评。
    实在是见多了那些‘我简单讲两句啊’，然后就直接罗里吧嗦两三个小时都没完事的所谓领导干部，而且深受其害。
    再接下来，就是在后台待了大半天的远月学园往届十杰毕业生登场了。
    每当有一个人出现时，下面的学生中就会小小地爆发出一阵惊呼，似乎是见到了多么了不起的大人物一般。
    对于这方面知识知道的比较多的人则在积极地为身边的人做着科普，什么普利策勋章啊，什么世界料理大赛亚军啊之类的。
    只有当萧别离走上台的时候，才彻底为之一静，因为确实没有多少认识他的家伙。
    “绘里奈大小姐，是别离少爷呢。”新户绯沙子站在S切绘里奈身旁小声提醒道。
    “哼！”
    S切绘里奈轻哼了一声，双手抱胸偏过了头去，不想看到这个招人生气的混蛋家伙。
    原本跟在S切爱丽丝身后昏昏欲睡的\木场凉在看到萧别离登场后，眼睛瞬间就瞪大了起来。
    而S切爱丽丝也用手戳着\木场凉，小声惊呼道：“呐呐，凉君，似乎是那个超级怪物的家伙啊，他怎么也会来这里？”
    “我也不知道啊，小姐。”
    \木场凉摇了摇头，有恢复成了半死不活的状态。
    “但这应该是个机会呢，既然他出现在了舞台上，那就说明肯定是应邀导师之一，我们肯定有机会排到他所教导的课程的。”
    “嗯嗯，没错。我在就想去问问看了，那些根本就无法用科学解释的古怪厨艺到底是怎么回事。”
    S切爱丽丝双手掐腰点着小脑袋，红宝石般的赤色眸子里都快放光了。
    “要不是我后来向绘里奈寻求证实过了，我都以为那天晚上就只是我在做梦而已。”
    \木场凉表示自己的感想和S切爱丽丝也差不多，直到现在那天晚上被击碎掉的料理观也还没被重新拼凑起来。
    神tm将鱼肚子刨开取出鱼子后，用手在伤口上一抹就能使其愈合啊！！！
    对于在处理水产方面属于大师级的\木场凉来说，这件事情实在是太挑战三观了。
    除了S切绘里奈与S切爱丽丝主仆四人外，唯一还认识萧别离的人也就只有跟极星寮的一众友人站在一起的幸平创真了。
    尽管认出了萧别离就是那个曾在自己家店铺帮工，后来厨艺还能吊打自己的那个家伙。
    但幸平创真却也并没有声张，毕竟在这个场合下也并不适合两人叙旧。
    导师们的亮相很快就结束了，期间还发生了一个小插曲，那就是有个学生被当场退学了。
    行使了生杀大权的人是个名叫四宫小次郎的厨师，据说是远月学园某一届的远月十杰第一席。
    毕业后去法兰西闯荡出了一片天地，主攻法餐的他现在有着‘蔬菜料理魔术师’的雅号。
    而被四宫小次郎所退学的学生，则是因为其早上用的发胶中带有柑橘的味道。
    这种看似很小的事情放在厨师身上就不是小事了，尤其还是会在后厨中承担重要岗位的厨师，而不是所谓的帮厨。
    因为柑橘的味道会影响厨师其本人的嗅觉，甚至味道较大的话还会影响到其他人，这会使餐厅做出的菜品受到不良影响。
    对于将烹饪看做毕生事业的远月十杰们来说，不断地精益求精是每个人都在做的事情，像这样对于烹饪有害的东西是无法被容忍的。
    所以，当四宫小次郎宣布这名男生直接退学后，哪怕是心地善良的木久知园果都没有站出来帮忙说话。
    而对于有着超嗅觉的萧别离来说，如果他真要以掌控厨房的主厨身份来做出判断，那必然会选择赞成四宫小次郎的做法。
    一颗老鼠屎就能坏了一锅汤，像这样的人还真是趁早剔除出去算了，光凭看就知道是不需要去费力气雕琢的废料。
    自古，民以食为天。
    料理，是很神圣的东西。
    而身为厨师却不对自己的职业保持尊敬，那远月学园就不适合这种混日子的家伙待下去了。
    四宫小次郎的行为从另一种意义上，也为在场的所有学生敲响了警钟。
    面对能够一言决定他们去留的导师，甭管有什么家世背景，在远月璃宫的这几天里还是都乖乖夹紧尾巴做人比较好。
    小插曲过去，学生们排着队退场了，还有十分钟就到九点了，他们必须在这么短的时间内赶到接下来要去上课的地点。
    萧别离从后台出来后，按照昨天早就记在了脑海中的远月璃宫平面图，以最短的捷径去到了分配给他的教室。
    一间有着齐全的华夏料理烹饪工具，宽广敞亮的大教室。
    萧别离慢慢悠悠地晃悠过去，作为导师理所当然是最后一个到的。
    而当他踏入教室的那一刻，所有学生的目光都被吸引了过去。
    虽然少年的面相太过年轻，但大家刚才已经在开幕仪式上见过面了，所以也就没有脑残的家伙蹦出来找事。
    不然，萧别离还真不介意直接杀鸡骇猴开除掉几个敢于向他扎刺的学生。
    他大概扫了一眼在场的学生，第一堂课并没有遇到半个熟人，也没有多少个给他感觉会很不错的家伙。
    萧别离站在讲台上，双手扶着讲桌，向下面坐着的学生们露出了一个十分和善的微笑。
    “各位同学们好，我是你们今天上午课程的讲师。”
    “自我介绍一下，我叫萧别离，是远月茶寮料理学园的华夏料理名誉客座教授。”
    “所以，今天我所布置的课题也肯定会和华夏料理有关，请大家做好相应的准备。”
    “最后，欢迎大家有幸能够来到本人的地狱式华夏料理教学的课堂，请尽全力挣扎着存活到最后吧！”
    ps：求月票和推荐票，还有金豆订阅！！！
 
第五百四十八章 少年恶魔
    相比于那些喜欢让学生两两任意组队去完成考核的讲师，萧别离更倾向于让来到自己课堂的学生全都单人完成作业。
    这样才能最直观地看出每一个人到底有着怎样的水平，避免出现大佬带小号的状况，让某些本身厨艺并不怎么样的人有机可乘，浑水摸鱼过关。
    萧别离也并没有把考核的标准定得太过严苛，不然以他超味觉的品尝细致度，整个高一年级估计就没几个能合格的。
    S切绘里奈八成能勉强合格，要是具体打分的话，少年会给了六十分的及格成绩。
    但就算他把审核标准降低了，可第一天也依旧有超过一半的学生无法完成他所布置下的任务。
    然后，惨遭无情淘汰。
    由于萧别离这比其他导师要低出一些的合格通过率，仅仅不到一天的时间，有关少年恶魔的传说就散布在了每一个远月学生的耳中。
    虽然没把萧别离述说的青面獠牙、三头六臂这般妖魔化，但言语中浓浓忌惮却还是有的。
    那些实力不足，常年在远月学园中处于吊尾车位置的学生都特别害怕会落到萧别离的手里。
    别看对方和自己年龄一般大，开除起不合格的学生起来却没有半丝半毫的犹豫。
    有幸存活下来的学生都说，少年恶魔在拿起笔一个个划去花名册上的名字时全程都保持着异常温和阳光的笑容。
    这反倒是让人感觉更加像是以愉悦为本的恶魔了。
    S切绘里奈对于这些流言蜚语并没有任何反应，在她看来就这一半的通过率都算是非常不错了，毕竟那可是个有着神之五感的男人。
    如果是让她S切绘里奈来行使导师的生杀大权的话，少女有可能会直接将三分之二，或者更多的人清理出去。
    S切爱丽丝在知道了这件事后不但没有害怕，反倒还越加的期待和好奇起来。
    她试着去打听过了萧别离上课的内容，发现每堂课的考核任务都完全不一样。
    这让这位生性活泼好动的大小姐愈发想要知道到时候自己上课的时候，究竟会面对怎样的挑战。
    萧别离同样听闻了这些传闻，但对于这些并没有涉及到严重人身攻击的话也就笑一笑就算过去了。
    除了每天教授学生的时间外，萧别离还跟同班同学享受着难得的修学旅行。
    远月璃宫有着自己的大型养殖、种植研究基地，这些充满了农业与畜牧业最尖端技术的地方就是某高中学生们主要参观与学习的地方。
    而有着室外游泳池、露天温泉等休闲设施的远月璃宫也不愁没可以玩儿的地方，就是因年龄不够而不能进赌场而有些遗憾。
    傍晚教室内，萧别离又刚刚送走了一批落在他手底下的倒霉学生。
    这一次一共来了四十人，被淘汰掉了三十六人，只留下了十四人。
    将烹饪教室稍作整理后，萧别离去与丹生谷森夏等人汇合了，他们这几天一直都约好了在一起吃晚餐。
    走在路上，萧别离路过某个大厅时看到了被堂岛银所召集起来的远月学生。
    稍微回想了一下后，才发现合宿计划安排上今天傍晚的这段时间里，每位学生都会被要求在一个小时内完成五十份牛排盖饭提供给周边来合宿的体育俱乐部人员。
    嘛，真是辛苦这帮连晚饭都没来得及吃的远月学生了。
    不光要饥肠辘辘地做着香喷喷的饭菜，而且做好后还会亲手将其端给别人，自己却连一口都吃不到。
    真惨。
    在远月璃宫的高级自助餐厅内，与六七个美少女围坐在同一张桌子上享用过晚餐后，萧别离单独一人晃悠着回到了自己的房间。
    叶山隼人和比企谷八幡并不在屋内，两人应该是分别被三浦优美子和由比滨结衣给找出去了。
    哎呀，真是青春。
    没想到就连讴歌青春的大老师，这个浓眉大眼的家伙都背叛革命了，单身狗人士还真是凄惨。
    就在萧别离独自哀叹凄凉的时候，一阵清脆的敲门声响起，让他从自己的床上起身去开了门。
    “别离君，你一会儿有事吗？”
    白石丽俏生生地站在门口，左手提着一篮子的洗浴用品，右手则抱着一本类似五三的练习册。
    “是丽酱啊，我今天很闲的，怎么？有什么需要帮忙的事情吗？”
    萧别离边问着，边侧身让白石丽走进了房间。
    “这样啊，那就好。”
    白石丽说着点了点头将手中的东西先放了下来，然后转身双臂环住萧别离的脖子，垫脚送上了自己的香吻。
    “唔???”
    萧别离被这猝不及防的一下搞得有些懵逼，等他回过神来的时候却发现自己的灵魂已经在白石丽的身体里了。
    “诶诶诶？丽酱，你怎么又把咱俩交换了？”
    萧别离低头看了看自己现在的身体，感觉没有什么不适，毕竟以前交换过一段挺长的时间。
    已经换成萧别离身体的白石丽没有直接回话，她将那一篮子的洗浴用品交到了萧别离手上，双手合十。
    “拜托啦，别离君！人家的身体就交给你了，请麻烦给洗得干净些。”
    “喂喂喂，这种事情你给我自己去啊！”
    然后，在‘白石丽’的叫喊声中，她被‘萧别离’推出了房间。
    “对了，我们几个女生刚才是约好了要一起洗的，这就当做是额外的福利吧。”
    ‘萧别离’从门后探出个脑袋说完这句话后就缩了回去，将房间的门关上了，只留不知如何是好的‘白石丽’一个人尴尬地站在走廊里。
    “这都是什么事情嘛！岂可修！！”
    ‘白石丽’恨恨地跺了跺脚，提着装满洗浴用品的篮子自暴自弃地朝远月璃宫的洗浴中心走去。
    反正不看白不看，而且以他的伪装技巧也不会有被识破的可能。
    更何况，出于保护白石丽的目的，她在书库的能力等级虽然被更新了但却是绝密档案。
    也就是说，在某高中除了萧别离之外，并没有任何人知道白石丽的灵魂交换能力。
    等等，奥菲莉亚好像知道这件事，但一切以萧别离为尊的少女就算看出什么端倪了也会选择默不作声。
    所以，万事俱备只欠东风，就看他自己有没有那个肥胆儿踏出迈入女浴室的决心了。
    ‘白石丽’来到洗浴中心的门口处，稍稍给自己打了几口气后，闷着头直接走到了标明了女性的那个方向。
    好在，因为时间尚早的缘故还并没有来什么人。
    ps：马上就要开学了，这几天要启程去学校，然后作为大二学长要去接大一的小学妹，总之事情很多，很忙。所以，在这段忙碌的时间里每天暂时只能一更了，请各位谅解，谢谢！

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/37081.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/37081.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================