
------------

章节目录


------------

（第一章，第二章） 斩去凡尘

    炎炎夏日。

    南都某处，一座破旧的居民楼中。

    “唉，明天又要去找新的工作了..”

    随着门外的叹息声与钥匙开锁的声音后，出租屋的房门被打开，走进来一道身影。

    “也不知道楼下的早餐店，还缺不缺送餐的..”

    “啪—”

    点灯开关被打开，昏暗的灯光下，映照出一张有些无奈的脸庞。

    “现在干什么工作都不好找..”身影摇头苦笑。

    他叫做陈朋，从小就在福利院长大，与附近的一座村中上了小学。

    但在小学毕业的那年，因为成绩的优异，且国家福利支持，便来到南都上了初中。

    可大城市迷离，尤其是还有个有钱的朋友后，时间一长..

    每日网吧，游戏..

    所以高中时，他的成绩不免下滑，上了一所普通大学。

    期间，陈朋也有想过好好学习。

    但到了大学期间，受众室友的影响后，可谓是更加一发不可收拾..

    小说，小说，小说..

    这种情况，一直大学毕业时，领了一个本子后，才有所好转。

    如今工作一直被开..

    一直持续到了现在..

    “还是玩会儿游戏，放松一下吧..”

    陈朋回想多年来的风雨，不禁摇头，熟练伸手间，把老式的电脑打开。

    “嗡嗡—”

    主机里布满灰尘的风扇转动，响起一阵蜜蜂抖动翅膀般的嗡嗡声，在狭小的出租屋内回荡。

    “三百块买的旧电脑，开机都要几分钟。”

    屏幕中的读取进度，好似蚂蚁一般一点点向前推进，陈朋看到后，无奈站起身子，走到窗边，望向窗外。

    景色中，大人旁边，无忧无虑间相互追逐的儿童。

    老人在夜色中的灯光下，下棋，打牌。

    大街上，衣着时尚的美女在散步。

    酒店门口，成功人士从豪车上下来时，门口服务员的热情迎接。

    跑车的原地轰鸣声，远处天空的流星滑落，夜色中的一幕幕，谱写出了大城市的繁华，让在这里已经生活十年的陈朋还是非常向往。

    他向往权势，向往无数的金钱，因为一个人，假如同时获得这两项的话。

    “就代表着自由！”

    陈朋望着远方的流星消失后，心情低落，他想随着一闪而逝的五彩流星，一起远离这片人间苦海。

    “天地是无情的熔炉，焚化了多少人的梦想..”

    毕业来，换了无数次的工作，他早就已经疲惫。

    “没钱，没权，只是一个为温饱奋斗的普通人，怎么能获得自由与梦想..翻山倒海的神话人物，终究是虚幻的..”

    心中苦涩，拉下窗帘后，陈朋转身回到屋内，靠在坐椅上，用手拂过破旧的键盘。

    “也只有真实的你，一直陪着我..”

    天空的远处，那颗渐渐消失的流星，逐渐发出光亮。

    像是达成了某种条件一般，陈朋身前的电脑，它储存器中的信息急速流转，屏幕中数据在疯狂的刷动。

    “难道中木马了？”

    高价买来的电脑，出现一堆乱码后，瞬间黑屏，陈朋看到不由惊愕与心痛。

    要知道这可是他省吃俭用买来的。

    “人背了，干什么都倒霉，唯一的朋友也要离我远去..”陈朋叹息，正准备早点睡觉，明日早起找个工作时，脑海中却响起一道金属合成音。

    “无限大宇宙中，唯一一颗终极许愿星，成功找到愿主！

    已扫描周围可以达成愿望的仪器，特生成愿主能理解的愿望仪器。

    嘀..已生成..

    穿梭万界变身系统！

    功能:每个月中宿主都有一次，能随机穿越三千世界的机会。

    在各个世界中，宿主只要完成系统所发布的任务，就能获得星愿点，制造所需要的卡片。”

    ...

    提示音消失后，陈朋没有理会，而是愣愣看着眼前，本来应该是电脑在的桌子上面，如今已经空无一物..

    ——

    翌日，清晨

    经过一夜和所谓的万界变身系统交谈，陈朋现在已经知道如何使用。

    “每个月都有一次机会，目前是系统随机，让我穿梭到某个电影，小说，游戏，动漫之类的世界。”陈朋望向手心中的星星图标。

    “卡片制造价格太贵，但是可以击杀，或取得那个生命体的血液后，系统会获得那个生物的卡片模板。”

    “到时候在制造的话，只需要少量的能量了，比如说。”

    陈朋心中想着，脑海中浮现一个模板。

    这是他今天早晨起来，特意去菜市场取得了一滴草鱼的血液。

    模板:鱼

    出自:现实世界。

    能力:水下呼吸

    特殊:无

    加成:减少物理攻击1%。

    制造价格:50星愿点。

    熟练度:0%。（熟练度到达百分百后，卡片可以使用星愿点升级。）

    “变成鱼还是算了吧..”

    心中想着那个画面，陈朋摇头间，想起还未检测过自己的属性。

    “也不知道我的属性如何？”

    疑惑思考间，于是他向着系统默念道。

    “系统，显示我的属性。”

    宿主:陈朋

    境界:无

    体质:1

    力量:0.9

    敏捷:1

    精神:1

    变身卡片:无

    消耗卡片:无

    物品宝具卡片:无

    “系统检测到宿主实力低下，为了保护宿主安全，系统用仅存的能量，制造了三张卡片，请宿主查收！”

    提示音落，星光闪过，陈朋手中出现三张卡片。

    “这不就是..”卡片上所绘画的物品，让他愣住。

    物品卡片:知识之书

    作用:全属性+1

    出自:魔兽争霸

    效果:永久

    说明:此卡片属于一次性卡片。

    “果然是魔兽争霸那款游戏的卡片..”

    听到说明后，陈朋露出恍然。

    念头一动，把剩下的两张卡片收入系统空间后，虽然心中激动，但还是闭上了双眼。

    “使用知识之书！”

    话音落下。

    屋中一亮，金光划过。

    霎时间已经强化完毕。

    与此同时，系统也发出了提示音。

    “宿主，知识之书已强化完毕！”

    “好快！”陈朋惊叹。

    好似无所感觉，他本在闭目，要不是感受到了系统提示后，他还不知道已经强化完成。

    “本以为要像小说中那般，洗髓换骨，痛的死去活来，所以才闭上双眼，准备忍受折磨..”陈朋打量着自己的身体后，不由开口赞叹道:“可没有想到，不仅强化的这么快，还连一点感觉都没有。”

    “只因变身许愿系统，是无限大宇宙最顶尖的系统。”

    “最顶尖..”

    听到系统所答，陈朋沉默，握紧双手，感受到身体里强大许多的力量时。

    “第一次穿梭的时间，再有五天就要来到..”

    每月十五号，为月圆之夜。

    系统将会收集月光进行穿梭。

    但在此之前，他觉得还有些事情需要处理。

    “小说中常说，强者到一定境界后，都有这样那样的各自心魔，为了将来的自由与愿望..”

    陈朋思考间，回想小说当中主角被现实世俗缠身的景象，心中有些觉得麻烦。

    “为了防止日后的心魔，看来是时候回小时的村庄，避开尘世万物，静心修炼..”

    ..

    一望无际的白云，清澈的湛蓝天空，远处藏在云端的上峰。

    “又回来了。”

    经过四处的倒车颠簸，历时五天，此时随着拖拉机的嗡嗡噪声，陈朋从车斗里处跳下。

    “终于到了。”

    前方数十间房屋交错村子，不大的面积，圈养着牛羊。

    因中午做饭时，升起阵阵烟雾的村庄。

    正是小时候的村庄。

    靠近山村，带有泥土气息的空气中，夹杂着木头燃烧时的烟味。

    儿童们的打闹与不时传来大人们的责骂，让离开十多年有余的陈朋不禁有些怀念。

    “比起大城市来说，还是这里更让人踏实。”

    人非草木，谁能无情，毕竟他在这里生活了整整十多年。

    当他踏进村子，心中仿佛被清晰的空气感染。

    眼中的世界中天空更蓝，白云更白，清水更清..
------------

第三章 历练任务

    深夜。

    天空中的群星闪烁，皎洁的月光下，照亮了夜色中的山村房屋。

    “吱呀—”

    小村中的一间房屋被打开，陈朋从中走了出来，看到四周无人后，快速向着小村外行去。

    “还是找个人少的地方安全。”

    陈朋怕自己穿越的时候会有什么异象，打破淳朴的村庄，于是朝着人烟稀少的地方跑去。

    “任务的时间快要到了，也不知道第一个世界会是什么？”

    心中期待间，不由加快了脚步。

    因为使用了知识之书，他身体的各项数据皆超越普通人两倍，不过短短十几分钟，他就跑到了村外的一座大山中。

    “就在这里。”

    陈朋扫视一圈，过人的五官只感受到蚊虫的鸣叫后，随即心中默念道:“开启！”

    “隧道开启，星门正在凝聚，请宿主做好准备！”

    随着提示音响起，天空中的点点星光落下。

    好似雪花飘落般，不过短短四五分钟，落下的星光就在陈朋面前，渐渐形成了一道群星汇聚而成的光门，照亮了这片树林。

    而光门之间，是一个像漩涡般扭曲的黑洞，不知通往何处。

    不仅如此，通道当中还有不同世界的片段光影闪过。

    有陈朋在电视中看到过的，好似盘古开天时的场景，也有未知的神魔鬼怪肆虐人间。

    景象中光怪陆离，如梦如幻。

    陈朋毕竟还是个普通人，虽然获得了一个神奇的系统，但此时看到这些场景，虽然不曾害怕，但不免有些紧张。

    “系统，你不会直接让我去这些神魔的世界吧？”陈朋估摸着还未使用的两张卡片，计算着成功率后，顿时心中没底，继而又对着系统道:“要真去这些神魔的世界，就算有这两张卡片，估计也得扑吧？”

    “宿主请放心，系统是为了达成您的愿望而来，不会出现这些错误，世界等级是依次递进的。”

    “在宿主实力没有达到一定的界限，或者没有获得更为高级的卡片时，系统虽然随即，但也不会乱选取世界，让宿主损命！”

    系统的提示回荡脑海，当话音落后，陈朋望向前方的星门。

    “系统已经解释了这么清楚，我要是在犹豫的话，那怎么还配拥有这种神奇的机缘？”长呼了一口气，陈朋的眼中透出坚定，嘴角挂起微笑道:“愿望与自由，就在眼前！”

    话落，光门波动间，陈朋一步踏了进去。

    “啵—”

    一道轻微的声音响起后，星光消散，树上的蚊虫停止鸣叫，树林中一片宁静。

    ——

    “历练世界:笑傲江湖。”

    “时间:剧情开始阶段。”

    “任务:帮助此世界的任意人物，达成他的愿望，可以获得星愿点与回归。”

    ...

    茂密的树林中，随着鸟儿的鸣叫，陈朋的身影有虚到实间，出现在了这里。

    且系统为了陈朋更好的融入这个时代，还特意为他准备了一身古代时的衣着。

    “老版的笑傲江湖，幸好我在小时候看过。”

    老版的笑傲江湖，剧情的开始阶段正是森林，所以陈朋能够得知。

    “客栈中应是令狐冲与岳灵珊..”

    陈朋望向四周后，随即弯腰捡起散落的手机，放入进衣兜时，有些不习惯的整理了一下衣着。

    “还是现实世界的衣服简单些。”

    一切整理完毕后，陈朋随即望向不远处的一家客栈，回忆起原来看过的情节，顿时肯定道:“那家客栈中，就是剧情的开始点。”

    ..

    而客栈中，老者打扮的令狐冲本在与岳灵珊交谈时，却听到店外脚步声响起。

    “难道是林平之来了？”令狐冲望向店外，不由猜测。

    他因受师傅岳不群之命，于是与他的师妹岳灵珊，在客栈中扮演一名老者与一名丑陋的少女。

    而林平之就是他们这次打探的目标，只因一本江湖中越传越神的武功秘籍！

    店外的脚步声由远到近，令狐冲本以为进来之人是福威镖局的林平之，却没有想到是一个年轻的陌生面孔。

    “难道这破店还真有生意？”令狐冲心中想着，对岳灵珊使了一个眼色后，为了做戏做全套，顿时从后厨出来，哈着腰向进店的陈朋道:“这位客官，您要吃些什么？”

    而陈朋进了店后，听到令狐冲的询问，心中一想间，明知一会儿林平之就要来到这里，上演恩仇戏码。

    但古时，豪侠们大口吃肉大口喝酒的场景浮现，曾经也让电视前的陈朋为之向往。

    于是只见陈朋衣袖一甩，坐在木登上后，学着古人豪爽开口道:“二斤牛肉，一壶好酒！”

    “好嘞，您稍等！”

    令狐演技高超，要不是陈朋得知剧情，还真是看不出来。

    只见他吆喝一声后，真如开店的小老儿一般，乘凉的扇子往腰间一插，抹布往肩上一摆，拐着有些瘸的步子向后厨走去。

    “这个世界中，也就令狐冲事多，如今也见了，可为什么没有任务提醒？”

    系统提示久久没有到来，陈朋望着令狐冲的背影思考间，身边却有一道清脆的声音响起。

    “客官，您还要点什么？”

    却是丑女打扮的岳灵珊觉得无聊时，走来询问，可还未曽等到眼前之人开口。

    “嗒嗒—”

    阵阵马蹄响起，不过几息后。

    “少爷，就是前面这家店。”

    随着话语，店中走进几名威武大汉，中间环绕着的那一位英俊的公子，也正是林平之。

    “这客栈换人了？”

    众人相继坐下，看到令狐冲出来招待时，其中一名大汉不由询问。

    他记得曾经的老板，可不是眼前令狐冲打扮的老者。

    “这客栈是小老儿三十两银子盘下的..”

    令狐冲对着众人解释。

    而陈朋也望向身边的岳灵珊。

    “这么近的距离，就连我也看不出来。”

    已现代人被摧残的目光，也丝毫发现不了岳灵珊脸上的易容后，陈朋心中不禁赞叹道:“果然古人不可小视。”

    而岳灵珊询问后，发现陈朋不答，反而一直盯着她脸上看时，不禁脸色有些微红。

    “这人好奇怪啊，难道我露出破绽了？”

    岳灵珊心想间，准备找个理由离开查看脸上易容是否露出破绽时，正巧林平之的随从开口。

    “把这些野味做成下酒菜去。”一位镖师掂起几只打来的猎物，交于岳灵珊之手。

    “好，您稍等。”岳灵珊接过后，转身又对着陈朋说道:“客官，您要没什么事情的话，我就先去忙了。”

    话落，她看到陈朋点头后，便向着后厨走去。

    十来分钟过去。

    “按说这个时候，青城派的那两位弟子，也该来了吧？”

    因现实世界太过穷苦，此时陈朋正大口吃着香喷喷的牛肉，正想让青城派二人晚点来时。

    “拿酒来！”

    声音响起，屋外走进两名消瘦汉子。

    “这山真难跑。”

    “可不是。”

    二人边抱怨间，走到桌旁坐下。

    “客官要喝什么酒？”

    询问传来，一人听到候扭头，可看到丑女打扮的岳灵珊后，不禁吓了一跳，正待给赶走间。

    “余兄，她的身材可是不错的。”

    另一人却无视岳灵珊易容的脸庞，色眯眯的打量着全身。

    而余兄听到同伴话语，也打量了一番后，顿时起了色心，笑眯眯的抓着岳灵珊的手不放。

    “该死！”

    岳灵珊身为华山派掌门之女，哪里受过这样的侮辱？

    顿时一巴掌排开余姓青年的手后，怒目相视。

    “什么东西？”林平之看到这一幕时怒起，放下手中酒碗，若有所指道:“两个不长眼睛的狗崽子，跑到福州府来撒野！”

    听到林平之辱骂，青城派二人则仗着自身有些武艺，不惧林平之一行十数人，顿时皮笑肉不笑的回骂过去。

    可谓是一波激起千层浪，林平之身为有教养之人，哪里会是这些人的对手？

    骂不过，那就打吧！

    ..

    相斗之间，林平之与那人高来高去，拳脚碰撞之声响彻客栈。

    陈朋在之前就拿起盘中牛肉，在令狐冲与岳灵珊惊疑的目光中，镖局众人愤怒的眼神下，好似浑不在意，坐在了客栈外面边吃边看。

    “果然，已我四倍普通人的体质，没有任何技能加身，估计连这些不入流的武者，都不一定打得过！”

    不论交战二人招式巧妙。

    单单说二人交战时，木桌被随意击碎，二楼处的护栏碎片溅射。

    “他们最少得有三百斤左右的力气，在加上精妙的招式，我估计不是对手。”

    陈朋放下手中空荡荡的盘子后，从怀中拿出一张众人皆看不到的卡片。

    “林平之在笑傲当中，除了有些纨绔外，是一个品格最接近完美的人物，但也是获得辟邪剑法后，最悲剧的人物..”

    他看到场中结局已定，林平之武艺不高，被余姓青年按与墙上，出言侮辱，轻拍脸庞。

    而镖局众人，因投鼠忌器敢怒不敢言后，陈朋的目光顿时望向窃窃私语的令狐冲二人。

    “江湖中人，心性洒脱，不畏首畏尾，因当快意恩仇！”

    星光闪耀间。

    消耗型卡片:化劲感悟

    作用:获得化劲修为与形意十二形

    效果:永久

    出自:龙蛇演义..
------------

第四章 感悟与改变

    卡片之上星光闪闪，绘画出一个模糊的人影，让人看不出他的真实面目。

    “龙蛇演义，希望是王超的感悟吧。”

    陈朋看着手中的卡片，想到王超绝顶的天赋，心中期待间，星光闪闪。

    “使用！”

    ..

    一个平凡的少年，一段不平凡的路。

    公园的偶遇，踏入传奇的征程。

    坚韧的性格，不屈的毅力，生死之间的交战。

    近在咫尺，人尽敌国的无敌之势，强者的心，他最终踏入武道的极致..

    ..

    洞细入微，心脏如钢铁的水阀，血液似奔腾的岩浆。

    全身上下毛孔控制自如，刚柔并进。

    龙，虎，猴，马，鼍，鸡，燕，鹞，蛇，鸟，鹰，熊十二形熟记脑海，似苦修十数年般束手捻来。

    空气中感受到属于低武世界的淡淡灵气波动。

    十几米外虫兽的细微嘶鸣。

    林平之，因被羞怒的咬牙切齿声。

    屋中令狐冲与岳林姗的低声交谈。

    “这就是化劲？”

    陈朋睁开双眼，感受到体内沸腾的力量，眼中露出激动的神色。

    熟悉间运转内劲时，一道淡淡的白色气流，透体而出一寸有余后，渐渐消散。

    “一羽不加身，虫蝇不能落，这..就是化劲！”

    全身毛孔打通，气血奔腾，短短几息间，王超一路走来的感悟，被陈朋吸纳，消融，归集一身。

    而他也不止达到了化劲，而是化劲巅峰！

    乘海过江，踏水不过膝，气血圆满，离丹境也只差短短一步！

    “这一步，就有我来跨过去。”

    陈朋心中激动渐渐平下，随即望向场中的情景。

    客栈门口处的余姓青年脸带凶狠之色，一巴掌扇在紧靠着墙壁的林平之脸上后，调笑道:“你怎么不动手了？”

    林平之神情惶恐，挨打时也不敢回手。

    毕竟他刚才已经领教了余姓青年的武力，自认为不是对手的他，不敢再像之前一般反抗。

    “少镖头！”

    “少镖头！”

    众镖师高呼，因怕余姓青年对林平之不利后不敢上前，正不知该如何是好时，身后一道声音传来。

    “即刻停手，饶你性命。”

    陈朋神情平静的看向余姓青年，当话落后，又望向即将要动手的令狐冲。

    “他不好好的待着，搅这趟浑水干什么！”

    而岳灵珊看到陈朋眼光望来，以为陈朋想要强行出头，在林家少镖头面前留些印象，好为日后盘算。

    毕竟江湖中人，一般都为利，为名，行侠仗义者多为少数。

    “这人还不是之前听到福威镖局的名头，想要贪个今后谋生之事！”

    岳灵珊嗤之以鼻，她以为陈朋是贪得林平之福威镖局少镖头的名头。

    但林平之此时所受到的危机，也皆因她的事情而起。

    于情于理，岳灵珊此事怕万一有失，顿时望向令狐冲，摇着他的胳膊道:“大师兄，你要救救他。”

    “等会出手也不迟。”

    令狐自信自己的武力，安慰岳灵珊后，放下即将要丢出去的酒碗，好奇的望向陈朋。

    “难不成此人是高手？”

    他们二人也许不是太过着急，可因陈朋的话语，剩下的镖师，却炸开了锅。

    “你又是谁？”

    “哪管你的事？”

    “这是我们福威镖局的事！”

    众镖师看到陈朋走来，顿时出言制止，怕因他言惹怒余姓汉子，做出坏人性命的事情。

    “少镖头要是死在这里，怕是我等也难逃死罪！”

    众人心想间，正准备阻止陈朋再度靠近时。

    “有意思。”

    余姓青年挑着眉毛，再度扇了林平之一巴掌后，转头笑望着，即将要动怒的陈朋道:“我又动手了，如何？难不成你要..”

    “找死！”

    余姓青年的言语被怒喝声打断。

    陈朋眼中透出杀气，腰身抖动，身子倾斜与地，犹如伏龙内藏其身，变化莫测。

    “杀他，我只需五息！”

    龙形，有困龙登天之势，身法从云，云从龙。

    陈朋念头转过间，十数米的距离一闪而逝，快似出弦的利箭。

    余姓青年只感到前方身影一动，还未反应过来时，只感到一道劲风扑面而来。

    “好快！”

    心中惊奇，但他毕竟也算是练武十几年的武。

    虽然没想到此人深藏不漏，但手上却是不慢，想略微招架后，卸力退开。

    只要拉开距离，余姓青年感觉自己尚能一战！

    可武者对决，只在瞬息决生死。

    尤其是内家拳武师，爆发力远胜武者。

    毕竟是含着一口气在战，气泄，力也泄。

    陈朋虽然不惧，但也不想在余姓青年身上多浪费时间。

    “好言相劝不听，我今日便拿你开杀戒！”

    前脚上步，后脚跟进，不见丝毫生涩，陈朋龙形化为虎形时，好似浑然天成。

    扭腰蓄力，只见他的胳膊上青筋暴起，一记炮拳蓄力轰去！

    “不好！”

    光单单听到爆裂的空气炸响，头皮发麻间，余姓青年如今什么再战的心思都没了，他知这一拳如若打到其身，触之即死！

    “哪怕我父亲硬接下，估计也是重伤身死的下场！”

    惧怕之心升起，余姓青年顿时毫无战意，施展轻功慌忙向后退去，他想找个机会逃离此地。

    但虎形是什么？

    虎形，有伏虎之式，又有扑食之勇！

    可谓是三口并一口，打人如同走，你越退，势越弱！

    “死！”

    看到余姓青年转身想跑，陈朋怒吼间进步一跨，木质的地面纷纷炸裂。

    身影如魔神，阵阵好似虎吼声响彻客栈。

    短短两息时间。

    陈朋赶至余姓青年身边后，一拳轰与他没有丝毫防备的正背心处！

    “砰—”

    骨头崩断的声音与客栈墙壁被撞破的声音同时响起。

    店外十几米处的地面被染红，余姓青年浑身布满泥土，背心像是被大锤砸过一般，凹陷就去一寸左右，骨头透体而出，一动不动躺与地面，却是在空中就没了声息。

    五息！

    果真不到五息时间，陈朋就把他活活打死在这里！

    “呼..”

    陈朋长出一口气后，形与白色气浪，久久不散。

    第一次杀人，他却没有丝毫不适。

    只感到十几年来的愤恨，压抑，与长久以来的某种枷锁被打破。

    此时他的心中只有..

    痛快淋漓！

    而众镖师看到场中陈朋身影，顿时支支吾吾不敢像之前那般大声言语，连余姓青年的同伴逃跑时，他们都不敢追击。

    此时，他们皆脚步轻声靠近自家少镖头后，才敢小声询问林平之伤情。

    “少镖头可有损伤？”

    “少镖头您没事吧？”

    “少镖头..”

    “我没事！”

    林平之不耐烦的打断众镖师言语，随即整理了一下衣着后，轻步走向场中身影，看到陈朋睁开眼睛时，才敢小声感激道:“多谢前辈的救命之恩！”

    “嗯。”

    陈朋点头，望向躲躲闪闪的令狐冲二人后，随即对着林平之道:“我四海为家，如今游历至此，不知你家府邸，可有住处？”

    “有，前辈想住多久都行！”林平之听到陈朋言语后，赶紧回道。

    像这样的高手，他巴结还来不及。

    “我父亲也远远不是这位前辈的对手！”

    林平之想到自己父亲，得知他结交这样以为高手后，肯定会严加赞赏。

    虽然心中兴奋，但为了在陈朋面前留个好印象，于是收敛了笑容后，才躬身道:“前辈请！”

    话落，他又望着众镖师高喝道:“给前辈备马！”

    出了客栈后，林平之鞍前马后，还把自己的爱马让陈朋乘骑。

    “嘀..林平之的愿望:成为高手。”

    “完成后获得星愿点:50。”

    陈朋本在试马，毕竟他有化劲的修为，一匹马而已，还是很快掌握，而此时他提示音响起后，在离开客栈前，最后望向了正偷看他的令狐冲二人。

    “林平之的命运，从此不再受这个轮回的摆布..”
------------

第五章 汉末

    回往镖局的途中，陈朋与林平之骑马并行，但林平之却落下半个马身，以表对于陈朋的尊敬。

    “心与意合，意与气合..”

    而陈朋为了早点完成任务，没有避讳后方的众镖师，此时正在为林平之讲解形意拳练法，让他琢磨修炼。

    毕竟他还没有其他的武功秘籍，只有内家拳法可以拿的出来。

    “形意又分十二形..”

    陈朋讲，林平之用心去听，不时用笔去记。

    夕阳西下，几个时辰过后。

    “我之前所讲，你可记得？”

    傍晚时，天空已经发暗，陈朋看向正在思考的林平之。

    “平儿已全部记得！”林平之放下手中所记之物后，赶忙下马，朝着陈朋恭敬跪拜道:“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    言辞诚恳，句句发自内腑。

    在他看来，虽然形意拳法连听说都没听说过，但用心去体悟时又感到浩瀚精深。

    “此功法绝对不是凡间之物！”

    此时在他心中，陈朋就像是神仙一般的人物，游历人间。

    毕竟，仙缘难得。

    “还望师傅能收下我！”林平之心中紧张，不愿放弃这次机会，俯下的身子不敢抬头，怕陈朋不喜。

    而陈朋听到后却不由失笑，他没想到才来到这个世界，就收了一个徒弟。

    “要是原著当中，林平之没有受到灭门之事影响的话，也是一名至孝坚毅之人，收他为徒有何妨？”

    数个时辰的讲解，林平之的用心好学，让陈朋心中定了收徒的念头。

    心中念动，正待他下马扶起林平之，收他作为人生当中第一名弟子的时候，脑海中却响起一道声音。

    “宿主完成林平之愿望，历练任务完成，回归。”

    提示音刚落，点点星光闪过。

    瞬息之间，陈朋消失在了树林中..

    众镖师惊呼。

    而林平之跪在地上久久听不到回答后，以为陈朋拒绝时，不由失望的抬起了头。

    空荡的马背上，只有星光在飘散。

    在他眼中视为仙人，授意他形意十二形的陈朋，却已不见了身影。

    “师傅..”

    林平之希望成为高手，不单单是指的是武力，而一颗永恒的赤子之心..

    ——

    现实世界。

    “假如我没有完成任务，是不是可以一直待在那个世界？”

    陈朋望着天空中夜色，回想起笑傲世界中的一幕幕。

    第一次穿越位面世界，第一次接触江湖，第一次杀人，第一次被人追捧，第一次为人师表..

    “是的宿主，但那里只是历练世界，是让您适应星愿系统任务，接下来才是真正的任务世界，请您做好准备。”

    系统提示落后。

    天空中月色落下，星光闪烁间，再度汇集成了比之前景象更加清晰的星门。

    “那我将来还能回到笑傲世界吗？”陈朋望向眼前的星门。

    “可以。”

    听到系统回到后，陈朋点头，第三张卡片出现在了他的手中。

    星光闪耀间..

    人物卡片:鸿钧

    人物等级:无

    持续时间:当前位面任务结束

    使用次数:永久，但需要一定的星愿点进行恢复，或等到三个世界之后，宿主可以再次使用。

    特殊加成:天道之心，圣人之体。

    熟练度:满

    卡片等级:顶级（此卡片潜力值已用尽，目前无法升级。）

    卡片等级分为:无，初，低，中，高，顶级，终极..

    ——

    “位面世界:东汉末。”

    “星愿任务:代天封七圣。”

    ..

    一条小河边，清澈的溪水发出哗哗的声响，河中的鱼儿来回游动，就像小孩子在嬉闹一般。

    花草的芳香让人着迷，陈朋睁开眼睛时，已经身处在了这里。

    他的衣着变成了汉代时的粗布麻衣，而他的相貌，目前却没有因卡片的影响而变化。

    “代天封七圣？鸿钧道祖，代表着天道..”

    系统提示音落后，陈朋想着洪荒之时的事情，正有点苗头时，却没想到刚走了两步，突然感到有些疲惫。

    “以我化劲的修为，为何我会感到困乏？”

    按说，以他化劲巅峰的体质，虽然经历了与余姓青年的打斗后，尚未休息，但本也不该如此。

    “难道？”

    心中想着，他伸出自己的手后，用力握拳，却发现力量与获得系统前无异。

    “果然，我的力量都消失了。”

    陈朋走到河边坐下后，强忍着身体的疲惫，心中默念道:“系统，查看我的属性。”

    宿主:陈朋

    境界:无

    体质:1

    力量:1

    敏捷:1

    精神:10

    当前使用卡片人物:鸿钧。

    特殊加成:天道之心，圣人之体。

    圣人之体:修炼加成。

    天道之心:万物感悟。

    ..

    “果然，我现在的属性..”

    陈朋好奇，伸出手掌。

    只见，远处一只鸟儿飞来，落在他的掌间后，仿佛像是陈朋的孩子一般，亲昵的摩擦着他的手指。

    “我现在的属性，就如同鸿钧道祖变化为普通人时的属性一般！”

    念头刚落，无数的修炼道法，心诀，感悟，涌入陈朋的脑海。

    与此同时，此处百米内的灵气朝着他的身体汇聚。

    好似枯木逢春般，疲劳消失，一股不同于内劲的力量，充斥着他的经脉。

    “这就是仙家所说的练气，而我现在是练气一层？”

    陈朋感受到疲惫消失，放飞了手中的鸟儿，打量着自己的身体。

    “那之前卡片上的人物等级，是不是也会随着我的变化而变化？”

    他想起之前卡片显示的鸿钧等级是‘无’后，于是心中猜测着，手中星光汇聚，鸿钧的卡片又出现在了他的手中。

    人物卡片:鸿钧

    人物等级:练气一层

    （可切换回宿主本体，或其余卡片人物）

    ..

    “我猜想的果然没有错！”

    陈朋站起身子，望向了溪水中向自己游来的鱼群间，想起自己一年中玩的一款游戏后，顿时向系统询问道:“人物卡片是不是就相当于，我所创造的虚拟人物，他们的等级由我来修炼？”

    很多游戏中，都有一个玩家创建很多不同的种族人物。

    当一个满级后，为了再次体验游戏的乐趣，他们还会创造一个新的人物来体验。

    陈朋的猜想，就相当于人物卡片就是游戏角色。

    而位面世界，就是人物练级的场景。

    “是的宿主！”系统的提示响起。

    “比如说，当您把鸿钧人物卡片修炼到了尽头时，无法再修炼后，您还可以选择修炼其他的卡片人物。

    这样可以在不同的任务世界，发挥不同的作用。

    但卡片人物等级高了之后，您的样貌也会受之影响，发生一些细微的改变。

    且当您在其他世界用新的人物卡片修炼时，遇到生死危机后，您还可以切换已经修炼到极致的人物卡片，解除危机！”
------------

第六章 何为道

    “果然。”

    陈朋听到时点头，但他随后又想到。

    “假如遇到生死危机，没有切换人物卡片，当前人物死亡后怎么办？”心中想着，于是他向系统询问道:“系统，当卡片人物死亡后，是不是本体也会死亡？”

    “宿主使用任意一张人物卡片在任务世界时，当前所使用的人物，可以替宿主死亡一次。”

    “但当前人物死亡后，宿主若没有其他卡片时，宿主将替换为本体状态，且死亡的卡片人物会成为受损状态，需要一定的星愿点修复。”

    “原来如此，我只要有无数的星愿点与拥有无尽的卡片后，那便就代表着无尽的寿命与性命！”

    无尽的寿命与生命，这连圣人都不曾拥有！

    陈朋想到后，心中的激荡。

    但随后他又想到现实世界，可是本体在生存，万一碰到危险的事情，不能使用人物卡片时的情景。

    “那人物卡片有多高的修为，都没用！”

    日后任务世界越来越高级，危险随之增高。

    他想到本体实力，在那种危险的世界肯定不能正常修炼后，不禁又向系统询问道:“那我本体的实力，又该如何提升？”

    “卡片人物的修为越高，宿主的修为也随之略微增加，宿主不需要担心修炼人物卡片后，自己的修为落下。”

    “原来是这般，卡片越多，人物修为越高，我的修为越高！”

    陈朋点头，他想到日后无数的卡片，他们得天独厚的技能加成。

    “还是快些完成任务，拥有更多的人物卡片，才是正道。”

    心中想着，陈朋随即盘膝而坐，他想迅速修炼到圣人境界，好完成星愿任务，可还未过一会儿。

    “系统我能感受到，这个世界有种枷锁，只能修炼到筑基巅峰，可星愿任务却是代天封圣！”

    陈朋皱眉，脑海中的各种道家典籍，神通法术流转。

    ..

    圣人，大道者，万劫不磨，因果不染，天常在，道同存。

    掌中演时空生灭，一念之间，观现在，过去，未来..

    “但筑基巅峰与圣人之间，可是天地之别！”

    洪荒时期，鸿钧道祖可是用了天道法则与无尽的灵力，形成了七道鸿蒙紫气，封了七位圣人。

    陈朋脑海中洪荒片段闪过，他不禁又向系统询问道。

    “系统，这个世界的灵气，还不够封一名仙人，更别说七位圣人，这个任务是不是错了？”

    询问声落，陈朋坐在河边，等了半天，也没有等到系统的回答。

    “看来一切要靠我自己探知，这也许是系统给我的考验。”

    陈朋思考间，伸出手掌。

    河中溪水好似受到无形中牵引般，在他手中渐渐汇成了一个水团。

    “我有这么大的机缘，且鸿钧道祖的天赋加身，我还畏惧什么？也许等我打破疑团后，就是我代天封圣之时！”

    溪水汇聚成的水团在阳光下发出光亮，久久悬与半空不散。

    陈朋闭上眼睛，在小河边调息一番后，随即站起身子，望着空中的水团，在点破它时，心中突然涌起了一个想法。

    “任务虽然没有时限，但此时心中既然有了想法，且去试试吧！”

    ..

    茂密的树叶遮挡阳光，阴暗的树林中，树木林立。

    陈朋好似一只飞鸟般，在树枝上间跳跃滑翔。

    “有造饭时的炊烟升起，前方不远应该有一座村庄。”

    他站与树顶，看着四里余外，炊烟升起的地方。

    “正好询问一下，此时是东汉几年。”

    心中思考间，陈朋正准备接着赶路时。

    “吼！”

    虎声啸啸，在森林中回荡。

    草丛晃动间，一只身壮如牛的猛虎从中窜出！

    只见它身长两米有余，高有一米左右，虎目中带有暴戾之色，行走之间猩风阵阵，犹如武林高深般，几个起跃间，蹿到树下，望着树顶之上的陈朋。

    “有趣。”

    陈朋看到这只猛虎后，不仅没有自身实力尚且低，担心自身安危，反而在树顶之上笑出了声。

    “来的到巧，关于世界等级提升的问题，就先拿你试试吧。”

    话落后。

    陈朋脚步轻踩树枝，好似风在托着他的身体一般，从树顶渐渐飘落。

    “吼。”

    这只老虎看到后，没有向对之前的猎物一般扑去，撕咬。

    而是俯下了身体，脑袋伸到了陈朋的手边。

    它简单的思想中，有一种本能让它这般去做。

    “到是通些灵性，就赐你一些机缘。”

    陈朋看着身前乖巧的老虎，眼中浮现各种神魔画卷后，缓缓伸出手指。

    “天之道..”

    随着口中悠悠诵出大道之音的韵律中，陈朋的手指，点于这只老虎的额头之处。

    妖者，聚则成形，散则为零，吸天地之灵，饮日月之精..

    阵阵隐晦的口诀，在这只老虎的脑海中显化，形成一副灰蒙蒙的世界。

    血色的天空。

    一只虎妖背生双翼。

    展开后不知多少万里，遮天蔽日。

    脚下生成踏庚金之云，挥翅间山峰崩塌，江河反转..

    画面渐渐消散。

    “吼！”

    猛虎睁开眼睛低吼间，望向了身前的陈朋。

    只见它目中的暴戾消失，反而眼中露出了人性化的迷茫之色。

    它却是被陈朋。

    一指点化成了妖！

    而画面当中的巨虎，也正是洪荒时期的一只大能，大妖。

    “我的猜想果然没有错。”

    陈朋有些疲惫的抚摸了一下老虎的脑袋，感受到四周稍微浓厚一些，可还未过上片刻，就恢复平时稀薄时的灵气后。

    “果然，只要天地万物都修炼，灵气的浓度就会增加，世界等级也会慢慢提高。”

    万物的修为越高，世界的等级就越高，灵气就越发的浓厚。

    天之道，取有余而补不足。

    万物与世界本源的关系，也正是互补足余，一同在随之提升。

    “看来，乱世必须要进行！”

    陈朋想起大自然的优胜劣汰。

    武者，是通过生与死的磨炼，获得不屈的武者之心，才能有一往无前的决心。

    修仙者也是如此。

    而陈朋要是阻止这次汉末战争的话。

    “盛世的年代，就算万物皆修炼，没有了战争与功利的推波助澜，万物相继懒惰，不思进取，等到世界等级提高时，又不知是何年月..”

    生于忧患，死于安乐，不管是普通人或者是修炼者都是如此。

    盛世的年代，少了拼杀与利益后，又有多少人会像战时那般，拼命的去修炼神仙功法来保全自己的性命与功利？

    陈朋还想要见识到更多的世界，且等这个世界拥有圣人时，又不知要多久。

    所以，三国的历史还将继续上演。

    “只不过。”

    陈朋望向天空，向着炊烟处的山村行去，猛虎不舍，在他身后跟随。

    “这次战乱开启时，将会是三国群雄的封圣演义..”
------------

第七章 村庄

    夕阳西下，森林外。

    陈朋从中走出，低头看向自己的麻布衣衫后，略微感到不喜，毕竟他现在可是道祖的化身。

    “得换件服饰。”

    念头闪过间，陈朋手掐法诀，口中喃喃念道:“万物相伴，日月轮转，天地为衣。”

    随着一声道言落下。

    只见他头顶显现一顶道冠后，衣服渐渐化为了一件白色道袍，上绘日月山河，飞鸟走兽，众生万态，却是和之前的麻布衣衫间，天差地别。

    “还是这般好些，比起练气期，当筑基后，记忆中的很多神通都能信手拈来。”

    陈朋打量自己一番后，不由感叹。

    原来他之前在点化猛虎后，一路行来途中，修为已经突破到了练气期，如今已是筑基初期。

    而身上的衣着，却是用记忆中的神通法术变化而来。

    “但筑基之后，却无法像之前练气期那般连续突破。”

    陈朋感受到如今的灵气，要是没有长积月累的情况下，不足以在突破下个境界时，不免有些失望。

    “但已现在的修为，也可以去做心中想的那些事情了。”

    毕竟筑基期在这个世界，已经可谓是陆地仙人。

    尤其是还有道祖的天赋加成，怕是连三国中的那位南华老仙，也不是他的对手。

    “受天地的限制，南华老仙最多也就是筑基巅峰，远远不是我的对手。”

    心中计策已定，陈朋随即不去再想此事后，望向了前方的村庄。

    炊烟升起，大人们的劳累一天的喜悦。

    儿童们的嬉闹，耕牛的嗥叫。

    小村外的农田里面，依稀可见还有些正在忙碌的背影。

    宁静，祥和。

    “如此佳境，等诸事埋下因果后，未尝不可隐居到此。”

    陈朋念头闪过，不愿破坏如世外桃源一般的村庄，于是侧身看向了身后紧紧跟随他的猛虎。

    “吼..”

    猛虎看到，好似知陈朋要抛弃他一般，悲鸣一声后，赶忙蹿到陈朋身前，爬于地面，虎头做与叩首状。

    他如今的思想中，虽然比以前多了些情绪，也懂得了许多，但此时只有一个念头。

    “妖父！”

    点化之恩，再开灵智，不亚于再生父母。

    思想中，他却是把陈朋当成了大妖。

    “唉。”

    陈朋怎能不知，叹息一声后，用手拂过正在悲鸣的猛虎，随即告诫道:“你跟随我身后，且记，莫惊吓到了他们。”

    话落后，陈朋向着村中行去，猛虎赶紧起身，紧随背后。

    可虎是什么，在古时人的眼中，可是害人性命的牲畜！

    “不好，有只大虫来了！”

    “快告诉牛哥。”

    “快，拿上家伙，树林中窜出一只大虫！”

    还未靠近村庄，随着儿童们的哭喊，妇女的惊恐，大汉们各自奔走游告。

    陈朋走进时，村口已经聚集了一大群人。

    他们手中皆拿着器具，紧张的看着不远处的猛虎。

    可随着猛虎临近后，他们又不禁有些错愕。

    “那只大虫旁边，是一个人？”有人惊呼。

    他们是见过老虎，可是却未见过人与老虎一同行走。

    奇景，怪事。

    众人心中拿不定注意间，一同望向了人群中的一位大汉。

    “二牛哥，咱们怎么办？”

    “先等等。”

    浑厚的嗓音，一位身长八尺有余的健壮汉子，站与前方，眼睛望着陈朋，手中紧紧的握着一把破旧战刀。

    这是他曾经在森林当中，徒手撕裂豺狼救了一名将领后，因他牵挂家人不愿从军，将领无以为报，卸下佩刀赠与。

    往后几年当中，将领在逢节过年时间，经常领兵路过，过来看望与他。

    久而久之，村中之人都把二牛当成见过大世面的能人，所以有事且询问与他。

    “说不定是那人的豢养之物？”二牛低语。

    但说出此话后，不提村民惊疑，就连他自己都也有些不信。

    奇人异事，他也听那名将领说过，但能训虎的，却是未所听闻。

    “罢了，是福是祸，问问便知！”

    村民不知所措中，二牛心中想着，迈步走出，虽然有些紧张，但还是慢慢走到了陈朋的身前。

    靠近后，猛虎身边的猩风让他汗毛竖立，手中的刀，不由握的更紧。

    陈朋看到，随即让猛虎卧下后，向着二牛道:“莫要担心，这只巨虎不会伤人。”

    “真的？”

    虽然陈朋说大虫不会伤人，但二牛还是小心瞄了一眼大虫，才把战刀别于腰间，随即看向陈朋后，抱拳道:“那敢问这位先生，您所来何事？”

    “如今是何朝何代？”陈朋询问。

    他想知道自己还有多少时间去布置。

    而二牛虽然好奇眼前之人，连自己生活在哪个朝代都不知。

    但想起眼前之人的种种奇异之处，于是也没有多加询问。

    回忆起将领前些日子。才曾告知他过的年代时间，于是向着陈朋肯定道:“光和元年。”

    “原来是一七八年。”陈朋点头。

    黄巾起义是一八四年，整整六年时间。

    他估计这时的张角，连太平要术都没有获得。

    “时间留给我的还有很多。”

    陈朋念头闪过，正准备询问，能否在这世外桃源般的村庄中休息一段间时。

    正巧，二牛也开口。

    “这位先生。”

    二牛望着天色将暗，心中虽然想着眼前先生肯定有些真本事，不然不会收服了一只大虫。

    但他淳朴的性情，又怕陈朋在森林中遇了危险，于是相劝道:“天色已晚，不妨在此地住下？”

    朴实，善良。

    二牛的心善，让陈朋心中波动。

    可还未等他回答二牛间，其身后的猛虎却突然蹿出。

    “吼！”

    随着虎吼声响起。

    众人惊惧眼神与担心目光中。

    “难道大虫要伤人？”

    二牛慌忙拔出战刀时，却看到身前的大虫不仅没有扑来，反而半立着身子，在向着自己拱手抱拳。

    “这...”

    二牛被这一幕惊得愣神。

    “难道这条大虫成了精怪？”村民心想。

    可正在众人心中疑惑盘旋不去时。

    村庄门口的一个孩童却撑开母亲的怀抱，边向着陈朋跑来，边壮着胆子，大声喊道。

    “这位先生..您是..仙人吗？”

    天真的童声回荡间，陈朋身前的二牛好似云雾拨开，第一次认真的看向了陈朋的衣着。

    虽然二牛没有见过如此精妙的衣饰，但因之前有大虫在陈朋身旁，他的心思都放在了大虫那里。

    可当危机解除，孩童一言点醒他后，在仔细看陈朋衣着时。

    衣服景象中的一切，好似都活了过来..

    日升日落，江水流淌。

    一只有九个头颅的飞禽，在一座入云的山峰顶端翱翔。

    鸣叫响彻山脉，仿佛想要飞出这片天地一般..

    二牛颤抖，画中的一切，仿佛在他脑海中炸起了一道惊雷。

    九凤，不周山..

    画面闪过，好似冥冥中神力加身。

    不知不觉中，当他醒来时，感到自身的力量又增加了一些。

    “我如今怕是有四百斤的力气！”

    二牛紧握双手，感受到比之前多上一倍的力量，心中激动难以。

    他要是此刻在不知，是眼前仙人赐予自己一个天大的仙源后，那才是真的傻了。

    “噗通—”

    一声闷响，尘土荡起，泥土的地面龟裂。

    “小人郑虎，多谢仙人成全！”二牛俯身而拜。
------------

第八章 点石

    郑虎跪拜，口出所说之话，被不远处的村民听到后。

    “果真是仙人！”

    “我就说这位先生是仙人！”

    “快快行礼！”

    众人激动间，正准备参拜时，却感到一阵清风把他们身体托起。

    “无须多礼。”

    陈朋拂袖，抬起更加激动的众人后，又对着身前的跪拜身影道:“郑虎，你也起身吧。”

    “多谢仙人！”

    郑虎听到后，不敢反驳，再次磕了一个响头后，随即站起身子，有些拘谨的小声问道:“仙人，村中多有寒舍，怕是会怠慢了仙人。”

    之前他是把陈朋当成奇人异士，可如今发现是仙人临世，尤其是无缘无故后，给予了他一个天大的仙源时，郑虎不好意思再次邀请。

    “无妨。”

    陈朋好似知道郑虎所想一般，抬脚向村中行去时，开口道:“郑虎，记得要保持本心。”

    “保持本心？”郑虎挠头，不知仙人何意，但随后看到仙人走远后，便不再多想，与村民一同连忙跟上。

    ..

    村中房屋林立，陈朋行走在两侧房屋当中的土路上。

    而房屋当中，也不时有得到消息，想看一眼仙人的村民。

    当他们从房屋中走出后，也怕仙人恼怒，于是轻抬脚步，跟随众人，偷瞄着前方的陈朋。

    “这些人凑什么热闹！”

    前方郑虎看到，心中一紧，担心仙人生气，在他心中，仙人是喜欢清静，不喜凡俗之事。

    “真是不懂规矩！”

    郑虎恼怒，怕仙人因此事离开，于是正准备告诫众人时，却看到仙人脸上没有不喜，心中一想后，以为仙人不在意，便没有开口言语。

    而村中跟随的人，也越聚越多。

    大约一盏茶的时间后，怕是整个村子的人，都跟随到了陈朋的身后。

    一处靠近小溪边的地方。

    陈朋望着身后拘谨的村民。

    “这个村子倒是不小，估计有四五百人。”

    四五百人的村子，在东汉时期，已经算是一个不小的村落。

    “说不定到将来时，他们到能帮我些事情。”

    陈朋心中想着，随即感受到空气中，比起其他地方稍微浓厚一点的灵气波动后，于是向着众人前方的郑虎道:“把这一块地方，划给本座可好？”

    “仙人喜欢就好。”郑虎听到后，慌忙点头。

    剩下的众人也与郑虎一般，脸带喜悦之色，连连点头。

    只因，这一块地方山石众多，无法种田。

    平常只是儿童们嬉闹与村中之人梳洗的地方，平时并无用处，就算是村中之人梳洗，也可以去不远处的下游。

    此时用来结交一位仙人常住与此，这对于众人来说，那可是天大的机缘。

    “保不好哪日仙人高兴，就会赏赐我们一些仙丹妙药，从此长生不老！”

    众人盘算间，可比一脸老实之色的郑虎，考虑的太多。

    “那便多谢。”

    陈朋看到众人的表情，没有在乎他们的那一点小心思。

    只有此地今后就是他的道场所在，而村中之人只要生活在这里，延年益寿都只是小事。

    “他们在此之前长久居于此地，受我平日大道之音的影响，待我代天封圣时，怕也能成就金仙业位。”

    仙家有句话，叫做一人得道鸡犬升天。

    但陈朋可不是仙，是天道圣人！

    等他将来种下的因果成功圆满后，封天封圣之时。

    此地的人也不像普通的仙人那般，一人得道鸡犬升天。

    到那时，只需陈朋一句道言，那人就是一言被封成禅位，做祖，做佛！

    但也有可能在将来战时，他们贡献多的话，陈朋念他们有功，被一言封圣，也并无不可！

    而之前所说的成就金仙，也只是说那些不思进取的众人。

    “正所谓是天道酬勤..”

    陈朋念头转过，正准备看看附近的地势，布置一个聚灵阵时。

    “仙人！”

    恭敬的声音响起，郑虎对着身边的一位老者露出放心的神色后，从众人中走出，向着陈朋躬身道:“族长和大伙说了，我们准备连夜去大山采些巨石，给您先盖个房舍将就一下，到明日在给您盖间好些的房舍，您看如何？”

    低沉的语气中，透着诚恳朴实。

    当郑虎话落后，众人皆等着仙人的回答。

    “只要仙人答应，我等今日一定把此事完成！”众人心想。

    秋季的晚风有些凉意，天空有些昏暗。

    森林当中危机重重，正是野兽饥饿了一天的猎食时期。

    他们去此时上山，等于是拿命去采石！

    也许，只为留住陈朋在这村中常住。

    当更多的，却是属于普通村民的淳朴..

    场中沉默，陈朋看到后，虽然明白众人想留住他的心思，但也不免对朴实的感动。

    “不必。”

    陈朋摆手，念头转动间，手中浮现五色光芒。

    “难道仙人不需要我等？”

    众人正疑惑间，突然感到脚下震动。

    “轰隆—！”

    “怎么回事？”众人惊惧，望向陈朋身前翻滚的土石。

    他们只见大地仿佛裂开，土石奔腾翻涌，好似一条土龙要从中钻出一般。

    “成。”

    随着道言，一条十余丈的土龙钻出，环首四顾，好似开启了灵智一般，土石形成的眼中，露出了新生的喜悦之情。

    点化万物，草石皆有灵，这条土龙，却也是成了可以修炼的精怪。

    而这一幕，也正是道家所说的，点石成精！

    “吼！”

    也许是感受到了危机，猛虎看到后，有些畏惧土龙，低吼一声后，藏于陈朋身后。

    “无碍。”

    陈朋声音有些虚弱，抚了一下畏惧的猛虎后，随即望向了半空中，正好奇环顾四周的土龙。

    “你且先作为本座的道场。”

    “轰隆—”

    土龙扭动身体，点头后，低下了龙头。

    陈朋微笑，伸出手指，点于它的头顶。

    “哗啦啦—”

    落石散与地面后，融入泥土当中，好似镜子一般，方圆百米内，平滑光整。

    这却是它生来时的土系神通，遁地之术。

    而它庞大的身体，却盘成一圈后，形成了一座高两丈有余的巨石房舍。

    如真似幻，要不是众人看到，还真的以为这是一间高大的巨石民房。

    “这这..”

    此情此景，众人看到后，顿时张目结舌，心中犹如掀起滔天巨浪。

    一言封万物，赐予神通天生，这是神话中的仙人，才能做到的事情！

    众人心中难言间跪拜，深深埋下了头颅。

    他们一直都以为，陈朋只是会些法术的小仙，可没想到。

    “这是一位能翻山倒海的仙人！”族长想起之前遮天的土龙，那数十丈的身躯，心中颤动间，与众人一起俯身跪拜。

    “仙人威能，果真是神鬼莫测！”郑虎离的最近，但也是感受最深的一个。

    在他眼中，那条土龙，仿佛就像是一条真正的大蛟一般。

    眼睛，蛇信，鳞片，活灵活现。

    而众人当中，之前的那名胆大孩童，却偷偷抬起的脑袋，瞄着如此神迹，心中火热。

    “我要是能学会仙人的法术，那该多好..”
------------

第九章 春去秋来

    土龙卷身，房屋建成。

    但毕竟土龙属于山地之灵，陈朋点化时耗费了他不少的灵气与本源，不免有些疲惫，需要几日修养才能弥补过来。

    “但道场已成，也算是有了个安身之处，等过几日恢复之后，在建个聚灵阵即可。”

    念头转过，陈朋看向跪拜的众人道:“本座需要调养一番，诸位先回。”

    众人听到，赶紧应是。

    但族长看到仙人露出疲惫之色，想到之前土龙化屋的情景，想表现一番，在仙人心中留下点印象，于是再次跪拜道:“仙人若有需要我等，开口吩咐即可。”

    毕竟也算是族长一片好心，且在往后的封圣伏笔中，他本就需要此村中人协助。

    陈朋听到后，想着族长点头道:“有劳。”

    “那我等先告退。”

    族长看到仙人点头时，率领众人再次跪拜后，因怕打扰仙人休息，于是不敢多留，带着众人相继离去。

    “毕竟仙人已经住在了我们的村子，来日方长，也不急于一时表现。”族长与众人心想。

    可离开时，众人还是一步三回头，想多瞻望一下仙人的容貌。

    “仙人还未动，地里面就出来一条大蛟！”

    “胡说，那个估计是真龙！”有人争辩。

    “刚才真是吓死我。”有人还惊魂未定。

    “可不是..”

    众人边走边小声低语间，半盏茶的时间后，场中才渐渐尽散。

    “仙人，郑虎先回去了。”郑虎憨笑。

    “嗯”陈朋点头，当看到郑虎后，特意看了一眼之前的那名孩童间，正准备回屋时。

    “仙人！”

    随着一道童音响起，陈朋好似知道般，转过身子。

    只见那名孩童不顾父母阻拦，跑到他的身前，继而拜道:“仙人在上，小子叫做郑奇，恳请仙人收我为徒！”

    郑奇话落。

    “坏了！”

    当郑奇父母，没有拉着自己的孩子后，就知道要遭。

    在他们的思想中，仙人是高高在上的存在，能在自己村中住着，都是他们全村三辈子修来的福气。

    而此时，他们看到自己孩子竟然敢求仙法后，顿时心中犹如击鼓，但又怕仙人动怒，于是不敢出言，只能随郑奇一起跪于陈朋身前，只求仙人能原谅他孩子的唐突之言。

    “二牛只是碰巧被仙人看重，这孩子怎么就想不通，万一把仙人气走怎么办？”

    郑奇父母想起刚才村中族人们，那一双双渴望长生眼神，继而又想到自己一家人把仙人气走后的场景。

    祭天，请罪！

    心中一幕幕闪过，郑奇父母惊惧，正不知如何是好时，却听到了身前仙人声音却传来。

    “你如今，是何年岁？”陈朋平静望着身前郑奇。

    声音之中没有怒火，也没有责备。

    郑奇父母听到后不由长出了一口气，正待帮自己的孩子回答，担心自己孩子言语不敬惹仙人生气时。

    “今年十岁！”

    当听到仙人没有责怪自己后，郑奇仰着小脸，好奇的望着身前的陈朋。

    他想看看，仙人到底和普通人有何不一般。

    可此景落在郑父眼里，顿时好不容易放下的心，随即又提了起来。

    “奇儿跪下！”郑父高喝，作势要打。

    郑奇听到后，看到父亲愤怒的脸庞，心中一个激灵，正要跪下时。

    “不必。”

    陈朋微笑，阻止郑奇再次跪下后，探出手在其头顶抚过。

    灵气流转郑奇体内间。

    “火灵根，资质尚可。”陈朋思考。

    灵根也就是领悟性，没有慧根，悟性就慢。

    “但也不一定，有大毅力者，机缘不错的话，也能证道成仙，且郑奇的资质也算上等。”

    陈朋念头转过，随即伸出手指，口中念出道音。

    随着一种律动中，顿时四周空气扭曲，丝丝火星聚集。

    在郑奇父母担心的眼神中，陈朋在郑奇的额头上，画了一个火字。

    字成之后，点点星火燃烧，照亮了方圆夜色。

    “明日若是悟了，本座便收你为徒。”

    话音落下，陈朋走向屋中。

    丙火，大道之一。

    乃洪荒，祝融的本命神通。

    火之本源，万火之根，皆在陈朋所写的那一个火字当中。

    只要郑奇顿悟，炼化之后，且待此世界耗竭被打破之时。

    将来他就是火神祝融，统御万火之祖！

    “希望不要让我失望..”

    陈朋念头转过间，随即闭目后，盘膝而坐。

    火神祝融，噬天飞虎..

    他想让三国之中..

    再现洪荒盛世！

    ——

    却说。

    这处村子叫做郑家村，地处幽州。

    四面被森林群山环拢，可谓是世外桃源。

    但近段时间来，经常来此处歇脚的商人，贩卖肉食的农夫，看望朋友的将领，却发现了一件怪异的事情。

    “我记得这里明明有一处村子。”

    将领站在一条小河边，望着前方一望无际的森林。

    “难道是我记错了？”他望向身后同样迷茫的将士。

    他们已经在此处，寻了整整一日。

    可不管他们如何在寻找，也找不到当初的那座村子，与那些熟悉的人。

    “唉..”将领叹息，想到自己还有任务在身时，随即望着手中郑虎所赠的狼牙后，不禁摇头道:“罢了..”

    将领的身影离开。

    边关的战事。

    朝堂上的政权争利。

    附近的百姓都为了生计在奔波，每日的饥寒下，生存的危机中，渐渐忘却了曾经在这里的郑家村。

    除了偶尔将领会派人或亲自探查，想要找到原因外。

    郑家村的突然消失，在越发衰败的大汉中，没有激起一点涟漪。

    ..

    时间流逝，春去秋来，四年后。

    一八三年。

    昆仑山，峰顶。

    一名老道坐在一块巨石之上，望着升起的朝阳，身体周围灵气涌荡间，朝阳的光芒化作一道紫气，被他吸入体内。

    这道紫气唤作，先天紫气。

    乃朝阳升起的一瞬间，采集而成，可以用来修炼与入药所用。

    但要想汇聚先天紫气者，非筑基期的修士不可，否则吸入体内的一瞬间，只会被焚化经脉。

    可见，这道人却是已经踏入了筑基期。

    “按竹简所说，贫道已经踏入了筑基巅峰十年之久。”

    老道睁开双眼间，一道紫气闪过，渐渐消散。

    却是丹田灵气已满，先天紫气散出，无法再引入体内。

    “贫道能察觉，因为这方天地限制的，贫道的修为已经到了尽头。”

    在此方世界中，只要修为达到顶端之人，都会感受到一股枷锁在束缚着他们。

    这名道人就感受到了，天地施加给予他的铁链，让他的修为无法再突破下个境界。

    “为了不占自身因果，贫道必须要让其余人，代替贫道去诛了这个天后，斩去其束缚枷锁，才能感悟那..金丹大道！”

    老道心中思量间，从怀中拿出三卷翠绿色竹简。

    朝阳落下，竹简在阳光下散发出荧荧之光。

    显现出上面所刻写的四个先秦文字..

    太平要术..
------------

第十章 神通

    太平要术为先秦练气士所著，分上中下三卷，分别是练气，筑基，金丹，以与其匹配的秘术灵法。

    而这位老道，他小时因机缘巧合，获得了此卷竹简，如今已经修炼了整整八十载，如今以至筑基巅峰。

    他正是日后赐予黄巾军首领张角神书的南华仙人。

    历史的迷雾，好似揭开了一层面纱。

    苍天已死，黄天当道。

    岁在甲子，天下大吉！

    一年之后，黄巾军起义所立之言，也正是诛天之言！

    从而可见，南华仙人想借张角之手，打破天地之间的枷锁后，突破筑基巅峰，踏进金丹大道。

    “到时，贫道就将再有五百余载的寿元，可以接着探寻下个境界！”

    山峰顶端，南华仙人想着日后的事情，顿时心中向往，正待想早些下山完成此事，好日后长生时，却听到了耳边传来一道声音。

    “但你可曾想到，你日后所托之人，他与半年后被天罚雷击而死，且天道因果的追溯下，你最终也没能逃脱..”

    “谁？！”

    空荡的山峰之上，南华仙人听到声音后，猛地站起身子，灵气动荡间，灵识环顾四周。

    “刚才明明听到，有人在贫道耳边低语！”

    上峰方圆百米大小，灵识扫过后，除了几块凸起的岩石后，却并无他物。

    可刚才的声音，却如朋友间当面相谈，每句话都那么清晰，回荡在他的耳边。

    “难不成在山下？”南华困惑，走到峭壁旁，望向了山脚下。

    一眼望去，昆仑山的山壁陡峭，山腰处于云端之上，足足有千余丈高下。

    “已竹简所记，筑基期的传音秘术，最多只有三百余丈。”南华摇头，以为刚才是自己出现了心魔幻听。

    “看来还是求功心切，且需静养一日，再行去山下传道。”

    南华自语，正准备回身时，却看到了半山腰处的云层突然散开。

    “难不成？”

    无风间，云层无端散开，可谓是事出无因必有妖。

    南华好奇间，口念咒语。

    灵气波动间，只见两道清光运转与他眼中后，南华随即望向山下。

    山峰好似悬崖，普通之人不借助器具外，无法攀登。

    但对于修道之人而言，虽然有些麻烦，但也只是时间问题。

    就像南华一般，已筑基巅峰的修为，当初用了整整一日，才登上了昆仑山顶，可知山峰难攀。

    “难道是这个道人，之前传音给贫道我？”

    因千丈距离太远，有清晰秘术的加成，他也只能模模糊糊间，看到山脚之人身穿道袍，看似像修行的同道之人。

    “估计也是来此地修炼的。”南华猜测。

    他感觉山脚下的道人，估计也是听别的修士说昆仑山巅，灵气比平常外界的要高出许多，所以才来此地修炼。

    毕竟，南华之前就见过想来此地修炼的平常修士，虽然不多，但也不少，所以把山下之人也归于此列。

    “本以为他法力浑厚，使出千里传音秘术威慑一下贫道..”山脚之人停于山峰下不动，南华看到后，紧张的心放下时，反而失笑道:”可当他看到山峰陡峭时，估计他也怕自己攀登间，法力运转不济，失手坠落下去。”

    在昆仑山修行的几十年间，南华老仙见过太多威慑他的人，可是最终都被他都出手打发了。

    虽然没有要其性命，但也少不了一顿教训。

    毕竟一个陌生的修士，来别人的修行洞府修炼，与鸠占鹊巢没有什么分别。

    南华老道所作所为，在这个已经快要末法的时期，一个好些的洞府就要厮杀的年代来说，已经算是仁至义尽。

    “毕竟先秦灭亡，练气士已经万不存一。”南华叹息，但随即想到自己这两年时间就要打破天地枷锁，重现先秦时期练气士众多的繁荣后，心中不由欣慰。

    “到时处处都是仙家宝地，众道友皆有洞府修炼后，便无需再自相残杀！”

    太平要术所记，先秦时期，仙家洞府虽然不是随处可见，但在名山名川中也多不胜数。

    只要肯去寻找，便都能找到一处。

    “这几日贫道就要去完成此愿，到时仙家宝地多不胜数，昆仑山便让与这位道友吧。”

    南华心中向往间，抚须欣慰而笑，可当他望向山下后，看到山脚之人还未攀登时。

    “罢了，让贫道再帮你一把。”

    让自家洞府，还要让主人相帮。

    南华想到后苦笑，正准备下山出手相助时，可还未动身间，山脚下发生的一幕，却让他睁大了双眼。

    “神...通！”

    南华睁大眼睛，脑海中不由回忆起，太平要术中所记的一些只言片段。

    普通练气士所修之术，只是普通的秘术，灵法。

    金丹之上，仙人之下，所修之术，唤作仙诀，仙法。

    “仙人之上，便是道言，神通！”

    南华激动间，望向山下。

    只见，山脚之下。

    人影行走之间，一步百余丈长短，身后留影闪烁间，脚下生云，正登天而上！

    这不是神通，又是什么？

    “道家神通，踏云诀，修到极致，可一步间瞬息万里。”

    身影站与南华面前开口。

    他却是在几息内，便登上了千丈与高的昆仑山巅！

    “仙人再上！小道我..”

    仙人当面，如此一幕，印在南华眼中，顿时让他下而跪拜，激动的不知如何开口。

    毕竟再次之前，他还未金丹大道的事情烦恼，可是转眼间。

    “却来了一位真仙！”南华额头紧紧贴于地面，想起自己之前还要去帮助仙人登峰，且还要让与他洞府后，不由觉得可笑。

    “这可是一位仙人，哪会在乎小道的洞府。”南华为之前所想，感到无地自容。

    “且仙人神通莫测，我这才踏入修真的小道，怎会的得知。”

    一切事情明了，他也知为何之前会听到耳边有人低语。

    “那肯定也是神通！”南华心中念叨间，但随即想起天地的枷锁后，猛然间脸色有些变幻。

    “怪哉，天地枷锁被限制，这位仙人是怎么修成的？难不成是先秦时期..”

    南华疑惑，随即慢慢抬起头，当看仙人没有不喜时，斟酌一番后才小心开口道:“仙人，您是先秦..”

    “先秦的修士，早已随着秦朝消散..”

    随着仙人开口。

    南华脑海中一晕，好似陷入浑噩，眼睛望向了仙人的衣着。

    如梦如幻间，他好像见到了仙人道袍上面绘有山水日月，苍生万态..
------------

第十一章 因果

    一片广袤的森林中。

    “这是何处？”

    不知过了多久，南华再次回过神来，双目扫过周围事物，看着这陌生的景色，却发现自己不知不觉间来到了另外一个地方。

    “贫道不是在昆仑山上吗？而且..”南华站起身子，皱眉间，想思考之前的一切。

    “贫道记得..”

    随着回忆，一幕幕出现在他的脑海。

    昆仑山巅，打破枷锁，下山传书，却见御风..

    “山腰间的云雾拨开，之后贫道..”南华喃喃，但回想到了这里后，脑海中的景象却一片模糊渐渐消散，

    “贫道当时，到底见到了什么？”

    南华心中压抑，冥冥中感到之后所见的一切，对于他非常重要。

    可记忆仿佛被什么遮拦一般，无论他此时如何去想，却是再也记不起来。

    “罢了。”

    虽然好奇之前的记忆，但南华望向四周陌生的景色后，还是不由先放下了心中的疑惑。

    “既然记不起来之前的一切，那便先找个有人烟的地方询问一下，如今贫道身在何处后，好为后事做好打算。”

    固然之前的事情怪异，但他毕竟活了八十余载，不会为了一件想不明白的事情而一直困惑..

    茂密的森林中一片寂静。

    他循着树木间的狭窄小道，避开四周茂密的树枝，向着远方行去。

    想找一处有人烟的地方，可他却没有发现，当有树枝划过他是身体时，却仿佛透明般的水波，隔着身体穿透了过去..

    ..

    傍晚。

    天空的阳光，有些昏暗。

    不知不觉间，南华已经在这陌生的树林中，行走了半日。

    按说，以他筑基期巅峰的修为，已经行了足足有一千余里的路程，怕是早已出了这片树林。

    可是..

    行走间，南华停下脚步，望向不远处的一颗树木。

    同样的树枝，同样的高度，他却是发现与之前所见的那颗一模一样。

    “这片树林有些诡异，还是贫道记错了？”

    南华回想之前走过的道路，感觉自己没有走错。

    “是与不是，做个标记便知！”

    疑惑间，正待他过去想在树上做些记号时。

    却听到了不远处有一道话语声响起。

    “您是仙人吗？”

    随着话语声传来。

    南华只见不远处，有一名壮实的中年大汉，背着药篓，正望着前面一名花白胡子的老道，俯身下拜。

    采药大汉..仙人老道。

    “这..”南华看到这一幕时，脑海中猛地一炸，手指指向大汉身前的老道后，不由喃喃道:“这不正是贫道吗？”

    那名老道与南华一般，身着同样的道服，同样的道冠，与一样的容貌..可不就正是南华仙人！

    光怪陆离，又一个自己，活生生的站在自己面前。

    不论是谁看到这一幕，都会惊慌失措，也难怪南华失声。

    可南华身前的大汉与老道，却仿佛没有听到南华的言语一般，还在相继交谈。

    “贫道正是下凡仙人。”

    老道抚须点头，从怀中拿出三卷竹简，思考一下后，随即赐予大汉之手道:“你我有缘，且贫道看你有帝王之姿..”

    天地枷锁，下山传书，诸道换天！

    南华看到此景后，顿时从刚才的震惊中清醒过来，心中猛地一紧，隐隐约约间耳边浮现出一人之言..

    但你可曾想，你所托之人，半年后被天罚雷击而死，且天道因果的追溯下，你最终也没能逃脱..

    隐约想起，踏云..仙人..因果..

    “不可！”

    南华大吼，冲向了道人。

    但触碰道人之后，南华却仿佛是幻影一般，从他身体中穿透而过..

    “为何？！”南华脸色煞白，回身望向了正在微笑的老道。

    “望你成就天命！”

    “轰隆—”

    随着雷声，老道话落后，乘风而去。

    大汉看到后，激动叩拜。

    “我张角有望成就天命！”

    仙人之言，神书之事。

    张角起身后，手中捧着竹简，想起仙人走后，轻声交代他的言语。

    “苍天已死，黄天当道..”

    随着喃喃的话语响起，乌云更浓，天色更阴，森林更暗。

    张角朝天大笑间，扔掉了背后养家为生的药篓，手中捧着竹简，下山而去。

    但他没有发现。

    在南华眼中，却看到了天地间落下一道链锁，紧紧锁住了他..

    ..

    苍天已死，黄天当道，岁在甲子，天下大吉！

    一年之后，黄巾军揭竿起义。

    南华站在一处村庄内，看着面露疯狂之色的百姓，心中已经凉了下来。

    他知道，已经晚了..

    ..

    “贫道为天公将军。”张角站在一处高台上，举手向天。

    南华在他身边，静静的望着前方平原，那里有数十万的疯狂与迷茫的百姓。

    ..

    风暴，落石，撒豆成兵..

    大汉将领，没有一人能阻挡张角的术法。

    直到..

    他在虚空间，看到了雷影烁烁..

    ..

    哭喊声响彻屋内，城外属于大汉将士的欢呼。

    “贫道怕是不行了。”张角虚弱的躺在床上，双眼无神的望着天空。

    而南华站在了床边，望着向了已经死去的张角。

    只见他已身生污垢，发体渐渐脱落，腋下生出血迹，身体发出恶臭，眼中已是无神无欲..

    这却是天道因果下的，天人五衰..

    ..

    张角死后，南华去往了昆仑山。

    因为他知，另一个自己要突破时，肯定会前往此处。

    “但愿..”

    ..

    昆仑山巅。

    “我还是没能逃过..”

    南华看着巨石上死去已久的道人，正在叹息时。

    “轰隆—！”

    雷声响起，天空中又聚起的雷电。

    “这..”南华望向天空。

    只见条条链锁突然降下，紧锁住了他虚幻的身体！

    冥冥之中因果牵连，不管是现在，过去，未来。

    “天道不可瞒..这便是因果。”

    南华颤抖间，闭上了双眼。

    乌云凝聚，雷声滚滚。

    天罚落下间..

    “可曾悟了？”

    哗啦—

    随着询问声响起，此方世界仿佛镜面般渐渐破碎，露出了没有雷鸣与乌云的清澈蓝天。

    暖暖的阳光，照在了身上，让南华睁开了双眼。

    熟悉的景色，没有乌云的蓝天，空荡荡的巨石。

    与身前一名微笑的道人。

    “弟子悟了！”

    南华俯身痛哭。
------------

第十二章 南华仙人

    昆仑山巅。

    “弟子悟了！”

    南华俯身而拜，痛哭之后，心中不由回想起幻境中的一切。

    一年中来的景象，好似尽在眼前浮现。

    下山，传道，赐予张角神书。

    “贫道为何那般！”

    如今想起，他不由痛恨幻境中的自己，没想到会在日后做出那等逆天之事。

    诛天换道，因果天罚。

    最后难逃因果，死于空荡的昆仑山巅。

    “不仅如此，任幻境中的贫道如何逆天行事，可幻境之中天地枷锁，最终还是未能打破..”

    幻境的一切呈现在眼前，在如今的他看来，幻境中的自己，是讨天逆贼，妄图换天，罪在当诛。

    但他却没有想过，假如没被身前仙人点醒的话，也许幻境中的一切还会上演。

    这就可谓是旁观者清，当局者迷。

    且南华可是对幻境中自己所经历的一切深信不已，没有任何侥幸怀疑的想法。

    “毕竟贫道只是一个筑基期的修士，仙人如果想杀小道我，或者图谋什么事物，却无必要动用如此神通..”

    在他看来，仙人动用的道法，是一种预测未来福祸的挂算神通。

    “身处其境，占卜过去将来，且..”

    毕竟在幻境中已经死过一次，南华心境渐渐恢复后，不由想起一个龟甲上所记的一些文字。

    先秦之前，上古时代，有练气士法术通天，能预知祸福。

    但太古也有大能者，能推演过去将来。

    可..洪荒..

    残破的龟甲，最后一行的的文字，如今南华有些模糊。

    在他年轻时，虽然解读过，但却一直不太理解最后十几字的含义，总感觉有些匪夷所思。

    且不仅如此，他还曾经挡着所有同道的面，嘲笑古人妖言，夸大其词。

    “照这个龟甲上面所说，那修道修道，修到最后，什么时候是个头？”

    三十余岁就踏入筑基期的南华，意气风发，也许是年轻气盛，在感到龟甲所记之言荒谬间，离开蓬莱时，随手把残破龟甲仍与大海之中..

    往事一幕幕回过，龟甲上所记文字在脑海中浮现。

    “原来是真的..”

    他不由回想起，幻境当中自己被天地因果缠身，将要被天罚诛杀时的场景。

    “难不成..”

    南华心中猛地一紧，跪下的身子有些颤抖。

    雷罚，死去的南华，因果链锁加身，天罚落下..

    “仙人..”南华喃喃。

    记忆中龟甲之上，零星的文字所记。

    可..洪荒..却有圣人..一言破因果..重演时空..

    “是..是圣人！”南华呆滞，不由失声。

    往事浮现，以前他所有无法理解的上古书籍，今日却是全部解惑。

    圣人，即天。

    为圣者，顺天而行。

    但万物涂炭，灵气耗竭时。

    即天道已老，大道将破。

    “必道祖重临，再创洪荒盛世！”

    南华顿悟，心中的疑惑诠释，天地间的迷雾拨开，好似眼前一切变得清晰。

    “显密圆通真妙诀..”

    正在此时，随着隐晦的口诀响起，南华听到了圣人欣慰间悠悠开口。

    “休漏泄，体中藏..”

    道祖所言，字字如玄。

    南华清晰的感到昆仑山中的灵气，变得更加浓厚。

    “呼—”

    风再吹。

    远处的天空，云在动。

    南华仰头间，只见圣人口中每字都化成飞鸟，印与高空之上。

    “自有龟蛇相盘结.”

    “相盘结，性命坚，却能火里种金莲，攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙..”

    道祖言落，字字悬与天空之上间，映照了天地万物。

    “咔嚓—”

    正在此时，一道碎裂的声音却突然响起。

    随着声音响起，此方世界中的人与生命，不管是勤劳的农夫，读书的士子，训练的将士，叫卖的商贩，捕食的猎豹，鸣叫的鸟儿。

    他们都不约而同的抬头望向了天空。

    他们好似隐约间，在看到了天空当中看到了一处裂痕。

    “那是什么？”士子放下书籍，走出草屋，好奇间想再次想确认时。

    “我出来做什么？”

    在屋外时，士子愣住，看到不远处院子里同样愣住的同窗后，不禁相视摇头间，回屋再次拿起了桌上书籍。

    “过几日先生就要测试所学，还是多看些书。”

    小贩的叫卖声相继响起传来，士子捂上耳朵后，认真的看着眼前书籍。

    城外的将士还在训练，森林中猎豹在享用美食，仿佛之前的事情，没有在此世界带来任何不同..

    可昆仑山巅。

    金丹是什么。

    仙家曾有道，一颗金丹吞入复，踏破生死无妄门。

    “金丹，即仙凡两别！”

    南华喜极而泣，感受到体内，一颗圆溜溜的金丹后，想起古文道。

    圣人，一言道破玄机，随手点化仙凡之别..

    在他们眼中，难言的金丹大道，对于圣人来说，却是随意一言。

    “弟子谢过道祖！”南华不知心中所想如何陈述，只能向着身前圣人跪拜。

    “一切皆有因果，这是该你所得。”道祖点头，看向南华间，身影渐渐消散。

    “黄巾之事，你还需要为之..”

    身影如烟，消散天地，南华再抬首时，只听到远方当中剩下的话语传来。

    “且无需担心，你与天道的因果，已经在之前的幻境中斩断..”

    远方的话语落下。

    南华听到后愣住，他不是怕再次被因果缠身，而是不明白道祖何意。

    为何还要再行黄巾之事。

    “但既然道祖吩咐。”南华想到如今自己性命仍在，且之前突破金丹大道，都是道祖所赐之后。

    “哪怕是让弟子自废修为，重入轮回，也愿前往！”

    南华心中立誓，向着道祖消散的方向叩首后，久久不起。

    月光撒下，不知过了多久后，一声脆响让他回过神来。

    “叮咚—”

    随着声音响起，一枚玉佩跌落他的眼前。

    “是道祖吗？”

    南华心中激动，以为道祖回来时，不由抬起头来。

    “黄巾之事完成后，拿此玉佩，幽州..”

    夜色下，半空中的文字消散，南华看完后愣住。

    “道祖收我做弟子了？”

    南华喃喃间，随后仰头大笑。“道祖收我做弟子了！”

    笑声回荡山顶。

    “呼..贫道我如今也是金丹期的大修士。”

    南华盘膝，长呼一口气后，便止住了笑声。

    毕竟，道祖收他为徒之事，也是他心中猜想。

    “还是熟悉一下法力后，早些完成道祖交与小道的事物。”

    毕竟事情还未完成。

    他也怕道祖得知自己得意忘形后不喜，于是静下心来时，盘膝打坐间测试起了自己的法力。

    “金丹期与筑基期，却是差了整整十余倍的灵气！”

    练气，筑基，金丹。

    灵气分为，气形，液形，固形。

    每层都是灵气汇聚一点，产生形变，且加上资质，机缘，才有望能突破到下个境界。

    可谓是，每层大境界之间，灵气浓度都差之千里。

    所以一般的修士，很难取胜比自己境界高的修士，但也不除外一些天赋或法宝强大之辈。

    “贫道记得，太平要术上，记有一部小神通，如今但是可以尝试一番。”

    南华想起竹简所记的法诀后，站起身子，一步踏出。

    运转法力间，向着昆仑山外，一跃而下..
------------

第十三章 再无束缚

    幽州。

    “天地枷锁已被打破..”

    昆仑山之上道祖，身影显现到一处树林间，伸出手掌时，其中时光长河在掌中浮现..

    “且南华斩去了因果..”

    道祖既是陈朋，如今枷锁已破后，境界以至金仙之境！

    神通流转，只见他掌中时光变幻，显出此方世界中，没有他存在时的历史洪流。

    “果然，还有些聪明人。”

    景象当中，轮回历史的长河之内..

    蓬莱岛之上，还有二位道人，也修炼到了筑基巅峰，感受到了天地间的枷锁。

    他们分别是于吉，左慈。

    “南华道友能功成否？”

    南华下山传书，黄巾起义。

    二人在岛上得知后，赶赴中原，隐居一处深山中观看。

    可当诛天失败，南华身死后，且天地枷锁没未打破时。

    “以万民苍生为本，信仰为刃，没想到诛天之事，还是不可行！”

    于吉跺脚哀叹，心中灰冷。

    他不知还有何办法可以打破天地枷锁。

    “还是归去吧，不然也落个身死的下场..”

    南华已死，希望破灭，他正准备接着回蓬莱仙岛隐世间。

    “老道却有一想法。”

    山府内，另一名道人手指掐算间，睁开眼睛。

    “那你说说。”于吉听到左慈言语后疑惑，但还是停下了脚步，望向他道:“你有何办法？”

    虽然不信，但他也想听听眼前道人有何妙言。

    “诛天即不行，那便另行其道..”

    而左慈手指掐算后，却没有在意于吉嘲弄的脸色。

    只见他站起身子来，目光望向徐州道:“我们便各自寻找有龙运之人，以他们为本，以大势换朝，助他们龙登时，换朝即换天！”

    一朝天子，一朝臣。

    为何天道不能如此？

    如今是大汉的天下，天子圣上就是大汉的天。

    那如果换了这个朝代，在另一朝圣上祭天登基时，不就是换了这片大汉的天？

    左慈所讲，于吉意动..

    下山查探几年后，他们分别寻到了魏国的曹操与吴国的孙权。

    不仅是因为他们势大将广，有望一统，要比起来的话，蜀国的刘备也并不比他们差些什么。

    只因。

    “蜀国的刘备，却是大汉的直系。”

    陈朋掌中时空破灭，最后一幕却是于吉与左慈二人被斩身死。

    只因龙运加身者，不惧道法神通。

    尤其是末法时代，他们二人本就修为不高。

    随君左右，时常相谈，可谓同如以虎为谋。

    且练气之士，超脱物外，言语间难免不敬。

    主公听到，心有不喜，被斩身死，也是情理之中。

    二人的换天之愿，最终没有完成，是真是假，却无从得知..

    但，随着汉末最后两位筑基有成的道士身损时。

    “此方世界之中，晋国将亡之后，再无修士..”

    天道有余而补不足，但当有余者死后，却是再无了补足之力。

    天地枷锁永固，从此再无练气士。

    景象破灭，陈朋为轮回因果叹息间。

    “恭迎道祖..”

    随着一道苍老声音响起，方圆千里，树木震动。

    落叶飘落间，只见远方森林深处，有一棵参天古树迈步而来。

    只见他行走间，大地震动，泥土分流，万鸟齐飞间，两旁树木仿佛像它孩子般，纷纷摇枝雀跃。

    “道祖您可有心事..不妨与小老儿说说..”古树行至陈朋身前后，躯干上显出一张苍老的脸。

    “无碍。”陈朋摇头，打量古树一息间后，随即微笑道:“一日不见，你却是突破到了化神。”

    “道祖这是折煞小老儿..”

    古树听到道祖奖言后，树枝颤抖，苍老的脸上露出微笑间，纹理清晰可见。

    “若无道祖点化，小老儿如今还是一颗枯木..”

    却说，五年之前，陈朋建过道场之后。

    因怕外来之人，见到村中种种神迹惊叹与震惊，陈朋怕他们在出去时在尘世中散言。

    于是陈朋便想为郑家村外，森林之中布置一座阵法，阻拦世外之人进入。

    而这颗古树，却是森林深处中一颗五千多年的老榕树..

    它从一颗幼苗渐渐长大，五千多年来，日升日落，历经风雨的老榕树，它的身躯上已经布满虫洞，树枝破败间，树叶散落。

    当陈朋看到它时，已经彬彬垂死。

    “千年不易..”

    陈朋叹息。

    枯木逢春，新枝发芽。

    老榕树从此有了简单的意识。

    天赋神通，加上才被陈朋点化时，就已经拥有筑基期巅峰的修为。

    树木挪移，地形变幻，老榕树把树林万木从新排列，成了一座天然的阵法。

    阵法之中，世外之人来到此地后，只要不踏入森林，在森林外却围游走时，却是没有任何影响改变。

    但深入树林之中后，却会发现，不管如何行走，却还是在原地徘徊。

    久而久之，外人感到此地邪异，于是日后间，就不曾再来过此地。

    而老榕树看到后，本以为不会再有人打扰森林的安静时，可不曾想到。

    “每年年关时，却总有一名身旁铠甲之人，经常来此地寻找些什么..”

    也许是天性本善，或是经历了几千年的时光。

    几年来，老榕树每次看到将领时，仅仅只是把他阻拦在了外围的森林当中，但却没有伤及他的性命..

    时至今日，五年过后。

    就在昨日间，天地之间的枷锁破碎时，老榕树本在森林中休息，却突然感到身躯之中的某种束缚消失。

    五千年来的风雨过迁，也许是厚积薄发。

    金丹，元婴，化神..

    寻常修士不敢奢望的境界，在昨日间被老榕树水到渠成般的瞬息突破。

    “若是未曾得到道祖点化，怕是老朽已经死去..”

    老榕树心存感激，即今日听到道祖叹息时，顿时向着林中赶去，期望自己可以解道祖之愁。

    但来到此地后，看到道祖不似有愁事时，心中不免打趣自己。

    “以道祖之法，天地间还有何事能让道祖烦忧？”

    心中想着，当他听到道祖奖言后。

    树枝颤动，苍老的脸上露出欣喜，激动间正待开口时。

    “古榕，如今你即是化神大妖，且五年来你所行之事，本座已了..”

    陈朋开口间，一指点出。

    “今日便传你化形之术..”

    地上的落叶干枯，汇聚成绿色的水珠，渐渐与空中形成一个木字。

    “赐..万木之祖..”

    ..

    阳光绕下，森林中的老榕树却已消失..

    只有一名身披绿色枝袍的老者，向着陈朋俯身而拜..
------------

第十四章 村中变化

    郑家村外。

    “道祖，小老儿先行告退。”绿袍老者躬身行礼。

    他正是之前的老榕树，但因他还需掌管森林中的法阵，与适应新的躯体，所以向着陈朋告辞。

    “嗯，如有疑惑，可来道场寻往本座。”陈朋点头后。

    话落，向着村中行去。

    “多谢道祖！”

    古榕听到后大喜，心中波动间，因不熟悉新的身躯，体内代表生机的绿色灵气，不经意间从体内散出。

    只闻，花香四溢。

    但见此地，霎时间已是百花争鸣..

    乙木，大道之一。

    木者，万物生机。

    “道祖如此照顾老朽，定不能让道祖失望！”

    古榕叩首，再抬起头时，看到道祖进入村中后，才倒着身子逐渐离开..

    却说，五年来，从陈朋把道场立在此处后，从村子外面来看，村子却是无任何变幻。

    可当陈朋踏进后。

    只见仿佛来到了另一个天地。

    村中高大的石屋，宽阔的街道。

    之前方圆几里的村庄，已经变为数十里大小。

    曾经的麦田已经荒废，如今皆种满灵草。

    不经意间还能看到，阴影处有些灵草也许是想晒着太阳，再看到四周无人后，悄悄站起行走。

    且抬头望去，高空之中，雾蒙蒙一片，却是灵气浓厚所化。

    只因陈朋在村中居住五年，每日所诵道言，皆印与这片小天地间。

    万物生灵，天道互补下，且因聚灵阵影响，此地的灵气远远胜于外界。

    此界安详，每日灵气入体间，渐渐踏入修行，村中之人与万物乐得自在。

    陈朋望去。

    只见远方，一颗柳树之下。

    “哈哈，老猿，你已经连输了五盘，不准在赖账，还不快快拿出之前许诺的仙果。”

    一老者大笑，只见棋盘已是残局，被老者黑子布满。

    “就是，别赖账了。”老者身后，围观一人插嘴。

    “老猿，你可是把我们全村赖过来一遍了。”有人不满。

    “吼吼！”老猿身后，一只黑熊低吼，感到老猿丢了他们妖族的脸。

    “吱吱！”老猿转身，假装怒斥黑熊间，却猛地手脚摆动，想打散身后棋盘。

    “怎么？”

    老者早有意料，扶手间稳住棋盘后，讽刺道:“老猿你又想赖账不成？”

    且听老者之话，在看周围众人一副深以为然的样子，可见老猿这招深入人心。

    而老猿看到此计未成，在听到老者调笑后，毕竟他也算是此界的大人物，顿时感到没有面子，心中想着:“吱吱，吱吱！”

    心中怒急间，老猿站起身子，指向旁边空地，怒吼道:“吱吱！！”

    尊严与脸面下，他想要与老者一战！

    老者虽然不懂兽语，但观老猿面相，便神会其意，此时听到后，不惧大笑道:“今日，老夫就教训教训你这只泼猴！”

    话落，两人在场中战成一团，灵气纵横。

    而之前，他们身后观棋众人与鸟兽不但没有阻止，反而寻找空地，围观而坐。

    可见这也不是第一次..

    “这二人..”

    陈朋看到后失笑，脚步迈动间，接着往村中行去。

    宽阔街道，偏村北处，四年前建有一座练功场。

    陈朋行到此处后，此时场边正站有几名孩童，看着场中一名少年。

    “好！”

    “三哥好样的！”

    随着众孩童叫好，场中少年双手猛地举起巨石后，在空中转动一圈间，轻轻放下。

    “砰—”

    巨石落地发出轻响，众孩童看到后，心中激动向着少年围去。

    “三哥！你如今怕是有三千多斤的力气了吧？”一孩童惊叹，看着身前巨石。

    只见，这颗巨石之上，刻有‘千斤’二字！

    “且三哥是举重若轻间放下！”吹捧声响起，旁边一少年拿起一碗清水，递向三哥道:“等三哥身子骨长成时，估计能举起一座小山！”

    拍马之言，不言而喻。

    “那就先承兄弟你吉言。”

    三哥擦掉额头汗迹后，接过水碗。

    “灵泉？老五倒是有心。”

    水碗中薄雾飘起，芳香弥漫。

    三哥心思转过间，对着老五一笑后，一口饮尽。

    “有三哥在，郑玉他们就不会再抢我的泥人了。”萌萌的欢呼声，只见一个两岁左右的娃娃，正仰着脖子，围着众人转圈，手中抓着一个他父亲给他捏的泥人。

    娃娃长得可爱，犹如陶瓷一般。

    一孩童看到后，抓着他的衣衫，捏着他胖乎乎的脸蛋道:“大人说话，二娃你还小，去一边玩去。”

    而二娃听到后，倒是想走。

    可他哪是孩童的对手，之前干净的小脸，此时已经被孩童的脏手弄得灰扑扑。

    “呜呜..”

    二娃挣脱不了后大哭。

    众少年看到后，大笑..

    场外的陈朋看到后，不免摇头。

    不是因为孩童调皮，而是因为二娃是郑虎的儿子，且，郑虎如今还是村中孩童们的习武师傅..

    ..

    道场，溪边。

    陈朋路上没有惊动任何人，回到此处后，因闲着无事，手中正拿着一些五谷，喂着溪中几条小鱼。

    “师傅您回来了！”

    随着大大咧咧的声音响起，远处一道身影掠来。

    不过转眼，溪边便出现一道少年身影，向着陈朋俯身而拜。

    只见他面目刚毅，身披火红色的流光战甲。

    且眼中不时闪过的火光，与额头之间一上古火字显化间，好似能轻易焚烧万物。

    火之大道，万火之祖，少年正是郑奇。

    而此时，他正露出得意之色，像是做了什么了不得的事情，向着自己的师傅道:“奇儿在昨日，已经突破了元婴期！”

    话落，郑奇一脸快夸我的样子，望着陈朋。

    “嗯。”

    陈朋点头，面无表情，继续喂着溪中小鱼。

    “师傅，您是不是吃烧鱼？”

    而郑奇仿佛丝毫不在意师傅的脸色，手中火焰凝聚间，望着溪水中的小鱼道:“且待我为师傅露一手！”

    也许是想展现一下自己修炼所得。

    话落，只见他额头火字显现间，四周空气扭曲，火星迸溅。

    方圆百米，灵气被焚烧，化为火焰。

    郑奇吸气间，口中形成一条火蛇向着溪水中的小鱼吐去。

    火蛇临近，水中沸腾，鱼儿四散而逃。

    可此时，却有一条金鱼无视火蛇，跃出水面后，口吐人言。

    “郑奇！”

    金鱼怒吼，空中化身百丈龙身，龙首处一上古水字闪过间，一尾拍散火蛇。

    “哈哈。”

    郑奇看到后，仿佛早已知般，对着水龙大笑道:“只是相熟之间，打声招呼而已。”

    而水龙听到如此言语后，气的龙须颤抖间，有些无奈。

    毕竟郑奇说得很对，这已经不是一次两次..

    “明天就去村北河中安家，反正此方小世界内，每日都能听到道祖教言。”

    水龙心中想着，可谓是一刻都不想多呆，正准备离开这个烦人的郑奇时。

    “今日准备一番。”陈朋看向水龙，吩咐道:“你明日便离开此地。”

    “道祖！”

    水龙听到后大恐，脑海中猛地一晕，化为中年大汉跪拜道:“可是小龙做错了什么？要赶小龙走..”

    中年大汉眼泪滴落间，此界乌云密布。

    而郑奇也跪地帮水龙求情道:“师傅，是不是徒儿..”

    可还未说完。

    “是有事需你去办。”陈朋开口，表情不似动怒。

    水龙看到后，不由长松了一口气，只因。

    “当道祖厌恶一人或一物时..那此人，或此物，便是..天地皆弃！”

    水龙心中想着，正在庆幸时，又听道祖开口。

    “今后，你一年可回一次。”

    陈朋望向东边。

    “日后，你便久居东海。”

    癸水，大道之一。

    水者，行云布雨..

    ..

    水龙落泪而去，郑奇不舍相送。

    溪边，大雨落下，陈朋坐在巨石之上。

    “万事俱备，如今就等南华传书..”

    念头转过间，大雨停止，溪水变得平静，渐渐浮现出一人倒影..
------------

第十五章 龙入大海

    溪水清澈，陈朋望去。

    景象中，那里的天色有些昏暗。

    一处森林上空，正有一人御风而行。

    脚下生云，一身道袍。

    手中捧着三卷竹简，可不正是来此地传书的南华仙人。

    因学会腾云术法，日行千里，他在今日午时便赶到此处山林。

    而此时，他正在寻找那片记忆中的空地。

    “应该就在此处附近。”

    夕阳落下，脚下景色掠过，不过片刻间，南华行至一处后，散云落下。

    “应该就是此地。”

    熟悉的景色印入眼中，南华看着身前一颗大树，脑海里不由想了起幻境中景色。

    诡异，迷茫。

    幻境中自己行半走日后，却最终回到了这颗大树前。

    “难道，是冥冥中..”

    南华心中一紧，感到有一只无形的手，在操控世间的一切..

    在他的想法中，自己该是去徐州等富饶之地传书，而不是在这处荒野山林。

    地处偏僻，方圆百里荒无人烟，只有四周群山环绕。

    且他行来一路间，连个人影都没见着，这哪里是传书授道的地方。

    “要不是，贫道在幻境中看到此地情景，怕是根本还不知此州地界，还有这座荒野山林！”

    南华思索间，脑海中闪过一件道袍之上，所画的山水江河，所显的万物众生后。

    场景一幕幕变化，道袍，幻境，传书，天罚。

    这哪是轮回循环？

    这分明是陈朋早就所设计好的一切，正等着南华来一步步的完成！

    天地因果，轮回变化，早就被陈朋所修改！

    南华此时也已想通，不由心中恍然，脱口而出道:“原来是道..”

    “轰隆！”

    南华所言，犹如触犯天地禁令，虚空生雷间，剩下言语被打断。

    不仅如此，天地之间虚空当中，好似还出现了无数双的眼睛，正在定定的注视着南华一举一动！

    “这..”

    南华心颤，正待求饶。

    可还未等他回过神来开口时，惊悚间，却看到了天空中电蛇游走虚空，感到脚下大地震动，四周树木拔根而起，躯干上睁开眼睛。

    却是，此地树木在一瞬间活了过来，树枝摇摆间，仿佛想要把他斩杀与此！

    古文所记..

    道祖所言，天道之音。

    哪怕是平常所言，也不能身传六耳，泄露半语，否则天地定发杀机！

    “弟子知错..请道祖恕罪！”

    曾经记忆闪过，南华跪地，脑海中舍去一切杂念，不敢再做它想。

    此时情景，他哪能还不知是自己无意中泄露了天机！

    南华惊恐，看到树木正在靠近后，不敢反抗，正待闭目等死时。

    “切记，日后慎言..”

    缥缈之音，虚空传来。

    “谢道祖！”南华听到后，连连叩首。

    好似瞬间。

    天空电蛇消散，大地安稳，树木归于原地，好似之前一切只是他的幻觉，但他却久久不敢抬头。

    “只要自己稍慢一刻，怕是会死在这里..”

    不知过了多久，南华悄悄抬头，看到再无异象时，不由松了一口气后，瘫坐在了地上。

    他却知刚才的树木，可是刹那间成了元婴期的树妖精怪..

    时间推移。

    却说，之前天空异象，大地震动。

    山林间，一里外。

    “嗯？刚刚是怎么回事？”

    随着话语，岩石后面站起一名脸带疑惑的中年大汉。

    只见他身着麻布衣衫，身后背着药篓，腰间别着一把开路的柴刀。

    “难不成..”大汉想起之前电闪雷鸣，大地震动时的场景后，到现在手脚还有些发抖。

    “估计是山神爷爷发怒了！”

    古人迷信神鬼，之前天地异象，被他当成山神的动怒。

    按说平常农夫看到此等情况，早就撒开腿跑回村中庙堂祈祷。

    但只见，这名大汉却并没有离开此地，反而向着前方行去。

    “今日还未采摘草药..”大汉有些苦涩，望向身后空荡的药篓。

    只因山下农田都是大户所有，平常百姓根本没有田地去种。

    且他一家老小，就只能靠他每日所采摘的药草，去镇里贩卖换粮为生。

    假如今日没有采回药草的话，他们一家怕是要挨饿个一两日。

    “山神爷爷，小人也是迫不得已，回去给您烧香..”

    大汉嘴里念叨着，为了不挨饥饿，吃顿饱饭。

    虽然心有惊惧，但还是小心翼翼的迈着步子，向着幽暗的林中走去..

    ..

    一里路程，相隔不远。

    大汉正在林中小心翼翼走动时。

    “可是张角？”

    幽暗山林，声音响起，南华从天空之上，乘云而降。

    仙风道骨，一身道袍，不见之前丝毫狼狈之感。

    知其姓名，踏云仙人。

    张角看到后，猛地一惊道:“山神爷爷！”

    话落，纳头便拜。

    “山神？”

    听到张角话语，南华愕然。

    但随即想到什么后，不做它解，挥手风起，扶起张角，递与三册竹简道:“贫道看你有帝王之相，与你有缘，特赐三卷神书。”

    张角木然，愣愣接过。

    入手光滑，好似玉锦。

    想象中的惩罚未有，反而得仙人点化。

    “我张角有此机缘？”

    数十年来，每日受饥挨饿，他已经渐渐麻木。

    可真当有一天，遇到说书先生所讲的仙源后，心中顿时活了起来。

    只见他面露狂喜之色，望向南华叩首道:“多谢山神爷爷！”

    山林神书，仙人点化，帝王之相。

    “我张角不用再为米面愁苦！”张角泪下，他没有想过坐上龙椅，只想吃顿饱饭。

    而南华看到，不需要自己对张角大费周章解释后，不由欣慰间，正准备对其说黄巾起事之言时，心中突然一个机灵！

    “苍天，天道，那不就正是..”

    道祖即为天道，苍天不就是道祖。

    这种大逆不道之言，之前天地杀机浮现。

    南华愕然间，不知道怎么开口时。

    “可讲..”

    声音浮现他的脑海..

    —

    “天道既是我，我却不为天道。”

    溪水边，陈朋念头闪过间，场景再变..

    —

    徐州，东海国。

    一处大海之上，正有二人踏云而行。

    “水龙，今日一别，不知何时再见。”

    浮云之中，一人感叹出声后，望着脚下蔚蓝之海。

    “郑奇，你别惺惺作态，道祖不是说，我一年便能回去一次..”

    水龙辩解，不满郑奇所言。

    毕竟听起来，好似自己像是被人抛弃一般。

    但记忆中一幕幕划过，随后他想起自己要长居此处，离开熟悉的村庄与村中朋友时，还是有些不舍。

    “也不知他们是否会来看我..”

    水龙叹息，毕竟他从出生起，到四年前被道祖点化后，从未踏出村庄一步，一直在小溪中生活。

    每日听道祖讲道修炼，闲暇间找妖族同伴聊天，嘴馋时找村中居民讨食，偶尔和郑奇比斗道法，就是他生活的全部。

    “但既然是道祖吩咐，小龙哪怕身死道消，也定要完成！”

    水龙想到道祖间，坚定心中所想，为了怕自己再有不舍心思后，顿时转头望着面带笑意的郑奇道:“记得常来看我。”

    话落，百丈龙身显现，龙吟响彻天空。

    灵气动荡，方圆千米白云被的绞碎。

    只见他腾起身子，原地盘身，最后望向身前之人道:“记得有空时，带上兄弟们，常来看我。”

    “放心。”郑奇收起笑意后，面色肃然拱手道:“郑奇记得！”

    听到郑奇话语，水龙眼中露出感激，龙首轻点后，向着下方大海飞身而去..

    ..

    龙入大海，百丈龙身。

    远处小船，渔民叩拜。
------------

第十六章 周家少年

    水龙入海。

    云端之上，郑奇看到，再次拱手后，转身离去。

    “天地枷锁已破师尊点破，怕是将来我等皆要入世..”

    五年来，郑奇自从那日悟到，日后便没有了年少的贪玩。

    每日勤习道法，常随陈朋左右，聆听道言。

    且有时陈朋看他勤恳，也会点知他一些将来的事情，怕他日后杀了不该杀之人，影响了因果变化。

    所以久而久之间，郑奇知道的事情，比水龙他们多的太多..

    “乱世纷争，又不知你们谁还能活下来..”

    ..

    大海之中。

    水龙向着深海前去。

    灵气环绕龙身，其后海中鱼兽跟随，浩浩荡荡，足有百万之多。

    一路游走，靠近深海。

    其后鱼类渐渐变少。

    “这些族类，倒是还有些灵性。”

    一处平坦的海床之上，水龙回首，停下游动后，望着身后剩余的数百只鱼类。

    而它们看到水龙停下身子后，却没有任何动作，愣愣漂流在海水之中，仿佛之前只是盲目跟随。

    此时看到水龙停，它们即停。

    简单的思想中，只感到前方有什么东西在吸引着它们。

    一路游走，鱼尾艰难摇动，无视四周强大的海水挤压，一直到了这里。

    “毅力可嘉。”

    水龙赞赏，龙口张开，吐出一枚刻有‘化’字的符籇后，随即对着剩下鱼群道。

    “遵道祖指令，今日便给你们一场造化！”

    话落。

    海中符籇，散发七彩毫光，把深海照亮..

    光芒闪过，方圆百里灵气皆聚于此地。

    霎时间，只见一只小鱼，身子变化间，化作了鱼首人身。

    趴在海岩上的乌龟人立而起，光芒闪过间，化作一身背龟甲的老者。

    漂浮的章鱼，百肢摇晃，化为数百丈大小巨兽..

    不过片刻间，此地海兽皆化为妖。

    但新生相貌，不免众妖好奇，打量自己的身子。

    “咦？”鱼族用手触碰自己身体后，想起岸上百姓时，顿时口吐人言惊讶道:“这是人族？”

    “正是。”乌龟老者缓缓点头。

    “那为何我没有？”

    百丈章鱼好奇，无意中扭动百肢间，灵气从肢手处涌出。

    顿时千米内海水汹涌，犹如海中风暴。

    “快快停下！”

    远处声音响起，众妖看到时，只见一虾族身体瘦小，随着海水波动间，越飘越远。

    “这位兄弟，是老章过失。”章鱼眼中露出愧色，赶忙用肢体圈住虾族。

    虾族听到后，没有动怒，反而用夹子夹了一下章鱼的肢体后，感到夹子中传来的澎湃灵力间，不由羡慕道:“虽然你无人身，但你法力，却比我等强上太多。”

    “不是他的法力强。”一条数十丈长的鲨鱼不满，先是打量自己，随后望着最少有三百余丈的章鱼后，顿时不满高喊道:“是因为他比我大！”

    众妖听到鲨鱼所言，再看到他的身躯，还没章鱼一条肢体大时，不由大笑。

    浑浑噩噩的记忆被点化。

    第一次体会到人族的畅所欲谈，第一次感受到与众不同的力量。

    众妖不免激动。

    但片刻间，激动落下，新奇过后。

    想起自己等妖是被道祖点化时，便一同望着水龙，向着其跪拜道:“恳请龙王，替小妖等，感谢道祖点化之情，再造之恩！”

    “嗯。”

    水龙欣慰点头，随后向着空中遥拜道:“小龙已完成道祖所咐。”

    话语落下。

    符籇光芒消散，落于海底大地时，岩石聚起，大地震动。

    “轰隆隆—”

    众妖看到时，正不安间。

    场中，尘沙落，一座百里大小的七彩宫殿浮现众妖眼前。

    众妖看到时，惊叹。

    水龙看到后沉思，随即化为人身，一步踏进。

    只见，宫殿内水光琉璃，好似仙境。

    水龙环顾四周间，正待询问道祖寓意时。

    “封..四海龙王..”

    “掌管兴云降雨..”

    “统御海内水族..”

    —

    日起日落。

    一月后。

    东海国，一处客栈内。

    店小二来回奔走，十来张桌子间，坐满了正在高声交谈的商人与农夫。

    交谈之间，不外乎是，谁家今年的粮田收成高，哪个大户又赚了多少辆银子。

    众人高声轮廓，相互吹牛。

    可随着一名进入店中大汉的高声质问间，客栈中却霎时为之一静。

    “周家小娃，你当日可曾看到龙王？”

    随着话语，众人只见这名大汉，身披捕快衣裳，腰间挂有一把长刀，身后跟有三名手拿棍杖之人。

    “是王捕快！”有人面露厌恶，但随后赶紧低头，怕被王捕快看见。

    “张兄，我家还有些事情，失陪。”有人结下银子后，想离开此地。

    “巧了赵兄，我也有些事，咱们一起离开。”话落，二人结伴而走。

    可见王捕快在众人心中，却不是什么好人。

    “欺压百姓，害了不少女子清白！”

    一士子愤怒，但不敢言语，只能无奈随着众人离开。

    “龙王不是谣言？”有人好奇，但没敢询问。

    短短一会儿，相继离开间，整个店中为之一空。

    而王捕快，却仿佛没看到般的悠然自得，不丁不八的坐于一少年身旁后，皮笑肉不笑的看着少年道:“你前些日子，真看到了龙王？”

    却说。

    一月前海边多人传言，海中有龙王显化。

    且当日海上渔民，亲眼看到了大海翻涌，海中散发七彩神光。

    “龙王显灵，海中有神物降世！”渔民当日信誓旦旦所说之言。

    可却没有想到，城中百姓听到后，却嗤之以鼻。

    “可笑至极。”大地主搂着小妾。

    “愚民之言。”士子怒斥。

    但却有人当真，纷纷去往海边祭拜家畜。

    古时，牲畜肉类都是珍贵之物。

    “妖言惑众！”县令大人得知后大怒，把那人抓入大牢，痛打三十大板。

    被打渔民常在海边，受其风吹日晒，体质本就不好，夜晚时已经奄奄一息。

    可他却没有任何绝望，反而在牢中，对着海边叩拜。

    “龙王大人..他们不信小人之言..可小人别无它想..只想为您求些祭品..”

    话落，此人气绝。

    可他身边却出现了一股腥咸的海风，脚下出现了一片大海倒影。

    已经没有气息的脸上露出微笑，随着一阵海风吹过，他的身子渐渐消失在了牢房里。

    “叮—”

    棍钥匙落地面的声音响起。

    王捕头愣愣的站在了牢房门边。

    夜晚过去。

    王捕头没有向任何人诉说当日所见，哪怕是姐夫县令询问那名渔民时，他也没有透露分毫。

    只因。

    “龙王是真的，那七彩神光也是真的！”

    王捕头露出贪婪，想起渔民当日所传之言。

    “海中定有宝物！”

    当日之事过去。

    王捕头像是变了个人般，早起晚归，每日专程赶往海边，寻找当日所见之人。

    寻找几日后，正当他放弃时。

    “周家小子见过。”

    一渔民虽然不信龙王之言，但看到是王捕头询问时，还是思索过后，如实相告。

    ..

    一幕幕回想间，王捕头倒了一碗茶水后，望着眼前少年道:“只要带爷前去，今后东海国我王步罩着你！”
------------

第十七章 人为财死

    客栈内。

    一炷香的时间过去。

    当王步把茶水饮尽时，看到少年还在低头不语，不答自己的话后。

    “周家小娃，别敬酒不吃吃罚酒！”

    王步扔掉水杯，顿时站起身子，望着周家少年时，脸上带有残忍之色。

    身为此县捕头，他姐夫还是此县县令。

    尤其他自己还有一身过人武力，平常十来个大汉都不是他的对手。

    要风要雨间，可谓是东海国一霸。

    他哪里这样被人无视过？

    “一个小小渔民，竟然敢抚我王步的面子！”

    王步怒起，手掌放向了腰间的刀柄，正准备把少年斩与此地后，在找个知情的渔民询问时。

    “王哥息怒。”

    随着小声的话语响起，王步身后一捕快迈步上前，按住了刀柄。

    “嗯？”

    自己的刀柄被人按住，王步有些恼怒。

    毕竟不管在任何年代，哪有下属影响主上的决断。

    “当真无礼！”

    王步恼怒，可当他转身后，看到这名按住自己刀柄的捕快时，反而愤怒消散，脸带稍许疑惑道:“何二兄弟怎么？”

    “小弟却有一记..”捕快拱手。

    却说，这名捕快名叫何二。

    自小就跟随王步左右，不仅头脑灵活，且身手也是不错。

    多年来间，长受王步看重，身为他的左膀右臂。

    所以当何二开口后，王步直接拍着他的肩膀道:“兄弟但说无妨。”

    听到王步开口，何二也许不想再受天天赶往海边的奔波之苦，想直接从少年身上得知。

    只见他先是望了少年一眼，随即眼珠一转后，贴其与王步耳边道:“先许之利益..我们只需这般这般..”

    “此计甚妙！”

    王步听完何二之言，随即脸上挂满了亲切，转头对着少年道:“那海里可是有很多宝物，到我们找到时，爷做主，定分你三成！”

    王步话落。

    少年低头不答，好似没听到般沉默不语。

    “嘿，我说小兄弟。”

    王步却无动怒，反而坐下身子，又慢慢悠悠的倒上一杯茶后，意有所指道:“就算你不要，可也要想想你的家人，他们要不要..”

    少年抬头。

    —

    三日后。

    大海之上。

    “呼—”

    海风带着腥味吹来，一艘两丈有余小船在海中漂游。

    “这该死的贼老天，热死老子了。”

    王步光着膀子，擦着热汗，望向正在划桨的少年道:“三日前，你可是亲眼见到了，田契与房契都给你老母亲了。”

    王步说着，话语一转道:“可我们都在海水飘了三日，怎么还未到？你是不是拿了便宜之后，想骗老子？”

    少年听到，表情不变，接着划桨道:“信不信由你。”

    话落，望向远方，便不再言语。

    却说，三日之前，王步把少年带往他的渔村家中，已少年家人威胁。

    “田契，坐牢，你选一样。”

    王步拿着两张契纸，何二与身后捕快拿着铁链。

    母亲的担忧，其父苍老的面容。

    少年看到后，无奈答应。

    众人出海..

    而王步却并不这么想，他却觉得自己已经很对得起少年，尤其此时还听到少年如此敷衍后。

    “要没有老子，怕是你们一辈子也买不来一块田！”

    王步怒起，正准备教训教训少年时。

    “王哥！”

    何二听到吵声，赶忙放下船桨后，跑来对着王步劝道:“消消气，消消气..为这个小子气坏身子不值。”

    “是啊，王哥，他小子敢骗我们，今日就给他扒了皮后，挂在帆上，晒成人干！”

    “是啊王哥..”

    除了何二，船上其余两名众捕快听到后，相继来劝。

    “宝物还没找到，这小子可不能死，不然就浪费了三日的功夫。”众人心想。

    毕竟茫茫大海，哪里都是一样的景色。

    且就算找到宝物后，还需少年引路，不然怕是回去都是问题。

    “这少年的水性，也比我们等人强上太多，找宝物时，怕是还需他。”何二小声俯耳，他却想的更多。

    “嗯。”

    王步听到众人相劝，也顺着台阶，压下了怒火，但看向少年的目光，却饱含了残忍。

    “等找到宝物时，便要你一家老小上路..”

    茫茫大海。

    不知过了多久，王步不耐，正待再次想询问少年时。

    “就在此处。”

    少年放下船桨，指向了漆黑的海中。

    一月前，他一家捕鱼时，就在不远处看到此地有七彩光芒闪过。

    “好！”

    王步大喜，不疑有它，命人跑到船中，取出一条长段绳子后，递与少年手上道:“绑上它，下海！”

    —

    海底。

    龙宫之中。

    宫中灵气浓厚，众妖无事时，皆在此处修炼。

    可此时，他们却并无修炼，皆望向了墙壁之上的一面镜子当中。

    镜中显示，正是万米之上的海面。

    宝物..捕快..少年..下海..

    一幕幕浮现，小船中人的样貌与所说言语。

    惟妙惟肖，似呈现众妖眼前。

    “大胆！”

    首座之上，一中年大汉怒吼，额头处水字浮现间，周身出现一道道细小漩涡。

    只是瞬间，漩涡越来越大，顿时灵气汇聚此处，好似要成海中风暴，绞灭海底一切。

    “龙王大人息怒！”

    众妖看到后惊恐不安，连连叩首。

    希望可以让龙王平息怒火。

    此景此景。

    正可谓是。

    龙王一怒，江海翻覆！

    “真当龙宫无人？”

    海上小舟，下海取宝，龙王望向镜中，随即对着众妖道:“谁往？”

    话落，众妖前方，一人首章鱼身的大汉，肢体摆动间拱手。

    “龙王大人，不需其他兄弟费力，交于小的便可！”

    龙王点首。

    大汉看到，随即对着众妖一笑:“这次交给老章。”

    话落，大汉再次对着龙王躬身后，飞出宫外，霎时间变为百丈巨兽。

    “此妖性情愚忠耿直，且天赋不错，倒是能向道祖推荐一二..”

    龙王心中想着，脸带笑容，望着众妖道:“诸位请起。”

    “谢龙王！”

    众妖叩拜，相继起身。

    “龙王大人。”

    正在此时，随着话语，只见一人再次跪拜道:“宝镜中的少年，却是草民村中之人，且那孩子本性不错，怕是被人所迫..”

    跪拜之人，正是之前那名已死渔民。

    本人死灯灭，可这方天地却没有生死轮回，死后七日，灵魂不散，可聚其复活。

    且被道祖赐大道者，有往生之能。

    人死三日之内，能将其还魂，复生。

    这名渔民就是当日被龙王所救后，住与龙宫之内。

    他本心善，且那少年还是他一邻友，所以硬着头皮，特此求情。

    “只能帮你这些了..”

    渔民跪拜，等了片刻，可未等到龙王回答间，正准备再次请求时。

    众妖只见龙王转身，向着北方躬身道:“尊道祖法旨..”

    —

    大海之上。

    “这小子水性倒是不错。”

    何二手中拿着绳索，望着漆黑的海中。

    从少年潜海，到如今此时，已经一刻钟有余。

    “怕是已经寻得宝物..”王步贪婪望着海中。

    可茫茫大海，水下一片平静，不似有宝物亮光。

    但众人憧憬，相互交谈，谈之今后..

    半个时辰过后..

    “不会是淹死了吧？”

    王步此时感到不对，命何二捞起绳索。

    “嗯？难不成？”何二猛地一捞，脸色顿变。

    手中绳子很轻，不似下方绑有物体。

    “怎么何二？”

    王步等人看到何二脸色变幻时，赶忙一同拉着绳子。

    绳子二十丈余长，众人齐力，只需片刻。

    “怎么什么都没有？人呢？”

    绳子捞上，但却空无一人。

    “是不是跑了？”何二猜测。

    “那我们如何回去？”

    “早知不来此处！”

    “闭嘴！”王步打断众人，侧耳倾听。

    “呜—”

    一道似鸣叫的声音响起，平静的海面波动。

    “难道是龙王送宝？”

    脑海中不由浮现珠宝神物。

    王步贪婪的眼睛，望向漆黑的海中..

    只见，海中漆黑的倒影，在他眼中越来越大..

    —

    远处滔天巨浪，数条百丈的肢体在空中扭动，遮天蔽日。

    惨叫，求饶，木船破碎的声音，传与一名正站在海水之上的少年耳中。

    “这一切都是真的？”

    深海溺水，龙王相救，赐予宝物。

    记忆划过，少年用布满茧子的手，轻轻抚摸手中一枚蓝色珠子。

    “我周泰有如此机缘？！”

    少年触摸宝珠时。

    只见宝珠发出耀眼光芒。

    他的脑海中画面闪过..

    ..

    汉初时期。

    一片汪洋之中，一人手拿宝珠，好似鱼儿，在水中生活..

    ..

    春秋时期。

    一座小船将沉，一书生微笑。

    只见他拿出宝珠，小船浮于海面一尺之上..

    ..

    洪荒时期。

    海上风暴，雷霆闪动。

    千丈巨船上，只见一名身披兽袍大将，把宝珠放于船头。

    祈祷声，船上众人跪拜间。

    大船沉与海底，在深海中疾行..
------------

第十八章 张角

    大海之上。

    周泰闭上眼睛，沉浸在脑海中那一幅幅远古画面间，脸上不时露出激动之色。

    “原来这颗宝珠，名唤避水珠..”

    避水珠，水系法宝。

    乃龙王使葵水之道，用神通炼化一石后，所化之物。

    且奉道祖之令，龙王与深海救回周泰后，赐予给他。

    “原来，此世间，真的有练气士一说！”

    海底龙王，百丈巨兽。

    且随他脑海中所观看之景，他不由猜想。

    “就算是有，除了龙王神外，那等世间练气士，也离我太远..”

    周泰失望，他想寻得一位练气士之后，拜其为师。

    只因，他通过宝珠中的画面得知，避水珠之效，必须有练气士使用，才会有发出更大神异..

    宝珠的画面中。

    普通人用时，能遇水不溺。

    有习法术者，亦浮海漂流。

    神通大能者，可遁海行舟。

    可知，使用此法宝的人，随修为高深，避水珠的神通就越发神异..

    光怪陆离。

    画面中一切让周泰向往。

    他向往，能像书生那样挥手间，船只漂行。

    他向往，能如那名大将般入海疾行，躲避术法者的神通后，深入敌方船阵间施展奇袭..

    “可我周泰却并无修为，只是一个普通渔民，最多也就是能入水不溺..”

    他的愿望是拜得一名练气士之后，修炼到如画面中的大将般，自由掌控宝珠。

    一人一船，在大汉海外边境，杀尽异族，立下战功，被后人传颂。

    “可惜却不能如愿..”

    周泰叹息。

    他本生于九江下蔡。

    但因生活所迫，被逼无奈间，随家人一同住与东海国县城。

    家中所需，皆靠打渔为活。

    每日能吃顿饱饭都算不错，何有多余钱财与时间，去习武锻体，更别提缥缈练气士与神异的仙术..

    但凡是皆有利弊。

    天道酬勤，有功必又得。

    因他从小生活在海边，年少时贪玩，常下海潜游，水性倒是远远超与常人。

    且下海捕鱼，每日风吹，划船推浆，身体也比普通人强壮一些..

    “可这又有何用？”周泰苦笑。

    眼光皆随与见识的多广而改变。

    就像如今，对于见识到神异宝珠的周泰来说，这些本事，却是无用..

    晴朗天空。

    周泰踏海而行，不知走了多远。

    手中在阳光下散发出光芒的宝珠。

    “我却是糟蹋了如此神物..”

    周泰沮丧，看到远方的岸时。

    “数百丈距离而已，我且游去。”

    从大海望去，已他过人的眼里，已经可以望到岸边正在戏耍的孩童。

    匹夫无罪怀璧其罪，简单的道理，虽然周泰学识不高，但也还是懂的。

    “尤其是如此神物！”

    周泰怕被人得知由此宝物，惹来麻烦。

    心中想着间，正准备小心收起宝珠后，独自自己游到岸边时。

    “幼平且慢回往..”

    随着一道周泰熟悉的声音响起，海面翻滚，似有一物涌出。

    “难道是？”

    周泰惊讶，转身间，果真见到了一月之前那名已死的邻友从海中显现而出。

    “龙王神通果真盖世！”

    避水珠，死而复生。

    从已知的两件事来说，周泰已经觉得龙王是无所不能了..

    “哈哈..”

    看到周泰惊讶时，渔民大笑，但手中出现一卷海水化成的书简后，却脸色一正道。

    “奉龙王之令，命我钦赐与你御水决一卷..”

    —

    日起日落。

    三日后。

    昆仑山巅。

    天地枷锁被打破，昆仑山越发仙镜缥缈，薄薄云雾围绕。

    灵气凝聚间，只见巨石之上，一名身着道袍的中年人影猛地睁开眼睛，一手指与天空道。

    “聚！”

    轰隆—

    话落，天空之中，朵朵乌云凝聚，细小雷蛇，游走其间。

    “落！”

    人影开口，一手指与前方空地。

    噼啪—

    电蛇游走，相继落下，碎石迸溅，雷光闪耀间，晃人眼神。

    短短片刻，烟雾散去。

    只见那处空地中出现三尺多深小坑，其内已经焦黑一片。

    “呼..我此时修为，只能用两次雷击之术..”

    看到远处小坑后，人影盘算间，有些疲惫站起身子从巨石跳下，对着不远处的一位闭目老者躬身道:“师傅，徒儿已突破了筑基，且雷法也掌握一些..”

    雷霆之术，向来主战攻伐。

    比起其余五行的神妙而言。

    雷霆之法，单单只为杀人征伐而用。

    同样的修为，刚才那一击，就能劈死一个毫无防备的筑基后期修士。

    “可虽如此，但我却不及师傅的一二..”

    人影望着前方老者，想起前段时间老者所演示的引雷之术时，顿时心生向往。

    老者踏云，挥手间，雷霆翻滚。

    “怕是真到那时，天地将任我纵横..”

    人影憧憬下山之后场景。

    他此时，已经不再为温饱而难..

    “我能获得的更多..”人影渴望。

    人影正是张角，而远处那位老者，也正是南华仙人。

    却说。

    从那日南华传书后，因张角实力太低，年龄尚大，且就算拥有神书，短短一年间也难已成事。

    “到时怕会误了道祖所咐！”

    心中想着，南华不敢怠慢，于是特意把张角带往昆仑山中修炼。

    山巅灵气浓厚，每日灵药灵果，且有一位金丹期的师傅日夜教导。

    怕世外练气士得知，定会羡慕眼红，争夺前来。

    毕竟，虽然天地枷锁被打破，但天下之人修为太低，天道无法余补，离盛世之时，还为时尚短。

    此方世界当中，如今修为高深者，除去村子中，还就当属南华仙人最高。

    要不是道祖有令，且南华不贪名利，他要是真的出世兴风作雨，还真没人能拦着住他..

    而张角。

    他修炼这一月间，勤勤恳恳，日夜盘膝打坐。

    虽然年龄尚大，但也算是天赋过人。

    不过短短一月间，他就从一个从未接触练气的普通人，修成了如今的筑基期修士。

    且还在闲暇之余，习得一手雷法。

    虽有些生疏，但毕竟离起义之事，还有一年有余。

    “多加勤练，估计在乱世当中，能保得性命..”

    南华回想间，望着躬身的张角，欣慰道:“不错，不错。”

    “谢师傅！”

    听到师傅夸奖，张角收起了其他的心思后，脸上不由露出属于孩童的开心之色。

    “师傅犹如我父..”

    年幼时，父母双亡，自小带着两名弟弟游历讨食，每日残羹度日。

    壮年时，每日打猎，顾得家本。

    中年间，上山采药，勉强过活。

    一月前，仙人传书，收其为徒。

    一月间，无私教导，下山寻药。

    “如若一直此般，在山中一辈子多好..”

    一幕幕划过，山上种种，让张角感受到了从小就没有受过父辈慈爱的他，心生感怀。

    “每日灵气炼身，不需再食五谷，不用再受饥饿之苦..”

    张角呢喃，望着南华苍老的身影。

    山中清冷，渺渺云雾，只有飞鸟落在其间。

    “我若离去，师傅一人在山中，怕是无人相伴..”

    张角握紧拳头，他不愿师傅独自留在山中。

    他越想，越想要留在师傅身边。

    此时，他不想再入世争霸。

    他此时，只想舍去一切杂念。

    他想下山，去村中找上两名弟弟后，告诉他们，我在昆仑山中，有一个师父，有师父在，你们不需再挨饿..

    他想..

    “弟子想终身陪在师傅身边，侍奉孝道！”张角叩首。

    “你已功成。”

    听到张角话语，南华苍老的脸上露出笑容，转身背着张角道:“且下山去吧..”

    “师傅..”张角惶恐开口，想诉说。

    “为师所交代之事，做成之后..”南华身影些许颤抖。

    “你我再见..”

    话落。

    “呼—”

    风，微风，大风..

    张角闭上眼睛，再睁开时，已经处在昆仑山下。

    “师傅..”

    张角失落，最后对着昆仑山峰，磕了九个响头。

    “事成之后，弟子奉您左右！”

    张角起身，一步步向着远方走去。

    “唉..”

    南华转身，望向了山下之人的背影..
------------

第十九章 蓬莱仙岛

    南华沉默，一直看到山下之人隐入林中后，才回身对着幽州方向拜道:“弟子已完成道祖所附..”

    “嗯..”

    声音缥缈，从远方传来。

    “你可寻来幽州..”

    缥缈声音落下。

    南华犹豫，张口欲言。

    但话到口边，却又不知如何言起，不由心中一叹。

    一月来的悉心教导，张角的好学勤恳。

    “怕是再次相见，就是阴阳两隔..”

    南华哀叹，但却不敢诉说，只能愣愣望着远方天边。

    白云，飞鸟，夕阳。

    “张角之事..”

    也许南华愁苦被道祖得知。

    稍时间，顿后，远方缥缈之音，再次传来。

    “因果..轮回..本座已知..你无需再管..”

    缥缈之音，落后。

    南华苍老的脸上，露出喜泣之色。

    虽天道无情..

    但，人非草木..

    —

    日起日落。

    一片汪洋之上。

    有一座长宽约千丈岛屿。

    云雾缭绕间，长年聚而不散。

    路过此岛的来往渔民，过往船只，皆是向着岛屿跪拜后，便小心翼翼驶船离开。

    只因。

    十年前，曾有一人，打渔时误入云雾之中。

    不得已，小船停岸。

    正待去岛中寻人，问有何出路时。

    “左慈道友，看我这术法如何？”

    随着大笑声传来。

    渔民惊慌，便躲在一颗大树后，侧头而望。

    符籇燃出火光。

    他只见林中有人飞天遁地，撒豆成兵..

    “岛上有三位仙人！”客栈中，渔民诉说，煞有其事。

    “那你如何归来？”一人好事。

    渔民不语，手上出现一个破旧的符籇..

    神异，浮空。

    久而久之，附近城镇之人，皆信此岛居有仙人..

    从而，此岛被唤作蓬莱仙岛。

    而此时，岛上。

    随着天地枷锁被打破，此地的灵气凝聚成云，厚厚的云雾笼罩间，却不比昆仑山巅差些少许。

    “天地间的灵力越发浓厚..”

    话语响起，山林上空正有一名道人踏着符籇，乘风而行。

    “之前所绘符籇，只能使用半日。”

    道人望着脚下符籇，再感受到周身的浓厚灵气时，不由感叹道:“可如今，所绘符籇，却能从天地间抽取灵气后，用作两日之久..”

    符籇之术，是通过上面铭文，储存自身灵气后，化作术法，不论五行皆可。

    当释放术法时，不仅是消耗铭文中的储存灵气，也会跟随施法者修为高低，天地间的灵气浓厚，威力各有不同。

    且筑基修士所绘的符籇，它不仅可以一瞬间施法攻击，击毙对手。

    也可以待施法者不用时，缓缓吸纳四周灵气后，补充用时所消耗。

    但之前天地灵气稀薄，可谓是入不敷出，所以只能持续半日之久。

    但如今天地枷锁被打破，不仅是符籇可以用作两日，且..

    “贫道也已前几日踏入金丹大道！”

    一月多前枷锁被陈朋点破后。

    岛中道人心生感应，随即寻了一处闭关。

    一月后，金丹成，道人喜。

    温养几日后，今日才出了山府。

    “金丹，金丹..”

    道人凌空喃喃。

    他如今再感受到体内圆溜溜的金丹时，却没有了当日的喜色，反而不知想到了什么后，面带疑惑。

    “难道是天地束缚已经被打破？可又是如何打破？”

    道人心中猜测，只见他落于一颗大树上后，望着下方一名在大鼎前盘坐的道人，开口询问道:“左慈道友，你说，南华道兄难不成是..已成？”

    “怕是成了。”

    被唤作左慈的道人睁开眼睛后，其间眼中金光闪过。

    他却是也在这几日间，修成了金丹。

    “难道真的..诛了？”听到左慈肯定，道人想到那个场景时，不由心中打鼓。

    “与苍天争斗，且未身损，南华道兄是如何做成的？”

    道人猜测，手指掐算间。

    中原大地却一片模糊，好似被人遮拦一般，看不清半点虚实。

    “怕是要去一遭了..”道人皱眉，透过浓雾，望向岛外。

    “不然我心难安..”

    却说。

    这名道人，正是那名渔民所说，岛上三仙之一的于吉。

    而之前于吉猜测之事，也正是几年前，南华仙人一同邀请他们的诛天之事。

    在当时，几年前的南华意气风发，恳请他们共谋。

    可当时的他们。

    “贫道只想炼丹。”左慈拱手，他不想去趟这摊浑水。

    “不如再等几年..我等寿命将尽之时，再可前去？道兄觉得如何？”于吉有些搪塞。

    二人话落。

    “告辞！”

    看到二人不敢，南华不屑，即刻便独自前往中原大地。

    “这..”

    南华离去，于吉转身，看向沉默的左慈。

    “事已至此。”

    半晌，左慈开口道:“道兄还未走远，你可寻他。”

    于吉听到不语，心中戚戚。

    日月流转。

    如今，蓬莱仙岛，便只剩二人便留与岛内。

    “金丹之事，好似岛中云雾，捉摸不透。”

    于吉再次感受到比之以往浓厚百倍的灵气后，随即望向左慈开口道:“要是不查明此事，是何缘由而起，我心中着实难安！”

    语气坚定，他想知道中原到底发生了什么变化。

    “为何推算之术，却算得中原一片模糊..”于吉心想。

    “去看看便知。”

    左慈皱眉，同样推算无果后，随即站起身子，忍着心痛，把炉火熄灭。

    “唉..可惜了一炉练气丹..”

    左慈所学的丹鼎之术，传自于先秦一丹道门派。

    可惜岁月匆匆，数百年过去，如今此仙门早已消散。

    炼丹之术，还是他无意间在此仙门废墟中寻到。

    可竹简腐化，却只剩几种炼丹之法。

    练气丹正是其中之一。

    服之能增加体内灵气，乃先秦修士，修炼必备之所需。

    一枚练气丹，相当于筑基期修士一日所聚灵气。

    “真是可惜..”

    左慈摇头，手指再次掐算后。

    “但比之而言，还是一月前天地束缚被破开时更加要紧..”

    一边是练气丹，一边是南华是否打破天地束缚，左慈还是拿捏得重。

    “既然此事怪异。”

    掐算无果，左慈拿起拂尘后，随即对着一脸急切的于吉道:“那咱们也别再拖，即刻便前往中原。”

    “成！”于吉点头，从怀中拿出两张符纸，准备绘出两张新的御风咒符。

    “是真是假，一探便知。”

    左慈抚须，望向中原方向后，心中虽然觉得怪异，但却毫无惧色。

    在他的印象中，中原大地修为最高的练气士，也就是王越，童渊与司马徽。

    “他们也就筑基初期而已。”左慈思考间，心中肯定道:“只要不是天发杀机，我等并无危难！”

    天地枷锁才被打破，左慈他们两个金丹期的大修士，只要不是寻死，还有何地不能闯？

    “人难就更不可能，毕竟王越他们再怎么修炼，也不可能在短短一月间踏入金丹。”

    心中盘算间，左慈微笑，接过于吉符籇后，随即开口道:“事不宜迟，我们即刻..”

    哗啦—

    随着海浪发出巨响传来间，话语被打断。

    呼—

    与此同时，一阵狂风袭来，大树连根拔起，岛上浓雾被大风吹散，露出岛外一切。

    “难道是海上起了风暴？”

    于吉与左慈猜测间，天空阳光还未照下，就猛的一黑。

    轰隆—

    海浪拍打，岛屿震动，遮天的身影，印入二人眼中。

    荒兽，魔神，大妖，无数古文浮现他们脑海。

    “这..”左慈惊恐，猛地一窒。

    “贫道..我..”

    于吉颤抖，手中符籇掉落时，也不曾得知。

    “二位可是要出游？”

    随着询问声响起，音波肉眼可见，方圆千米灵气好似被驱散一空。

    海中，只见一约千丈大小的巨兽腾空，化为一九尺大汉。

    阳光落下。

    大汉站于岛中，看着二人道。

    “还望留步，龙王有请..”
------------

第二十章 山林

    大汉话落。

    岛内千米灵气，被他挥手间驱散与岛外，于四周大海之上形成厚厚云雾。

    “这却是断了我等所有念想..”左慈看到后震惊。

    他从之前巨兽一幕中回过神来后，再感受到四周空无的灵气时，觉得自己仿佛又回到了天地束缚破灭前的俗世。

    “此地再无一丝灵气..”

    于吉额头滴汗，体内金丹滴溜溜的旋转间，也无法从空气中哪怕再吸纳一丝丝灵气。

    干枯，窒息。

    正是岛中的情景。

    练气士无法再从此方地界中吸纳灵气，绘符施法，以作功伐。

    “龙王有令，不让我误伤二人性命..”

    大汉静静站与岛中，目光看着二人，也不催促。

    而岛中情景，也正是他为防多费手脚，用神通把此地禁法，希望二人能随自己走那么一趟，完成龙王所咐。

    他的意却是好意，可岛中二人却是不知。

    “去，或不去？会不会是死局..”于吉心中惊恐，低头思考间，不敢抬头正视大汉。

    之前巨兽情景，已经让他心惊胆战，道心有损。

    “怕是此时的中原天地，已经有所大变，不似我等之前游历那般..”左慈心叹。

    只因，他从大汉身上感受到了一种残书所记的荒兽之感。

    浩大，压抑，天生神通。

    “此方天地，荒兽已现，不难保证，还有其他的荒兽横行..”左慈盘算，看了一眼大汉后，随即心中猜测到:“且不论中原大地原委，就以此事来说，说不定他口中所说的龙王相邀是真的..”

    左慈想着，传音对于吉道:“说不定龙王是当真..请我等做客？”

    话落。

    于吉还未答，左慈就先摇头，他却是自己都不信刚才所说。

    毕竟他才一个小小的金丹修士，哪有本事让一个手下都是荒兽大妖的龙王请他相谈做客。

    “尤其我等二人又有何本事，让传说中的龙王看重。”左慈盘算间，心烦意乱。

    “可..”

    听到左慈所言，于吉开口，随即意识到什么，悄悄望了一眼平静的大汉后，才对着左慈传音道:“怕是我等不去，即刻便会死于此处..”

    大汉挥手间，灵气尽散的神通。

    之前大海翻腾，岛屿震动，遮天身影。

    一幕幕相继浮现二人脑海后。

    于吉与左慈两人相视一眼。

    “去？”

    “去！”

    人为刀俎，我为鱼肉。

    毕竟生杀掌握着别人的手中。

    二人想着，心中一狠，随即对着前方大汉弯腰拱手道:“请上仙引路，我等二人，愿随之前往..”

    —

    日起日落。

    二日后。

    幽州。

    一条小河旁，南华从云端落下，站在一颗巨石之上后，望着前方的山林。

    “幽州方圆百里，贫道已然踏遍..”

    却说，他几日来，奔波幽州四处，寻遍名山川水，因怕耽误时机，怕道祖不喜，每日都把灵气用尽时，才肯打坐休息。

    就连向来重视穿戴衣着的他，连身上的道袍破损时，都不舍得用灵气修补，只为多寻些地方。

    “前方的山林，便是最后一处..”

    也许是天无绝人之路，就在南华昨日打听时，一村中农夫无意间说过。

    “有一林子，甚是怪异，林中无路，林外却又看得见，你们说奇怪不？”农夫对好奇的客商说。

    “怪异？怕是贫道要寻得地方，就在那处山林..”

    农夫话落，南华听到后，不疑有它。

    三两步跨去，上前拱手询问。

    “此林何处？”

    “不知。”农夫欲走。

    南华赶忙拦住。

    当许之利益后，便得知此处..

    “天大的机缘已给，能不能成便是小道的问题..”

    南华望着前方森林。

    “这因是道祖给予弟子的最后考验..”

    ..

    林中。

    树叶茂密遮挡阳光，显得此地有些幽暗。

    “此地果然有些怪异..”

    南华皱眉间谨慎移步，灵识放出，扫视周围。

    他只见周围树木好似被人重新排列，一枝一叶间显得整齐得当。

    “就好似林中被人布置了一种阵法。”

    两个时辰过去，周围林中景色已旧。

    南华看到后，停住脚步，望着前方熟悉的树木与地上自己所做的标记时，不免心中猜测。

    “因是道祖怕世外之人打扰，特意与此地布下。”

    南华转身，望向身后不过短短百米处的林外景色。

    熟悉的巨石，熟悉的小河。

    原来，他这两个时辰却是一直在原地徘徊，未入林中分毫。

    “道祖所布之阵，哪怕是随手布下，也哪能是常人所能破..”

    林外景色映入眼中，南华看到后苦笑，他之前却一直以为这是道祖考验弟子所用。

    “可又有谁能破解..”

    圣人所布，不管任何阵法，哪怕随意布下，也只有另一圣人才能破解。

    蕴含天道，也含因果。

    “且道祖凌驾于圣人之上！”

    南华灵气运转间，道袍飘动。

    当如今想明白之时，暗嘲自己过后，便不敢再随意走动。

    “那是对道祖的不敬！”

    南华心想间，只见他神情肃然，当整理好身上的道袍后，便向着林中低声跪拜道。

    “道祖，弟子南华求见..”

    轰—

    大地抖动，四周树木偏移，当南华话落后，一绿袍老者从林中踏出。

    “你求见道祖何事？”

    老者开口，望向南华。

    他正是万木之祖，古榕。

    且早已得知南华来往林中，可不知此人有何目的，便拒之林外。

    “上仙..”

    南华抬头，感受到四周的压迫后，赶紧开口道:“是道祖让弟子寻来..”

    “嗯？”

    听到南华所说，老者打断剩下之言，身上衣袍无风自动间，只见他露出愤怒之色道:“你所之言，可老朽为何不知？”

    话落。

    风云好似变色。

    只见老者额头一木字闪过间，空气中出现绿色的锁链。

    大地震动，四周树木花草摆动间，从泥土站出，纷纷化妖，向着南华袭去！

    “上仙..”

    南华惊恐。

    可神链加身，哪怕他又金丹中期修为，依然无法动弹分毫。

    “本欲不愿杀生..”老者眼中泛出绿色神光。

    假意道祖之令，当诛！

    尤其老者受道祖之恩，受道祖所咐，独自看守山林，哪容外人轻扰。

    “可你这道人却假意道祖之言！”

    老者愤怒。

    树妖扑来，神链加身。

    正当南华不知所措，体内金丹被禁锢，只能闭目等死时。

    “假传道祖之令..”

    听到老者所说之后，南华突然心中一愣，想起某物时，赶紧开口道:“道祖曾给予弟子一枚玉佩！”

    哗啦—

    随着南华开口，神链破碎，四周树木归于原位。

    空中一物飘起，浮到老者掌中。

    南华看到后，赶紧开口道:“这是道祖所给予弟子之物，还望..”

    话语未完。

    南华正说着时，只见老者挥手间，四周树木倒移，景色倒转后，前方出现了一座小村..
------------

第二十一章 村中奇异

    幽暗森林外。

    阳光洒下。

    “这便是..道祖让弟子所寻之处？”

    南华双目扫过四周后，不由呆呆站在原地，愣愣望着眼前处于云雾中笼罩的村庄。

    “真..乃仙境！”

    他感叹，环顾四周，空气中的灵气浓厚，已化为实质。

    “小道还以为昆仑已是仙府圣地，可笑..”

    他低语，贪婪的深吸了一口，空气中薄薄云雾涌入他的口鼻。

    “此地远胜昆仑山百倍，千倍！”

    体内的金丹好似变得更加圆润。

    “小道有感。”南华激动，喃喃道:“若在此地，只需月余，便能突破了金丹，踏那缥缈的元婴..”

    金丹之上便是元婴。

    且小村外的灵气温润，纯粹，没有任何世外的多余杂繁。

    “但此地的灵气中五行皆有..”

    南华闭目感悟。

    灵气中的五行平衡，好似自成一方小世界般，玄妙，晦涩。

    且缓缓往他的身体内涌入间，灵气中的小世界破碎，五行转变，化为他修炼所需的五行之力，被体内金丹所融。

    “如此修炼圣境..”

    南华激动。

    他想即刻便盘膝而坐，修炼运转功法，突破境界后，再去寻..

    “看来小道心境还需磨炼，差点坏了大事！”

    不知想起什么间，南华猛地一惊，什么突破金丹元婴都抛在了脑后。

    山巅破去因果，道祖许之玉佩。

    历经万水千山，来此地的缘由。

    功法停止运转，薄雾不舍散去。

    南华长呼一口气，没有不舍。

    他回首，望向了身后山林，随即摆正心态间，慢慢向着村庄行去。

    “林中那位上仙，应是道祖所赐，五行大道封神者..”

    ..

    村中。

    南华踏进。

    “仅一步之隔..”

    他环顾，街道上的房屋朦朦胧胧，看不清虚实。

    他抬首，发现半空中的灵气汇聚一团，形成黑色的浓雾，好似真的化成了九天之上的雷云。

    嘀嗒..

    正在此时，水滴滴落地面的声音响起。

    他惊讶，抹去脸上的灵气水珠后，看到半空中的云雾中落下小雨。

    “奇景！”

    南华惊叹，但随后想到什么后，赶忙双手并拢高捧。

    片刻过后，云雾散去。

    嘀嗒..嘀嗒..

    雨声渐渐停止，雨滴不再落下。

    灰蒙蒙的阳光出现。

    南华静静待在原地，高举双手一会后，感到空中不再有雨滴落下时，才渐渐放下。

    “仙露..这是仙露！”

    手中的灵泉散发着五色的光彩，体内金丹好似渴望。

    “咕咚..”

    他望着手中的一小捧灵泉，没有忍住，一口饮尽。

    “真当玄妙..”

    他闭目感叹。

    灵泉饮入，没有任何阻隔，也不许多加炼化，霎时间便被金丹融纳殆尽。

    “不仅如此，小道还感到身体比之前更加强硕！”

    零星灵泉融进血肉，少许污垢被排出，南华望着自己的双手。

    “力量怕是比之前强上了三成！”

    且说，修道者多为法修，元婴期之前，身体并不比普通人强上多少。

    没有灵气加持下，身手也不一定比乱世征战沙场的武将高明多少。

    所以才常有古时练气士，被军中大将所擒后斩杀阵前后，震慑方外修士。

    “元婴期之前的修士，只能保证无病无灾罢了。”

    南华甩袖，灵气动荡间，体外污垢被震成空无。

    “法力也增加了一成有余！”

    挥手间灵气浑厚震荡，体内金丹不时散发出五色毫光。

    刚才的一小捧灵泉，已经远远超过他在昆仑山上一月所修。

    “如此仙露..”

    南华感叹，望向地面缝隙中流淌着的灵泉。

    灰暗的阳光绕下间，五彩闪耀，晃人眼神。

    “小道不能浪费！”南华坚定想法。

    法力的增进，强硕的身体。

    他望着泥土中正在渐渐消失的灵泉，俯身与地，正待..

    “娘亲，你快来！”

    随着旁边的房屋中响起声音时，南华抬首。

    他只见窗边有一个大约三四岁的孩童，此时正拉着屋中的一妇人衣角，指着他好奇的对着妇人道:“他为什么要喝泥土里的水，是不是家中没有水..”

    “休得胡说！”

    训斥声响起，孩童之言被打断，妇人走来看着窗外不曾见过的道人，虽然心中疑惑稍许，但还是先歉意道:“都怪妾身管教无妨，还请老丈恕罪。”

    虽童言无忌。

    但南华之前听到孩童询问时，也不由有些姗姗，站起身子后，对着妇人拱手道:“贫道才来此处，第一次见到如此仙露，实在不忍可惜。”

    “原来如此，妾身怎说未曾见过老丈。”

    听到南华所言，妇人莞尔，但也未问来历。

    毕竟能来此处者，定是要先经过木神古榕所驻山林。

    “且能进来此处者，也算是有缘之人。”

    五年来，村外也有些有缘之人，不经意间来到此处。

    但也是在道祖点头下，古榕未拦间。

    虽然不多，但五年过去，也有三四名左右。

    “以后便是一村之人。”

    妇人心中想着，露出笑意，挥手间一盛满灵泉的木杯飘来，递与窗外的南华后，解释道:“天降灵泉虽少，但落于地上的灵泉却沾了土行，有些不太纯净..”

    ..

    村中之人都在屋中修炼。

    宽广的街道，空无一人。

    因不敢施展法术，也不愿打扰村中之人修炼，南华如今还在村中慢慢行走，寻找道祖所在。

    “有缘得见道祖..”

    妇人最后的话语在耳边回荡。

    “有缘，有缘，何为有缘？”

    南华望着手中木杯里满满的灵泉，思考间，听到话语声传来。

    “走这一步。”

    “胡说，明明那一步！”

    “老熊都说了走这一步！”

    “看棋的少言。”

    “闭嘴！别吵。”

    话语声传来，南华扭头望去时，看到了不远处好像有人下棋。

    “还是..小道先去询问一番？”

    ..

    小雨过后，空气中的灵气好似又浓厚了一些。

    吵闹声传来。

    大树下。

    棋盘已成定局，黑子被吃的一干二净。

    “老头你又耍诈！”手中白子不再落下，昔日的老猿，如今已口吐人言。

    “我耍诈？”

    老者惊愕，望着棋盘后，感到好笑，指着老猿道:“是你这泼猴又想赖账吧？”

    “分明是你耍诈。”老猿摇头，挥手打乱棋盘后，一脸正经道:“不信的话，咱们再来一局？”

    话落。

    场中沉默片刻后，好似是一波激起千层浪。

    只见老者怒翻棋盘，指着旁边空地道:“下棋已无意，手上见高低！”

    老者愤怒，老猿不惧。

    南华走到此处时。

    场中已经灵气纵横，身影交错。

    “这..”

    眼前一幕，虽然惊愕，但南华还是稳定了心神后，对着旁边正要盘膝观看的一名年轻人，拱手道:“仙人，敢问..”

    “别说话，用心看。”

    年轻人不耐，打断南华言语后，双目直直的望着场中身影。

    “族长每日都和老猿不辞劳苦，言传身教。”年轻人低声赞叹后，便两耳不闻窗外事，用心感悟场中术。

    族长道法惊人，老猿轻易应对。

    虽然场中吸引，但正事要紧。

    “贫道还是换个人再做询问..”南华看到，无奈摇头，正想问其他人间，却发现不管是妖族，或是人族，都是如年轻人一般的场景..

    “还是再去其他地方询问吧..”

    ..

    村北。

    练武场。

    轰—

    一块巨石落下，场中穿着练功服的少年们欢呼。

    “三哥，好样的！”

    “不愧是三哥！”

    “郑玉如今，怕已不是三哥的对手！”

    听到众人言，三哥虽然心喜，但面目上却是一脸严肃，向着众人拱手道:“嗯，多谢诸位兄弟抬爱！”

    “三哥，你如今得有一万斤的力气了吧？”

    讨好声响起，一少年提着一桶灵泉来到场中后，从中舀出一碗，递与三哥献媚道:“估计等三哥身子骨长成时，怕是能举起一座大山！”

    “嗯，老五有心了。”三哥露出微笑，接过灵泉，一口饮干。

    “洪荒巫族年少，也莫过如此..”

    场外，南华看到场中场景时震撼。

    徒手间拔山，独身战荒兽。

    “村中的居民，都快成上古神话人物..”

    深不可测的族长，拥有神通的老猿，气息飘忽的妇女。

    南华回想间，但想起自己还有正事要办后。

    “再不询问，马上便要日落。”

    夕阳西下，村中已经有些昏暗。

    毕竟在如此神异的地方，身无住处。

    南华看到心中想着，于是不敢耽误，赶紧小跑到场中，放下手中木杯后，对着被众少年包围的三哥拱手道:“这位仙人，敢问..”

    “三哥！”

    南华还未说话间，一道声音传来，剩下言语不由被打断。

    “三哥，我..呜呜。”

    随着哭声响起，一名少年跑到场中后，对着三哥哭诉道:“我本在村西与小翠闲聊，却没想到被郑玉带人打了..”

    哭泣声引人心扉。

    少年脸上青一块紫一块抹着眼泪，叙说着之前的遭遇。

    “什么？！”

    听到少年诉说，三哥怒起，一脚踏碎被村中族人施加土行术法的练功场青石地面。

    “欺人太甚！”

    像三哥他何许人也，力能拔山，武能安邦。

    看到自己人被打后，哪能不怒？

    “小儿郑玉！竟敢欺我郑山的人！”

    三哥怒发冲冠，无视一脸愕然的南华后，对着眼前被打少年，一字一句道:“即刻带我前去！”

    话落。

    南华还未回神间。

    只见场中少年听到三哥所言后，随着呼喝声，皆各自拿出法宝后，急速赶往村西..

    少年走后，场中清静。

    “这..”

    片刻后，南华已经不知如何张口，村中的一切，已经让他木然。

    “还是寻下处地方询问吧..”

    南华叹息，拿起木杯后，正准备寻下一处地方时。

    “老爷爷。”

    稚嫩的童音响起，南华回首，只见一手中握着泥人的娃娃从练功场外跑来。

    “今日玩了一天，我有些口渴。”

    娃娃一手紧紧握着泥人，而另一只空着的手，却抓着南华的道袍，开心的询问道:“木杯里的水，能让我喝了吗？”

    娃娃抬头，天真的望着南华手中的木杯。

    南华低头，看着洁白道袍上的小手泥印。

    “这莫非，便是贫道的有缘人..”
------------

第二十二章 报恩

    东海国外。

    三千海里。

    幽深的海底，散发七彩神光的宫殿外。

    “此处便是四海龙宫！”

    光芒映照下，宫殿前一名九尺大汉转身后，自豪的看着身前二位道人。

    他正是荒兽，章。

    “龙宫？”

    听到章的言语，身着一身丹鼎道袍的道人皱眉，清瘦的鹳骨，花白的眉毛，正是左慈。

    “四年前，贫道也曾来过东海国，却未曾见到..”

    四年前他游历世间，路过此处，虽在上空，未曾入海。

    “但如此神异之事，四年中海边渔民必定有人得缘寻见！”

    经过将近两日夜的赶路，他们三人从蓬莱一路行至东海。

    且于吉与左慈是金丹修士，天地灵气循循吸纳，确保自身赶路所需。

    虽不曾劳累，却也有时在路上城镇中歇息一二。

    “但贫道却在东海国附近，未曾听说此处..”

    左慈回想间，望向前方的龙宫后，心中盘算道:“即世间并无风声..那应是这段时日所建..”

    “应是这段时间所建！”于吉心中琢磨，虽然也有疑惑，但两日前见过了章的神通与实力后，没敢上前去询问什么。

    毕竟二人既然选择前往，且已经到了此处。

    “哪怕是天地炼狱，不也得走上一番..”

    左慈无奈。

    于吉胆怯。

    显得此时的场中有些安静。

    “修到成金丹，还畏首畏尾。”

    章看到二人犹豫后不耐，转过身子，面向龙宫，伸手间对着身后二位道人，平静道:“二位，请吧？一路上也算相识，莫让老章看轻了二位！”

    一路上互有交谈，三人也算相识。

    章也不愿此时强行动手，坏了情谊。

    “又不是把你等二人怎样。”

    想起龙王的叮嘱后，章心想。

    可左慈于吉二人却不知章的心思，也不知龙王所咐，且一路上旁敲侧听，章虽然大气，豪爽，但愚忠的他并未透漏分毫。

    “还是先进去为善..”

    听到章有些威胁的言语后，于吉心中一紧，惊惧与这位上仙的修为，于是赶忙拱手道:“是小道愚昧，多谢上仙点醒。”

    “嗯。”章点头道:“那请吧。”

    话落，章带头而行。

    “好，好。”于吉慌忙点头，跟随而上。

    左慈不言，紧跟而进。

    殿外，海中幽暗。

    殿内，水光琉璃。

    “这便是龙宫！”

    随着一步踏入后，左慈不由失声，他环首四顾间，感到自己仿佛进入了另一方天地。

    浩瀚，宽阔。

    踏着地面上五彩流光的瓷面。

    他环首，看到墙壁上随意坎壈的珍贵宝珠，每一颗最少都价值万金。

    “但还有些宝珠，内含有灵气波动..”

    被什么吸引般，左慈停步，看着墙壁上的一颗宝珠。

    只见它拳头大小，散出蔚蓝的光芒，内含两滴深蓝水滴，在珠内来回游动。

    “这是？”

    看到眼前一幕，左慈感到熟悉。

    宝珠，水滴。

    脑海中仅存的古文记载，他正在回想间。

    “此物唤作先天水石。”

    随着一道威严的声音响起，左慈猛然惊醒，想起如今身处四海龙宫。

    “见其神物失态，倒是忘了，如今贫道是客人..”

    古时练气士，在外人家中或洞府内，未经主人允许，便观其宝物，是为失礼。

    左慈回想间，不舍移开目光后，看向远处长廊中走来的一位，身着五爪金龙袍的威严中年大汉。

    其后还有两人随行。

    “中间那位一定是龙王，旁边是上仙，另一人？”

    左慈心中猜测间，没有丝毫犹豫，赶紧拉着身旁愣神的于吉跪拜。

    “先天水石，乃天地而生。”

    龙王走来，左边其一正是他们二人愣神间，不知什么时候离开的章。

    而右边，另一人却是一个渔民打扮的老者。

    “此物每隔三年，便孕一滴先天之水。”

    龙王说着，摆手让左慈二人起身后，随即对着身旁的章，吩咐道:“把宝珠取下来。”

    “是！”

    章躬身，伸手宝珠被吸入掌中后，望向面露询问之色的左慈，解释道:“看二位留恋此地不舍，我便先去回禀龙王大人。”

    之前三人进殿，左慈二人看到宝珠后，突然失了心神，眼神愣愣，原地不动半步。

    章看到后也未多想。

    毕竟人已经进殿，章觉得龙王所咐已经完成，所以也未打扰，便自先行去，通知了龙王后，三人便寻来了前殿。

    而此时，龙王也望向二人道:“你等二人，便是于吉与左慈？”

    语气中，没有贵为四海龙王，却动身前来相邀两个小小金丹修士的愤怒。

    实力与地位不同。

    也许这对于他来说，只是闲来无事，走动半步。

    可对于左慈二人来说却是。

    “小道何德何能，让龙王大人如此看重！”二人心颤。

    古人常说礼贤下士。

    “但龙王可不是君主，那可是海中荒兽的妖王！”

    四海龙王，海中荒妖之王。

    且单单二人所见过的章，就拥有通天盖地的神通。

    四海，何为四海？

    东汉十三州，皆有海域，连绵宽广，不知多少万里..

    “又有谁知道，还有多少更为强大的荒兽..”

    二人心中想着，即有被龙王迎接的受宠若惊，也有些后怕的心惊胆战。

    “是小道失礼。”左慈再度跪拜道:“还望龙王大人恕罪！”

    “请龙王大人恕罪！”于吉更是连头都不敢抬，心中惊慌，身旁被灵气阻拦的海水把道袍浸湿。

    毕竟，如今他们的生死皆在龙王一念之间。

    “怕是得罪了龙王..”二人胆颤。

    啵—

    正在二人不知所措时，涟漪在海中散开，二人身体被海水扶起。

    “你们何罪之有？”

    龙王失笑，接过章递来的宝珠后，赐予二人道:“其中有两滴先天之水，你等可自行分之服用，且炼化后，可获先天水行，如水族在海中生存，但其余功妙，需你等感悟。”

    “这？”

    想象中的责罚未有，还有宝物相赠。

    左慈接过后，与于吉相视一眼后疑惑。

    毕竟天下利益皆来往。

    “天上哪有落神物的事情？”

    心中想着，左慈不由躬身向着龙王询问道:“龙王大人可需我等做些事情？”

    “却有些事情。”

    听到左慈询问，龙王脸色突然一正，看着有些胆颤二人，不容置疑道:“十年之内，无本王允许，你等不可擅离龙宫！”

    “这..”

    左慈愣然。

    十年之内，不出龙宫。

    “这与囚禁贫道，又有何不同？”

    为何天地之间会有练气士。

    高人一等？

    无拘无束？

    “是渴望自由，是破开束缚..”

    左慈自唉，但望向龙王威严的目光，与面无表情的章时，低下躬身道:“小道谨遵龙王之命！”

    ..

    后殿之中。

    龙宫比一月前，越加宽广。

    龙王命渔夫，为于吉与左慈二人安排了一处宽阔的宫府。

    屋外。

    “道长，老朽告辞。”渔夫微笑。

    “多谢。”左慈点头后，进入房中。

    “十年内，如无意外，我们便居于此地。”

    于吉哀叹后，关上房门。

    十年岁月，囚禁于此。

    宫府外。

    海中平静。

    渔夫最后望向宫府后，叹息，转身离去。

    “十年乱世战起，老夫也是为二位道长好..”

    幽暗的海底，他的手中好似浮现一张早已破旧无用的符籇..
------------

第二十三章 感悟

    龙宫，正殿之中。

    “可曾安置得当？”

    随着渔夫踏进，高座之上的龙王睁开眼睛。

    “小人已安置好两位道长。”

    渔夫赶至殿中，跪拜后，叩首激动道:“多谢龙王成全小人之愿！”

    渔夫感激。

    他感激龙王在几日前，在乎他一下人之言..

    幽深的海底。

    几日前。

    渔夫送别周泰后，回到龙宫时，龙王正与章闲谈。

    “龙王大人，为何要放那少年一命？”章开口。

    却说，他之前奉命杀了王步等人后，回到龙宫后，看到龙王赐宝归来，于是想起龙王不让他杀周泰时，便忍不住心中疑惑。

    “且，您还赐予他避水珠，让渔夫赐予他功法..”

    章露出好奇之色，看到龙王大人不理自己后，还想再开口时。

    “此人如今还不能死，更不能死在东海。”

    龙王打断章的言语后，不愿多说。

    道祖之言，不传六耳。

    “此事属于天机！”

    龙王心中谨慎，但转头看到脸色木纳与眼神露出更加疑惑之色的章时。

    “唉！”龙王叹息，怕其章的木纳与好奇惹上大祸，于是便出言点醒道:“你若无事，便呆在龙宫，十年之内，怕是将要战起。”

    龙王脸色慎重，他却也通过了一点蛛丝，摸到了一些天机冥冥。

    “能避则避，不能避时，也不能扰了道祖的布置..”龙王心想。

    “不就是不出去，外面又有什么？哪有龙宫灵气充裕？”

    而章听到后，却不以为意。

    龙王所言，他虽不懂。

    但为了不让龙王担心，单纯愚忠的他，还是向着龙王跪拜道:“谨遵龙王之命！”

    殿中二人交谈，没有避讳殿中的渔夫，

    毕竟。他早已挂上了龙宫的烙印，未经允许，永世不能踏出四海半步。

    “龙王说要战起？”

    二人交谈，渔夫听到后疑惑。

    “蓬莱岛上，那三位仙人曾说过，要去中原..”

    小船停泊，岛上一月。

    三仙齐聚，共商中原。

    往事划过，回想间，渔夫低头沉思。

    “当时他们境界不过筑基修为，不知也不知是何境界？”渔夫体内金丹旋转间，想起龙王与章的交谈之言后。“但哪怕是金丹修士，如今要是赶往中原，也怕是有险，且我不能擅出龙宫..”

    一生的自由，换取了水中长生。

    渔夫不悔，但犹豫间，心结不了，有些不安，便向着已经闭目养神的龙王小声请求道:“龙王大人，东莱之上，有二位道长，曾救过小人一命..”

    渔夫的请求，龙王的许可。

    于是便有了章独身前往，二人被接往龙宫。

    不然，于吉与左慈两个小小的金丹期修士，龙王又怎会在意。

    往事回想，渔夫心中感激，再次叩首道:“谢过龙王！”

    “此乃小事。”

    听到渔夫感激之言，龙王不以为意。

    毕竟对于他来说，只是举手之劳而已。

    且之前赐予左慈二人先天水石，也无心疼。

    “宫中宝物众多，先天水石也只是片角。”

    龙王自豪间，扶手让其渔夫起身后，望着他语重心长道:“救命之恩，你以为报，往事已了，此后二人之事，再与你无干戈，可莫再沾因果。”

    “是！”渔夫感激应首。

    符籇浮空，行千里海。

    “虽然二位道长忘却，可我却还记得..”

    仿佛因果已了，渔民释怀。

    他望向后殿的宫府时，手中符籇，渐渐消散。

    与此同时。

    只见海中波动，龙宫灵气汇聚。

    殿中龟背老者看到后，缓缓点头道:“尘缘已了，踏足元婴。”

    “又先我一步。”虾兵挥舞夹子。

    “你还多需努力。”鲨鱼大笑。

    “多谢诸位。”渔夫睁开眼睛，拱手还礼。

    “是你应得。”龟背老者缓缓开口。

    “设宴！”龙王大喜传令。

    ..

    推杯交盏，乐声回荡。

    龙宫内歌舞升平，众妖恭贺声响起一片，为渔夫而庆。

    “倒不忘本王一片苦心。”

    龙王点头，随即望向身边，为渔夫突破而一脸喜意章道:“道祖有令，传你得见。”

    话落。

    听到龙王所言。

    章愣神，瞬息后。

    “道祖要见小妖！”

    章惊喜，在众妖疑惑的目光下起身带翻桌案。

    “难道章也突破了不成？”虾兵好奇。

    “是灵酒喝多后，撒疯。”鲨鱼嘲讽。

    “应有喜事。”龟背老者缓缓定音。

    “哈哈。”章不语，只是大笑。

    众妖看到，更加疑惑。

    “难不成真的疯了？”

    鲨鱼与众妖担心，正准备起身查看间。

    “无事。”龙王摆手，让众妖坐下后，随即望着笑声不已的章道:“谅，情有可原，但等到祖地时，莫要丢龙宫的脸面，否则定不饶你！”

    龙王言语严肃。

    “祖地之中，还有众多被道祖点化的道兄。”

    龙王看着傻笑的章，不由摇头。

    不论祖地当中的其他众人众妖，单单想到往后被郑奇嘲笑，龙王就有些后悔举荐章。

    “估计到时要嘲笑小龙了..”龙王叹息。

    “是！小妖定不会丢了四海龙宫的脸面！”

    可章却被喜悦掩盖，随意应付龙王后，灵气动荡间，正准备动身前往时。

    “道祖在何处？”章愣然。

    道祖如天机缥缈，冥冥中不可寻见。

    “龙王大人..”章珊珊转身，想到自己根本不知道祖所在后，不由挠挠头，正待开口询问一脸难看之色的龙王时。

    啵—

    水中波动。

    眼前的龙王大人变得模糊。

    身前的桌案消失。

    众妖的惊呼声变得扭曲。

    龙宫的一切消失不见..

    ..

    不知过了多久。

    章再次睁开眼时。

    远方，昏暗的天空。

    细细流淌的小溪。

    笼罩云雾中的村庄。

    远胜龙宫十数倍的灵气。

    “这里便是祖地吗？”

    心中好奇，章环首观望间，目光不由定住。

    “道祖..”

    他喃喃，愣愣望到远方一块巨石之上，盘坐着一人身影。

    缥缈，永恒。

    在他眼中，天地间仿佛只剩巨石之上的身影。

    “章..”

    身影回身。

    ..

    漆黑的深海。

    出生在海底。

    从幼时，有相同外貌的亲近大鱼帮其捕食。

    不知多久，模糊记忆中的熟悉大鱼离去。

    饥饿。

    一只小章鱼，慢慢从海岩缝隙出游出。

    每日浑浑噩噩，游荡在幽深的海中。

    漂泊，觅食，躲避天敌。

    直到有一天，它看到了一只海中巨兽。

    “呜..”已经成年的章鱼好奇。

    巨兽身上气息亲近，它循着本能跟随。

    游动，静止。

    它迷茫间，呆在了一处海底平原上时，看到了七彩的神光..

    ..

    “母亲，龙王..”

    章回神，眼中噙满泪水。

    九尺大汉，却如孩童一般，紧跑两步绊倒在地后哽咽道:“道祖..”

    早已模糊的记忆中，一幕幕再现。

    走马观花般，一一浮现在他的眼前。

    那是..

    生命与再造的感动！
------------

第二十四章 过去

    祖地。

    昏暗的天空下。

    回忆起过往的记忆，章哭声悲痛。

    因他之前被道祖点化后，虽然已经生了灵智，但出生时的记忆一直模糊。

    他有时，每日在修炼完的时候，也在思考。

    思考模糊记忆中的过往。

    但却如云雾，看之不透。

    章疑惑，感觉自己过往中少了些什么。

    他好奇，也会去记忆中的深海探寻。

    目无目的的游荡，可不管他如何探查，却没有任何因绪。

    而如今却清晰的浮现。

    好似亲身又经历了一次轮回。

    他知道自己要寻找的是..

    “是母亲！”

    章露出笑容，收住眼泪后，郑重向巨石上的身影拜道:“谢道祖，让小妖解开心结！”

    除了天生地养的大妖，出生时便拥有智慧，自知是得天地孕养，得天地之灵钟爱，修行路上无惊无波，一帆风顺。

    而寻常的妖修，如其生母无修为，无智慧的话。

    那他的生世之谜，往往是修炼的最大心结与瓶颈。

    就比如章一般，修炼到需要渡雷劫的境界时，哪怕身具宝物，相邀法力高强的修士护法，往生之谜也有如因果天罚，直击道心。

    除非法力通天或天赐大道者，否则外人不可干涉，不然只会因果沾身，破了自身道行。

    “但也有意志坚毅的妖修，可以平稳度过..”

    陈朋思考，他不愿麻烦，也不想坏了资质尚好的章性命。

    毕竟心性愚忠，资质尚好的妖修，在这方还未恢复鼎盛的天地间，含有少见。

    “且水龙如今身为四海龙王，还是第一次举荐..”

    陈朋念头转动间，望向章道:“如今你以勘破了生世之谜，哪怕日后不去寻找其生母，往后修炼也少有波澜，但勿以惰慢。”

    懒惰是万罪之首，古往今来，多少资质惊艳之辈，都败与这二字之上。

    陈朋提点，也是看章资质奇异，不愿他走偏了道路。

    “不管是任何种族，当有了灵智后，便会被世间所染，变了本心。”

    陈朋望向中原，好似看到了未来。

    “将来又不知有多少人，会迷失了本心..”

    平稳的修炼，从今日打破。

    只因十年之中，乱世时，皆将入世。

    众神魔共舞中原，又会有怎样的风采..

    “一切随缘。”

    陈朋不愿推算，念头转动间，微风扶起章道:“且勿忘今日所悟。”

    “谨遵道祖法意！”

    章激动，露出坚毅目光道:“小妖绝不会惰慢了修行！”

    “嗯。”陈朋赞赏点头，看向章道:“今日本座便赐你一番机缘。”

    话落。

    章看到了道祖起身，走向溪边，伸手入水。

    波动，浑浊。

    章看到倒影当中，出现了一座小村。

    “祖地！”

    画面中景象熟悉，他回首望去，发现正是此时的祖地。

    好奇与疑惑。

    他正仔细看时，溪水中景象中又变，出现了一个道人点化土龙后落屋。

    “这是道祖！”

    章低呼，惊讶间，景象又变。

    一片山林高耸，许多身着大秦袍的修士御风而行，而他们脚下的山林中，却有许多章未曾见过的妖兽。

    “这是龙王大人说过的大秦？”

    章睁大眼睛，还未仔细分辨时。

    哗—

    溪水翻腾。

    光影瞬息倒转。

    他看到了部落，大山，大海，大地！

    “这是..”章愣神。

    溪水静止。

    他看到画面静止后，溪水中出现了一片苍茫大地，连连不知多少亿万里，其上有许多万丈巨兽前行！

    “这是洪荒！”

    章失声大吼。

    画面之中，一片苍茫。

    大地之上，巨妖万丈。

    天空之顶，日月共升。

    “正是洪荒..”

    陈朋意念转动间，望向溪中景象，另只手抬起，向画面之中，百妖前方的一只当先大妖摄去。

    “机缘落于此妖..”

    轰—

    天崩，好似洪荒天地被撑开，一个千丈大手显现画面之中。

    “不好！”

    画面之中，大妖有感，望着千丈巨手袭来间万丈妖身无法动弹，只能向着茫茫远方高吼道:“有难，火圣救我！”

    随着大妖话落。

    火，漫天的火。

    向他抓去的缥缈巨手散去，一道人显现。

    火红的道袍，空气中灵气燃烧，百妖跪拜。

    “荒。”

    道人眼中燃起火焰，开口间望着巨妖道:“告诉本座，你招惹了何人？”

    “不知。”危机散去，荒疑惑摇头，并无叩拜。

    荒是荒圣后裔，前些时日洪荒战起，受妖圣打压。

    因他尚差一步成圣，如今还不是妖圣对手，逼不得已，只能离开故乡。

    而今日本在迁移族群，本欲投靠火圣靡下，没想到却遇到了此事，哪能知晓。

    “等我成圣之时，定报今日之仇！”想起之前事情，荒大怒。

    而荒虽怒，火圣却脸色慎重。

    “难不成是金圣？”

    金圣是最早成圣之人，修为强上他一些。

    “若是今日是金圣出手..”

    心中思考，他背向身后的手，有些颤抖，鲜血渗出，点燃了周围灵气。

    “但之前一击，却无锐金之气！”

    点点伤势，不伤大碍，火圣灵气回荡间便已恢复。

    巨手，擒拿，击碎，受伤。

    “那又是何人？”

    回想，火圣心中疑惑，捉摸不定，正准备再询问荒时。

    “洪荒..”

    啵—

    随着话语，轻响，空间如水纹波动间，陈朋身影显现此方天地。

    “嗯？”

    诡异，缥缈，看到陈朋出现后，火圣皱眉。

    “难不成是新出的圣人？可境界却比我高上一些？”火圣猜测，因不曾见过，也摸不透眼前之人半点修为，便拱手询问:“敢问道友是何人？”

    “荒，杀孽过多。”陈朋环视此方天地间，开口道:“本座是取字之人。”

    话落。

    “取我之字？”荒怒。

    字代表大道万千，字散，神通散。

    虽散后，可修来，但却不知要废多久时日。

    “杀戮又碍你何事？”

    荒怒极而笑，望着火圣道:“之前并无准备，被此人偷袭，如今我等二人具在，还怕此人不成？”

    荒话落，身后荒兽高吼，血色之气飘荡。

    这正是杀戮过多，而产生的的因果怨气。

    “道友所做之事，却有些过分。”

    听到荒言语，再看到前方道人无视自己，火圣眼中再度燃起火焰，想报之前一击之仇。

    火焰，血色。

    荒与火圣正准备施展神通时。

    “取你之字..”

    声音响起，四方回荡。

    陈朋转身，望向火圣与荒。

    “有无不可？”

    话落，二人只见陈朋额头间，一字闪过。

    “这！”火圣看到后跪拜，眼中神火熄灭，只剩惊恐。

    “呜..”荒悲鸣，霎时间干枯的身躯倒与洪荒大地。

    血色消散，荒兽齐哀。

    大地颤动，江海翻转。

    天上的月，隐入大海。

    浩日如眼帘一般，渐渐遮拦，大地陷入黑暗..

    “可..”

    天地间有道声音传来..

    ..

    “这方世界的洪荒，竟有圣，却无道..”

    溪水边，陈朋身影显现。

    “道祖！”章看到后，赶忙上前跪拜，心中悲哀。

    悲道祖有损，哀荒兽之死。

    “无碍。”陈朋却微笑，只是有些疲惫。

    “等此字因果散去后，便赐予你。”

    陈朋开口间，正准备散去手中荒字的因果时。

    叮—

    一道声音响起，虚空中，数道白色细线围绕陈朋身旁，可却不敢再进半分。

    “洪荒的因果..”

    陈朋挥手，白线散去，好似从未出现。

    “嗯？”

    虚空再次波动，他回首，看到一条更加凝实的白线想缠与他身侧。

    “本想留你此世机缘。”

    陈朋看到后，皱眉，链锁破碎。

    “但你却想沾本座因果？”

    话落，线断。

    与此同时..

    不知多少万里外。

    一座群山之中。

    高山坍塌，其内万丈骸骨崩碎，消散与天地之间..
------------

第二十五章 荒

    因果线。

    是天道之下，得众生之因，结自身之果。

    可自身因果虽知，但天道却缥缈，众生皆想勘破那一丝冥冥天机。

    南华是，张角是，火圣是。

    “荒也是..”

    陈朋念头转动间，手中上古文字中，属于荒的最后因果气息散去。

    如烟，飘散天地之间。

    浩瀚，浮出苍茫之感。

    呜—

    天地间最后的悲鸣浮现。

    “已逝亿年，心依不稳..”

    陈朋摇头。

    他本许荒这一世的机缘，让荒今世得除天封圣人的天圣外，其余圣人果位。

    可荒却作茧自缚，在死去的洪荒时空，苦等亿万年后，如今想用因果线牵扯陈朋，勘破天机，得今世走向。

    “本取你之字，已改过去时空，让你尸骸浮现此方天地..”

    陈朋叹息，眼中景象幻灭。

    洪荒历史的过去时空，荒最终未成圣位，一场大战中被金圣所斩，尸骸被炼化，化为后天灵宝。

    得此，金圣纵横洪荒，封为天道之下第一圣人。

    可金圣狂傲，却要自称道。

    “请天赐道！”

    不周山巅，百圣齐诵，金圣祭天。

    诵读，祭祀未完。

    轰隆—

    雷鸣，大雨。

    海上黑雾。

    天外之石。

    金圣朝天怒吼，不甘，眼中流出血泪。

    “为何？！”

    黑暗，火光。

    天罚之日，众圣悲凉，皆陨，形神散与天地。

    “因天无道。”

    陈朋摇头，眼中时空散去，他望向溪水中最后的画面。

    画面之中。

    他离开后，天地间一道出现虚幻人影，用道法把荒的尸骸封与一座大山当中后，沉与大海。

    虚幻人影散去，景象波动。

    如历史重演。

    灭世之日，众圣依旧陨落。

    可海底那座大山却历经亿年不毁，躲过了此次天地大劫，出现在了如今的一座群山之中..

    “今世因果，无本座应许，皆不可沾。”

    陈朋挥手，溪水中景象消散。

    “可天地枷锁打破，灵气充裕，荒神魂汇集，恢复些灵智后，却妄图窃天机..”

    荒散去的因果线中。

    恨，怨，贪。

    恨陈朋取字，灭其性命。

    怨天地无情，苦等亿年。

    贪今世因果，得证圣位。

    仔细想来，荒没有错，为证圣位，万物相争，只得取一位。

    他无错，他该争，争那一线天机。

    “但，因果之中虽无对错，但嗔者，却不能成圣..”

    因圣者修为已达天地之巅。

    不论喜悲哀愁，一念一动间，皆牵众生因果，染万生百态，扰未来变数。

    “十年之内，因果未定，荒需死。”

    陈朋念头转过间，望着匍匐在地面露关心之色的章道:“荒虽死，却不能无，但即今日，你便是荒..”

    话落。

    荒字飘荡与空。

    苍茫，厚重。

    “荒..”

    章迷茫，浑噩间，再睁开眼时，感到了体内奔腾的仙灵之气。

    “这是飞升之后的仙人之境？”

    元婴，化神，渡劫，仙人..

    体内灵气如海，身体健壮如山，章好似感到了四海之中的龙王也是如此境界。

    “我之前只是化神巅峰，而如今却与龙王大人境界一般！”

    章望着自己的双手，感受到体内的仙灵。

    “可龙王大人却是先渡劫，我却还未..”

    化神过后是渡劫。

    渡劫期时，就需要去其因果。

    当去除因果后，渡劫期大成，可以迈入仙人之位。

    可之前，却先受天地审视，先雷霆炼身，拥其仙躯。

    后虚空生电，天地探查心中灾业后，才其见证果位，成就仙人。

    而灾业，也就是心魔，是尚未斩去的因果。

    “可我却未渡劫..”

    章疑惑，他抬首，看到天空之中的乌云还未汇聚，便就已消散。

    好似从无出现。

    静静流淌的溪水，昏暗的阳光照下，小村中平静。

    章看到如此一幕，他还能不知是道祖帮他驱散了雷劫。

    “道祖对小妖，如再造！”

    章心中激动，向着陈朋叩首道:“谢道祖！”

    “嗯。”陈朋点头。“祖地之中并无限制。”

    话落，走入石屋。

    “但日后因果需自解。”

    “是！”

    章应道后，再度叩首，久久不曾站起。

    但他低着的头，却在扫视着四周。

    “龙王大人曾说，祖地当中有许多他的好友。”

    额头间荒字闪过，他想起龙王额头间也有一字。

    “龙王大人是水，我是荒，那因还有火，木，金..”

    章猜测，心中好奇。

    “也不知那些道兄是何样子..”

    前几日见的两个练气士，溪水景象中的圣人妖兽。

    他好奇，正准备起身在祖地之中四处看看时。

    “哈哈..”

    大笑声传来，刺耳，声音犹如刀剑交击，空气中出现金星火花。

    “好深的修为，怕是不止仙人之境..”

    章赞叹，起身揉了揉耳朵后，看到一身披虎袍大汉从远处走来。

    粗狂，豪放。

    只见来人高一丈有余，外漏皮肤赤金如精铁，面目带煞。

    “恭喜道友！”

    大汉拱手，大笑间额头有一金字闪过。

    他正是陈朋点化的巨虎，如今被赐名庚金。

    庚金，五行大道之首，主杀伐。

    “又多了一位好友！”

    庚金走近溪边，打量了章一眼，豪爽拍了拍他的肩膀后，大笑。

    “这..”看到大汉后，章有些局促，正不知如何称呼大汉时。

    哗—

    土石翻滚，一条百丈土龙，化作一额头间有土字的灰袍老者。

    “称我等道友或道兄皆可。”

    老者眼中生灭，好似看透万千。

    戊土，大道之一。

    厚重，如大地之慧。

    “心性可佳。”

    老者来到溪边，赞赏看向章。

    “多谢道兄。”章回应，虽然好奇二人姓名，但还是先连忙行礼道:“章，见过二位道兄。”

    “我唤庚金。”

    好似看出了章的疑问，庚金收起笑容，向着老者行礼道:“这位是戊土道兄。”

    “嗯。”老者抚恤，欣然受礼，对着庚金点头。

    而庚金也并无动怒。

    按说庚金与戊土皆已大道命名，并无先后之分。

    且庚金还为五行之首，主攻战杀伐，应是金首，土后。

    “但戊土道兄却放弃了成圣之机，愿自身化作道祖法场，永禁与此，听道祖每日教诲。”

    每日，道祖讲，戊土听。

    虽然老者不能离开祖地，看似是囚禁于此，但祖地中人却众人尊敬与他，连郑奇都不敢随意失礼。

    “且不管有何修炼难题，众道友也是询问戊土道兄。”

    庚金回想间，羡慕不已。

    他也想化作道祖法场。

    “估计戊土道兄是第一个成圣的！”

    庚金心中肯定，望向戊土的眼神中带有羡慕。

    “庚金道兄，戊土道兄。”

    而章却不知那么多原委，此时得知二人姓名后，赶忙行礼道:“二位道兄好！”

    “好好。”庚金此时有些心不在焉。

    “章道友。”

    老者微笑还礼后，起身间，正准备帮章安排房屋时。

    “嗯？”好似得到了传音，老者随即笑容一停，望着远方正在赶来的一道身影吩咐道:“郑奇，道祖有令，需你去一处取天外之石，妄不可怠慢！”

    “遵！”

    远方正在赶来的身影停顿，对着章一笑后，化作火焰消失在了祖地中..
------------

第二十六章 落魄

    空中身影应诺，与火焰一同散去。

    “戊土道兄，他便是道祖的内徒，郑奇道兄？”

    章转身，回想之前空中人影对他微笑后，向戊土询问。

    “龙王曾说，祖地有一人受道祖衣钵，是火行修道者，且戊土道兄刚也曾喊他姓名..”

    年轻的面目，火行的道印。

    章虽然肯定，但才来祖地，怕有些冒失，便拱手看向老者，想听戊土的回答。

    “章道友谦诚，虔教。”

    老者满意抚须，微笑道:“他正是郑奇道友。”

    “道兄严重。”章听到道兄夸赞，有些受宠若惊道:“我..”

    “莫言。”

    老者好似有事，摆手打断章的话语，伸手向着远方村庄后道:“章道友，时日尚多，我等往后再聊不迟，且不如为兄先为你安排一座房屋，先供你安住于修炼所使。”

    老者话落。

    章好奇，顺着老者所指，第一次真正的望向了祖地村庄。

    空中的雾好似小了一些，村中的景色显露了出来。

    数丈宽的街道，村中边缘，小山般大小的房屋。

    “比龙宫还要大上许倍..”

    章惊叹，望向村中。

    因陈朋五行小世界的神通施展下，单单村中如今就有数十里方圆，比起龙宫来，宽上数倍有余，可算得上是自称一方小天地。

    尤其平常村中等人闲来无事时，偶尔建盖下，虽然不多，但如今村中房屋也空闲多余。

    其中，村外的石屋，也有大道者的禁法布置，为清道心与汇聚灵气而用，所以不管任何五行道法，任何种族，在其内打坐修炼皆有利。

    所以南华之前在村中未见其村民，因村中族民大多居住在村外石屋之处安住修炼。

    “且那唤南华的道人，有郑家娃娃指引后，也该来到此处了..”

    戊土望着村中又浓厚了的云雾。

    他之前所急之事，也正是南华即来到此处。

    “道祖所附，不能耽搁！”

    戊土盘算，望着愣在原地的章后，微笑道:“章道友若无介意，不如为兄帮你寻一处？”

    老者相邀话落。

    章听到后回神，赶忙摆手道:“不敢劳烦道兄，我随意找个地方盘膝打坐便可。”

    “不可。”老者摇头。

    “为何？”

    看到老者摇头，章疑惑，拱手询问道:“祖地灵气如此充裕，在哪里又有何不同？”

    “这..”

    老者皱眉，好似不愿多说。

    “有何不能说？”

    庚金插话，望着疑惑的章，开口解释道:“祖地慎严，除道场内外百米，村中内外子时后不得出屋。”

    子时即午夜。

    为阴气最重之时，对平常修士无益。

    “但如今我已仙人之境，还需寻一住处？”章询问，好似更加疑惑。

    “问那么多干甚。”

    庚金看到戊土望来，心中一紧，有些不耐道:“今夜你便知。”

    话落，盘膝而坐。

    “难不成有禁制？”章转身，望向远方。

    “但道祖却说，村中可以随意..”

    章迷茫。

    在他的眼中，越发昏暗的阳光下，笼罩在雾中的村庄有些诡异..

    村中云雾围绕，看不清虚实。

    与此同时。

    “怕是天要黑下来了。”

    不远处的一条街道上，一道人低语。

    自从他找到了所谓的有缘人后，便在在四处无人的村中，不知走了多久。

    “夜时怕不能落住了..”

    道人看到身旁云雾更加浓厚间，怕耽误了时辰，便不由询问身边一个娃娃道:“小仙人，多久才能道法场之地？”

    “快到了。”娃娃手中捧着木杯，指着前方道:“大约百丈。”

    “百丈！”

    听到娃娃所言，道人激动，想到马上就能见到道祖间，抛下娃娃后，向前小跑而去。

    “那小仙人，贫道便先行一步！”

    道人话落，一步踏出。

    好似一纸之隔，浓雾破开。

    “这便是法场？”

    身旁的雾好似散了一些，景色呈现在他的眼前。

    小溪，巨石，房屋..

    “与三个大道封神者！”道人愣住，脚步停下后，呆立原地。

    林中一切仿佛又浮现他脑海。

    树妖，神链。

    山林中古树的实力让他惊惧。

    让他第一次感受到了古书所记载，属于封神者的道法神通。

    “封神者..村中因不止四人！”

    道人猜测，压下心中波动后，赶忙整理衣袍，上前拜道:“三位上仙，弟子南华求见师祖！”

    “南华。”

    看到南华赶来，戊土点头，扶起他道:“你且稍等片刻。”

    “是！”

    南华应道，站起身子后，瞄向露出好奇之色正在对着一脸不耐之色庚金询问什么的章。

    “嗯？”

    感觉有人注视，章扭头，额头荒字醒目，苍茫之气袭来。

    “荒兽！”

    凶残，血腥，等古籍所记浮现。

    南华心惊，瞄了一眼后，便低下了头。

    “勿怪。”毕竟才受封与字，章还未掌控，看到眼前道人被自己吓到后，歉意拱手。

    “是小道的不对。”南华赶忙还礼。

    “不需多礼，道友相称便可。”章一笑，又对着戊土询问道:“道兄你所等之人已到，不如和我讲讲为何子时不能出户？”

    “你到时便知。”

    短短片刻，章的询问已经不下五遍，戊土无奈，随意敷衍后，便望向远处跑来的娃娃道:“道祖有令，众人两日内皆来法场。”

    “好。”

    娃娃的声音，从哽咽变为兴奋。

    本云雾中跑来的他，因南华不等而别有些伤心。

    但此时等到老者言语后，却露出高兴之色，仿佛得到了什么奖赏一般。

    “我是传令兵。”娃娃开心，对着老者道:“我现在便去告诉爹爹他们。”

    话落。

    娃娃松开手掌，泥人抛与半空。

    扭曲，嘶吼。

    空中泥人变为两丈大小的巨人，其泥泞的面目上显出五官。

    “好了。”

    娃娃兴奋拍手，眼睛眯着月牙，跳与泥人背后。

    “泥人我们去传令。”

    “吼！”

    泥人低吼，四肢迈动间，奔向浓雾之中。

    “不知多少道友，将来会回到村中..”

    戊土沉思望向村中。

    娃娃笑声从浓雾传来..

    —

    世外。

    河东。

    一处官路旁。

    大树下，几名农家汉子在闲聊。

    “听说黄巾有一天师，乃天神下凡，且会雷法！”

    “可真？”一人好奇询问。

    “当真！”

    头带黄巾之人不满道:“你若不信，可与我去县中法坛一看便知！”

    话落。

    “看似不曾假。”

    “我们去看看？”

    几人温饱难顾，不觉有些心动，低声商量。

    “敢问。”

    沙哑声音响起，路边走来一落魄红脸大汉道:“你所言天师，可在县中？”

    “不曾在。”

    头带黄巾之人摇头，瞄了大汉一眼后，看其体魄强壮，想收入黄巾，于是便相诱邀请道:“但也有会些法术的小头领..”
------------

第二十七章 关羽

    一座偏于城池的小县城中。

    街道上冷清，少有商贩。

    路边房屋旁，好似不用务农，跪满祈祷与乞讨的农夫。

    面上的谦称与狂热，掩盖了饥饿所致的蜡黄菜色。

    街边声音杂乱，带有请求。

    “求上仙保佑..”

    “仙人救救我等..”

    众人祈祷，相继麻木。

    如平往一般，愣愣叩拜时。

    “有仙人弟子来了！”一农夫抬起身子，看到县城门外走进二人后，不由激动高吼。

    “快去！”

    “黄巾仙人来了！”

    “有粮了！”

    众人激动，纷纷起身，赶至不远处的城门外。

    “仙人要发粮了！”

    县外短短百米即到，众人充满希望，可谓想到。

    锵—

    “不想死的滚开！”

    心目中的仙人，拔出腰间刀刃。

    寒光在阳光下刺眼，让激动麻木的眼睛露出惊恐之色后，渐渐失魄散去。

    “黄巾仙人把我等当做猪羊，用时许利，无用时宰屠..”人群中有人喃喃。

    “胡说！”一老者打断话语，之前眼中的惊恐散去，又露出虔诚之色道:“应是我等诚意不足，让仙人生气。”

    “对，我等应该加入黄巾仙人靡下，让仙人得知我等虔诚，才能保佑我等。”

    “是，是..”

    有人悔恨，有人怒火，相继离去。

    “让壮士见笑了。”

    县城外，头带黄巾之人看到众人散去后，收起刀刃，向着一红脸大汉拱手，好似之前所做，只是习以为常的小事。

    大汉听到，望着城中百姓，露出不忍，但未开口。

    毕竟一路上他已见过了许多的暴民，非常的时期，必须用武力镇压。

    “且如今已无路可走，投靠此地，希望黄巾之军是正义之师..”

    黄巾之名，现已传遍河东四州各处，他早有耳闻。

    本欲投靠，可他却未想到，镇中街道上，情景却与他一路行来所遇之景相似。

    大汉衰败，境内河东同样如此。

    门阀遍地，高户之见，万众民不聊生。

    “看来黄巾也难独支，哪里情景都是这般..”

    大汉低叹，一时间他有些默言。

    不敢抬头看周围痛苦百姓，只是下意识跟着眼前之人行去。

    “壮士，壮士？”

    “嗯？”

    大汉抬首，听到黄巾士兵话语，回神间看到他已停步。

    “已经到了。”

    看到大汉回神，黄巾士兵大笑，仿佛不介意大汉失礼。

    “你看。”

    黄巾士兵伸手，遥指前方一座大宅道:“那里便是赵统领的住处，也是法场。”

    “便是此处？”大汉听到，顺着黄巾士兵所指望去。

    眼前大宅宽敞，石砖砌成，外有不知符籇贴于墙侧。

    大气，豪丽。

    进出之人露出富态，与镇中衰败格格不同。

    “如此富余。”

    大汉看到，有些动怒，指着镇中百姓道:“那之前为何不施舍与粮？”

    “莫要动怒。”

    黄巾士兵摆手，解释道:“只因这皆是黄巾之人，且统领是本县的县丞，也是本县的大族，传与先秦史官一脉，所以有些资产。”

    县丞，便是一县之主。

    史官，是朝堂中历史记载的官员。

    “原是大族。”大汉冷哼，紧握拳头。

    也许是以往受迫，为再作多言。

    “且消气，且消气。”黄巾士兵相劝。

    “唉。”大汉听到后叹息，低声道:“未曾气，只感我无用。”

    “壮士怎会无用？”

    黄巾士兵摇头，拍了一下大汉的肩膀后，大笑，对其拱手询问道:“我叫做陈元，还未请问壮士唤作何名？”

    “关羽，字云长..”

    ..

    夜时。

    小镇百姓无灯火，静。

    镇中。

    统领府邸。

    高朋满座，歌舞升平，府内案桌坐满头带黄巾的宾客。

    “恭喜统领再收一猛将！”

    “恭喜贺喜。”

    “还是陈元有眼色。”

    “可不是，那小子整天出去闲逛，逢人便相邀加入我黄巾。”

    众人谈笑，推杯交盏，起身围着一座案桌旁的二人敬酒。

    “多谢！”陈元来者不拒，豪饮。

    “嗯。”关羽有些沉默，浅饮。

    “摆什么架子？”众人皱眉，脸色有些难看，转而对着陈元敬酒。

    “干！”陈元脸色通红。

    “好！”

    “再来一碗。”

    陈元能文有武，受统领看重，众人心知，纷纷起哄。

    “哈哈，诸位莫要再夸他了。”

    首座之人看到后，大笑，举起酒杯，望向有些摇晃的陈元道:“饮此杯！”

    “谢统领！”

    陈元摇晃着起身子，行礼，一口饮尽。

    关羽看到不忍，低声相劝道:“你已饮了不少，莫要..”

    “姓关的！”

    一大汉打断，口中带有酒气道:“你不饮便罢，怎还管他人之事？”

    “就是。”

    “才加入黄巾，管的未免宽些？”

    众人带有怒色。

    “众兄弟别闹了笑话。”

    一人看到场中气氛不对，打着哈哈和事道:“只是一同喝酒罢了。”

    “对对，只是喝酒罢了。”陈元也拉着关羽衣角劝道。

    陈元话落。

    府邸安静，歌姬禁声。

    众人脸带调笑，望着关羽，想看他如何作解。

    “好。”关羽自嘲，起身。

    “饮酒之事不说，那此事我能否管？”

    关羽走到场中，指着众人撒与地面的菜肴道:“美酒菜肴如此浪费，那为何不救镇中百姓？”

    镇中百姓疾苦，府中歌舞升平。

    关羽悲愤，望向上座之人。

    “大胆！”

    “你一小小莽夫，怎么敢如此和统领说话？”

    众人大怒，推崇会使仙术的统领，奉为仙人。

    此时看到关羽指责，哪能不怒。

    “找死！”一人怒吼，众人皆拔出腰间兵器，誓要把此人斩与府中。

    歌姬惊恐，相继跪地。

    陈元起身，想要阻止。

    “只是贱民而已。”

    统领大笑，从怀中拿出一块碎金仍与地面后，望向关羽时，语气却带有施舍道:“我等便是如此，你若今日饮酒，即入黄巾，也可如此。”

    话落。

    关羽默然。

    他回想多年前，受豪强打压。

    杀之，亡命奔逃，流浪多年。

    他偏头。

    桌案前陈元担心的眼神，府中众人在火光下映射寒光的兵器。

    他沉默，回想往事。

    低头，弯身捡起被统领仍与地上的金子。

    他苦笑。

    举起一坛酒后饮尽。

    统领与众人看到后大笑，不屑，相顾对饮。

    关羽对众人嘲笑不语。

    他来到案桌前，将歌姬揽之后，一同来到场中，与歌姬共舞。

    府内推杯交盏，众人无视与他。

    不知多久，府外的夜色更加浓厚，月被遮拦。

    府中众人皆醉。

    府外传来百姓的低声悲哭。

    关羽听到后，握紧了拳头。

    大汉的衰败，万民的悲苦。

    豪强的欺压，黄巾的不仁。

    隐姓埋名，亡逃他乡。

    “我想还天下一太平！”

    他脱下衣袍。

    推开歌姬。

    抽出身旁一人的兵器..

    ..

    火，从府邸内燃起。

    嘀嗒..

    血顺着台阶滴落，案桌前躺满尸体。

    关羽手中的刀被染红。

    他穿上了脱下的衣袍，因不忍崭新衣袍染血。

    他推开歌姬，因怕伤及无辜。

    他看向了死去的统领，因不知术法如何，只能让他饮醉。

    他抽出兵器，只因众人皆该杀！

    夜色。

    粮仓的门被打开，成袋的粮食中，关羽从中拿走了一块干饼。

    “你走吧。”

    陈元摆手后，转身离去。

    “陈兄再会。”

    关羽不舍拱手，走向了夜色。

    镇中混乱，百姓涌入府邸，欢呼声，喜泣声。

    夜色下。

    镇外的关羽听到，露出笑意。

    他望向了手中，从统领身上所得的书籍。

    黄巾中的一卷修炼道法。

    与一卷统领未写完的春秋史记..

    —

    “等了五年..”

    府邸内。

    陈元望向夜色后，转身踏入府中火海。

    火焰袭来。

    陈元露出微笑，化作柳絮。

    它飘出了屋外，飘出了火海，飘出了城外。

    白云，飞鸟，山间。

    它飘到了森林，飘到了小村，飘到了小溪。

    飘到了一身着山水日月道袍的人手中..

    “陈元即尘缘..”
------------

第二十八章 怪事

    夕阳西下。

    白马关，一座小村中。

    小道林立，伴有少量来往客商，贩卖自己商品。

    炊烟升起。

    农妇操劳，一边添火造饭，一边照顾在一旁追逐玩耍的孩童。

    农夫劳累一天，三五成双一同拿着锄具，从田里归来家中休息。

    一颗乘凉的大树下，几个农家汉子正在闲聊。

    “县城里派官兵去探查坡那边的情况，如今还未回来。”

    一汉子叹气，摇头道:“真乃怪事，奇事。”

    “说不定真是天神发怒？”有人猜测。

    “肯定是！”

    一人接话，看众人望向自己后，煞有其事般小声道:“从一月前那天，天神发怒后，坡那边的树木，已经枯死数百棵有余。”

    “估计那群官兵，已是凶多吉少。”一大汉摇头道:“且已入秋，非但没有凉意，反而越来越燥热。”

    他坐在阴凉下，光着膀子拿着避暑的扇子，还止不住头上的热汗溢出。

    往年入秋，穿一件衣衫，还会感到寒意。

    “但自从发生怪事后，天气越来越热。”

    大汉嘀咕，望着远方天空，不由想起一月前的夜晚..

    那时夏末，天气正处炎热。

    夜晚，他因不眠，出来乘凉。

    “这鬼天气。”

    大汉抱怨，走到院中，正想用井水冲凉时。

    “那是什么？”

    他无意抬头，看到远方夜色被燃的通红，天空中出现了一颗火红的巨石..

    巨响，热浪。

    大汉跌倒在地，目睹这一切的他目瞪口呆。

    ..

    “定是天神动怒！”

    回想间，大汉站起身子，对着众人肯定开口。

    “不管是与不是，我们都要去看看，不然这般也不是个事，天天往田地里浇水，麦子还是枯死了许多..”有人想起枯死的粮食，唉声叹气道:“今年收成怕是要少上几成..”

    一月前火焰巨石落下。

    虽然隔着两座山峰，可坡这边的田地却还因其干旱。

    村民心痛。

    为了不受饥饿与一年来的收成毁于一旦，便时常浇水，但还是眼睁睁看着麦子枯死。

    “必须要去看看！”

    农夫心想间，正准备回村集结众人前往时。

    “庞家士子不是去了？”

    看到众人谈论坡那边的事，一书生放下正在诵读的竹简，走来搭话道:“我们在等等，反正也不差这两日。”

    书生微笑，看着众人。

    “如何？”

    “那便依楚先生之言。”一人带头行礼道:“我等在等两日。”

    书中口中的庞家是什么，有多大的影响，虽然众人等人不知。

    可这名士子是村长的儿子，也是村里唯一的读书人。

    平常谦和，助人为乐，村中众人尊敬。

    “楚先生可有大学问，将来必有大成就，我们听着就是了。”

    众人大笑吹捧，拱手后相继散去。

    “多谢各位叔叔伯伯厚爱。”

    书生躬身行礼，看到众人归家后，脸上微笑散去，却带有些担忧。

    “也不知士元兄如何了..”

    县城官兵久久不曾归来。

    一日前，一庞家士子路过此地。

    听此言传，心中好奇，不理杨书生之言，便独生前往。

    “若明夜不曾归来，我便独自去寻！”书生自责。

    他觉是自己所错，当时没有拦住他。

    “父亲一直坚持与我，去城中买书，送我进私塾，学了整整十年。”

    十年来，家中倾尽财产，只为让他做学问。

    “可又有何用，还是枉读圣贤之书？”

    他回想昨日一幕，士元相邀。

    “为何当时我不与他一同前去？”

    夜色下，士元不屑，独自离去。

    “楚文啊楚文，你为何如此胆小？”

    读书人不信鬼怪。

    也可说是楚文不信神鬼，未曾见到一月前夜晚一幕。

    他只是感觉坡那边，应是出现了史书记载的山火涌出，灼热，过月许就会变回石块的天地之灾。

    “为何要惧？说不定如今已凉却下..”

    树下的他叹息，正准备回家收拾行李，过两日去查探时。

    “听闻此处有怪事？”

    声音响起，他抬头。

    他看到，村外走进一身穿火红战甲的英俊少年..

    楚文家中。

    “你说一月前，有山火喷发？”

    桌前，前因后果已说，郑奇听到楚文所言后大笑。

    “莫笑。”

    听到郑奇笑声，楚文无奈间并未生气。

    反而他为了印证自己所说之言时，站起身子后，从书架上拿出一卷竹简道:“你看，这卷汉初史书所记..”

    “那不是山火。”郑奇打断，肯定道:“那是天外之石落下所致。”

    山火，古时火山爆发，练气士所称。

    平民则称作为山神动怒，所以不愿前去查看，怕得罪其山神。

    而郑奇所说的天外之石，则是世界之外，坠石之称。

    “终于寻到。”

    郑奇脸带笑意，楚文捧着竹简疑惑。

    “别人避而不见，他却脸带喜色？”楚文疑惑。

    他却不知，郑奇在一日前，受其道祖之令，在此方世界中寻找这颗天外之石。

    但不知为何，好似天机被遮，也或许是陈朋给予他的考验。

    奔波，游历。

    已他仙人之境的神识，只需一日便能寻遍大汉十三州。

    可昨日整整十二个时辰，他游历大汉各地，不论神识如何探查，都觉察不到一丝天外之石的气息。

    “还是找水龙问问，如今他也算是地头龙。”

    云端之上，他无奈。

    抛下了面子，正准备前往东海，看看一月前，便出世的龙王是否知道时。

    “村中发生了怪事..”

    他侧耳，云端之下，传来几名农夫的对话..

    “确实怪事..”

    屋中，郑奇说着，起身。

    目光好似想看透山坡的那边。

    “随曾看不透，但不过，不知是何原因，此地火行却如此浓厚。”

    空中灵气比大汉其余地界浓厚许多，但多为火行。

    “一月间农田干旱，天气炎热，也是因此地浓厚的火行灵气所致。”

    郑奇思索间低语，望向楚文道:“一月来，有无村民去往那处否？”

    “有几人..”楚文放下竹简后答话。

    “怕是有险！”

    郑奇皱眉，额头间火字闪过。

    好似如幻，一闪即逝。

    “刚才他额头有个字？”

    楚文看到后疑惑，但随即想起什么时，没有在意，反而拱手间请求道:“还望..”

    他心中已定，想与眼前之人一同前往坡那边寻人。

    “我同他一起，前后间也有个照应！”

    楚文心想。

    可之前请求话音未落。

    火，如血红色匹练的火！

    “难道世间..”

    他睁大眼睛，这次是真的看到了屋中火焰闪过。

    “真的有仙人..”

    他惊呼，猛地起身。

    桌子倒翻，竹简散与地面。

    而屋中，郑奇的身影却似从未出现..
------------

第二十九章 天外之石

    村外。

    天空之中。

    火焰闪过，郑奇身影显现在一片云端之上。

    “按村中之人所说，应是这里..”

    山坡之外，两山之后。

    郑奇朝下望去。

    眼中火光闪过，四周火行灵气汇聚间。

    空中白云散开，周围景色扭曲，好似勘破虚妄。

    双目扫过，大地之上，山林连绵，小河，群山呈现在他眼中。

    “嗯，为何这般？”

    郑奇皱眉。

    他却发现地面上的景色，与周围群山景象没有任何不同。

    “不该这般。”

    山坡之外百木干枯，但中间的山坡却绿意盎然。

    “怪哉。”

    郑奇摇头，闭目感受。

    空气中越发浓厚的火行灵气，却告诉他，此因定是出在脚下的山坡之中。

    “是与不是，一试便知。”

    思考间，他睁开双眼。

    “聚！”

    好似法言。

    只见他单手伸出时，空气中的火行灵气，汹涌而来，朝他手中急速汇聚。

    “去！”

    话落。

    掌中火焰离手，四周灵气附着，化作百丈火蛇，向下激射而去。

    千米，百米。

    磁—

    可随着一声轻响，火蛇快到地面时，却好似穿透某种禁制，在半空中一闪而逝。

    “果然有问题。”

    郑奇呢喃，感受到与火蛇失去感应。

    “但禁制上却没有师尊的气息..”

    他露出微笑，想到不是师尊故意考验他后，不由松了一口气。

    “要是师尊考验，短短一日怕是完成不了..”

    郑奇苦笑，但想到火蛇消失时，给他传来一道陌生的气息后。

    灼热，生命。

    “不管你是何人..”

    脸上的表情消失，他的眼中燃起火焰。

    “但你不该在我郑奇面前装神弄鬼！”

    ..

    寂静。

    禁制之下。

    方圆数十里大地干枯，遍地树木燃后灰烬。

    边缘一个山洞中，几名身着捕快衣饰的大汉已经奄奄一息。

    “捕头还有水吗？”

    一大汉嘶哑开口，用尽力气抬起胳膊后，指着一名已经死去多时的少年道:“我想让六子喝一口..”

    大汉话落，众人愁哀。

    “六子已经死了..”

    捕头喃喃，躺下了身子。

    “如果未来此地..”

    幽暗的洞窟内，他愣愣望着山洞顶端。

    他好似看到了妻女，在家中静等他归来。

    看到了来时的那天，城府大人温言关怀。

    看到了众村民相送，自己等人一步踏入。

    枯萎的树木，干裂的大地。

    明明是一步之隔，可他们无论如何都再也出不了这方天地。

    “此地情景，还未汇报给大人..”

    捕头喃喃，将要闭上眼睛时，好似看到了一个人影，挥手间漫天火焰凝聚..

    他看到了自己活了下来..

    “捕头，捕头。”

    湛蓝的天空下，话语响起，捕头睁眼，他回首，看到了六子笑望着他。

    “我们被仙人救了。”

    六子说着朝坡那边叩首。

    “原来那个火焰是真的..”

    火焰，神光，人影。

    捕头回想，站起身子。

    他发现身体没有任何疲惫，已经完好如初。

    “他真的是仙人！”

    捕头流泪，回身跪拜。

    “捕头。”一捕快开口道:“那我们现在怎么办？”

    “是啊捕头，我们如何禀报？”六子询问。

    捕头不答，叩首后，才起身望向众人道:“除仙人之事外，如实汇报。”

    ..

    “师尊常说救人如救己。”

    一层结界之隔，郑奇微笑望着众人。

    “况且那捕头是个好人..”

    天空被火焰染红。

    空气灼热扭曲。

    靠近干枯大地的中心。

    地面涌出的火行灵气已经实质。

    “那便是天外之石？”

    郑奇周身灵气围绕，呼吸间火焰涌动。

    一步跨出，缩地成寸。

    他站与一座山坡之上，望向深坑中的一颗巨石。

    坑中巨石，数十丈大小。

    表面坑洼，通红，似一颗太阳。

    “也不知蒲元所炼制的乾坤袋能不能收走。”

    蒲元是五年间无意来到村中之人。

    且因德品忠厚，为人忠义，打造技艺精湛，于是被陈朋授予锻造秘术。

    多年来也用平常精铁，锻造出不少练气士所用的功战法宝。

    “但乾坤袋却是他第一次炼制..”

    心中无底。

    郑奇回想间，蒲元憨厚的脸庞，经过不少失败后，成功锻炼出乾坤袋时，得意洋洋的样子浮现。

    “可别让我丢了脸面..”

    郑奇摇头，从腰间解下一个巴掌大的锦绣棉袋。

    此物正是乾坤袋。

    其内自成小世界，有百丈方圆，可容物品。

    其外布袋上锈一火字，则证明是他郑奇之物。

    “乾坤袋虽妙，但也不知，能不能收下方奇物。”

    心中不定。

    郑奇望向下方巨石后，把手中乾坤袋掷与上空。

    “去。”

    灵气汇聚，乾坤袋脱手。

    只见它迎风便涨，化为百丈大小，袋口对准其下天外之石。

    “收！”

    话落。

    场中起风，落石刮起。

    坑中天外之石抖动，好似要飞往袋内。

    “蒲元此物倒是有用。”

    郑奇看到马上要成后，想起师尊的吩咐，完成后的夸奖，不由开口笑道:“回去一定请他喝上两杯..”

    笑声回荡间，风越来越大。

    坑底震动，天外之石脱离地面。

    “此界果真与天外之石有关。”

    郑奇微笑，身旁火行灵气涌动。

    因此界神识范围有限，他浮到半空，举目望去。

    “真乃奇景。”

    郑奇感叹。

    他看到巨石脱离后，此界火行灵气四散，天空降下火雨。

    “自成一界..”

    他呢喃。

    巨石浮空。

    轰—

    大地渐渐并合，不再涌出火行灵气。

    哗—

    天空如平镜般碎裂，露出外界的阳光。

    噼啪—

    树木干裂倒地，树根处发出新芽。

    此情此景，郑奇看到若有所悟。

    “死之后，便是生..”

    天好像变色。

    方圆万里灵气汇聚，涌入他的体内。

    阴影。

    远处乌云遮日，雷声隐隐传来。

    轰隆—

    怒雷，阴风。

    “仙人突破天仙之境时，原来还有天地劫数？”

    郑奇看到，额头间火字一闪后，朝着天空叩拜道:“苍天在上，我郑奇，乃道祖座下弟子！”

    话落。

    好似天地一静。

    呼，微风。

    云中雷声消失。

    远方乌云消散。

    天空清明。

    郑奇看到，再次一拜后起身。

    “这就是，入世因果不沾，万劫不加与身？”

    他呢喃，想起师尊曾经告诉他这句话的迷茫。

    “我无因果亦无劫。”

    他望向天空，如今才明白是其何意。

    “天道之下，我已无果，何来灾劫？”

    郑奇摇头，望向即将收入乾坤袋中的巨石。

    “师尊如此待我，定不能师尊失望！”
------------

第三十章 此坡名与庞家少年

    乾坤袋竖立空中，风声大作。

    其前巨石渐缩小，收入其中。

    “这也算是一块奇石..”

    郑奇挥手，乾坤袋落入掌中。

    “此事已了。”

    他微笑，脚下生云，正准备带走时。

    锵—

    远方声音传来。

    如钢铁交击，好似凤鸣。

    “这是？”

    郑奇好奇回身。

    火光染红天空。

    他看到一只周身燃起火焰的神鸟，从远方飞来..

    可谓神物之旁，必有奇兽守护。

    这颗天外之石，也不曾例外。

    这只神鸟可算作是守护之兽，也可算作是被这颗天外之石所影响导致，从而生成的神兽。

    一月前天地枷锁破碎，天外之石冥冥中降临此方世界。

    夜晚，天空被染红。

    天外之石落下。

    踏踏踏—

    林间树木震动，兽类预知灾难降临，纷纷出逃。

    叽喳—

    而林间，却有一只刚出生没多久的飞鸟，未睁开的眼睛，好似感受到了死亡，鸣鸣而叫。

    轰—

    火焰，布满了林间。

    大地裂开，树木干枯，天空被拉上了一层火焰的屏障。

    不知多久。

    遍地的兽尸被焚化，万物寂静。

    锵—

    死寂，随着一声凤鸣响起被打破。

    巨石之下。

    一只其身长百丈有余，身躯之上布满火焰的飞鸟，从其下飞出，展翅天空。

    “师尊曾说，一兽燃火，展翅百丈，似鸟，似兽，其名为凤，乃万鸟之王。”

    郑奇思索间，收了乾坤袋后，静立与空，望着远方凤王飞来。

    “此行倒是有趣，见到了洪荒的凤王..”

    天空被火焰染红。

    凤王展翅行至。

    郑奇打量间好奇。

    凤王看向乾坤袋时愤怒。

    “为何夺我之物！”

    他开口，似钢铁交击，口吐人言。

    “早知，便不让他进此处。”凤王怒。

    他以为眼前之人，也和之前误进此地的人一般，用不了多久就会死去，不用自己多加操劳。

    无惧火焰，救走他人。

    “最多有些修为傍身。”

    当时看到郑奇救人后，凤王心想。

    因未曾在意，他便飞往一座山坡中筑巢。

    而郑奇当时也在救人，且此界是天外之石之界，也可以算作相生的凤王之界。

    隐逸，凤王未动气息时，就犹如和此界融为一体。

    且郑奇就算知道也无惧。

    “我师尊乃是道祖，天下间哪有我去不了的地方。”

    郑奇无畏，所以便没有注意到凤王在远处观察他。

    “此人并无威胁。”凤王在山中筑巢。

    可时间流过，当天地突然变色，乌云汇聚，雷声大作时。

    “不好！”

    凤王惊慌，突然感到自己守护之物有失。

    心中着急，抛下筑巢。

    他急速飞往落石之地，可未曾想还是来晚了一步。

    “把火石交出来！”

    凤王怒吼，展翅间，空气好似融化。

    “你把它唤作火石？”

    郑奇开口，拿出乾坤袋后，在凤王担心的目光下双手抛来抛去道:“且不管它叫什么，可我为何要交还给你？”

    “因为这是我之物。”凤王眼中有神火涌出。

    “此方世界，皆属我师尊。”郑奇摇头，指着凤王道:“连你也是。”

    天道之下，万物因果，皆为道祖所点化。

    郑奇说的无错。

    “我乃天地所养..”

    可大地之上涌出流浆，凤王却更加愤怒。

    “火石孕育而生，并未听说什么道..”

    “大胆孽畜！”

    凤王话音被打断。

    好似神罚，郑奇笑意消失，火云遮日。

    “竟然对我师尊不敬！”

    天空暗下，裂阳隐入火云间..

    ..

    漫天火焰，火云遮日。

    小村内。

    远方天空的情景，被村中之人看到。

    “你们快看！”有人高吼，指向远方天空。

    “那是火神动怒！”一客商想起什么后惊恐道:“还不快快叩拜！”

    “这是谁造的孽！”

    “早知就不能让人前往！”有人想起前几日派去的官兵时后悔。

    “天要亡我们！”

    孩童的哭声，求饶声，痛哭，打砸。

    村中乱做一团。

    “是何事情？”

    屋中楚文才从仙人的事情回神过来。

    此时听到村中吵闹声时，走出房屋。

    “这是怎么？”

    他出来时，看到众人朝着一方跪拜。

    村中事物，被映照火红一片。

    眼旁有火焰景色闪过。

    他好奇抬头，望向天空。

    当他看到百丈燃火神鸟，好似在天空躲避什么。

    “那是凤王..”

    他回想，屋中古书所记。

    鸡头，燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾者，为凤。

    “那真是凤王！”

    震惊，上古神兽重现世间。

    他睁大双眼，望着天空愣愣发呆。

    “火焰，天空，凤王，悲鸣，山坡..”

    他喃喃。

    不知怎么间。

    他突然在众人惊惧的目光下，呼喊的声音中回屋。

    拿笔，研磨。

    他静神。

    伸手，提笔在纸上写下..

    “烈焰染空，凤落于坡..”

    ..

    远方天空，凤王落下。

    火云散去，天空如旧。

    “你可知错？”

    山坡上，郑奇有些不忍，看向下方开口。

    “我已知错..”凤王悲鸣，流出的鲜血，灼燃了大地。

    “那此物是谁的？”

    郑奇大笑，用手触过凤王的身体后，伤势瞬息消失。

    “上仙果然神通广大。”

    凤王展翅，化为鹰般大小的鸟兽后，落于郑奇肩膀上后，讨好道:“是上仙你的。”

    他已不想再受皮肉之苦，更重要的是他已被郑奇的实力所折服。

    最重要的是，他不知为何，有些暴躁。

    “万火之祖..”

    他喃喃，回想间有些心颤，不知他当时怎么会与眼前的上仙交战。

    “此石会影响心神。”郑奇好似知其心想道:“且与你共生，所以受其影响。”

    凤王象征祥瑞，生命，本不好战，可是却受天外之石影响，本性已变。

    此石便是罪魁祸首。

    “原来如此..”凤王鸣叫，声音不似钢铁交击，反悦耳动听，似百灵。

    “本就如此..”郑奇说着，突然眉头一皱。

    “有妄生之人！”

    他喃喃，神念扫过，行至一处。

    大战过后，万物焚尽。

    一山坡之上，郑奇望下。

    “是我之过..”凤王悲鸣。

    山坡之下，有一少年，却已死去多时，受火焰灼烧，面目已露出白骨。

    “需我弥补..”凤王取出一滴精血。

    郑奇伸手接过后，送入少年身体之上。

    点点神光闪过，少年血肉再生，呼吸间已有气息。

    但面目却无法恢复，有些丑陋，却是被神火灼伤，腐其之肤。

    “我之修为，不能全然让你恢复..”

    郑奇叹息，抚过少年头顶。

    “但希望你如凤王一般，展翅翱翔，如雏凤般，得获新生..”
------------

第三十一章 缘由

    山坡下。

    被郑奇所救的少年，唤作庞统。

    生与荆州，算作是寒门士家子弟。

    而他前几日间，本出来游历。

    可来到此处后，却听闻了怪事。

    “绝不是神鬼之事！”

    听闻村民之谈，他不屑，与楚文一般亦不信鬼神。

    也许是士子文人之间相惜，他正准备离开村庄时，见到了饱读诗书楚文。

    “还是楚兄见多识广。”

    楚文家中，庞统拿起竹简赞叹。

    “只是先人曾记载过而已，我也是从史书中读来，谈不上见多识广。”楚文谦虚拱手。

    “那也比我等强上太多。”庞统还礼，看着手中的竹简入迷。

    片刻后，他抬起头询问道:“书中所记奇异，不如我等兄弟二人一同前往？”

    奇景，奇文，对文人的吸引，不亚于名利功名。

    不然也不会有那么多文人在美景下，思如才涌，吟诗作对。

    “如何？”庞统询问，恨不得插翅而去。

    “再过两日可否？”

    楚文在屋中渡步，对天地之灾，还是有些胆怯。

    庞统失望摇头，独自而去。

    ..

    死寂，干枯。

    火云，烈焰。

    “楚兄未来此处是对的..”

    神火落下，身上的灼热，生不如死的感受。

    庞统闭上了双眼时，已经没了气息。

    但，又好似做了一个梦..

    他梦到自己来到一个山林与夜空的世界。

    “我如飞鸟一般？”

    他四顾，发现自己站在半空当中。

    惊奇，神异。

    正在他欲动时。

    火。

    幽暗的夜色，被染的通红。

    他抬头，看到了一颗火石落下。

    山林，陨坑。

    “这便是奇事的由来..”

    村民的诉说，如时光重塑。

    他回想，好奇，见到了一只奇兽浴火重生。

    展翅百丈，翱翔于空。

    “你如雏凤..”

    身旁话语响起，他回首，看到一身穿火甲的少年，对着他微笑。

    “我是雏凤..”

    夜色下，庞统迷茫，正待询问时。

    “士元，士元？”

    幽暗的天空，空荡的世界，他好似听到有人呼喊他的姓名。

    “是楚文的声音？”他喃喃，正待回答时，却从空中坠落而下..

    “啊！”

    庞统惊恐，猛地睁开双眼。

    “你总算醒了。”一位书生样貌的少年印入他的视线。

    “楚文。”庞统的声音有些沙哑。

    “你先别开口。”

    楚文摇头，从身后背篓中拿出一袋水。

    “多谢。”庞统接过。

    “你能活着就好..”

    看到庞统饮水时，楚文坐倒在地，不由松了一口气。

    凤落于坡..

    村中，屋内。

    落笔，苍劲大字，浮现其上。

    “士元还在那边！”

    猛地惊醒，楚文丢下纸笔。

    半日间，跋山涉水。

    疲惫，双手被磨破。

    日落前，终于赶到了这座山坡。

    “士元！”

    可当他看到庞统灼烧的脸庞，焦糊的衣衫，已经绝望。

    他恨，恨自己为何胆怯。

    “唉..”

    他悲叹，不忍士元暴尸林中，正准备掩埋时。

    “等等..”

    阳光照下，他看到士元的胸膛还有起伏，

    “要不是感到士元还有呼吸，真的以为他已经死去..”

    此时看到庞统醒来，楚文没有在乎其身上的灰烬血迹，反而站起疲惫的身子，通红的双手想托起他的身体。

    “士元走，我背你回去。”楚文表情坚定，他想弥补自己的过失。

    “不必。”

    庞统摆手，站起身子。

    “楚文兄..”

    他开口，在楚文担心其伤势的目光下，他望向天空，眼中好似有凤影闪过。

    “我做了一个梦，梦中此坡，有凤而落..”

    庞统回想。

    “此坡本无名，但你父亲是族长..”

    他开口，好似想纪念什么般，望着楚文认真道:“可否把此地，唤作落凤坡..”

    —

    幽蓝天空

    大海。

    山林。

    一凤御火而行，其上站有一身着火红战甲的少年。

    “上仙，我们要去往何处？”

    已行半日，凤王询问。

    “快到了。”郑奇望着远方。

    “难不成是见道祖？”

    凤王好奇，但不敢张口询问。

    “就是此处。”

    片刻，郑奇开口，指着下方山林道:“这里落下，从林中进入。”

    “这里？”

    凤王好奇，望着下方方圆数十里的山林。

    林中一览无遗，无任何房屋。

    “这座山林，难不成也是阵法？”

    如天外之石般火界，凤王猜测间落下。

    “不对！”

    压抑，恐怖。

    行至山林前方时，凤王望着前方幽暗的林中后，却有些惊惧，止步不前。

    “怎么？”看到凤王不前，郑奇回身询问。

    “林中..”凤王有些害怕，想开口时。

    “一只凤？”

    疑惑话语响起，凤王的询问却被打断，一道苍老的话语，从林中传来。

    凤王惊颤，感到死亡危机后，紧缩翅膀。

    “林中有一个大妖！”

    他的眼中露出恐惧，看到山林前方的一颗树木晃动间，化为一绿袍老者。

    “果然是大妖！”

    老者气息压抑，凤王害怕，正想和郑奇诉说时。

    “古道兄。”

    郑奇大笑，不理其言语，在凤王惊讶的目光中，对着老者拱手道:“我已完成师尊所附。”

    “郑道友客气。”

    古榕躬身还礼，笑看一眼愣然的凤王后，对着郑奇道:“请..”

    “这..”凤王愕然，还未询问是否认识，还未询问老者是谁。

    老者与少年的一问一答，就在他的目光下结束。

    “原来，妖也可以封神..”

    老者额头木字闪过，凤王得见后，想起上仙的火字时，正想询问。

    绿光，神链，倒转。

    如流溯，身边山林光影划过。

    小溪，石屋，巨石。

    凤王回神，已经发现身处另一地。

    “这便是上仙所说的祖地？”

    微笑的妇人。

    慈祥的老者。

    争吵的少年。

    打闹的妖兽。

    这里的每人，都给他一种压抑的感觉。

    “这便是祖地..”

    凤王有些心惊，只因脱离天外之石的阵法后，他的修为只有化神中期。

    而这里的人，除了在一旁默不作声的南华外，最低境界都是渡劫期左右。

    “本以为天下之大，可以任其翱翔..”

    看到众人眼光望来，凤王嘀咕一声后，化成为飞鸟，落于郑奇肩膀。

    “哈哈。”

    看到凤王失落的样子，郑奇大笑，用手指点了一下凤王的脑袋后，小声道:“你乃异兽，资质不次于他们..”

    凤乃神兽，修到极致，凝练字后，本命神通，象征火与生命之道。

    “他们只不过运气比你好些。”

    郑奇笑着打趣后，望向不在意自己所言，反而面带笑意的众人道:“各位今日怎么齐聚于此？”

    话落。

    南华不言不语，抓紧一切机会，正在修炼。

    “咕咚，咕咚..”娃娃捧着杯子。

    “不知。”老猿吃着仙果，摇头道:“你问郑族长。”

    “老朽也不知”族长拿着棋盘，正在与自己对弈，走一步想一步，不亦乐乎。

    “你问问戊土道兄。”庚金懒洋洋的躺在地上。

    “不可说..”戊土微笑不语。

    “郑玉小子可知？”郑山望着一少年挑衅。

    郑玉闭目养神，不愿搭理。

    “夜晚子时有什么？”章在思考。

    “还没我知道的多..”

    听到众人回答，郑奇无奈，正准备找自己师尊禀报时。

    “禁声！”

    音如雷，声如钟。

    在众人前方的郑虎回身开口后，向着前方巨石跪拜。

    长年的雾散去，阳光洒下。

    山水，日月。

    陈朋身影显现巨石之上。

    “弟子见过道祖..”

    众人俯身跪拜。
------------

第三十二章 奇石

    阳光好似不再昏暗。

    祖地之中。

    “无需多礼。”

    巨石之上，陈朋盘膝间挥手。

    灵气化作微风吹过，众人起身。

    “谢道祖！”

    众人拱手，声落。

    “师尊。”

    郑奇开口，踏前一步越过众人后，双手捧着乾坤袋，向着陈朋跪拜道:“天外之石已取来。”

    “嗯。”

    陈朋点头。

    摊开手间，乾坤袋便出现在了手中。

    “此物，，”

    锦带入手光滑，念头扫过间，其内一颗奇石印入感知。

    其面坑洼，奇石中心，好似有哭泣声传来。

    “因果之石..”

    陈朋念头闪过间，眼中回溯，好似看到了宇外。

    最初天地枷锁被他点破，南华第一个成就金丹大道。

    天怨，宇怒。

    苍天那时出现的裂痕，便是在牵动天外之石降下，要焚化南华，灭齐因果。

    所以这颗因果石，可以说是南华之果，也可说是天地要惩罚他之用。

    “但本座不许，且也是帮你重塑大道..”

    奇石化为一尺大小，浮现陈朋的掌心，而他的眼中却浮现过往..

    昆仑山颠。

    南华狂喜，当时只有突破金丹的喜悦。

    “一人因果，尚不足已..”回往祖地时，陈朋望着别人眼中，已经不曾望到的苍天裂痕。

    感觉南华有危机后，也许是陈朋有意，也许是他无心。

    宇外那颗被苍天引动的天外之石，便在夜晚时，落往了一座无名山坡..

    南华，张角，周泰，左慈，于吉，关羽，庞统..

    “如今已有七人..”

    念头转过间，陈朋望着因其自己未言，而一脸紧张的郑奇道:“不错，蒲元的乾坤袋也不错。”

    随着话落。

    之前因陈朋无言，而气氛紧张的场中为之一松。

    “谢师尊！”

    郑奇拱手跪拜，起身后，笑意遮掩不住。

    “众道友听到没有。”郑奇回身大笑。

    陈朋看到后不语，微笑摇头。

    “奇儿干的好。”

    郑虎说着，看到道祖没有不喜时，便上前拍了郑奇的肩膀一下，随后望着身后一结实的大汉，夸赞道:“但蒲元道友也是有功！”

    “的确有功。”戊土点头。

    “听到没？”

    因郑虎之言，觉察众人神念扫来，蒲元得意，背着双手，在众人中小声炫耀道:”可见我蒲元所练之物，那是无物不可装..”

    道祖的认可，郑虎统领的夸赞，其余人的赞扬。

    蒲元向众人炫耀间，不免摇头晃脑，得意非凡。

    “就是，就是，我的泥人也是蒲元先生捏的。”娃娃小手拿着泥人。

    “且蒲元道友的其余法宝，也各有神通。”之前受蒲元恩惠的人，皆开口赞叹。

    “哪里，哪里。”

    蒲元拱手，笑着得意道:“是众道友谬赞，哈哈。”

    可当他话落。

    “蒲元道友，给我也炼制一个可否？”

    “我家珍藏了一坛三年的灵酒..”

    “灵酒算什么，我还有四年前的第一次天降灵露。”

    询问，相邀，承诺。

    众人围着蒲元，讨好声响起一片时。

    “乾坤袋倒是奇物。”

    族长开口，看到众人望来后，随即衣袖摆动间，身前棋盘消失。

    “如老朽的袖里乾坤。”

    修炼乾坤，如小天地。

    虽他尚未赐字，但多年来专心道法，前几日踏入仙人境界时，也悟出此法神通。

    且虽只有几丈大小，且无法收身外奇物，但此景也让众人话头一转。

    “族长神通越发精妙。”黑熊羡慕，瓮声开口。

    “恭喜族长。”郑奇拱手。

    “同喜同喜。”族长觉察郑奇境界已经深不可测时，笑着点头。

    “你以为谁不会？”

    话语响起，看到族长与蒲元，都在众人面前露一手时，老猿不屑，一口吃掉仙果后，拍着肚子道:“我的肚子，也能容万物！”

    看到此景。

    惊讶，疑惑。

    沉默之后。

    众人话语又是一转。

    “好似有些道理。”庚金若有所思。

    “我难不成也有小天地神通。”黑熊想起自己吃过不少灵果后，豁然开朗。

    “原来不止荒兽..”章思考之后，明悟道:“原来人人都有神通！”

    章话落后，众人讨论。

    钻研，恍然声，琢磨间。

    族长沉默，脸上笑意隐去。

    “猴子找事？”他怒吼。

    “即便如此。”老猿一手拍着肚子，一手向发怒的族长勾手道:“你奈我何？”

    天色暗下，灵气涌动。

    就在众人不语，相继找好位置，等着眼前大战一触即发时。

    “静。”

    陈朋开口。

    天地之音。

    众人愣神，回神后，发现脚下已生出蒲团间，盘膝入座。

    “已至申时。”

    陈朋起身望着众人道:“因果已至，你等莫言。”

    申时，为日落月升之刻。

    因果在此之刻，也是变数最多之时、

    所以之前陈朋不语，看众人玩闹，也是时辰未至。

    “且村中道友，自从修炼之后，也未一同聚过，下次再见之时，也不知还会有谁..”戊土盘坐间，微眯双眼。

    “我虽不沾因果。”

    郑奇静坐，望着庚金与戊土时，想起古榕与龙王后。

    “但其余几位道兄，一不染因果，一惧因果，一终禁道场，一坐守山林..”

    心中思索间，郑奇抬头四顾。

    众人激动，好奇，期待之色，印入他的眼中。

    “不知其余道友，能否看得明白..”

    雾如缥缈。

    天色阴下。

    众人望去，道祖手中的天外之石，散发七彩之光。

    “大道未变，因果尚不足以..”

    陈朋念头转动间，手中天外之石，化作流光向众人散去。

    众人接过后好奇，但不敢即刻查看，皆相继跪拜。

    “谢道祖！”

    “自寻有缘之人。”陈朋开口。

    话落。

    提点般，陈朋再次望着众人道:“因果可沾，人可结缘，大势不可变。”

    入世之中，皆沾因果，这是天道注视。

    但众人与世中之人，传道，授予法宝，这却是结缘。

    大势，则是历史洪流，众人出手阻之，触之。

    沾者，虽陈朋能救，但也是破坏了他的布置，所以..

    “所以希望你们能明白..”郑奇叹息，望着众人相继离开。

    但他的手中空荡，却并无陈朋所赐法宝。

    且不仅是他，庚金，戊土，郑虎父子，族长，老猿，章也未拥有。

    “你等可回去修炼。”

    众人离开后，陈朋开口。

    “道祖。”

    看到众人不言，郑虎率先开口后，跪拜道:“我郑虎想去世外看看。”

    “可。”陈朋点头。

    郑虎叩拜，带着娃娃离去。

    戊土抚须，望着郑虎背影，拱手恭敬道:“郑统领慢行，老朽等着您归来。”

    “三日之后，便归来。”话语传来，郑虎并未回身。

    “那我们也去看看？”看到郑虎离去，族长与老猿一同开口，但话落后，却怒目而视。

    “赐一物后，我们便回到祖地，看各自认可之人，日后能否击败对方可好？”

    “如何不敢？”

    二人怒目相视，吵闹离去。

    庚金只笑不言，躺与地面，悠悠望着昏暗太阳。

    凤王不语，站在发愣的郑奇肩膀之上。

    “道祖。”章挠头后，询问道:“小妖..”

    “你可在此地，也可回龙宫。”陈朋说着，盘膝坐与巨石之上。

    “我愿留在祖地。”章憨笑，坐在小溪旁边。

    南华愣神，望着已经空荡的道场..
------------

第三十三章 一把利剑插与心，唤忠

    “小道该如何..”

    南华喃喃间，身边溪水波动时，显出一地景色..

    “这是..”他好奇，望去..

    —

    荆州

    一片山林中。

    草丛晃动。

    “听仲景兄说，此地有治愈我孩儿的草药。”

    一身背箭袋，手提强弓的中年大汉，探出脑袋，小心观察四周后，从草丛中走出。

    “可如今已行一日有余，也不知在何处..”

    眼前千篇一律的树木，他烦躁，从腰中抽出利刃，用力劈开眼前树枝，如发泄心中哀痛。

    “希望我儿能等到我回来..”

    不安，好似在寻找什么般，他又向远处深林走去..

    ..

    昨日。

    “汉生，怕是情况不妙。”

    一座城池内，普通的民房中。

    一大夫打扮的中年文人把脉之后，看着床上的年轻少年时，轻轻摇头。

    “仲景兄也无办法吗？”

    大汉听到后失落，不忍看其床上熟睡当中还呛咳不已的爱子。

    “风寒已重，就算救了过来，怕也是不能根治..”

    仲景叹息，望着悲伤的大汉，示意他出来相谈。

    而他便是大汉口中所说的仲景兄，张仲景。

    医术卓绝，与大汉是幼时好友。

    所以大汉深信其言，可当听到仲景也无可奈何时。

    “仲景兄！”

    出了屋外，汉子却在张仲景手脚无措下跪倒在地，请求道:“请救犬子一名，我黄汉生愿舍命相报！”

    “唉。”

    张仲景摇头，扶起黄忠后，叹息道:“你我交情已久，且黄叙这孩子是我看着长大，我又怎么能忍心看着他离去，但..”

    “仲景兄难不成还有办法？”

    黄忠本已死心，可听到还有转机时，激动，如抓着救命稻草般，坚定道:“不管何事，我黄忠定能完成！”

    张仲景沉默，随后开口道:“需一味主药，但也不知是否可行，且山上虎狼众多，明日我们一同前去..”

    夜晚。

    张仲景连夜照看黄叙，配置驱赶蚊虫之药。

    “因够两日之用。”

    早晨，他望着手中的瓷瓶后，有些疲惫。

    但为医者，且黄叙也是自己的子侄。

    “早一日，便多些希望..”

    心中想着，于是张仲景不敢耽误黄叙病情，收好丹药后出屋，正准备唤醒另屋的黄忠时。

    拉弓音，配刀声。

    黄忠望着被自己击晕在屋中草席上的张仲景，为其盖上棉被后，一人离去..

    ..

    “对不住了仲景兄..”

    黄忠回想间，夕阳西下，已深入山林。

    虫蚊的鸣叫，茂密的树枝遮挡视线。

    “今夜怕是要在此处歇息了..”

    黄忠紧紧握着手中的利刃，眼睛不停地瞄向四周。

    日落，是野兽厮杀狩猎的时候，他不由更加谨慎。

    “先在林中找个空荡的地方扎帐..”

    天色已经快暗。

    夜时，野兽奔走林间。

    “今日怕是已寻不成草药..”

    黄忠望着天色，叹息。

    虽然他自幼习武，上过战场。

    且有不俗的武力，但也不是林间不知有多少潜伏野兽的对手。

    急迫与无奈，黄忠紧握利刃，可还未走出这片山林间时。

    咔嚓—

    “嗯？”

    远方树枝踩过的声音传来，他听到时皱眉，闪身藏于一颗大树之后。

    嗷呜—

    “狼！”

    野兽叫声传来，树后黄忠小心侧头，望向不远方的空地。

    “比平常的大虫还要健壮少许..”

    夕阳下。

    只见林中的空地上，野狼长三米有余，眼中露出残忍，嘴边有鲜血滴落，应是才进完食。

    “怕是野狼王。”

    狼群居，高大健壮者为王。

    “且狼本性残忍狡诈，鼻子比家中土狗还要灵敏。”

    身在林中，黄忠不愿冒险。

    他摸向身后的箭矢，拉弓，正准备杀了这只野狼时。

    “爹爹，我们要去哪里？”

    询问的声音响起，黄忠只见一娃娃与一大汉走出林间。

    狼听到声音后回身，凶残的眼光看向二人。

    “快跑！”

    黄忠大吼，一箭射去后，怕狼不死，拿着利刃冲出树后。

    嗖—

    不出他的意外，利箭袭来，狼私有灵智，躲避箭矢后，接着向着娃娃冲去。

    “畜生胆敢伤人！”

    黄忠三两步跨到场中，一刀向着野狼腰部砍去。

    铜头，铁骨，豆腐腰。

    “死！”

    刀光寒寒，黄忠双眼发红。

    破风声阵阵，力已用尽，可却劈空。

    “嗷！”

    狼眼中露出奸诈，折返身子后，闪过刀光，一抓撕下黄忠拿刀右手的皮肉，鲜血溅出，利刃掉与地面。

    “跑！”

    黄忠忍痛，朝着二人大吼。

    为争取时间，他不逃，不避。

    左手从背后拿出箭矢，对准正欲向自己扑来，要咬断自己脖子的狼双眼。

    狼看到，眼中残忍，张口，腥风迎面。

    黄忠不躲，不惧，眼中露出死志，有哀愁。

    “虽救不了我儿性命，能救了这个娃娃也是大善..”

    他闭眼，手中紧握着箭矢。

    狼露出狡猾，本欲躲在袭杀。

    可不知为何，却愣愣撞了上去。

    “呜..”

    悲鸣。

    掌中箭矢，刺入狼的哀鸣右眼。

    血色四溅，脸上感受滚烫的热血，黄忠睁开双眼。

    眼前狼已死，厚重的身躯倒于地面。

    手中箭已断，只剩半支还留与掌中。

    “这畜生死了？”

    虽然对眼前一幕愣然，但黄忠未曾在意，也未关心自己的伤势，反而看向前方二人，关心道:“娃娃你未受到惊吓吧？”

    娃娃听到，背后小手中的神光消散，望向黄忠，小脸露出感激道:“没有，谢谢救我..”

    眼前娃娃可爱，想起自己的孩子时，黄忠露出笑意。

    “善，大善..”

    似哀愁，黄忠不言，随意扎下衣物缠绕伤口。

    “我儿若知，定会赞成为父这般..”

    黄忠抬头，望向四周暗下的夜色，心中一思量后，便拱手望向郑虎道:“我名唤黄忠，夜晚山林多野兽，不如让我送你们父子二人出了这片山林。”

    话落。

    黄忠转身，紧咬着齿牙，整理了一下刚才散落的箭支，等父子二人答复。

    “忠义..”大汉低语，听到黄忠话后默然。

    眼前一幕，似曾相识。

    山林，将领，舍身而救，赐予佩刀。

    “爹爹。”

    此时，娃娃开口，摇着他的双手道:“我们要去哪里？”

    黄忠听到后，擦掉眼泪回首，等待相送二人。

    “我们哪里都不去了..”

    大汉开口，在黄忠疑惑哀愁的目光中，微笑望着娃娃道:“我们回祖地..”

    如幻，如梦。

    眼前二人御风而行。

    “是仙人..”黄忠喃喃，望着伤口已好的胳膊。

    大汉最后的话语在他耳边回荡。

    “你箭已断，我郑虎不喜欠他人恩情，虽只能用一次，但慎用..”

    大汉微笑，在他的箭囊上拂过。

    “忠义..”黄忠望着手中的一颗丹药，与箭囊内九只被九色流光环绕的箭矢。

    他伸手，小心触过。

    如流波，九色消散。

    似刻之，箭羽处显出苍茫字迹..

    庚金，乙木，葵水，丙火，戊土，斩仙，诛妖，灭魔，杀生..
------------

第三十四章 郑虎

    幽州。

    夜色下。

    祖地山林前。

    郑虎父子二人与空中落下。

    “郑统领，为何这么早就归来？”

    苍老声音响起，娃娃好奇扭头，看到前方一树木化为一老者，向其他父亲躬身行礼。

    “这便是古榕伯伯吗？”

    娃娃望着老者额头的木字，猜测间，看到古榕对他微笑后，赶忙转身藏到了其父身后。

    “其子年幼，道友勿怪。”

    郑虎露出微笑，抚了娃娃头顶后，望着古榕释然道:“我心中事已了..”

    叹息，如解下心中包裹。

    郑虎说着，望荆州方向一眼后，随即向前对着古榕拱手道:“且多谢古榕道友的神通印记。”

    “此乃小事。”

    古榕摆手，苍老的脸上露出笑意。

    五行之箭，乙木。

    郑虎所赐黄忠五行之箭中，其乙木之箭，便是古榕部分神通所凝。

    施展间，如有木字大道者神通之威。

    所以离去之前，郑虎让其黄忠慎用。

    “且此箭也不可多得..”

    郑虎沉思间，回想几日之前..

    山林中。

    “就差道友的神通印记。”郑虎望着古榕，手中已有七色光华。

    “老朽反正不能离开山林..”

    古榕额头木字闪过间，分离出来了一个有些虚幻的木字。

    “郑统领既然有用，老朽怎敢违令..”古榕虽然笑看着郑虎，但脸色却有色疲惫。

    ..

    “怕是古榕道友两年间，都无法恢复元气。”

    回想间，郑虎看到如今的古榕虽然摇头已示无碍，但他能感到老者的本源已经受到了影响。

    前方林中的树木有些枯萎，地上花草不再散发出清香。

    “怕是其余道友也是如此..”

    龙王，戊土，庚金..

    一张张有些强掩疲惫的脸色划过。

    郑虎叹息，心中记下这份恩情。

    “古榕道友，日后如有事，且唤我郑虎。”

    郑虎承若，望着古榕拱手后，正准备踏入林中，回祖地当中向道祖禀报时。

    “可曾圆满？”

    询问声。

    溪水，道场。

    巨石之上，陈朋盘膝，望着身前郑虎。

    “弟子已了心结。”

    郑虎跪拜间，感激道:“多谢道祖赐予弟子四枚道法印记！”

    除五行之箭外。

    剩余的四只道法之箭，却是陈朋所赐。

    且只重杀伐。

    分斩仙，为弑神之箭。

    灭魔，为驱鬼之箭。

    诛妖，为灵魄之箭。

    “杀生，为因果之箭..”

    陈朋起身，念头转动间，望向郑虎道:“即你诸事已了，便安心在此修炼..”

    话落。

    陈朋身影却已消失。

    “弟子遵命！”郑虎看到后，并未起身，转而对着石屋跪拜道:“定不负道祖所重！”

    昏暗阳光下，巨石之上空荡。

    郑虎抬头，其心坚定，额头间一力字闪过。

    厚重，似洪荒不周山峰。

    广悍，如巫族神魔大能。

    凝力字者，为万千大道下之最，除天道外，为众大道之首。

    “定不能让道祖失望..”

    郑虎起身，走向溪边后，望向郑奇与庚金道:“今后我便坐镇祖地，不再踏入世外，且村中之人游历天下时，日后世外修正因果之事，还望劳烦你等。”

    “郑统领言重。”庚金听到后沉默，思考间摇头道:“道祖若有令，我便遵。”

    庚金语气有些无奈。

    但也不敢反驳郑虎。

    “世外哪有祖地好。”庚金心想，如无必要，他也不愿踏入世外。

    且他所言也是于情于理。

    因陈朋若无令所下，哪怕是郑虎，也不敢随意挥遣大道封神者。

    “大道者入世，若有意外，因果牵扯更广..”郑虎沉思。

    因村中之人，多有少年。

    有时玩心起，容易打乱陈朋所布。

    “而我等就是因果修正之人..”郑虎心想间，看向庚金道:“于情于理，应当如此。”

    话落，他随后望向一脸为难之色的郑奇询问道:“奇儿你意如何？”

    “若叔父有事差遣，奇儿会尽力而为..”

    郑奇拱手，他同庚金一样，不愿染因果。

    “我郑奇不惧，但也不愿踏入世外牵连..”

    郑奇心中摇头。

    “可毕竟他是我叔父..”

    郑奇无奈间，但随即想起什么后，好奇向着郑虎询问道:“叔父，五年前的将领之事..”

    “虽这次未得完成，但也以交与古榕。”

    郑虎闭目，盘坐溪边，娃娃坐于他的身侧。

    “恭喜郑统领解开心结。”

    戊土浮现溪边后，拱手道贺间也盘膝坐下。

    清澈流水声阵阵。

    小溪边恢复平静。

    “如今祖地当中的众道友都入世了..”章睁开双眼，好奇望着村中。

    “今夜便看看村中到底有些什么..”

    “如今祖地当中，就小道我修为最低..”南华望向溪中景色。

    “且我那徒儿的境界，怕是已不下与我..”

    景色波荡。

    —

    钜鹿。

    一座小城镇外。

    祭台之上，一身着天师道袍的中年大汉，拿着一把桃木之剑，单手引云。

    “张角即令，换得雷来..”

    口中念念有声，随着他的话落。

    轰—

    雷声响起，只见天空中乌云滚滚聚来，雷霆交织，电蛇露出云间。

    “落！”

    张角开口，面目严肃。

    且随着木剑指与前方的树木后，天空当中数十道雷霆劈落而下。

    电蛇游走，幽蓝电芒，照亮有些昏暗的夜空。

    “金丹期果然法力不似以往。”

    感受体内圆溜溜的金丹还有余力间，张角喃喃，向着前方望去。

    滋—

    似蛇吐信的声音响起，焦糊味道传来。

    远方十数颗树木已经化为灰烬，相邻间周围燃起幽蓝色火焰。

    “世上能阻我之人，怕是已无。”

    看到如今雷法远胜以往，张角满意抚须。

    “也是时候扩散黄巾之势..”

    他思考，金丹旋转间挥手。

    似灵气牵引。

    只见镇外小河边的溪水，化作一条水蛟向着燃起的树林冲去。

    眨眼间，蛟散，火灭。

    张角看到后点头，正准备回往镇中时。

    “兄长好手段。”

    声音传来，远处镇中赶来一人，一步四五米，话落便到了张角面前。

    “兄长，我们何时行事？”他拱手，崇拜的看向自己兄长。

    “兄长如仙人，何事不可成？”他想。

    “张宝你已筑基期。”

    而他听到询问，张角回身后，看到自己兄弟毛糙的模样时，却不由语重心长道:“日后做事要稳重些。”

    “是！”

    张宝虽躬身回道，但脸上却有些不以为意。

    “唉。”张角叹息，还望再说时。

    “兄长！”

    来人高吼，面上带汗，三两步赶到祭台，看上去修为并不比张宝差少少许。

    “兄长，我们河东一处法坛被人毁掉了。”

    来人开口，他却是张角的另一个胞弟，唤作张梁。

    且他们二人都是张角下山之后，才所传的法术。

    一月间，无任何灵草灵药服之，便双双修到筑基初期。

    可证明天赋出众有余，并不比张角差上多少..

    “但心境远远不够..”

    张角摇头，此时听到张梁所言后，却没有任何惊愕或心痛。

    “世间虽练气者少，但能者也有无数，且那个官吏也只是练气二三层罢了..”

    张角思考间，想起自己师傅南华所交于自己的吩咐时。

    “小不忍则乱大谋！”

    张角沉思，心中计较一番后，便望向二人道:“为日后之计，河东此事，不可追究..”
------------

第三十五章 幽冥解惑

    夜时。

    祖地。

    “午时已过。”

    溪边，章睁开双眼，心中盘算间，看到郑虎几人还在盘膝打坐时，不由浮出一探究竟的念头。

    村中的奇异，昏暗的阳光。

    戊土的不语，庚金的不耐，让他对祖地子时之后的情景越发好奇。

    “今晚便去看看..”

    他起身，看到郑虎几人没有异色后，便悄然出了道场百米..

    “倒是奇妙。”

    天空无月色，章走进村外边缘后，云雾翻滚，雾好似更浓。

    他凝神，站在浓雾之外。

    “待我先探查一番..”

    虽好奇，但不失警惕。

    心中思考间，章运转灵气，眼中流光闪过，凝神望向一步之隔的村中后，却疑惑。

    “已我的修为，竟都无法一探咫尺之外的景象。”

    眼前的浓雾，似某种屏障。

    浓厚，翻滚间，遮掩了村中一切。

    “但却可以穿过，且无任何障碍。”

    章好奇，手掌伸出，轻易通过浓雾间，却未觉察任何感觉与不适。

    “去看看？”

    他回身，看到郑虎几人没有反应时，一步踏入..

    天空中云雾消散。

    月色照下。

    一步踏入，眼前浓雾破开。

    “这是？”

    章愕然，发现子时过后，村中似变成了另一个世界。

    已空无一人的祖地中，如今却热闹非凡。

    眼前村中，来往行人。

    房屋檐下，走卒商贩。

    街道之上，嬉闹精怪。

    他们游走，交谈，好似不曾发现章一般，如以往般无忧闲荡在村中。

    “这难不成..”章却愣愣望着眼前奇异的情景发呆。

    “他们..便是洪荒之中的鬼修？”

    章喃喃间，脑海中回想龙宫之中，蓬莱岛之外。

    他奉命请左慈二人时，在路途当中大海深处，曾捡到的一块破旧的龟甲..

    洪荒..午时为阴盛..

    无幽圣..地门将开..阴间多有鬼物横行阳间..肆意杀伐..

    “原来是幽冥之地？”

    章猜测间，心中好奇，正想靠近村中虚幻的人影时。

    “章道友且慢。”

    随着声音响起，章顿步，眼前泥土似水般波动，戊土的身影出现在了他身前。

    “章道友。”

    戊土开口，看着因自己出现阻言，而疑惑的章后，似怕惊扰，小声解释道:“生人为阳，鬼修为阴，且我等修为高深，易伤了他等性命，所以还望章道友留步。”

    话落，戊土微笑拱手看着陷入思考的章。

    大道封神者，修为高深，一举一动皆含神通法术，且多数为阳。

    而鬼修却为阴，他们被阳气所染后，不仅会坏了自身道行，更甚者，将会魄散俱灭。

    “且鬼修，也惧烈阳大日..”

    正在此时，一道声音传来。

    音虽轻，却似金铁交击。

    章回身，看到庚金从雾外走来。

    “烈阳之下，无往生之魂。”

    庚金低语，看着似懂非懂的章道:“所以祖地多年来，常在昏暗日光之下..”

    四年前。

    陈朋突破半圣之境后。

    “魂？”

    当天有些昏暗的阳光下，陈朋盘坐溪边时，发现了一缕幽魂。

    那时村中灵气，已经远胜世外。

    村外已死之人，魂得此地灵气所生，亦可久而不散。

    “但最多七日，便会消散天地..”

    陈朋露出愁思，看着掌中的魂魄。

    只见，它已有些破散，模糊的脸上，露出痛苦之色，如想解脱。

    “魂来妄生无因果..天道苍生皆轮回..”

    陈朋叹息，望向了云间烈阳。

    “本座便为你等开辟一界..”

    心中有念生。

    村中雾起，灵气化云，遮拦了大日..

    “这便是祖地雾起的由来..”

    似豹，似鳄。

    远方黑雾涌来间，一奇兽化为一脸色苍白的大汉，浮现于众人身前。

    “幽。”

    他开口，额头间一幽字闪过后，望向章笑道:“我便是道祖所点化的第一缕幽魂。”

    幽，大道之一。

    为亡者之主，掌幽冥，设轮回。

    “幽..”章喃喃，望向村中两道的身影。

    “快点走，别耽误了时辰。”一人拿着牵着链锁。

    “我说狼兄，按阳世之中，你的实力也算尚可..”一人望着身后一丈有余的狼王后，摇头不已道:“给我讲讲，你是被何人杀死的？”

    二人所说之话，狼王听到后，却低头不语。

    “估计是得罪了不该得罪的人..”之前一人想起什么后，小声低语。

    “应是..”另一人听到后，心中一颤，不免回想自己死前一幕。

    小船，少年，寻宝，龙王，巨兽..

    “还是阴间好些..”

    回想间，此人摇头，望向身上的捕快服时，向着同伴告诫道:“王哥，幽大人可怜我们，如今给我们一份差事，可不能在生贪念了。”

    “放心何二。”王哥回笑，眼中清明，已经没有了贪婪..

    “死者皆来幽冥，，”

    章收回目光，望着曾被他杀死的王步与何二，消失在了一座木屋之前。

    “章道友所言正是，亡者魂魄，轮回转世，道祖皆赐与幽掌管。”

    声音缥缈，妇人带着一孩童的身影显现时，微笑望着不知何时来到此地的郑虎后，温言道:“事已结？”

    “已结。”

    郑虎点头，看着妇人身边的虚幻孩童身影后，脸上露出慈祥与悲凉神色道:“还曾怪为父否？”

    孩童不言。

    五年前，山林，将领，舍身相救，爱子死与野狼之口。

    一日中，树林，狼王，黄忠相送，不顾家中爱子病危。

    一幕幕浮现郑虎眼前，如冥冥下因果。

    “郑统领与黄忠之事，何其相似..”

    南华从雾中走出，望着郑虎一家四人。

    这一日间，通过溪水中的景象，与郑虎归来后的讲述，他已了解了郑虎的往事。

    “皆是忠义之人..”

    南华喃喃间，此时再望向妇人与孩童后，心中如茅塞顿开，村中的一切疑团，已被打开。

    “郑统领等人只是给我压抑，而她当时却给我一种气息缥缈，无法捉摸的气机，原是她在与郑统领有了娃娃后，便道祖被赐予了来往阴阳的神通..”

    妇人爱子心切，陈朋在三年前，便赐予了她来往阴阳的神通，可与其爱子相聚。

    只因三年前，陈朋修为未达圣人，不能来往过去，只能循着尸骨，凝聚魂魄，但无法令孩童复活，所以只能使其下策。

    “但如今也未必要。”

    祖地外，石屋中的陈朋，望着郑虎一家四人相拥而泣后，露出微笑，手中一柳絮飘荡远去..

    而南华来时，村中无人，因皆村中皆是鬼修所居。

    云聚天降灵露，南华饮泉，未觉察屋内有人，鬼修无形。

    妇人不曾离屋，赐予机缘，因当时修为尚低，还惧烈日。

    而她所说机缘，赐与木杯，因娃娃是其幼子，寻得气息。

    娃娃紧握木杯，不舍扔去，因是其母亲所物，饮尽不弃..
------------

第三十六章 情义

    五日后。

    并州。

    一座山峰下。

    炊烟升起，百米飘香。

    只见一中年健壮大汉，手中不停放着什么间，正在烤着一只山鸡。

    散发奇光的药材，手中掐动的法诀。

    不多时，火焰熄灭。

    “这种火候恰恰好处！”

    大汉停手，望着金黄的山鸡后，深吸一口气，挥手间，身前火炉收进腰间一锦袋之中。

    “没想到炼宝之法，用来烧食也是可得..”

    他得意，撕下肥美的鸡腿，迫不及待咬了一口后。

    入口即化，口齿留香。

    “似天上之物！”

    大汉赞叹，三两口吃掉山鸡后，回味间，不由得意道:“虽不知天上美食什么滋味，但我蒲元，却是天才..”

    炼宝之法，用来烧烤。

    不惜灵药珍贵，用来当做美味调料。

    祖地之中，如此浪费与富有之人，正是蒲元。

    五日前。

    他与众人出了祖地后，便各自施展法术离开，分别前往十三州，寻找各自机缘之人。

    “可五日过去，还未寻得所谓有缘之人..”

    蒲元站起身子，目光望着远方的一座城池。

    宏伟，悠久。

    百里之外前方的城池，已经是他这几日间，所经过的第十二座。

    可也许缘法未到，今早他在城中转过一圈时，还是没有感应到心中的有缘之人后..

    “当真无趣..”

    蒲元叹息，刚才肥美山鸡的美味，已经抛到了脑后。

    毕竟五日间游历千里，踏遍三州之地，挑选路过十二城，日夜寻找。

    且世外灵气的稀少，珍贵的材料难寻，对每日沉迷与炼宝的他来说，却是无趣。

    “怕是其余道友，早已各自寻到了有缘之人..”

    无聊间，蒲元躺与草地思考，想起其余入世等人。

    祖地外，随后吵闹间从林中出来的老猿与族长。

    各自拉着一帮子少年的郑山与郑玉。

    露出精明之色的黑熊。

    不言不语的郑虎父子..

    “除了他们外，其余人等，也不是什么省油的灯..”

    回想间，蒲元起身，心中一转。

    当几日前，祖地中众人请求，讨好的场景浮现时。

    “起码，我也是祖地当中举足轻重的炼器大家，怎能落于人后..”

    日后众人的嘲笑，族长得意的样子浮现间..

    “要不然，随意找一人？”

    蒲元思考，不愿失了自己面子。

    “可..”

    他皱眉，又怕随意找人间，道祖不喜后。

    “还是再找找。”

    蒲元摇头，心中坚定再次寻找有缘人的想法后，正准备前往下个州时。

    “嗯？”

    他皱眉，好似听到了远方有喊杀声传来。

    “也不急一时，先去看看..”

    ..

    百里之外。

    悬崖之下。

    “将军！”

    随着高吼，一将士拔刀砍死身侧的一身穿兽袍的异族后，转身向着一身披将甲的大汉道:“蛮夷之人为数过多，怕是我等难杀出重围！”

    “言不可弃。”将军转身，听到将士话语后，望着包围自己等人的异族时，不为所动，一把大刀舞的生风，身外三尺之内，无一合之敌。

    如风，如火。

    大刀挥斩间，异族一个个死去，他手中的寒刀被鲜血染红。

    “此人力大！”

    “先杀了其他官兵。”

    “既是，最后在围困与他！”

    周围异族看到将军勇武后，心中惊惧。

    低吼间，留下人手拖延此人时，转身向着其余将士冲去。

    “无胆之辈！”

    将军不屑，将此地异族杀尽后，转身看到被包围的士兵后怒吼。

    “将士们，随我冲杀！”

    调马，穿插敌阵，将军想解救围困的将士。

    “随将军冲杀！”

    看到将军勇猛，此地剩余将士们受其鼓舞，忍着疲惫的身体，再次杀入异族之内，想解救自己同足。

    挥刀，斩首。

    鲜血汇成小溪，残肢遍地。

    但周围异族好似无尽，源源不断从两侧山崖口间涌来。

    血液沾满衣甲，粘稠腥味扑面，将军眼中发红。

    “蛮夷之人，当真该死！”

    悬崖之中，千丈之内。

    身穿大汉兵甲的将士已经死去多数。

    “誓死完成吕将军所托！”将军怒吼，发红的眼睛，望向蛮夷之人。

    “杀了他！”蛮夷之人虽高吼，但却顿挫不前。

    “我乌丸族人多，等杀尽了官兵，在解决了你！”

    一异族将领大笑，调马回身，往剩余将士那边赶去。

    只因，远方的将士已所剩无多..

    而此地的异族，也正是并州之外的乌丸部族。

    每年之中，都会来并州领地的附近村中掠夺。

    “异族该死！”

    将军策马，赶上后，与异族将领战成一团。

    “我高顺今日死，也要守住此处，等将军赶来！”

    策马赶上间，提刀，斩落。

    异族将领不是他一合之敌。

    “将军威武！”剩下将士看到后高吼。

    高顺不言，杀入阵中。

    血，断刀。

    将士零星的喊杀声。

    异族的狂笑残忍。

    夕阳西下。

    异族如海，高顺已经有些疲惫，望向了不多的将士。

    “怕是守不住了..”他喃喃，想起受飞将之令，封偏将军，来此截杀异族。

    但他却没有想到，此次来袭的异族，单单目前所见之合，就有足足三四千之数。

    而他们却只有八百余人，且已战死多数，如今只剩数十有余..

    “我高顺..”

    他怒吼，一刀斩断正在屠杀大汉将士的异族。

    “今日必须要把他们带回去！”

    多年来的感情，每日的一同训练。

    “冲出之后，便我一人独守，也要让他们活下去..”

    回忆划过，如今全部将要战死此地间，让高顺心中滴血，犹如火烧。

    “还活着的..”

    他流泪，望向四周，断然大吼道:“随我冲出去！”

    “随将军冲杀！”

    应声无几，身侧将士已剩无多，但他们眼中无惧色。

    “随将军征战，有死无憾！”

    高顺每日露宿军营，与将士一同训练。

    此战身先士卒，舍命死战相救。

    “我等无憾！”

    心中的信念，众将士高吼，挥舞着已经麻木的手臂，斩杀身边一个又一个的异族..

    ..

    “这便是我寻得有缘人..”

    悬崖之上，蒲元愣愣望下。

    已他仙人的修为，心中也起了波澜。

    “皆是情义之人..”

    他喃喃，乾坤袋打开，挥手间，火炉置于空中。

    转动，灵气汇聚。

    一尺，一丈，十丈，百丈！

    “炼！”

    ..

    天空好似暗下。

    无尽的灰烬与空中洒下。

    悬崖之中。

    高顺望着天空，放下了手中的刀，他转身，看向了身后迷茫的八百众将士。

    “仙人..”

    高顺喃喃。

    死而复生，丹炉炼空。

    他俯首，与众将士一同跪拜。

    “多谢仙人，救命之恩..”

    声音连绵，回荡山崖之内。

    “情义之人，无须多礼。”蒲元有些疲惫，挥手间，众人飘然而起。

    “谢仙人！”将士起身，再度拱手后，便不发一言，一同望向了前方的将军身影。

    崇拜，坚定，感恩。

    “生死之后，果然勘破了许多..”

    蒲元看到后，欣慰点头。

    “也不枉我救你等一命..”

    欣慰，蒲元望向众人前方的高顺道:“道祖有令，命我寻得有缘之人..”

    话落。

    蒲元从乾坤袋中取出一物。

    似石，似玉。

    光芒映照山间。

    高顺抬头。

    只见仙人手中此物散发出光芒，似神仙法宝，似绝世神兵..

    “你可选一物..”

    空中蒲元开口。

    “选一物..”高顺听到后沉思，向着空中仙人歉意拱手后回身。

    “我需何物？”

    转身间，他虽心中疑惑，但眼中却是无求。

    “我不需何物..”

    高顺摇头，望向身后，定定看向自己的众将士，高声询问道:“众位兄弟，你们想要什么？”

    “我等只愿随将军出生入死！”

    众将士不为眼前奇异所动，齐声高吼，眼中充满崇拜与坚定。

    “好！”

    高顺刚毅的脸上充满笑容，好似知道所求般，转身向着蒲元跪拜道:“我高顺不求神兵，不求神物..”

    他跪拜间转身，伸手指着众将士道:“我高顺只求众将士在沙场之上，性命无忧..”

    哗—

    话落，身后将士一同跪拜。

    只有兵甲之声，无任何言语。

    霎时间，悬崖之下，静寂无声，只有奇石散发光芒，照亮了方圆。

    “无忧..”

    蒲元喃喃，手中奇石散出兵甲之光。

    乱世，沙场。

    “谈何无忧..”

    蒲元闭目。

    奇石浮于天空，好似化作衣甲..

    一分二，二化四，四分为八..

    “但我蒲元..”

    他睁眼，手中法诀掐动间，望着高顺与其身后的众将士道。

    “今日便让你等陷阵无忧！”
------------

第三十七章 生死解惑

    八百衣甲。

    其上刻阵。

    如风，如火。

    “也该是时候回祖地了..”

    蒲元驾云升与高空之上，望着地面上的高顺叩拜后面露微笑，转身带着他身披宝甲的将士归去间，正待回祖地时。

    “蒲元道友。”

    话语响起，声音从远方传来。

    蒲元转身，只见祖地那边，有一道火焰划破长空，向他急速赶来。

    “师尊有令，让我等二人去徐州琅邪郡..”

    随着话落，一肩膀上站着一只飞鸟的少年定足与空，脚下生出火焰，云雾飘散间，面带笑意的望着他..

    —

    祖地。

    道场。

    石屋中，陈朋念头转动间，一柳絮飘落掌心后，青光一闪，便消失不见。

    幽冥，徐州，琅邪..

    “即你已寻到，本座便前往一趟..”

    陈朋起身，一步踏出，身影便出现在了溪边巨石之上。

    冥冥当中，郑虎等人有感，当他们睁开眼时看到道祖后，赶忙起身跪拜道:“弟子见过道祖！”

    “嗯。”

    陈朋点头，念头转动。

    只见溪水中景象流动，浮现一座县城。

    “洪荒幽冥之地，如今已败落..”

    陈朋走到溪边。

    景象当中，县中街道上人烟稀少，只有寥寥商贩与农夫行走其间。

    街道两旁房屋破旧，墙壁的刀痕，屋檐下的焦黑痕迹，好似经历了不知多少交战与年月..

    “如今幽冥的繁荣已不再..”

    陈朋望着溪水中的景象时，念头转过间，幽的身影出现在了他的身后。

    “道祖！”幽疑惑，愣然一下后，虽然不知为何道祖传唤，但还是赶忙跪拜道:“弟子见过道祖！”

    “你携两人，随我去一趟此处..”

    陈朋回身，望向幽道:“本座帮你再现幽冥之地..”

    生者逝后，即入幽冥。

    幽冥之地，也即轮回所在。

    人入轮回，也即洗去因果。

    古时有灯灭如人死，因果顾难寻一说。

    灯灭即黑暗，也即人死。

    只因人在地，为地灯，大地浮尘过多，沾满灯芯后，灯即灭，人即逝。

    但灯灭之后，黑暗当中，大地浮尘未见亮光，难寻其灯，即因果顾难寻其人，

    且人死之后，入了轮回，洗去浮尘，洗去因果，既是洗去来生因果记忆，只因记忆皆来于因果。

    当洗去之后，重获新生之时，即从新点亮灯芯，再结因果记忆，即轮回。

    也既是浮尘如因果，因果如记忆..

    人如地灯，灯灭如人死..

    可，天道圣人之上，人却在天，脚不在与地，不沾大地浮尘，即不沾尘世因果。

    圣人的灯，也不是人妖仙的地灯，而是天灯，不沾大地浮尘，不结大道因果。

    灯火常在，灯芯不熄。

    “即不灭，即永生..”

    如天道律法，如大道之音。

    陈朋伸手间，溪边一树叶飘起。

    正面枯黄，反面翠绿。

    “不沾因果，不入轮回..”

    陈朋望着天空，悠悠言诵。

    玄奥，如海。

    郑虎等人闭目感悟，身前的幽好似有所顿悟。

    “即今日，你便不在五行之中..”

    陈朋念头转动。

    只见他手中树叶散发死气与生机后，幻化成了一本账簿。

    一尺余长，半尺有宽。

    一寸厚薄，封有二字，

    其上刻生，其下刻死。

    “轮回皆化为生死之簿..”

    陈朋开口，递与幽道:“了却尘世因果..”

    “了却因果..”幽愣然伸手接过。

    入手无物，似虚幻。

    他仿佛感到自身因果散去，好似天地间再无枷锁。

    “这便是因果已无，踏出五行..”

    幽喃喃，收起生死簿后，赶忙跪拜道:“谢道祖！”

    “生死薄能看透前生今世，断人生死，所以本座便用生死簿，斩去了你身因果..”

    陈朋开口，一步踏入溪水中的景象。

    “不然世外业力加身，你只能身死道消..”

    话落。

    溪水波动，陈朋的身影消失在了众人身前。

    幽向着溪中跪拜。

    “幽..”

    郑虎起身，率先开口笑道:“道祖所赐因果法器，让我等何其羡慕..”

    “是啊..恭喜。”

    “恭喜幽道友。”

    “恭贺幽道兄。”

    众人羡慕，起身恭贺。

    “诸位莫要笑话我了..”

    幽听到后，无奈摇头，神色却似愁似喜道:“我先随道祖建了幽冥之地后，再与众道友把酒言欢。”

    说着，幽先是对众人歉意拱手后，便从衣袖中拿出生死簿。

    “道祖让我带两人过去，定是建了幽冥之后，需要拘拿世外亡魂游鬼..”

    世外，需幽冥所管。

    “如祖地..”

    幽思考间，祖地幽冥中的所有亡魂一一浮现他的脑海。

    其中，前日几日间。

    何二，王步二人兢兢业业的身影尤其最深。

    “这两人倒是不错..”

    敬守，耿忠。

    幽暗自点头后，手中翻开生死薄时，只见其中他二人的名字发出亮光，显出二人来生今世与死因何故。

    一月前，宝物，少年，入海..

    “龙王，章。”

    幽愣然，看到王步二人的死因后有些惊愕，诧异望了一眼正在溪边发呆的章。

    “原来早二人已被因果所定..”

    生死为反，人如此。

    王步贪婪，想得龙王之宝富华一生，生死之后，便是廉耿。

    何二慵懒，不愿再受渔村奔波之苦，生死过后，便是敬守..

    “极致得反..”

    幽思考间，手指拂过二人的名字后，开口道:“王步，何二，今日便赐你等二人阴寿十年，封黑白鬼差，日行间，不惧大日..”

    话落，法成。

    幽收手，生死簿发出黑白之色后，溪边出现王步二人身影。

    其王步身着黑衣。

    何二一身白袍。

    “拘魂鬼差，受幽冥所封，拘天地间游魂厉鬼。”

    幽开口，望着惊讶的二人道:“你们二人可否能任？”

    幽话落，二人跪拜，没有丝毫犹豫道:“谨遵幽大人之令！”

    心中却..

    “这不就和我之前的职务一般..”王步低着的头，悄悄望向自己的衣饰。

    “且还能去阳间看看我父母..”

    “身后那个壮汉，好像就是那个大妖怪..”何二偷偷望了章一眼后，看到他对自己笑时，赶忙回头，心中却恍然:“原来是幽大人的好友..”

    人死时，对杀自己之人，有冥冥感应，所以古时常有厉鬼索命。

    而之前章去幽冥之地，因王步等人没有化形，却没有觉察章气息。

    但今日被幽奉为鬼差后，已有实形。

    且今日离得相近，他们二人已能感受到了章的气息，属于生死的因果气息。

    “但之前也是我等不对，巨兽杀我们是应得..”王步二人心想间，望向溪边的幽大人时。

    被章杀死后，化作幽魂的浑噩。

    游荡，直到被幽所救，赐予生前职务..

    “我们二人如今只需敬守职责，用有生之年，报答幽大人即可..”

    二人心中想法过后，如同解脱。

    啪—

    声音响起，在场众人看不到的场景中，两条细小的丝线断裂..

    “因果已断..”幽望向王步二人，他却生死簿上看到此方情景。

    “倒是可得重用..”

    心中点头，幽随后望向众人道:“我等先告辞..”

    一步踏进，溪水中如波。

    三人身影消散其中后，景象变得混沌一片。

    “那二人倒是有趣。”郑虎笑道，好似觉察到了什么。

    “郑统领发现了什么？”章挠头询问，但郑虎只笑不答。

    “幽道友..”戊土沉思，身影遁入道场之中。“怕是要永镇世外..”

    “人死之后，便会去幽道兄那处？”南华望着小溪中的混沌琢磨。

    “不沾因果，便是无忧..”庚金若有所思。
------------

第三十八章 幽山镇

    徐州。

    琅邪郡，百里外的一条土路旁。

    “道祖。”

    随着话语声，幽的身影显现后，率着身后愣神的二人，向着大树下盘膝打坐的陈朋跪拜道:“弟子带何二王步二人前到。”

    “嗯。”

    陈朋起身，望着前方的高山后，随即对着幽道:“幽冥之地，便在此山后方的幽山镇之中。”

    “幽山镇？”幽听到后好奇。

    毕竟他之前也是阳世之人，可却从未听说有此山镇。

    “此镇偏离世外，你未曾听说，也并不稀奇。”

    陈朋开口，好似知道幽所想般，对其说道:“此镇居民稀少，长久不与世外来往。”

    “那便是隐世之镇。”幽恍然，赶忙躬身道:“弟子愚昧，多谢道祖解惑！”

    “嗯。”

    陈朋点头，对于幽此人，他还是比较上心。

    谨慎，无私，公正。

    “幽冥轮回之地建起后，便交于他来掌管..”

    陈朋念头转动间，一步迈出，身旁场景却是一变..

    路两边的小河。

    山谷之内，丰硕的农田。

    前方透出历史沧桑的破旧城墙。

    城门处稀少的来往客商。

    周围茂密的参天古树。

    “此地便是幽山镇..”

    陈朋开口间，望向不远方的行人与城镇中的景色。

    如溪水中看到的那般，苍茫，破旧。

    街道之上，行人稀少，只有来往客商，偶尔看上某个物品后住步停留。

    “此处倒是清静。”陈朋心中点头。

    “阳世..”而幽却喃喃，有些愣神。

    小镇中的一幕幕，让四年前，自从死后便再也没有回过阳世的他，霎时间有些恍然如梦。

    “日后我便驻守于此？”

    幽似喜，似忧。

    喜是能重回阳世。

    忧是离开了祖地。

    “怕是如水龙一般驻守一地..”幽心中感叹一声后，随即心态方正，不敢怠慢。

    “但又不是如水龙一般，不能久回祖地..”

    幽摇头，思考间，想起之前道祖所交代之事。

    建幽冥，通阴阳，连贯祖地之隔。

    新生之魂，留与幽冥。

    “功高者，善有资质者，可前往祖地幽冥之中..”

    幽回想间，收起心思，正准备询问道祖接下来需他做什么时。

    哗—

    声音响起，林中小河里水花翻腾，化作雨滴溅与地面。

    幽愕然，只见一身着五爪金龙袍的威严中年大汉从水滴中显出后，站与他的身前。

    “你怎么来了？”幽惊愕开口，询问大汉。

    “道祖。”

    可大汉却未理他，只见其脸上露出激动后，三两步越过幽时，便跪倒在地，对着身前日夜感怀的身影跪拜道:“弟子恭迎道祖！”

    “龙王。”

    听到大汉言语，陈朋却有些皱眉，开口责备道:“你如今贵为四海龙王，怎能擅离职守？”

    陈朋赐龙王掌四海。

    十三州之内，却是不能擅离水域。

    “弟子知错。”

    龙王也知，叩首愁苦道:“弟子只是在龙宫之中，感到道祖亲临东海，想为之一见..”

    徐州，与东海国临近。

    陈朋来此后，他因有所感知。

    且有水域的地方，龙王都能化身降临，所以才有此一幕。

    虽然陈朋也能理解龙王的苦心，但毕竟道有道法，法有法规，假如都像龙王般一样。

    “世间将大乱。”

    陈朋心中想着，念龙王心性淳朴，也不忍心责罚，便改为出言警戒道:“只此一次！”

    “弟子多谢道祖！”

    龙王本在心惊，但听到道祖没有责罚后，赶忙叩首道:“下次弟子绝不会这般！”

    陈朋点头，向着镇中行去。

    “弟子恭送道祖！”

    龙王再次一拜，起身时，瞄了一眼幽身后的王步二人。

    “倒是有些机缘。”龙王喃喃，身影化为水滴消散。

    “机缘都是自己争取的，他们二人也不例外。”幽对着水滴回道。

    “道祖，弟子先回往龙宫..”水滴渗入泥土。声音渐渐消失前。

    “幽道友所言极是..”

    “本就极是。”幽说着，回身望向王步二人一眼后，便随着陈朋向着镇中行去。

    而之前幽与龙王的交谈之中，王步二人不敢插话。

    可当龙王消失之后，心思却活络了起来。

    “那便是龙王？”何二望向消失的水滴，心中还印有威严的人影。

    “定是龙王。”王步自嘲道:“可笑，我们之前还想取龙王之宝..”

    与幽大人一般的大道封神者。

    道祖所点化之人。

    往事一幕幕划过，如今只剩笑谈。

    “生死之后，诸事已了。”

    王步摇头，望向何二道:“我们跟上？”

    “定然跟上！”何二摇头，追往前方幽的身影。

    ..

    小镇之中。

    路边商贩叫卖，农夫扛着锄头归家。

    陈朋四人踏入小镇中，悠哉行走其街道间，难免来往行人好奇，皆回身张望。

    “外来之人？”

    “定是。”

    “估计是徐州城的富家公子。”

    行人看到陈朋四人衣着光鲜间，交谈猜测，但却无一人敢上前询问。

    毕竟富人有生杀大权，像他们这样的农夫与商贩，哪敢去触霉头。

    “弄不好，惹了贵人生气，就是人头落地。”

    众人心想。

    富家不仁，为官者草菅人命，可见古时的门阀阶级，早已深入铭心。

    “还是此镇之中，能有一席安生之地。”有人低声说。

    “这里的县丞，不仅肯收我们外来之人，还给与田种。”有人回道。

    “但有时却不讲道理..”有人悄悄诉说。

    “小声！”有人警告，环首四周后，小声道:“小心崔胖子整你！”

    “是，是，差些忘了，四周都有崔胖子的耳目..”

    众人交谈，二人低语。

    之前众人，相继走远后。

    “崔县丞？”

    听到众人交谈低语，幽喃喃，从衣袖间拿出生死薄后，想要查探一番那个什么崔县丞时。

    “崔县丞来了！”

    路边商贩高吼，随意掂了一筐甜枣，递与路中不远处的一身着官府的稍胖中年道:“崔县丞，尝尝我家的果子，甜又脆。”

    “好！”

    声音中气十足，路中的崔县丞露出微笑。

    他先是赞赏看了商贩一眼，而后伸出大手，接过甜枣间填与口中时，声音模糊不清道:“这个月的摊钱，可以少一成，但最多就一成！”

    话落。

    “谢谢崔县丞！”

    商贩赶忙躬身，脸上露出真挚的笑容。

    “嗯，去吧。”崔县丞大度摆手，把甜枣交于身后之人后，继续巡视。

    “多谢崔县令！”县丞远去，商贩再度躬身，可当看到他离开十米外之后。

    “死胖子！”商贩笑容已经消失，望着离去的甜枣心痛。

    一成摊钱，是整整他三天卖枣所得。

    而那一筐甜枣，却是六天的摊钱..

    “贪死你！”商贩冷哼，小声低语后，正准备回身接着卖枣时。

    “大胆刁民！竟然侮辱当朝县丞！”

    怒吼声响起，商贩一惊，却发现两个捕快已经站与他的身后。

    “大人..”商贩开口，脸上露出悔恨，想要解释时。

    “交钱，还是跟我们走一趟？”

    捕快却打断商贩的话语，脸上严肃..

    ..

    “哼，我早防你这一手，今日定让你脱层皮。”

    远方，商贩的叫骂，捕快的痛打传来。

    百米之外的崔县丞露出得意，身边之人赞扬讨好般正要递与他甜枣时。

    “等等。”

    崔县令摆手制止，随后脸色一正，看向前方不远处的陈朋四人后，露出官威道:“本官乃此县县丞，看四位眼生，是初来此地否..”
------------

第三十九章 轮回六道

    商贩的叫骂，捕快的打砸，崔县丞得计的神色。

    远处的情景传来，幽看到后，苍白的脸上露出沉思。

    “这个崔县丞与这个幽山镇，倒是有些意思..”

    捕快虽怒，但下手不重。

    商贩被打，但不惧，只有怒气。

    崔县丞被骂，只有喜，却没有怒。

    “此地有异..”

    幽思考，眼中燃起黑色火焰后，望向地面。

    脚下的青色砖石，变成血红之色，上有残缺古文闪过。

    “地底之下果然有奇异..”

    幽自语，眼中的黑炎，好似透过了世间阴阳之隔。

    一丈，十丈，百丈..

    目光所达，千丈之底。

    一颗埋藏泥土千丈之下的巨石被勘破，在他眼中化为一座长宽约百丈大小，由白骨所搭而成房屋。

    苍茫，久远。

    其外房屋所搭建的骨骸没有被亿万年的岁月侵蚀，反而其骨面之上磷光闪现，刻有铭文法阵。

    也许是天地之中的枷锁被打破，其上所记铭文再度扭曲，且缓缓散发亮光间，正在吸收天地间浓厚许多的灵气。

    虚幻，扭曲。

    犹如颠倒阴阳..

    “因此这件房屋才遁入阴世，且如不是我能看穿阴阳之隔，阳世当中便不可寻间..”

    眼中黑炎熄灭，房屋再度化成巨石后，幽便收回目光，看向正在往他们这里赶来的崔县丞。

    “那此地之中原有之人，应当时洪荒上古时期，幽冥之地的后人..”

    幽思考，目光扫视周围居民一圈后，随即望着而来的崔县丞时，心中却叹息。

    “但只可惜，传承早已断绝..”

    他所观，镇中居民如日常般，朝作朝息，身上并无一丝灵气波动。

    而正在向这里赶来的崔县丞，脚步虽然有力，但幽还是感受到了，他的身上早已没有了幽冥之地的气息。

    “但修为却有练气三层。”

    幽思考间，望向气息如普通人般，正在闭目不言的道祖后，躬身小声道:“道祖，此人能否交与弟子..”

    话语诚恳，奢望。

    毕竟他好不容易随道祖出来一趟阳间，此刻想表现一下自己。

    “不然，下次又不知该何时..”

    幽回想着道祖好似没有出过祖地后，心中越发急切这次立功的机会。

    “不能落于其他道友之后..”幽躬身心想间，想起其余之人。

    “龙王有四海龙宫，日后十三州行云布雨，也是造化万生的大阴德大因果..”

    阴德，是为苍生功德。

    可以消除灾业与自身因果。

    “而其余人等，皆已入世，怕是如今已经在造机缘阴德..”

    祖地之中，皆入世。

    幽回想间，想起一人，心中感叹，羡慕。

    “郑奇道友经常行与世外，且也是道祖的坐下弟子，道祖有事皆派与他，这个无论何人都无法替得..”

    他羡慕，羡慕郑奇不仅不沾因果，还与道祖关系最为亲近。

    “怕是郑奇道友，早已不入轮回，超脱因果..”

    郑奇洒脱，不惧因果。

    幽心中感叹，回想郑奇羡慕时。

    “不用羡慕任何人，你也早已超脱了因果。”陈朋传音，望向走来的崔县丞。“做好自己本分之事便可，此事便交于你，望你不要伤了苍生，且也莫要让本座失望..”

    音落。

    “弟子尊令！”

    幽激动，抬首看到道祖点头后，心中如定了一块大石般，越发坚定。

    “道祖如此看重与我，定不能让道祖失望，也不能让其余道友小视与我幽！”

    苍白的脸上露出红光，他望着前方而来的崔县丞。

    之前施法查探地底，心中所有想法。

    以他仙人之境的修为，也不过短短几息。

    而此时，崔县丞也才堪堪赶到陈朋等人面前。

    “本官乃此县县丞！”

    崔县丞开口，面上露出官威后，看向陈朋几人的衣着间，义正容辞的开口道:“几位可是远处而来？”

    年轻，锦衣，面生，肥羊..

    “今日定能赚他一笔！”

    崔县丞心中想着，挥手间，身后随从递来甜枣后，伸手接过填进口中。

    甜枣入口香甜。

    随着县丞脸上浮出享受表情，随从点头哈腰。

    “此情此景，到尽显官家做派。”

    幽看到后失笑。

    “地底之中，那处残缺的幽冥铭文运转间，便是把众生的私念极致化..”

    幽望着崔县丞思考间，因之前得道祖允许，便没有耽误时间，上前两步后，向着崔县丞开口道:“我等从北方而来，乃幽州人士。”

    “幽州？”

    崔县丞咽下甜枣后，望向几人时，指与一方道:“听说那处贫乏，你等几人为何身着锦衣？”

    陈朋等人衣着光鲜，乃法力所化，不似凡间之物。

    可县丞长居与此，却是不知，他只是感到陈朋几人钱财来路不正。

    “定是不义之财，还需我来维护世间公正！”

    崔县丞心中点头，正准备想派人拿下几人时。

    “为何我不能着锦衣？”

    幽好奇开口，他却是想知道眼前之人被法阵影响后，等会还能说出什么匪夷所思的话。

    “嗯？”

    而听到犯人狡辩，县丞却眉毛一挑道:“本县丞从未抓过一个好人！”

    话落，他仿佛是想做到让这个大汉心服口服般。

    他又围着几人转一圈后，指着幽时，眉毛一皱道:“不说锦衣之事，那你又是何官职，为何身着官袍？”

    阳光洒下。

    只见幽所着道袍，身后绘有六蟒。

    蟒身如蔓藤，上宽下窄。

    蟒尾盘与一起，却是代表着六处轮回之所。

    人，仙。

    兽，妖。

    鬼，魔。

    人，即人死后，但阴德得够，可在幽冥之地逗留，若修为有成，可入仙位，也可再世轮回。

    若人阴德有损，则被贬入兽道，为山林野兽，或为家畜受宰杀之苦，了却因果，再入幽冥轮回。

    兽，即兽死后，可在幽冥之中修妖，也可阴德得够，进轮回之道，再修为人。

    但兽或人死后，若阴德损得太多，则会被贬入鬼道。

    鬼，即为被惩厉鬼，受幽冥刑法后，洗去因果，方再可入其余轮回之道。

    但也有人或兽死时，未被幽冥所拘，缘法与灵气足够时，则化为魔，祸害天下苍生..

    “就如上古洪荒，幽主陨后一般..”

    被县丞所指后，幽回想间，喃喃低语时。

    “什么上古洪荒？”

    听到幽的喃喃，县丞突然间，好似眉头皱的更深，口气有些急迫道:“你们定是谋害了朝廷命官，跟本县丞回衙门一趟。”

    话落。

    崔县丞抬脚便走，好似有意般，也未让人拘捕。

    “倒是还未忘祖上..”

    陈朋睁开双眼，念头转动间，对着身后三人道:“且去。”

    “是，道祖。”

    幽躬身，与一脸疑惑的王步与何二一起跟上。

    “县丞好似今天不一样？”

    “是有些不一样。”

    “县丞未让我们跟随？”

    “那我们改如何？”

    交谈声传来，捕快你看我，我看你，便留在了原地..
------------

第四十章 轮回解惑

    幽山镇。

    县城府内。

    陈朋四人与崔县丞一同来到一座院落后时。

    “洪荒，幽冥..”

    崔县回身开口，看向幽后，有些不确定的开口道:“你可也是幽冥之地的传人？”

    疑惑，好奇。

    幽之前开口所说，崔县令听到后就有些猜测。

    “本县丞的家传之书上，却曾记载过洪荒幽冥一段..”

    洪荒之中..有一幽主..

    掌幽冥之地..率天下众鬼魔妖修..

    但，可在当时年少的崔县丞看到后，本曾以为只是上古之人愚昧所记。

    “世间之中，怎会有如此之事？”少年时的崔县丞不屑。

    毕竟文人不信鬼神，何况他身为一县之丞的独子。

    虽然此镇偏远，但镇中也有外来的教书先生，他从小也算是饱读诗书。

    但当几年后，他父亲珍重拿与他时，崔县丞虽不屑其上所记，可当看到父亲严厉的目光后，未怕生病的父亲气恼，还是谨慎的保管了起来，但一直以来却未曾读阅。

    春去秋来，几年过去。

    当老县丞逝世后，崔县丞也许是想念父亲，便从书架之下的竹简中，找到了落满灰尘的此简。

    “幽冥记..”

    他喃喃，也许是怀念父亲，他第一次安静的坐到了书房，仔细阅读了起来。

    书中深奥，不解，未曾见过的文字。

    久而久之，为了解心中的好奇，他有时也会托外界之人，帮他找一些古时的翻译扩卷。

    可岁月匆匆，几年过去。

    “竹简所记文字，是古时根本未有，还是如今无人会得..”

    崔县令坐在书房，看着几年来所解读甚少的幽冥记摇头。

    心中失望，好奇过后。

    他摇头，正准备放弃间，却在六年前，有一老者游历此地，听闻其事后，找到了他。

    “老朽倒是知些古文，如不介意，不如让老朽一观？”老者见到他后开口。

    而崔县丞当时听到后大喜。

    “不管成与不成，老先生当受学生一拜..”

    幽冥阵法未启之前，那时的崔县丞，还是一个知守礼法的文士。

    而那名老者也未让他失望，仅仅用了一日时间，便翻译了整篇的幽冥记..

    “在此之后，那位老先生便不知去向..”

    崔县丞回忆间，只知那名老者唤作水镜先生，司马徽..

    从此之后，一年时间。

    因司马徽的翻译解惑，崔县丞倒是从中发现了一个奇事。

    “按文中所记，还能真修炼成仙不成？”五年前，他第一次施展了法术，虽然只是让毛笔漂浮起来..

    “他们把此唤作练气士..”三年前，有一唤作王越的剑客游历天下间，路过此地..

    “练气士..”崔县丞自语，望着王越离去的背景，心中越发坚定修炼的信念。

    因他觉得世间，并不是只有他自己一人会其道法。

    “只要等我修为高后，定能找到更多志同道合的好友..”

    崔县丞心中充满憧憬，每日便在修炼中度过..

    可每日的进展却越发缓慢，五年后，他的修为还是未曾变过..

    焦虑，烦躁。

    一直到两月前的一天时，才有所改变。

    “文中所说的灵气，好似浓厚了一些？”

    喜色，狂喜。

    他的情绪，好似被放大了许多..

    “我定能修成仙人！”他狂笑。

    “仙人，可笑？”

    几天前，几名头带黄巾的将兵，带着一名唤张角的壮汉来到此处后，不屑与他。

    “这就是你们所说的幽山镇仙人？”张角大笑，挥手雷法即来。

    “修为太与低，不配与我同谋..”

    崔县丞看听后不言，愣愣望着天空雷霆发呆。

    他只记得，张角走之前曾说..

    “莫要败坏仙人二字..”

    张角望向远方后，脸色变得肃杀起来。

    “如若再让我得知，你敢用仙人二字..”

    ..

    “定然让我尸骨无存..”

    崔县丞回想间，望着身前的幽后，心中有些谨慎道:“就怕此人，也是那所谓的金丹期练气士..”

    原他之前邀请陈朋四人来到此处，便是不知几人深浅，怕得罪与张角一般的金丹修士。

    “且有可能。”

    崔县丞望着幽时，想起之前他的话语后，心中猜测道:“这人有可能，同本县丞一般，也是那幽冥之地的传人..”

    心中想着，崔县丞猜测间疑惑时。

    “崔县丞。”

    幽开口，望着疑惑的崔县丞，不问反答道:“你家中可长居与此地？”

    “家中文书所记，却是都居与此。”崔县令回道。

    毕竟已他练气三层的修为，此时摸不透眼前人虚实，便也如实相高。

    “那便是你。”幽听到后大笑。

    “什么便是本县丞？”

    听到眼前之人大笑后，崔县丞更加疑惑间，却看到眼前之人从衣袖中拿出一薄子。

    “你可叫崔鸣？”幽询问。

    “正是本县丞。”

    崔县丞下意识的回答间，心中却有些动怒。

    “此镇之人，人人都知本县丞唤作何名讳。”

    本地之官，为衣食父母。

    且镇中之人虽恨崔县丞，却是不敢不记他们的县丞之名。

    所以陈朋几人得知后，崔鸣却没有惊讶，毕竟他也不知几人已经来到此处多久。

    “也许早已知。”崔鸣心中想着。

    反而之前几人不答自己之言，而一直询问自己问题后，他却有些动怒。

    “本县丞好意相询，可你们却不回答。”崔鸣望着幽后，有些怒意的开口道:“难不成是拿本官戏耍不成？”

    “何来戏耍。”幽摇头。

    “那是为何？”

    崔鸣说着，悄悄汇聚了灵气。

    “怕是有诈！”

    气氛有些压抑，崔鸣心中想着，正准备脱身时。

    “一观此薄便知。”

    幽开口，转身在看到道祖点头后，手中一挥，薄账飘向了崔鸣手中。

    “一观便知？”

    崔鸣看到簿子飘来后，谨慎接过。

    入手，若如无物。

    “便看此人想要如何。”

    疑惑不解，心中想着，崔县丞面露谨慎，小心翻开间，却看到了自己的名字..

    “这..”他愣神，只见其上所记到..

    崔鸣，年三十七。

    阳寿还余六年零两月。

    寿终四十四，死于乱箭流失。

    生平过往。

    三岁随父读书..

    二十八任幽山县丞..

    三年前，见其一剑客，名唤王越..

    七日前见张角，因其术法所慑，心中难平..

    今日，遇其商贩..

    其上所记，诡异，如亲眼所见。

    生平事迹一一被列入此薄当中。

    “为何这般！？”

    崔鸣睁大眼睛，心中犹如翻江倒海。

    他喃喃，不解，疑惑，想探究竟。

    “为何这般..”

    眼中发红，好似疯魔般，他想接着往下看时，刚才薄中所记的今日之后，却是一变..

    今日，无事，尚在府中修炼..

    “我尚在家中修炼？”

    诡异，他失声，想询问身前微笑的幽时。

    “你且翻开之前所记..”

    似缥缈之音传来..

    此时。

    府中风起..

    “之前所记？”崔鸣露出迷茫之色，低头间。

    他只见书页随风而动，形成一幅幅画面，印入他的眼中..

    ..

    一幼儿，生与幽山，游历天下，想要寻找什么，但最终老时，也没寻到，便归与幽山。

    ..

    大江中，小船将沉，一书生谈笑间拿出宝珠后，小船浮于水面，可未曾招来杀身之祸..

    但不知多少年过去，大汉躲与仇家时，藏与海底，却没想到被深海岩缝间的一海兽杀死。

    最终宝珠却不知所踪..

    ..

    一少年突破时，心中有感，在大海中寻得一珠..

    ..

    一身着锦衣的富商，在一条万丈巨龙前求宝，可宝物得到后，最死于一兽甲大汉之手。

    但大汉最终也与一场大战中，战死于深海之底..

    ..

    “终于寻到你了..”

    苍天之上，日月共升，一文士行与苍茫大地时，却无缘无故间，被一将要濒死的黑甲之人，封与一座大山之中..

    “因果已结，轮回即转，我虽身死，你魂不灭..”黑甲之人声音传来..

    ..

    一判官打扮老者，与之前黑甲之人在一处幽暗之地中，一同战与众圣。

    天暗，地裂。

    老者为保黑甲之人性命间，独自一人阻拦众圣后，却最终战死于幽暗大地..

    “判官可死，但幽不能死！”

    ..

    幽冥，大殿。

    一与崔鸣七分相似的中年，在黑甲之人的首位下，与一本黑白之色的薄子上，提笔落字..

    “生死轮回，皆在我笔之下..”

    最终，画面止于此。

    ..

    如梦，如幻。

    书页当中一幕幕划过。

    风落。

    崔鸣喃喃..

    “生死文书..幽之主..”
------------

第四十一章 大地之界

    上古洪荒时期，天地初开之时。

    苍天有灵，散下三千大道，分作洪荒各处。

    万灵有感，游走，寻找，可谓是有缘寻得其者，便即得其圣位。

    但不知多少年过去，也许是机缘不够，天地所分的三千大道，能得其者不过渺渺千人。

    其中五行者俱有，小道众多，可天地人三字，真正的大道者却无一人获得..

    百年，千年，万年。

    岁月流转。

    当众圣不再奢求寻找，渐渐忘记时，却有一黑甲之人自称为幽，用通天之能，在洪荒当中大地之内，强行开辟了一界..

    “天地人三界，如今地界之中，幽冥界已出..”

    众圣推演，猜测时眼中起了贪婪。

    无边的水，漫天大火。

    幽冥之地，百圣降临。

    想杀之幽主，取其幽字..

    地界，其内有幽冥之界，其主为幽。

    “幽字为天地人之中，地界大道之一..”

    陈朋念头转动间，眼中大战时的景象渐渐消失。

    “但幽虽死，可洪荒当中，本就拥有其字者，也所剩无多..”

    十万余丈的大妖死于判官之手，只有残缺的荒字留予其子。

    可不完整的字，残缺的道。

    “荒之后，荒兽之中再无圣..”幽死后，不知多少年过去，洪荒灵气渐渐匮乏，妖圣为其自利，便驱赶，打压荒兽。

    “等我突破圣位之时，定要洗今日之仇！”荒离开故地时怒吼。

    但他逃难之间，行与洪荒大地之时，却被陈朋取字..

    “随未取得其幽字，但幽能开幽冥之界，我便能开天界..”金圣从圣战之中，好似知道了些什么，便有了日后的向天取字..

    “判官随我万年，定不能让他魂散..”幽主与多年之后，出现洪荒大地间，好似感受到了什么般，在多年之后，用其之字，封与幽山镇，保一文士六世轮回之中，魂不灭..

    “但如今便是最后一世..”

    千丈地底深处，陈朋先是看了一眼身后的崔鸣，而后望向眼前的白骨房屋道:“而他也等到了本座..”

    话落。

    眼前的铭文发出了亮光。

    白骨房屋阵法转动间，好似枷锁崩断。

    白骨散去，房屋消失，一黑甲虚幻人影浮现众人面前。

    “幽见过道祖..”

    声音如身影般虚幻，黑甲之人叩首间，低语喃喃道:“多谢道祖散去此地枷锁，让幽还能看一眼世间..”

    幽用其大道之字封印。

    崔鸣轮回不灭，幽主即不散。

    虽无意识，可也却永远却存于此地，整整亿万年。

    若无今日陈朋来此，散去了此地的天道枷锁，他也只能随今世的崔鸣死后，一同消散天地。

    “何苦奈何..”

    陈朋眼中好似透过了时空，看到了上古洪荒般，望向幽主道:“你可曾后悔？”

    画面当中，洪荒之内，在陈朋取荒之字时，一道重伤的身影曾在冥冥中得知。

    “原来道祖在来世..”虚空之中的他，看到了洪荒当中日落月隐。

    一言天地遵，月点，日掩。

    “也许判官能等到来世..”

    重伤的他，在洪荒寻找崔鸣间，被众圣得知后，围堵，绞杀。

    “幽主必须死！”金圣大怒，望向众圣道:“不然我等便永无宁日！”

    死战，奔逃。

    不知过了多久，幽主濒死之前，在洪荒当中找到了崔鸣的转世。

    “我虽亡，你不灭..”

    散其之字，封其幽山，静待轮回..

    “可未想到，却是等了整整亿万年..”

    幽主大笑，望向悲伤的崔鸣最后一眼时，眼中神采灰暗，身影渐渐散去。

    “弟子不曾后悔..”

    话语飘荡。

    似叹息，似欣慰。

    “幽主..”崔鸣悲叹，手中紧紧握着生死文书。

    “那便是洪荒的幽..”幽喃喃，心中难言。

    “洪荒..”王步与何二沉默。

    悲哀，难言，沉默。

    千丈之处，静寂无声间。

    “本座并非天道，在本座眼中，圣人蝼蚁，并无分别..”

    话语响起。

    陈朋悠悠开口。

    “本座不论是非，不论生死，不论因果，不论善恶，不论众生轮回..”

    似境，陈朋手指点过虚空。

    “你即已等亿万年，何不再等几时..”

    扭曲，空中出现水波镜面。

    波纹荡开，追溯不知多少时空..

    黑色的风，大地消散。

    浓雾笼罩此处。

    汇聚，飘荡。

    最终形与一地字，浮于陈朋面前。

    “幽之主。”

    陈朋开口，波纹动荡间，一黑甲之人从水波中穿过。

    “今日本座封你为天地人之中，其地界之主..”

    话落。

    地字浮于黑甲之人额头间，其上幽字散去后，黑甲之人幻化为一团黑雾，渐渐浮于三丈之空。

    “地界之中，建其幽冥..”

    此地反转，如进往另一个时空。

    四周土石消失，众人浮现与一混沌天地之间。

    其上不知多高，其下不知多远。

    “幽主..”崔鸣喜。

    “方得正果。”幽微笑。

    “洪荒众圣所争..”王步感叹。

    “今日，甘愿化身为大地之界，建其幽冥..”

    黑雾之中发出幽主之音。

    似解脱，似彻悟，似向往..

    黑雾散开。

    上浮为云，下浮为土。

    霎时间化为一不知多少方圆的虚幻黑色大地，呈现此界之中。

    “今..地界立，幽冥起..”

    天地间发出浩瀚之音。“受道祖之封，即今日，我便为地界之主..”

    音传来，却无身影显现。

    因幽主身化地界后，便无形神，无躯体。

    “但却得天地永恒..”陈朋望向身后的幽道:“即今你便为幽之主，听其地界之主令。”

    “弟子遵。”

    幽听到后，叩首，并无他念。

    “若无道祖所赐，我也只是一亡魂而化..”

    幽感激，心念间，望向四周黑色大地。

    大地之上。

    泥土中房屋顿生。

    浑浊河水围绕大地，

    黑云布满天空。

    “日后我便居与此。”

    浩瀚，幽抬首，望向大地当中，百丈府邸。

    “此府为你今后之居。”陈朋开口，望向手拿生死簿的崔鸣道:“可还能为判官？”

    “弟子能！”崔鸣跪拜，心中感激不知从何讲起。

    “道祖还赐予我生死判官之位..”

    之前所见，他从生死簿中已经得知了全部的洪荒往事。

    他感激道祖所救幽主后，赐予天地人三道中大地之道。

    “虽幽主身化地界，但也是真正的轮回不灭。”

    洪荒众圣，皆求天地人三界，如今幽主已得。

    “我还有所可求..”

    崔鸣感激，叩首道:“弟子愿再为幽冥效力..”
------------

第四十二章 徐州干旱

    大地之界。

    浩瀚，清幽。

    百丈府邸中。

    “王步，何二。”

    幽冥府中，幽开口间，望着身着黑白锦衣的二人道:“你们二人日后便居于此地。”

    幽暗，苍茫。

    只见府中地面由黑石所铸，倒影出虚幻人影，可探亡魂生前善恶之事。

    且府邸虽才百丈大小，但朝堂之内却另有神机。

    “朝堂之后，其内有一方小世界，约有千丈大小，分数百宿位房舍。”

    幽开口，向其王步二人示意道:“你等片刻，随意选取即可。”

    “是，幽大人。”二人应声，俯身行礼。

    “嗯。”

    幽点头，随即又看向一旁手持生死薄的崔鸣道:“若有生人逝去时，崔判官将会通知你等拘往此地。”

    生死簿上记阳世生灵，且幽刚已赐予崔鸣之手。

    当阳世有生人逝去时，书薄之上将会有人名浮现其中。

    到时人死之后，幽冥之中，可命人擒拿..

    “也可据此人功德多少，续其阳寿..”

    往事划过，崔鸣早已熟记于心。

    只见他收起生死簿后，心中含有感激，拱手向着幽道:“多谢大人所赐生死文书，小人今后定当敬守值忠，不会已己之心，断人生死。”

    “如此便好。”幽露出笑意。

    幽冥之中，幽为主，掌亡者，值轮回六道。

    可幽主之下，判官为之最，持生死文书，却能断人生死。

    可谓是权利之大，如是大地之界中的丞宰一般。

    “所以定不能让地界之主失望，也不能让幽主觉得我崔鸣是忘恩负义之人..”

    心存感激，崔鸣意念坚定间，随即望向王步二人后，拱手道:“今后咱们可是同僚，还望加照顾。”

    “崔大人言重。”二人听到，赶忙回礼。

    毕竟如今王步二人只是普通鬼差。

    虽得幽封赐二人黑白捕头锦衣，但此时他们与崔判官地位也同于天上地下。

    “但我等二人不求官职修为，只求用心办事，报答幽大人即可。”

    王步二人心念间，对崔鸣还礼时。

    “也定不能负道祖所赐机缘！”

    三人心中想着，抬首后，好似有感般，相顾失笑..

    ..

    “倒是有心。”

    幽冥府中，三人离去，寻找各自宿位，幽心中欣慰，向着浮现府中的身影跪拜道:“弟子已安好所有幽冥事物。”

    “嗯。”

    陈朋点头，扶手间让幽起身后，念头转动间，随即望向他道:“诸事已结，地界之中，今后便交于你等五人。”

    “是。”幽叩首。

    “遵。”大地之中，浩瀚之音回荡。

    “如此便可。”陈朋点头道:“且幽河之中，可通往祖地幽冥，功德者，善法者，你可接往..”

    话音未落。

    陈朋身影虚幻，渐渐消散。

    “但有大毅力，大无畏，能独身渡过幽河尽头者，也既能来往祖地之中..”

    话落。

    幽静府中只剩一人。

    “我等遵令！”

    —

    徐州。

    琅邪。

    “郑道友，道祖让我等前来，是为所办何事？”

    县城内，一家客栈中，一身着劲装浑身结实的大汉，正对着一身着红色锦袍，如富家公子般的少年抱怨道:“别怪我蒲元多嘴，可是咱们两个可是等了两个多时辰了..”

    “蒲元道友。”

    少年打断，不慌不急的捧起一杯茶间，不顾滚烫一口饮进后，才接着对名唤蒲元的大汉道:“我郑奇很好奇，你如此心境，是怎么修炼到仙人之境的？”

    “不是我蒲元着急。”

    蒲元摇头，但当看到也许是自己话语声过大，有店中客人注意到这里后，便随即传音对着少年道:“怕是再过几刻，我便要突破仙人，勘破那天仙之境！”

    “嗯？”

    听到蒲元传音，郑奇惊讶，这才放下茶杯后，仔细的打量了他一眼。

    大汉身边，空中如雾，虽凡人不曾见到。

    可在郑奇眼中，眼前身影虽稳坐不动，但体内灵气好似不受控制般，点点飘散空中，形成云雾之记。

    “因心结已开，蒲元道友这是将要突破..”郑奇眉头紧皱。

    炼化，救人。

    赐甲，情义。

    当高顺带领将士离去，蒲元踏云与空时，就好似心中已解开了一道枷锁。

    “今日便是我踏入天仙之境..”

    祖地之中，天仙境界的道友已有不少，他不愿落于人后，便出来寻找机缘。

    “机缘便是心结..”

    仙人之上，法力虽顾重要，但更需要意志坚定之人，才能突破那层屏障。

    “所以便需感悟与机缘，方能突破..”

    而此时，大悟之后蒲元，便寻得了突破的锲机。

    “先压制片刻，回往祖地后，便在突破..”

    蒲元心想间，正准备回往祖地突破时，可却未想到，郑奇却传道祖之令，命他们二人来徐州..

    “难不成，今日便在世外突破..”

    客栈中，蒲元叹气，不是他怕过不了天劫一关。

    “世外灵气，如今还且匮乏..”蒲元转头，望向客栈外的百姓。

    街道之上繁闹，玩闹孩童穿插期间。

    商贩，士子，农夫。

    “若在此渡劫，便会坏了此地百姓的性命..”

    蒲元心中焦虑，如今他不是怕道祖责罚，不敢去其他地方渡劫。

    而是他稍微一动间，都感到天地之中有一道意念正在注视自己。

    “体内灵气波动，已经压制不下..”

    他苦笑，紧绷着心神，望向正在皱眉思考的郑奇道:“如今我已不敢轻易动的..”

    苍天有念，注视天下万生。

    虽天地枷锁破碎，但渡劫期之上的修士，还须经它审验后，方能突破下个境界。

    只因天地如它的身体，而修士就如其所穿衣着，它需分厚薄冷暖。

    功德因果有损者，其心复杂，就如盛夏厚衣，扔之，弃之。

    功德因果无量着，其心杂念之少，如寒冬薄衣，多善之，其穿之。

    可不管虽何，修士渡劫之时，都需经雷劫与阴风之历，让苍天观之，一视之。

    此而，方可判修士善恶，因果，功德..

    “但或让我师尊帮你屏之。”

    郑奇不知想到什么后，开口间，突然眉头展开，望向一脸担忧之色的蒲元后，笑着打趣道:“蒲元道友，别愁苦了，突破是件大善之事。”

    话落。

    “你..”

    听到郑奇所言，蒲元一愣，气息猛地一泄。

    轰隆—

    如惊雷，随着雷起声，天空之中，客栈外乌云汇聚。

    “怕是要下雨了。”听到雷声，客栈中有人望向窗外。

    “下雨了，下雨了！”大街上孩童的嬉闹。

    “老天终于落雨了。”干旱的农田中，农夫擦掉热汗，望着天空的乌云。

    “好大的风，孩他娘，别让孩子淋病了。”眼不离赌局，一大汉紧了紧布衣后，朝着赌坊外高喊。

    大人的吵闹，孩童的嬉戏，农夫的欢呼。

    干旱已久的徐州琅邪县中，此时街道上热闹一团。

    “我这次可是闯了大祸！”

    蒲元望着天空中的雷云，心中如云层中的雷声惊鼓。

    “这次可是染了天大的因果祸事..”

    一人渡劫，牵连苍生，此乃天怨之祸。

    哪怕洪荒时期，圣人都不敢沾染丝毫，更别说小小的仙人。

    “因有否转机..”

    阴风吹往客栈，蒲元着急喃喃间，心中一狠。

    “哪怕我死，也定不能让苍生损！”

    心中急转。

    蒲元猛地起身，正想去往别处，看能否能用己之身，把此地的雷劫引去别处时。

    “一啄一饮，非别无因。”

    似有人悠闲行与大地，街道中的脚步声清晰传来间，客栈之中的阴风好似渐小，天空之中的雷声好似隐去..

    “徐州干旱，需天兴大雨。”

    如法，如道。

    话语响起，陈朋从客栈外走进。

    哗—

    大雨降下之时。

    水珠溅与大地。

    天空之上雷不在鸣。

    客栈之中风不再起..
------------

第四十三章 琅邪

    乌云好似更浓。

    磅礴大雨降下之时。

    “下雨了..”

    枯黄疲惫的脸上，泪水与雨水交织，农夫在田地中愣愣着望向天空。

    “下雨了，下雨了！”衣衫湿透，孩童不顾大人责吵，在雨中嬉戏。

    “今年秋收，定当旺盛。”老人在屋中扶着门框，看着屋外的大雨。

    徐州城内，城府之中。

    “天佑我徐州！”

    大雨磅礴，陶谦望着府中众人大喜道:“命人左右传唤各部，今夜与城府中设宴，共庆苍天恩露..”

    徐州干旱，秋末无收。

    片刻间，众人皆去传唤间，陶谦收起喜色，在府中叹息。

    “众百姓无粮度日，且受其豪门财阀压迫，皆纷纷投往一唤黄巾之众..”

    徐州干旱，百姓被其压迫间，张角曾命人过来传道。

    神异的术法，治百病的符籇。

    “黄巾之中，真乃仙人降世..”众百姓目睹，纷纷投往。

    干旱无粮，门阀欺压。

    为了谋生，百姓苍生也是迫不得已。

    他们也只是在干旱的年末，为了求一口饭吃..

    “可龙王不是掌管行雨？”

    客栈中，郑奇神念收回间，望向自己的师尊道:“师尊，徐州干旱，龙王为何不降下雨水？”

    大汉十三州，行云布雨，皆归龙王而管。

    而如今徐州干旱至今，也不见一滴雨露降下。

    “龙王怎么如此之愚。”

    郑奇手中捧着茶杯，摇头低语道:“此乃明事，只需降雨之下，便是造福万生，是为功德，反之便是损果。”

    龙王掌管行雨，可谓是奉天之事，行功德造化。

    替天降雨解忧，皆是功德。

    封雨干旱无果，便是损阴。

    “难道他如今不惧因果了？”

    心中想着，郑奇猜测间。

    手中的茶杯波纹荡荡，其茶水内浮现一威严身影。

    “我怎会不知？”

    杯中身影开口，望着郑奇辩解道:“但我可却是奉了道祖之令，无令不降雨露。”

    “无令不落雨露！”

    听到身影之言后，郑奇豁然。

    一年，黄巾，张角，起义。

    “原来如此。”郑奇失笑，不顾身影惊愕，一口把茶水饮尽。

    “你还需多在世外磨炼。”陈朋走来，与茶案前坐下。

    黄巾起事，势在必行。

    假若之前百姓丰收，天下太平，虽黄巾仙人术法神异，百姓向往，也定然不会有人揭竿起义。

    毕竟大汉威严已固，天下百姓只为果腹..

    而郑奇心性善良，神念思想太过单一。

    “所以很多事情，还未看的明白。”

    陈朋念头转过间，先是看了一眼似解似疑郑奇后，随即才望向一脸激动之色的蒲元道:“可曾解祸。”

    “弟子..”

    蒲元开口，本欲叩拜，但望向道祖后，在其的眼神示意下，他于是便低头，恭敬小声回道:“弟子已解。”

    解。

    他之解，解的是陈朋所说之惑，众人入世机缘。

    “祸，则是雷劫阴风之祸。”

    蒲元露出笑意，身上气息已不复之前繁乱，配上一身劲衣，显得憨厚，普通。

    “我如今却是天仙之境，修为已不下于五行大道封神者..”

    心中想着，蒲元脸上得意之色，望向郑奇。

    郑奇摇头，眼光瞄向别去后，不去看他。

    “哈哈。”

    蒲元大笑，毫不在意。

    笑声回荡间，客栈众人毫不察觉，气息似若有若无。

    他却是在陈朋踏进客栈之后，无生无念间，便已突破了先秦练气士只曾在古文中听记载过的仙人之境。

    而天仙虽与仙人只有一境之隔，但却能自生神通。

    所以几日前，祖地众人才会羡慕族长的袖里乾坤之术。

    “但战国秦王之时，便在无仙人与神通，只能靠丹药续命长生..”

    陈朋念头闪过间，大雨停落。

    天空中乌云散去，阳光散下。

    “如此便可。”

    陈朋起身，向客栈外走去时，传音对着二人道:“你等二人，随本座去往一处..”

    ..

    秋末，随着今日的一场大雨过后，此时的天气有些清凉，百姓皆回往家中加衣。

    镇中街道泥泞，孩童嬉闹间，来往客商推着货物，小心躲避。

    可镇中，一府邸外，却有四五名浑身沾满泥浆的孩童，正在朝府内的诵读竹简的一孩童呼喊着什么..

    “诸葛亮，一同出来玩呗？”

    话语响起，只见一少年，正在朝着府内一年约四五岁的孩童高喊。

    “就是，好久不下一次大雨，下次又不知道什么时候了。”有孩童浑身泥泞，但没有掩盖脸上的开心之色。

    “你和你爹爹说一声呗？”一孩童看到府内孩童不为所动，于是便出主意。

    “亮哥儿，你看我捏的泥人怎么样？”

    有孩童手中拿着才捏的泥人诱惑。

    但，可不论他们如何引诱，府内那名唤诸葛亮的孩童，好似想到什么间，放下了手中的竹简后，语气有些失落，向着几名同伴道:“怕是不行..”

    他回想，早晨去往徐州前，父亲临走时的嘱咐。

    如今府外，同伴开心的神色，泥人的活灵活现。

    “真羡慕他们..”

    诸葛亮的眼中虽然露出挣扎与向往，但想起父亲夜晚归来时的失望眼光后，还是摇头对着府外的几名伙伴道:“真的不行，我爹爹让我背的功课还未完成..”

    “那算了，我们自己玩去。”

    “每次叫他，都不出来一起玩。”

    “还是我们去玩吧。”

    “走喽，走喽..”

    笑声传来。

    府外孩童吵闹离去。

    院内安静。

    院中，只剩诸葛亮自己，愣愣望着眼前的书简发呆。

    “我也想跟着他们一同去玩耍..”

    两年前，母亲逝世。

    家中只剩其父诸葛佳。

    年长七岁的哥哥诸葛瑾。

    同岁的胞弟诸葛均。

    “但今日一早，爹爹便带上兄长和均弟去往了徐州办事，晚上才能归来..”

    诸葛亮望着大雨过后的天空。

    “苦读书卷，便其成龙..”

    父亲的样子浮现，多年来的话语回绕脑间。

    也许是他对其诸葛亮的期望之深，早晨去留之际，便独留他与家中复习昨日功课。

    但这却对于年幼的诸葛亮来说，府外同伴的笑声的离去，此时安静的院内，却是有些孤寂清静。

    “不用读书多好..”

    远方隐约的笑声传来，想与伙伴玩耍，想与平常百姓般无忧无虑。

    他低头，望向手中的竹简。

    “算了，与其多想，不如早点完成今日的功课..”

    多年来的教导，竹简上父亲熟悉的笔迹。

    诸葛亮年幼，却如玉雕琢的脸上露出微笑。

    “不能让爹爹失望。”

    手中拿起竹简，他的心中渐渐平静了下来。

    院落内，朗诵声再次响起时。

    “鸣—”

    清脆，似百灵。

    鸣叫声从天空传来。

    他好奇抬头，看到天空中有一只火红的鸟儿，落于院外一少年肩膀..
------------

第四十四章 诸葛亮

    府外。

    飞鸟落下。

    “凤王。”

    郑奇开口，看向落于自己肩膀后的火红色飞鸟时，点其肚子一指后，对其询问道:“可曾吃饱了？”

    “还未，”

    飞鸟摇头，口吐人言，正是凤王。

    先前郑奇与蒲元一同来到徐州时，他便独自飞往森林间觅食。

    可他却未想到，刚到森林时，却突然间天降大雨。

    “烦躁的大雨。”

    大雨降下，森林上空中的凤王浑身燃起火焰。

    似火团，飞鸟的身躯如被火焰包拢，雨水与三尺外不能入。

    “如此甚好。”

    雨水被阻隔，凤王自得间，正准备接着寻找食物时，却突然受其郑奇传唤。

    “道祖命你前来..”

    火焰凌空，化为文字。

    “道祖..”

    火焰消散，凤王看到后喃喃，心中不由浮现一身着日月山河的道人..

    缥缈，如烟..

    “似天地..”凤王低语，心想间，突然发现脑海中的道人，却对他露出微笑。

    “凤，拜见道祖。”凤王一惊，赶忙拜道。

    ..

    风雨，百里。

    “于是你便冒着磅礴大雨，赶往了此处，也未吃饱肚子？”

    听到凤王所言后，郑奇大笑，捏着其小脑袋后，对着委屈之色的凤王打趣道:“等此事了解后，便回祖地给你摘几个仙果。”

    “真的？”

    凤王脸上委屈消失，露出了喜色，但随后想起什么间，赶忙跳着转过身体后，对其当先一人拜道:“凤，见过道祖。”

    人影不动间虚幻，好似容于天地。

    只见身前一人身着普通锦衣，站与众人前方。

    不言不语间，连郑奇与蒲元二人天仙的修为，也是丝毫不曾发现，更别说，被郑奇所说仙果吸引后的凤王。

    “是道祖命我前来，怎么忘了道祖还在这里..”

    凤王向着前方人影拜倒后，心中难言惊恐，正怕道祖不喜时。

    “你们二人还如孩童一般。”

    陈朋看向凤王与郑奇后，脸上却并无动怒。

    凤王如孩童般的天真好奇。

    郑奇的想法单一，无事无忧。

    “赤子之心，他们倒也不沾因果外事..”

    念头转过。

    陈朋抬起脚步，向前方府中走去。

    “那..我们也去？”

    看到道祖并无动怒后，凤王又活络了起来。

    “肯定要去。”郑奇回了一句后，便紧走两步后，落于自己师尊身侧。

    “难道那个孩童，有什么奇异？”

    院中孩童普普通通，蒲元看到后，心中猜想。

    也许是道祖的每举每动，每言每语都包含深意。

    蒲元越是看着孩童，越是猜之不透。

    “我如今可是天仙之境，可那孩童在我眼中，还如凡人一般..”

    孩童普通，平凡。

    一丝属于练气士的灵气都无。

    “定有我未觉察的奇异之处！”

    蒲元心中肯定，正准备掐指运算时。

    “蒲元道友，你在干什么？”

    府外，郑奇开口，看着突然如入魔般喃喃自语的蒲元后，向其询问道:“你是怎么突破天仙境界的？”

    打趣声响起，如同嘲讽。

    但也惊醒了，陷入魔障的蒲元。

    “差点引了心魔..”

    蒲元猛地惊醒，出一身冷汗后，赶忙向着郑奇拱手道:“谢过郑道友..”

    “小事。”郑奇摇头，转身走入院中。

    蒲元听到却无在意，再度拱手。

    毕竟心魔亦是死结，如僵局，无果之因。

    强行推算下去，只会陷入魔障，伤其心智。

    但也只是天仙之境刚刚突破间，心中杂念已去，如白纸时，亦染。

    毕竟白纸干净，灰尘想要沾染，玷脏，也即邪魔入其心。

    “但此时被郑奇点破之后，蒲元往后境界再无阻碍。”

    陈朋念头转过间，望向院中四周。

    只见，当前院内比起其余门阀富商之地，略有狭窄。

    四周院中栽有花草，散发静心清香。

    泥土之中，铺有青石。

    其石之上，刻有笔迹。

    似有阵法般，院中青石交横纵错，略显奇异。

    “诸葛一家会其阵法？”

    陈朋思考，眼中显现此地过去时光景后，一身着黑色锦袍的老者浮现期间。

    “水镜先生，司马徽。”陈朋眼中光景消散。

    司马徽，颍川阳翟之人。

    精通道学，奇门，兵法，经学。

    可谓是大汉之中，一大文学大家。

    但此人却无弟子，无传人。

    且在五年前便消失在了世人眼中，好似逝去一般，了无生息。

    “却是他突破了筑基，隐去了山林..”

    陈朋念头转过，山林一老者景象消失后，随即望向其内捧着书简，正露出好奇之色望着他们的孩童道:“你可否唤诸葛亮。”

    “你怎么知道我的名字？”

    听到陈朋所言，诸葛亮虽然疑惑，但眼中却并无惊慌。

    只因几人走进来时，他早已察觉。

    可陈朋郑奇身着锦衣，有一种飘然的气质，不似普通人。

    “也许是爹爹的朋友？”

    他心想间，望向最后进来的蒲元。

    健壮，扎实。

    虽然蒲元身穿一身劲装，显得有些压迫。

    但在诸葛亮眼中，却能感到这个大汉并无恶意。

    “也许是这几位先生的下人..”

    门阀富商，出门前都喜欢带下人护其左右。

    他却是把蒲元当成了陈朋几人的家丁。

    “应定是。”

    诸葛亮看着蒲元对其郑奇讨好的样子，心中更加确定间，于是望着陈朋道:“敢问，几位先生是爹爹的好友吗？”

    “诸葛佳。”

    陈朋开口，坐于桌案之前，郑奇二人不语，站与身后。

    “果然。”

    听到陈朋话语，诸葛亮露出喜色。

    他为自己之前的猜测而中开心间，但随即想到自己所学的礼仪后，赶忙绷紧小脸，拱手正色对着陈朋道:“几位先生来此何事，可曾需亮？”

    年小孩童，坚毅的眼神。

    音虽年幼，但声却比坚。

    “正如其之人..”

    陈朋沉默，不知怎么间，如往事浮尘浮现。

    三国末年，刘备托孤。

    七星之灯，向天续命。

    五丈平原，灯如人灭。

    事实如是，难却其见。

    鞠躬尽瘁，死而后已..

    “无道因果，只因苍天不借..”

    陈朋摊手，凤王落来。

    “天不借，本座借..”

    天如阴，云遮日。

    朱红，如火。

    陈朋起身间，手中凤王尾羽之上，有三根羽毛飘落。

    风起，柳絮浮来。

    如幻，白色柳絮与红色凤羽化为一白羽之扇。

    “先生是仙人..”

    惊讶，疑惑。

    诸葛亮看到喃喃间，手中竹简掉落。

    “仙人，凡人之差一字，是如何，不是又如何..”

    空中羽扇飘落，陈朋接过后，递与诸葛亮间，向其说道:“风尾扇内，白羽之中，其内有三根凤羽隐藏其间，扇之即来，皆为神火，但只可用三次。”

    话落。

    陈朋既又在诸葛亮望向凤王的目光中，四周泥土汇聚与手中后，浮现其一土色书简时，向其询问道:“你愿学仙法，还是凡书？”

    “我..”

    诸葛亮望向陈朋手中的书简时愣住。

    眼前一幕太过神异。

    仙人，仙书，仙术。

    他呆住，正不知该如何时。

    “仙凡只是一字之差，凡书所有，仙书可见，仙书可见，凡书难观。”

    陈朋开口，与桌前放下竹简后，众人身影渐渐消散。

    “南阳之中，青山有龙，本座所赐仙法，你再未成之际，无人可扰..”

    如梦。

    好似如幻。

    话音落下之时，院落当中只剩诸葛亮一人。

    天空之中白云飘散。

    阳光散下，大日浮现。

    诸葛亮愣愣的站在桌案之前。

    “仙法，凡书..”

    他低头，手中的羽扇，眼前的书简，证明之前他所看到的一切都是真实。

    “凤王火扇，卧龙之岗..”

    他喃喃，望向南阳..
------------

第四十五章 幽山镇的由来

    祖地。

    道场。

    天空昏暗的阳光，空中浓厚的云雾。

    无波无动，陈朋几人的身影浮现在了溪边。

    “还是祖地的灵气充足。”

    几日奔波在世外，不曾归来的怀感，郑奇深吸一口后，随即躬身向着陈朋好奇道:“师尊，为何要帮那名孩童？”

    他疑惑。

    疑惑世外有资质者尚多，他不懂，有些不明白自己师尊所举。

    “诸葛亮的资质只是尚好，还不如前几日的庞统..”

    郑奇回想。

    回想自己师尊曾告诉他的洪荒之中，资质区别..

    “师尊曾说，资质分为天生灵根，上佳，上等，中等，下等，普通，不入，无资质..”

    赐字者，则是天生圣人，如无意外，将必然得圣人果位。

    天生灵根，则生来便具有灵气之感，所拥者甚少，在洪荒时期也是绝顶资质，如不夭折，便是半圣修为，且有可能自行凝字，成就圣人，如崔鸣。

    而上佳，则是洪荒时期的大妖，大能，也是众圣手下，顶尖之士。

    上等，则是有望大罗金仙。

    中等，有望洗去灾前因果，成就天仙。

    下等，止步渡劫，有望仙人。

    普通，若无机缘，则修到化神。

    不入，则是平常练气修士，稍微会些符籇术法，也有可能受高人点化，踏入金丹。

    “但庞统资质本不入，可用了凤王之血点化后，已不下于上等资质..”

    凤王虽无字，但乃天地异兽。

    其身上所物，一鳞一羽，一血一肉，皆为天地重宝。

    而前几日间，庞统当日所服之物，便是凤王精血。

    “但师尊并无赐诸葛亮换命之物，因此他的资质只是中等而已..”

    仙书。

    凤羽火扇，卧龙之岗。

    “诸葛亮虽无赐改天换命之物，但师尊又如此慎重栽培此人..”

    好奇，不解。

    心中想着，郑奇躬身，期望自己的师尊可以为其解惑。

    而不仅是他。

    就连蒲元与凤王，也在心中好奇间，与溪边众人疑惑的目光中，向着陈朋一同拜道:“望道祖解弟子之惑..”

    “随意而举，何来有惑。”

    陈朋开口，走向溪边。

    “一雕一刻，别非有果。”

    如有意，似为之。

    陈朋话落后，众人疑惑时，身旁溪水波动间，却浮现洪荒一景..

    叩拜，承诺。

    众人只见画面当中，大海悬岸，一条十万丈有余的巨龙，赐予一富商宝珠。

    “赐你避水神珠，望你能圆我之愿。”巨龙开口，俯视富商。

    “小人崔鸣，定当竭力而为..”富商欣喜叩拜。

    “莫要让我失望。”巨龙张口，一湛蓝色的宝珠浮出。

    “定不负龙圣之托..”富商露出喜色，伸手接过..

    富商离去，巨龙回海。

    溪中景象再变，一处深海之中..

    “我已神念存于宝珠。”

    巨龙开口，看着眼前做客的众圣道:“金圣大人，你如今便可派人追杀崔判官的转世之人..”

    追杀，夺宝。

    富商死去，宝珠被夺。

    “金圣大人，您让小的追杀之人已死去，这是他身上一物。”兽甲大汉手中拿着宝珠，向金圣禀报。

    “幽主的因果？”听到大汉所说后，金圣无言，望着身边的因果线时，在大汉未察觉间，对其露出了杀意..

    “让他死于大海深处，把因果牵与龙圣之身..”

    日月转动，画面再变。

    洪荒大战，大海风暴。

    大汉祈祷，取珠遁海。

    也许有人为之，最终战死深海一处。

    “幽主的因果？”大汉身死，天边因果线飘来时，龙圣愣然。

    “金圣害我！”

    龙圣怒吼，画面消散。

    ..

    幽主太过强大，众圣皆不愿沾起因果..

    “但他们却是不知，那时的幽主早已死去..”

    陈朋开口，念头转动，望向众人不知何时，便浮现此地溪边后崔鸣道:“洪荒中的幽主是为了保你六世轮回，才用因果之线震慑与众圣..”

    溪水倒转，画面再现。

    幽冥之地，众圣征伐过后。

    判官死，幽主逃。

    但因未确切得到幽主的死讯，众圣难免心难安。

    寻荡，搜找。

    不知多久。

    突然有一日间，天地动荡，月点日隐。

    “本座取一字..”

    陈朋扭转了洪荒过去，来到了苍茫大地中，取其荒兽之字。

    “道祖在来世！”

    也许有意为之，幽主在虚空当中得见此幕时，便不顾洪荒众圣搜寻，历经千难，寻道崔鸣转世后，为保其轮回，散字，凝与一山。

    而那座山，也就是今日的幽山。

    “其如今之镇，也即是幽山镇..”心中豁然，崔鸣失声，望向道祖。

    “然，若无本座扭转洪荒过去，如今徐州境内，其实便并无幽山镇。”陈朋开口，对其失神的崔鸣道:“且若无幽主的散字，凝成洪荒幽山后，保你魂魄，你之轮回，早已止于洪荒..”

    “我轮回便止于洪荒..”崔鸣喃喃间，想要询问道祖时，目光却被溪中日后的画面吸引..

    陈朋离去，荒兽身死。

    幽主不知多少年后，寻得崔鸣的第一世轮回时，便将其魂魄封与一山。

    “我虽死，你不灭..”幽主化字，封与一山。

    这便是幽山与如今幽山镇的由来..

    且，幽主因不知道祖在来世几何，于是在神念还未消散前，便让崔鸣每过万年，或百年让他的魂魄转生。

    于是。

    第二世的崔鸣，魂念便转世成一富商。

    渐渐的发家，无数的钱财。

    崔鸣渐渐无求时，却在一部落中，听到了..

    “听人说大海中有无数宝物。”有人传言。

    “龙圣有一宝，可以入海。”有人接话。

    心动，好奇。

    大海，悬岸。

    “请龙圣赐宝！”崔鸣带上无数的仙药灵果。

    “小小凡人..”龙圣显身，不屑，本欲拒绝时。

    “他身上有崔判官与幽主的气息..”在龙圣府邸做客的金圣传话道:“赐他宝物，寻其幽主下落..”

    “可..”龙圣眼神转动间，赐宝，神念存入。

    “谢龙圣。”

    宝物入手，崔鸣不知，只有欣喜，但他身上却有幽主所下的因果牵引..

    兽甲大汉袭杀，因果加身牵引。

    “让龙圣一人担之！”金圣恐慌。

    他想起幽主令人惊惧的神通间，怕其幽主伤势恢复完好之后。

    “万年前，我与众圣只是众伤与他，虽幽主将亡，但如今还未听其身死..”

    海上风暴，持珠遁海。

    金圣心想间，看着大汉死于龙圣领地之内。

    “如此便可..”金圣大笑，身边因果之线离去..

    但他却不知道，幽主其实早已死，而崔鸣前世的因果之线只是震慑众圣..

    “明是金圣，为何是我？”

    龙圣不知，望着因果加身后，向着苍天大怒道:“天道不公！”

    怒吼，翻海。

    龙圣正欲找金圣时。

    “别非有因，非别无果，皆诸事因果由你而起..”

    如法，如道。

    海中巨浪平息，水中当空如镜。

    龙圣抬首，看到海水景象当中，正有一身着日月道袍的道人，望向与他..
------------

第四十六章 报恩

    洪荒。

    大海之中，景象浮现之时，龙圣只见其中道人身着一身道袍。

    其上山河日月，苍生万态..

    “是道祖！”

    如圣人天生之感，一眼认出后，龙圣心中惊恐间，还欲开口时。

    “崔鸣与你无仇，何故坏他因果..”

    景象当中，道人一掌探出间，好似穿过了无数时空..

    哗—

    光影流转，溪水翻滚。

    溪边众人观望时，只见一只九丈有余的九彩神龙，从溪水中跃出后，跪倒与陈朋面前。

    “道祖！”

    惊恐话语，九丈神龙化为一中年大汉后，随即向着身前道人跪拜道:“小龙知错..”

    崔鸣求宝，虽是因金圣而言被杀。

    但归根究底，错在与龙圣之身。

    “而崔鸣在不知多少世后，被道祖所救..”龙圣叩首，有惊恐，有疑惑。

    惊恐的是被道祖责罚，怕其性命不保。

    疑惑的是，空气中有些稀薄的灵气，与洪荒当中相比，差的不是一成两成。

    且眼前不同于洪荒时的房屋，身旁与富商有九分似的崔鸣，让他知道如今已不再是洪荒.

    “原来道祖在来世..”

    龙圣猜测惊恐，但还未听到道祖问话后，赶忙又向前跪拜两步道:“道祖，小龙真的知错..”

    “只能说是各有利益，并无对错..”崔鸣听到后喃喃，眼中露出了平静之色。

    毕竟对他来说，洪荒已成昔日，往事已是过往。

    龙圣话语诚恳，如肺腑之言。

    此时他听到后，也不免生出了释怀与同情之色。

    “可道祖不言间，谁敢求情。”郑虎摇头。

    “怕是有难。”戊土不语。

    “倒是可怜。”郑奇望着叩头求饶的龙圣。

    众人不言不语间，溪边安静。

    只有龙圣求饶之声。

    “道祖..”

    “错虽可谅。”

    也许是众人的同情，或者是陈朋有什么目的。

    他在好似感到什么时，对于求饶的龙圣道:“但需你驻守一地百年，且抽你一胆一魄。”

    话语刚落。

    “小龙愿！”龙圣大喜，慌忙点头。

    亿万年前纵横洪荒天地间的他，如今只想保命。

    “且道祖只抽我一魂一魄..”

    心中想着，龙圣张口间，溪边众人只见一虚幻魂魄，与一七彩之胆从龙圣口中飘出后，悬浮与空。

    “多谢道祖法外留情..”龙圣叩拜。

    胆魄剥离，他虽然有些虚弱，但脸上还挂有劫后余生的喜意。

    “我之本源，有九魄九胆，只要道祖不取小龙之字，千年之后，便能再次凝成一胆一魄..”

    毕竟圣人已是不死不灭。

    虽然本源被抽，但只要不死，最终还是能够恢复过来。

    而空中被抽离的虚幻透明魂魄，七彩凝实龙胆。

    “机缘已有。”

    陈朋念头闪过间，手掌伸出后皆落于掌心。

    “你且前往南阳一山当中，几年之后，将有一唤诸葛亮之人到那处隐居。”陈朋开口，手指点于龙圣额头时，对其吩咐道:“此人隐居之后，你需护卫与他，避所世外之人打扰，直到他甘愿出世为之。”

    “遵道祖法令！”龙圣叩首。

    刚才陈朋手指点过时，世外地貌其名，已皆浮现与他的脑海当中。

    “原来在一山当中。”龙圣心中想着，对着陈朋再次一拜，起身望向身边众人露出善意后，便向着南阳而去..

    “郑虎。”

    龙圣离开，陈朋开口间，把手中的胆魄递与郑虎时，却露出微笑道:“古榕有言，你等之人已来..”

    —

    祖地山林。

    阳光被茂密的树叶所遮。

    昏暗幽静的树林中，二人谨慎前行间，又踏入一个林中空地时。

    “伯珪兄，”

    一青年开口，指着前方疑惑道:“我们好像又回到了此地？”

    “好像的确如此。”

    顺着青年所指，名唤伯珪大汉，望着眼前两道树木上的剑痕道:“我们确实又回到了原地..”

    剑痕，这是青年怕迷路时，所标记的树木。

    且不仅如此，二人身边还有几个石块形成一圈，这也是他们之前特意摆放。

    可林中诡异，好似有人刻意为之，五年来每次不管是他独自前来也好，还是领兵前来也罢。

    人人牵绳，遍地记号，还是爬上树枝观望。

    “只要每次深入林间后，便会回到此处..”

    树林间景色依旧，不知多久后，伯珪又一次回到空地时摇头。

    曾经的救命恩人，如世外桃源的小村。

    回想间，虽思念。

    但他如今的官职却越来越高，事务且越发繁重。

    “只能等清缴完异族后，明年再来过..”

    再一次回到原地时，伯珪望向身后的山林出口后，对其身边的青年歉意道:“今日你来为兄家中做客，本应该好酒好菜招待，可为兄却让你闲逛山林..”

    名唤伯珪的大汉，正是郑虎的好友，公孙瓒。

    而身旁的这位青年，则是他在一年间征战异族时，所交之友。

    “武艺高强，为人忠义。”

    一人一马，在与边关一镇外，杀的三百异族调马逃亡。

    不远处从幽州赶来支援的公孙瓒，第一眼就被青年的武艺折服。

    可谓是一人豪爽，其另一人洒脱。

    虽青年不想入士，但两人也成了好友。

    “但他虽不入士，但也经常驻与边关镇外，杀异族，保边外百姓太平。”公孙瓒深感佩服。

    而岁月即过。

    今日青年便是来幽州寻他喝酒，可未想到，碰巧今日公孙瓒秋后无事，正要来往山林寻其恩人好友..

    “倒是对不住兄弟了。”公孙瓒回想间，向其歉意拱手。

    “兄长言重。”

    听到伯珪之言，青年不以为然，英俊的脸上浮现笑意道:“能见此神异之地，倒也不枉此行。”

    武艺修成，游历世间。

    “倒也第一次见如此奇异之所..”

    青年露出好奇，正下意识再刻上一道剑痕时。

    呼—

    如微风吹过，树叶渐渐飘落。

    林中起风间，他只见空地上显出二人身影。

    “这是？”青年惊讶，凝神望向二人。

    其一壮汉身着苍茫劲装，其另一老者身着草绿道袍。

    “此二人修为比我师傅还要高出尚多！”青年紧握佩剑。

    眼前大汉不语，但一举一动间却犹如高山压顶。

    老者虽慈祥，静静站立间，好似如山林融为一体。

    “怕是此二人，不止筑基期修为..”青年凝神。

    在他想法中，自己的师傅修为已到筑基初期，在世外已如仙人般存在，等闲千人都不一定是其对手。

    “可我却能感到，我师傅在这二人身前，怕是毫无还手之力..”

    青年悄悄移步，虽谨慎，但不惧，正要护卫公孙瓒撤离时。

    “伯珪兄弟。”

    随着话语响起，他只听壮汉开口，露出微笑。

    “难不成认识..”感到壮汉并无杀意，青年不由停下脚步，望向公孙瓒。

    “你是郑兄？”公孙瓒露出激动。

    在郑虎出现时，他就疑惑，但又不敢肯定。

    毕竟郑虎如今可是天仙之上的修为，不说样貌，单单神态之类的早于不同以往。

    突然的出现，如云如烟。

    “就像是传说中的仙人！”

    公孙瓒本在惊讶，疑惑，但如今听到熟悉的话语时，在仔细观看一番后。

    “是郑兄！”

    久别的重逢，让公孙瓒露出惊喜，抛下了之前的想法后，向前紧跑两步道:“我可是寻兄长好久..”

    五年来，每逢年末，秋收之后，便来其寻找。

    失望，不懈。

    “倒是苦了兄弟..”郑虎叹息，望向古榕手中的一杆长枪。

    其木如铁，似玉似石。

    这却是郑虎先前之托，让古榕准备好的万年之木所化。

    “伯珪兄弟。”

    郑虎微笑，望向惊讶的二人时，手中接过长枪。

    而另只手掌摊开间，一七彩龙胆与虚幻魂魄飘出后，好似有人引导般融入长枪间，奇光一闪，霎时间照亮整个山林..

    惊讶，疑惑，二人呆滞间。

    “你以往曾赐我一贴身佩刀，我如今便还你一杆龙胆之枪..”

    ..

    如梦如幻。

    夜晚

    山林外。

    公孙瓒身背龙胆之枪，不言不语，与青年策马并行。

    “子龙，我武艺不高，怕是浪费了龙胆之枪..”公孙瓒突然开口，回想。

    一年间，青年独身一人守与边境。

    一年中，为保百姓，常被异族刀剑所伤。

    “忠义，侠胆。”

    公孙瓒开口，侧身看向，并无因其神枪而有异色的青年郑重道:“还望你能带上此神枪，为天下苍生，为保百姓，为其忠胆，为我大汉杀尽异族..”
------------

第四十七章 各自机缘

    祖地。

    溪水中公孙瓒赐龙胆枪的景象消散。

    “师尊。”

    溪边郑奇回身拱手道:“为何公孙瓒会许与赵云此神物？”

    “且公孙瓒赐枪之后，便策马而走，神色之中不再留往。”章好奇。

    他好奇那名名唤公孙瓒的将领，竟然赐予赵云之后，便不对此宝物有任何多余念想。

    要知道龙胆之枪，枪身可是乃万年榕木所化，遇凡火不燃，遇天雷可避。

    而枪灵更是龙圣的胆魄而练，有部分神通之能，单人破万军不再是话下之谈。

    “不说如今的东汉，哪怕是洪荒当中，也是一等一的宝物。”崔鸣同样疑惑。

    “你还忘了，其内的龙圣胆魄，还可凝其龙魂，锻其赵云胆神。”郑虎山林外归来，气息更加浩荡。

    “那公孙瓒为何会赐予？”南华起身接话。

    “豪爽，重义。”

    戊土身影显现溪边道:“且有自知。”

    公孙瓒本性豪爽，重其情义。

    “且自知自己武艺，无法发挥其龙胆之强的神威后，与其自身没落了神物，不如让其在赵云手中散出神威。”戊土开口，望着郑虎道:“也不枉郑头领的赐枪之恩。”

    “也可说是公孙瓒兄弟怕我失望，便赐予赵云神枪。”郑虎盘坐溪边后，不再言语。

    “原来如此。”

    “倒是重情义。”

    “此人也算是人杰。”

    众人恍然，纷纷低语时，只见道祖走向溪边后，水中再次波动。

    “诸事完成，大战将起..”

    波动，溪边水中再次翻腾。

    如镜，画面中分割十数场景。

    “其余道友，也皆各自寻到了自己的有缘人。”

    看到溪水波动间，郑奇等人皆向着陈朋施礼后，便盘坐溪边，望向水中的景象..

    ..

    凉州。

    边境的一座大山下。

    一人一熊正在交谈。

    “仙人，您是说，您与我文和有缘？”一文士打扮的人望着黑熊开口，虽然眼前自称黑熊的仙人一再肯定，但他还是感到匪夷所思。

    “只不过帮仙人寻的一蜂窝罢了..”文士摇头苦笑。

    却说，文士唤作贾诩，字文和。

    乃凉州人士，如今效力于凉州刺史董卓。

    而今日早晨间，他还本在凉州城外游逛。

    可未想到，一只黑熊却从山林间窜出。

    “我命休矣！”

    黑熊向他走来间，贾诩心中恐惧。

    毕竟他只是一文士而已，身边又无将士护卫，只能闭目等死。

    但片刻，不知过了多久。

    “我还未死？还是黑熊已去..”

    身体并无疼痛，身旁久久也未脚步声传来。

    贾诩猜测间，忍着恐惧睁开眼时，只看到黑熊早已静立原地后，手舞足蹈的指着手中蜂窝。

    “帮你寻个蜂窝？”

    贾诩询问，黑熊点头。

    也许是害怕，也许是感到眼前的黑熊如人一般，有些意思。

    “也许只是它饿了，才找人帮他寻食？”

    惊疑，恐惧。

    贾诩思考间，便真跟着黑熊寻找蜂窝去了..

    “可谓想到，只是帮一只黑熊寻得一蜂窝间，一眨眼的功夫，却来到百里之外的边境..”贾诩回想。

    蜂窝寻得，贾诩忍着脸上被蜜蜂蛰出的痛痒，正欲给黑熊时。

    “我黑熊在这几日间，找了十三人..”

    惊讶，不知所措。

    黑熊在贾诩目瞪口呆的眼神中，口吐人言道:“可只有你帮我寻到的蜂窝，而其他人的不是跑了，便是吓坏了神智，变得痴傻，还让我大废了功夫..”

    黑熊话落。

    山林在脚下越来越小。

    云雾，飞鸟，大山，空中的贾诩手中蜂窝掉落，连脸上被蛰的豆包也不再疼痒..

    “这莫非..便是书简当中记载的仙缘..”

    眼前凉州边境的大山，身旁口吐人言的黑熊。

    贾诩如今哪还不知是遇到了仙人。

    “就算不是仙人，也是妖怪灵兽..”贾诩心中想着，随即向着黑熊拱手苦笑道:“仙人，我..”

    “我说有缘，便是有缘。”

    黑熊大笑打断间后，于从怀中拿出一块奇石道:“此物，可避凶，但不可测吉..”

    “能测凶，但不能测吉..”

    如做了一场神异的梦。

    黑熊消失，凉州城内，贾诩站在街道之上，手中拿着奇石，望着商贩摊位上的铜镜，发现脸上的豆包已经消失不见..

    ..

    谯国。

    一处山村外的空地上。

    小河旁边，有一片摆放整齐的石块，且石头之上面还刻得有字。

    分别为十，百，千。

    这却是一月前，他们村里的识字之人，命人所刻。

    而此时河边，正有一群少年正在分别举着地上的石块，比着谁的力气最大。

    “呼—”

    “哇！”

    “真厉害。”

    “好样的！”

    石块落地。

    喘气声，叫好声，响起一片时。

    “我来！”

    大笑声响起，众少年扭头间，只见村中走来一有些壮实的少年，朝着五百斤巨石而去。

    “起！”

    少年走近巨石后，双手用力间，随着怒喝声，巨石慢慢被他举过头顶。

    惊讶，寂静。

    “哇，许诸，你的力气越来越大了，都比我爹爹他们还要厉害！”有少年高喊。

    “他昨天就能搬起石磨了，我亲眼见的。”有人好似知道什么般，在众人面前炫耀。

    “他是我们村里面，力气最大的！”有少年感叹。

    “从一月前，他的力气就开始变大了，但我们还是原来一样..”有人失望。

    “我也不知道为什么，一个月前，力气就开始慢慢变大了。”

    众少年惊叹，震惊中，名唤许诸的少年，憨厚的脸上浮现不好意思道:“而且吃的也越来越多..”

    却说，一月前。

    这名名唤许诸少年，本与普通人家少年力气一般，充其量也就是帮大人干些普通农活。

    “可那天不知道是怎么回事后，便突然感到肚子很饿。”

    天空裂开缝隙，许诸愣愣从屋中出来后，便感到了饥饿异常。

    一碗，两碗，一斤，两斤。

    也多亏了他家境殷实，那日才得以填饱肚子。

    “也许就这一日。”许诸吃饱后，便躺倒了床上睡去。

    可他却未想到，日后的饭量却越来越大。

    两斤，三斤，一直到十日后的四斤！

    “孩儿是不是得了什么病？”许母望着眼前的空碗与还未吃饱的许诸担忧。

    “能吃就是好事！”许父却是大喜，赶忙命人宰鸡做菜。

    只因生于古时，一人的力气越来越大。

    “越能上战场立功！”

    许父每天露出笑意，还命人刻了巨石在河边，让自己的孩子锻炼力气。

    “可如今我已能吃八斤的饭食。”

    夕阳西下。

    伙伴消散，许诸独自走在回家的路上时，脸上露出愁容。

    毕竟他每日所吃的最多，就是肉食，在殷实的家境，也无法让他每天大鱼大肉。

    “因五谷却无法填饱。”

    许诸叹息，从腰间的口袋中拿出一只鸡腿道:“肚子又饿了..”

    金黄，肉香。

    眼前的鸡腿发出油亮的光泽，他正忍不住要一口吃掉间。

    “好香。”

    树林晃动，话语响起。

    许诸愣然，只见一猿猴在他目瞪口呆的神情中，无中生有，掌中变出一奇异果子后，便指着他手中的鸡腿，口吐人言道:“我有一仙果，换你手中之物，你换是不换？”
------------

第四十八章 岁月几何

    树林中。

    林荫小道上。

    “你换，还是不换？”

    老猿从林中出来间，手中拿着仙果，望着一脸呆滞的许诸后，语重心长道:“这可是仙果，你只需用一只鸡腿来换..”

    “仙缘，鸡腿..”

    许诸被老猿话语惊醒后，望着手中散发着油香的鸡腿与老猿手中的五彩仙果。

    掌中无中生有，老猿会讲人言..

    “说不定真的是仙人？”

    回想老猿突然的出现。

    许诸看了看手中的鸡腿后，在看到眼前老猿手中的仙果。

    鸡腿是凡物，家中常有。

    仙果是神物，未曾听说。

    “你可是占尽便宜。”许诸不言间，老猿又再次意有所指的开口道:“且你不想知道，为何你食量越来越大？”

    好似亲眼所见，老猿对他的奇事了如指掌。

    “是了，他是仙人，定会知道我身上的奇事！”

    一幕幕流转，眼前奇异。

    许诸心中确定间，手中鸡腿递与老猿道:“我许诸愿换，望仙人成全..”

    “好，好。”

    老猿露出笑意，手中的仙果越发耀目，让许诸眼神不由被吸引过去。

    仙果浮空。

    其内映出五色光芒，如夜晚中的灯火一样耀眼，照亮了有些昏暗的林间。

    “有金，绿，红，黄，青..”

    童心，好奇。

    许诸喃喃，望着空中仙果细数时。

    “此果名唤五色仙桃。”

    老猿开口，手中不知何时却拿着许诸手中鸡腿，边吃边对着回过神来的许诸道:“且如今，此果只有一颗..”

    十年之前，祖地之中有一桃树，花开十年有余，但未其结果。

    且此树还在农田当中，吸收了不少田地中的养分。

    按理来说，如此之树，应该砍下才是。

    但村中之人好善，农田衣食充足，也不缺当下一块田地。

    “且咱们也种了十年有余，有些感情..”

    众人相谈，不忍心砍伐，便一直留到了五年后。

    “此树倒是有趣。”五年后，陈朋在树下转了一圈后，望向树叶之中的小猴子。

    日月流转。

    三年之后，也许是受了浓厚的灵气与陈朋日夜所诵出的道言影响。

    一颗，两颗。

    一夜之间，此树便在祖地众人惊讶的眼神下，开出了带其五行属性的仙桃。

    “此树因当属于我。”老猿望向树下下棋的众人。

    曾经在树叶中的小猴子，也已经修成了元婴期修士。

    光阴再转，一月后。

    陈朋所令，众人出世寻有缘人之时。

    “虽其桃树年年结果，但却也只是一色仙桃，而此桃便是唯一一颗五色仙桃。”

    离开祖地时，为了赢其族长后，老猿便忍着心痛摘了下来。

    “可如今便要送人了..”

    回想间，心中叹息。

    老猿伸手间，五色仙桃落下，随即望向露出好奇许诸道:“五色仙桃，食其果后，便会给你开启一项小神通，而神通便为法术之上的术法，只有天仙之上，或是天生圣人，荒兽才会习得。”

    老猿话落，仙桃递出后，便向着远方林间走去。

    “神通？圣人？天仙？”仙桃发出五色的迷人光彩，许诸却对老猿的话愣然。

    毕竟他父亲虽然识字，但也不是什么大家，大门阀之类，肯定不会知道那么多洪荒的事迹，更不要说只是一个年少的许诸。

    “但毕竟我只是一个凡人，仙人又不图我什么..”

    可对于他来说，虽不懂，但许诸感到赠果的仙人没有恶意时，还是一口吃了下去。

    入口即化。

    “好甜。”仙果味道如蜂蜜，许诸露出享受的表情。

    “而且好似肚子也不再饿，我感觉一月之内，不用再吃那么多鱼肉。”

    很饱，就像是刚吃了几大碗米饭。

    满足，欣喜。

    心中想着，许诸好似又想到什么间，随即望向即将要走入林间的老猿高声道:“仙人，您还没有告诉我，为什么我每日吃的这么多..”

    许诸高吼，音好似更大了一些。

    如风，附近地面沙石飞起。

    他愕然，看到飞鸽惊逃，树叶纷纷飘落。

    “只因你天生灵根，所以我才寻到了你..”

    远方一道声音却犹如耳边传来..

    ..

    秋叶飘落。

    随着秋末，天气越来越冷。

    十日后，颍川。

    一处官道外的大树下，正有一老者在自娱自乐的下棋。

    “老猿已经寻得了有缘人，而且资质绝顶..”远方一只飞鸽，落于了棋盘之上。

    灵动。

    好似有神智般，向着老者叙说之前之事。

    许诸，老猿，仙果。

    飞鸽讲述，犹如亲眼所见，一一道来。

    “如今老猿以回祖地。”

    言尽。

    “我也只能帮你这么多，在多言的话，老猿知道就不好了。”飞鸽闭口摇头，不再言语。

    “老猿倒是好运气。”

    听到飞鸽话语，老者抚须间，对着飞鸽道:“多谢蒲元道友，等我回祖地后，便传你袖里乾坤之术。”

    “如此甚好。”

    飞鸽露出微笑，展翅间，化为一信纸燃尽。

    风吹来，落叶飘散，灰烬散去。

    大树下又恢复了安静。

    “点化之术，倒是神妙。”老者捏上一颗白子。

    “一纸，一叶，一花，一笔，万物皆有灵..”

    落子，下棋，思考。

    老者望向了棋盘。

    “老朽的有缘之人如今还未寻到..”

    喃喃，焦虑。

    此人正是族长，而如今他已经在这里等了整整十五日，只为寻得一资质上佳之人。

    “都说颍川多才子，可我十五日中，却无一人能入我之眼。”

    族长抬头，望向官路之中行走的客商士子，可行人好似无知觉般，对树下的老者相视不见。

    “老猿已经寻到了如此天赋之人，我也不能落于他的身后。”老者自顾自的下棋。

    士子如云，每年来颍川者多不胜数。

    他正是想寻一个资质尚可之人，或少次与许诸之人。

    毕竟天生灵根者尚少，无缘的话，也许几年之内也找不到一个。

    “可头脑聪慧之人，倒也可以在乱世之中立下功业。”

    啪—

    黑子落，白子已将成绝杀，要被黑子吃尽。

    “白子又要输了。”

    局无法破，老者皱眉摇头间，正要从新开一局时。

    “白子还未输。”

    话语传来，一少年好似能看到老者般，走到大树下，指着棋盘道:“下落五步，为弃首保尾，定能破了这个绝杀之局。”

    “哦？如何保法？”

    族长抬头，向着走来的少年道:“小友不妨持白子之局，与我对下一番？”

    “长者请，不敢辞。”少年微笑，坐于对面。

    “请！”

    族长伸手，灵气汇聚间，把二人包拢后，才对着少年道:“还望指教。”

    “不敢。”少年连忙拱手，却未发现老者的动作。

    老者不语，看向棋盘。

    灵气飘荡，二人身影渐渐消失。

    原来刚才老者陷入死局时，心情波动间，身边灵气散去，才被这名少年得见。

    而少年，也不知道自己身影，随着灵气的波动，已经消失与官道之中..

    ..

    思考，落子。

    官道之中大树之下，二人棋子交错，已将成末局。

    啪—

    “长者承让。”少年掷手，白子落。

    “妙哉，妙哉！”族长赞叹，手中黑子已不知如何安放。

    如蛇，如蛟。

    只见棋盘之上，白子纵横，已成蛟龙之势，头尾衔固，把黑子绝杀与蛟腹之中。

    而黑子不支，已逝殆尽，无力回天。

    “果然人如棋，棋如龙！”

    族长大笑，挥手间棋盘之上剩余五颗盒子浮于掌中。

    “弟子恳请道祖，碎其黑子之因..”

    话落。

    轰隆—

    狂风，雷鸣。

    族长掌中黑子成粉，飘出黑雾，在少年惊讶的眼神中，消散于天地。

    “弟子谢过道祖！”

    黑子已碎，族长朝着远方叩首后，随即对着愈加疑惑震惊的少年道:“老朽的有缘人已寻得..”

    黑为因，白为果。

    老者棋盘为陈朋所铸。

    其上黑白二子，各一百一十三颗，代表一百一十三劫，乃是一件因果法器。

    “黑子散去，代表前因已散，只求白子之果..”

    大树下，老者开口。

    “今日黑子之因已散，剩下的白子则为保命之果，可救你五次性命..”

    老者话落。

    身影却如风般消散与少年眼前。

    眼前神异，扑朔迷离。

    “恍若一梦，还是真的？”

    少年喃喃，他低头，看着眼前棋盘之上剩余的五颗白子。

    棋子真实，他紧紧握与掌心。

    “我郭嘉，难道是遇见了仙人..”

    阳光照下。

    头顶的烈日，还有些炎热。

    他愣神间，回首。

    只见，官道之上，周围士子与行商刚换上的秋季衣着。

    而官道之外，农田之中，农夫却在割着麦草..

    呼—

    微风吹来，有一丝丝凉意。

    “难道？”他猛地抬头。

    发现大树之上的落叶有些枯黄，但还未掉落。

    不解，失神。

    少年望着眼前消失的棋盘喃喃。

    “我郭嘉竟然在此局之中，整整度过了一年岁月..”
------------

第四十九章 中平元年

    夕阳西下，渐渐有些凉意。

    询问。

    交谈。

    官路旁，郭嘉望着远去的客商陷入了沉思。

    “果真已过了一年有余，而如今已却是中平元年..”

    十月前，一八四年年关。

    灵帝与帝都昭告天下，令起年号，中平。

    “而五月前，一唤做黄巾的教众起义..”

    郭嘉喃喃。

    向着洛阳方向走去间，回想之前那名客商所言..

    “此事从中平三月讲起..”离去客商的话语，在他脑海中回响..

    ..

    中平三月..

    “苍天已死，黄天当道！”

    祭坛上，张角举杖向天。

    “岁在甲子，天下大吉！”

    台下，数万练气修士高吼应声。

    头带黄巾，手持利器。

    落步无声，远行百里。

    “师傅，弟子马上就能完成您的嘱咐了..”

    夜色下，张角望向第一座城池。

    风起，雷动..

    ..

    城破，慌乱。

    中平四月，灵帝得知后大怒。

    “谁能镇压了这些叛军？”

    无言，低头。

    朝堂之上，众大臣因灵帝大怒而一片安静时。

    “老臣倒有一人之选..”

    一身着文士官服的老者，向着灵帝跪拜..

    ..

    “圣上有令，命董卓镇压黄巾叛贼..”

    中平四月末，朝廷指令降下。

    凉州城内，董卓望向与府外走来的一名文士道:“朝廷派我去镇压黄巾，文和有何妙策，不妨说来？”

    “此行为祸。”

    贾诩开口，望向因自己言语，而露出紧张之色的董卓解释道:“黄巾之中，多有练气之士，普通将士不是其对手..”

    张角呼之雷法，黄巾众人力大无穷。

    “那该如何？！”

    听到贾诩之言，在想起黄巾当中称作黄巾力士的练气士，董卓心中一慌间，摊在了椅子上。

    朝廷之令不可违，黄巾之军不可胜。

    “此乃我董卓的死局！”

    悲痛，董卓大呼间，猛然向着贾诩躬身拜道道:“还请先生救我..”

    “主公言重。”

    贾诩叹息，连忙扶起董卓间，腰间贴身的一块奇石却发出亮光。

    温暖，却不冰。

    “这是何物？”董卓无意看到间愣神时。

    “凉为，无福无祸，暖为，祸事将至。”

    贾诩喃喃，贴身附与董卓耳边道:“主公当败之，避之，方为上策..”

    ..

    中平六月..

    董卓大军败，紧守凉州。

    此时的黄巾，越发势大。

    “还有何人可派？”灵帝恐慌。

    “老臣愿为先锋。”朱儁与皇甫嵩等人相视一眼后，一同跪拜。

    ..

    七月..

    张角已成元婴修士，招手雷来，千军万马不能挡，已占大汉三州。

    “张梁，张宝。”

    祭坛之上，张角望着自己的二位兄弟道:“你二人已修成金丹，可使太平神书之上的术法为其百姓造福。”

    太平要术之上，张宝修雨之术，张梁练唤电之法。

    “且他们二人已结成金丹，如今已可施之雨露，解田地干旱，已保万民生计..”张角叹息，望向远处干旱的农田。

    十三州，今年大旱。

    河有干尸，路有死骨。

    中平元年，苍天不降雨露，不仅黄巾范围内三州的百姓，为其生计，以多数入黄巾。

    就连三州之外，也有许多百姓为求温饱赶来。

    只因黄巾当中，张梁唤电凝云，张宝引云落水。

    轰—

    闷雷，落雨。

    一座县城外，二人施法时，脸色郑重，已不见一年前的心躁。

    “我等定不能负兄长所托..”

    欢呼，祈祷。

    二人离去时，望着农田里正在接雨水的百姓间，疲惫的脸上露出笑意..

    “也不能让百姓失望..”

    ..

    八月..

    “黄巾之势太大，不可挡..”

    溃败，逃往。

    皇甫嵩离开了五州境内。

    十万大军，如今只剩千人。

    “南阳还未沦陷..”

    躲避，奔走。

    溃军奔逃到南阳时，却发现城门外早已经被黄巾军包围，遍地插满了渠旗。

    “难道天要亡我大汉..”

    皇甫嵩绝望。

    “将军！”众将士悲哭，他们已无路可走，只因南阳已至大汉腹地。

    哀声，哭嚎。

    千人悲声响彻这方平原。

    “皇甫嵩。”

    声音传来，张角与空中开口道:“贫道念其忠义，你且自行了结..”

    话落。

    战场肃静。

    黄巾众人不发声响，数万人转身包围千人。

    死，或战。

    千人停住悲嚎声，握紧战刀看着自己的将军。

    静。

    张角不语，皇甫嵩不言时。

    铮—

    声音如弓弦拉开，寒光，从远处映来。

    踏。

    踏..

    寂静的战场上，响起战马的脚步声。

    “黄巾当诛！”

    怒吼响起，众人转身间，只见一身披破旧战甲的中年大汉从远处策马而来。

    “你是何人？”

    张角皱眉，心中突来惊慌。

    大汉不言。

    束马停步后，取箭开弓。

    “不好！”

    张角心中一跳，灵气波动间，乌云汇聚。

    “定要先斩杀此人！”

    张角思考，他正企图引雷灭其此人间，只见大汉从九色箭袋中，抽出一支刻有戊土二字之箭。

    铮！

    弓响，箭出。

    云散，雷灭。

    轰隆—

    箭至，大地波纹震荡。

    似大海，如潮汐。

    方圆十里翻转，覆灭。

    平原之上，除皇甫嵩等人之外，黄巾众人，不管是武艺高强之辈，还是黄巾练气士，皆被埋与大地之下，永不见天日。

    “大道神通..幸好此人修为不高..”

    片刻，大地平静，张角重伤与土中破出，远空中遁去。

    大汉不言，策马而走。

    “仙人..”皇甫嵩等人想追，可方圆已无战马，只有黄巾众人被埋与大地时，身上散落的一些道法竹简..

    功法收集，上交朝堂。

    军营当中，将士修炼。

    万军攻伐，士气如虹。

    两月间，已收三州失守之地。

    而黄巾之中张角重伤，黄巾练气士也与那一战后全部身死。

    不得已，张宝与张梁二人舍弃所有州府后，与其兄张角汇合，带上剩余黄巾之众，一同退往冀州养息..

    ..

    如今。

    十月末。

    洛阳一家客栈内。

    “这便是练气士所修炼的功法？”

    郭嘉喃喃，望着桌案上面摆着一卷书简。

    “我已看了不下五遍，且按照卷中所记，心神放空后，牵引空中的灵气..”

    心中思考，郭嘉再次端坐，闭目感悟。

    片刻后，他睁开双眼。

    “可我为何未感受到卷中所记的灵气入体？是我资质不行？或是客栈太过吵杂？”

    不解，疑惑。

    郭嘉思考间站起身子，拿起桌上竹简后，正准备寻一处安静地方再修炼一次时。

    “不是先生的资质不行..”

    隔间，响起话语，一矮壮的黑脸大汉来到郭嘉面前。

    “在下唤曹操，字孟德。”

    大汉拱手，谦虚，豪爽，对着越发疑惑的郭嘉解释道:“孟德已观察先生已久，特此想结交一番，还望莫怪..”

    说着，曹操随即又指向郭嘉手中的书简道:“而先生手中的练气诀，只是别人临摹的普通练气讲解。”

    “普通的练气讲解？”郭嘉望着手中的竹简。

    这是他昨日来到洛阳后，在一处小贩处所买。

    而此一幕也正是被曹操所见。

    “商人逐利，先生怕是被骗了..”

    曹操摇头，随即在郭嘉有些叹息的目光中，挥手间，门外走进一个壮汉。

    “兄长。”壮汉开口，其手中握几卷带有黑红血迹的竹简。

    “嗯，辛苦子孝。”

    曹操点头，与壮汉手中接过竹简，递与郭嘉后，黝黑的脸上露出笑意道:“先生请看，这几卷才是那日沙场所获之物..”
------------

第五十章 黄巾的练气之法

    却说，随着黄巾军退守一州，如今大汉也许是怕其最后反噬，便渐渐收拢兵马。

    且那日的黄巾练气士全部战死后，散落与南阳城外的黄巾军修炼功法，也基本在两月间传遍了大汉十三州。

    但也许是众朝廷官员的称呼，或者是一些大财阀的叫法。

    这些残缺的竹简却又分，神书，真本，临摹。

    其中。

    神书，是记载部分五行术法，与练气期如何突破到筑基期的感悟竹简，也是没有任何残缺的功法竹简。

    真本，则是记载如何让修士产生灵气之感，与练气期的修炼功法。

    而临摹，也就是大汉十三州如今最广为流传的竹简，也是郭嘉昨日在小贩手中所买的竹简。

    且临摹虽然普遍，但当中却有许多错误临摹字迹，不能让修炼之人产生灵气之感。

    “可谓是差之一字，远之千里..”

    曹操望着手中的竹简感叹。

    两月前他接圣上指令，命他接往南阳处的皇甫嵩。

    “这就是黄巾仙人们所修炼的功法！”南阳城外，曹操望着平原上遍地的竹简，心中犹如打鼓。

    黄巾练气士的无可匹敌。

    如仙人般，雷霆招手即来的张角天师。

    虽然大汉将士恨，怨。

    但不能否定，他们更多的却是恐惧，羡慕。

    “可如今都在我曹孟德的眼前..”曹操如对待自己孩子，怕其损坏间跪于地面，轻轻抛开周围泥土，取出当中的竹简..

    曹操忠于大汉，皇甫嵩的默许点头。

    “你等每临摹一卷，奖百金！”

    曹操除去偷偷藏起的几卷外，在回去的路上，命军中会些文字的将士，着手抄录其它的神书真本。

    归去，回朝。

    一日后，曹操回到洛阳时，好似一瞬间点燃了什么。

    朝堂之上。

    “神书！”刘宏从龙椅上惊起。

    “练气功法？”郑玄望向曹操呈与圣上的几卷竹简。

    “找个机会，临摹一本。”张让眯起了眼睛。

    “好个曹孟德与黄埔嵩，竟然不先过问与我！”何进闭目，面无表情。

    “不管如何，我袁家应得一本。”袁绍望着众人，不慌不忙。

    沉静，众人不语。

    但随着曹操命将士把剩余的竹简抬入大殿后。

    “不下百卷！”箱子打开，何进惊呼。

    “圣上，我袁家四世三公..”

    “老臣为大汉..”

    “我应得一本！”

    吵闹，争执。

    众大臣当日差点在朝殿之中兵戎相见。

    “朕一人留着也无用，众爱卿且分发下去吧。”

    最后还是刘宏感受到下面一双双发红的眼睛时，心中一激灵后，强忍着不舍，分发下去。

    而也就是此日。

    神书，真本，临摹的言语，也传遍了天下..

    “临摹易得，但有可能字迹错误，不能修炼。”深山中的普通练气士。

    “真本难寻，除了参与黄巾之战的众将士皆修炼外，有些金钱与本事者，倒也可以寻得持有。”何进苦研手中的神书。

    “而神书之最，平常人士也只是听其名，未其见，根本难得一观。”袁绍在府中自得。

    “只因除了南阳城的大地之中还未找到的神书外，其余神书早已落入各大财阀与豪门当中。”洛阳城中，一处名唤英雄楼的地方，王越坐在首位之上，望着台下争相喊价的众人。

    只见，台上之中有一石桌，石桌上摆一卷竹简。

    普通，沾有鲜血。

    这正是王越在南阳之地所捡漏的一卷神书。

    “但只可惜我早已筑基，此书无用..”王越摇头，望向竞价的众人。

    争吵，叫喊，虽然声小，但也已经持续了两炷香。

    可，如今却随着一个声音寂静。

    “两万金！我糜竺千里迢迢而来，还望诸位给个面子。”一大商人起身，面带笑意拱手，他是听到消息后，专程来到洛阳，只为买上一本。

    “为何给你面子？”

    “有钱者得之。”

    “就是。”

    “老子还是四世三公的袁家之人！”一少年起身间，身后随从叫嚣。

    “袁公我敬，可你袁术算得上什么？”曹操喝着茶水，可他身后的曹仁，却摸向腰后的战刀。

    乱，争吵。

    “都是客人，莫要动了火气。”

    王越起身打着圆场。

    虽然他面带笑意，可拱手时，无风间衣衫摆动，却不经意露出寒光..

    “神书最终被那名唤做糜竺的商人所得，且王越看似也深藏不漏..”

    回想，只是一瞬。

    曹操极力掩饰自己的不舍间，把手中的神书递与郭嘉手中。

    “练气篇，五行术法..”

    郭嘉伸手，好奇接过。

    入手有些沉淀。

    其竹简上的血迹明显被人擦拭过，可也许是为了怕破坏其中所记的字迹，黑红之色渲染下，文中的字迹倒是有些模糊难忍。

    “但仔细观看，倒是可以分辨出来。”

    曹操开口，坐于桌案前，向着有些入迷的郭嘉道:“孟德府中还有不少神书与真本，先生不如随孟德去府中一叙？”

    “好..嗯？”

    似醒悟，听到曹操话语后，郭嘉赶忙起身拱手道:“孟德兄莫怪，一时入迷。”

    “先生无碍，当日孟德才见到如此神书时，也是这般。”

    曹操大笑，毫不在意，脸色不似作假。

    “多谢孟德兄海涵..”郭嘉歉意拱手后，悄悄打量了一下曹操。

    “带人诚恳，礼贤下士，且官位应该不低..”

    曹操身着锦衣，面目虽黝黑朴实，但却透出丝丝威严。

    且身后名唤子孝的大汉腰配战刀，身材壮硕，犹如虎狼之士。

    “如今尚未住处，不如去他府中做客几日。”

    郭嘉思考。

    毕竟时隔一年，洛阳之中好友还未找到，且钱财已经全部用来买那卷竹简。

    “不为其他，为神书，也要去上一趟！”

    手中竹简仿佛磁石，郭嘉不舍放下间，心中想着，随即整理一下衣饰后，向着曹操拱手道:“在下名郭嘉，字奉孝，如若兄长不弃，奉孝愿随兄长去府中一观。”

    “好！”

    曹操大喜，赶忙抓着郭嘉的手道:“别说一观，就是住一辈子都行..”

    无言，郭嘉听到后愕然。

    其实他不知道，他在观察曹操的时候，曹操却是已经观察了他一日。

    “才思灵敏，此乃大才！”昨日客栈中，曹操望着与几名士子小声探讨天下的郭嘉。

    建设，兴衰。

    百姓，局势。

    郭嘉沾手即来，侃侃而谈中士子无奈败落，掏下了这顿饭钱。

    “此人鬼才，定当结交！”

    朝廷虽衰败，但余威犹在，郭嘉怕四周耳目，几人交谈声虽小，但曹操可是练气二层的修士，哪会听不到。

    “子孝，快快回府中把神书取来！”二楼隔间的窗边，曹操看到街市上的郭嘉买练气之法后，心中一喜，赶忙命令曹仁回府取书。

    “是兄长！”

    听到曹操突来的吩咐，曹仁疑惑间离开。“神书珍贵，兄长视若性命，如今却让我取来，莫不成有何事求贵人？”

    疑惑不解，但事关神书，曹仁也不敢怠慢。

    “只要有喜好的事物，便有机会交谈结交..”曹仁离去，曹操却在客栈对面的房舍中呆了整整一夜，怕其郭嘉离开。

    对神书与自己的自信，无灯火的房屋中，曹操望向客栈呢喃，于是便有了今日的赠书一幕。

    ..

    “果然苍天不负有心人..”

    府邸中曹操感叹，望着书房中兴奋异常的郭嘉。

    大才难得，神书可寻。

    “有奉孝之谋，怕是神书也不难寻得！”

    心中一狠，曹操仿佛下定什么决心般，随即望着郭嘉道:“奉孝莫急，你既住为兄府中，那日后此书便全部归你保管！”

    “归我保管！”郭嘉一喜一惊间，手中一抖。

    啪嗒—

    “坏了！”曹操看到后，眼前一黑，头一晕。

    “神书！”

    曹仁惊恐，慌忙间，赶忙趴与地面后险险接过竹简。

    沉默。

    无言间。

    “孟德兄..”

    郭嘉小心开口。

    “为兄所说之话不变，今后书房归你保管！”

    郭嘉话语被打断，曹操微笑离去。

    只是背影阑珊间，脚步有些虚浮..
------------

第五十一章 无题

    十一月初。

    秋风萧瑟。

    寒冬降临。

    冀州，一处府邸内。

    “大道神通..”

    张角回想间，躺与床榻之上，愣愣望着窗外的落叶。

    不知不觉间，几月之前，往事浮现..

    “黄巾当诛！”南阳之外，一人，一马。

    箭出，雷灭。

    厚重，压抑。

    箭至，土行灵气汇聚间，方圆十里平原如浪似海，翻涌地陷。

    “大道之力..”张角与空中被强引落下。

    黄巾众人哀嚎，反抗，皆无济于事。

    筑基修士惊恐，想逃间却发现自己被压制，紧束大地之上。

    “体内灵气也被束缚..”

    张角无法运转灵气间，被镇与大地之下。

    大地无光，万军覆灭。

    一人一箭灭黄巾..

    “如贫道没有看错，此人箭袋当中还有八只箭..”

    跑，逃。

    破土而出的张角，强忍着体内的伤势，没有言语，向着远空而去..

    ..

    “而此人也只是练气五层的修为..”

    回想，府邸内张角苦笑间，有些虚弱的坐在床边。

    “且贫道当日也受到重创，需两三月调息后，再做攻城定夺..”

    他虽惧，虽怕神箭。

    可那名持有大道之箭的练气士，毕竟只是一人，且修为也不高。

    但黄巾却人数众多，皆有功法修炼，比起大汉军队不完整的道法，不知高出多少。

    “到时黄巾众人休养生息之后，避开持箭之人，分开攻城便是，毕竟持箭之人虽强大，也只是八支箭..”

    张角侧身躺与床榻之上后，感受到身体之中越发严重的伤势时，不禁有些叹息道:“可不知为何，如今体内伤势越发严重，怕是十年之内，都无法恢复其全盛..”

    虽然他当日被戊土之箭所伤，但也只是体内经脉受损，只需一些时日便能恢复。

    毕竟持箭之人的修为不高，不能完全运用大道之箭的全势之威。

    本想恢复之后，便再次进攻。

    但他却不知为何，自从黄巾军退守一州后，体内的经脉却渐渐破碎，且有一股奇异的灵气汇聚丹田，阻止他的伤势修复。

    几月来的调息打坐，可是都却无济于事。

    “怕是十年之内也无法修复..”

    张角喃喃，失神。

    他如今感受到体内的经脉已全部破碎，如蜂洞，无法再聚集灵气。

    不仅如此，元府当中，元婴好似悲鸣。

    几日前，其元婴表面出现裂纹后，正在渐渐散出灵气消散。

    虚弱，疲惫。

    虽然他还有元婴期的境界，可他如今连普通人的力气都无。

    “经脉破碎，元婴散后，便是道消身损之时..”

    呼—

    好似风起，张角躺与床榻时，突然感到有些冷，有些困乏。

    “起风了..”

    冬至将临，冷，寒。

    他想睁开眼睛，起身去屋中寻一棉被时，却感觉眼帘很沉很重。

    “兄长不知如何了..”庭外传来声音。

    “希望兄长能好起来..”悲声。

    “张梁..张宝..”听到声音传来，张角开口，想让院内交谈的兄弟在屋中生火驱寒时，声音却犹如鲠喉，讲不出来..

    “屋内无音，兄长呼吸匀称。”屋外止步声，“兄长应该休息了..”

    “自从起义之后，兄长好久未安生休息了..”叹息。

    “我等二人不能何事都劳烦兄长，应当为兄长操劳才是..”

    感怀，叹息。

    屋外脚步放轻，渐渐远去..

    “张梁，张宝..”

    静，寒风好似更冷。

    张角昏沉，仿佛感到自己的身体越发沉重。

    虽然闭着的眼睛，但他却感到头顶的发体在渐渐脱落。

    “血..”

    他呼吸，好像闻到了腐烂血腥。

    “血垢..”

    手掌微动，指尖之上感到有粘稠血浆。

    “是天人五衰..”

    似悟，无神的眼中，他仿佛看到了虚空当中有雷电向他袭来..

    “黄巾未成..弟子辜负了师傅所托..”

    沾血的手掌落下。

    闪电，雷影，如光影转动在虚空中闪动..

    “苍天已死，黄天当道..”

    呼喊传来，意气风发。

    光影当中，他好似看到了八月之前的诸天之始，黄巾起义时，天地之间有条锁链束缚与身。

    ..

    “黄巾当诛！”

    山转，地覆。

    持箭之人，一箭灭黄巾..

    ..

    “你我有缘..”

    道人，采药农夫，林中传书。

    ..

    “师傅，我想修雷法..”

    一身道袍，山巅修道。

    ..

    “师傅，弟子不想下山..”道人叩拜。

    “你功法已成，且下山去吧..”南华转身。

    风，微风，狂风。

    “师傅..”

    山下之人不舍，叩拜，隐去山林间，痛哭失声。

    ..

    “师傅..”

    如往事重现。

    张角在光影之中，愣愣的看着一切..

    山下离去的自己，山巅之上自己的师傅。

    “黄巾之事，弟子尚未完成..”

    虚空当中的张角，身影有些虚幻，如似消散。

    他无视虚空闪电交织，雷鸣袭来，对着光影中的师傅叩拜。

    痛哭，悲声。

    雷电将要袭身之际..

    “你已完成..”

    声音如风，从光影中传来..

    “如今将可再见..”

    他抬头，光影之中，山巅之上，南华转身对他微笑..

    ..

    “师傅！”

    如梦似醒，张角猛地睁开眼睛。

    昏暗的阳光，远处村庄内的云雾。

    身旁的小溪，眼前巨石上的道人。

    “贫道..我是在哪里..”

    怪异，疑惑。

    张角喃喃间，看到了溪边浮现出，自己日夜想念的师傅，与手拿一本账簿的官服之人。

    “是师傅！”

    他激动高吼，心中疑惑抛于脑后，赶忙起身跪拜。

    “唉，苦了你了..”

    南华叹息，随即转身对着身旁之人拱手道:“劳烦崔道友。”

    “南华道友客气，若无道祖之令，我也不敢随意而为..”

    摇头，崔鸣回礼后，从账簿当中划去张角之名时，随即又对着一旁不敢打扰南华交谈的张角道:“景象当中是你今生过往，与如何沾染了天道因果..”

    传书，起义。

    诸天，降罚。

    天人五衰。

    “弟子在前几日元婴将散时，其实就已知..”张角叩首。

    “若无今日得救，你可曾怪为师？”南华想扶起张角。

    张角不曾起身，对着南华叩首道:“可要无师傅传书之始，我怕是也无为一生..”

    上山采药，勉强度日。

    家中无子，老去无依。

    “弟子不曾后悔，也不曾怪师傅..”张角再拜。
------------

第五十二章 风起

    “弟子不曾后悔。”张角叩拜。

    “好，好。”

    南华欣慰抚须，扶起张角。

    他欣慰，自己的徒弟没有怪他。

    毕竟此事千错万错，皆因他传书而起。

    “倒是苦了张角..”

    溪水中张角起义后的一幕幕划过，南华心中叹息。

    起义，事败。

    天人五衰..

    “我们师徒倒是都受了天道因果的惩戒..”

    南华开口，扶起着因自己言语而疑惑的张角时，随即对他开口解释道:“我与你的天道因果皆是道祖所解，而你的性命乃是崔判官所救..”

    张角本性不坏。

    皆此事乃陈朋所谋划，且陈朋也曾答应南华解张角天道因果。

    所以当溪水当中，黄巾事败，张角天人五衰时。

    “因果诸事已成。”

    陈朋看到后，一指点过间，虚空当中的张角魂魄被拘往祖地。

    但毕竟之前张角受其天罚过。

    身影有些虚幻，正在渐渐飘散。

    南华在溪边看着到后着急，但也不敢向道祖开口求情。

    “这可如何是好..”

    张角身影渐渐消散，南华急切，心慌间。

    “本座即赐与崔鸣生死文书，那生死轮回便属于地界之事。”陈朋挥手间，溪水中浮现幽冥之景后，便闭目不言，盘膝与巨石之上。

    似不管。似不问。

    “弟子多谢道祖！”

    可南华听到道祖之言后，却心中激动。

    “张角有救了..”

    虽然道祖不再言语，但南华哪不明白这是道祖的默许。

    欣喜，感激。

    南华一步踏入溪水之后，便来到幽冥，寻到了正在处理事务的崔鸣..

    ..

    “可我为何无血肉实体..”张角望向自己的虚幻身体。

    “只因你在天人五衰时，便已死去，只留魂魄在虚空当中受天地责罚..”崔鸣摇头，踏入溪中后，回往地界。

    “我早已死去？”张角疑惑。

    “生死文书上除名，阳寿用尽时，死后不入地界，但也不得轮回。”南华开口，望向张角解释道:“祖地之中，灵气充足，你已阴寿可得长生..”

    地界掌管生死，控轮回。

    生死薄上除名后，便不归地界所管，阳寿寿命几何，全靠自己修炼造化。

    但假如未修得正果，意外身死后，因生死搏上未记其名，地界将不拘，留其阴魂在阳世游荡。

    且只要新生阴魂不怕大日之光，哪怕你白日游荡世间，修成仙，修成妖，不得罪大能之类，也没人管你如何。

    “那我如今便算是鬼修..”张角望着自己的身体。

    好奇，疑惑，但却无恐惧。

    毕竟他已经死过一次，且能从天道因果下脱身，已经深感有幸。

    “且还与师傅团聚一起..”

    张角心中感叹间，随即想起什么后，又望向自己的师傅好奇道:“师傅，弟子为何不惧阳光？”

    天空当中，昏蒙蒙的大日映下，他却没有感到新生阴魂的任何不适。

    “因你如今不是新生阴魂，且你修为道祖已为你存留与身。”

    南华开口解释间，面带笑意道:“还不同为师一起，去向道祖谢恩。”

    说着，南华不敢怠慢，赶忙领着有些好奇的张角，来到巨石旁后，向着陈朋跪拜道:“弟子南华，谢过道祖。”

    “弟子张角，谢道祖解去天道因果之恩。”张角慌忙跪拜间，感激涕零道:“还让弟子于师傅团聚。”

    身受其因果，受责与天罚。

    身死未魂灭，道消神未散。

    “张角诸事已了，已得无欲无求，此时才方为大解脱。”

    巨石之上，陈朋念头转动间，起身后望向有些拘谨的张角道:“可造之才，天生灵根。”

    天生灵根，为天赐圣人外的最高天资。

    这也是张角离开昆仑后，为何在世外之中，修为也进展如此之快。

    只因，他天生雷法灵根。

    但资质也会随机缘，悟性而改变，但拥有者甚少。

    而陈朋也不喜用大道神通搜寻。

    所以，如今陈朋所知的天生灵根者，也只有许诸张角二人。

    “如此便是善。”

    思考，陈朋点头间，挥手后二人起身。

    “弟子谢过道祖！”二人赶忙躬身。

    “无须多礼。”

    陈朋话落，一步踏出后，便出现到了溪边。

    “黄巾之人，倒也完成了本座的其余谋划..”

    念头转动，溪水中映出张角离去后的景象。

    天空飘起雪花。

    地面被白色所遮盖。

    不复之前秋末之景。

    “原来我死之后，已经过了整整三日..”张角来到溪边时，望着溪水中的景象喃喃..

    ..

    三日中。

    张角身死，尸体腐与床榻后，被值守侍卫发现时。

    “天师仙逝了！”

    如心中天踏，他悲哭，筑基期的修为，连手中的灯笼都不曾握住..

    咚—

    随着他手中灯笼落于地面，仿佛一个时代的落幕..

    “兄长！”张宝张梁二人闻讯赶来。

    “天师死了！”黄巾众人仿佛一瞬间失去了魂。

    “仙人去了之后，我们可怎么办..”百姓祈祷跪拜，希望能唤回仙人性命。

    一日间。

    如惊雷，张角身死的音讯传遍整个冀州。

    悲哭，哀声。

    百姓与黄巾众人的哭喊，响彻一州之地..

    ..

    “杀！”

    府邸中站满黄巾之众。

    府外传来喊杀之声。

    “张角已死！”高吼，夜色被火光映满。

    “黄巾贼人受死！”战刀，劲弓，将士涌入。

    “你等二人交出神书后，可免一死！”一将军打扮的中年大汉开口。

    “兄长..”张梁拿着宝剑，守与床榻之前。

    “就算我张宝身死，也不会交与你等神书..”张宝虽有些疲惫，但却无惧色。

    “你们二人如今已是疲惫之躯，加上今日的这一场做法，怕是连普通的法术都施展不出。”将军再劝。

    祈雨，施露。

    冀州的大雪。

    张宝与张梁在午时做法之后，再因逝去兄长的悲痛，早已神魂疲惫不堪。

    而将领也是觉察此事之后，立马率人攻城。

    “如何..”

    回想间，将领想开口再劝。

    “不必多言。”张宝摇头:“死后正好与兄长团聚。”

    张梁紧握宝剑不言。

    “冥顽不顾。”

    将军不愿再说，走出房屋。

    “放箭..”

    “放！”

    雨。

    箭雨..

    ..

    “我等死了吗？”

    眼前的兄长身体虚幻，如幽魂。

    天空昏暗，犹如竹简所记幽冥。

    “不管何处，倒也真的与兄长团聚。”

    大笑，张宝与张梁二人在溪边起身后，望着眼前的兄长，却突然有些失落道:“兄长，我等二人辜负您的所托，黄巾怕是..”

    失落，羞愧。

    兄长逝去三日后，黄巾就被大汉朝廷清缴。

    “我等无脸面见其兄长..”

    二人叹息，跪拜间。

    “你等其实未死。”张角微笑，随即再其疑惑的目光中，向着溪边一人跪拜道:“多谢道祖，救其弟子二位兄弟的性命..”

    溪水波动。

    “放箭！”

    箭雨落。

    府邸中。

    “人呢？”将领大吼，眼前只有死去的黄巾之众，却不见张宝与张梁二人..
------------

第五十三章 天为棋盘

    “原来我等皆是道祖所救..”张宝与张梁，向着陈朋谢拜。

    疑惑，谜团。

    随着他们兄长张角的讲解，二人已全部得知。

    但他们还感两年之中，犹如梦境。

    随兄长归来后，修道，功成，起义，失败。

    “怨恨？后悔？”二人相视而笑。

    心性，他们与张角一般。

    懂得知足，知道感恩。

    “有如此辉煌的经历，我们二人何曾在抱怨他人..”

    心中知足，张梁张宝起身后，看向南华，对其行弟子之礼而拜。

    “仙人是兄长的师傅，也是我等二人的师傅，请受弟子一拜..”

    学其太平要术，张角代师收徒，二人理当跪拜。

    “好好，我南华今日又得两位佳徒！”

    南华大笑，扶起二人。

    喜是师徒团聚，笑是道祖在救张宝与张梁二人时，曾对他说过。

    “资质上佳，仅次于张角一筹。”陈朋点头，挥手间溪水波动，二人身影消失冀州当中..

    “如此佳徒，我南华倒是今生有幸。”

    回想间，南华大喜，随即正色后，对着道祖跪拜道:“多谢道祖成全之恩！”

    成是师徒团聚，全是天道因果。

    “谢道祖救我兄弟三人性命！”

    三人紧接随后，俯身而拜。

    “你等三人，获本座功德，应得当救。”陈朋开口，若有所指间，盘膝巨石之上。

    “我等有功，获道祖功德？”

    听到道祖之言，张角三人愣住间，虽未敢询问，但心中却疑惑不解。

    “是其困惑？”南华开口，仿佛知道三人心中所想般，伸手指向溪边后，转身对着三人道:“你等三人静坐即可。”

    “功德之惑。”三人盘坐溪边后，小声询问。

    “何曾来惑？”大笑，远方老猿来到溪边后，盘膝而坐。

    “无曾来惑。”似接老猿所言，黑熊从远处走来。

    “惑从何来？”如询问，声音如钢铁交击，庚金摇头间从道场中行来。

    “惑起于心。”如开解，戊土身影从大地之中浮现。

    “因果不沾。”音如钟，声如鼓，郑虎出现溪边。

    “心便无惑。”心如明镜，蒲元微笑，似升华。

    “如雾散去。”火焰燃起，溪边云雾散去，郑奇与凤王的身影显现溪边。

    “似云拨开。”阳光映下，族长走向巨石，双手奉上因果棋盘，除赐予郭嘉外，其上各余一百零八颗黑白二子。

    “一切将解..”

    棋盘放于巨石之上，棋子浮于掌心，陈朋念头转过间，溪水波动。

    众人盘膝，望与溪中。

    如幻，似梦。

    溪中，静水如波。

    世外，时光如流..

    ..

    大雪。

    中平一年。

    十一月中。

    汉灵帝刘宏与帝都之内，得知张角死于冀州城，张宝张梁不知所踪。

    “苍天不亡我大汉！”

    为时半年有余的黄巾之乱灭。

    圣上大喜，派人令下。

    “你等派人去取乱贼张角尸身..”

    朝堂之中，刘宏下令。

    快马加鞭，日夜兼程，众将领奉圣上之令，前往冀州取张角尸体后，要悬挂帝都城外，暴晒三日。

    可到了冀州后，众将领却未想到。

    “这..”

    府邸之中，众将士刚把张角尸身抬与府外时，阳光绕下，张角尸身便在众人的惊呼中化为黑白二色消散..

    ..

    因果棋盘，陈朋挥手间，黑白各三子落于其中..

    “张角，张宝，张梁..”

    ..

    中平二年。

    一月初。

    刘备，关羽，张飞三人路过一村庄时，发现其内有黄巾残党。

    “可诛？”夜时，刘备询问。

    “全凭两位哥哥。”张飞睁开眼睛，取出长矛。

    “当诛。”关羽抚须，收起灯火下的春秋竹简..

    寂静的夜晚被喊杀声掩盖。

    数十练气期修为的黄巾众人，被三人如数斩杀。

    夜过。

    “此书便是世人常称的神书？”一年前，三人未曾参与黄巾之乱，不曾获得神书，所以此时的刘备望着手中竹简之上，其中所记练气筑基之法后，有些疑惑。

    “应是。”在河边钻研春秋史记的关羽开口，他曾获得过黄巾的练气之法。

    “此书应当给予大哥修炼。”

    张飞脸上平静，不见丝毫杀人后的焦躁，在河中细心擦拭与水中嬉戏的蛇矛。

    “应我等兄弟三人共同参悟。”刘备摇头，合上竹简..

    ..

    “关羽，刘备，张飞。”

    棋盘之上，再落黑白各三子..

    ..

    中平三年。

    四月末。

    书房之外，灵气波动，郭嘉睁开眼睛。

    “恭喜奉孝踏入筑基期。”曹操道贺。

    “奉孝如今也踏入了筑基期。”曹仁大笑，望向夏侯惇道:“我们一家如今是三位筑基！”

    “此乃喜事，应当庆祝。”夏侯惇向曹操拱手。

    “应当如此。”曹操大喜，拉起郭嘉的手道:“毕竟奉孝如我手足..”

    “孟德兄..”郭嘉开口，但望向曹操诚恳的眼光后，不由点头，改口道:“兄长..”

    ..

    曹操，曹仁，郭嘉，夏侯惇。

    “再落八子..”

    ..

    六月初。

    大海之上。

    “幼平，你如今已至金丹，可入世。”渔夫点头，望向从水中浮出的周泰。

    “多谢叔父三年来指点，让幼平可入龙宫修炼。”如平地，周泰在大海之上叩首。

    “龙王默许，左慈与于吉二位道长也侧心于你。”渔夫面带笑意，扶起周泰后，拍着他的双手轻声道:“且老夫家中并无亲人，你如我子侄..”

    “叔父，可幼平虽至金丹..”看到渔夫如此器重后，周泰有些为难。

    黄巾起义的听闻，龙宫之中的见往。

    且修炼的两年中，他还曾听渔夫所说，世上有奇缘者不止与他。

    “怕是入世艰难..”

    周泰叹息，心中想着，随即对着渔夫诉苦道::“世外不知多少豪杰，怕是幼平想要建功，也无力于心..”

    “建功，立业，尽力而行..”渔夫开口，身影沉与海中。

    “如有难事，四海龙宫，定尽力助你为之..”

    ..

    “周泰。”

    再落二子。

    ..

    中平五年。

    十月末。

    并州。

    “金丹后期，是否没有境界可寻？”

    一座府邸中，一将军打扮的人疑惑，望着眼前的竹简。

    其上竹简之中，只记载到金丹后期。

    “难道真无寻？”将军疑惑。

    “应是无。”话语响起，一人进入府中道:“将军，这已是深山中的练气士，他们所推算最高的练气之境，也许之后..”

    “莫言。”似有所感悟，将军打断来人言语后，皱眉沉思。

    “金丹绝非是路终..”

    ..

    “吕布，高顺。”

    棋盘之上，再落四子..
------------

第五十四章 天元

    中平六年。

    四月。

    洛阳皇宫之中。

    文武大臣齐聚，站与龙寝之外。

    “喜，还是悲？”何进闭目不言。

    “应是好事..”袁绍眼神转动。

    “这可怎么好？”卢植来回走动。

    “祸之将起..”曹操心中叹息。

    “还是下挂..”郑玄手中握着一枚铜钱。

    “可有安排？”张让避开众人，小声对空无一人的空气中嘱咐道:“必须万无一失。”

    “张公公放心..”声音似近似远，飘忽不定。

    “如此甚好。”张让盘算，走回众人当中。

    交谈，不安。

    站与龙寝之外的众人心思各异，相互盘算，却随着寝内传来的声音后被一一打破..

    “圣上仙逝了..”

    ..

    “刘宏..”

    如梦，似幻。

    祖地之中，陈朋开口。

    众人听到之后，从溪水当中的景象清醒过来时，世外已经过了整整六年。

    “诸事已结。”郑虎率先清醒。

    “棋盘，棋子..”郑奇若有所思。

    “棋子已落，因果已结。”族长喃喃，看向巨石之上的棋盘。

    如山河日月，似刻意为之。

    只见棋盘之上，除去正心之中，刘宏之子未落外，已有黑白各一百一十七子。

    且黑白子散落，犹如地势，形成一副大汉十三州之景。

    “棋盘之中，中心为点，唤作天元。”

    巨石之上，陈朋悠然开口，手中最后二子落于棋盘正中，天元之位。

    “大汉天子，即为苍天，亦为天元..”

    众生因果种下，其一百零八人，化为一百零八颗黑白二子。

    而陈朋手中棋子，落下天元之位时，便是棋盘之上大汉十三州之中的洛阳..

    ..

    棋子未落之前。

    圣上仙逝之时。

    洛阳皇宫之中。

    “这是怎么？”曹操望向天空。

    “这..”何进睁开双眼。

    “难不成与圣上仙逝有关？”袁绍皱眉。

    “圣上..”张让惶恐。

    “天祸..”郑玄喃喃，手中的铜钱破碎..

    呼—

    狂风。

    漫天的黄沙。

    “如今才是正午..”曹操府邸当中，郭嘉抬首望天。

    天如黑暗，犹如黎明。

    天空之中大日隐落。

    雾染金，云如火。

    天空被染红。

    “似曾相识..”一座县城中，楚文从书房走出。

    苍天之上，裂开一道天下众生可见的万里裂纹..

    六年之前。

    昆仑山巅，金丹妙诀，陈朋点破枷锁..

    南华突破金丹，因果得破。

    天裂缝隙，宇外引下天外之石..

    “而如今却是一八零百人..”

    棋子落下，陈朋起身后，望向苍天之外..

    ..

    呼—

    震荡，如波纹撕裂天幕。

    “天外之石！”一座村庄之中，一大汉走出屋内。

    惊恐，失语。

    “与落凤坡的那晚场景一样..”

    黑夜，天外之石，山坡化为火海。

    “可如今却不止一颗..”

    失神，大汉喃喃望与天空。

    天空之中，裂缝越来越大。

    如似有牵引般。

    一颗。

    两颗。

    十颗，百颗..

    “一百零八颗天外之石..”

    如末日。

    天空之中布满天外之石。

    其石尾后火焰，好似点燃了天空。

    “生于学，死于学..”

    低语，楚文走回书房后，拿起了竹简。

    “再多的荣华，死了可带不去..”皇宫之中，张让闭上了眼睛。

    .

    “如灭世之灾。”南阳之中，龙圣化为原型后，十万丈的身躯盘起，护卫其内无一人的山峰。

    .

    “如此之灾，仙人能拦否..”脚下被异族尸体堆满，赵云想起了山林中的仙人时，愣愣望向了天空。

    .

    “我还未探寻下个境界..”吕布叹息，不舍放下了手中的方天画戟。

    .

    去往洛阳的路上，一支十万铁骑大军。

    恐惧，惶恐，骑兵四散。

    天如镜面般塌陷，董卓看到后，赶忙询问身边一人道:“军师，如何能救？”

    “文和无力..”

    在董卓期待的目光中，贾诩摇头，手中的奇石越发滚烫。

    “主公，此劫咱们去哪里都躲不过..”

    .

    哗—

    大海翻腾，水中被天上的天外之石映得通红。

    “我还未建功..”

    一只小船之上，周泰正在发愣时，一只额头间有荒字的大妖把他拉往大海之中..

    .

    “怕是我们三兄弟将要死于此处。”洛阳当中混乱一片，刘备叹息，望向四周闭目等死的惊恐百姓。

    “大丈夫死有何惧。”关羽放下了手中的春秋史记。

    张飞握着蛇矛，摇头不语。

    热浪，大风。

    如似眼前。

    “怕是将亡。”有人闭目。

    “还未享受荣华。”有人叹息。

    “我还不想死..”有人惶恐。

    天空之景如灭世。

    天外之石，即将要落下之间，众生闭目等死时。

    “天地之中，因果善报..”

    如道，如法。

    众生只听缥缈之音，从远空，远处，耳边，身侧响起之时，好似天地之间突然间静止。

    “好像天灾消失了..”道路之上，董卓睁开了眼睛，望向了天空。

    他只见天外之石浮于天空，像是静止般，一动不动。

    “也许如此..”贾诩虽然不敢肯定，但手中的奇石却不再滚烫。

    “我们三兄弟还能在一起。”洛阳之中，刘备看向关羽二人微笑。

    “我命不该绝。”郭嘉手中握着一枚，尚未使用的白色棋子。

    “道祖。”大山之中，龙圣化为人身跪拜。

    “那是赐予我仙书的仙人吗？”诸葛亮手中握着羽扇，望向了天空当中的身影。

    山水日月。

    众生百态。

    “圣人？”皇宫之中，郑玄喃喃。

    “圣人？”曹操疑惑。

    “是圣人..”一座深山之中，司马徽抬首。

    如天，如地。

    众生抬首，好似近在眼前。

    他们只见苍天之上，有一身着山水日月道袍的道人，手中拿着一张布满棋子的棋盘。

    “人界，九为极。”

    道人开口。

    如道，如天地之音，众生好似心神放空，侧首而听。

    “地界，九九为最..”

    道人微笑，手中棋盘浮空。

    十丈，百丈，千丈，万丈，百万丈..

    遮天，蔽日。

    月隐，海平。

    众生抬首，只见静止的天外之石好似被牵引，逐一浮于棋盘之上，对应其中黑白二子。

    “九为极，九九为最，合之，便为一百零八劫..”

    道人诵声，望向苍天道:“天界，今日立。”

    咔—

    话落，仿佛苍天破碎，众生惊恐间，只见苍天之上露出茫茫虚空，其内不知多少亿万里。

    “天界，一百零八为尊。”道人开口，棋盘化为一座宫殿浮于虚空当中。

    天合，殿隐。

    众生心中生出期望，还想再探间。

    “本座衣中河，便为洪荒河海。”

    哗—

    话落，众生听到大海声浪响起时，只见道人道袍之上浮现不知多少亿万里的河水。

    如银河，悬挂苍天。

    众生凝神，好似能看到般。

    众生只见苍天之上的亿万里河海向着大汉十三州围拢，渐渐冲破境外，冲破了海中高山，冲破了海中岛屿，冲破海外的异族，围绕着十三州大地。

    惊叹，不安。

    得知眼前所见后，众生恐惧时。

    “本座衣中山，便为不周山。”

    道人再开口。

    山，如苍穹，浮于洪荒之海中。

    似眼前，似远方。

    众生仰望，不知天高，还是山高间。

    “衣中日月，天地共升。”

    道人开口，衣着当中，大日，阴月，浮出世外。

    一升与西，一现与东。

    “天圆，地方。”

    道人挥手。

    天地之中，日月共升。

    日牵大地之西，月引大海之东。

    轰隆—

    大地震动，大海翻转。

    如窥探全貌，众生有那么一刹那间，看到了如今这方世界的全景..

    大地，正在向海中蔓延扩展的大地。

    山，不知道在何方的山。

    海，围绕大汉十三州的海，其观无边无际，其外一片混沌..

    好似永恒，这一瞬间，众生毕生难忘。

    “洪荒现，即今日，为天元之年..”

    道人微笑，身影消失..

    如梦，似幻。

    众生望着天空之中消失的道人。

    今日见到的一切，有人惊讶，有人欣喜，有人惶恐，有人悲哀，有人不安..

    “圣人..”

    “洪荒..”

    “机缘..”

    “天圆地方..”

    惊讶，恐惧，不安，惶恐，欣喜，向往..

    众生心思各异，神态不一..

    这便是陈朋道袍上..

    最后的众生百态..
------------

第五十五章 一切解惑

    三国大地。

    日月共升。

    天圆地方。

    “如今洪荒再现今世..”

    祖地之中，陈朋归来后，身影显现溪边时，望向溪中之内的如今世界之景。

    天如半圆，地如平地。

    只见，如今世外之中，苍天犹如屏障，倒扣四周大地之外，无边海水之上，而其大海之外，屏障之内，则是一片混沌。

    “但海水会随着灵气的逐渐浓厚，会破开更多的混沌，屏障依然，大地亦然，受灵气的影响，十三州大地会重现亿万里的洪荒之景..”

    大地之外，是无边河海。

    河海之外，则是苍天屏障。

    屏障之外，便是一片混沌。

    “但如今苍天缝隙已破，宇外灵气被引入，灵气日渐充裕，这方世界的领域越来越宽阔，离代天封圣之时已不远..”

    陈朋盘坐溪边，望向正看着溪水中的景色，而疑惑的众人道:“今日只因，便是六年之前，本座见南华一人因果，引出天外之石，化作一界..”

    陈朋解惑时，溪水突然波动浮现一景，众人好奇间望去。

    六年之前。

    天外之石落于山坡，化作一方小世界之景。

    且一只飞鸟受其天外之石影响，幻化为天地神兽，凤王。

    “如此景象，即可得知天外之石灵气充裕，远胜于本座所点化的祖地..”

    当日看到后，陈朋沉思，脑海中有就这么一个念头。

    “假如众生的因果都被本座改变，那岂不是..有更多灵气浓厚的天外之石落下..”

    天道互补有余。

    这方世界之中灵气越发浓厚，天道的等级就越高，世界的等级就越高。

    “且天道好似有规则般，会牵引天外之石，灭杀一切因果改变之人。”

    六年之前，陈朋望向袭向南华的天外之石。

    于是乎。

    天为因果棋盘，众生为因果之棋。

    且陈朋以防万一，还特用天外之石幻化成各种宝物，命祖地众人，一一赐予三国之中的赫赫有名之人，改变他们的命运与因果..

    只望降下更多的天外之石..

    “且最后一步便是苍天为棋，苍天之子归于天元位，牵连众生因果，破掉苍天的宇外屏障，最终引下天外之石。”

    即今日。

    棋盘之中，陈朋最后一步棋子落下时，望向溪水景色之中的灭世之灾。

    苍天裂缝，一百零八颗天外之石落下。

    天外之石，打破苍天最后的屏障枷锁。

    也可说是，苍天为其破掉因果，引下天外之石，毁去一切。

    “但因果皆在棋盘之上，用其引之，天外之石必定一一落下，用其威能，便能开启最后的苍天之界。”

    天外之石落下，陈朋用棋盘去解去苍天因果。

    且因果得消，天外之石与其灵气留下。

    “天外之石属于一等一的天才灵宝，正好让本座铸造苍天大殿。”

    灵气浓厚，天界破开。

    灵石化殿，棋盘为天。

    “天界已立，天地人三界同在，便是洪荒再现。”

    陈朋起身，溪水中景象散去。

    恍恍惚惚，众人回过神来时，正想抒发心中的解惑间。

    “南华，张角，张宝，张梁。”

    陈朋望向众人，开口点出四人之名。

    “弟子在！”四人赶紧起身，一同跪拜。

    “南华有功，且受其苍天之果。”

    陈朋开口，风从天地而来，一指点于南华额头道:“今日赐你，天道风字，掌管天地风劫之灾。”

    风者，天道之一。

    掌管渡劫阴风之祸，其风，可吹神魂，可消肉骨，乃天道惩戒之位。

    “我如今是天道封神者..”

    神府中意念流转，南华激动，额头间风字显现时，身影如风，如波，飘忽不定。

    “弟子，谢过道祖！”

    如叹息，如感叹。

    南华激动跪拜。

    “嗯。”

    陈朋点头，随即又对其一脸紧张与期待的张角道:“张角受苍天只因，今日本座便赐你，天道雷字，掌管天地雷劫。”

    轰—

    陈朋话刚落间，仿佛白日里，平地起雷。

    众人抬首，霎时间只见一道深黑色的雷光缠与张角之身后，张角渐渐神魄凝实，浑身雷霆闪烁。

    雷者，天道之一。

    掌管渡劫雷霆之劫，其雷，可凝神魂，可筑躯身，乃天道赏罚之位。

    “弟子，谢过道祖！”

    张角一身雷光道袍，俯身而拜，额头间雷字闪过，似天地之威，掌众生劫数。

    “张宝，张梁。”

    陈朋再言，云聚，落雨。

    “你等二人体天下苍生，今日本座便赐你们，天道电字，雨字，随四海龙王一同行云布雨，造福苍生。”

    电聚云，云落雨。

    额头间电，雨二字闪过后，张宝张梁一同跪拜。

    “弟子一定不负道祖重望，随龙王一同造福苍生..”

    “善。”陈朋点头，最后望向族长道:“郑天。”

    “弟子在！”族长跪拜。

    “今日洪荒现，天界立。”陈朋手中出现天界棋盘之影后，递与郑天道:“你掌棋盘，亦掌天界。”

    棋盘虚影凝实，漂浮与族长手中。

    “今日便赐予你天道，天字，掌天界诸事..”陈朋悠然，身影盘坐巨石之上。

    天者，天道之最。

    掌因果赏罚，统天界诸事，乃天界之主。

    仅次三界之道，苍天，苍者之位。

    “三界已立，但如今天界无人。”陈朋思考开口，对着郑天特许道:“地界之中，死去黄巾之人，多有善者，你可向地界之主讨要后，携去天界之中，护卫你天界门殿..”

    黄巾之众，多有善者。

    如今死去后，皆在地界之中等待轮回。

    而陈朋看其黄巾的阴魂，他们在地界几年中修炼到筑基与金丹也不易，再轮回可惜，便让郑天去地界要人。

    “毕竟天界不能无人。”

    地界如今修为强大者众多，陈朋也不愿让郑天失了脸面。

    “毕竟郑天如今是天界之主，不再是一个族长。”

    陈朋念头转过间，随即对着郑天与众人道:“如今，你便唤郑天为天帝，莫不可再随意称呼。”

    “谨遵道祖之令！”众人跪拜应首。

    “弟子谢过道祖！”天帝俯身而拜。

    “嗯。”

    陈朋点头，拂袖间众人起身。

    “不周山在洪荒河海之中，你等不可去寻。”

    陈朋开口，对着曾好奇想去寻找的众人道:“世外之人，谁可寻到不周山者，或是乱世之中胜出者，便是本座的天封圣人..”
------------

第五十六章 各领其责

    “不周山有缘人遇之，你等只需做好自身之事便可。”陈朋开口。

    “谨遵道祖之令！”

    虽疑惑不周山，虽好奇洪荒河海，但听到道祖所说，众人还是熄灭了心中的念想，一同跪拜叩首。

    “嗯。”陈朋点头，挥手间众人起身。

    “本座准备些事物，你等在此等上片刻。”

    “遵。”众人再拜。

    如风，陈朋离去。

    “道祖说什么，我郑虎便遵从什么..”

    郑虎起身间思考。

    “我守好我的桃树便可，管那么多又有何用。”老猿想起自己的桃树后，便心不在焉，一心想要回去。

    “如今我已是天界之主，管好自己的天界事物便可..”天帝自得微笑，不作它想。

    “洪荒河海之中的四海龙王，我等二人还尚未见过，也不知是何其神异之人..”张宝张梁，二人正在思考与龙王相见时，日后一同的行云布雨之事。

    “掌众生渡劫时的雷劫之事..”张角沉思间，不知想到什么后，心中有些好笑。

    “持箭之人渡劫时，怕是会遇到贫道我..”

    黄忠资质有多高，张角不知道。

    但他能肯定，如今洪荒再现，天地灵气越发浓厚。

    “此人定能踏入仙人之境..”张角露出笑意。

    渡劫之时，便是雷霆之劫，渡过之后，便是仙人之境。

    “但如今雷劫归贫道掌管..”张角喃喃出声。

    “徒儿切莫因公徇私。”

    如提醒，南华看到张角笑意时，好似知他所想般，赶忙小声打断张角所思。

    因私仇，降下天罚，或对其渡劫之人降下高于修为境界的雷劫。

    “此乃大祸事，哪怕老道是天道封神者，也保不了你！”南华有些动怒，望向张角告诫道:“风雷之劫，需公正，你怎能有那种想法？且不说道祖，哪怕是天帝都定饶不了你！”

    天帝掌管天界，南华四人正是如今天界之人。

    “徒儿怎会不知..”

    看到南华动怒，张角赶忙回道:“师傅您放心，徒儿只是感到此事有些可笑而已..”

    “就是，张角道友只是一时失意，南华道友也别在意。”庚金打着哈哈。

    “庚金道兄。”听到庚金圆场之言，南华拱手失笑道:“小道也怕是徒儿今后走入歧途，才出言提醒。”

    毕竟黄巾一事，给予南华心中的警戒，实在太大。

    “师傅说的对。”看到南华露出笑意，张角赶忙上前讨好。

    “如今你也是天道者，为何这般不堪。”

    看到溪边众人皆望向与张角，天帝有些抹不下面子。

    “天帝有何丢人？”老猿不知从哪里摸出一颗仙果后，望向不好意思的张角道:“张道友乃是真性情，尊师重道之人，我等应该效仿。”

    “此言有理。”戊土是个老好人。

    “倒也不错。”郑奇添乱。

    “我郑虎觉得也是这般。”郑虎说着，望向天帝。

    “郑统领说的是。”看到郑虎开口，天帝拱手后无言。

    “天界是天界，祖地是祖地。”

    而此时老猿却突然开口，且看到众人望向自己时。

    “我老猿什么奖赏都没，必须得争口气。”

    心中想着，老猿看到众人不言望着自己间，仿佛虚荣心得到满足般，拍着自己的肚子道:“这里又不是天界，你一天帝，还想在祖地耍威风不成？”

    话落，好似突然寂静。

    “老猿这句话有理。”沉默后，戊土率先点头。

    “天帝，你的袖里乾坤还未教我。”蒲元趁机讨要六年前的承诺。

    “哪天我去天界看看时，天帝莫要给我赶出来。”郑奇打趣。

    “猿哥说的对。”黑熊神情严肃，接过老猿的仙果。

    “哈哈..”

    众人看到后大笑。

    ..

    时日如烟。

    随着众人闲聊间。

    一日后，陈朋从石屋中走出，“你等各行其责..”

    “道祖，弟子先去了..”

    似不舍，天帝走了，回往了天界，南华与张角二人一同随往。

    “如今大地越发宽阔，老龙正愁降雨之事..”同是今日，龙王受命来祖地，带走了张宝与张梁二人。

    “世外的小子们也回来了几个，怕是果树不保..”随着跪拜，老猿怕有人摘他的仙果，叫上黑熊后，也回往了村边的另一边。

    “祖地阴魂越来越多，幽也不派人来掌管一下。”摇头苦笑，戊土与庚金一同跪拜后，去往了村庄之中。

    “天帝还算够意思。”蒲元最终要得了小神通的修炼之法，跪拜后，独自一人回往了房屋修炼。

    静。

    一日之间，众人相继离开。

    巨石溪边，只剩郑虎郑奇二人，与其肩膀之上的一只凤王。

    “倒是清静了许多。”郑奇躺在草地上，望着有些昏暗的太阳。

    “奇儿准备随道祖一同去往世外否？”郑虎望向巨石之上的身影。

    “嗯。”郑奇点头后，侧首望向溪边盘坐的郑虎道:“叔父一同去？”

    “我想留在祖地。”郑虎摇头。

    虽天地人三界，都是祖地走出的大能大妖，且皆已祖地为尊，但郑虎还是觉得祖地不可无人。

    “我一人便能镇他们三界。”郑虎裂开嘴巴，得意望向郑奇道:“奇儿你信否？”

    “叔父的话，奇儿定然相信。”郑奇回道后，便闭目不语。

    “洪荒再现之时，力者便已除三界之外，不在大道之中。”陈朋睁开眼睛，从巨石上下来后，望向郑虎道:“你不与本座一起去看望世外的族人？”

    “道祖。”郑虎起身跪拜，随后开口:“郑虎心结已去，因怕自己蠢笨惹上心结祸事，也怕沾上因果，不如留与祖地，盘坐溪边，掌管三界道友琐事请求。”

    “如此也好。”陈朋点头，望向郑奇道:“奇儿还有何事。”

    “回师尊。”

    郑奇起身，与其肩上凤王一起拜道:“徒儿已无事，可随时与师尊一同前往世外。”

    祖地众人，六年前去往世外散下仙源，如今归来的不过渺渺几人。

    郑奇好奇，他想知道世外众人都在干些什么。

    “大汉十三州的地貌虽未曾变化，但灵气却越来越充足，怕是他们已隐藏到大族之中，想要赚取功德立业？”

    好奇，疑惑。

    同师尊一起去往世外一行，就如同自己是大人，将要抓住那些犯错的调皮孩童。

    “定然有些乐趣。”

    心中想着，郑奇窃喜时，却看到自己的师尊已踏入溪水之中..

    “师尊等我..”

    ..

    如波如幻。

    随着陈朋与郑奇离开后，祖地溪边只剩郑虎一人。

    “道祖即把溪水交于给我，我定要监督众道友得失，不能让他们犯错，也不能让道祖失望..”

    波动，翻滚。

    浓雾把溪边包围。

    如镜，如画。

    溪水当中浮现天，地，两界之景..
------------

第五十七章 天元四年

    洪荒有河海，其长亿万里。

    河海有座山，换作不周山。

    不周山上有机缘，遇其道祖者..

    “能寻之其见者，便能成圣人！”

    众生激动，哗然。

    不知何时起，不周山上能封圣的消息，已经传遍了十三州大地。

    “圣人..”

    “圣人就如四年前，那名再现洪荒的道人一般..”

    圣人的威能，与天一般的凌驾众生之上。

    向往，渴望。

    众生得知此消息后，有钱财的大商，军阀，早已派人前往，想一探虚实..

    “可机缘哪那么好寻..”

    洛阳客栈之中，郑奇踏进后，边想间边伸手为自己的师尊让座。

    “四年来，可曾有所悟？”陈朋坐下后，问向郑奇。

    “众生百态，皆莫于此..”

    郑奇想了想后，小心回道。

    想，他是在想，随着师尊游历世间里，四年中一一发生的事情。

    .

    天元一年，董卓进京，霸揽朝政。

    众生得知后，愕然，嘲笑，却没有惊慌。

    只因一月前，陈朋再现洪荒，众生得知举头三尺有神明后，应不会有人做这么大逆不道之事。

    “可没想到，他竟然敢谋权篡位！”郑玄嘲笑。

    “董卓怕是要亡。”袁绍摇头，因避其锋芒，回了自己的家乡。

    “如今可是真的有天，有果报..”曹操在自己府中，等待天道惩戒董卓。

    “哈哈，谁会责罚与我？”

    朝堂之中，董卓大笑，不惧众生所说的丝毫因果报应。

    只因他在一月前，洪荒再现后的当晚，曾在睡梦中听到一句话。

    “寻见不周山者，或乱世建朝者，皆能被本座封圣..”

    睡梦中的道人，如他白日在天空中所见一般的圣人一样，正是陈朋。

    “连道祖都封赐与我，我可是受天封！”

    回想间，董卓大喜忘形，在朝堂之上，杀了不少阻拦他登基的大汉愚忠。

    ..

    “天不报，我曹操报！”

    董卓暴乱不堪，曹操为了大汉天下，与午时奉剑为名，前往董卓府邸。

    “七星剑，乃是王大人受仙人所练，凡人使之，一剑便能断百炼精铁..”

    曹操挥剑斩下。

    锵—

    火花四溅。

    曹操惊愕，他却没想到，董卓有一道保命符籇。

    “我命休矣！”

    吕布闻讯赶来，曹操惊慌。

    “兄长怎么还未出来？”郭嘉怕事情不妙后，在董卓府外捏碎了一个白子。

    ..

    “建朝者..”远离洛阳百里外，一座县城中，曹操脑海中也浮现了与董卓梦中同样的话语。

    “建朝者，遇不周山者，皆可封圣..”

    ..

    “到让他跑了。”

    吕布踏马御空，洛阳城外神念扫过后，却并无发现曹操的踪迹。

    “回。”

    话落。

    身下赤色马，其势如风。

    头生双角，如蛟蛇翻腾。

    马蹄踏空，似火焰朱红。

    日行万里。

    赤兔龙马..

    ..

    与此同时，当天夜晚。

    “开朝者，能封圣..”袁绍从半夜醒来。

    “能封圣..”一处河边，刘备望着眼前的火堆。

    “这是的机缘。”孙坚望向远方的大海，好似透过平洋，能看到千里外的中原大地。

    “这事应该就我得知..”第二天，袁术望向饭桌案前若无其事的袁绍。

    ..

    一月后。

    一封矫诏。

    巨船破海，铁骑奔腾。

    心思各异的十八路诸侯齐聚。

    “盟主之位，顺应天时，我袁本初势在必得！”大帐中心，袁绍心中盘算。

    “因行其大势，顺便除去我日后的开朝屏碍..”袁术脸上浮现纨绔之色，偷偷瞄向大帐众人之中，来时巨船破海威势最强的孙坚。

    “藏其利器，韬光养晦。”众人相争，曹操微笑不语。

    “乱世将起。”刘备垂首不言。

    ..

    “苍天在上..”

    袁绍终得盟主，歃血祭天。

    “我愿先锋..”孙坚一腔热血。

    “盟主，我愿去往后军，整备粮草。”袁术脸上似笑非笑。

    ..

    数日后。

    孙坚先锋败，华雄来到诸侯阵前。

    众人派将皆亡，潘凤大将死。

    “要是我的文丑颜良在，那华雄小小的筑基巅峰修为，哪敢在我面前放肆！”袁绍大怒。

    众人不言，皆不语。

    “袁盟主，关羽愿往..”刘备身后一人睁开眼睛，一步踏出账外。

    如一瞬，如刹那。

    声音还在众人耳边回荡时，关羽已经提着华雄的人头归来..

    ..

    “此人修为已至元婴？”曹操夜时在账中翻转身体，无法入眠。

    “可惜不是我曹操靡下将士..”

    “此人要除..”袁绍灯火下无眠。

    “日后无我开口，云长可莫要如此。”刘备对兄弟二人叹息。

    ..

    华雄身死。

    自命成天之势的董卓得知后大怒。

    “小小诸侯联军，竟然敢杀本丞相我？”

    “义父莫怒。”

    方天画戟闪出寒光，府邸之中，吕布大笑拱手道:“待奉先，把他们的头颅一一割下..”

    ..

    诸侯阵前。

    虎牢关下。

    “你等联军当中，却没有本侯一合之敌？”

    赤兔龙马仰天嘶鸣，吕布方戟之下尸体遍布。

    “元婴中期..”曹操抚须琢磨。

    “此人所乘灵兽，最少有金丹中期。”赵云目露神光，想去一战。

    “此人不可战胜！”袁术偷藏起身子。

    “那日取华雄首级的人在何处？”袁绍大惊。

    诸侯惊恐，盘算，无一人敢派出战将时。

    “吕布贼子，敢与我张飞一战！”

    ..

    因不敌三人，吕布败退，联军再破一城。

    “刘备金丹中期，关羽元婴初期，张飞元婴初期..”看到吕布不敌三人败退后，曹操沉思。

    “此三人是我大敌！”袁绍望向大帐中有些疲惫的三人。

    ..

    “如此该当如何？”得知吕布败退后，董卓慌乱。

    “主公，如今应当放火焚城，去长安立都，可保性命..”贾诩进言。

    大火，洛阳被焚烧殆尽。

    “趁乱之时，当脱身之际..”西凉军中，贾诩望着身后的大火，手中奇石却越发滚烫。

    “董卓不能再其跟随..”

    贾诩喃喃，身影悄然远去间，手中奇石不再温热..

    ..

    “中计了！”

    通往长安的路上，曹操追击董卓时，被吕布截住。

    “今日便先杀一路联军。”吕布一人，不惧曹操千人军马。

    方天画戟，赤兔龙马。

    如无人之境，众将士被斩。

    “奉孝！”曹操高呼。

    “果真不可为..”

    眼前曹仁，夏侯惇等众将久久拿不下吕布后，郭嘉捏碎了第二颗白子。

    “又是如此..”森林中尸体遍布，吕布面前已无一人。

    ..

    放火焚城，诸侯散去。

    “虽然贾诩走了，但本丞相还有李儒！”董卓得知贾诩离去后嗤之以鼻。

    同是当日，长安之中立都，董卓又坐上了龙位。

    “如今还有一记！”王允跪拜间，想起了府邸当中的义女。

    美人计，貂蝉。

    王允府中。

    “此女应当许与奉先。”董卓虽然垂涎，但想到什么时，便不为所动。

    “多谢义父。”吕布大喜。

    ..

    皇宫。

    “此举还算尚可。”郑玉望向身前跪拜的董卓。

    “还是仙人指点有方。”董卓讨好道:“要不是今日仙人突然出现点醒小人，怕是我董卓就做了错事..”

    ..

    吕布府邸。

    “仙人，什么时候我能突破化神期？”

    吕布望着一月前突然出现，并指导他修炼的道袍青年。

    “多则一年，少则一月。”郑山开口，随即觉得无聊时，想去一观传说中的董卓。

    ..

    皇宫。

    “郑山？”

    “是你？”

    千里高空之中，两道神念在交谈。

    “你在助董卓？”

    “你不是也在帮吕布？”

    第二日。

    “你可知怎么做？”郑玉开口。

    “我早就想除去吕布。”

    听到仙人所说，董卓垂涎貂蝉的美色，尤其无忧无虑的生活中，他还更惧怕吕布的武艺，早就想铲除与他。

    ..

    “杀了董卓，得获龙气后，你既有开朝封圣的资格。”郑山。

    吕布点头。

    ..

    乱，董卓身死，长安城大乱。

    也许是时事造就英雄。

    自从四年前董卓死后，如今各自为王。

    天元四年，即今日，便是乱世之年。

    “也是即将要出现三国鼎立的一年。”

    客栈之中，陈朋念头转过间，望向郑奇道:“吕布如今在下邳，随本座去上一番..”
------------

第五十八章 三国终章

    富商门阀，多有派人去河海寻神山。

    可军阀拥兵者，却想的是开朝封圣。

    天元四年，十二月底。

    袁术第一个称帝。

    “朕才是天封圣人！”

    百万大军拥护，袁术昭告天下。

    可惜却被群起攻之，不到短短一月，便死于非命。

    且不仅这般，袁术还害了袁绍的性命。

    “圣缘虽离袁术而去，但却去了袁绍身上..”

    小道传言不知从何而来。

    但宁可信其有，不可信其无。

    “袁绍势大当诛，还望玄德助我孟德一臂之力。”

    刘备的府邸中，一只纸鹤飘与刘备面前。

    “当诛！”诸侯相互传言，意见一致。

    ..

    但诸侯却未想到，当袁绍死去时，曹操与刘备二人却越发的强盛。

    曹操有百万之军，且一将，名唤许诸，有翻山倒海之力，不比吕布差上多少。

    而刘备虽兵少，但靡下都是以一当万的猛将。

    下邳之战，诸侯齐聚，商讨如何杀吕布时。

    一箭。

    只一支刻有葵水二字的羽箭。

    滔天河海，下邳被淹，数十万将士死于洪水之中。

    “刘备怎会有如此多的猛将！”曹操皱眉。

    “似曾相识？”有的将士低语。

    “他是几年前灭黄巾的那人？”有人想到。

    但几日后。

    刘备却未想到，黄忠留下一封书信后离去。

    “黄忠已老，不愿过问事实..”

    ..

    天元七年，一月初。

    白猿门前吕布被斩。

    “师尊您不救吕布吗？”高空之中，郑奇望着一脸迷茫之色的吕布阴魂，被地下浮出的鬼差带走。

    “各有各的机缘。”

    陈朋开口，念头闪过间，浮现一座大山之中，刻下几行字句。

    “诸事已将了..”

    ..

    至此之后，天下真正三分而立。

    公孙瓒与赵云带上将士后，隐居蓬莱，不问世事。

    孙坚占据东海，且有已至仙人之境的周泰相助，虽只占一州，但刘备曹操二人却不敢小视。

    ..

    天元九年。

    曹操与刘备交战。

    刘备兵败，盘与一州之地时，却听闻一个传言。

    “卧龙岗上有一仙人，能呼风唤雨..”

    南阳。

    “兄长，我们已经来了两次，可那卧龙先生还是不见。”张飞嘀咕不满，但也不敢用强。

    “且莫喧哗，惊扰了龙圣。”

    只因刘备责备张飞后，小心望向大山之中的万里巨龙。

    “今日便是第三次。”关羽不惧，迈步踏入眼前茅庐之中..

    ..

    “你事已结，可回往过去，也可留与如今。”

    刘备三人终得见诸葛，一同前往世外后，陈朋现身望着龙圣。

    “小龙愿留与如今..”

    ..

    凤王之扇。

    扇之即神火。

    “孔明不费一兵一卒，便可赢下此次大战。”

    诸葛亮已是仙人之境，只见他站与城外，一扇挥出。

    一火，火烧博望坡。

    “水浇不灭，土盖不散。”二十万大军被燃尽，曹操惊惧，被许诸护与火海当中。

    “也许如此神火，只有一次。”郭嘉看到许诸不支时，捏碎了第三颗白子。

    ..

    “怎么还有如此神火？”

    新野城外，火焰滔天，曹操五十万大军瞬移百里之外，要不是郭嘉的第四颗白子，差点全军覆灭。

    休养生息，磨炼将士。

    曹操在一处深山中，寻到了隐居于此，开道建派的王越。

    “先生可曾记得孟德？”剑派之中，曹操询问。

    “是有怎样，不是又怎样？”王越摇头，看向曹操身后的许诸。

    “先生能否出山，率领门下弟子助孟德否？”曹操再问。

    “我..王越愿为..”

    王越叹息，神念扫过，发现自己所建的剑派，已经被十万大军包围..

    ..

    中原最后一战，曹操祈神雨，诸葛亮的神火被神雨大破。

    刘备败逃，赶往东海，与孙坚相互联手。

    ..

    天元十年。

    十一月初。

    最终一战将起。

    “天元十年，如今便是最后一年。”龙宫之内，龙王望向大海之上，曹操的百万修士大军。

    海中，万艘符籇战船林立。

    其上，百万剑纹铁甲将士。

    大海之东。

    “此局如何得破？”

    府邸之内，周瑜询问诸葛亮。

    “孔明唤风。”诸葛亮说着，望向身后的一名青年道:“士元引火。”

    “士元谨遵军师之令。”庞统点头。

    虽诸葛亮无凤王之火，但庞统因有凤王精血，尚可引来一次。

    ..

    曹操大军逼近，战船日行万里。

    “时日已无多，必须万无一失。”

    夜时，诸葛亮脚踏七星，引东风。

    呼—

    风起。

    大海之上，海浪翻滚。

    “小小术法，敢阻碍丞相之事！”

    许诸大吼，声如雷。

    海面平息，风眼散。

    “哈哈哈。”曹操大喜，望向东吴方向道:“孙坚，刘备，龙王已答应曹某，不再管你东吴之事..”

    一年前，曹操祈雨破诸葛亮的神火时，曾许上承诺。

    “龙王大人，等曹操功成时，定为您在十三州之上，隆兴庙堂，众生万世跪拜..”

    “可。”

    龙王应首，不做它管，把周泰禁与龙宫。

    如今东吴全是普通修士，全无大能之人。

    “孔明，这可该如何..”

    祭坛之上，周瑜看到诸葛亮的术法被破去后，不由叹息间。

    “曾授予孔明仙书的仙人曾说..”

    诸葛亮开口，脸上并无愁色，与脚下摆上七星灯后，盘膝而坐。

    “仙人曾说，会借孔明一愿..”

    如烟。

    周瑜惊愕间，只见诸葛亮脚下七星灯亮起时，他的元神好似出窍。

    “孔明，你这是要干什么？”周瑜询问。

    诸葛亮不言。

    飘出了祭坛，飘出了东吴，飘到了高空..

    ..

    一座万丈大殿中。

    诸葛亮向着首位之上的一位老者跪拜。

    “请风圣借弟子东风一用..”

    “此乃天劫之风..”

    南华虽不喜，但看到诸葛亮能上天界，以为是好友的弟子，于是也未动怒，正要驱赶拒绝时。

    “可借。”

    陈朋身影显现大殿，天界众人赶往跪拜。

    ..

    败，曹操大败。

    天如风，海如火。

    “此战有圣人助，我曹操败的不怨..”中原大地之上，曹操苦笑，望向大战剩余的十数万残兵。

    “丞相，为今之计，是休养生息，三分天下为最。”郭嘉手中最后一颗白子，化作的粉末从掌心飘散。

    ..

    刘备兴兵再起，夺下三洲之地。

    曹操占据中部，自此三分天下。

    ..

    天元十年。

    十二月末。

    “棋盘之子已尽。”

    祖地之中，随着郭嘉的最后白子散去，巨石之上，陈朋望向手中的因果棋盘。

    如幻。

    一百零八颗黑白棋子闪出毫光后，一同消散。

    “天让封七圣，可我陈朋却觉得..”

    陈朋呢喃，身影渐渐消散，众生好似有感般朝着一地跪拜。

    “三国众将，人人可成圣..”

    ..

    幽冥之中。

    “我吕布游到了地界之主所说的对岸？”

    为了复生，见其妻子貂蝉，吕布在幽冥河水中游了整整三年，受尽各种幻术劫数。

    此时看到了一方悬岸后，他赶忙从河中走出，却发现周围一片混沌，不知自己身处何处。

    “还是没有到对岸？”

    喃喃，他一步踏出时，眼前突然出现了一座高山。

    他抬首，不知天高，还是山高。

    他回首，后边的河海已经消失。

    天空之中，无日无月。

    他想走近时高山时。

    只见，高山之上显出几行字体时，一少女从高山上飘下..

    似低语，似吟唱..

    吕布露出微笑，侧耳倾听，少女吟唱在耳边回荡..

    明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去..

    唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒..

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    此事古难全..但愿人长久..

    千里共婵娟..
------------

第五十九章 新的世界

    现实世界。

    茂密的山林中，夜色下陈朋的身影浮现。

    普通的运动装，洗的发白的牛仔裤。

    这正是陈朋穿越三国世界之前，在现实世界所穿的衣服。

    “三国数十年恍若昨日，如今回到了现实世界..”

    曹操，刘备，吕布，关羽..

    祖地，溪边。

    一个个属于记忆中的人物，场景划过。

    陈朋回想间，脸上露出笑意。

    “心愿已了，不作它想，我现在要做的，应该是准备一月后的下个世界..”

    夜色下悠闲的渡步。

    不紧不慢的回往村中。

    路途中，陈朋好似想到什么间，对着一棵大树伸出手掌。

    “不知现实当中，万物是否有灵？”

    大树树叶枯黄，树干布满虫洞。

    陈朋思考间，手掌贴于大树时，只听“啵—”的一声后，绿纹波荡，一闪即逝，大树却没有任何变化。

    “现实世界根本没有丝毫灵气，点化之术不能与现实世界使用，也或许是我修为太低..”

    陈朋摇头，望着没有丝毫变化的大树。

    脑海中属于鸿钧的天道功法，圣人领悟，全然没有忘记。

    他刚才就是对大树用了天道的点化之术，就如同三国世界中，他化身鸿钧道祖点化古榕一般。

    可现实世界灵气枯竭殆尽，除非他用自己的灵气加持，否则大树却是成不了妖灵。

    “且据系统的扫描，现实世界连个练气一层的修士都没。”

    陈朋摇头，回往村中的路上，对着系统默念道:“显示我现在的属性。”

    “宿主因完成了第一个任务，特改称号为，许愿星代行者，陈朋。”

    许愿星代行者:陈朋。

    境界:筑基后期。

    力量:19

    体质:19

    敏捷:19

    精神:190

    “因全程使用鸿钧卡片完成世界意志的请求，奖励鸿钧卡片的特殊技能，永久加持代行者本体。”

    本体永久加持，特殊技能:天道之心，圣人之体。

    星愿任务:完成郑奇圣人愿望，章的儿时愿望，曹操的封圣愿望..

    共计星愿点:两亿。

    代行者持有卡片，鸿钧卡片。

    境界:大道圣人。

    冷却解锁:十亿。

    ..

    一月后，陈朋盘膝坐在森林之中，望着月色下正在聚集的星光。

    每用一张卡片完成世界愿望后，当前所使用的的卡片技能，就会在回归现实世界时，加持到陈朋的身体之上。

    不一样的卡片，不一样的神奇技能。

    “我需要获得更多的卡片，拥有更多的特殊技能..”

    凌驾众生，无可匹敌的天赋，任意遨游，诸天万界的资本。

    “下个世界..”

    星门汇聚，陈朋一步踏进时，手中漆黑的卡片闪过。

    卡片人物:异形始祖

    卡片等级:初级

    力量:2

    体质:2

    敏捷:2

    精神:2

    特殊技能:无限进化，忠诚，伪装。

    无限进化:狩猎万千大道本源，吞噬进化，达到万界食物链的顶端。

    忠诚:可以感染实力低于异形始祖的猎物，让他们同化为异形子体。

    伪装:异形始祖，异形子体，可以以人类的形态存活。

    且当未进入异形战斗状态时，任何科技，宝物，人物，皆不能发现..

    ..

    温暖的阳光，有些吵闹的街头。

    来往的车辆，打扮时尚的少女，衣着名贵的人士，正在散步的情侣。

    “这便是此次的主世界？”

    话语响起，一座大厦前，陈朋的身影渐渐清晰，出现在了这里。

    “系统，发布任务。”

    “当前世界:低级与中级世界综合，其余世界未降临阶段。”

    “世界主体:生化末世世界。”

    “代行者任务:狩猎进化。”

    “特殊任务:入侵外来者世界，代行者可以每过三天，降临属于外来者的世界。”

    “世界意志任务:清除全部外来者，与外来者世界。”

    “外来者世界:电影，动漫，小说，将要实质化的虚拟世界。”

    “外来者:是电影，动漫，小说的人物，他们有一定几率，属于自己的世界屏障未破前，便会提前降临代行者的末世世界。”

    “外来者世界屏障:当他们的世界剧情结束时，世界屏障破碎，将会出现代行者所在的主体末世世界，任意一处地方。”

    “主世界时间:末世开启前四天。”

    ..

    系统提示音落。

    “等于说，我现在所在的世界是主世界，四天后便是生化末世。”

    陈朋望向周围无忧无虑的行人后，随即向着系统询问道:“而我要做的就是，猎杀所有外来世界人物，或者降临到他们所在的世界，提前杀死他们？”

    “您可以这么理解。”

    系统解释道:“你也可以同化他们，或者破坏外来者世界的剧情，让他们无法实质化降临。”

    因外来者世界的剧情被破坏，他们将会返回虚空之中，无法降临主世界，等于变向完成清缴外来世界的任务。

    您也可以在主世界发展势力，等待他们降临后，一同绞杀。

    “因他们不是一同降临，每次降临前，系统都会给予代行者提示。”

    “原来如此。”陈朋了然道:“我要做的就是，同化杀死所有外来者，破坏所有外来者世界剧情。”

    “是的代行者。”

    “当您进入外来者世界时，主世界时间不变，如今您现在有一次降临外来世界的机会，是随机降临，请问您使用吗？”

    “随机降临..”

    听到系统所说，陈朋毫无惧色，反而露出感兴趣的神色道:“使用，我想看看外来世界，到底是什么样的..”

    话落。

    陈朋眨眼间，只感到眼前景色飞速流转，出现在了一处沿海大桥旁。

    “外来者世界？”

    陈朋环顾，此时太阳刚刚升起，大桥上无一行人与车辆。

    “这是现代世界？”

    陈朋思考，身体二倍体质，视力比平常人高上不少。

    模模糊糊间，他望去，看到远处的小船正在起早打渔。

    现代的小船，海边的城市，宽阔的大桥。

    “如果是现代世界的话，任务难度应该不会很高。”

    异形始祖卡片，虽然只是初级。

    但加成二倍体质来说，且在进入战斗形态时，适合杀戮的机器。

    “只要不是对抗军队，我还是有很大把握可以完成..”陈朋眼中显出红光，“但异形化时，必须杀死所有能见者。”

    异形属于外星顶级狩猎生物。

    异形的样子，不用说也属于怪物。

    只要被人发现，陈朋不用想，外来者世界定是全军出动。

    “这暂且先管不管..”

    不知剧情的走向，不知降临的是何方世界。

    陈朋望向正在熄灭的路灯，也不愿意在耽误时间。

    “还是先去找人询问一下，看看这里是哪方世界再说。”

    太阳渐渐升起，阳光在逐渐散下。

    海边飞鸟的鸣叫，虽然还有些阴暗，但陈朋眼中变为竖瞳后，景象却变为了光热之景。

    “异形的天赋，夜视，能量感知..”

    眼前如白昼，陈朋正在徒步向着大桥出口走去时。

    嘀，嘀..

    汽车的轰鸣，喇叭的响声，从身后不远响起。

    “刚才从身边过去的车辆..”

    陈朋喃喃，脚步不停。

    毕竟这与他没有任何关系。

    “还是先问问这里的居民，得知这个世界的准确时间后，再做打算..”

    陈朋心中想着，眼前海边的房屋清晰，他正要走出大桥间，系统却发出了提示..

    “外来者世界:古惑仔..”

    “时间:大桥血战，洪兴陈浩南中计..”
------------

第六十章 降临古惑仔

    古惑仔。

    是回想间，映入少时的一部电影，火遍全国的一部漫画。

    讲述的是黑社会争斗，刀光剑影。

    铜锣湾陈浩南一行人，战无不胜..

    “第一个外来者的世界，竟然降临到这里..”

    怀念，陈朋喃喃间，望向大桥当中，即将要相撞的三辆汽车。

    “不管是为了任务，还是少时的怀念，今日都要救下陈浩南一行人..”

    破坏剧情任务:一，杀死洪兴阿坤..

    完成奖励:古惑仔世界的世界本源..

    ..

    大桥中心。

    一辆破旧的面包车上，气氛有些沉闷。

    “山鸡这个时候去哪里了？”

    抱怨声，后座的大天二也许是想活跃气氛，与旁边二人打闹间，望向前座的陈浩南道:“南哥您看，每次砍人的时候，山鸡总是不在！”

    “不要转移话题。”

    包达二圆脸上露出坏笑，拍着他的肩膀打趣道:“输我的钱快点还我。”

    “怎么可能还你？”心中想着，大天二狡辩道:“明明是你出老千！”

    “怎么会是我出老千？”

    “就是你出老千..”

    “是你..”

    “闭嘴！”

    正在几人打闹间，一道严厉声响起，副驾驶座上的陈浩南回头对着三人告诫道:“我们是出来做事的！”

    “是，南哥..”看到老大动怒，三人连忙低声道:“我们知道了..”

    “唉..”心中叹息，陈浩南扭头过去后，也不愿多说。

    此行去往赌场一行，他的心中一开始就感觉非常怪异，不知怎么间有些不安。

    “但毕竟是蒋先生交待的事情，不能推辞，只希望这次顺利吧..”

    太阳刚刚升起，窗外的景色有些昏暗。

    汽车上了大桥后，将要行驶到桥中间时，陈浩南透过窗外，好似看到了大桥上有个穿运动装的人影。

    “这么早就出来锻炼，比我们混的还要勤快。”模模糊糊间，他看到人影仿佛在晨练，低笑一声后便抛在了脑后。

    蒋先生的交待，大佬B的提拔看重。

    对于重义气的陈浩南来说，首先的事情是如何该完成这次的任务。

    “不能让B哥与蒋先生失望..”

    陈浩南低头思考间，正准备再拿出情报看看，确保此行万无一失时。

    滴，滴..

    “怎么回事？”

    汽车发出喇叭声，陈浩南刚想抬头看看发生什么事情间。

    砰—

    沉闷的声音，钢铁摩擦的吱吱响声，一辆大卡车装在面包车的车头。

    “发生了什么？”

    汽车猛地晃动，后座大天二几人受冲击仰了一下身子，此时刚回过神来，正准备想要查看间。

    砰的一声。

    又是一声巨响，后面一辆大卡车猛撞而来。

    “有问题！”

    心中一紧，陈浩南回神间，透过破碎的车窗看到前一辆，后一辆，两辆大卡车一前一后，把他们几人所乘的汽车夹与中间。

    “绝对有问题！”

    大桥上虽然灯光昏暗，但汽车都有车灯，陈浩南绝对不信此事是巧合发生。

    “他们应该是想用大卡车，封了我们想用汽车逃跑的路！”

    虽真的可能中计，但陈浩南抱着一丝侥幸，对着后座的几人急吼道:“拿家伙！”

    “是南哥..”

    几人虽然心中也害怕，但更加不敢怠慢，应道后，赶忙拿出车座后面的旅行袋打开。

    撕啦—

    拉链来开，背包打开，却没想到包中的却是一些玩具刀剑。

    “南哥，我们中计了！”

    “怎么办南哥？”

    “都是假的！”

    东西拿到手中，轻若无物的感觉，打碎他们心中最后的念想。

    “怎么办？”

    “南哥..”

    “别吵！”

    虽然心中也着急，但陈浩南打断几人话语，从身旁当中抽出一根锁链，为了安抚几人的惊惧，还是镇定的对着几人道:“跟我走！”

    话落，陈浩南一脚踢开车门，正准备逃出去间，但映入他眼中的情景，却差点让他绝望。

    “杀！”

    “砍死他们！”

    “别让他们跑了！”

    随着阵阵喊杀声，一个，五个，十个，百个！

    仿佛无止境般，陈浩南看到两辆大卡车上，源源不断跳下将近一百多个手持砍刀的纹身青年！

    “南哥..”

    “我们怎么办..”

    巢皮几人看到后惊慌。

    但也是他们惊慌的声音，惊醒了有些绝望的陈浩南。

    几人儿时一同长大的场景，当初立下的誓言。

    陈浩南紧握着细锁链，手指发白。

    “是我陈浩南怎么带他们出来的，我就要怎么把他们带回去！”

    心中一狠，脸色镇定下来，陈浩南对着几人高吼道:“跟我杀出去！”

    话落，一锁链挥出，抽向最近的青年。

    呼，锁链破风，虽不如砍刀，但也能逼退明显有些惧怕受伤的青年。

    “杀了他！”

    “砍死他们！”

    可远处，越来越多的青年围拢。

    也许一个怕死，两个怕死。

    但也有为了赏金不怕生死，硬挨着陈浩南锁链，紧贴上来，想要拿下明显是目标几人大哥的陈浩南。

    混乱，一人难敌四手。

    能躲过一个的挥砍，也躲不过十几把砍刀的临身。

    “啊！”

    惨嚎，身处前方的巢皮为了保护自己的弟弟包达二，被后面的一名青年一刀砍与背部。

    火辣辣的疼，衣服贴于伤口，犹如砂纸磨肉。

    “估计走不了..”

    巢皮强忍着疼痛，也许是想牺牲自己，他反而趁机抱住了砍他的那名青年。

    “南哥，你们走！”他高吼，“死我一个，总比全死到这里强！”

    “大哥..”

    “巢皮！”陈浩南眼中通红，恨，看到自己兄弟被砍倒地，他想上去杀光他们。

    “走啊！”巢皮紧抱着青年大吼。

    “巢皮..”陈浩南牙齿紧咬，脚步不动，他想上去救自己的兄弟。

    众青年逐渐包围，巢皮一人拦不住时，对着陈浩南哭着怒吼:“你想我们都死在这里吗？！”

    “南哥我们走吧..”大王二惊慌，想拉着南哥走。

    “大哥..”包痛哭，想反身就自己的哥哥。

    “走！”

    心中仿佛什么断了，陈浩南强忍着泪水喊出了这句话。

    眼前众青年的包围，大王二的临死阻拦。

    “不能辜负了他，假如我们都死在这里，就没人为巢皮报仇了..”

    心中痛苦，陈浩南正准备带上受伤的二人逃去时。

    “陈浩南。”

    踏踏..

    话语响起，随着脚步声，一道身穿运动穿的身影，一步步无视眼前普通人避之不及的场景，向着大桥中心走近。

    “我在车窗外看到的那个晨练的人..”

    也许是今天的事情对于陈浩南的冲击太大，他也没有去思考眼前的人怎么会知道他的名字。

    “我的兄弟死到这里，还要牵连无辜的人..”

    喃喃间，陈浩南怕追杀他们的青年，不分是非连累了眼前的年轻人时，赶忙边跑边对着来人高吼道:“别过去，你没有看到吗，快点..”

    “该跑的是他们。”

    来人微笑，脚步越来越快，向着快要被人杀死的大王二奔去。

    “但他们死了之后，能不能跑，我就不知道了..”

    话落。

    陈浩南还望在说间，只见来人一抓锁住一青年的脖颈。

    快，如风，大桥中心处，众青年还未反应过来时，就见一陌生人抓锁住自己同伴的脖颈。

    “你是谁，这里不关你的事！”

    “小子干什么？”

    “想死？”

    “放下我兄弟！”

    众青年高吼，齐齐望向突然出现的身影。

    “放下？”陈朋望向众人间，手中渐渐用力，“你们现在若走，还来得及。”

    二倍的本源力量，异形的身体构造。

    虽然没有化为战斗形态，但国术感悟的发劲技巧，洪荒的各种体修发力。

    陈朋一抓之力，足足五百斤力道！

    五百斤，可是与虎豹咬合力相同的力量，这哪是普通人的脖颈能承受？

    咯嘣—

    清晰，如爆豆般的脆响，霎时间响彻大桥。

    “他死了..”

    “脖子碎了..”

    “是那个人用手捏碎的..”

    惊慌，众人还未从眼前来人的话中反应过来时，只见他们的同伴就如死鱼般摊于地面后，不动一动。

    “你们若走，还来得及。”

    众人回神，只见来人说话间，进步一跨，双手探出，身前又是二名同伴脖颈扭断，形成奇异扭曲。

    震惊，恐惧。

    眼前之人，一步踏出，杀人如探囊取物。

    挥手成爪间，同伴的性命就如稻草般被一一割掉。

    砰—

    巨响，陈朋一拳打出，五百斤力道如汽车冲撞。

    血腥味刺鼻，黑红的血液四溅，众人眼前之人胸口凹陷，内脏全部破碎流出，口中泛出血沫后，便死于众人身前。

    “你们若走，还来得及。”

    平静的大桥上，话语响起。

    “若不走，便留与此地..”

    脚下尸体数具，陈朋平静的目光，看向惊惧的众人。
------------

第六十一章 陈浩南

    大桥上血腥味扑面，身旁散落的同伴尸体，眼前犹如怪物般的身影。

    众人惊惧恐慌时，一青年挪动脚步向后撤去。

    “我还不想死..”青年喃喃间，转身后撒开脚步，向着另一方向亡命跑去。

    “跑！”

    “我们快跑！”

    惊恐喊声，众人看到青年逃跑后，相继开始奔逃。

    咣当—

    砍刀掉落地面的声音响起，仿佛是一个信号般，众人转身间就像是决堤的大水，纷纷逃离眼前血腥之地。

    他们想远离这个令他们恐惧的地方，与眼前像是怪物一般让他们惊惧的人。

    荣华富贵抛在了脑后。

    大哥交待自己的任务早就忘到了一边。

    众人争相恐后的奔逃，连头都不敢回，怕一回头就会看到那个令他们终生难忘的脸。

    “早知道老子就不来了！”

    “差点丢了小命..”

    “回到家后，我他吗以后再也不混了..”

    众人喊叫，拥耸，远处的脚步声渐渐远离。

    片刻间，大桥上只留下了一地的刀具，三十多具尸体与无人问津的三辆破损汽车。

    “剩余活着，逃去的还有八十二人..”

    远处众人身影消失在大桥另一端后，陈朋闭上眼睛，肩膀左右上提，放松了一下刚才杀人后的疲惫肌肉。

    “二倍体质，还是不能够长久战斗爆发。”

    咯吱..

    刺耳，陈朋体内关节碰撞间，如钢铁摩擦，发出隐晦的磨刀声。

    “不然可以留下全部人..”

    二倍的全面增幅体质，毕竟基数太低，也只是比常人力量大上两三倍左右。

    一拳打出，假如没有国术与洪荒体修的增幅，破坏力也远远不会有那么强大。

    “假如不给那些人一些震慑，等我再杀十几人后，将会是一场苦战。”

    国术与体修的增幅技巧，力量消耗的也更多。

    力总有用完的一刻，陈朋也不愿现在就化为战斗形态。

    虽说异形的完美战斗形态，可以随意屠杀这些青年，不用担心人类形态的体能消耗。

    “但对于陈浩南等人来说，化身的那一刻，自己也将与怪物无异。”陈朋思索，转身看向目瞪口呆的陈浩南几人。

    一个怪物屠杀众人后，拯救落难的他们，与一个身手高强的武者拯救他们，将是不同的感受。

    “非人类的怪物是恐惧，身手高强的武者是敬仰。”

    念头转过，陈朋望向因刚才自己随意屠杀众人，现在还躺与地面愣然的巢皮道:“可曾有碍？”

    “有碍？”

    听到眼前大高手的话，巢皮一愣。

    “这个高手为什么说话和古代的人一样？”

    他愣然，眼前的高手，虽然是一身运动装的现代人打扮，但却有些江湖人士古文的谈话感觉。

    但随后他又想到奇人异士，肯定向来与平常人不一般。

    “也许高手就是如此，要不然他怎么会这么厉害！”

    眼前的一幕，一人杀了三十多人，独身逼退一百多号持刀的青年。

    “双花红棍也没有这么能打吧？！”巢皮思考。

    双花红棍，可以说是洪兴最能打的。

    “但双花红棍也做不到像他一样，一个人杀退百人！”

    佩服，感激，巢皮心中想着，赶忙忍着身体的疼痛，学着武侠片里的江湖人士般拱手向着陈朋道:“多谢高人相救，在下无碍！”

    平静的大桥上响起交谈声，也许是巢皮的话语惊醒了陈浩南。

    虽然同其余几人一样震惊，但身为老大的他还是三两步避过脚下的尸体后，来到陈朋身前，学着大王二一般对着陈朋拱手道:“多谢这位高手救我兄弟！”

    “谢谢高手，救我哥哥..”包达二赶来后，大哭感谢。

    “高手。”

    大王二虽然害怕脚下的尸体，但还是硬着头皮，小心对着陈朋道:“我也想学武功，您能教教我吗..”

    眼前的一幕，电视中常说的武林高手。

    “要是能向高手学个一招半式，我大王二也能纵横江湖了..”

    羡慕，向往。

    大王二望着眼前的高手，还正准备再开口时。

    “大王二！”陈浩南打断话语，回头后对着大王二道:“趁着高手没有生气，不要再说了，高手的武功哪是你想学就学的。”

    陈浩南感觉，也许电视中所说的武学内功真的存在，而刚才的陈朋杀退众人，也坚定了他的想法。

    但不管混的帮派，还是为商的财阀，江湖最重的就是师门传承。

    “虽然说高手救了我们一命。”陈浩南对着大王二解释道:“但无缘无故，高手怎么会收你为徒。”

    “南哥说的对。”

    大王二挠头，赶忙歉意对着陈朋拱手道:“高手海涵，是我大王二做的不对。”

    “无妨。”

    陈朋摇头，望着同样带有歉意与感激的陈浩南道:“你是准备回铜锣湾，还是接着在澳？”

    “出了这么大的事情，肯定有奸细。”

    陈浩南开口间，稍微沉思一下后，对着陈朋道:“估计一会条子就要来了，我们准备马上回去，高手你呢？”

    话落。

    陈浩南与几人一同期待望向陈朋。

    “有高手在，什么阿昆阿狗的都没用..”包达二想到高手随他们回去后，无人能挡的场景时，胖胖的脸上露出得意。

    “只要高手来到我们这边，我就有机会拜师了..”大王二激动。

    “我还没有报答高手的救命之恩，希望高手来铜锣湾后，我敬一下地主之谊..”巢皮感激望向陈朋。

    “高手是怎么知道我的名字的？”大桥上的亡命奔逃，陈浩南如今才想起与陈朋见面后，这位高手一下叫出他名字的事情。

    “我曾经在港待过一段时间。”也许是看到陈浩南疑惑，陈朋为了避免不必要的麻烦，想起少时看的电影后，直接对着陈浩南道:“在B哥的酒吧里，我见过你陈浩南的样子。”

    “原来是这样！”陈浩南恍然，随后略有歉意与失望道:“可惜那个时候无缘与高手相识。”

    他歉意，是B哥的酒吧里人多，光线昏暗，他陈浩南也不可能认清每个来玩的人。

    他失望，是如此厉害的高手，竟然现在才认识。

    “但我们总是认识了。”

    陈浩南望着陈朋，感激失笑道:“不仅如此，高手还救了我陈浩南与兄弟们一命。”

    “这叫有缘。”

    包达二打趣接话，随即望着陈朋道:“高手我们这么有缘，不如去B哥的酒吧里喝两杯？”

    “还可以弥补以前不认识遗憾。”大王二赶紧开口。

    “是啊高手，你救了我巢皮一命，说什么我也要报答一下。”巢皮请求的目光望向陈朋。

    “报答就算了。”

    而陈朋却摇头，在众人有些失望的目光中，伸手示意道:“如不介意，我陈朋愿随你们同往..”
------------

第六十二章 找人

    第二日，港。

    一处公司的顶楼。

    “放你吗的屁！”

    怒吼声从办公室传出，办公桌前的职员好似害怕什么般，虽然纷纷低头装作没有听见，但相邻间难免小声嘀咕。

    “坤哥又生气了。”一职员小声嘀咕。

    “不知道，又是谁惹着他..”有人摇头。

    “惹着坤哥的人，肯定没有好果子吃。”有个走来找自己女朋友的马仔幸灾乐祸。

    坤哥是谁？

    坤哥，全名靓坤。

    替洪兴做过坐过牢，因涉粉与不少洪兴的扛把子利益相缠，交往不浅。

    可谓是如今洪兴的红人。

    但也许是陈朋的到来，或者是这里是真实的世界。

    阿坤虽然找人害陈浩南，但他自己却没有跟着前去澳，反而在自己的公司等候消息。

    而今天早上。

    阿坤在公司间，也确实收到了手下的信息，只不过和他想法中有些差别。

    “你说，昨天有一个人，他没有用任何武器，就打跑了一百多号马仔？”

    办公室中，阿坤怒吼间一脚踢翻板凳后，对着身前一名马仔阴声道:“你当老子傻，敢他吗的敢骗老子！”

    “是真的坤哥..”

    看到坤哥动怒，马仔虽然害怕，但想到今天早上澳那边传来的短信。

    大桥，一人，杀三十人，吓退一百人..

    早上信息传来时，他虽然感到不可思议，但为了日后喜怒无常的坤哥得知后，更加愤怒的手段，马仔思考间还是如实回答道:“那个人真的是..”

    “哈哈哈。”

    大笑声打断马仔的话语。

    “一人杀退一百人，你真当我靓坤是傻的？”

    阿坤说着，反手一巴掌抽在马仔的脸上道:“你他吗的以为是在我们公司拍电影？”

    愤怒，计划没有成功的失落。

    阿坤烦躁间，在公司中发了一天的脾气。

    而另一边，可谓是几家欢喜几家愁。

    阿坤虽然愤怒，但铜锣湾，B哥的酒吧内。

    “B哥，这就是我昨天和您说的朋哥。”

    一个卡座前，陈浩南对着一个矮壮大汉开口间，引着身后面无表情的陈朋道:“朋哥，这位就是铜锣湾的老大B哥。”

    话落，不知怎么间，陈浩南失笑道:“朋哥绝对认识，怪我陈浩南，该罚。”

    酒杯倒满，一杯干尽。

    在他想来，既然陈朋经常来这里玩，绝对会认识铜锣湾的老大，自己刚才是多此一举。

    “但更重要的却是活跃气氛。”

    空着的酒杯放到桌子上后，陈浩南有些担忧。

    眼前的朋哥面无表情，望着自己的大哥。

    而自己的大哥却面带笑意，丝毫不介意的伸手让座道:“陈朋，浩南昨天和我说过了，陈先生很能打，是江湖中的人！”

    大笑，大佬B自己倒满一杯酒后，对着陈朋道:“我先干为敬！”

    “大哥..”看到自己的大哥先敬酒时，陈浩南的脸上有些难堪。

    江湖规矩，都是晚辈敬长辈，到陈朋这里却反了过来。

    “朋哥给我出了一个难题..”

    陈浩南苦笑，他不知道陈朋真实的身份，只知道听陈朋说，他是游历江湖的武者。

    “但一边是自己的大哥，一边是自己的恩人..”

    为难，说也不是，不说也不是，陈浩南正不知道该怎么办时。

    “浩南你还年轻。”

    杯中的红酒饮尽，B哥示意喝完后，放下酒杯，看向同样一杯饮尽的陈朋道:“好，多谢陈先生给我大佬B面子！”

    “朋友之间，面子互给。”陈朋放下酒杯后拱手示意。

    “陈先生说的很对。”

    B哥同样拱手，微笑点头后，才转向身旁的陈浩南道:“你说陈先生是江湖的武者高人，那好，我问你。”

    说着B哥对着陈朋歉意一笑后，站起身子，眼睛定定的望向陈浩南道:“就算陈先生不能打，但他救你一命后，身为老大的我，应该不应该敬这一杯？”

    出来混的，讲义气，明是非，知对错。

    错了，就要挨打，挨打，就要立正。

    有功，就要奖赏，恩泽，就要图报。

    同理，陈朋昨日救陈浩南几人的事情，大佬B虽然不知道，陈朋是不是真的一人打退一百人，还是用什么吓退了众人。

    虽然陈浩南不会骗他。

    “但不管是真是假，陈先生是真的救了你一命，这杯我该敬。”大佬B郑重其事的看着陈浩南。

    “是，大哥。”

    陈浩南无奈点头。

    陈朋摇头微笑。

    夜时。

    弥红灯，穿着暴露的坐台。

    推杯交盏，劲爆的音乐。

    大佬B因为公司有事离去，可随着从医院出来的巢皮等人来到后，气氛反而越发的热闹。

    酒吧内，除了闭目沉思的陈朋外，众人的歌声，相互划拳间打做一片。

    “陈浩南。”

    突然的开口，卡座中心，陈朋不知想到什么间，对着正在唱歌的陈浩南道:“我出去片刻。”

    “朋哥，用不用我开车送您？”

    陈浩南示意众人停下音乐后，拿出了腰间的车钥匙。

    平静的大街，夜晚的风，透过车窗吹来间有些凉意。

    “朋哥，你要去东兴的地盘？”

    从酒吧出来已经十几分钟，陈浩南如今还是有点搞不懂，朋哥为何要去东兴的地盘。

    “难道有熟人朋友？”

    车渐渐开出市区，路上行人渐少间，陈浩南有了多余的时间思考。

    在出酒馆前，陈朋曾问他:“你是否知道东兴？”

    “知道。”陈浩南开车间，下意识回答。

    毕竟东兴也是一个不次于洪兴的大社团，他怎么会不知道。

    “那好，带我去东兴..”陈朋坐上车..

    “也许真的有熟人吧？”陈浩南摇头，望向了身旁闭目养神的陈朋。

    夜月越来越深。

    半个小时过后。

    边缘的市区。

    一座小楼前。

    “朋哥，这里就是东兴的地盘。”

    陈浩南说着，指着前方赌坊门前的几名马仔道:“他们就是东兴的人，朋哥要是找熟人的话，不妨问他们一下。”

    “嗯。”陈朋点头，走近一名马仔身前道:“乌鸦是不是在这里。”

    “乌鸦哥今晚是在这里看场。”

    马仔抬头，望向身前一身运动装的陌生人:“你找乌鸦哥做什么？”

    “生意。”

    陈朋开口，踏步望赌坊内走进，“你引路就好。”

    “好..”

    也许是乌鸦的威慑太大，也许是陈朋的样子不像是作假。

    马仔犹豫一下间，便对着身旁同伴招呼一声后，赶忙跟着陈朋走进。

    “乌鸦？很有名吗？”

    陈浩南低语疑惑间，或许是好奇，也紧跟着陈朋走进。
------------

第六十三章 杀人

    老式楼层的台阶，二楼。

    “便是这里。”

    陈朋望向前面的木门，隐隐约约的声音从中传出，可当随着马仔拉开厚重的门时。

    “我赢了！”

    “五，五，五！”

    “大，我压大！”

    烟味扑鼻，疯狂的叫喊，众人面目喜怒哀愁，皆出现与这百多平米的房屋当中。

    简易的布置，中间摆着几桌棋盘，几个老虎机，组成了一个隐秘的赌坊。

    “这里看场的也不少。”也许是身处别人的地盘，陈浩南低语间，下意识望向了四周看场的十数名马仔。

    “你们洪兴与他们一样。”陈朋望向马仔时，面色平静。

    “洪兴，什么一样？”

    马仔疑惑间，也未多想，对着陈朋二人说了一声别乱跑后，便小跑两步，靠近其中一桌时，对着一名光着膀子浑身肌肉爆炸的壮汉小声说着什么。

    “哦？”

    听到马仔的话后，壮汉好奇间放下了手中的牌，稍有兴趣的望着陈朋道:“我这可是一手好牌，你要是没有什么好的生意，别怪我乌鸦心狠，今天你可是走不出去这里。”

    话落。

    乌鸦起身，一米九多的身高，浑身爆炸性的肌肉，给人一种强大的压迫。

    “生意？”

    陈朋摇头，手指着乌鸦道:“我只听说你很能打，这次生意的筹码，便是你的命。”

    “胜，你活。”陈朋一步步走近，望着有些惊愕的乌鸦道:“败，你死。”

    陈朋话落间，静，赌坊内的众人惊讶。

    “这人脑子坏了？”一名赌客惊呆。

    “就他两个人，来东兴的地盘找事？”一名身着西装的人摇头。

    “乌鸦哥，让我弄死他！”带陈朋进来的马仔开口，他怕残忍的乌鸦因为这件事情生气。

    “毕竟是我带进来的，就算这个人死了，乌鸦也会拿我出气。”

    马仔害怕，只因乌鸦的残忍与个人实力，在东兴都是最恐怖强大的。

    手段残忍，为人阴险。

    心中害怕，马仔正准备拿起墙边的砍刀杀死陈朋时。

    “哈哈。”

    大笑声，乌鸦挥手制止住了马仔。

    “我要亲手活活打死他！”

    怒极而笑，乌鸦哪里听过这么挑衅的话。

    在东兴，没有人比他更能打，也许他感觉，在整个港台的江湖上，他就是最能打的。

    “上次有个人与你一样，可惜他已被我打死扔到海里了。”

    活动脖子间骨骼发出脆响，脸上带有残忍，乌鸦说着站起身子，肌肉绷紧，一拳向着眼前普通的青年脸上砸去。

    日光灯下，一米九高的身材，尽显力量的肌肉盘扎扭曲。

    加上乌鸦有些黝黑的皮肤，如人立的黑熊，众人看到后纷纷赶到一阵压迫。

    “这一拳下去，换成我的话，就被打死了吧？”

    一个马仔望向自己薄弱的身体嘀咕间，随即望向还无动于衷的陈朋后，仿佛可以想到血渐三尺的场面。

    “如果我能像乌鸦哥一样强壮！”马仔心中激动，脸上充满血红色大喊道:“打死他！”

    “打死他，乌鸦哥打死他！”

    “让他知道我们东兴的厉害！”

    拳头逼近，看场的马仔们看到后，纷纷激动的大声起哄。

    血色，血腥。

    用拳头生生打死一个人的场景，无一不是最能激发这些经常在刀口舔血的马仔们心中戾气。

    “怪只能怪你不长眼，我乌鸦今天就要活活打死你！”

    眼前脸色平静的青年，被自己一拳打出，击倒与地后无力求饶的身影。

    求饶，磕头，自己毫不理会，青年脸色不再平静，绝望当中一拳拳被自己打死的一幕浮现脑海，乌鸦心中越发激动。

    “死！”

    乌鸦的怒吼，众人激动的吼叫。

    陈朋的眼中，身前的拳头在一点点放大。

    “只是比平常人强壮一些..”

    陈朋开口，侧首，在乌鸦惊讶的目光中，他的拳头被闪过。

    “既然你想活活打死我..”

    啪—

    如皮鞭抽裂空气的炸响。

    陈朋侧首间，胳膊抖动甩出，如铁链皮锁，重重抽与乌鸦的后背中心。

    砰—

    内劲爆发，陈朋最后时刻收力，一声闷响过后，乌鸦一米九高的身体如炮弹一般，重重砸向赌场墙壁之上。

    惊讶，恐惧。

    众人好像是人被掐着了喉咙，愣愣望着身后裂纹布满的墙壁。

    “呃..”

    众人脚下的乌鸦如濒死的鱼，只听他发出无意识的咳咳声后，爬与地面，反弓着身子想用手按住疼得入心的背部。

    恐怖，只见乌鸦的背部如被铁鞭抽打，中心处形成一道四十多厘米的黑紫色淤血隆起痕迹。

    “你不是要活活打死我..”

    安静的赌坊内，陈朋话语与脚步声响起。

    众人只见他一步步走近后，看着脚下脸上带有恐惧之色，想要求饶的乌鸦道:“我说过，胜，你生，败，你死。”

    话落，陈朋在乌鸦绝望的眼光中，向着他的胸口处一脚踢来。

    脚的力量，是拳头的两倍。

    千斤之力，陈朋一脚踢出时，这才是真正如黑熊般，带有一切巨力的碾压破坏！

    砰—

    如闷鼓巨响，随着乌鸦侧骨碎裂的声音，“咔嚓..咔嚓”的声音连起响成一片。

    哗啦啦—棋牌四散，场中桌椅板凳被乌鸦贴于体面滑行的身体撞断后，一同滑向了墙角。

    腥味，粘稠的血液顺着身下流出。

    墙角处，破碎桌椅当中的乌鸦仰着身子睁大眼睛，已经死的不能再死。

    “杀人了..”

    “他杀人了..”

    惊叫，恐惧，呕吐声他们哪里见过这样一幕。

    哪怕是经常砍杀的马仔们，也没有见过如此杀人的一幕！

    “他简直就是怪物！”

    惊恐不安，马仔们纷纷不知如何是好时。

    “失败者，只能死。”

    陈朋开口，似解释，“我给过他机会。”

    话落，陈朋环视，平静的目光，望向屋中的众人。

    “东兴的人留下..”

    ..

    呼—

    回去的路途中，敞篷的跑车上，夜晚的风，有些凉意，似乎可以吹散陈浩南心中的疑惑与不安。

    今夜的一幕幕，让他心中恐惧，迷茫。

    他迷茫，是陈朋为什么要杀乌鸦，明明无冤无仇，也不认识乌鸦，不然乌鸦也不会说出那样挑衅的话。

    他恐惧，是他的这位朋哥就像是杀人恶魔一样，大桥上如此，回来后也是如此。

    “难道朋哥跟我回来，只是为了杀人..”

    心中一激灵，陈浩南一惊，避开前方因为自己思考时，而差点撞上的一辆汽车后，赶紧紧握方向盘，不敢在分心。

    可疑惑好奇，就如蚂蚁在心中盘旋，让人烦躁，陈浩南犹豫再三后，还是小声对着旁边闭目养神的陈朋询问道:“朋哥，您为什么要杀了乌鸦？”

    安静，只有呼呼的风声。

    陈浩南望着前方道路，目不斜视间，已经准备放弃时。

    “因为牵扯到一个人的一生。”

    陈朋睁开眼睛，望向因自己开口，而猛地刹车减速后，侧头间带有迷茫之色的陈浩南道:“所以我离开前，他必须死..”
------------

第六十四章 讲道理

    四天后。

    洪兴总堂。

    总堂会议室内，中间一张长桌旁，十数把椅子上，洪兴的全部扛把子基本来齐落座。

    无聊间，交头接耳，少不了相互吹牛聊天。

    “我前两天接到一个声音，基哥有没有兴趣？”有个话事人无聊开口。

    “到时候看看再说吧。”基哥开口，手指弹灰间，脚下的烟灰已经落了一地。

    “什么生意，给我说说？”

    “我也想入股。”

    大厅内烟雾缭绕间，蒋先生没来时，众人闲来无事，便凑到了一块。

    “这些人。”

    紧靠上位而坐的大佬听到后B摇头，随即转身望向身后，与陈浩南一同坐到墙边长椅上的陈朋道:“陈先生，我准备一会把您介绍给蒋先生，您看如何？”

    “皆可。”

    陈朋面无表情的点头。

    他今日来这里，是受到了陈浩南的邀请，也可以说是他自己想来。

    而到这里的目的，也不是为了认识什么蒋天生，什么洪兴老大，而是为了杀靓坤而来。

    毕竟该杀的人已经全部杀了，该做的事情也已经全部结束，陈朋也不想在这个世界逗留这么久。

    “杀了靓坤后，先获得所谓的世界本源，看看这到底是什么东西。”

    陈朋闭目沉思，恢复有些疲惫的肌肉。

    这几日的时间，乌鸦，雷耀扬，只要日后会干扰到陈浩南的人，已经被他找上门后一个个杀死。

    尤其是，昨天为了寻找得到东兴四虎一一被杀死的消息后，想要跑路的东兴下山虎司徒浩南，陈朋更是一夜无眠，虽然有普通人的二倍体质，但难免有些疲乏。

    同样，昨夜开车的陈浩南也是疲乏不堪。

    虽然他这几日有些不解疑惑朋哥的意思，为什么要杀尽一个东兴帮派的所有话事人，但守口如瓶的他也没有过多的询问。

    江湖之中，恩仇是非多不胜数，陈浩南感觉自己又不是警察，哪有闲心管那么多。

    “还不如好好睡一觉..”开了一夜的车，此时的陈浩南有些眼皮打架。

    但这么多话事人在这里，他还是强忍着疲惫睁大眼睛。

    可屋内呛人的烟雾，众话事人们的交谈，如蜜蜂嗡嗡响动脑海。

    “朋哥是怎么做到的。”

    烦躁，陈浩南望着身旁闭目养神，不为大厅烦躁所动的陈朋而羡慕时。

    “诸位来的好早啊。”

    沙哑的声音从门外传来。

    众人回身间，只见先是走进两名马仔把珠帘拉开，才有一个脸色带有阴沉之色的中年走进屋中。

    “阿坤来了。”

    “坤哥。”

    “靓坤。”

    “我靓坤来的有些晚了。”中年自责，环视一圈，看到蒋先生没来后，便搂着一名话事人的肩膀，语气有些嘲讽道:“这么热的天，各位来的好早，但有些人却在空调屋里待着。”

    “阿坤，我们身为手下，本来就该这样。”话事人顺着阿坤话语回道。

    “就是，我们只是手下，哪有资格待在空调屋。”

    “冲上去砍杀是我们该做的，花钱是老大享福的。”

    不满，吵杂，因为阿坤所言后，抱怨声音响起一片时。

    “抱歉各位，我来晚了。”

    歉意的声音响起，蒋先生从后堂内走出后，场面一静间，纷纷响起恭维声。

    “蒋先生。”

    “蒋先生好。”

    众人的不满消失，反而变为一副讨好的脸色。

    “都坐就好。”蒋天生面带微笑，一点不见生气的神情，摆手间众人相继坐下。

    但之前众人的言语，在后屋中的他哪会听不到。

    可毕竟做事的还是这些人，他还有自己的公司，有自己的事情要忙，总不可能不让别人有一丝抱怨。

    “黑面上的人，就是喂不饱的豺狼，难管。”

    蒋天生心中厌恶，但面目上却带着和蔼，与众人打成一片。

    寻寒问暖，对众人的家庭事情了如指掌。

    明面上是龙头老大该有的体恤属下，关照属下的家庭琐事。

    但反之，蒋天生却是对众人的底细一清二楚。

    “恩威并施。”

    场景的热能画面传来，陈朋虽闭目，但异形的独特技能，却让他对在场的人物情景一清二楚。

    因分修为深浅，体能高低，每个人都有不同的热能成像。

    就如身旁的陈浩南，红色居多，代表着强壮。

    远处的一个年龄有些大的话事人红色较少，代表着体能衰退。

    “能量分布区域，热能的多少，每个人都有不同的成像信息，且有时脑海中的热能画面，也会随着人物的移动，战斗，话语而随之改变..

    会议室中众人争吵。

    靓坤想争夺龙头之位。

    语气激动，愤怒，喜悦，不在意。

    随着众人的语气变幻，陈朋脑海中人物画面也稍微变化。

    “现在可以肯定，情绪波动，对热能成像的人物识别影响不大。”

    陈朋思考，不在意众人的争吵，只想继续熟悉这个技能时。

    “生哥，我靓坤一定会好好管理洪兴。”

    龙头之位落于靓坤之手，激动，欣喜，他此时正对着蒋天生作起保证。

    “希望你好好管理洪兴。”蒋天生看不出喜怒，边向这屋外走去间，边对着靓坤道:“我正好想去国外度假。”

    话落，蒋天生将要走出会议室时。

    “等下，先等一等生哥..”靓坤开口，随即在蒋天生疑惑的目光中，望向陈浩南与陈朋道:“上次澳的事情，陈浩南就办砸了，还是我靓坤干掉了丧彪。”

    说着，话语一转，靓坤看到大佬B动怒后，也许此时不想得罪洪兴中年老资深的B哥，于是摊手间，又指着陈朋道:“就算不说这件事情，但这个人是不是我们洪兴的人？为什么他会出现在这里？我知道他叫陈朋，还不是我们洪兴的人！”

    陈朋，疑似大陆人士，没有信息表明住处。

    大桥一战一人杀死三十人，逼退一百号马仔。

    几日间，靓坤一直被这个信息烦恼。

    “毕竟不管消息真的还是假的，但澳的事情却是我一手策划，这个陈朋竟然敢坏我靓坤的计划！”靓坤脸上带着阴笑，望着陈朋。

    在几日前，他得知陈朋在大佬B的酒吧落住后，早就想找陈朋的事，可是带人去了两次后，却没有找到陈朋。

    毕竟陈朋这几天一直在忙着猎杀东兴的话事人。

    “但今天却让我逮着机会了。”

    心中想着，靓坤收起笑容，对着蒋天生道:“生哥，您看这事怎么办？”

    无门无派，进别人的堂口，可以看做挑衅，于情于理，打死都没有人会去管。

    “可陈先生怎么会是外人？”

    大佬B看到众人目光望来后，赶忙开口道:“我今天正准备介绍给..”

    “今天重要的选龙头日子，才进入帮派的新人，更是不能来这里。”靓坤望着想要继续开口的大佬B。

    狠毒，他这一句话就封死了大佬B所有的包庇。

    “就是，坤哥说的对。”身后马仔开口。

    “打死扔出去。”一名话事人讨好。

    “这是新官上任三把火..”一年老的话事人虽然心中透亮，但形势所迫，开口间却变成了，“坤哥说的有道理，说不定这个人是别的帮派奸细。”

    “你看。”

    众人话语拥耸间，靓坤望着还在闭目养神的陈朋道:“我可是讲道理的。”

    “道理？”脑海中成像画面消失，陈朋睁开眼睛。

    “异形讲生存，不谈道德王法。”

    话落，陈朋起身间，单手成爪。

    快！

    众人还未反应过来时，只见陈朋扣住靓坤的脖颈后，抡起砸向前方的会议长桌。

    呼—如人立而起的风车一般，靓坤感觉自己倒立而起，只听到砰的一声，脖子与脑袋一痛后，便失去了意识。

    静，腥味，血液四溅，木桌四分五裂。

    疑惑，不解，惊愕，实在是发生的太快，众人霎时间只是愣愣的看着这一切。

    “他为什么要动手？”

    “一下就把人打死了？”

    “龙头死了！”

    嘀..嘀..

    血液顺着插入身体的木桌残骸滴落，随着靓坤脑后的红白流出后，血腥味弥漫间，众人才猛地惊醒。

    “快保护蒋先生！”

    “你们保护蒋先生！”

    “快，拿枪！”

    场中混乱，有的人躲避，有的人护与蒋天生面前，有的手忙脚乱的找小弟要枪。

    毕竟，陈朋的武力给他们带来的恐惧太过强大。

    一百多斤的大汉，说抡起来就如木棍般抡起，说打死，就是一下打死！

    “原来浩南说的是真的..他真的能赤手空拳的打死三十多人..”大佬B愣愣看着陈朋。

    “坏了，朋哥惹了大事，靓坤可是龙头！”

    陈浩南惊恐，睡意早就抛到了天上，赶忙拦在众人身前。

    “停手！”

    可一声大喝，陈浩南一愣，却看到众人下意识停下动作。

    “坏了！”陈浩南一惊，只见陈朋眨眼间已经来到了的蒋先生身前。

    “这可是蒋先生，不是靓坤..”

    头皮发麻，陈浩南望着陈朋，正准备开口劝说时。

    “东兴的全部话事人，已经被我一一毙与拳下。”

    陈朋声音响起，只见他望着惊恐的蒋天生道:“道理，我杀死靓坤，功过抵消。”

    什么是道理？

    拳头大便是道理。

    道理，东兴没有人看的场子，更多的利益，便是道理！

    “我陈朋很讲道理。”

    陈朋开口，对着陈浩南一笑道:“我回家乡一段时日，过段时间，再来看你。”

    话落，陈朋转身走出屋外间，在场众人纷纷避让，无一人敢拦。

    沉默，屋外的风，吹散了屋中的烟雾。

    血腥味弥漫间，众人无一人开口。

    “陈先生..”

    蒋天生望向离去的背影，心中计较一番后，脸上带着和蔼，转身看着有些失落的陈浩南道:“浩南，有没有兴趣接手东兴的场子..”
------------

第六十五章 卡片的新属性

    末世世界。

    从古惑仔的世界离去后。

    此时繁华街道上，陈朋的身影显现在离开此世界时的大楼前。

    而他身旁的路人仿佛一点没有觉察般，还在干着之前所做的事情。

    就如陈朋好似一直在这里一般。

    正午的烈日，刺眼的阳光散下。

    “果然，末世世界的时间没有变化.”

    眼中变为竖瞳，陈朋无视阳光，抬首望着远处的钟楼时针。

    咚—

    悠扬钟声响起，时针正好在十二点整，与他离去之前的时间一般。

    且他眼前的熟悉景象，还在通电话的成功人士，正在身边拦车的时尚少女，无一不在是提醒他许愿系统的神异。

    “世界中的世界，连圣人的修为，都无法扭转与定格时空..”

    陈朋惊叹，毕竟他使用鸿钧卡片时，也曾达到了圣人的修为，知道这对于圣人来说，根本是不可能的事情。

    只因，圣人虽然可以创造一方小世界，但却不能让创造的小世界成为主世界的核心，让主世界以小世界的时间运转。

    而系统却让这方主世界的时间停止，让陈朋所在的小世界时间运转。

    “且系统还说过，只要我在外来者世界没有完成任务，相待多久都行..”

    无限的静止，无限的时空流速，陈朋想到间沉思。

    “这方大世界，可不是毫无灵气的现实世界..”

    现实世界没有灵气，可以说是一个普通的世界，其内没有任何规则体系。

    此时，假如有一个高级的小世界存在与现实世界中的话，现实世界就会像是月亮一般，围绕着小世界的时间旋转，已它为主。

    “但这个末世世界，却是多个混乱的外来者世界组成。”陈朋惊叹。“系统却还能够干扰这些世界的法则，让其中的一个小世界独立运作，而其余的世界处于静止状态。”

    惊叹系统的强大，向往自己以后也能这般。

    “系统要是有修为的话，也不知道是什么境界..”

    陈朋失笑，随即摇头道:“但虽然我现在达不到这样的境界，可不代表我今后办不到..”

    无限的人物卡片，无限的特殊技能加持本体。

    当所有的人物卡片都完成时，谁也不知道最后会发生什么..

    “那将是无限的可能..”

    陈朋向往，猜测间，正准备询问系统时，反而却先听到了系统的提示。

    “代行者完成外来者世界改变任务，成功阻止古惑仔世界的降临，获得普通世界本源:1。”

    “世界本源:可以升级角色卡片等级，也可以携带外来者世界的生物，花费一定的本源后，降临末世世界，前提，此生物被代行者同化为异形子体。”

    “同化后，带往现在的末世世界？倒是有趣。”陈朋思索。

    毕竟他现在还没有什么子体，下次前往外来者世界，还有三天。

    “不如先升级自己的卡片。”

    想法转过，陈朋随后默念道:“先升级卡片等级。”

    瞬间，或者是一刹那。

    当陈朋话落时，黑色的卡片已浮现在他的手中，上面的信息已经变幻。

    人物卡片:异形

    卡片等级:低级

    力量:3

    体质:3

    敏捷:3

    精神:3

    “新增特殊技能:吸收。”

    吸收:异形主体或同化的子体，可以吞噬猎物的血液肉体后，恢复受到的伤势与打击，且能提高各项的身体属性。

    异形属性:分身体属性，本源基础属性。

    身体属性:是直接作用在异形身体之上，提高各项身体素质。

    本源基础属性:是作用于卡片等级，卡片等级越高，本源基础属性就越高，与当前身体属性成几何增加..

    “基础属性越高，加成就越多。”

    ..

    提示音落，陈朋伸手握拳，闭目间感受体内锐变的本源力量，与新多出来的一个异形特殊技能。

    “力量是原来的两倍有余，而技能吸收？难道相当于变身鸿钧卡片时，吸收天地灵气提升修为一样..。”

    陈朋之前变身的鸿钧卡片，虽然也有属性，但更重要的却是境界修为。

    境界越高，实力就越发强大，人物属性反而没有多大的关系。

    但这次他变身的异形却没有人物等级，不像鸿钧卡片般，有练气筑基等境界。

    “但却有强悍的四项属性，与相对应的人物特殊技能。”

    陈朋露出笑意间睁开眼睛，望向繁华的大街。

    “这次新的技能，吸收，就是相当于鸿钧卡片的修炼境界，只不过鸿钧是吸收天地灵气，异形则换成了血肉。”

    对于一个人类来说，生吃血肉，或者是抗拒，有些不安，又或许是心中过不去血腥的坎？

    “机会已经给我，剩下的只是看我如何去做。”

    陈朋喃喃间，脑海中不由回想起异形种族的历史信息余留。

    茫茫宇宙。

    异形的群体，是为狩猎杀戮而存在。

    系统给予陈朋的异形人物，则是宇宙中早已灭绝，且最古老的异形始祖。

    在不知多少纪元前，异形始祖在宇宙中厮杀，消灭一个又一个文明。

    不管是修真，还是科技，或者是宇宙中的另一个霸主虫族，都变为异形始祖与他子体的猎物。

    “可最后的异形种族，因为数量日渐减少，最终还是被虫族剿灭。”

    陈朋回想脑海中的信息间，看着自己的双手道:“但虫族的天赋，异形始祖却是在死亡时，截取了下来..”

    进化..

    吸收..

    伪装..

    这三项技能，正是虫族的独有天赋..

    “专门为了杀戮而存在的天赋。”

    眼中猩红之色闪过，陈朋不知想到什么间，向着街道对面的一家ktv走去..

    ..

    夜时。

    原市郊区外。

    汽车的轰鸣声划过，路边昏暗的灯光照射下，一辆出租车停到了一座废弃的工厂前。

    “你要去的地方到了，就是前面的工厂，我就不往前面开了。”

    话语响起，出租车内，计价器打住后，出租车司机指着前面工厂。

    夜色下，只见前方工厂有七八米高，大约有千多平米，墙壁外的朱红色油漆片片掉落，映衬间显得有些诡异。

    且门口还站有两人，像是望风般，看到出租车过来时，还拿起了对话器汇报着什么。

    “ktv看场的人所言，这里有一家地下拳市，果然如此。”

    啪—

    车门打开，一身破旧运动装的陈朋从车上走下。

    “那朋友，我先走了..”看到陈朋下车后，出租车司机好像有些害怕，连刚才陈朋给的钱，数也没数就调转车头回往了市里。

    “怎么现在的人，都喜欢去老黑的场子玩..”出租车司机摇头间，也许是离开了那家工厂范围，回去的路上，放起了欢快的音乐..

    老黑，是一个老头。

    真实姓名叫什么，没有一个人知道，也没有人去问。

    道上的人，或是消息灵通的出租车司机，只知道老黑是在五年前出现在原市。

    且不知有什么关系般，在原市几个领导的照顾下，老黑于一座废弃的工厂内，办起了地下拳市。

    “生意兴隆，无人敢惹。”这是道上给的评价。

    “因为惹的人，都死了..”陈朋喃喃，向着前方工厂走去。

    “我想，这里应该能实现我的计划..”
------------

第六十六章 计划的雏形

    寂静的黑夜，只有偶尔发出蚊虫的鸣叫。

    陈朋悠然间向着前方的工厂走去。

    因出租车停到了路边，前方的破旧工厂离他还有一百多米远的距离。

    而此时当他走进后，却发现别有洞天。

    “看来，这里的人气却是挺高。”

    眼中变为竖瞳，属于异形的夜视本能开启。

    陈朋转头间，才发现工厂侧后方的空地上，还有一个数千平方的大型停车场。

    “我还以为此地很隐秘..”

    陈朋疑惑，他疑惑工厂门口值守的守卫，严加看守，还有老黑专门选择偏离郊区的场所，无一不是在说，此地是见不得光。

    可远处的停车场，却又是大摇大摆，冠冕堂皇，仿佛不担心有人来此处搜查一般。

    尤其停车内，其中除去普通的轿车外，跑车，豪车的数量，也有十数余以计，纵横交错般的大方停在让人显眼的位置，且从豪车上的数量来看，可以想象，来这里玩的人，都是非富即贵。

    “这个叫做老黑的却是有些意思..”陈朋喃喃间，白天从ktv看场人那里得知的信息划过。

    “老黑开了五年的地下拳场，认识市里大人物，黑白两道都有关系..”看场人望着手中的金砖后，如实诉说。

    且再加上，陈朋今晚看到的富豪云集情景。

    “这样的人，才能让我的计划更好实现..”

    心中念头拂过，远处脚步声响起。

    “朋友，来这里玩的？”

    豪爽的声音传来，陈朋眼中恢复正常眼瞳后，扭头望着向他走来的两名值守壮汉。

    “第一次来玩？不知道入口在哪里？”

    走来的其中一壮汉仿佛早有料到般，笑着望向陈朋，好似一点都没有疑惑。

    毕竟这样的事情，他每天都是见到一两次。

    “有的是熟人领来，有的是听闻了消息后自己找来。”

    地下拳市的存在，对于原市的上流社会来说，哪怕是没有来过，也基本上都曾得知。

    “但这样的人..”

    壮汉望着陈朋一身破旧的运动服。

    白色的运动服有些宽大，虽然破旧，却是不脏，但也洗的发白。

    “已现在的生活水平来说，这样的旧衣服，倒是不常见。”壮汉疑惑。

    这方末世世界同样是2017年，生活水平与现实世界相似。

    “但这样的人，多半也是外地听闻消息来的。”

    壮汉思考。

    地下拳市中，每天外地来客也常有，虽然不少，但基本上也是熟人领来。

    “但这人身上穿的衣服，看上去倒是像没钱的。”

    壮汉脸上笑容不变，询问间，稍微打量了一下陈朋的面目，“但是看起来气质倒也不一般，也许这样的穿衣打扮，是外地富家公子的爱好？”

    他见陈朋镇定，面无表情的望着他，仿佛一点也不担心什么。

    拿捏不准，或者往来都是客。

    短短十几秒中，壮汉思考左右间，还是伸手引道:“拳市在工厂下面..”

    寂静，带有锈迹味道。

    工厂内部，只有老旧的车床机器，上面布满灰尘，怕是已经报废许久。

    “进去之后，比赛开始间，不要随意走动。”

    随着解释地下拳市规则的声音响起。

    其中工厂内的一座机器前，陪同陈朋的壮汉拉开了一道暗门。

    “拳市就在通道下面，朋友你自己进去吧，我已经通知了人接待你。”

    话落。

    壮汉仿佛一点不担心陈朋有何别的目的，边联系下边的拳市接待人员，边走出了工厂。

    “因为有枪..”陈朋望着离去的大汉。

    只见壮汉有意无意间，整理衣服时腰部鼓起，好似是想警告陈朋不要有别的心思一样。

    “在普通人眼中，枪就是杀人震慑的利器..”

    喃喃，陈朋摇头间向着下面通道走去..

    ..

    斜坡向下，通道一百米长短。

    黝黑，通道墙壁上没有安装灯光。

    垂直向下，陈朋估计，地下拳市与地面相距二十米有余。

    “这里倒是隐蔽。”

    靠近出口，隐隐声音从中传来，带有血腥味从其中飘出。

    “野狼最强！”

    “野狼打死他！”

    “打死他！”

    暴躁，发泄般的怒吼，门打开间，如波浪传来。

    “接待人员。”陈朋眼中竖瞳消失后，望向一服务生打扮的青年。

    “李哥给我说了，您第一次来吧？”他开口，打量着陈朋。

    “嗯。”陈朋点头，望向门内的拳市景象。

    白炽灯下，远远大于地面上的工厂面积，约有数千多平米。

    如足球场的建设，千余座位的看台。

    其上正坐满了一些穿着打扮成功的人士，零零散散有二百余名。

    此时，他们正激动的望着场中的擂台上两人打斗，或者说是厮杀。

    “野狼，老子可是压了你五百万！”

    歇斯底里的声音，一个中年富豪扯开领子后，望着场中道:“今天你要是输了，老黑哥也保不了你！”

    “野狼，快点。”一少妇尖叫，“快打死他！”

    “这次肯定又是野狼赢。”有人晦气摇头，不用想，他肯定压得是另一方。

    “野狼连赢三十多场了，是原市第一高手也不为过吧？”有个富家公子搂着身旁的美女，对着晦气输钱的人打趣。

    “王少，您别打趣我了。”这人叹息间，手上收集的情报，被他气愤仍在脚下。

    灯光的照射下，字迹清晰。

    陈朋再落座这人身旁后，过人的视力望去。

    只见上面所记..

    野狼，男。

    年龄30。

    去年来到的地下拳市，深得老黑器重。

    一年来，36场全胜，对手全部死亡..

    “如今是三十七场全胜。”

    陈朋望向场中被野狼打死的对手。

    倒下的人，脸色发青，太阳穴凹陷，身体扭曲，被人抬下去前，便没有了气息。

    “肋骨应该断了最少五根。”

    野狼的对手被人抬下时，侧腰不自然塌陷，这是胸骨被人用蛮力打断。

    “他的力气，应该有五六百斤左右，算是不错..”陈朋望向野狼。

    普通人的力气，没有经过特殊训练的话，也就是一百斤左右。

    而要想把一个拳手的骨头打断，最少得有三百斤左右的爆发力道。

    但一拳下去，就致人死地的拳劲，却是少见。

    毕竟拳手会闪躲，会卸力，刚才的场中，对手也是一直在躲，不敢让野狼碰上丝毫。

    “但闪避即为弱者，也只是拖延死亡。”

    死去的拳手被抬走，陈朋看到野狼跳下擂台时，便起身向着只有少有疲惫之色的野狼跟去..

    ..

    “野狼，怎么样，能不能再打一场？”宽阔的休息室，一老者坐在椅子上，问着青年。

    “放心吧老黑哥。”

    青年裂开嘴巴，拍着自己纹满野狼纹身的胸口道:“就那些垃圾，我就是再打十场也行！”

    从小体格异于常人，但几年前，因为故意杀人抢劫，跑到了原市藏身。

    也就在那时他认识了老黑，且老黑看他体格异于常人，便经过一年间的训练后，上了拳台。

    训练，杀人搏斗，所以野狼的力量加上过人的技巧，远远大于专业拳手，绝不是信口开河。

    “但野狼却永远不能在明面上出现。”

    老黑摇头间，看到野狼不像逞强，便站起身子，准备给他的摇钱树安排下个对手。

    “我给你庇护，你为我赚钱，互利互赢，不就如此。”

    老黑思考间身子站起，走动时，可以看出他的一只脚有些跛。

    “老黑哥，我扶着您吧？”野狼看到后赶忙起身，毕竟老黑虽然利用他，但也对他不错。

    “不用。”老黑摇头，年轻时，他是国际的雇佣兵，但是因为一次任务，腿被炸断，虽然接了上去，但因为治疗时间太晚，便留下了后遗症。

    “但如今有吃有喝，也好..”

    组织上最后一次帮他收集证据，派人威胁。

    恐吓，威胁，以及一些高官的证据，老黑顺利的拿下了这座地下拳市。

    “五年过去了，虽然那些高官早就调查清楚我，知道如今我和组织一点关系都没，但毕竟我命一条，他们也不舍得和我烂命换。”

    低声嘲笑，老黑正准备打开门时。

    咔—

    门从外打开，一身穿运动装的青年走进。

    “你是？”陌生的面孔，未曾见过，老黑疑惑间，下意识摸向衣服中的枪械。

    “你的命..”

    答非所问，陈朋无视老黑的动作后，望向他道:“你的命对于我来说，很值钱。”

    “很值钱？”老黑放下双手间，面目似笑非笑，不经意间腿抖了一下时，才向着陈朋道:“所以之前的事情，你都听到了？”

    老黑所说的事，就是他威胁高官的事情。

    因为这里属于野狼的休息地盘，无人敢进。

    且野狼是亲信，所以老黑在屋内嘲笑高官的言语，也没有故意掩饰。

    而他不经意间腿抖一下，却是..

    “死！”

    怒吼，携着才杀完人的戾气，仿佛真如狼豹一般，野狼从椅子上一跃弹起。

    猩风，带有血腥味的风。

    “比赛之前，先拿你练手..”野狼残忍的目光。

    “知道的多，意味着死的越快..”老黑放下双手，看戏的目光。

    “资质果然异于常人。”

    赞叹的话语，随着“噗”的一声后，如烧红的钢刀切入豆腐的声音。

    身影如风，陈朋单手成刀，在野狼还未反应过来时的目光中，从他胸前一穿而过。

    “你的资质，有常人一倍左右的本源..”

    赞叹，随着声音落下。

    陈朋抽出手掌间，只见野狼已经眼中无光，瘫倒了在光滑的地面之上。

    一击，便已杀死原市的第一高手，或者说是这个世界中的第一高手..

    “毕竟这个世界没有灵气..”陈朋闭目感受，正喃喃间。

    咔—

    血腥味飘散，平静的屋中，枪械上膛的声音。

    “枪械对我无用。”陈朋转身，在老黑惊讶的目光时，仿佛瞬移般，跨过五米左右的距离，一脚踢掉了他手中的枪械。

    哗啦啦，三千多斤的力量爆发，枪械空中变形解体。

    “我会给你解脱，我说过，你的命很值钱..”

    零件掉落地面，陈朋微笑，一抓向着看到手中的枪械被眼前的人一脚踢变形后，而心中冷却，面如死灰的老黑抓去。

    呼—破风声，劲风迎面，如挥割生命的镰刀。

    即将到来的死亡，自己无力的反抗。

    “解脱..”

    老黑叹息，似包裹放下，但他最后的目光中，却惊恐的看到，刚才已经死去的野狼从地面站起后，眼睛变为一双竖瞳..
------------

第六十七章 富豪云集

    末世世界。

    第三日，傍晚。

    地下拳市中，白炽灯的强烈灯光照射下，虽然距离夜晚的拳赛还早，但看台上也已经零零散散坐满数百观众。

    只因地下拳市，有个特殊的规则。

    也许是老黑为了让拳市更好的生存而立，也有可能是久而久之来这里客人们的习惯。

    拳赛未开始之前，每天下午都是原市的本地人，他们来这里的目的，就是找人办事，有难事请求，权财解决之间的相互交易。

    “周局长，我一家门店被你下面的人封了。”

    讨好的声音，一富商打扮的人开口间，悄悄挪动座位，向着身边一穿着普通衣着的中年，私下里塞去一叠砖型的报纸。

    “已经整改过了，您看看？”富商说着，望向周局长时，带着讨好的笑容。

    “不是我说你老杨。”周局长摆手，在富商有些的失望表情下，话语一转，随即又警告道:“你再这样做生意的话，让我很为难！”

    话落，周局长使着眼色间，一青年在富商转愁为喜的目光中，拿走了包裹着什么的报纸。

    “下不为例..”周局长低声说着，手中估量着砖型报纸的厚度，里面是不是砖，这个暂且不知，但看其报纸厚度，少说里面的砖也有十几公分厚度左右..

    “一定一定！”

    看到自己的目的达成，富商慌忙点头间，对着青年一笑后，便悄悄的离开了地下拳市。

    毕竟他今天来这里的事情，可不是来看晚上的那些，像野兽厮杀般的血腥比赛..

    “十三..”周局长估摸着手里砖的厚度，眼光看着还未开始比赛的拳台，视线不偏不倚，好似拳台之上真的开始比赛一般..

    时间渡过，夜晚临近，看台上的客人，非但没有因为拳赛即将开始而变多，反而越来越少..

    但此时，穿着成功的中年人士，无聊的纨绔官商二代，在家无趣的少妇。

    房地产的开发商，各式的官员，或者又是在外地势力很大的地下头头。

    且看台上形形色色的客人，仅看穿戴衣着，各种高档名牌，虽然人数少上许多，但反而比下午那些人，感觉上更高一个档次。

    吵杂，低声的谈论，也许是生意来往，也许是如富商与周局长一样的私下交易，临近之间，少不了相互攀谈，结交关系。

    毕竟晚上来这里的人，在原市周边外，或者是全省之中，都是有头有脸的人物，可不是下午那些本地的小鱼小虾。

    他们也许相谈熟悉之后，往后的选择，也会在市外多上几条好走的路子。

    但拳市的客人中，他们或许比下午的客人有能耐些，但比起个别人外，他们也不算真正的有实力者..

    “听说野狼不打比赛了？”

    看台前三排，询问声传来，一个中年大汉说着，撇头望着身边一名西装打扮的年轻人。

    他是外市的一个地下帮派头头，而身旁的年轻人是外省一高官子侄。

    从这里可以看出，前三排落座的都是权重之人。

    “应该是。”

    回答的话语，年轻人说着转头望向大汉道:“你前两天没来，估计是不知道..”

    两天前，拳市突然发布了一个消息，可谓是震惊的不少人。

    “今天开始，拳市由陈老板负责..”

    在两日前比赛结束时，众人正准备离开间，只见老黑突然上台说完这些话后，放下话筒，对着身旁的一名年轻人躬身..

    相互询问，调查猜测。

    陈老板的身份，在这两日来，倒成了原市上流社会的热点话题。

    “所以现在我们都在聊陈老板，你连这个都不知道，消息也太不灵通了吧？”

    年轻人说着，望着一脸迷茫的大汉笑着打趣道:“你是怎么当上老大的？”

    “这个我真的不知道。”

    大汉毫不在意年轻人的打趣，毕竟他们的关系也算是熟识，相互之间也互有合作，可以算是归根结底。

    “但连消息灵通的赵少，都不知道陈老板的名字..”

    自己的询问，赵少的不知。

    大汉好奇间，小声对着赵少道:“陈老板来到看台了吗？”

    神秘，总是让人想到大人物。

    大汉此时的询问，却是想结交一下传说中的陈老板。

    “陈老板估计是大人物，赵少给我介绍一下？”看到赵少不言后，大汉胳膊捣着赵少肩膀。

    “是不是大人物，我可没说..”

    赵少无奈，轻抬下巴，对着第一排座位旁，一坐两站的三人道:“陈老板，就是坐着的那个，身穿运动装的青年..”

    野狼在一日前，宣布不再打拳，当了所谓陈老板的保镖。

    老黑不再是这家拳市的负责人，反而当上了拳赛的主持人。

    而原市上流社会的话题，拳市的陈老板，也正是陈朋，他在两天前同化老黑与野狼后，便掌握了这家地下拳市。

    “地下拳市已经掌握，如今第一步的计划已经成功..”

    第一排的看台上，陈朋念头转过间，对着身旁一身穿国外名牌的青年道:“李少，我说的事情，你意下如何？”

    “陈老板。”

    独特的商人谈话语气，只见那名叫做李少的青年，思索间手指敲着看台的扶手道:“给我一天时间..”

    李少全名为李江，是原市首富的独子。

    从小头脑聪明，心思缜密。

    也许是对商业上有天赋，或者是情有独钟，为此大学毕业之后，李江推去了考研的邀请回到原市，掌管了他父亲名下最大的一家大型肉类批发商场。

    “学的够用就好。”几年前，李少对他父亲的解释。

    而今日陈朋的要求..

    “食物，十吨的各种压缩肉干..”

    疑惑，好奇。

    李少虽然不解，但看到这位陈老板不像是开玩笑后，思考间便点头同意。

    “陈老板给我一天时间。”

    李少轻敲扶手，用肯定的语气回道:“明天中午，您要的东西，我都给您送过来。”

    “嗯。”陈朋点头，望着空荡的拳台，“安排拳赛。”

    “是。”身后老黑应声间，向着拳台休息室走去。

    “难道除了野狼，还有其他的拳手？”李少望着离去的老黑，心中疑惑间，好像觉得老黑的脚步不跛了。

    “难道老黑的脚治好了？”

    老黑的跛脚，经常来拳市的客人基本都知道。

    可是突然间的好转，却难免让此时的李少愕然。

    “我记得前两天还是老样子..”

    他思考，回忆前几天的场景，总觉得哪里有些怪异。

    “也许是陈老板通过关系，找人治好的？”

    他望着面目平静的陈老板，神秘，好像什么事情都不关心。

    且现代社会的医疗越来越好，保不准是哪位高明的医生，被神秘的陈老板邀请后，用什么先进的仪器治好了老黑腿伤。

    “应该是是这样，也只有这样才能解释通..”

    李少心中想着，望了一眼消失在拐弯尽头的老黑时，虽然还有些不太肯定，但也便收回了目光。

    “毕竟好与不好也都只是别人的问题，我样一直盯着别人曾经的缺陷看，却是有些不应该。”

    好奇心收回，李少想起今天中午的消息时，随即又看向身旁的陈朋询问道:“陈老板，今天可是林市拳场的人来踢场子，你难道不让野狼下场吗？”

    话落，李少看似不经意间望向了陈朋身后。

    “总感觉，野狼像是变了一个人一样？”李少疑惑。

    他记忆中的野狼，是一个好勇斗狠的人，再听到别人挑衅自己的拳市，或者别的拳市来踢场子时，早就暴躁不安。

    可当李少刚才瞄了一眼时，却发现自从自己坐到这后，陈朋身后的野狼便如雕像一般静静站立，且没有因自己之前话语而动上丝毫。

    “难道野狼真的不打拳了？”李少看向气定悠闲的陈朋。

    神态平静，他眼前的陈老板，只是静静望着拳台，浑然无视从大门处走进的林市一行人。

    挑衅，辱骂，且不管踢场的人如何在拳市中吆喝，在他眼中，面前的陈老板都面无表情。

    “一定是陈老板还有什么更厉害的拳手出场，所以他身后的野狼并不担心？”

    思考间，李少看到陈老板的表情不似作假时，不由心中回忆起今天中午得到的信息..
------------

第六十八章 苦难角斗场

    林市拳馆。

    是一家公开的大型拳市。

    其内馆主叫做林武，且开馆的那天，经过力道测试过后，过来捧场的人发现，这家拳馆的馆主，力道足足有二百九十余斤左右，是普通人的二倍还多！

    自身高人一等的搏斗技巧，加上炒作的推波助澜。

    拳王，林市第一拳王的称谓，没有意外便落在了他的头上。

    可昨天的夜晚，拳王却在朋友那里听闻原市有个高手、

    也许是爱名，或者是为了在朋友面前挣面子，第二天他便下了一封战书。

    于是..

    “今晚，原市地下拳市，我让你变成死狼！”

    大笑的嘲讽声音，一个将近一米九的大汉跳上拳台之后，只见他伸手指着陈朋身后的野狼，大声挑衅道:“怎么不敢上台？我知道你就是那个什么野狼！”

    赤着膀子，露出来的野狼纹身，眼角有一道被利器留下的痕迹，拳王的朋友和他说过。

    “很好认的，这就是野狼最明显的标志..”拳王喝醉的朋友..

    “这就是野狼？一个软脚虾！”

    回想间，自我感觉良好的拳王以为野狼是怕了自己，所以不敢上台间，便脱下了上衣，露出了远比野狼还要发达的肌肉。

    “看到没？”

    似炫耀，拳王高举着双手，显出自己的二头肌后，朝着四周看台上的观众大声道:“这家拳市不用开了，连唯一的拳王还是懦弱废物。”

    啧啧的嘲讽声，说着，拳王示意看台上自己徒弟后，随即又对着众人道:“大家有空时，可以去林市拳馆来玩！”

    “林市拳馆，提供免费使用训练器材，还可以给各位客人免费的健身计划..”

    “这样的拳市，不用我师傅，我自己都能搞定！”

    “大家快走吧，来我们林市拳馆。”

    杂乱的声音，看台上拳王的徒弟们，纷纷拿出名牌，向着感兴趣的客人递去。

    “走吧王少，咱么去看看？”有人动了心思，毕竟到哪玩不是玩。

    “走吧，反正野狼不打拳后，也没什么意思。”王少摇头，看着手中精致的名片，但身子却没动。

    “要不咱也走？”后排的一人询问。

    “刚才老黑不是带选手了，怎么还没来？”有的老顾客还心存希望，不愿离去。

    观望，期待，虽然之前场中因拳王的一些话而混乱，再加上这些拳馆的弟子劝说后心动。

    但也许是没有人带头离去，或者是客人们还心存着野狼还会上场打死对手。

    最终他们还是抱着希望留了下来。

    “但老黑怎么还不带选手上场，或者那个陈老板让野狼上？”一支烟的功夫后，有人抱怨。

    “来了，来了。”正在此时，激动的话语，有人指着走休息室走出的老黑。

    “唉，还是走吧。”叹息声，一人望着老黑身后的少年，“就那样的体格，上去也是被人打死！”

    叹息，或者是失望。

    客人们望去间，只见跟在老黑身后的少年，最多只有一米六左右。

    “也许不是他？”有人猜疑时，却看到了少年默默登上拳台。

    “难道原市没人了？”惊怒声，看台上一壮汉大吼道:“老黑，你他吗要没人的话，让老子上，别丢我们原市的人！”

    “这个陈老板..”有人摇头，对神秘的陈老板失望。

    嘲笑，大骂，众客人也不愿再看结果，起身间渐渐离去。

    “难道真的是他？”李少回首望向身旁的陈朋时，却发现这位陈老板还是如以往一样面无表情。

    “就是你这个小不点？”拳台上，拳王大笑，仿佛可以想象自己一寸寸捏断他的骨头。

    可拳台上的少年却不言，转头望向陈朋。

    “大苦大难，方能脱离苦海，解脱自身束缚。”陈朋开口，转身望向迷茫因自己话语而迷茫的李少道:“李少，今天有事，拳市要关闭一天。”

    话落，陈朋起身后，向着休息室走去。

    “怎么回事？”李少愣神间，还未思考，便被野狼单手提起后，随着离去的客人送往了门口前。

    “还能怎么回事，肯定开不下去了。”第二排的客人好似听到李少之前言语般，便向着门外走去间，边回道。

    “留下来的，是还抱有希望？”门口处，有人望向看台上的剩余客人，不足二百多人。

    “估计想看拳王怎么杀死那个少年的。”一富商有些不忍，摇头间打开手机灯光后，加快脚步走出了通道。

    拳台上，少年的躲闪。

    看台上，拳王的徒弟们纷纷扯开嗓子助威。

    “我会慢慢折磨死你！”

    拳王大笑，步步紧逼，好似在享受猎物死前的挣扎。

    “也许真的没人了。”最后一位还在门口逗留的客人离去。

    “这就是神秘的陈老板？准备下黑手？”

    失望，李少看到野狼走来，猜测野狼关上大门后，陈老板再找人准备下黑手间。

    咔！

    拳市中的响声，如骨骼被扭断的声音，清晰传到李少的耳中。

    “这..”

    惊讶，不解，门口处的李少看到了之前还在躲闪的少年，却突然如螳螂一般，跃起三米多高后，跳到了拳王身上，瞬间用双手扭断了拳王的脖子！

    “嘶—”身下的对手脖子扭曲，少年仿佛庆祝般，扬天发出如昆虫般的嘶鸣。

    “原来少年是一个高手..”惊讶，门在关闭前的时候，李少看到拳王被少年杀死后，正在低头心中想着时。

    “嘶—”

    “嘶—”

    如昆虫般的叫声响彻拳市，李少好奇抬头，他疑惑有点不确定间，好似在门缝中看到了拳市中的剩余一百多名客人，皆扬天放出嘶鸣。

    “大苦大难..方为解脱..”

    陈朋的话语，若有若无间好似在拳市内回荡。

    少年在大汉尸体上仰头嘶鸣时，猛然扭头，望向了门缝中，露出一脸惊奇之色的李少。

    “陈老板收了一个高手，里面剩余的拳馆人，要倒霉了。”李少失笑，看到大门即将关门时，打开了手机灯光后，准备离去。

    瞬息，仿佛是一个刹那。

    “食物..”

    在李少扭头离去间，少年仿佛心中被激发了欲望，他的眼中化为竖瞳，全身好似被黝黑色的金属铁甲覆盖。

    砰—

    大门关闭..
------------

第六十九章 李少的想法

    第四日。

    上午十点。

    拳市停车场外。

    轰轰—

    随着地面轻微的震动，大卡车的轰鸣声由远到近。

    一辆，两辆，三辆..

    当陈朋带人从地下拳市出来后，只见不远方，有五辆大卡车慢慢的驶进了停车场内。

    “陈老板，您要的食物，我都给您送来了。”

    啪—

    车门从内部打开，一身腥味的李少，拉着扶手后从大卡车的副驾驶跳下。

    “呼，车上好闷..”

    正值夏季，李少因为跟车随往，经过几个小时的颠簸，此时跳下车后，已经满头大汗。

    但毕竟事关重大，尤其还是第一次和身前的这位神秘陈老板合作，他为了手下的人不出差错，便舍弃了单独开车的想法，为了将来的利益，最终还是跟着大卡车而来。

    “而且食物也不是十吨..”

    李少喘息开口，贪婪吸了属于郊外的两口新鲜空气时，随后伸手指着，前方紧挨着第一辆卡车停下的四辆卡车后，对着身前的陈朋解释道:“陈老板您看，一辆卡车分别装载六吨不同的肉类，分别鸡，鸭，牛，猪，羊，鱼，一共是三十吨..”

    大卡车停下，零零散散从车上跳下十几名装卸工后，看到李少允许的目光下，拉开了后备箱的车门。

    呼—

    车门打开，冷风一阵吹来。

    “陈老板您看放到哪里？”

    没有在意冷风中的肉腥味，李少边询问陈朋间，边享受般的眯起了眼睛。

    路上的奔波，大卡车上的燥热，此时冷风吹来，他感到如夏天里冲了凉水澡的感觉一样。

    “苦尽甘来..”

    李少闭目间，突然想到了这个词时。

    “嘶—”轻微的低鸣，陈朋后面的几个壮汉露出贪婪之色，紧紧盯着车内的血肉。

    “陈老板，你的手下？”

    心中猛地一惊，李少睁开眼睛，望着几名壮汉的神态，不知怎么间想起昨天晚上的那一幕。

    “这个地下拳市自从换了老板后，好像有些问题..”

    老黑恢复好的腿，野狼的安分，突然冒出的高手少年，血腥被分割拳王，如昆虫的叫声，看台上百人嘶鸣。

    “难道陈老板是哪个大组织的高层，或者是本省的组织代表？”李少猜测。

    老黑的腿，也许是高科技的仪器治疗。

    野狼的安分，是进了组织后的严密纪律要求。

    百人的嘶鸣，也许是组织内特殊的庆祝方式。

    “那个少年，肯定是这个神秘组织内秘密培养的高手！”

    恍然大悟，或者是这样才能解释通。

    李少心中想着，正待思考再确定时。

    “不是肉干，是冷冻的？”

    陈朋有些皱眉，望向被工人抬出后，受到天热的影响，还带有血迹滴落的新鲜血肉。

    他皱眉，是地下拳市没有冷藏的地方。

    陈朋怕时间一长的话，这些肉类会腐烂，变质。

    虽然异形子体吃什么都行，但他是想打造一个生存者基地，人类显然是吃不了这些。

    “肉干没有那么多。”

    抱歉的声音，李少有些不好意思，望着陈朋道:“肉干只有两吨，所以我就多运了些新鲜的肉类。”

    毕竟现代社会，讲究的是口感。

    因肉干不是通用食材，所以超市库存中还是比较少。

    这两吨，也是他收集了原市的旗下所有超市而得。

    “抱歉陈老板，所以只能用新鲜的肉类代替。”

    李少望着陈朋歉意道:“这二十八吨，不收您的钱了..”

    二十八吨，虽然他说得轻巧，多运了二十八吨肉类，但这些肉类也是他昨天夜晚让好几家大超市一同拿出，不然一家超市拿出的话，第二天的柜台上就会没肉类可卖。

    但哪怕是这样，昨日间的紧急调货，也使超市库存的肉类也少了许多，几天间怕是生意会亏损不少。

    “几十吨肉类，也不过几十万块钱，生意再不好，也不过亏损百万。”李少望着面无表情的陈朋，心中在逐一思考，“但用来结交像陈老板这样的神秘人物，一定是稳赚不赔..”

    商人逐利，他同样如此。

    拳市中一切切的奇异浮现。

    关于陈老板是大组织的高层事情..

    “一定稳赚不赔！”

    李少回想间，于是心中再添了一把火间，望着站在卡车边的陈朋道:“要不，陈老板我给您打造一个地下冰库？”

    帮人帮到底，送佛送到西。

    他已经准备破上个千万的资金，为讨好神秘的陈老板。

    “毕竟百万都花了，千万还在乎干什么？不然只会弄得虎头蛇尾，让陈老板看不起我李江！”

    阔气，或者是豪迈一赌。

    李少心中想着，望着陈朋，等待关于地下冰库的回答。

    但不能否定，这也可以证明李少家境确实是原市第一富，千万资金可以随意抽取。

    不然，这样要换成其他人，资金运转不过来间，怕是早就打了退堂鼓。

    “地下冰库？”

    陈朋听到李少的建议后，望向了他诚恳的眼神。

    “野心，搏赌..”仿佛直透内心，陈朋看到不是诚恳，而是看到了李少心中如赌博似的眼神。

    “但如此也好，有拼搏的人，永远不会想卡车中的食物一样..”

    念头转过，陈朋对着李少点头道:“麻烦李少。”

    说着，转头间，陈朋又对着身后的几名壮汉道:“把食物都般到隧道里。”

    隧道，是陈朋这两天让异形子体挖开的一个地下洞窟。

    泥土四面夯实，加上用水泥之类的稳固，其长挖了将近百米有余，宽五米左右，足足可以放下这些食物。

    “但只能搬，你们不能吃。”似开玩笑的话语，陈朋望着几名壮汉。

    “生肉谁会吃？”听到陈老板话语后，李少先是一愣。

    “是..”

    可带有恐惧的颤音响起间，李少却看到了壮汉们应道后低下了头。

    “上级的命令就是一切，哪怕是不对的，也要遵守完成。”李少看到后，心中对陈老板背后的组织更加确定，“陈老板绝对是个大组织的领导，不然这些人不会这么纪律严明！”

    对神秘组织的赞叹，对自己投资的目的更加确信。

    李少心中激动兴奋间，却没有看到这几名壮汉低下头的眼中，对眼前肉类与几名工人的贪婪之色散去..
------------

第七十章 食物的来源

    也许，无知有时候也是一种福。

    没有发现异常的李少，反而拦着了想要上前的几名壮汉，转身间对着陈朋道:“陈老板，让工人般就好了。”

    也许是不差这点搬运费，也许是想通过下人的关系讨好神秘的陈老板，李少说着间，还从口袋里拿出名贵的香烟，客气让与几名壮汉道:“不用劳烦这几位朋友，让我的人搬就好了。”

    三十吨货物，全部搬完，上上下下搬运间，最多也不到一万块钱。

    这对于已经准备花上个千万来讨好神秘陈老板的李少来说，当真是毛毛雨。

    “你的人太慢。”

    可中午十二点时，就要再次降临外来者世界的陈朋，却不想浪费这么多时间在这里。

    毕竟那些工人只是普通人，就算有二三十名，但两个小时也难搬完这些肉类。

    “而且普通人还需要休息。”

    陈朋念头转过，对着身后一名壮汉道:“多叫些人上来..”

    “陈老板..”

    而看到陈朋叫人帮忙间，李少感觉面子过不去，还想再开口劝阻时，陈朋身后的壮汉却不言不语间来到大卡车车尾处。

    “嘿，这下我们轻松多了。”一个工人看到后，心中窃喜。

    “有人不用，还让我们自己搬。”有人对李少不满。

    “老板会不会扣我们的工钱？”另一个工人怕李少扣他搬卸费。

    “就这个小胳膊小腿，能不能行？”一个壮硕的大汉，望着抢与自己身前的小青年。

    一米七左右的身高，看上去体重也就是一百来斤，因为常在地下拳市做接待人员，这名小青年的皮肤显得有些苍白。

    “别累着你了，都是我们的事。”

    虽然嘴上多有嘲笑，但心中还是淳朴老实。

    在大汉看到青年跳进大卡车里，正要弯腰搬车内货物时，走上前去赶忙开口道:“让我来。”

    一袋肉类，大约一百来斤，装于结实的编织袋之中。

    “我一次也只能搬一袋，估计这小青年搬都搬不起来，别用力过猛使着腰了。”大汉心中想着，想伸手间想夺过青年手中的货物。

    一拉，一拽。

    “这小子的手劲这么大？”大汉愣神，他感到少年手中的货物好似被铁钳子夹着一般，任他如何使劲，少年都纹丝不动。

    “算了，他想般，就让他搬吧。”

    也许怕自己用力太大，把结冰的脆弱袋子扯破，大汉摇头间，正准备弯腰扛起其它的货物时。

    “你们..待着..”

    沙哑，刺耳，仿佛很久说过话的干枯声音响起，小青年在车外工人惊讶的眼光中，一手掂起一个百斤左右的货物，轻松自如间从车上走下。

    “看不出来啊，这个小子是个大力士！”一工人惊讶。

    “这就是人不可貌相？”一人望着少年手中如无物，健步如飞间，向着工厂小跑而去。

    “也许是那个老板的保镖？”大汉猜测，他感觉保镖一般都是深藏不漏，力量过人。

    “不只是他..”一工人喃喃，指着随后跳上车的几人道:“你们快看，那人扛起了三袋..”

    如电视上看到的健身教练一样，车上壮汉肌肉暴起间，三袋百斤重的货物被同伴放在肩膀。

    砰—

    皮鞋踩与地面的声音猛地一响，壮汉从车上跳下间，众人仿佛都感到了眼前的大卡车一晃..

    “不需..你们..”

    壮汉面无表情的望了众人一眼后，如青年一般，向着工厂箭步而去..

    “我感觉也真的不用我们了..”一人想着，询问旁边的同伴道:“我们去歇着？”

    “那我们工资怎么办？”有人接话。

    “看老板怎么安排吧..”有人去问李少..

    一分钟过去。

    地下拳场又来的二十多名壮汉时。

    “他们要去当装卸工，我们还怎么混。”有人叹气。

    “你快看那个，比刚才的那人还厉害，搬了四袋！”一人拍着叹气的人肩膀。

    “那个身上有纹身的，他搬了七袋！”惊呼声..

    三分钟过去。

    众人得到李少首肯，工资不变后。

    “对三。”

    “对二！”

    “王炸！”

    停车场的阴凉下，众人正在抽着烟打牌，李少正在旁边看着。

    只因，陈朋去地下拳市安排后，李少已经不知道该做什么。

    但他心中却对神秘的陈老板，更加充满坚定的信心，或者说是投靠？

    “说不定那些人的变化，是电影上所说的基因药剂..”

    大组织，神秘的高科技仪器..

    李少望向正在搬货间，不知疲惫的拳市众人..

    半个小时。

    或者准确来说是二十六分钟。

    如行动精密的机器，异形子体，已经把三十吨货物搬之一空。

    “陈老板，那我们先走？”

    看到陈朋从工厂出来后，李少虽然心热，虽然渴望，但面目上却没有露出多余的神色。

    “嗯。”

    陈朋点头，好似提醒般，随即又对着李少点了一句道:“下午四点左右的时候，记得来拳市。”

    四天时间已过，今天十二点过后，生化病毒会在午夜时开始传散。

    “好，好。”

    而李少听到陈朋话语后，却仿佛受到什么天大的喜讯般，慌忙点头道:“一定来，一定来！”

    话落，李少又打电话确认安装地下冰库的人，下午就能带上工具仪器来到后，便对着陈朋告别间，登上了卡车离去。

    “果然投靠陈老板是对的..”

    李少露出微笑，对着陈朋的背影挥手告别。

    虽然陈朋没有告诉他什么末世危机，什么生化丧尸将要来临。

    但李少却是以为是神秘的陈老板，要在下午他来到拳市后，给他传说中的基因药剂。

    大组织，神秘的仪器。

    拳市中不知疲惫的众人，几百斤随意扛起的强壮力量。

    回想间，李少露出向往。

    他喜欢来拳市看别人打拳，就是向往那些拳王高手。

    “但以后，我也能变成像野狼一样的拳王高手..”

    离去的路上，李少脸上露出激动，仿佛车内再也没有上午那么燥热..

    —

    废旧工厂。

    拳市。

    或者现在已经不叫拳市。

    虽然看台，还是以往的看台。

    但看台四周干枯的血液，散落一地的某家拳馆的名片，几件被撕成碎片的练功服，来往间无声无息的拳市众人，相互映照下，却把这里显得有些诡异阴森。

    “因为，现在这里叫做苦难角斗场。”野狼喃喃，四肢匍匐间，已远超常人的跳跃距离，向着休息室奔去..

    苦难，代表着灾难，贫苦，一切折磨的根源。

    角斗，是释放，释放暴力，释放心中的枷锁，是解脱苦难根源的所在。

    苦难角斗场，既是一切的解脱。

    只要上了角斗场的人能活下来，便能得到属于苦难超脱..

    休息室中，陈朋闭目间，等待下个世界的来临。

    “外来者..”

    在他的想法中。

    外来者，也许是因为什么原因，或者被谁逼迫，所以迫不得已才降临这个世界。

    但是在等他们降临时，陈朋抓获他们后。

    这个苦难角斗场，便是给他们一次机会。

    让外来者洗去心中的痛苦，灾祸，枷锁的机会。

    “死，成为食物，活，成为同伴。”休息室的门打开，野狼眼中变为竖瞳，望着陈朋跪拜。

    “隧道内的食物存放好，没有我的允许，谁也不能踏进隧道一步。”陈朋开口。

    “祖。”

    野狼小心翼翼开口道:“那我们，就没有食物了..”

    “食物..”

    正午已到，将要降临外来者世界的陈朋身影渐渐消散。

    “一日后，末世就要到来..”
------------

第七十一章 侏罗纪公园

    苦难角斗场，如今已经有一百三十多个异形子体。

    除去之前拳市本身的三十多名人员，在原市当中的富豪权贵，也被陈朋同化了八十有余，分布在城市的各个角落。

    但也许是同化技能的问题，或者是陈朋的实力问题，被同化的很多异形子体，肢体语言上都显得特别生硬。

    比如说先前的少年，搬货物的壮汉。

    他们话语当中夹杂着沙哑，要是没有陈朋的压制，他们会对血肉有控制不住的欲望。

    尤其是在原市中被同化的富豪，他们也许是体质太弱的原因，对自身的欲望掌控更加不如。

    所以陈朋让他们归去后，每天都待在家里面不动分毫，减少能量与体力的消耗，控制自己的进食欲望。

    但，仿佛如野兽的思想，人类的智慧被无限压制。

    有缺陷，不完美..

    忠诚:可以同化低于异形始祖实力的生物，使其成为异形子体..

    “忠诚技能，也许还有提升的空间..”

    吵闹的街道，纷纷拥拥的人群，陈朋的身影出现在了一家餐饮店门前。

    充满欧美的色彩，放眼放去，大街上来往的满是金发碧眼，穿着暴露打扮的外国人。

    “人物卡片的技能，需要代行者自行升级。”

    也许感到了代行者陈朋的疑惑，系统解释之前的问题。

    “异形卡片的等级属于初级，不同于鸿钧卡片，人物技能都是满级的程度，异形的个别技能，还需要代行者自行升级解锁。”

    “果然技能可以进化..”听到系统解释后，陈朋了然。

    “原来异形的忠诚技能，少年等人异形子体同化的不完美程度，便是技能没有完美进化的关系..”

    鸿钧卡片，天道之心，圣人之体，都是顶级的技能，已经不需要再升级。

    可异形卡片，因为是初级的属性，除了无限进化这个独有的技能外，异形其他的每项技能都有一次进化的可能。

    但人物卡片的等级，与卡片人物的技能等级却不相关。

    哪怕是人物卡片等级升到满级，异形的技能还需要陈朋寻找相关人物与事物后，才能进化解锁升级。

    “异形忠诚的技能，应该与丧尸的感染有关..”

    疑惑的解答，关于子体同化之后，有缺陷的解释，陈朋如今恍然，不由猜测。

    忠诚，是同化生物，也可以说是陈朋感染某个人后，让这个人成为异形子体。

    而丧尸，也是感染传播，同化人类后，让他们变为丧尸。

    “同样是人形生物，应该有共同点..”

    陈朋猜测间，望向如今所在的世界。

    虽然是外来者的世界，但不能否认，他是第一次来到国外，感觉什么都有些新奇感。

    “这个世界应该无法测试我的猜想..”

    丧尸的感染，异形的忠诚，是与不是间，陈朋如今他也无法确定，毕竟降临的这个世界，好像没有没有丧尸可以试验。

    因为远处传来的巨大兽吼，附近商铺前摆满的恐龙玩具，让他感到一阵熟悉。

    “系统，这是什么世界？”忠诚进化技能的问题先放在一边，陈朋向着身后餐饮店进去间，向着系统询问。

    “外来者世界:侏罗纪公园。”

    时间:剧情开始前三天。

    破坏剧情任务:杀死沧龙。

    “完成奖励:侏罗纪公园的世界本源..”

    侏罗纪世界。

    哈蒙德博士在一座小岛上号召了无数位科学家聚集。

    且他们利用远古时期琥珀中的蚊子血液，提取了关于早已灭绝的恐龙基因。

    时隔几年过去，这些科学家成功将已灭绝不知多少年的恐龙成功复活。

    而如今的这个世界，二十二年过去，这些恐龙却比之前的更加恐怖，因为它们是丧心病狂的科学家，用多种动物基因融合后的产物。

    “这是侏罗纪公园四的世界。”

    二十二年后，大海中的一座孤岛，岛内山林中圈养的恐龙，系统发布的猎杀沧龙任务。

    饮食店中餐桌旁，陈朋望向窗外的景色，心中想着间，过人的听力，却听到了旁桌有人在低声讨论一些有趣的事情。

    十五米外，靠角落的餐桌。

    两个白人壮汉正在低声商量着什么。

    “大卫，你感觉我说的计划怎么样？”一个身穿T恤衫的大汉开口。

    “如果我们这样做，被林中的警卫抓到怎么办？”大卫摇头，低声向着大汉道:“保罗，我的伙计，我想，那些警卫一定不会在乎该死的法律，会像无情的婊子一样，拿我们喂你说的那些可爱的恐龙们！”

    “哦！大卫，你应该小声点！”

    听到大卫的不满，保罗一惊，眼睛扫过周围后，随即又郑重的向着大卫道:“你说错了，那些可爱的小家伙不会伤害我们..”

    “该死！”大卫烦躁，打断保罗的话语“看在你妹妹的面子上，你别说了，我是不会去的！”

    说着，大卫站起身子，贴近保罗道:“放心，我的伙计，我是不会出卖你的，我只是想离开你，不，也许这么说，有点伤你脆弱的心..”

    手掌摊开，大卫说着，望着一脸无奈的保罗道:“我只是想说，我他妈的想让你离我远点！让你这个疯狂的计划离开我！你他吗的竟然想去那些残忍的恐龙生活地，偷它们可爱的蛋？哦，天哪，你还叫上你最亲爱的妹夫！”

    “我想，你妹妹知道以后，会杀了你的！”

    大卫话落，转身就走，一刻也不想待在这个地方。

    “伙计，计划绝对没有风险，而且我妹妹也不会杀了他的哥哥。”保罗上前两步，紧紧拉着想离开的大卫后请求道:“真的，放轻松伙计，真的没有风险，那个有钱的老头说了，只要我们成功后，会派人来接我们。”

    说着，保罗看到大卫还不动心时，一心想走后，便两脚盘与桌腿，用双手紧紧的抱着大卫的胳膊道:“那个有钱的老头说过，可以先付一笔定金，很多很多，哪怕是你死了，也可以买上一座山当你的墓地..真的，看在我妹妹的面子上，你相信我一次。”

    保罗可怜的望着大卫..
------------

第七十二章 狩猎计划

    十亿。

    一个财团的富商拿出十亿美金，让从顶级国际雇佣兵团退役之后，整日无所事事的保罗偷去一枚恐龙蛋。

    不用想。

    保罗受到金钱的诱惑后，也没有去管富豪什么恐怖目的，或者阴谋诡计。

    很显然，那个富豪不外乎是眼红侏罗纪公园的盈利后，想同样创办一个。

    于是，当保罗进入公园后，感到自己一个人不一定完成计划时，便联系到了同样退伍的大卫。

    雇佣兵生涯一同生死，关系很铁，关键还是妹妹的丈夫。

    “大卫，看在我妹妹的面子上..”保罗紧紧抓大卫。

    “是看在上帝的面子上！”

    无奈的语气，大卫看到挣脱不了保罗的熊抱后，也许是钱的面子，或者是保罗妹妹的面子，他最终还是做到了餐桌旁。

    “说说你的计划。”

    大卫点了一杯啤酒。

    “今天晚上。”保罗悄悄贴近大卫道:“我收买了一个守卫，他会悄悄的打开一座..”

    “能否带我一同去。”平淡的声音响起，陈朋坐于两人的旁边。

    “你..”

    猛地一惊，保罗皱眉间，望向一身普通运动服的陈朋。

    陌生人，普通的衣着，亚洲人的脸庞。

    “不像是那些该死的国际调查员..”

    也许是陈朋的普通，保罗放下了戒备，心中一松间脸上浮现疑惑，望着身旁的陈朋后打着哈哈道:“朋友你这样打扰别人谈话很不礼貌，而且你刚才在说什么，什么去哪里？我好像没有听懂？”

    他看到陈朋是亚洲人后，以为陈朋的英语没有那么好。

    “也许他只是听到了片段，以为我和大卫是省去门票钱，找人通过关系后偷偷溜进去？”

    猜测，心中想着，保罗以为陈朋是想省钱跟着自己两人混进去时。

    “恐龙蛋，富豪..”

    关键的词语，字句，陈朋却把他们之前讲过到的话，在保罗阴沉的目光中一一道来。

    毕竟系统自带无限大宇宙中全部智慧生物的语言翻译，根本没有任何的翻译障碍。

    “十亿，接引..”陈朋无视保罗阴沉的目光。

    “停！”

    保罗低喝，本欲站起身子时，但望向摇头的大卫后，不由浮现无奈。

    “分他一份。”大卫口型中的意思。

    “好吧，伙计你赢了，我们带你去。”保罗叹气，望着平静的陈朋。

    也许不想惹来麻烦，或者多一个人多一些安全，又或许是十亿分一些出去，也够他下半辈子花。

    保罗最终妥协。

    “但是今天我跑了一天，突然感到很饿。”

    保罗招手，叫来服务生后，指着菜单道:“伙计，今天这顿午餐，你得买单！”

    ..

    当用餐结束，保罗二人回酒店整理装备。

    “它的体积，是正常沧龙的三倍左右..”

    陈朋站在海洋馆中，隔着玻璃，望着眼前竖起身体后，最少有三十米有余的沧龙。

    庞大，充满压迫力。

    犹如一个人站在八九层楼高的楼下仰望一般。

    “沧龙，以我现在的力量，完全无法猎杀。”

    众人的惊呼，尖叫声中，陈朋转身间，向着与保罗二人约定好的地方走去。

    —侏罗纪公园。

    海岛面积约为一百一十多平方公里。

    其海岛之上，分布不同的恐龙林区。

    “看来找他们二人是对的..”

    路边，看完告示牌，陈朋在想到之前的沧龙，与中午结识保罗二人后，他心中就有了一个计划。

    毕竟以他现在的力量，最多只能一拳打出一吨的力道。

    这对于沧龙来说，也许会疼，但不会致命，只会让它发狂。

    “所以，我需要更强大的力量，能撼动沧龙，并且杀死它的力量..”陈朋来到了先前的餐饮店，静静等待二人的到来。

    “毕竟，我的计划需要有熟悉公园内恐龙分布的人，才能让我的计划得以施展..”陈朋闭上眼睛，思考。

    吞噬，吸收，从最弱小的恐龙开始，一步步达到力量的极限。

    或者同化无数的恐龙，让它们猎杀沧龙。

    不管是哪个计划，陈朋都需要一个熟悉公园里恐龙分布的人，减少所消耗的时间。

    而自己乱逛的话，万一去到了霸王了区，不一定是其对手。

    “但熟悉公园的人，如今已经有了..”

    陈朋睁开眼睛，望向走入餐饮店的保罗二人。

    目标基本相同，同样是进入恐龙区。

    但陈朋却不是想避开恐龙，去寻找恐龙蛋。

    而是想让保罗带上他去寻找恐龙，或者说是狩猎..

    夕阳渐渐落下。

    街灯亮起，公园恍如白昼。

    “迅猛龙。”

    数个小时过后，深夜。

    夜色下，一处无光的大门前，陈朋望向告示牌上的标语。

    “也只有这里的守卫，被我收买到了。”保罗开口，一身警卫服，与电影中的守卫一模一样。

    “哦？”

    大卫正整理着身上的装备时，听到脚步声响起。

    “保罗，是他吗？”大卫望着保罗，伸手指着走来的一名黑衣青年。

    “他叫杰克。”保罗走上前去，拥抱一下青年道:“我们可以进去了吗？”

    “当然可以。”

    青年说着，偷偷接过保罗递来的卡。

    “五百万，五天，我需要五天时间。”保罗望着青年。

    “放心吧老板，十天也行。”青年笑着接过了带有密码的纸条后，打量了陈朋与大卫一眼，随即打开了林区的大门，“只是希望几天以后，我还能见到你们，而不是见到一堆在粪便下光洁的骨头..”

    “放心，我的宝贝不会伤害我们。”保罗看着青年，对着即将要关闭的大门招手。

    砰—

    金属轻微的碰撞声。

    大门关闭后，这片属于迅猛龙的饲食区一片安静，只剩偶尔蚊虫的鸣叫。

    “伙计，我想你需要一把防身的武器。”

    大门处，枪械组装的声音，保罗收拾好背包后，向着陈朋递来了一把自制的枪械。

    填充式，用火药引发，子弹直径有一厘米左右。

    “我不需要。”陈朋推过了眼前的枪械。

    “海关很严，我也没有更好办法。”

    看到陈朋不接，保罗望着有些丑陋的枪械无奈，他以为陈朋是看不起这把自制的枪械。

    但就这样的枪械，也是他费了不少功夫，才偷偷过了安检。

    “陈，真的，你别小瞧它。”大卫走来，接过保罗的枪械后，摆上标准的射击动作，“只要用它命中猎物的眼睛，一发子弹，就能打死一只强壮老虎！”

    瞬间的爆发，自制的子弹，命中一点的伤害，精准的弹道，大大减弱的后坐力。

    “保罗虽然有时候不靠谱，但他精通各自枪械组装，在我们的国际雇佣兵组织里面也是顶尖的高手。”大卫脸上诚恳，递与陈朋。

    毕竟不管是利益，还是之前的威胁，既然已经一同来做任务，对于他们来说，按照雇佣兵的法则，这就是战友。

    但林中危险，尤其是恐龙的地盘，他们也许无暇顾及，只能给陈朋配上一把枪，希望他可以保护自己不受到伤害。

    “而且陈也不错。”保罗想到一天中的消费，都是陈朋买单。

    “拿上它，我们一同完成任务。”

    大卫粗狂的脸上，露出笑容道:“只要活着出去，我们去拉斯维加斯，这次我请客。”

    陈朋摇头，向着林中走去。

    “杀生，不一定需要外力..”
------------

第七十三章 谁是狩猎者

    静，深入山林间，好似连昆虫的鸣叫声都停止。

    因凌晨，游客们都前往酒店休息，随着街灯的熄灭，林中一片黑暗。

    “保罗，我想，我们已经到了你可爱小家伙们的领地。”

    腐肉的气息，地面上因长久没有日照的腐烂树叶，压抑，烦躁间，大卫向着保罗开起了玩笑。

    毕竟这次的对手，可不是能谈判，能投降的同类。

    “它们可是会蹦会跳会偷袭的小家伙。”大卫边打量着四周的环境，边向着同样警戒的保罗打趣道:“我想，只要被你的小家伙们抓到的话，它们应该会不介意多吃一顿有嚼头的晚餐。”

    “闭嘴大卫，你的话好多。”保罗摘下夜视仪后，递与大卫道:“换你警戒了。”

    说着，他用枪托捣了一下大卫道:“还有，你再说废话，我不介意把这个东西，狠狠塞进你的嘴巴里，就像是通你家里的马桶下水道一样！”

    “伙计放轻松，小心走火。”

    大卫接过夜视仪后，努努嘴，示意保罗看向前方的陈朋。

    悠然，仿佛是在自家的花园里散步一样。

    陈朋好像不怕任何黑暗中的威胁，往着更深处的恐龙园区中走去。

    “陈很镇定，难道他一点都不担心迅猛龙吗？”大卫调整着夜视仪。

    “小声点大卫，我好像听到了响声？”保罗猜测间，皱眉，侧耳爬向地面，“刚才有树枝断裂的声响，应该有东西往我们这边靠近。”

    树枝的声响，虽然轻微，但保罗身为顶级雇佣兵，从那么多生死的环境从活下来后，早就形成了一种警惕的本能。

    “我敢肯定，一定有可爱的小家伙在附近！”保罗紧紧贴于地面，示意大卫探查四周。

    “你确定吗？保罗，那为什么我看不到。”

    大卫望着四周的景色，如白昼般成像在夜视仪中，但他可却是什么都没有发现。

    “因为那只迅猛龙，藏了起来..”

    陈朋开口，背对着二人间，眼睛变为竖瞳。

    树木被穿透，树叶层层的掩盖被拨开。

    真正的夜视能力，属于异形的生命体成像，哪怕是冷血动物，也逃不过异形的探测。

    “属于侏罗纪公园的迅猛龙..”

    树叶轻微抖动，陈朋发现五十米外的两颗大树中，正有一只高约一米三四的小型食肉恐龙，嘴角流出涎水间，正在定定的望着他们。

    “基因变异？”

    眼中竖瞳消失，陈朋望着迅猛龙时，想法转过，他感到侏罗纪公园中的所有恐龙，好像都是被巨大化一样。

    眼前的迅猛龙如此，沧龙也是如此。

    “陈，你说的恐龙在哪里。”保罗起身，拉上枪膛后，与大卫一起紧紧靠在陈朋身侧。

    “我猜，应该不止一只。”大卫手中拿着枪械，眼睛定定扫视着周围，“迅猛龙是群居恐龙，肯定有更多的伙伴在附近，等会我们战斗的时候，陈你小心一点，我还没有请你去高档地方消费，还有，找漂亮的妞。”

    “哈哈，陈，我..”听到大卫打趣，也许是想放松心情，保罗扭头也正想说几句时。

    咔—

    寂静的夜中，干枯的树枝被踩断的声音响起。

    “哦，它过来了！”

    保罗惊呼，手中枪械对准声音发出的方向，“大卫！”

    因背包有限，所以这次行动没有带上手电筒，且夜晚在恐龙的林区开灯，也意味着找死。

    而保罗现在也没有带夜视仪，远处的森林一片黑暗，他只能让大卫锁定击杀。

    “太快了。”

    可紧张的声音，大卫手中的枪虽然很稳，但迅猛龙在夜晚时如真正的狩猎者一般，他不管怎么瞄准，一直锁定不了高速移动的目标。

    “如果它们只有一只，我们可以近点在击杀。”保罗半蹲着身体，这样可以减少被恐龙所扑击的范围，也可以随时翻倒闪避后，起身时快速调整射击方向。

    这可以证明，精锐的雇佣兵，需要一颗安定的心，面临一切困境，绝境，最快时间，找到最好的解决方法。

    “可他吗的，这是死境！”

    握着枪的手，还是很稳..但保罗却听到了起码有三个方向，传来了轻微的脚步声。

    “四只。”大卫少移脚步，手心有些出汗，“你的小家伙来了，但我感觉，它们是闻到了加餐的味道。”

    “没事的伙计，我已经把剩余的定金，都交给了我的妹妹。”保罗的身子，弯的更低，话语声反而不再像之前那么小。

    “亲爱的姐夫，你终于做了一件正确的事情。”大卫从皮靴处各抽出了两把匕首后，摘下了夜视仪，因为这会干扰了他的视觉反应。

    “我曾经可是咱们雇佣兵的第一格斗高手。”大卫侧头，对着陈朋道:“一会我们缠着这些该死的恐龙后，你找个机会逃出这里。”

    “我想，你应该知道回去的路。”保罗扔给陈朋一张卡，“密码六一个，守卫最多拘留你几天，但剩余的钱，希望你能交给我的妹妹。”

    夜晚，在精锐的雇佣兵，但当他们遇见以灵活著称的迅猛龙后，缺少装备后，他们也是没有任何办法。

    也许运气好，可以赢得这次战斗，但血腥味弥漫间，肯定会引来林区中更多的肉食恐龙。

    “不如让陈带着一部分定金逃跑，就当做是小家伙的晚餐钱。”大卫侧头望着保罗打趣。

    “钱..”

    陈朋接过，望向了前方要拦着迅猛龙的保罗二人。

    踏，踏..

    远处，脚步声越来越密集，好似是迅猛龙发现了猎物后，在高速的奔跑。

    “陈，快跑，趁着它们还没有来。”大卫紧紧握着匕首，额头间已经见汗，“不然我们都要成为食物。”

    “我和大卫，拦不住它们多长时间。”保罗仿佛闻到了迅猛龙身上的腐肉味道。

    欲呕，带有死在小河中牛羊的腐烂气息。

    “伙计，我猜，一会在我就要变成味道的一部分。”

    自嘲，保罗正准备以自己的生命，拦着迅猛龙，好让陈朋逃走后，把钱交于他妹妹手里时。

    “它们会变成我的一部分..”

    三倍本源，其加成范围下，力量足有一吨有余！

    咚—

    如钟鼓击打的闷响，大树旁边的干燥地面凹陷，落叶成波浪散开。

    眼中猩红之色闪过，衣服呼啸的破风声，陈朋瞬间跨越二十多米的距离后，一拳打向最前方的迅猛龙！

    呲—

    对猎物的渴望，迅猛龙高速奔跑间，还未反应过来时，如开水沸腾的声音。

    拳如钢铁尖锥，其势如攻城木锤。

    仿佛从楼顶落下的炮弹，陈朋一拳砸下间，音爆响彻林中。

    “猎食者..”

    咚！

    巨响，保罗二人呆神间。

    只见迅猛龙头骨崩裂，高速奔跑的身躯一滞后，扭曲，反折，骨骼碎裂声响成一片，残缺的身躯形成一团后，猛地砸与地面之上..
------------

第七十四章 吸收

    迅猛龙的坚韧皮肤，强壮的骨骼，使它的抗击打能力，远远超于经过严格训练的强壮士兵。

    只因强壮的士兵，虽然抗击打能力强，可以忍受高能量的打击，但长久的训练，使他们骨骼密度，身体的重量都会增加。

    相比较体重只有一百公斤左右，在恐龙之中也算是相对轻盈的迅猛龙来说，它们哪怕被一辆速度不高的小轿车撞到后，怕是下个瞬间就会弹跳站起，不会受到什么致命的伤害。

    可陈朋的力量，却远远超过小轿车的撞击力度。

    加上拳力凝与一点，瞬间的爆发，高速的打击，就像是高速行驶的车辆，在车头处位安装了一个铁锤一般。

    且一吨的力道加持下，陈朋打击于迅猛龙的头部上时，仿佛就如炎热的夏天，人们敲开解暑的西瓜。

    咚！

    一声闷响，如坚韧牛皮革，被蛮力撞破的声音。

    鲜血四溅！

    陈朋叩打之下，一拳下去，身前迅猛龙的头颅被狠狠的打碎，如余下的力道，在它高速奔跑的过程中的相作用下，压缩，挤压，骨骼相撞的脆响声中，震碎相连关节的所有骨骼。

    噗呲—

    迅猛龙猛然砸于地面，折断的骨头刺破皮肉而出，全身上下鲜血淋漓，瘫软，无骨，如洒了气的恐龙玩具，已经支离破碎。

    “一只。”

    陈朋望向远方正在奔来的迅猛龙，腿腱绷紧，一跃之下，五米多远的距离一闪即逝。

    曲腿，腰间脊椎发力！

    呼！运动服带起的劲风呼啸，足足两吨有余的力道加持下，陈朋一脚踢于相近的另一只迅猛龙。

    出弦的箭，劲风爆裂间，如钢鞭甩出。

    砰！

    炸响。

    侧身踢出，迅猛龙还未闪避间，就被陈朋一脚踢于身侧后，就像是高速移动黑影般飞出。

    轰—

    大树猛地震动一下后，又发出一道巨响。

    树叶飘落，树皮剥离，只见被陈朋侧身踢出的迅猛龙如烂泥一般，折着身子紧紧贴在大树之上后，带着印入体表的树皮慢慢滑下。

    “两只。”

    陈朋转身，望向另两个方向的迅猛龙。

    “呜—”止步不前，眼中不再有贪婪，残忍。

    仿佛感受到了眼前人类的恐惧，另外两只迅猛龙发出悲鸣后，想转身逃离。

    “狡猾，懦弱，是生物的本能。”

    陈朋望向逃跑的迅猛龙。

    远处，两只迅猛龙结伴而逃，如猎豹般的奔跑速度，强健的后肢迈动间充满爆发力感，使它们自信可以跑过经常见到的人类。

    但它们又能怎么能跑过猎食者？

    三倍本源的强化，远远超过普通人类的身体素质。

    “这才是猎食者！”

    也许，在别人眼中视为猎食者的凶残恐龙，平常避之不及，但在陈朋的眼中好像真就如玩具一般，被拆烂，捏碎。

    快！

    身影如风。

    像是沼泽里捕食的鳄鱼，在猎物未反应过来时，就把它拖入水中。

    脚下泥土飞射，向后方溅去。

    陈朋一步跨出间，以每秒五十多米的速度，向着逃跑的迅猛龙追去。

    “呜—”

    尖锐，低沉的吼叫声，身前越来越近的森林，迅猛龙仿佛已经感到自己逃离了捕杀。

    先前的遭遇，如它们捕猎其它的猎物一般，先是残忍的杀死，然后在细细的品食。

    如今它们的位置对换，陈朋是猎食者，而它们却是猎物，它们怎么会不恐慌？

    毕竟在这个世界，因为人类的基因改造，除了狩猎与残暴的本能，它们的智商不下于平常的儿童。

    况且哪怕是平常的动物，看到同类被捕杀间，也会惊慌，逃跑。

    何况是智慧不低的它们。

    “呜—”可哀声，随着悲鸣的吼叫，它们正要一步跨过山林间时，却突然感到脚下已经离开了大地。

    “不知道吸收吞噬技能，能为我带来多少体质的增加..”

    吸收，吞噬生物的血液肉体，使其身体素质得到提升..

    眼中出现诡异的红光，陈朋一手提起一只迅猛龙后，五指深陷它们的头颅之间。

    “十斤，二十斤..”

    力量如源泉涌来，陈朋闭目感受身体素质的渐渐增强。

    手中的迅猛龙发出惨叫，挣扎垂死间，身躯渐渐干枯，缩小，出现裂痕。

    而他却犹如泡在温泉，或者是冬日里，躺在温暖的阳光下，身体充满一种暖洋洋的感觉。

    “四十斤，五十斤..”

    片刻，陈朋眼睛睁开，诡异的红光一闪而逝。

    “本想，已我的身体素质，迅猛龙这种弱小的恐龙，已经无法对我带来多少..”陈朋感到力量无法增长间，把手中的两具尸体仍入远方密林。

    迅猛龙的肌肉力量，相当于人类的二三百斤左右。

    虽然陈朋之前能打出一吨的力道，但也只是作用在发力技巧。

    他真实的身体基本素质，其实没有那么强大，但本源之力的加成下，也有五六百斤的力量，远远比迅猛龙高出不少。

    所以此次吸收迅猛龙的血肉能量时，陈朋就没有抱太大的提升心思。

    “但，虽然提升的不多，也为我带来了五十斤左右的力道..”

    五十斤，也许对于普通人来说，是一加一的作用。

    可对于陈朋，本源的加成，速度与体质的加成，各自发力技巧的相辅相加。

    “我现在一拳的力道，应该会有一千二百斤左右..”

    陈朋双拳紧握，感受到自己本源之力越发强大，比起之前的力量，在技巧与体质的加成下又多了五分之一的增幅。

    且，之前两只迅猛龙浑身的血肉被陈朋吸收后，虽然他的体表外面上也没有任何改变，如先前一样。但他的体内却发生了不同的改变。

    因吸收的血肉能量，直接加持在身体素质之上。

    这些能量，直接改变了他的肌肉的强度，增加了骨骼的密度，血管越发宽阔，血液好似更粘稠，相当于了全身的改造一般。

    “但这次吸收之后，迅猛龙的血肉，却再也对我产生不了效果。”

    体质的增强，本源的强大，同样代表了今后的猎物目标，也需要找到相匹配的物种。

    毕竟，一只弱小的生物，它不管在怎么强壮，能量本源也不会高于自身的等级。

    也许第一次吸收吞噬，可以使陈朋增加一些力量，但随着力量本源的增长，对于同样种类血肉能量的抗性提升。

    长久之后，能量等级太低的它们，又能如何使将来更为强大的陈朋进化..
------------

第七十五章 想法确定

    侏罗纪公园中，有许多比迅猛龙更为强大的恐龙。

    食草的三角龙，剑龙，蜿龙..

    食肉的暴龙，霸王龙，棘龙..

    每只的体积都是迅猛龙的一倍，三倍，十倍大小。

    本源的血肉等级，能量，同样比起迅猛龙来说，强大不知多少倍。

    而如今，陈朋降临这个外来者的世界后，不说这个世界中的高科技武器，单单凭借着他数以吨记的力量，击杀，捕猎。

    从最弱小的恐龙开始，一步步猎杀顶端的沧龙。

    吸收，吞噬，为了末世世界的布局，防止今后更为强大的外来者降临，破坏他的计划。

    侏罗纪的世界中，这么好的机会可以让陈朋进化到如今可以达到的极限状态，他又怎么会放弃。

    “必须猎杀更强大的恐龙..”

    念头转过，陈朋望向呆呆看着他的保罗二人。

    高能量血肉，而且还不会魔法修真的恐龙，无异是他最好的目标。

    毕竟，之后的世界中谁也不知道，还有没有这么好的机会。

    无限的降临，无限的可能。

    也许往后的世界，血肉能量高者有许多，但也有可能是神明，或者是恶魔。

    不，

    也许对于现在的保罗二人来说，陈朋就是一个活着的恶魔..

    “伙计，你能大声的告诉我，刚才发生的事情是真的吗？”保罗呆呆的站起身子。

    从陈朋开始猎杀迅猛龙起，他已经保持了这个动作很久。

    “哦！上帝，我猜，我刚才看到了什么？”夸张的语气，保罗激动的对着大卫道:“陈他一个人，杀死了四只迅猛龙，而且没有用任何武器，是用空手杀死的？！”

    疑惑，不敢置信。

    他感到之前很普通的陈朋，却如电视上演的神明一样，把四只凶猛的恐龙一一捏碎杀死。

    “陈刚才的样子，就像是上帝一样！”

    保罗激动，手脚颤抖间，摇晃着身旁同样愣神的大卫道:“亲爱的大卫，你告诉我，这是一个荒唐的梦。”

    “保罗你别激动，我想你看到的是对的。”

    也许是保罗的乱语让大卫清醒过来，此时他望着陈朋走来间，僵硬扭头后看着保罗道:“陈在几个小时前，说的很对，他真的没有使用你精心准备的破枪。”

    大口径，自制式枪械静静地放在大卫能瞬间拿到的背包处。

    虽然进入林区前陈朋说不需要枪械，不需要外力。

    但是二人听到后，也只是一笑了之。

    以为陈朋是爱面子，其实是不会使用枪械，怕自己二人得知后丢人。

    “不需要科技的力量，对付那些残忍的小家伙。”

    几个小时前，听到陈朋话后，保罗失笑。

    “外力，难道他以为自己是超人吗？”大卫撇嘴，把枪械收了起来。

    虽然感到陈朋的话好笑，但也没有嘲讽什么，也没有强迫陈朋拿上枪械。

    毕竟子弹有限，他们既然感到陈朋既然不会使用，与其拿着也是浪费，不如自己二人装备起来。

    再说，同样的子弹数目，有枪的雇佣兵，也远远比一个普通人拿上枪要强大太多。

    “但陈要使用外力，难道陈比大卫还厉害吗？”保罗无奈。

    同样身为国际雇佣兵的格斗高手，大卫进入山林前，听到陈朋不需要外力后的话时摇头。

    “我都不敢轻易接近这些猎食者，用近身的格斗技巧，尝试着击败他们，我想，那是想与死神共进晚餐..”

    可深入林间，遇到了四只迅猛龙后。

    生死的危机，命悬一发的压迫。

    保罗二人本来已经准备战死的时候，才知道，陈朋的不需要使用外力，是指的什么..

    “那些残忍的恐龙，在陈的力量下，像是玩具一样被撕碎！”

    大卫望着二十几米外，犹如残破麻袋般迅猛龙。

    残忍，血腥，之前的猎食者，已经变为了死去的猎物。

    “陈像是上帝，更像是恶魔..”

    因林中黑暗，且距离太远，保罗虽然不知道最后的两只迅猛龙是死是活，但在他的想法中，怕是也被眼前的恶魔或者神明击杀。

    “没有任何生物，能逃过神明或者恶魔的惩罚..”

    像是祈祷般的喃喃，保罗虽然握着手中的十字架，但抬头看着走来的陈朋后，心中还是不由来的惊惧。

    眼前死去的迅猛龙，血腥味飘荡，带有腐肉的臭味。

    身旁大地中的深坑，陈朋强大的身躯，带有一切的破坏力。

    恐怖，强大的匪夷所思，保罗沉默，他虽然不知道陈朋是如何获得了这种神秘的力量，也许是基因改造，或者是古老的东方仙术。

    但不管是哪种办法，此时的陈朋对于他们来说，就像是站在顶尖的猎食者，如神明，恶魔。

    “我想，陈如果想杀死我们，应该会比他杀死那些迅猛龙的时候，更简单一些..”

    保罗黯然，虽然强大的陈朋可以让他们更好的完成任务，但惧怕，紧张，他如今却已经无法把陈朋当做伙伴。

    毕竟在他的想法中，神灵与凡人，不可能成为朋友。

    “陈，现在就像是神灵一样..”

    保罗二人相视后，心中苦涩，不知道是已朋友的身份，还是已凡人的身份面对陈朋时。

    “你们的任务..”

    平静的声音，陈朋望着因自己开口，而猛地露出紧张之色的二人道:“这个区域已经没有迅猛龙的存在，你们可以现在完成任务归去，或者我们去往更加高等的恐龙园区，那里的恐龙蛋的价格，富商应该会出价更高。”

    —

    白云飘荡。

    清晨的微风吹过，给夏天带来了一丝凉爽。

    第二天。

    嘀。

    咔—

    智能的识别，轻微的钢铁开合声。

    迅猛龙的饲食区，随着大门打开的声音后，走进了几名饲养员与林区的守卫。

    “欧文，我想你的宝贝们，一定很想他的父亲。”

    打趣的声音，一个警卫开口间，望着一名身着短袖的白人壮汉。

    “是的，杰，我很肯定。”壮汉回笑，他是个退伍士兵，被公园招来训练培养迅猛龙，增强人与迅猛龙之间的感情，如同训练狮子，老虎一样，把部队中训练海豚的经验用在迅猛龙身上。

    “但现在，离老板交给我的目标，还差上一点。”

    欧文心中想着间，看到迅猛龙还未出现后，不由单手吹出口哨。

    “咻—”

    尖啸，响亮，如迅猛龙的声音般尖锐。

    这是欧文在告诉林中的迅猛龙们，准备要吃早餐。

    “我们先回到屋子里，因为，我想你的那些宝贝会不太友好。”杰打趣，带着众人回到屋子，只留欧文自己在饲食区中。

    “放心，这里交给我就好，它们是不会伤害我的。”欧文对着离去的众人做着放心的手势。

    “欧文你小心一点。”杰关上了大门，留上了旁边的一个紧急逃生口。

    毕竟，迅猛龙具有攻击性，不是普通的家畜动物。

    众人之前也是看到恐龙不再时，才走出了门外边缘后，检查附近的设备。

    而逃生口，也是防止欧文被暴起的迅猛龙所食杀时准备的。

    墙角处，笼子大小，通往围墙外界，里面有两名守卫，可以帮助欧文逃生。

    “ok，”这是笼子内的守卫比着手势。

    “现在到我了。”欧文从筐子内拿出一块新鲜的血肉。

    “现在又开始新一天的训练..”
------------

三国的最后解惑（黑暗，渗入！）

    三国最后的解惑，有些破坏大家的念想。。。

    所以异形世界，写出来很多章后，我才发出来这个解惑。

    因为大家多多少少，都有一些抗性。。。

    —

    三国人物解惑。

    —

    主角有情也无情吧，三国我琢磨的很久，写了模棱两可的感觉。。。

    有情，是对自己人有情。。。。

    无情，也是对自己人无情。。。。

    文中，描写的很隐晦，因为怕黑暗文小众。。

    主角点化与人的时候，主角的表情，被点化与人的表情。。。

    就像荒一样，他是章，有个读者大大也许是玩笑，但是他说对了。

    合起来，就是慌张。

    主角回到过去，斩杀了荒，就是给章看的。

    尤其是，最后的一句话，今天起，你就是荒。

    然后章今日起，他便是慌章。

    当时他什么表情？迷茫，惊愕。在加上他的名字，慌张。这在恐怖片里面，合起来就是恐惧。

    然后，我描写的章，从那一天起，突然变得很傻很愣，在祖地一年，不敢踏出一步。。。天外之石落下的时候，他其实想杀死周泰。。。破了因果棋盘。。不让洪荒再现。。。下面解释。。

    还有五行，说是被主角点化的。应该感恩，但更多的却是恨。

    因为五个人的自由，已经永远被限制。

    主角只是用他们，汇聚了祖地的灵气。相当于聚灵阵的傀儡。。。

    所以龙王才会同意曹操的要求。。

    文中还有很多，，，我就不一一说了。。。不然就成黑暗文了。。。

    —

    三国的洪荒解惑。

    三国没有洪荒，文中一直叫做天元，其实就是主角的天元世界。

    而里面的不周山，其实是假的。

    那些去寻找的富商，就是代表贪婪，贪婪是对宝物，也是金，金便是金圣。他最后的不甘。

    而文中出现的冥河尽头，可以说是不周山，也可以说是假的。

    个人理解。。。

    周，周代表着圆，圆周率的元。天元的元。

    不周，也就是不元，代表着，元上面去掉一横，便是人没有首级。。吕布就是被斩首的，

    。元下面的一撇一勾，像是人在奔跑，便是没有首级的人在用脚奔跑，

    死的人在奔跑，便是在幽冥奔跑，奔跑总有终点，终点便是幽冥海，

    再跑，跑到海的尽头，便能遇见海中的舟。。。便是不周。。。不周便是没有周，没有山。也是没有舟，没有船。

    但不周也有周字，文中出现的周，代表的是冥河中的一座小舟。。代表吕布最后劫难的小舟。，，其实他看到的是假象，也可以说是真的，因为是主角给他画了一座不周。。。

    为什么要说用画？

    解释:

    天元世界的洪荒之境，是主角衣服中的山水日月。

    众生百态，也是主角衣服中的众生百态，即也是衣服中的人。。。

    其实，三国世界，一直在跟着主角。。。是主角画出来的洪荒。。。也可以说是，洪荒就是主角。。。天元世界出现时，三国就已经被主角炼化。。。

    不然，一张卡片的冷却，怎么会需要十亿？！

    因为卡片里，不止一个人！

    —

    因果棋盘解释。

    黑白子与主角的道字一同消散。。。

    众生痛哭，是因为他们知道了自己失去了自由。。。

    —

    三国还有很多人没有写，比如楚文。

    他就是第一个不需要点化，也许悟到了什么，在天元十年中，自己改变战局，凝练自己的字的。。。。然后被主角抓紧了小黑屋

    —

    金圣，其实没有死。。。

    开篇，点化庚金，他见到的金虎。。。

    第二个点化郑虎，有个虎字，其实他们的画面是连起来的。

    文中就他们见到了主角衣服中的洪荒。

    九头鸟+金虎，一个翻江倒海，一个飞入云端。

    合起来，就是上天入地，想飞出画中，其实说的就是金圣。。

    其实他没有死，一直生活在主角的衣服中。。。

    ————————

    睡醒之后删。。。。

    因为我不敢写黑暗文，因为辞职了。。。扑了的话，。。。

    如果您觉得，三国很玄妙的话。。。希望支持下作者。。。。

    因为。三国只是练笔。。。。异形的剧情。。。还没展开。。

    且看大家很疑惑，给一点异形世界的提示:

    ，古惑仔，是完成一下遗憾，没有任何伏笔。。。

    但侏罗纪主要是让主角提升体质。。其次再多说，会剧透，也会更加乱。

    能看到这里的朋友，我想，应该都是支持我的。。。所以给下提示。。。

    博击俱乐部，肖申克的救赎，暗黑血统，斯巴达克斯，杀人不分左右，傲慢与偏见，悲惨世界。。加起来，就是异形世界的大致。。。

    不是正规章节。。。。。。。我可以无限用句号。。。。。。。。。。。/////我还能换着符号用。。。。

    重复:睡醒之后删。。。。

    因为我不敢写黑暗文，因为辞职了。。。扑了的话，。。。

    最重要的一点。。。本书是爽文。。。没有毒点，而且主角还会装逼。。。

    变身去诸天万界、别拦着我、我要装逼、

    别拦着我、变身去诸天万界、我要装逼、

    变身去诸天万界、我要装逼、别拦着我、

    别拦着我、我要装逼、变身去诸天万界、

    我要装逼、变身去诸天万界、别拦着我、

    不管是321...123..312...我的名字加上书的名字，加上作者的名字，才是本书的终极奥义。。S+的具现宝具、、划破虚空的装逼终结者。。

    这三天，删了四条评论，第一次删评论、、、因为，，他们都是小号。。。根本没有看书。。。

    如果大家有校园广播站，或者电视台，报社，媒体的朋友。。。。新闻。联播的更好。。。二维码换成我书的二维码。。

    其实。。我很幽默，，但我想写黑暗文。。。打破所有的不公，不甘，不平、、做现实不敢做之事，想现实不敢想之事、、让大家心中图一个痛快！

    最重要的就是。。我水够了2000字。。。虽然睡醒之后就要删。。。

    。。句号。。代表的是无奈。。。

    但扣扣表情，那个无奈的表情很有意思。。。

    我要睡觉了。。。想了想。。晚上发出了这篇、、、虽然白天就要删。。。

    最后，感谢大大们的支持，谢谢，感谢。。。睡醒之后，我会好好写文的。。。我感觉，我把整本书的句号都用了。。。

    也许，这篇发出来。。收藏会掉很多。。但是。。

    这里不是星光大道，也不是好声音。我做不到像别人一样卖可怜。。。

    我辞职一个月了。。刚才吃了两块方便面，打了一个鸡蛋，用开水直接浇的。没有煮。。很好吃。大家可以试下、、面条和鸡蛋完美的搅拌一起，，除了不会发光。。。

    最后:睡醒之后删。。。。

    如果大家有校园广播站，或者电视台，报社，媒体的朋友。。。。新闻。联播的更好。。。二维码换成我书的二维码。。

    也许，这篇发出来。。收藏会掉很多。。但是。。不说出来，辞职这么长时间来，心里很压抑。。。
------------

第七十六章 扑朔迷离

    早晨，鸟儿的鸣叫传来。

    可十分钟过去，迅猛龙的林区中还是一片平静。

    “难道那些小家伙，它们今天准备睡一个懒觉？”

    前方密林中，没有脚步声的传来，也没有恐龙的嘶鸣。

    欧文呆呆的站着，他期待的迅猛龙好似消失般，一直没有出现。

    “只有鸟儿的叫声，树林中有点太安静。”

    他皱眉，不解。

    因每日养成的习惯，动物的本能驱使下，迅猛龙早就会过来，像平常的家畜一般等待欧文的喂食。

    而一般这个时候，迅猛龙正是进食的时间。

    “我想，今天有点不对劲？”

    又是十几分钟过去，林中还是一片安静时，欧文的耐心好像被磨掉。

    “希望不要出现什么事情..”

    担心，不是因为那些迅猛龙是他的孩子。

    毕竟，人怎么会和一直想杀了他们的猎食者成为朋友。

    “希望那些恐龙不要受到伤害或者疾病..”欧文喃喃，他是害怕管理不当，让它们受到伤害时，遭到老板的责罚。

    “我想，我们应该进去看看？”欧文转身，对身后观测的同事们，向着密林打着手势。

    “欧文，我猜你一定是疯了。”屋内的广播响起，杰一脸惊讶之色的看向欧文，他没有想到，欧文比他想象中的胆子还大。

    “本以为几年前，欧文敢接下老板的喂食恐龙任务，就已经让人惊讶。”

    屋中的杰，望向小心翼翼向着森林中走去的欧文。

    “可他现在还想跑到那些猎食者的地盘..”

    饲食区中坚固的房子，随时逃跑的坚固牢笼，还有护栏等保护措施，这里可以保护众人的安全。

    但深入密林之后，复杂的环境，不开阔的视野，行踪隐秘的迅猛龙，那里将是猎食者的天堂。

    “可是欧文已经进去了。”

    一名屋内的守卫开口间，望向众人前方的杰道:“头，我们应该怎么做？”

    “怎么做？”隔着玻璃观望，欧文的身影已经消失，杰看到后不知想到什么间，脑海中陷入了思考。

    “难道昨天我放进去的那些偷猎者，他们真的成功了？”

    杰好奇间，有些疑惑。

    他疑惑那些偷猎者，是不是用麻醉药使得恐龙陷入沉睡，而如今药效还未过，所以早晨才没有出现。

    要知道，如今在这个对基因研究超前的世界里，有些麻醉药，能使大象那种庞然大物，昏睡几天或是一个星期。

    “也许他们使用麻醉药了？”杰猜想，他的职务是迅猛龙林区的守卫队长。

    那些人，或者说偷猎者，也正是陈朋与保罗三人。

    昨天就是他利用职务，放陈朋三人进去。

    因为在杰想来，建造侏罗纪公园的老板势力很大，那些偷猎者，也不敢随意击杀恐龙，最多也就是使用一下麻醉药后，偷取它们的蛋。

    毕竟恐龙又不会开头说话，蛋少一个两个，只要下手干净不留下那么多线索，也没有人能查到。

    “我想，他们为了偷恐龙蛋，一定是使用麻醉药！”

    杰肯定间，也不敢怠慢，急忙叫着几名守卫跟着欧文前去。

    毕竟麻醉药数量多的话，也会致使恐龙死亡。

    再结合早上的情况来看，肯定是使用过量，不然不会这么晚，还没有过来进食。

    “希望，没有恐龙死亡..”杰有些担心。

    虽然一个恐龙蛋丢了，也许会掀起一番波澜，但也是在可控的范围。

    可要是恐龙死亡的话，上面的人，势必会一查到底。

    且各自高科技仪器下的侦查，假如查到的话，不说陈朋几人怎么样。

    “我想，我肯定是第一个喂恐龙的守卫队长..”

    恐龙园区。

    其中属于迅猛龙的林区大约有十平方公里。

    平常人散步的速度，也就是半个小时，就能走上两三公里的路程。

    “欧文，我们小心点。”

    当守卫们追上前方的欧文后，小心谨慎，脚步放得很慢，以防有些昏暗的密林中，突然窜出这个地盘的统治者后，把当他们当做早起的早餐。

    沙沙—

    茂密的树木，欧文几人前进间，脚下的树叶发出轻响。

    “难道那些该死的狩猎者，真的使用了过量的麻醉药？”

    杰从一开始的疑惑，到现在深入林中的紧张。

    他紧张，他怕那些狩猎者对这些宝贵的恐龙做些什么。

    “希望我的想法是错的..”

    安静的林中，飘荡的血腥味道。

    虽然众人放慢脚步，但路终有尽头。

    一步跨过，眼前的树林中透出阳光，众人将要走到迅猛龙巢穴前方的空地。

    “希望不要出现糟糕的事情..”

    空气中的血腥味越来越重，杰心中紧张间，正待跨出身前的灌木丛时。

    “天哪！”

    声音响起，一前方探路队员的惊呼。

    “怎么了？”欧文疑惑，赶紧加快脚步，怕前方的队友遭受到伤害。

    “难道出了什么情况！”杰心中一紧，大步向前跑去。

    “哦，我的上帝！”

    惊恐，不可置信的声音。

    杰跨出森林间，只见先跑道空地前方的欧文跪倒在地，呆呆望着身前早已死去的迅猛龙说道:“它们是怎么了..”

    血腥味扑面，带着一股浓烈的腐肉味道。

    眼前迅猛龙扭曲折叠，如被人捏成一团的破布娃娃，受到血腥味吸引，身上已经布满正在享用美食的蝇虫。

    “谁能告诉我？”

    悲痛的声音，欧文双手抓着自己的头发，望向赶来的众人，脸上露出痛苦之色道:“昨天晚上到底发生了什么？”

    害怕，惊恐，老板的高价委托，价值昂贵的恐龙死亡。

    “老板一定不会这么放过我..”欧文愣神喃喃，他想到今后要走上法庭，面临高额的赔偿后，自己的内心将要崩溃。

    “欧文，我想也许不是你的问题。”

    安慰的话语，一守卫走来后，指着他的身下仿佛被大卡车碾压的迅猛龙道:“它们像是被大型恐龙虐杀一样，一切都充满不寻常的味道。”

    “你们快来看还有这里。”一工作人员惊呼，指着一颗大树下的另一只迅猛龙。

    “它难道是被大型恐龙的尾巴抽死后，受到巨力撞击而撞向树木的吗？”

    一个守卫走来后，猜测疑惑间，指着树木上的血迹。

    树皮脱离，光滑的树木上，还能看出印有一个迅猛龙的身影..

    ——————————

    作者的话，有点事情。
------------

第七十七章 力量

    诡异，众人仿佛感到那个守卫说的一般，这里的一切都充满不寻常。

    “难道真的有其他恐龙。”

    大树下，一人望着身躯折叠的迅猛龙道:“它们因为饥饿？无意跑到了迅猛龙的林区？”

    虽然山林园区之间有隔离带，但也不能保证是有其它的恐龙闯到这里。

    毕竟这样的事情太诡异，他们想不到更好的解释，来证明这种情况的发生。

    “也许真的是暴龙，或者是其他的大型食肉恐龙。”一守卫像是解释般，望着正在检查附近线索的人员，“因为我想最强壮的人类，他的力量也没有这么难以置信。”

    “但是附近没有大型恐龙的足迹。”

    平整的地面，没有任何大型恐龙的脚印，一人摇头间，站起身子指向一颗树木下的大坑道:“还有这个深坑，一切都充满谜团。”

    “现在不是想这些的时候。”空地上的欧文喃喃，猛地站起身子后，抱有希望般的看着众人道:“还有两只..它们没有在这里..它们也许逃过了死神邀请？”

    这座园区中总共饲养了四只迅猛龙。

    除去他身下第一只扭曲的迅猛龙，树下被虐杀的第二只，还有两只没有出现在这里。

    虽然早晨没有去饲食区，而且他们走进树林后，看到这里的情况时，已经不再抱有希望。

    “但我们应该去找找。”欧文诚恳的望着众人，“我想，还有希望，不是吗..”

    —

    夏季，清晨的风，带来的不仅仅是凉爽。

    森寒，潮湿，深入森林间后，却透出一股阴冷。

    “阿嚏..”

    保罗揉揉鼻子后，抱着膀子，望着身边同样紧紧抱着背包取暖的大卫。

    “大卫，我能感觉到，我感冒了..”

    一夜的时间，因怕迅猛龙死亡的消息散出，受到公园守卫的追杀。

    昨晚间，陈朋他们一夜都没有休息，冒着小雨，连夜跑到了更深入的恐龙林区。

    哪怕再精锐的雇佣兵，再强壮的身体。

    身体的疲惫，加上浑身湿透的衣服，为了计划，两日来不眠的休息。

    “我想，我也好不到哪里去。”

    大卫无奈，感到湿透的背包，被自己的体温暖干了一些，“真是该死的天气。”

    “不要抱怨了，你该庆幸，幸好不是暴雨。”

    保罗开口，落后前方陈朋两步后，羡慕间向着大卫低声道:“我们要是有陈一半强壮的体魄，该有多好..”

    长途的奔袭，昨夜，他们跨过了四种恐龙的园区。

    杀戮，猎狩，恐龙的哀鸣。

    陈朋一路一走来，手下不知道杀死或吞噬了多少恐龙。

    而同样跟随陈朋的保罗二人，只需找个茂密的大树下避雨，不需要动手，也不需要协助，他们只是静静的等待陈朋杀死猎物后，在上前去拿出瓶子取恐龙的血液。

    “血液，虽然没有恐龙蛋的价值高，但能携带更多。”

    这句话是陈朋说的，保罗二人听到后，深以为然。

    瓶子，也是陈朋给的，就像是魔术一般，突然出现在二人的眼前。

    但陈朋没说从哪里来，保罗二人也没有问。

    他们只需跟着采血，或者等待下个猎物倒下。

    背包里，也不是放着恐龙蛋，正是放着十数个小瓶子。

    如今，其中几瓶里面分别装满不同恐龙的血液。

    副栉龙，冠龙..

    每只恐龙或多或少，都比迅猛龙大上三四倍。

    同样，陈朋能吸收的血肉能量也比迅猛龙来的更多。

    吸收，吞噬，脚下一具具被抽干血液的尸体。

    保罗二人第一次见到后，差点以为陈朋是恶魔的转世。

    “应该说，他是善良的恶魔转世..”

    连夜的行走，此时随着大地的轻微震动后，保罗望向又一只倒下的恐龙。

    “该轮到我们了。”欢呼声，大卫从背包里拿出瓶子后，凑近巨大的伤口边，接着恐龙体内流出的血液。

    钱，每滴血液都是钱。

    他们很感谢陈朋，为他们带来了一辈子花不完的财富。

    “前提是我们能活着回去，并且那个狡猾富商同意买下这些血液..”保罗喃喃间，想尝试吃恐龙的血肉，但吃了一口后，便吐了出来。

    “毕竟单单我们自己，可能会被林区的守卫抓到，然后让我们同样尝试一下被恐龙放血的感觉。”保罗感到恐龙肉很腥。

    “但善良的陈，一定不会不管我们..”正在接着血液的大卫，偷偷瞄向正在往更深林中走去的陈朋。

    咔—

    脚下的树枝发出咔咔的脆响，在寂静的林中特别清晰。

    “这边的林区，已经没有了活着的恐龙..”

    喃喃声，陈朋一脚踢开死去的三角龙尸体后，闭目间感受身体再度增强的力量。

    强大，远远比起之前的身躯更加充满力感。

    虽然，外表看去他的样子还是如先前一般，但体内的骨骼血肉却更加的紧密凝实。

    “我现在的体重，应该有七百斤左右。”

    密度增加，体积不变，相变的就是质量。

    他的身躯，就如钢铁一般，凝实密集，骨肉交缠仿佛是一个精密的仪器，一举一动都充满爆发感。

    “如今一拳的力道，足足有三吨左右..”

    陈朋双拳紧握时，掌心里的残余空气出现挤压爆响。

    无限的本源加持。

    力量几何的增长。

    异形的强大，已经渐渐体现出来。

    毕竟现在的属性，只是异形的初期，或者是幼年期？

    但就这样的幼年期，比起初期境界时的先天炼体体修来说，已经不知道强大了多少倍。

    “不知道，下个等级，又是怎样的本源加成..”

    期待，向往，陈朋睁开眼睛。

    “系统，显示我现在的属性。”

    “代行者:陈朋。”

    人物:异形始祖

    体质:5

    力量:5

    敏捷:5

    精神:5

    “五？这才刚刚开始..”

    陈朋望着远方三角龙的尸体，回想之前猎杀过的恐龙。

    一米左右的迅猛龙开始，一直到七八米的三角龙..

    “这个世界，还有更多的提升空间..”

    陈朋回想间，看到保罗二人来到后，继续向更深处的林间走去..

    棘龙，蜿龙，霸王龙，沧龙..

    ..

    迅猛龙林区。

    “它们昨天夜晚，是遭受到了被吸血鬼的攻击吗？”

    颤抖的声音，心中发毛的感觉，欧文傻望着密林中干枯的两具迅猛龙尸体。

    干枯，血液流干，身躯就像是木乃伊一样，其上充满裂痕，破损的皮肤紧贴着体内骨骼，露出条条纹理。

    “事情发展到现在的情况，我想我们已经没有办法解决。”一守卫微眯着双眼，感到此时的林中充满危机。

    “上报给总部，让他们派人来调查吧，欧文？”一工作人员浑身都感到不自在，他现在是一颗都不想待在这个诡异的地方。

    “也只能汇报给总部..”欧文叹息，想到老板的惩罚后，霎时间心灰意冷，“我想我替公园打工一辈子，也无法赔偿这四只迅猛龙的损失..”

    价值昂贵的胚胎合成，数已千万记的养育培养，这对于欧文来说，很难想到怎么偿还。

    但，不说公司的惩罚，不提是否会被喂恐龙。

    此时此地却有另一个人，比他更加的惊恐担心。

    “他们到底是狩猎者，还是怪物..我放他们进来是对的吗..”

    杰望着干枯的迅猛龙间，恐惧，担忧交加，不知道现在是什么心情..
------------

第七十八章 毫无线索

    上午，七点。

    公园林区，总监控室内。

    “欧文，不要开玩笑。”

    金发，一个身穿白色研究服的女高管，望着身前的欧文几人道:“你告诉我，迅猛龙在昨天晚上受到了不明生物的袭击后全部死亡了？”

    她叫做克莱尔，是侏罗纪公园的运营主管。

    每天都待在监控室里，看着公园里的恐龙，且解决每一个恐龙的问题。

    恐龙的基因改造，也是她提出来的。

    但今天早上，就在刚才的那会，惊讶的消息，却如噩耗突然来袭。

    迅猛龙林区的恐龙，就在一夜之间全部死亡。

    “我想，这件事情，你们最好给我一个完整的解释。”

    高管眼中充满愤怒，望着屋中的几人。

    要知道这些恐龙的生死，对于重利的她来说，可是大把的培育时间与高额的金钱。

    “主管，我很抱歉。”

    面目上充满苦涩，欧文看到主管发火后，低着头小声歉意道:“我没有完成老板和您的任务，没有看管好那些迅猛龙..”

    “这些都不是你错误的理由！”

    高管不满，打断欧文的话后，上前几步走到监控面前。

    “让我看看，你们说的不明生物到底是什么。”

    手指伸出，点开昨夜迅猛龙区域内的监控录像。

    “希望你们说的不明生物，不是骗我的谎言。”

    景象显示，浮现于屏幕之上。

    “也许真的是吸血鬼..”监控室内的众人低语间，走近观看，他们也想知道，到底是什么杀死了迅猛龙。

    屏幕之中，刚入夜晚，公园营业时间过后，平静，画面中的树林没有任何变化。

    等待时间进度，十几分钟过去，众人虽不言不语，但却略显焦灼。

    毕竟一直盯着屏幕很费神。

    “主管，我想应该快进。”

    话语响起，正在众人焦躁间，一工作人员走进屋内，手中拿着一块碎肉道:“我感觉它们的死亡时间，应该在深夜阶段。”

    碎肉上血液鲜红，就像是刚刚凝固，有此他推断死亡时间应该在深夜。

    只因，一般来说，虽然血液会在五到六分钟内凝固。

    但二十四小时中，凝血块会收缩，分出血清。

    且血液凝固后，颜色也会随着时间推移，由暗红色变成红褐色，最后变为褐色。

    可红细胞则不同，不管是人类，或者是恐龙。

    红细胞经过一定时间的推移，细胞会渐渐被破坏。

    而颜色由暗红逐渐变成红褐色，褐绿色，褐黄色，直至暗灰色。

    尤其是在森林中，没有阳光照射的地方，几个星期或者几个月的时间，眼色才会由红色变为红褐色，数年或更长后，才会变成褐色以及灰褐色。

    但在阳光直射的地方，几个小时就可能变成了灰色。

    “而这块血肉上的血迹，如今却还没有凝固，所以根据我的判断。”

    工作人员解释完后，没有在意其他人惊愕的目光，用手指沾了一点血液间放入口中，“很新鲜的蛋白质，血清还未分解，因潮湿阳光的影响，恐龙的死亡时间应该在深夜一点到一点二十之间。”

    血液吸收光后，会影响到血红蛋白的变化情况，陈旧，或新鲜间，得到大约的死亡时间。

    “不同的时间，血液的味道也不相同。”

    工作人员说着，没有在意手中碎肉的价值，随意丢到垃圾桶后，平淡的目光望向众人。

    “况且我的舌头告诉我，我的推断是正确的。”

    话落，只懂格斗与枪械训练的众人迷茫，不知所措间。

    “宁凡，我相信你的判断。”主管点头，点下了快进键。

    “不是相信。”

    宁凡坐在椅子上后，望着前方的屏幕，“我本来就是对的。”

    远超常人的智商，缜密的推算。

    除了不能确定是哪一分钟死亡外，他已经把陈朋等人击杀迅猛龙的时间精确到了十分钟左右！

    “而且事发地点，巨力的打击，大树下的深坑，碎骨上的纹理..”思考，猜测，他虽然感到不可思议，但心中的最后结果，还是告诉他此次的事情是人类所为。

    “且按心中的想法，假如我推算正确的话..”

    沉思闭目间，他心中模拟还原当时的场景。

    巨力的冲击，大树下的深坑。

    拳风，带有音爆的打击..

    “按力学角度算，空气的阻力，压强的打击，迅猛龙头部骨骼的破损程度，最后的力道得出..”

    如暴风般的拳力，一击打碎迅猛龙的头骨，粉碎，好似摧枯拉朽。

    “他的力量应该在九百斤到一千二百斤左右..”

    心算模拟瞬间完成，但宁凡睁开眼睛后，却有更多的疑惑之色。

    只因他早上听闻消息赶往后，见到的可不止两具迅猛龙的尸体。

    “那两具干枯的迅猛龙尸体，头颅上的指洞可以解释，毕竟已他的力量，可以轻松完成，但干枯，血肉消失，又是怎么造成的..”

    干枯，龟裂如木乃伊的尸体，就像是被吸血鬼吸食一般。

    “吸血鬼？”宁凡摇头。

    不说侏罗纪世界有没有传说中的超人上帝。

    且，哪怕就算是有，反正宁凡不相信这个，他感觉一切的事情，都可以用科学解释。

    “可以目前所见到的来看，这样的情景也太匪夷所系了..”

    思考间，宁凡没有头绪，不知道用什么手段可以模拟出来那样的场景。

    “也许录像会解答一切？”

    抬头，他索性先放下了这个问题，望向前方的监控录像。

    宽大，一百多英寸的画面中出现深夜的景象。

    凌晨一点，平静。

    二分，平静。

    可随着来到深夜一点五分左右的时候。

    沙沙..

    细微的脚步声，伴随着昆虫的鸣叫声，好像有人类的对话。

    “大卫，我想我们已经来到了那些小家伙的地盘。”粗狂的话语传来。

    “是的，现在应该保持警惕。”低声的回答。

    虽然声音很小，但监控室内有扩音器，众人还是听得清楚。

    “原来是人类，不是大型恐龙。”研究室内有人开口。

    “可人类怎么会有那么强大的力量？”有人提出疑惑。

    “你们小点声！”主管打断的话语，紧紧盯着屏幕，“他们要出现了。”

    在夜视的感光探头下，屏幕中，月光下清晰倒映出三个人影。

    “是该死的狩猎者。”

    屏幕中中的交谈声越来越近，欧文眼睛通红，望着屏幕将要出现的第一个人影。

    只见，画面之中身影越来越近，脚面已经露出，在研究室内众人焦急的目光下将要出现间。

    “大卫，我好像闻到了血腥味。”屏幕中传来声音。

    “等等保罗。”疑惑的声音，月光下的人影好像从身后拿出了什么，“如果我没看错的话，这里好像有一个..”

    “砰！”

    巨响，火光。

    因加大了音量，众人感到耳中轰鸣。

    刺..呲..

    越来越大的刺耳噪音，布满雪花的屏幕。
------------

第七十九章 宁凡

    啪—

    “线索中断了。”宁凡开口，随着屏幕开关的按下，屋中又恢复了安静。

    “狡猾的狩猎者！”欧文握紧了拳头，狠狠砸向空中。

    “现在不是说这些的时候。”高官揉了揉耳朵，感到脑袋好受了点后，望着宁凡道:“现在是我们怎么通过这些线索，快速的找到他们？”

    树林中，不是每个地方都有监控器。

    当陈朋他们随便前往另一个林区时，少了监控器的探查，林区的守卫不能百分百知道这些人的踪迹。

    且假如大规模搜查的话，也会影响公园的形象。

    “必须时间越快越好，不然，我不能想到这些狩猎者还会做出什么事情。啪—

    “线索中断了。”宁凡起身关掉了屏幕。

    “狡猾的狩猎者！”欧文握紧了拳头，狠狠砸向空中。

    “现在不是说这些的时候。”高官揉了揉耳朵，感到脑袋好受了点后，望着宁凡道:“现在是我们怎么通过这些线索，快速的找到他们？”

    树林中，不是每个地方都有监控器。

    当陈朋他们随便前往另一个林区时，少了监控器的探查，林区的守卫不能百分百知道这些人的踪迹。

    假如大规模搜查的话，也会影响公园的形象。

    “时间越快越好，不然，我不能想到这些狩猎者还会做出什么事情。”心中焦灼，高官请求的看着宁凡，虽然迅猛龙的监控器坏掉，但她也知道那非人的破坏是这些狩猎者搞出来的。

    她希望这名头脑很灵活的华裔，给她出一些注意。

    毕竟狩猎者就像是花草中的刺猬一样，花朵被破坏间，无力反抗。

    每耽误一刻，按照迅猛龙的残忍死法，说不定就有更多的小型恐龙遇害。

    “不能再耽误了，准备搜查所有山区。”

    几分钟过去，高管望着不言不语，陷入沉思的宁凡后，下达了这个指令。

    “是。”

    一旁的守卫应声，正准备拿出传讯器时。

    “三角龙林区，死去了很多恐龙..”

    焦躁的声音，一人带着十数名守卫进了监控室后，愤怒的望着高管道:“克莱尔，你看看那里发生了什么！”

    惊骇，如当头一锤，高管愣神间，望着来人道:“老板，您是说短短一晚上的时间，三角龙区也有恐龙死亡？”

    “不止是三角龙区！”

    老板烦躁，不满推开高管后，打开了屏幕，调出了所有林区的监控。

    一个，两个，大屏分割成十数个画面后，老板快速的浏览，从三角龙开始，逐个查询所有的林区情况。

    血，血红的场景，遍地的恐龙尸体。

    “三角龙，冠龙..”

    老板喃喃间心中如滴血，越发烦躁不安。

    毕竟这都是他花费了不知道多少资金后，一手买下并创办的公园。

    “克莱尔！”

    牙齿咬的咯嘣作响，他一脚踢在了高管的身上。

    监控中恐龙死去不知多少，可如今才得到消息。

    “克莱尔，这就是你他吗管理的监控安全！”

    老板怒吼，倾注了那么多的精力，可如今遭受到这么大的损失，他没有拿着机枪扫射眼前的高管，都算是好的了。

    “不仅是这个该死的女人，还有那些该死的狩猎者！”

    心中下定决心间，老板转身，望着身后的众人与爬起来的高管道:“驱逐所有人！今天公园停业，你们一定要把那些狩猎者找出来，我要亲手拿他们喂我的恐龙！”

    愤怒，必须要从根源解决，不然他心中难平。

    虽然关闭一天会少很多损失，也会失去信誉威严，但他已经管不了那么多。

    “现在，你们就集结所有的守卫，去林区里把那些狩猎者抓出来！”老板话落后，便走出监控室，他一刻都不想看见高管。

    “是，老板！”

    众人相视之后，拿出传讯器，边呼叫各自队员间边走出屋子，从始至终也没有再看一眼曾经需要巴结的高管。

    “我们也去帮忙。”欧文叫上相熟的几名同事后，一同离去。

    “我必须要改变在老板心目中的印象，不能丢掉这份工作..”高管从抽屉下拿出一把枪后，也跟着众人离开。

    “怎么办..怎么办..”杰喃喃，失魂落魄的走到了屋外，他怕老板知道后，他是第一个被喂恐龙的。

    短短一分钟，也许是公园的第一次的大事件，有史以来的恐龙被人为猎杀。

    也或许老板的发怒，且对高额工资的不舍，谨守职责的众人已经相继离开监控室。

    嗡嗡—

    屋外，汽车的轰鸣声渐渐远去。

    可屋内却还有一人，在望着众人远去的身影后原地思考。

    “那个守卫有问题。”

    宁凡思索间，关闭了监控室的门。

    只因林区当中虽然守卫不是很严，但狩猎者也不能随意进入林区。

    可之前众人已经被恐龙死亡的消息惊呆，也没有去思考这种小问题。

    毕竟在这个世界，这个侏罗纪公园，恐龙比人命值钱。

    也许之后查到后，老板会拿杰喂恐龙，但目前还是先找到更加严重的狩猎者。

    “且我这个华裔的身份，在老板眼中也不值钱。”宁凡把大门上锁。

    他是小小的职员，公园之中的平常护理医师。

    除了高管有时候会问他问题外，没有人会在意他这种有点聪明的小人物，或者说是平凡的华裔。

    “这种平淡的生活我早就受够..”

    宁凡背靠着门后，仰头望着钢铁的墙壁。

    平凡的人生，平凡的生活，平凡的工作。

    回忆，愣神，不知是一分钟，或者是十几分钟后，当他感到附近再也没有汽车的响声时，才走到监控室中心，看向了屏幕中的林区画面。

    画面中，死去的副栉龙，冠龙，三角龙..

    “假如把画面换个顺序，加上第一次死亡的迅猛龙..”宁凡望着画面思考。

    其实，他的心中早就有一个疑惑..

    只见，当顺序打乱后，狩猎者好似有意般，避开大型恐龙的园区，从体积从小的恐龙开始猎杀。

    且屏幕中十数种恐龙，死相枯萎，成为干尸一样的标本。

    “他们的血肉去哪里了？”

    宁凡调整一个摄像头的角度，想寻找什么间，看到了远方仿佛战场般，被冠龙滑行时，勾勒出的泥土痕迹。

    “三米的冠龙，大约一吨左右的体重..”宁凡看向林中的滑行痕迹，“按周围景色参照，因果是滑行了三米..”

    “按阻力的计算，这需要有两吨力量作用下的推动..难道？”

    惊疑，不确定间，手指切换，他换到了三角龙的林区。

    画面中，一颗直径一米有余的树木，被三角龙撞的倾斜倒塌。

    “果然，这次力量到达了三吨..”

    宁凡呢喃间，脑海计算。

    干枯的尸体。

    从小型恐龙，到大型恐龙的猎杀。

    “而且从周围的环境推算来看，他的破坏力越来越大..”

    宁凡皱眉，“虽然不知道他怎么做到的..但我肯定，他在已我不理解的方式下，力量成几何增长的变强！”

    心中好似期待，他望向画面之中，尸体上的同样打击，同样的吸收手段。

    地面之中，虽然模糊，但却一模一样的鞋印。

    “我能肯定三名狩猎者当中，只有他拥有这个能力..”

    宁凡弯腰，弄断了监控器的线路后，转身按开了一个按钮。

    “且他还在不停的进化..”

    呜—

    气压轰鸣，随着他按开了一个开关间，不远处的一座大门被打开。

    “咚！”

    巨响，林间大地轻微震动，密林之中一个高大的黑影，仿佛兴奋间，迅速朝着被打开的大门处狂奔而去。

    “有暴虐龙的干扰下，老板的抓捕行动应该会受到限制..”

    宁凡看到高大黑影去往其他林区间，打开了大门后，向着相反的方向走去。

    “这样，应该会让他有更充足的时间，更加完美的进化..”

    “希望..他将来能帮到我..”

    “因为..我不想再平凡下去..”
------------

第八十章 混乱

    上午，十一点。

    总部内。

    “奇斯，现在你该知道要怎么做了吧？”办公桌前的总管接到一个电话后，望着操控仪器的一名工作人员。

    “因老板的特殊下令，公园关闭计划施行。”

    “这将是一个震撼人心的消息，希望你们不要搞砸后，把所有的责任推到我的身上。”无奈的声音，负责广播的人员摊手间不敢怠慢，手指灵活的调出了所有音频。

    林区，酒店，街道，海族馆，每个音响设施的权限都相接打开。

    “大家好，奇斯将要有一个坏消息要告诉你们。”

    奇斯开口间，广播，每个角落中的扩音器，都发出清晰的声音，可以保证每个游客都能听到。

    但听到之后，人群的反应确实不一样，不管老少男女。

    毕竟这是公园有史以来，第一次使用全部广播。

    “是不是公园出现了状况？”一名海洋馆的客人猜测间，问向附近劝离游客离开的工作人员。

    “你们快看，我猜要发生大事情。”山林区的人，看到很多守卫相继赶来。

    “难道公园今天要免费？”大街上有个黑人听到后，翘首以待。

    “你没听到是坏消息吗？”身旁的白人露出了思考之色，“我想是恐龙跑了出来。”

    “不管是不是恐龙跑了出来，我们应该听听他是怎么说的。”白人的妻子听到广播停顿后，出现了后续的声音。

    “女士们，先生们。”

    广播内的清晰声音接着传来。

    不管是黑人白人，或者是其他地方的人听到后，都暂时停止了谈话，侧耳倾听。

    好奇，猜测，他们想知道公园里发生了什么。

    “我代表侏罗纪公园感到抱歉，因为林区出现了一些特别的情况，为保证每一位客人们的安全，今天侏罗纪公园将暂停营业一天，请您配合我们的工作人员进行疏离..”

    磁性的声音，总部内，奇斯诉说情况间，话语一转道:“当然，为了表现我们的诚意，今天酒店内的食物将进行免费品尝。”

    酒店内的食物，不是免费食用。

    当然很多客人能掏昂贵的门票来往这里，肯定也不缺这个钱。

    但公园的突然关闭计划，老板也只是想用这样的方式，补偿一下客人们的抱怨。

    可是..

    “我只请了五天的假，是的，你没有听错，我已经浪费了三天。”海洋馆的一位客人，指着管理人员道:“剩下的两天我只想看看其它的恐龙，而且，我没有时间去吃你们那些难吃的食物..”

    “我猜猜到底是什么情况，为什么没有说明。”有位警官掏出了证件后，推开旁边的工作人员。

    “老子不缺这个钱。”白人摇头，带着妻子接着向园区走去。

    “伙计，你可以选择带上我。”黑人舔着脸跟上。

    “先生..”

    “抱歉，我和我的孩子正在体验新奇的感觉，我想我不能配合你们的行动。”林区的一位父亲带着孩子，打断了工作人员接下来的话语。

    “你们做你们的事情，我们游览我们的恐龙。”

    抗议的声音，有人站在高台上呼喊，台下应从的游客们无数，纷纷向着恐龙观赏区冲去。

    “我们应该汇报总部..”

    无奈，工作人员看到客人不听自己的话语后，相互用无线电联系。

    人数过少，管理不过来不说，他们也不可能拿着枪指着游客们回往酒店。

    “那样将会更加动乱..”管理人员心情很糟糕。

    毕竟这是一个法制的国家，是一个自由的社会。

    且外国人的冒险精神，打破传统的束缚，也许可能是对财富的追求，个体自由的向往有关。

    但冒险极限的挑战，野外生存的极限，他们更加注重的却是生命体验。

    只因他们冒险探索精神支撑着这一切。

    碌碌无为，平平凡凡，健康的活着？

    生命的意义，他们在乎的不是这些。

    “生命需要渲染，需要释放，那都是对自由向往，束缚的解脱..”

    宁凡手中拿着一把枪械，对准了总部的林区隔离开关。

    “我会让它们感受到，真正的解脱与自由..”

    砰！

    火花，带有电光闪动的警报。

    “第一次杀人。”

    宁凡喃喃，从总部出来后，走出了有数具尸体的通道。

    老板的愤怒，公园封闭计划。

    这导致了所有的守卫都去往了林区劝道众游客撤离，总部之内只留下了几名工作人员。

    但这给予宁凡足够的时间，做完这一切的事情与布置。

    “高管的通行证，也给了我不少的帮助。”

    宁凡手中从监控室那里拿来的通行证被随意扔掉。

    虽然他是一个小小的职员，但经常跟随高管出入园区间，总部内也有不少人认识。

    且通道内部只需要通行证便能出入，不需要瞳孔扫描之类，大门就会打开。

    而听到通道开启的声音，总部内的众人从监视中看到后，也因为见过几面，且宁凡拿着高管的通行证，他们也以为宁凡是汇报什么情况，所以从监控看到后也没有阻止。

    因为没有人会想到，这个平凡的青年会潜入总部杀人。

    “或者说，他们太自信，看不起属于华裔的我。”

    从守卫手中抢来的枪械被拆解后扔掉，宁凡思索间向着一辆越野车走去。

    医生，是救人的职业。

    他们首先要做的就是，需要对人体穴位骨骼有精确的认识。

    “一击致命的杀人技巧。”

    宁凡坐上车后，活动胳膊时，肩膀有点青紫。

    毕竟他只是一个普通人，虽然经常锻炼，但力量与身体强度毕竟有限。

    而通道内的守卫虽然不是职业士兵，但他杀死一名守卫后，在其他人未反应过来间用抢来的枪械杀死时，却是连续扫射完成。

    肩膀的青紫，就是枪械的连续后坐力下被震伤。

    “进入公司，公园之中每个职员都会训练枪械使用，且多亏了高管的可怜，我可以有更多的时间，接触并且熟悉枪械。”

    宁凡所研究的恐龙基因功劳被高管夺去，换来的是有点看重和少量物资的奖励，其中还有不少训练用的子弹。

    多年来的练习，或者是谋划着哪一天释放自己的苦楚，他长年来训练的枪械使用水平，已经不下于普通的士兵。

    嗡..

    嗡。

    断断续续的轰鸣声。

    “运气不错，这辆车才被加满油。”

    火花闪动，线路相接后，这辆越野车被宁凡成功启动。

    “现在只需要找个地方藏起来，等待他的进化，或者属于我的终途..”

    恐龙的园区。

    属于弱小恐龙的林区，宁凡思索过后，感到那里最安全..
------------

第八十一章 暴虐龙

    距离广播结束。

    半小时后。

    山林区。

    “保罗，我猜他们正在找我们。”

    一片草原空地上，正午的阳光照射下来间，大卫感觉寒冷好像被驱散。

    “有陈在保护我们，我想他们来多少人都没有用..”

    轰—

    轰鸣，随着大地的轻微颤动，保罗说着，望向又一只倒下的腕龙道:“这是第二只蜿龙，大卫，该你上场了。”

    “保罗我知道。”

    大卫露出幸福的微笑，哼着小曲间，拿出了背包中的空瓶子后，向着远方的庞大尸体走去，“保罗，我想说，我喜欢这个工作..”

    一种，两种..

    从弱小的迅猛龙开始，如今已经到了十米高的腕龙。

    期间保罗二人采集血液时，也是被陈朋所击杀的第二只后，询问陈朋后，才会上去采集。

    “因为第一只都被陈吃掉了。”

    保罗小心的从口袋中，拿出晒干后有些干巴巴的香烟点上。

    “呼..”

    烟雾飘起，肺中属于烟草的清香飘荡间，保罗懒洋洋的躺在草地上，看着不远处的大卫采集血液。

    “没有比这个来钱更快了，大卫说的对，我想也很喜欢这个工作..”

    一瓶血液，一亿美金。

    这是富豪说的。

    且腕龙属于食草恐龙，温和，很少暴动。

    所以这片林区靠近岛中的地区，相比无信号的山林，这里有信号塔的建立。

    而保罗他们也庆幸自己的手机没有进水，还能拨打那名富豪的电话。

    “那名狡猾的富豪，出一亿美金收购恐龙的血液。”

    香烟抽尽，保罗站起身子后，望向了闭目养神的陈朋。

    “我想想下个地方要去哪里..”

    琢磨，保罗拿出地图后思考间，正准备开口询问陈朋准备下个地方，去哪个恐龙林区时。

    嗡—

    巨大的噪音，仿佛大型机械的运转声音，从远处的隔离建筑群传来。

    “怎么回事？”

    大卫听到后一愣，收起了瓶子，想绕过庞大的腕龙身体后查看。

    “林区的隔离门打开了。”保罗开口，放下了今天在林区中捡来的游客望远镜。

    “公园的高层疯了？”

    大卫惊呼，“他们为什么把恐龙放出来，难道是想杀了岛上的所有人？还是让所有人撤离后，让恐龙猎杀我们？”

    大卫想法很疯狂，但也只有这一个解释。

    “可这也不管我们的事情。”保罗摇头，“我要知道那些老板的想法，就不会为了几美元发愁。”

    “可..”

    惊呼，惨叫，大卫隐约间好像听到了人群的呼喊后，还准备再开口时。

    “这里已经没有你们的事情。”

    陈朋睁开眼睛，望着保罗与大卫道:“现在公园很乱，你们可以混乱出去后联系那个富豪。”

    今天早上富豪答应过保罗二人，他的助理如今已经到了公园，目前正在公园中旅游，且有私人的飞机，保证保罗二人离开林区后，安全撤离。

    “但前提是我们没有被监视，因为公园内部，高层也有那名富豪的人，可以了解到我们的情况。”大卫收拾好了背包。

    “很庆幸，我们没有受到监视，富豪让我们去老地方等他的助理。”

    保罗说着，放下电话后，望向陈朋道:“陈，一起走吧？”

    “是的，陈，这些恐龙的血液卖掉，可以让我们花一辈子。”大卫简单的整理了一下衣服。

    毕竟穿越林区间他的身上都是泥土，显得太脏的话，有些猎狩者嫌疑。

    “不然还没出去，就会被怀疑逮捕。”大卫拍掉了身上的干枯泥土后，准备出发。

    “陈，我知道维加斯有一家酒店，里面有很多好看的姑娘，但同样消费也很高，是你昨天替我买单的十倍还要多。”保罗诚恳的望着陈朋，他想出去之后，报答陈朋救命的恩情。

    “怎么样，陈，这次我替我姐夫买单。”

    大卫在一块石头上狠狠擦掉了手中凝固的血迹后，伸手间望向了陈朋。

    如战友般的友情，价值高额的恐龙血液。

    “我想，我应该做点什么，来报答陈的恩赐..”

    大卫心中感激，伸手间看到陈朋不语后，正准备再开口时。

    咚—

    闷响，从远处传来。

    只见一个高大的黑影，正在向众人数十米外，死去的腕龙靠近，仿佛想享用免费的美食。

    “你们可以在维加斯等我。”

    思考，疑惑，陈朋对着保罗二人开口间，站起身子后望向了越来越近的黑影。

    “暴虐龙..”

    现实远远比电影中看到的不一样。

    这只暴虐龙比电影之中的更加巨大。

    二十多米的身长，十米有余的身高。

    假如现在有一辆十米长的重装卡车在它面前，相比之下也只有它一半大小。

    且这只暴虐龙，也是在这个侏罗纪的世界中，一只真正多种基因的混合成功体。

    它的实力，或者是生命本质，远远超于公园之中其它基因的单一，或者单单三四种混合的恐龙。

    树蛙的基因，霸王龙，迅猛龙，蛇，乌贼，螳螂，腕龙等等..

    强大，属于顶级猎食者的本能。

    螳螂的反应，乌贼与树蛙的伪装，霸王龙的力量，腕龙的巨大化，迅猛龙的狡诈..

    可以说，这已经不能算是恐龙，而是一个怪物的结合体。

    “有一些压迫..”

    陈朋望向暴虐龙巨大头颅咬合间，一口咬断身下腕龙的身体。

    力，纯粹的力量，属于猎食者的压迫。

    撕啦—

    如牛皮革撕裂的声音，血液四散间，暴虐龙仿佛不在意远方的陈朋与惊呆的保罗二人，自顾自的吃着已经被撕成两节的腕龙。

    “有些不对..”

    不解，疑惑，陈朋思考间，向着暴虐龙走去。

    “按照剧情的流动，几天之后它才会出现。”

    记忆中的电影，他清晰的记得，暴虐龙是五日之后，才会因为守卫的疏忽后，跑出了林区的牢笼。

    而同样，陈朋也可以利用这段时间，吞噬吸收，增加自己的身体素质。

    就像是从一开始的迅猛龙，一直到现在的腕龙。

    从一米的高度，到现在的十米高度。

    “如今我现在的力量已经有两吨左右，但一拳打出去的力道反而只有五吨左右。”陈朋握拳，力量在肌肉与筋骨相互碰撞之间游走。

    正常来说，身体的力量有两吨大小的时候，打出去的冲击力，最少有六吨有余。

    可进化，就代表着完美。

    陈朋之前力量基数少的时候，可以利用各种发力技巧弥补力量的不足。

    且随着本体的力量增强，他的身体改造越来越完美，那些属于体修的发力技巧，会相应间减低效果。

    毕竟完美的身体，已经不需要像普通的体修一般，需要多余的外力技巧加持。

    同样，完美的身体，需要的进化能量就越来越多。

    长久以来的吞噬，如今这些普通的恐龙，能给陈朋带来的提示，已经越来越少。

    “但，吞噬它之后，我的体质应该再度增********虐龙十米之外，陈朋抬头，望向眼前的庞然大物..
------------

第八十二章 不完美的猎食者

    “属于这个世界的完美猎食者..”

    感叹，基因融合改造的神奇，陈朋走近后，仰头看着身前的庞然大物。

    金色的瞳孔，透出属于恐龙的本能暴戾与残忍，人性化的奸诈与狡猾。

    背部，布满坚硬的骨刺，长约一米有余，在阳光下映出寒光。

    皮肤变幻，身躯扭动。

    暴虐龙进食期间，乌贼与树蛙的基因本能，让他的身体肤色化为属于这片绿色平原的天然保护色。

    它低头，大片的阴影落下。

    巨大的头颅，占据身躯的六分之一，可就这样，也相当于一个小型公交车的体积。

    张口，锋利的牙齿，超强的咬合力，就像是在吃柔软的肉松面包，轻易分割脚下腕龙巨大如钢铁般的坚硬骨骼。

    完美，无法形容。

    它是只存在于侏罗纪世界的顶尖猎食者。

    “除了沧龙，它就是陆地上的完美进化体..”

    陈朋抬头，站在它的身前，才堪堪到达它脚踝的高度，也难怪它会对眼前渺小的生物不屑一顾。

    “呲—”

    如气流喷射的滋滋声，它扭头，鼻子中仿佛像内劲高手一般，出现两道浑浊的气体。

    这是它的胃液消化食物，快速腐蚀尸体间产生的高压气体。

    “快速的融化食物，补充身体所需的高能量物质..”

    陈朋望着近前的暴虐龙。

    他感到相似，就像是异形的吸收技能一样。

    同样是把猎物进行高速的融化分解，吸去猎物所蕴含的全部身体能量。

    “但，不知道，它有没有快速恢复伤势的能力..”

    肌肉膨胀，肌腱与骨骼相连间越发紧密。

    陈朋握拳，力量在身体内压缩凝练。

    “试下就知道了..”

    砰！

    巨响，平原的小草成为碎末，湿润的泥土，就像是里面被放了一个地雷般被炸开。

    一拳，陈朋借用反作用力，一跃二十多米高后，一拳打在了暴虐龙的脖颈之上。

    咚！

    如暮鼓晨钟般的击打声，远扬，回荡开阔的草原。

    震荡，暴虐龙脖颈上的震荡波纹如水中被丢了一颗石子般，四散开来，清晰可见。

    “吼！”

    痛苦的吼，剧痛，如潮汐般传来，暴虐龙一尾向着正在落下的陈朋甩去。

    它没想到眼前渺小的生物会对它进行攻击，所以没有闪避及时。

    “五吨的力道，竟然什么事都没有..”

    陈朋思索，下落间侧身闪过暴虐龙的攻击。

    “它的基因，远远不止我所了解的那么多..”猜测，陈朋身子着地后，起落间退往十数米之外。

    暴虐龙转身，脖子扭动间发出咔咔的声音，好似没有受到任何伤害。

    虽然被陈朋得手一击，但已它的体格，且属于泥鳅的基因。

    滑腻，皮肤上布满油脂的液体，可以减少它所受的力道冲击。

    且属于乌贼的另一种本能，柔软，只要不是一击致命的打击，还可以分散击打力道的分布。

    “吼！”

    可随着怒吼，暴虐龙金色的瞳孔却充满愤怒，迈动巨大的脚掌，向着身前的渺小生物追去。

    只因，它从来没有受过这么大的疼痛。

    在这里它就是顶级猎食者，没有任何生物可以挑战它的地位。

    呼—

    十数米的距离一闪而逝，暴虐龙五十吨有余的身体扭动，七八米长的尾巴甩出，空气如被抽空，炸响声连绵一片。

    噼里啪啦的响声，就像是半空中俯冲下来的高音速飞机，怕是一栋大楼也能被它一尾巴从中截断。

    呼！巨尾抽来！

    “最少有十几吨的力量。”

    跳跃，闪避，一步十数米的距离，陈朋看到后躲避，当然不敢硬接下来。

    毕竟他现在的身体素质，虽然远超常人，且经过了一上午的吸收吞噬，体重已经有一吨有余，但对比眼前暴虐龙的攻势来说，硬挨上去，不死也要掉半条命。

    可同样，暴虐龙的巨大化，力量的无可匹敌，使这方世界的所有生物都不敢硬接。

    但体积的庞大，虽然它的直向奔跑速度快若奔雷，但短距离躲闪，招架，却远远不如小型恐龙般灵活。

    有利就有弊。

    暴虐龙是这方世界的完美猎食者，但却不代表它是一个完美的生物..

    相比之下，已经成长为定型体的它，相较于可以无限进化的异形种族来说，它就像是一个庞大的能量体，任意宰割..

    “只不过，需要一些时间..”

    侧移，躲闪，陈朋围着四周高速移动，正在一步步找机会接近暴虐龙。

    暴躁，随着尾巴抽动时，呼呼的破风声。

    暴虐龙扭动着身子，却怎么样都攻击不到围着它身体四周来回转动的陈朋。

    毕竟速度，短距离的挪移，正是它不完美的弊端，又怎么能比得上各项素质都均衡的异形。

    “吼！”

    焦躁的吼声，不论它如何愤怒，烦躁。

    陈朋就像是一只飞鸟，起落间轻松躲避，又像一个狩猎者，正在寻找着一击击杀的机会。

    砰！

    轻微震动，碎石乱飞，大地出现勒痕，暴虐龙又一次尾巴抽空。

    “吼！”

    随着吼叫，暴虐龙不再攻击。

    但它暴戾，残忍的金色瞳孔却紧盯着陈朋。

    “它没有体能了。”

    陈朋与它相距十数米距离，之前脑海中属于暴虐龙的巨大红色火团，已经没有之前的鲜艳。

    毕竟它的力量不是无限的，那么庞大的身躯，消耗的能量远远超过陈朋。

    “呜—”

    低吼，暴虐龙轻微挪动脚步间，看到眼前生物不动时，猛地转身。

    “果然。”

    看到暴虐龙转身，陈朋眼中变为竖瞳。

    大地震动，只见暴虐龙跨越十数米，一两秒钟就来到了腕龙的尸体旁边，低下头颅想要进食。

    它想补充完能量后，在击杀眼前的生物，在它的思想里，陈朋之前一直在闪躲，是怕了自己，所以才不敢硬接自己的攻势。

    却不知，陈朋只是在消耗它的能量。

    毕竟，对于目前还没有完美进化的陈朋来说，一拳打出，暴虐龙基本没有任何损伤。

    且自己挨上它的一下，就是重伤的下场。

    不如等到眼前庞然大物能量耗尽后，再做打算。

    “能以简单的方法击杀猎物，并且可以无损伤完成的事情，为什么要那么复杂..”

    就像是如今暴虐龙体力不支后，陈朋看到它要进食之时..

    咚，咚，咚！

    土石乱飞，如火药桶炸裂，陈朋高速奔跑间，地面上出现七八个三四米深的大坑。

    “比如现在..”

    十米，百米..

    听到泥土中的爆炸声响，暴虐龙扭头后一惊间，但陈朋已经到了它的背上..
------------

第八十三章 生物的本能

    眨眼的功夫，一秒不到，百米距离瞬至。

    “吼！”

    暴虐龙仰头怒吼，看到甩不掉背上的生物后，体内属于泥鳅的本能液体分泌。

    呲溜—

    如胶皮上走动的声音，陈朋一滑，暴虐龙体表充满粘液间，像是上面抹了油。

    “属于泥鳅与乌贼的基因，很难快速杀死..”

    陈朋一手紧紧的紧抓住了背上的骨刺，另只手腾出，对准旁边的另一根骨刺。

    蓄力，单手成刀。

    咯嘣—

    锋利，随着钢铁的摩擦声，陈朋一下砍断坚硬如铁的骨刺。

    “吼！”

    痛苦的怒吼，感到体表的粘液没用时，恐惧，惶然，暴虐龙身体晃动，它想把背上的生物抖下来。

    生物的危机感，当陈朋手持骨刺时，让暴虐龙焦躁不安。

    最坚硬的皮肤，最锋利的武器。

    就像是有毒动物的栖息地，必有解其毒的药草。

    “以己之矛，攻己之盾。”

    陈朋蓄力间，掷出骨刺，向着先前折断的伤口猛扎而去。

    呲—

    滚烫的热血，带有腥躁的味道。

    骨刺深深的扎入暴虐龙的皮肉当中。

    “吼！”暴虐龙痛苦，无骨骼的尾巴任意扭曲，想扫下背上的生物。

    “伤口太浅。”

    陈朋躲闪，移步到尾巴够不到的骨刺后，此时再看到之前所造成的伤口时，却皱眉。

    庞大的身躯，代表着脂肪与肌肉厚度相应增加。

    同样，陈朋一击之后发现除了伤口猛然喷出血液外，没有见任何的内部骨骼。

    “伤口蠕动，骨刺被肌肉一点点排出。”

    陈朋在密集的骨刺中穿梭，躲避，一脚踏在骨刺被排出后，正在愈合的伤口之上。

    撕啦—

    巨力加持下，勾脚向前，还未愈合的伤口又撕裂两米余深。

    “它的肌肉脂肪，最少两米有余，看来，只有头颅才能致命。”

    肥腻的脂肪，好似永远看不到内部的骨骼，陈朋沉思间，望向暴虐龙回首时，惊恐的眼神。

    头颅，代表着大脑的组织。

    除了坚硬的骨骼，里面的肌肉层很少。

    “用它的骨刺，一击，就可以致命。”

    思考，完善。

    陈朋折断一根骨刺后，渐渐向着暴虐龙的头颅冲去。

    毕竟脚下有蚯蚓的粘液，头顶还有暴虐龙尾巴的攻击。

    “吼！”

    惶恐的吼声。

    暴虐龙好似有感般侧身，回首时想倒下身子，压死快要到达它头颅的生物。

    因为不弱于普通人智慧的它知道，背上的生物，已经有杀死它的能力与办法。

    “但倒下之后，它才是真的死了。”

    陈朋又割断一根骨刺后，跳下了即将要把他压在身下的暴虐龙身躯。

    毕竟它体积太大，倒下之后不容易站起来，那时候将是任人宰割，没有必要冒着危险，急于这一时利弊。

    踏，踏..

    身影落下，陈朋向后退走两步间，两只手各持有一个骨刺。

    “不知道它能为我带来多少提升..”

    猜想，期待，暴虐龙将要倒下时，陈朋正准备上前击杀间。

    砰！

    巨响，随着尾巴的剧烈破风声，十数米外的半截腕龙尸体，向着陈朋低空飞来。

    咔嚓咔嚓—

    如爆豆般的骨骼炸裂声，暴虐龙痛苦哀鸣下，一直大腿骨骼破皮而出。

    “吼—”怒吼，生存的本能，让它前肢支撑，大腿扭曲破裂，硬是扭转了即将要倒下的巨大身躯后，前肢并用，向着远方森林跑去。

    噔！

    低空飞来的半截腕龙尸体，如爆炸般化为漫天血雨碎肉洒下。

    “有意思。”

    陈朋侧步十数米，躲开四溅的血肉后，望向千米之外，已经隐入林间的暴虐龙。

    猎食者的狡诈，生死存亡动物的本能，往往能做到一些不可思议的事情。

    急中生智，不仅仅是在人类的群体中得到印证。

    就像是暴虐龙，当知道自己即将死亡时，短短几秒钟的时间内，就想出了逃跑的谋划。

    但总的来讲，这也是陈朋当时正在思考吞噬的事情，没有想到马上就要得手的猎物，竟然会抛下顶端猎食者的尊严，而选择逃跑。

    “可，猎物终归是猎物，相比，死亡只是时间问题..”

    陈朋回身，把骨刺扎与地面，望向了远处愣愣的保罗二人一眼后，便盘膝而坐，恢复自身的体力。

    毕竟之前的躲闪，搏杀，浪费的能量虽然不多，但为了一会追杀暴虐龙时，陈朋防止它再次逃跑，还是恢复消耗之后，再动身前往狩猎不迟。

    “而且我有一个有意思的想法..”猜测，思考，陈朋念头转过间，想要等下追上暴虐龙后，去判断一下计划是否可行。

    同样，陈朋正在猜测思考。

    而数百米外的保罗二人，也陷入了愣然，迷茫。

    只见，远处二人脸上的表情，不下于小时候第一次在电影院里看科幻大片。

    之前如同震撼般的冲击，陈朋与暴虐龙厮杀时，一幕幕印入他们的视野当中。

    本来他们是知道陈朋很强，但是却没有想到强大的这么离谱。

    “我想，我是在做梦..”大卫望向保罗，他剧烈的心跳如今还没有恢复正常。

    现在哪怕是陈朋说要消灭一只军队，他也觉得理所当然，而且是第一个冲上战场。

    毕竟你能想象，一个人再与一栋四层楼高，两辆大卡车一样长的怪物交战吗？

    他们想不到，尤其是陈朋还把那只庞然大物打跑了。

    “是的，大卫，你没有做梦，那只庞大的怪物最后还跑了..”

    保罗与大卫喃喃，相视一眼后，向着陈朋跑去。

    如今陈朋在他们眼中，已经远远超与上帝与恶魔的化身。

    “毕竟上帝不会给我们钱，也不会保护我们的安全..”

    大卫心中想着，跑到陈朋身前后，反而张口间不知道该说什么。

    生命的层次差距，让他有些拘谨，有些难言。

    “上帝，哦不，陈，刚才那只是恐龙吗？”

    保罗赶来后，小心翼翼的询问，可眼睛却不停的瞄向了前方的碎肉堆。

    凝练，压缩的力道，震碎了所有的腕龙身体组织。

    肉糜与碎裂的骨骼器官交织，就像是被引爆的建筑废墟，混合着血水泥土，显得破败泥泞。

    “暴虐龙。”

    陈朋睁开双眼，站起身子间，体内的能量又再次充沛，恢复到了全盛的状态。

    高能量的存储，快速的恢复，吞噬吸收的进化。

    异形，是不知疲惫的狩猎者..

    “这才是完美的生物。”

    陈朋拔出了泥土中的两根骨刺。

    寒光映照，尖端显得锋利异常，仿佛可以刺破层层钢材厚板。

    但锋利，远远比不上异形的肢体，可这么低级的世界，陈朋哪里需要化身异形。

    “毕竟已经有一个不错的武器。”

    陈朋双手持着骨刺，望向了保罗与大卫。

    “你们先走，我还有些事情需要解决，如果有时间，我们再会..”

    话落。

    保罗与大卫二人还未开口间，随着大地的轻微震响，陈朋的身影已经消失在了视野内..

    “保罗，我们去拉斯维加斯等陈？”

    “我想是的，我们在这里，帮不上什么忙，只会干扰他..”
------------

第八十四章 疑惑

    中午。

    山林的隔离建筑被打开后，已经过去了一小时..

    “哦，该死的公园管理层，他们是没有钱喂恐龙食物吗？”

    惊慌，让人发狂的场景，酒店内，一个西装革履的游客，对着楼下大骂。

    恐龙，游荡在公园街道上的恐龙。

    它们无处不在，泳池内，餐厅里，店铺旁，密密麻麻，不知多少种类。

    咚，咚..

    震动，脚掌下的肉垫与水泥地面的闷响，狂奔，游荡，好奇与本能的饥饿，让它们正在猎杀四散的人群。

    “该死的恐龙，现在我们是它们的玩具了！”

    街道上，有人拿着桌椅顶着身前的小型恐龙，毕竟他不想成为玩具，更不想成为食物。

    “公园的守卫在哪里，他们为什么不过来制止？”一名来旅游的警官拿着枪，身后跟着十数位需要保护的游客。

    “等我活着回去，一定要起诉他们！”一个富豪，在身旁几位保镖的掩护下，正在向着酒店等高层建筑撤离。

    “前提是你能活着回去。”

    哒，哒..

    手中的枪械发出火光，又一只恐龙倒下去间，一个白人笑着打趣，仿佛想释放心中的沉重。

    可四周的惨叫，脚下的粘稠血液，街道上的残肢碎肉，让他不知道今天是否还能活下来。

    “不能活下来，就会成为一堆粪便。”

    锋利的刀光闪过，扑向白人的恐龙哀鸣倒下，黑人手中握着不知从哪里拿来的一把长刀。

    “伙计，如果我能活下来，一定会给你很多钱。”白人感激的说着，眼睛却紧紧的盯向四周，带着他的妻子，一步步向酒店方向退去。

    “现在说那些还早。”

    黑人保护着白人左右，伸手指向旁边的餐饮店道:“如果我们死了的话，就像是他们一样..”

    “嘎嘣—”

    咀嚼声，骨头被巨力咬断的声音。

    餐馆内，如今不再是人类填饱肚子的地方，反而成了恐龙的进食地。

    恐怖，就像是被禁播的血腥片，荧幕拉开，真实的上映在公园当中。

    “这是地狱才有的景象。”

    酒店中，穿着西装的游客闭着眼睛，不忍看下去。

    “幸运的是，我们听从了那些管理人员的安排..”

    声旁感慨的声音，一个高挑的贵妇，抱着他的胳膊道:“现在我们应该为他们祈祷，等待军队与公园救援队的到来..”

    “希望他们能坚持到那个时间吧..”游客拉下了窗帘，他已经不抱希望。

    毕竟这是一座孤岛，距离大陆外几千海里，军队要派人来的话，最少要半天的时间。

    且恐龙的嗅觉虽然没有狗的发达，但也能寻找到藏起来的人。

    真等到那个时候，估计除了他与酒店中或其他等高层建筑的人能存活外，其他的能存活的人显而易见，渺渺可寻。

    而救援队，他们却离得很近。

    因为他们是公园里内部自己出资训练的一支特殊小队，是为了防止一些意外情况发生而组建。

    人数不多，只有一百人，但战斗力却远远超过一支千人的正轨军队。

    高射速，威力巨大的枪械，射击时，可以轻松击穿十厘米的钢板。

    坚硬非常，钛合金打造的减压防弹衣，可以抵挡普通狙击步枪的穿透与冲击。

    综合起来，就像是一个战斗超人。

    但同样，这些高科技，优良精湛的装备，加起来足足有二百余斤。

    可在这个基因研究超前的世界，那些聪明的科学家，早就发明出了强化药剂。

    训练，吞服，注射。

    经常服用调和的强化药剂，他们越发壮硕体格的作用下，可以轻易背上这些杀人利器，并进行长时间的作战。

    而如今，这些杀人兵器，正在一处密林里寻找着什么..

    “废物，这些该死的废物！怎么会让我的宝贝跑出来！”

    狂躁的吼声，老板眼中通红，望着身后的高管怒声道:“其它的恐龙跑出来多少都没有影响，可为什么暴虐龙会离开他的林区？”

    本来半个小时前，他们还在找陈朋等人。

    可正在那时，老板突然接到了一个消息。

    “老板..总部的人都死了..林区的隔离全部打开，还有..您的暴虐龙也..”

    “啪！”

    来电的声音还未讲完，老板便摔碎了手中昂贵的无线通讯器。

    焦急，担心。

    老板放弃了寻找那些该死的狩猎者，反而带上了全部的救援队队员，去寻找已经不知去向哪里的暴虐龙。

    “那些暴民与其它的低等恐龙，有可能会伤害我的宝贝。”

    几分钟前，老板挂断了酒店打来的救援电话，他不管死了多少人，也不管将来会怎么样。

    他只想让自己的暴虐龙回到它自己的林区，仅少量的受到伤害。

    毕竟暴虐龙消耗他一半的资产，花费了十几年的心血，才成功培育出各种基因融合的胚胎..

    “完美的生物，完美的猎食者..但是今天，它却失踪了..”

    心中如滴血，老板望着高管，脸色阴沉好似此时天上的浓雾。

    “我想，你该给我一个解释。”

    “老板..”

    高管低着头，手中紧紧的抓着自己衣服，她很怕，怕老板会杀了她。

    可同样，她也很疑惑，疑惑暴虐龙是怎么跑出来的。

    毕竟她的办公室，也就是那个监控室，就是建造在暴虐龙的林区，可以算是专门负责它的隔离与喂食。

    “可现在它却跑了出来，我想，假如那个人不熟悉操作的话，仪器会自动上锁，它是怎么样都出不来的..”

    高管猜测，迷惑。

    只因监控室内的仪器，每个指令下达时，都会有下一个解锁代码。

    如果输入错的话，界面会自动上锁，加密，除非有她的钥匙，重启仪器，不然暴虐龙的林区不可能被打开隔离建筑。

    “但现在的情况，就像是我自己打开了隔离建筑一样..”

    高管思索间，抬头看到老板脸色越来越阴沉时，脑海中却不由浮现出一个平凡的身影。

    “难道是..”

    “你们还是没有发现暴虐龙的踪迹吗？”

    粗豪的声音响起，高管的思索被打断，一名救援队的队长走过来后，向着高管身旁的队员询问。

    “没有队长，它会调节自身的红外线感言，我们的设备没有任何用处。”队员放下了眼前的红外线测试仪。

    “那就不好办了，只从环境很难发现什么。”

    队长四周环顾后，摸着下巴思考间，随即看向旁边脸上有些阴沉的老板道:“老板，这里很难发现什么，我们应该去下个林区..”
------------

第八十五章 强大的救援队

    林中平静，附近没有大型恐龙的足迹。

    所以队长猜测，暴虐龙还未经过这里。

    毕竟已它五十吨的体重，林中柔软的泥土，肯定会留下明显的脚印。

    一样的道理，老板也是知道。

    “可以。”

    肯定的点头，老板没有理会身旁的高管，说着看向队长认真道:“现在开始，一切你说的算，只要能找到我的宝贝。”

    “老板您放心。”队长回话间，转身看向队员道:“所有人准备出发。”

    话落，零零索索的拆卸声。

    重机枪，震动测试仪，众人收拾好武器与仪器后，正准备前往下一个地方时。

    咚..咚..

    闷响，连续的闷响。

    嘭，嘭嘭，地面轻微震动，随着大树倒塌的声音，众人转身间，只见远方有一个庞然大物正向着这里冲来。

    “戒备！”队长看到后高吼。

    “咔咔。”队员们卧倒，子弹上膛。

    “我的宝贝来了。”

    身影越来越近，老板看到后，露出激动，对着救援队道:“你们这些该死混蛋，谁让你们使用真弹了！”

    说着，老板咆哮道:“它比你们一百个人都值钱，快他吗给我快换麻醉弹！”

    “是。”

    毕竟是老板，队长苦笑间，看到暴虐龙还未来到时，赶忙让队员再换上麻醉器。

    “迅猛龙的基因，会让它小心谨慎，我们有足够的时间，去切换装备..”

    要说平常的时间，暴虐龙在林中走动觅食。

    属于迅猛龙的基因，会让它本性偏向狡诈，且狩猎的本能在发现前方有猎物时，狡猾的本能影响下，它会先隐逸躲避寻找时机后，才会现身猎杀。

    “所以我们全完有机会可以换上麻醉器。”

    队长心中肯定间，但望向越来越近的暴虐龙时，随着大地的震动越发强烈，闷响声越来越近，他突然发现有些不对。

    “吼！”

    恐惧，不安的吼叫。

    远方的暴虐龙，已每秒钟百米的移动距离急速前进，身旁的大树就像是积木一样被推到。

    它仿佛被追赶，或者身后有什么天敌，随着不安的吼叫声，它正在疯狂的向救援队冲来！

    “不对，快..”

    眼前的庞然大物像火车一样横冲直撞，队长看到后惊慌失措，想命令队员开枪射击，可他话还未说完，随着“砰”的一声后，就像是气球被踩爆。

    暴虐龙一跃而过间，随着撕心裂肺的叫声，脚下的生物就被它一脚踩成肉泥。

    “射击！”

    惊慌，附近的队员，对身前死亡的队长与眼前庞然大物的恐惧，闪避间纷纷高吼开枪。

    砰，砰！

    子弹如雨，向着暴虐龙射来。

    “吼！”

    嘶吼，愤怒，暴虐龙没有闪避，穿甲麻醉器尽数射入身躯，虽然不痛不痒，但它却烦躁，想踩死这些生物，就像是踩死之前的那名队长一样。

    毕竟它什么时候被这种渺小的生物所威胁。

    “吼！”

    可焦急的吼声，它不逊于人类的智慧想到什么间，却不敢停顿。

    它现在只想跑，远离这里和身后的生物。

    霎时间，或是短短几秒钟。

    “老板，它又跑了。”

    巨大的声音带动风压，一队员回身间，暴虐龙已经消失在了山林的另一边。

    “快追，我能感到我的宝贝受伤了，它的速度远远没有以前的那么快。”老板望着地上属于暴虐龙的血迹心痛，而旁边混杂着装备成为血水的队长，他却不屑一顾。

    “是，老板。”

    队员心中窃喜，对着剩下队员发布命令时，也没有看队长一眼。

    “罗宾死了以后，我有希望抢夺队长的职务。”喃喃的声音，利益的使然，让这名队员对未来充满憧憬。

    “现在你就是队长，我只想让你快一点。”

    而看到新队长愣神间，老板却焦急催促，他可不管谁是队长。

    “只要是一只听话的狗就好。”老板想着，回身时，却看又到一个黑影掠来。

    没有大地的震动，也没有庞大的体积，就是快，快到不可思议，要不是因为黑影躲避树木，造成短暂转折停留的话，视网膜很难捕捉。

    “那是..”老板愣然间呆住。

    “老板，我们现在可以出发了。”

    而新队长收拾好东西后，可看到老板呆住时，疑惑间也不由向后方看去。

    “警戒！”

    想在老板面前表现的高素质反应，随着命令的声音，队长喊话结束时，手中已经拿着枪械，对准了正在急速赶来的生物。

    毕竟不下于暴虐龙的速度，他猜测对方不是人类，毕竟人类不可能这么快。

    “又跑了。”

    可属于人类的声音，瞬间移动到突然停止间，一个活生生的人却出现在了救援队的身前。

    只不过他手中握着的两根滴血骨刺，与沾满鲜血的运动服，却让人越发紧张。

    “你是？”小心翼翼的问话，队长压低着身子，手指紧紧却扣着扳机，仿佛下一刻就要开枪。

    咔嚓，子弹上膛的声音，其他队员同样瞄准着身前的人。

    “侏罗纪的守卫..”

    来人猜想，表情平静，正是陈朋。

    他之前已经追了暴虐龙数十公里，可没想到它这么能跑。

    “但如今..”

    陈朋没有搭理队员的问话，望向他们手中的枪械。

    热能感知下，他能感受到枪械的余温，证明刚刚使用过。

    “它中了麻醉器之后，应该跑不了多远了..”

    思考，探查，陈朋确定间，正准备离开这里时。

    “杀了他！”

    老板突然怒吼，他看出陈朋手中的骨刺，正是暴虐龙身上的。

    “一定要杀了他，为我的宝贝报仇！”

    老板眼睛发红，恨恨望向陈朋。

    “射击！”听到老板命令，队长不敢怠慢，扣动板机。

    “不知死活。”

    陈朋看到后，用力一步踏出，向着远方奔去，他没有时间陪这些普通人。

    砰！

    可巨响，他虽离开，但之前踏过的脚下泥土却炸裂，泥土中心周围的石子被巨力推出后飞溅。

    呲—

    气压爆炸的声音，如高速飞来的穿甲弹，七八吨的力道加成下，哪怕是有钛合金的减压防弹衣，也没有起到任何的保护作用。

    就像是飞镖射入标靶一样。

    只见十几名队员还未反应过来时，还在扣动板机间，随着“噗噗”的声响，他们的身体不是被石子洞穿，就是隔着防弹衣后，被活活震碎了身体中的各种内脏。

    七八吨的力量，哪怕钛合金的防弹衣都扭曲破裂。

    尸体横飞，滑行十数米，撞倒大树时才停止。

    尤其是新队长的头颅，直接被砸成了熟透的烂西瓜。

    嘀嗒..

    腥味弥漫，不知道谁的血液溅射到老板的脸上。

    “我看到了什么..”老板喃喃。

    嘭，高管露出惊骇的脸上，随着她尸体倒地的声音，关于一个人的秘密消失。

    静，仿佛之前都是幻觉，可身旁的尸体，却告诉老板，这一切都是真的，人真的可以有这么强大。

    “追！！”

    激动的怒吼，或是丧心病狂的声音，老板望着离去的陈朋，心中火热向往。
------------

第八十六章 新生

    狂奔，追击。

    五公里外的森林中，一个庞然大物在跑，一个渺小的身影再追。

    “暴虐龙的速度越来越慢，麻醉器已经起了效果..”

    赞叹，后面追赶的身影正是陈朋。

    此时他看到前方的暴虐龙速度远远不如全盛时，感慨这方世界基因与药物的强大，连顶级的猎食者都能控制。

    只见之前每秒百米的速度暴虐龙，被弱化到了如今的每秒三四十米，减少了整整六成。

    同样，这样的情况也可以说是应该的。

    毕竟那些科学家能制造这么强大的生物，肯定会留有后手，不然等到哪天暴虐龙突然暴起，第一个死去的肯定是经常观察的他们。

    但这也是给了陈朋机会，麻醉器的强力效果，让他不用再浪费时间与身前的生物玩捉迷藏。

    “事不宜迟。”

    正在奔跑陈朋左右闪避，猛地攀上身边的树木。

    啪！双脚踏上。

    咯咯的隐晦声..肌肉绷紧，筋骨发力如精密的机械，全身力量加持下，扭称一股爆炸般的力量！

    轰！一米直径左右的大树承受不了巨力后压弯崩断，陈朋借用反作用力间跃起，一拳向着前方已经越来越慢的庞然大物轰去！

    “吼！”

    怒吼，前方正在奔跑的暴虐龙，属于本能的知觉也许感受到了危险的将临，可越发疲惫的身躯，如今它也没有什么办法，只能侧着身体，用稍微坚硬的背部硬挨着这一下。

    嘭！

    震荡，拳头与皮肤的碰撞声，如大钟敲动的金属打击，回荡在山林之中。

    “吼—”

    哀鸣。

    前方早已疲惫不堪的暴虐龙，受到陈朋一拳后，哪怕是坚硬的背部，也受不了如此巨力的打击。

    体内腑脏被震伤，一根宽大的骨骼从中间折断，翘起，刺破皮肤，露出体外。

    哗啦啦，树叶乱飞。

    随着“砰”的一声，仿佛房屋倾斜倒塌的声音。

    暴虐龙倒下间，五十吨的体积，压断了十数米内的高大树木，就像是一个小型地震。

    “麻醉器，让暴虐龙的附属基因休眠。”陈朋走近，跳到了它的脖颈处。

    按说已之前的状况，暴虐龙有乌贼与泥鳅的基因，可以减少所受到的大部分伤害。

    就像刚刚陈朋一拳打出，它顶多会痛，但不会如此不堪。

    可融合基因的动物，身体内的每项基因本能，像是与主基因融合共生，形成一个高配置的仪器整体，又像是分别运行，如各个仪器的开机指令，没有浑然一体，同时运行的感觉。

    所以，当暴虐龙受到救援队的麻醉弹后，随着属于恐龙的主基因沉睡，如主机瘫痪，体内的其它附属基因也开始渐渐休眠。

    毕竟完美的身体，完美的猎食者，不代表完美的基因。

    尤其是在这个低级的世界，虽然他们的基因很超前，但还没有达到分析到每个细胞粒子组合的程度。

    暴虐龙胡乱的组合基因，强是很强，站在了这方世界的猎食者顶端。

    但弊端也很多，短距离的挪移，不完整的基因链..

    可以说这样的组合下，是却是形成了一个怪物，一个不完美的基因融合体。

    毕竟完美的基因，只有无限的进化才能做到。

    暴虐龙，已经走到了进化的尽头。

    但..

    期待，猜测，陈朋在暴虐龙惊恐的眼神中，手掌化为骨质般的利刃后，向着他的头颅中刺去。

    “我可以让他的进化之路再次开启..”

    “吼！”

    哀鸣，暴虐龙惊恐，倒下的身躯想站起，可疲惫，且被陈朋蓄力一拳打击后受到重创，它已经力不从心。

    呲—

    如锋利的刀剑，划开薄薄的白纸，一滴血液钻进了暴虐龙的头颅之中。

    同化..可以用其异形始祖的血液，使其实力低于异形始祖的生物，化为异形子体..

    血液，陈朋的血液就是同化子体的介质！

    “进化之路，已经开启..”

    陈朋侧步，站与远方一颗大树之上。

    “下一步，就是融合..”

    “吼！！”

    剧痛，随着陈朋血液滴入间，暴虐龙的脑海中仿佛被千万虫子啃咬。

    砰！砰！

    它的身体疯狂抽搐，大地震动，盘旋的身子扫飞了附近的所有树木巨石。

    “我的能量等级太低，不容易同化..”

    咚！陈朋一拳打碎一颗飞来的巨石后，闪避，观望。

    五十吨的体积，属于这方世界的顶尖生物，暴虐龙的能量等级，却是高出他的太多。

    “但它如今已经疲惫..”

    十分钟，二十分钟，陈朋脚下的大地如战场，狼藉一片。

    其中心处，因暴虐龙的盘旋甩尾，出现一个十几米的深坑，如今的它身体正静静躺在里面，已经没有了丝毫的气力。

    “它的热量已经消失。”陈朋眼中竖瞳消失，从大树上跳下后，走到大坑边缘。

    “呜—”

    悲嚎传来，暴虐龙金色的眼瞳缩小，只剩下黝黑的眼体。

    “正在开始同化..”

    陈朋闭目，感受到他与暴虐龙若有若无的联系，如丝丝细线，正是同化的过程。

    只不过暴虐龙的能量等级太高，需要一些时间。

    “大约需要..”

    猜测，推算，陈朋睁开双眼，望着大坑中的暴虐龙时。

    砰！

    巨响，尖锐的气流摩擦声，两千米外，正有一颗穿甲子弹袭来！

    “那些救援队？”

    陈朋回身，呼啸的气流声从耳边擦过，侧首间轻易躲过袭来的子弹。

    可，危机却不止一处！

    呼！

    炸裂的空气，陈朋刚刚转身间，大坑下的暴怒龙一尾抽在他毫无闪躲的身体！

    咚！

    无穷的力量，陈朋的身影如炮弹般飞出，沿途撞断了所有的树木。

    “它的力量增强了三成..”

    “吼！”

    而看到大坑上的生物，被自己击退时，暴虐龙怒吼间，厚重的身体，从大坑中轻易跃出。

    咚，咚..

    奔跑，暴虐龙从坑中跃出间，向着陈朋相反的方向奔跑。

    受到之前的折磨，它现在已经充满恐惧，只想离开这座森林，这个世界。

    狂奔，消耗生命的奔逃。

    咯吱—

    可十几分钟过去，平静的林中，甲克破碎的声音，奔跑中，它前肢好似在变长，变得更加锋利。

    嗖，嗖搜..

    破风声，暴虐龙突然发现自己可以短距离的灵活躲闪树木。

    嘎吱—

    钢铁压缩的声音。

    暴虐龙奔跑间，它感觉自己的体型好似在渐渐缩小，但却更加的凝实，像是披了一层钢铁甲克。

    “嘶—”

    厚重的虫鸣声，它惊诧的停下身躯。

    砰！气压炸裂的声音。

    身影高速到瞬息的停止，它的体型从二十米，变为十米，八米。

    “嘶！”

    嘶鸣声再次传来，可厚重的龙吼已经消失。

    “嘶..”

    如虫鸣，林中回荡。

    尖啸的嘶鸣声响起时，它的金色眼瞳充满不解，疑惑间，慢慢变为了竖瞳..
------------

第八十七章 遇见

    “你确定你击中他了吗？”

    大坑前，老板带着剩余的一百多米救援队来到这里时，发现除了狼藉的场景外并无任何生物身影后，此时正在询问之前开枪的那名队员。

    “老板，两千米的距离。”

    讨好，解释的声音，那名队员双手比划着道:“这么茂密的树林，我也只能模模糊糊感受到那个人散发的热量，进行瞄准..”

    树叶遮挡，他只能靠生命探测器进行锁定。

    “您想想，两千米的距离..”

    队员说着，但望向老板间，看到他越来越阴沉的目光中后，心中一紧，也不敢再多作解释。

    毕竟失败就是失败，还不如主动承认错误，说不定老板还会原谅他。

    “不然，只能像以前被老板杀死的队友一样..”

    担心，恐惧，队员不安间，低头对着老板求饶道:“抱歉老板，我失败了..”

    话落，是生是死，队员已经闭目等候残忍老板的处置。

    可十秒过去，一分钟过去。

    惩罚，或者当头的一枪却没有到来。

    “难道老板原谅我了？”

    疑惑，期待，队员睁开眼睛间，却看到老板趴在地上，对着地上的几滴血液露出激动之色。

    而这几滴血液，也正是陈朋被暴虐龙尾巴抽过时，身体受伤所留下的鲜血。

    漆黑，带有一点诡异的红光，圆圆滚滚，成圆珠状，入土不浸，正静静的竖立在泥土之上。

    “这么特别的血液，一定是那个人的..”

    老板心中激动。

    此时他看到陈朋的血液后，早已经把他的宝贝忘到了一边。

    毕竟超人一样的身影，能战胜暴虐龙的身体素质，完美的基因，有那个普通人不向往。

    同样，老板也是一个普通人..

    “不知道那个超人的血液，注射到恐龙或者人类的体内后，会不会有同样的能力与身体素质..”

    疯狂，大胆的猜想，无数的想法在老板脑海中掠过。

    “等回去后，就送到实验室中，让那些实验人员找来标本做测试研究..”

    向往，迫不及待的心情。

    老板脸色通红间，望着勘察附近线索的众人道:“快，你们这些该死的混蛋，不要管其它的事情了，快把这些属于神明的血液收集起来..”

    —

    沙沙—

    脚步声，奔跑声，树枝与泥土的断裂响动。

    “吼—”

    惊慌，悲嚎，一只高度一米，身长两米的小型恐龙，被一只人类的手，轻易抓在了掌中。

    “已我现在的身体素质，小型恐龙的血肉能量，已经无法给我带来强大的愈合能力..”

    恐怖的一景，胸骨破裂，内脏仿佛露在了外面，皮肉只剩薄薄的一层。

    而这种普通人早已死去的伤势，陈朋却不看一眼，神色平静。

    “还需要两只。”

    呲—

    五指如钢铁利刃，轻易捏碎了掌中恐龙的头颅。

    嘀嗒..

    鲜血滴下。

    陈朋闭目，身前两米有余的恐龙渐渐变为干尸间，他胸口的伤势正在已肉眼可见的速度恢复。

    吸收，吞噬生物的血肉与血液后，加快自身的伤势愈合..

    “幸好当时化身为了异形形态..”

    手中的尸体随意丢下，陈朋睁开眼睛间，向着远方走去。

    巨力，将近三十吨的力量。

    要不是他最后的时刻开启了战斗形态，虽然不会身死，但少不了伤势更加严重。

    要知道陈朋如今才一吨左右的体重，虽然骨骼血肉的密度早早超与常人，可离完美的二字，还差的很远。

    毕竟，对于这个阶段的他来说，异形始祖的属性，还是幼年体。

    可幼年体已经非常恐怖。

    不说别的世界，单说在这个世界中，他的全面身体素质，已经超越了所有的猎食者..

    “况且，暴虐龙已经被我同化..”

    正在寻找恐龙的陈朋脚步一停，脑海中感知到有一个巨大的红点正在三千里之外。

    这正是他在这个世界中的第一个异形子体，在林中化为异形的暴虐龙。

    虽说它的能量等级很高，但如今已经被陈朋同化。

    算是取巧，也算是理所应当。

    毕竟之前它的身体早已疲惫不堪，加上之前被陈朋血液融合的时间过长，已经无法摆脱命运。

    但也用了将近一个小时的时间，才被陈朋的血液完全被同化。

    侧面，这也可以证明暴虐龙的能量等级真的很高，假如要是其它的生物，融合陈朋的血液，估计瞬间就会成为异形子体..

    “如今，是首先恢复我的伤势..”

    自语的声音，陈朋眼中化为竖瞳后，向前走去间，扫视着方圆千米。

    游荡，寻找，他想快些恢复身体伤势后，进行接下来的计划。

    可半个小时之后..

    “林中的恐龙怎么都消失了..”

    热能感知下，脑海中一片空无，陈朋走来的一路上，除了先前击杀的一只外，再也没有发现其它恐龙的踪迹。

    就好像是突然消失般，除了飞鸟蚁虫的热能图像外，林中一片安静。

    “难道有人放出了恐龙..”

    猜测，疑惑，陈朋记得电影中也有这样一个桥段。

    暴虐龙被人放出，当它出现后，所有的恐龙暴动，伤亡。

    再结合之前的暴虐龙突然出现，如今的恐龙稀少。

    当陈朋认真思索间，却发现有人在破坏这个世界的剧情走向。

    “除了我之外，还有人在猎杀恐龙，破坏公园的利益..”陈朋肯定间，却有一些疑惑。

    他疑惑，疑惑的是这个世界上的人，都是普通人的身体素质，哪怕是之前的救援队，也仅仅比普通人强上一点。

    而那人，如今却与侏罗纪公园的势力作对。

    利益，或者受人之命？

    陈朋不知道那个人是为了什么，也不想知道。

    “当今之计，是为了下个计划，先恢复身体..”

    陈朋念头转过，正准备向往下个林区走去时，扭头望向了林外的一片空地。

    砰..

    枪声从远方传来。

    “有人。”

    陈朋转身，过人的感知与听力下，隐隐预约在两千米之外有枪械的声音与恐龙的嘶吼。

    “又寻到了一只..”

    ..

    砰！

    枪声。

    火光一闪而过后，越野车前的一只恐龙倒下。

    “这片林区应该安全了。”

    手中枪械放下，宁凡跳出越野车，来到车后，打开了后备箱。

    咔—

    后备箱打开，浓郁的腥味迎面，不知道里面装过了多少尸体。

    只见车后受到太阳的暴晒，车内高温的影响，后备箱里面充满了干枯的血液与一把沾满碎肉与泥土的铲子。

    “需要解剖，才能装下。”

    后备箱的面积，恐龙尸体的面积。

    测量，计算，宁凡从中拿出一把锋利的匕首后，正准备肢解刚才被自己猎杀的恐龙时。

    踏。

    轻微的脚步声响起。

    平静的目光，沾满鲜血的运动服。

    “你的猎物，能否让给我..”

    宁凡感到眼前一花，只见一个胸口露着大片骨骼的青年，站在了他的面前。

    嘀嗒..

    “他是谁..”

    宁凡低头，拇指不经意间抖动，因之前猎杀恐龙，高度紧张时的汗水滴落。

    恐龙是他的猎物..

    普通人已经死去的伤势..

    高速的移动身影..

    “首先他不是普通人..”

    思考，脑海中急速运转。

    风向，他的拇指不经意间抖动时，已经测出。

    “这片平原，离最近的森林有五百米的距离..风向是东风，风速..摩擦力..阻力..”

    计算间，宁凡抬头，放下了手中的匕首。

    “得出的结论，他的爆发力在五到六吨左右..而能达到这个数据的人..”

    狩猎者，猎物，食物，进化..

    仿佛只是一瞬间，宁凡脸上表情没有任何变化。

    “为了您的进化，我已经为您猎杀了五只恐龙..为防血肉鲜血的流失，它们被我埋到了地下..”
------------

第八十八章 神奇

    当几个小时前的封闭公园广播。

    宁凡打开所有的隔离建筑。

    杀人，逃跑，当所有事情结束，宁凡就趁着公园混乱，独自开着越野车来到了林区猎杀恐龙。

    精密的计算，枪械的熟练使用。

    算上刚才杀死的一只，他在陈朋未来到前，已经整整猎杀了六只小型恐龙。

    当然，这些恐龙正是为了陈朋准备。

    呲—

    手指轻易刺入头颅。

    车前的恐龙的尸体成为一堆干瘪的残骸，胸口的肉芽交织愈合，陈朋的伤口在宁凡恍悟的眼神中渐渐恢复。

    进化..血肉..

    一幕幕场景闪过，宁凡结合自己的想法猜测，如今已经肯定。

    “力量的强化，尸体的干枯，他的进化果然需要吞噬这些血肉..”

    疑团全部破解，宁凡感到先前猎杀的恐龙没有白费。

    “不然就是白辛苦一场..”

    心中了然，宁凡思考间也未多说什么。

    合上后备箱，上前打开车门，熟练的启动车子。

    “我带您去之前我埋下尸体的地方。”宁凡望着向车子走来的陈朋。

    “不必。”

    陈朋坐到副驾驶上后，转头对着他道:“去海洋馆。”

    海洋馆处于公园正中心，正是沧龙的地盘。

    “海洋馆？”宁凡自语，也没有多问便启动了车子。

    姓名，已经在之前相互告知。

    宁凡现在什么不用想，什么都不问，只需要完成陈朋的命令就行。

    “只要他不嫌我累赘，能带上我就行..”

    陈朋无限的进化，无穷的力量，宁凡现在对自由与不平凡充满了向往。

    而同样，陈朋不需要猜测，也知道这个叫做宁凡的青年，正是打开隔离建筑的那个人。

    “公园的隔离建筑，是我打开的..”见面时，宁凡的第二句话。

    惊愕或者好奇？

    没有，陈朋没有询问，心中也没有任何波动。

    毕竟每个人都有自己的想法与命运，况且，他又没有干扰陈朋的计划。

    驶离平原后，越野车上了一条森林中的通道，陈朋闭目间，靠在了车座上。

    “你既然开启了隔离建筑，公园里就有许多的恐龙可以猎杀。”似解释，陈朋闭目时，对着正在开车的宁凡说道:“不需要再去浪费时间，寻找那些被你埋起来的血肉..”

    计划不能再拖延，因为陈朋不想再浪费时间。

    “去相反的方向，距离，一千二百公里..”念头转过，陈朋对暴虐龙的命令下达。

    瞬息间脑海中的红点，属于暴虐龙的能量体，奔跑转身后正在往海洋馆进发。

    始祖与子体，只要是在一个维度，没有距离限制。

    呼呼—

    车外的风声作响。

    “您做完这些事情，要去哪里？”

    森林道路上的景色掠过，几分钟后，宁凡不经意间开口。

    他好奇身边这位非人类的生物，是不是来自于宇宙外的星球。

    “或者是我们东方的修真者？”

    双手有力的握紧方向盘，林中颠簸的道路过去后，宁凡分神猜测。

    毕竟陈朋这次所做的事情，实在过于惊骇。

    不说超凡的身体素质，单单猎杀恐龙一事，怕是都要受到公园势力的疯狂追杀。

    但同样，他却忘了自己所做的事情，远远比陈朋疯狂..

    “按照电视里的门派，那些高手们，应该不会不管自己的弟子..”

    可出了森林，看到陈朋不言，宁凡心中又琢磨其它。

    毕竟他没有接触过这种超自然的事情，线索太少，无法推算陈朋是修真者还是宇宙外的生物。

    “但能肯定，他应该有保命的办法..”

    拐弯，路上石子顿了一下，宁凡从后视镜里看到陈朋面目平静。

    ..

    公园。

    研究室内。

    脚步声，争吵声。

    十数位研究员正在对着一个仪器忙前忙后。

    “该死，现在已经过去了两个小时！”

    愤怒不耐的声音，老板在屋中来回渡步间，望着一群争辩的研究员道:“你们的脑袋生锈了吗？为什么还没有研究出来？”

    救援队归来，从获取陈朋血液后，已经过去了两个小时。

    期间，剩余的一百七十多人，使用麻醉器清缴了公园内的恐龙后，只剩下了五十多人。

    当然，最重要的是公园内的游客基本已经拯救出来。

    但同样，恐龙的暴动，客人的死亡，游客们可不关心是谁责任的问题。

    “我的朋友死了..”痛哭，哀嚎，酒店前聚集了一大片人群。

    “杀了这些该死的恐龙！”有人大骂，从饰品店，餐饮店内拿出斧子，匕首，冲向了麻醉后正在被卡车拖走的恐龙。

    “西蒙，我会让你破产。”一名富豪得意洋洋的从降落的直升机上走下，他身后跟着保罗与大卫二人。

    “我们需要一个说法，西蒙。”一名政府高官开口，走上富豪的直升机后，指着老板的鼻子道:“不然，侏罗纪公园就等着倒闭吧！”

    危机，属于侏罗纪公园的危机！

    陆陆续续，虽然游客们都已经坐着游轮，飞机离开，可政府的停顿命令，在一个小时前已经发出。

    “军队，再有两个小时就要达到，接手侏罗纪公园..”政府的命令。

    “但只要破解这个基因后，赔偿他们十个公园又怎么样..”

    陈朋的基因，属于超人的身体素质。

    着急，急迫，期待，老板回想间，朝着研究员怒吼:“现在，我需要你们快点！”

    “可是老板，我们无法破解这个神奇的基因..”一名研究员回身，抱有歉意。

    “是的，这个基因太神奇了，里面有九十九条染色体！”一位年老的研究员发出赞叹声。

    “我想，这一定是上帝开了一个玩笑。”

    有人爱不释手，眼睛紧紧的盯着显微镜。

    要知道人类的染色体，只有二十三对。

    要不是老板说过这是人类的染色体，相信他们一定不会这么深入沉迷，连即将要面临的坐牢的悲伤心情都忘了..

    “神奇，只能用神奇来解释..”

    感叹，研究员手指拨动，显微镜微调，墙壁上的投影画面放大。

    漆黑，带有一点诡异的红光。

    只见画面上，四十九对染色体并联，其中一条带有红光的染色体，首尾相接，把其余四十九对染色体串联起来，形成了一个网状的圆形..
------------

第八十九章 计划完结

    奇异，玄妙，惊心动魄的图案映射出来时，让在场的研究员们沉醉。

    记录，感叹，谈论。

    众人仿佛陷入了对未知美好与憧憬。

    “该死！”

    可愤怒的话语，老板却没有心情观赏这些看不懂的数据与图形。

    他只想知道结果，或者是..

    “你们如果研究不出来。”

    老板好似想到了什么间，望着海洋馆的方向道:“不如找人或者恐龙，来完成这个实验..”

    沧龙，属于侏罗纪公园中最大的肉食恐龙。

    其身长有三十五米左右，在地面上与暴虐龙相比的话，将近是它的两倍大小。

    同样，它的基因也远远比暴虐龙复杂。

    可毕竟是水中生物，没有强壮的四肢，只有属于进化为鱼类的宽大鱼鳍。

    它们之间要比较的话，在陆地之上，还是暴虐龙更具有杀伤性。

    但海洋之中，体型的庞大，强大的咬合力，沧龙也能一口咬断暴虐龙的身躯。

    “没有优劣，只有适合作战的场景..”

    冷清，寂静的海洋馆看台上，老板望着跳入水下的十名救援队员。

    噗通—

    物体入水的声音。

    通过水底的探照灯，只见他们手中分别拿着一只注射器，其中九只是麻醉器，还有一只是属于陈朋的血液。

    “属于壁虎的断肢再生基因，强壮庞大的身体，沧龙正好可以试验神明的血液基因。”

    老板望着几名正准备做记录的研究人员，“庞大的体型，一滴血液在沧龙的身前就像是一粒灰尘。”

    沧龙体内的血液就像是大海，陈朋的血液就像是一滴水。

    血液的稀释，体内的分解，老板想通过这个办法试验血液的用途。

    他觉得，哪怕是不成功的话，也不会影响到什么。

    毕竟沧龙的体型太大了。

    可也许是事与愿违。

    “呜！”

    犹如鲸鱼的悠鸣声响彻。

    哗啦啦—

    台下水花翻腾，溅射百米多高，就像是下了一场大雨。

    “果然是神明的血液，一滴就有这么大的生物能反应！”

    水花落下，一名研究员不在意浑身湿透，看着屏幕中的图像兴奋高吼。

    属于生命的热量增强，增强，仿佛永无止境。

    同样，水中的生物，体型也在不停的增长..

    一分钟，十分钟。

    片刻，能量不再波动，水中恢复平静。

    “成功了？”

    老板推开周围撑伞的人员，望向了幽蓝的水中。

    巨大的黑影遮拦了探照灯光，水上漂浮的几具残破的尸体。

    只见沧龙的体型，从之前的三十五，变为了如今的七十余米！

    “果然成功了！”

    激动，老板没有在意队员的尸体，转身间，望向同样期待的众人..

    “给我也准备一支！我也要向它一样！”

    —

    充满血迹的街道，暴晒的阳光，散发浓烈的血腥味。

    随意堆放的碎尸，被麻醉或被击杀的恐龙。

    粘稠，零零碎碎，像是屠宰场一样的景象。

    嗡..

    汽车的轰鸣声，正在此时一辆越野车由远到近。

    “直接去海洋馆的地下观赏通道。”

    副驾驶上，陈朋丢掉手中的恐龙，胸口的伤势已经恢复。

    “好。”

    宁凡点头，压着碎肉血迹，向着地下通道驶去。

    公园内的观赏通道，是海洋馆的一个特色。

    全长一公里左右，围绕着沧龙的栖居地。

    其观赏隔离是用三钢化加胶玻璃，厚二十公分，能承受十数万吨的海水压强。

    哪怕是巨力打击，没有五十吨的力道，也很难击碎，或者是让它出现细小裂缝。

    “很安全。”

    几分钟过去，下了汽车，来到地下通道后，宁凡隔着玻璃，望着海中的景象。

    但眼光却不停的瞄向陈朋，只因他不知道身旁的人到底想做什么。

    毕竟这里已经可以算是一个死城，一路上他们都没有碰上任何一个站着的生物。

    “也许他想要吞噬沧龙..”

    宁凡猜测，疑惑间，他正准备开口询问时。

    “嘶！”

    如昆虫的嘶鸣声，从远方出口处接连响起。

    一个，两个，二十多个衣着不同但相貌却熟悉的人，同时出现在了宁凡的视野当中。

    “老板？”

    皱眉，宁凡望向当前的一个人。

    血迹，身上被碎肉沾满，但他还是认出了当前一人，正是他的老板。

    “这是怎么回事..”

    惊讶，不解，看到先前的老板，对着本该憎恨的陈朋露出狂热之色后，宁凡低头沉思间。

    “最后的计划。”

    陈朋转身，望着最后过来的黑色巨兽暴虐龙，“你们去猎杀沧龙..”

    “是，祖！”狂热的神色，老板等人纷纷跪拜，没有末世世界中其他子体的木纳呆滞。

    只因他们之前注射陈朋血液后，瞬间被同化为了异形子体时，杀戮，实验室内被血液铺满了一层。

    进化的本能，他们同化之后，吞噬了身旁没有注射陈朋血液的研究员，救援队。

    血腥，恐怖，没有被同化的众人一一被活活吞食。

    他们后悔，后悔得到了这个属于神明的基因..

    可同样他们的死亡，没有白费。

    平均三个人的肉量，让异形子体的智慧，已经恢复到了正常人的水准。

    且忠诚的影响下，异形子体没有恐惧，对陈朋的命令百分百执行，一点都没对之前的巨大沧龙生出畏惧退却之色。

    这就是异形，已始祖的命令，为生存的种族..

    “这还不是完美..”

    零零索索，如螳螂般的矫健身影。

    老板等人消失在通道后，陈朋回身望着水中的场景。

    可安静，压抑，身旁的宁凡却再也压制不住心中的疑惑。

    “我能问您一个问题吗？”

    暴虐龙等子体进入水中后，宁凡望着水中的景象，扭头向着陈朋询问。

    “可。”陈朋点头，水中的暴虐龙已经找到了水底的沧龙。

    “您不是这个世界的人吧？”

    属于异兽的厮杀，正在水中进行，小心翼翼的语气，宁凡怀有希望，还有些恐慌。

    先前众人的交谈中，虽然短短两句，但他已经推算到，陈朋不是这个世界的人。

    “中文和英语..”

    宁凡侧头，水中的异形子体，正在被沧龙一只只虐杀。

    水中暴虐龙发出凄厉的嘶嚎，但还是紧紧的勾住沧龙的身体，用利爪一下以下的刺入它的体内。

    “不一样的生物，不一样的科技..”

    宁凡沉思，他曾经和老板对过话，他知道老板不会中文，可他还能听懂陈朋的话语。

    从这一点，他已经推算出来，陈朋绝对有他们不理解的沟通方法，不同于这个世界的能力，或者是科技。

    “而且那只没见到过的恐龙，也能听懂他的语言..”

    宁凡扭头望着陈朋，现在只是等一个肯定的回答。

    同意，便是可以带他一起离去，否决，则代表着他的自由破灭。

    毕竟，不说他已经受够了这个世界，这样的平凡人生。

    单单说他自己留下来，因为擅自打开了隔离建筑，且没有任何掩饰，只要查下来，他也要面临将来的法庭牢狱。

    “这将是一个死局..”

    宁凡心中想着，不经意侧首间，却看到水中的沧龙口中弹出一条数十米长的黑色舌头，像铁链般瞬间把暴虐龙缠绕，裹起，吞进了体内。

    “这是什么怪物！”

    突然来的一幕，宁凡惊愕，忘了之前自己所想的事情，回身间望着神色平静的陈朋后，不由疑惑道:“您不救它吗？”

    毕竟在宁凡想来，那个不知名的恐龙是他的手下。

    “他难道不是让他的手下先消耗沧龙的体力后，再杀死，吞噬沧龙吗？”

    摸不到思路的想法，眼前离奇的景象，宁凡望着陈朋时。

    “呜—”

    挣扎，巨大的海浪声，沧龙吞噬暴虐龙后，突然发狂般在水中扭动越来越庞大的体积。

    轰—

    如海底风暴，形成一个水中漩涡，巨石被卷入搅碎，隔着玻璃，宁凡都感到了地面振动。

    “不好！它的力量已经..”

    猜测，计算，宁凡愣愣望着眼前，正急速向着他们游来的巨兽恐惧时。

    “你很聪明。”

    陈朋开口，望向宁凡间，手中星光闪动，出现了一张空白的卡片。

    “而且这个世界的任务，也结束了..”

    “嘶！”

    雄厚的虫鸣，百米长的身躯，一尾打碎了能承受五十吨巨力的钢化玻璃..

    —

    繁华的大街。

    一处酒店前。

    呲—

    高速的刹车声，一辆名贵的跑车停下间，行人回首观看。

    “也不知道，陈什么时候会来找我们。”粗豪的声音，保罗打开了车门。

    “我想，我们应该留点钱，等着为他买单。”大卫从跑车上下来，他觉得身上的西装很难受，虽然花了他三万英镑，还是找名人定制。

    “放心吧大卫，十亿，整整十亿，我们一辈子也花不完！”保罗大笑，站在酒店门口，抽着名贵的雪茄，好似在等人。

    “而且这次事情办得不错，富豪还让我们当他的私人保镖。”大卫拿着三本证件，自己收好了一本，递给了保罗一本。

    这是那名小气的富豪，为他们办的新身份，可以让他们重新出现在公众的视野。

    “所以我说，我们应该感谢陈。”

    保罗说着，回首望着从酒店出来的一个青年道:“杰，你现在后悔吗？”

    “后悔？不不不，感谢你们还记得我，让我上了你们的飞机..”

    感激的声音，从酒店出来的青年搂着一个美女。

    “我想，我当初放你们进来是对的..”

    杰接过证件后，脸上露出笑容。
------------

第九十章 重力

    末世世界。

    苦难角斗场。

    唰，休息室中光芒闪过，随着扭曲，波动，陈朋的身影出现在了野狼惊愕的目光下。

    “祖，您回来了..”

    野狼错愕，要知道他刚听到陈朋的吩咐，可还未动身离开休息室，却发现始祖已经归来。

    “而且始祖应该经历了不少战斗..”

    血迹，染的通红的运动服，野狼看到间，向着陈朋跪拜道:“祖，我为您找一件新的衣服..”

    “嗯。”

    陈朋点头，看到野狼出去后，走到椅子上坐下间手中出现了一张卡片。

    “这次外来者世界，不仅获得了一个不错的子体，还有一个有趣的人..”

    “空白人物卡片。”

    效果:可以将任何一个生物具现化到卡片之中，可以随代行者经历无限的世界，也可以永久囚禁在卡片内。

    当然，也可以逗留在末世世界，或者代行者的现实世界。

    “获得方法:每次完成一个大世界后，奖励一张。”

    当前人物:宁凡，人类。

    力量:1

    体质:1

    敏捷:1

    精神:2

    特殊天赋:计算。

    “计算:任何能计算的起源，都能通过推算得出真理..”

    ..

    “不错的天赋..”

    系统提示音落，陈朋赞叹，对宁凡天赋的肯定。

    要知道系统给予他的卡片，每张人物的天赋都是及其强大，不说鸿钧，单单异形的初级天赋，已经站在了狩猎的尽头边缘。

    而宁凡只是一个普通人，但被陈朋具现化到卡片后，他聪明头脑的却生成了一项天赋，被系统认可，把他的计算能力当成了特殊技能。

    这是系统的肯定，肯定他的技能不输于那些特殊的人物。

    虽然听起来没有鸿钧之类的强，但需知宁凡毕竟只是一个普通人，却与神话人物有天壤之别..

    “且有宁凡在角斗场的话，我也有时间去其他的地方..”

    末世世界，今晚就要降临。

    陈朋虽然不怕那些什么丧尸之类的，但他好奇，想知道根源出在哪里。

    “不可能无缘无故就出现末世。”

    心中有一个猜测，但陈朋不能肯定，或者说也不用去想。

    不说今晚就知道了，单说已如今他的体质天赋，再加上沧龙子体，这个世界如今就像是每次从外来者世界归来时，像是地球的现实世界休息场所一样无忧无虑。

    “只要有恐惧毁灭的力量，任何世界都有足够的自由..”

    陈朋思索，手中卡片星光闪过间，宁凡的身影出现了在休息室中。

    “这是..”

    手中卡片恢复空白，宁凡突然出现后正迷茫时，许愿，卡片，代行者，无限世界..脑海中涌入了无数的信息后，他的神情从迷茫到恍然。

    “神奇，无法形容..”感叹，惊讶之后，宁凡望向陈朋后，神情恢复正常。

    所有事情已经解答，他如今已经对陈朋以及许愿系统有了足够的了解。

    “谢谢您带我脱离那个像牢笼一样的世界..”

    之前系统的告知，外来者世界，只是存在于时空夹缝中虚幻的世界。

    虽然他们是活生生的人，也会生老病死，喜怒哀愁，但不能否认，他们在现实之中只是数据与人类的幻想存在。

    “可怕的牢笼..”

    悲哀或者惊喜，宁凡如今已经无所谓，反正他已经脱离了枷锁。

    “这才是自由..”

    ..

    角斗场下方。

    地下的通道。

    混合泥土潮湿味道的血腥。

    “沧龙先寄居到此处。”

    无视黑暗，陈朋独自一人，站在通道的尽头。

    沧龙子体，是陈朋同化暴虐龙之前所想。

    毕竟它们两个生物，同样是混合基因恐龙，同样站在侏罗纪公园的猎食者顶层，只不过一个在陆地，一个在海洋。

    那时，陈朋就一直在想，假如两个属于顶级的猎食者，它们两个相互吞噬合体会如何。

    “会不会进化到完美..”

    沉思，好奇，于是有了海洋馆的那一幕。

    厮杀，绞斗。

    最终，沧龙把暴虐龙吞噬，且通过了异形基因的模板桥梁，成功融合了属于两个生物的混合基因。

    强大的力量，庞大的身躯，混合了数种基因的沧龙子体，出现在了海洋馆之中。

    当然，陈朋那时也想过选择吞噬，可那样又能增加多少力量。

    五吨，十吨？

    “外来者的世界有很多，不急于一时进化，不如先制造一个可以震慑末世开端的子体。”

    这是陈朋当时的想法，而如今他也实现了强大的异形子体计划。

    同样这里面的成功，也要多亏了公园老板，让陈朋省了不少时间。

    “现如今，先把沧龙从系统空间取出..”

    陈朋思索，向着系统发出命令。

    完成侏罗纪公园任务，获得世界本源。

    当前世界本源:2点低级能量。

    带离沧龙子体:1点低级能量。

    升级卡片等级:1点低级能量..

    “嘶！”

    厚重的虫鸣，庞大的身躯，延近百米之长。

    漆黑的骨质甲克，锋利的尾巴，鱼鳍变为锋利的骨刃，带有流线型的身躯。

    “它的力量有六十吨左右..”

    陈朋念头闪过间，沧龙眼中散出红光。

    唰！

    得到始祖命令，沧龙仿佛是想表现自己般，猛地转身在狭小的通道尽头盘旋，扭身，泥土抛飞，巨石在骨刃之下就像是泡沫一样被轻易粉碎。

    “你先寄居在通道之下。”

    陈朋向着外面走去，“看好这些血肉。”

    “嘶！”

    应答之后，几秒钟的时间，沧龙骨刃瞬息闪过间，通道就被向下挖了百米之深。

    呼啦—

    地下百米之中，沧龙身体扭动，泥土倒塌压实。

    泥土的尘沙散去，通道内恢复平静。

    沧龙前后调转身子后，头颅望向了不远处被篷布盖着的食物。

    对于它来说，始祖的命令就是一切..

    而地面之上。

    两个小时过去，陈朋走出通道后，算了算时间，感到李少快要来到时，也出了地下角斗场。

    “他们还需要一些时间..先升级卡片。”

    工厂外安静，陈朋感知间，未发现周围有生人后，摊手间手中黑色卡片浮现..

    随着他的话落，瞬间，黝黑的光芒闪过，卡片上的信息一变。

    卡片人物:异形始祖

    等级:中级

    力量:10

    体质:10

    敏捷:10

    精神:10

    “新增特殊技能:重力。”

    “重力:异形始祖可以调节自身的重量，更好的适应与各个战斗环境。”

    系统提示音落。

    咔嚓—

    如骨骼破碎的声音响起，陈朋浑身肌肉，骨骼，皮肤抖动。

    压实，凝缩，直至质变！
------------

第九十一章 起源

    钢铁与钛合金，同样的体积，质量更小，抗击打程度更加强大。

    同理，陈朋的体内也发生了天翻地覆的改变，就像是钢铁变为了钛合金，质的改变..

    “我现在的身体重量已经和普通人一样..”

    陈朋闭目，感受到如今的体重只有一百五十多斤。

    但之前他的体质强化为十的时候，体重可是有两吨余重。

    “沉重，就像是披了一层厚厚的枷锁..”

    双手握拳，陈朋的关节与皮肤摩擦时，出现了钢铁交击的声音。

    身影又变得轻盈，代表着速度更加快。

    速度更快，身体更加坚硬，代表着破坏力更加强大。

    体内血液如彭腾的海河，哗哗作响，力量像水坝的闸阀一样从心脏处迸发。

    哗—

    一拳打出，空气猛地炸响，震动，白色的气浪波荡，陈朋呼吸间，闻到了微生物被气流剧烈摩擦时，出现的淡淡焦糊味。

    “重力这个技能，代表着质变..”

    为出现重力技能之前，十的身体素质，只能打出八吨的力量。

    可如今身体改变之后，体内的骨骼筋骨仿佛融为一体，一举一动间都充满爆炸的力感。

    完美，离完美的身体越来越近，异形的强大已经渐渐体现。

    “假如我先前就有如此质变的体质..”

    质量，体积，重量。

    虽然理论上，在侏罗纪公园就拥有这些显得不切实际，但陈朋还是可以肯定。

    “四吨，只需要四吨的力量，以现在的质变体质，我就完全可以一拳打穿暴虐龙的身体..”

    一团棉花有十三吨的冲击力，与钢铁有十三吨的冲击力，破坏力一个天一个地。

    更不用说浑身血肉已经质变的陈朋。

    “而如今，单单的打击力量就有十三吨..”

    向往，期待间，陈朋好似觉察到什么后，睁开眼睛，扭头望着远方过来过来的车辆。

    轰—

    五百米之外，黄沙飘荡。

    嗡嗡的油门声，越来越近。

    “陈老板让我四点来，现在才两点，会不会打扰到了他休息？”

    激动，带有忧虑的声音，远方的车辆中李少喃喃。

    按照正常的思维来说，他感觉一个大组织的领导层，就像是高官，大老板一样，中午的时间肯定要休息。

    同样他感觉这位神秘的陈老板，也是这样的生活规律。

    尤其..

    “要不是今天的事情太过重要，我肯定也会在公司里吹着空调躺在沙发上睡觉。”

    车内的冷风呼呼的吹着，可李少还是感觉非常的闷热，但为了传说中的强化药剂，他还是忍住了煎熬。

    毕竟他今天已经操劳不少，光电话都打出了几十个。

    而这几辆大卡车与几辆中巴，正是他遵守中午的承若，赶往这里的冷库建筑师车队。

    四十名工人，十三名策划师等等..为求一下午完成冰库的建造，李少这次带来的人数，一共加起来有二百余人左右，可谓是煞费苦心。

    “只要陈老板给我一支强化药剂，哪怕给他建造一个五十层高的大厦，我也给他两个月内给完工..”

    上午搬货时野狼等人与少年的强大体格，数百斤的力量，过人的耐力。

    一幕幕回想到在脑海中，李少充满憧憬，心中激动向往时。

    “李少，是前面这个工厂吗？”

    询问的话语传来，司机指着前方的废弃工厂。

    原来在李少自己琢磨猜测神秘陈老板的时候，五百米的距离已经行至。

    “到了？”

    李少听到司机的询问声后，回神一看，只见工厂前方，正有一青年望着他们。

    神色平静，一身运动服，可不就是神秘的陈老板？

    “陈老板亲自来接我们？”

    李少一愣，心中想法一瞬即逝后，赶忙打开车门，“快快快，快下车，就是这里..”

    话语刚落。

    李少打开车门后，不在意地上的石子泥土弄脏自己才换的西服，忍着疲惫与闷热，一路小跑来到陈朋面前激动道:“陈老板，您怎么来接我们了？”

    期待，感到被受重视的荣幸。

    看到陈朋亲自来接自己等人后，李少感觉仿佛受到了前所未有的荣光，比前阵子省长接见还要有面子。

    毕竟那是公事，有利也是少之又少。

    “可这却是自己的私事..陈老板还这么给自己面子..估计强化药剂的事情..”

    高科技的仪器，庞大的组织，神奇的药剂。

    李少此时感觉自己晕乎乎的，仿佛超人的体质，组织上的大力支持，正在向他招手。

    但场面话还是要说。

    不然留下个坏印象可是不好。

    “这么热的天，您在拳市里等小弟就行了。”哈着腰，李少打开新的一盒香烟后，递给陈朋一支。

    “拳市正在清理杂物。”

    杂物正是之前拳馆之人的血迹，而香烟陈朋也不抽，也没有接过，转身后，边走边向着身侧落后几步跟随的李少道:“让野狼带你的人下去。”

    “是，陈老板。”

    李少点头，将要进地下拳市时，看到野狼刚从下面出来后，随即对着身旁过来的一名保镖吩咐道:“带上人，跟着狼哥。”

    “是。”保镖点头后，对着过来的野狼一笑，“狼哥，多关照。”

    “带上人，在这里集合。”野狼扫了一眼，脸上没有表情，转身又向着地下拳市走去。

    “好..”保镖看到后一愣，但也没有说什么。

    “看他们的样子也不像好人，估计是什么大型地下势力。”

    保镖心中想着，也不敢耽搁，马上去地面上喊来了正在等候的施工人员。

    在他心目中，地下势力，弄死他就像是弄死一只蚂蚁，范不着为了一件小事找死。

    毕竟连自己的老板都称呼叫狼哥，他一个小小的保镖还能做什么..

    ..

    嗡—

    时间流逝。

    四个小时过去。

    角斗场内，大型机械转动的声音，地下冰库的施工正在进行最后的完善。

    “陈老板，这个大坑填不填？”

    隧道尽头，陈朋盘膝而坐，李少监督着施工队的工作进程，虽然他不懂，但不妨碍他用钱鼓励。

    六点开始，提前一分钟完成，每人奖励一千。

    这是李少说的，施工队员也很努力。

    而此时他正拿着一个探照灯，望着一个深不见底的通道。

    黝黑，灯光看不到尽头，不知多少米深。

    “这是天然形成的？”

    李少疑惑，他也不知道是本来就有，还是最近挖的，毕竟他没有来过拳市后面的休息室，更不要说后面休息室的后面。

    “不用。”

    陈朋睁开眼睛，旁边的通道，正是他命令沧龙挖的，怕害怕狰狞的样子，吓到这些工作人员。

    “陈老板说不用，那就不用。”李少一脸义正言辞，他现在只想要强化药剂。

    可一下午的时间，身前的这位陈老板一直没有开口，他也不敢询问，一直到了现在。

    “我知道你所想。”

    陈朋起身，运动服上泥土未沾。

    这是系统给他幻化的衣服，适用于任何战斗，不会损坏，不会染脏，但不能减少打击力。

    “我所想..”李少愣然。

    要知道他一下午的时间，一直都是义正言辞的表情，没有露出丝毫的想法。

    “难道陈老板还会读心术..”

    李少心想间，望着将要走出隧道的陈朋。

    “跟我去一个地方..”陈朋没有回首，“我没有身份，需要你订一张机票..”

    时间已经不够，刚才陈朋起身时，系统给他发布了一条信息。

    “外来者世界:生化危机，夜晚12点，将全球降临..”

    外来者世界:虐杀原形，时间未知..

    “外来者:威斯克，将于夜晚8点降临天南省。”

    “威克斯:浣熊市，阿尔法小队的队长，生化危机世界的起源引发者，但如今，他的世界剧情已经改变，除了丧尸外，再无人类..”
------------

第九十二章 到达

    晚上。

    七点五十五分。

    天南省，机场。

    “陈老板，我叫人来接我们吧，我在南市也认识不少朋友。”

    交谈的声音，来往的密集人流中，陈朋三人的身影从候客厅内走出。

    此时李少正拿着昂贵的手机，望着四周繁华的场景后，向着陈朋询问道:“到时候也可以打听您要找的人。”

    陈朋来往此地的目的，已经告诉了李少。

    “找人。”这是陈朋上飞机时说的话。

    而找人，找谁，陈朋却没说，李少也没有问。

    “但我那几个朋友在南市也有些势力，总归是好找点。”

    出了机场后，李少看到陈朋不言，又望向了宁凡。

    毕竟天南省位于这方世界的中部平原地区，其省会南市属于一线重点医疗城市，每日来看病的各国游客不知凡几，没姓名又没准确的地址，找人根本是天方夜谭。

    “我认识几个内部的官员，总归好些。”

    李少向着宁凡询问，想征求他的意见，或者是讨好与神秘组织的关系。

    因为在他看来，眼前的青年身份也不一般，不然陈朋也不会专门带上了他。

    “应该也是高层的人物。”

    虽然宁凡一路上没有开口，但陈朋的特意交代，且拳市中的人对宁凡的恭敬，一幕幕回想间，李少心中肯定时，手指已经触摸到了一个人的联系电话。

    此时只要等身前的人开口，他就会瞬间拨打过去。

    “我听陈老板的。”

    可宁凡却摇头，面目上和陈朋一样没有任何变化，仿佛一切都不在意。

    毕竟他来这里的事情，自己也没有搞清楚是什么。

    “威斯克，生化危机，和我一样的电影人物？”在角斗场听到陈朋命令后，宁凡虽然点头同意，但心中却疑惑不解。

    没有推算的信息，没有参考的数据，他的世界没有这方面的电影题材。

    但做了一个小时的飞机后，到达这里之时，再听到李少的询问，宁凡却有了一点苗头。

    “祖叫我来，应该是推算那个威斯克的位置..”

    宁凡心中想着，脸上没有表情，拒绝了李少的找人帮忙。

    对于他来说，找再多的人，也不如自己得到一点点线索后，推算瞬息。

    “那陈老板？”

    可此情此景，宁凡的推脱不敢开口，却更让李少肯定陈老板是组织上的大人物。

    于是询问间又望向了陈朋，他真的想表现一下自己。

    “八点之后。”

    平静的声音，也许是李少的诚意打动了陈朋。

    出了机场后的路灯下，只见陈朋转身望向李少道:“找人准备一个安静的地方。”

    生化危机，病毒原体携带者，统治者，使命..

    系统发布的信息，无数的片段，就在刚才，于陈朋的脑海中闪过。

    “线索，或者是人物性格..”

    思索，猜测，陈朋又看向因为自己开口后，而沉思的宁凡道:“你能不能通过一个人的性格，推算到他会在这天南省的哪个地方。”

    系统没有告知陈朋威斯克具体降临在天南省哪里，所以陈朋才带上了宁凡。

    毕竟机场只有省会城市南市才有，为了快速到达这里，只能乘坐飞机，少了沿路的热量侦测。

    但天南省却有十三个城市组成，面积十数万平凡公里，太大。

    要寻找威克斯，哪怕李少认识人认识关系，可让这些普通人寻找一个生化世界的怪物，有些强人所难。

    不得已，陈朋只能带上宁凡，希望他的计算能力，能帮得到自己。

    “只有性格..”

    可听到陈朋的询问后，宁凡却错愕抬头。

    他的计算能力，是很强，不次于很多特殊的天赋。

    只要有数据，有一定的信息量，或者少量的线索，他都会能推算到事情的结果后，肯定点头，给陈朋一个答复。

    但性格却最难把握，缥缈云烟，捉摸不定。

    “尤其当一个虚幻的人，突然降临到一个不同的世界，真实的世界，他的性格也许会变幻..”

    思考，皱眉，宁凡望着远方驶来的一辆商务车，这是李少叫人来接他们的。

    “陈老板，要不我们先吃个饭？”李少好奇，虽然不知道宁凡与陈朋说的什么，但也不妨碍他拍马屁。

    “哥，他们是谁？”可陈朋还未回答，车上一个年轻人却询问李少。

    他是南市一高官的子侄，看到李少对人这么恭敬后，不由好奇。

    在他想来，李少可是独当一面的大人物，是他的偶像。

    “但那两个人也看不出来有什么不一般..”

    年轻人偷瞄着灯光下平凡的陈朋二人。

    一个身穿没有任何标签的普通的运动装，一个穿着像医生一样的白大褂。

    “是您的同学吗？”年轻人打趣，这一幕让他想起借钱的同学。

    “表弟，别问那么多。”李少小声说着，瞪了他一眼道:“待会可别得罪了陈老板，我可是给你机会了，你不是一直在姑父面前想表现自己？”

    李少的姑父，是南市交通局长，实权很足。

    但表弟却是一个普通交警，没有受到其父的提拔，怕被人说闲话。

    而这次的机会，就是让李少让他表弟给陈朋当司机。

    “司机倒是没什么。”

    表弟也算是能吃亏，比起其他的纨绔朋友来说，好上不是一星半点，不然李少也不会带他来接神秘的陈老板。

    “但他们的能量真的这么大，能影响我的前途？”

    李少上飞机前，就让他第一次早退下班，专门在机场等候，不然也不可能来的这么快。

    毕竟一个电话刚拨过去，两分钟就到达了机场门口，比专业黑车都要迅速。

    “算了，不用想那么多了，既然已经来到了，就试试呗。”

    开着车门，蚊子有些多，表弟赶着蚊子间，望着陈朋二人时还是不信，但却不敢在多嘴了，只因他表哥没有骗过他。

    “我尽量试试..”而车外，宁凡思索间眉头也渐渐展开。

    性格的推算，目标任务的位置，这对于他来说，也是一个挑战。

    “嗯。”

    陈朋点头，“信息已经通过系统，传递到你的脑海当中。”

    话落，陈朋便上了车子。

    “威斯克..”

    沉思，猜测，宁凡上车间，望向了机场的大厅。

    红色数字，钟表显示。

    20:00..
------------

第九十三章 计算

    阿尔法，是个名字，也是一个符号。

    这个符号在古希腊寓意中，代表着，一，第一，最初，开端的意思。

    生化世界中的威斯克，正是阿尔法，或者是最初开端的队长。

    生化的开端，就是他带来了病毒，为了寻找一切的基点，始祖病毒。

    但他在此之前曾经是保护伞的研究员，天才研究员威廉的同事。

    更是这所公司计划产生的高智商儿童，后来在注射了从威廉处获得的超级病毒后，更是达到了高度融合，拥有了超人的能力。

    聪明的头脑，不死的身体，拥有三倍音速，接近于瞬移的能力！

    这是一个属于神的生物，而他也拥有了将近神明的无情。

    “每一天，人类都在自我走向灭亡..”

    丧尸，布满全球的丧尸。

    生存者全部被感染同化，或者沦为这些丧尸的食物。

    一年，两年，当所有的救世主都被威斯克杀死后，生化世界再无人类..

    “我不是在毁灭世界，我是在拯救他们..”

    保护伞公司总部，威斯克杀死了最后一名来送死的救世主后，按照常例，正在感叹间。

    一瞬间，或者是几个世纪..

    他模模糊糊的视线中，洁白的墙壁消失，身前的尸体渐渐成为虚无..

    扭曲，光折，无数的景象闪动间，他的眼前出现了许多光怪陆离的景象。

    人类，东方，星球..

    哗—

    仿佛玻璃碎掉的声音，繁华的街道，属于活人的气息，威斯克的身影出现在了一家酒店前。

    “今天来这里消费，我请客。”

    豪气的声音传来，唤醒了愣神的威斯克。

    他望去，透过墨镜看到一个领导模样的中年，带着一群面目激动的员工。

    “多谢老板。”员工兴奋，纷纷讨好，他们没有来过这么高档的地方。

    “今天要吃饱喝足。”员工心想。

    “欢迎光临。”

    可带有害羞的语气，身旁的迎宾却没有理老板一行人，反而望着眼前帅气的外国男人后，脸色不由红润起来。

    一米九的身高，均匀的身材，一件披风，一个墨色的眼镜，她没有见过这么有型的帅哥。

    “我在什么地方..”但喃喃，入目满眼的东方人面孔，威斯克却一时间愣住。

    语言，没有障碍，他的智商早已学会了很多国家的语言。

    但突然从满是丧尸手下的生化世界，来到一个全是活人的另一个世界，换做谁，哪怕是已经自认为和神明一样实力的威斯克，也难免一时间有些错愕。

    “这里是天南省，南市。”而看到眼前的帅哥自语，自以为是想搭讪自己的迎宾却笑着回答。

    且刚才威斯克说的是中文，所以她能听懂。

    “南市。”

    威斯克自语，随后不知想到什么间，露出笑容后，对着一脸痴迷的迎宾道:“请问美丽的小姐，这座城市中，哪里能买到新闻，或者报纸？”

    既然已经来了，且曾经拥有领导一个世界的魄力下，他很快的便恢复了心情。

    而此时，他想通过报纸了解这个世界的概括后，再做打算。

    毕竟他不了解这个世界的力量，或者科技。

    虽然目前看起来是科技并不高，但以防万一，还是用最简单的报纸了解最好。

    不然其它渠道了解的话，他可是没有身份，上网都麻烦，报纸则不需要任何证件。

    当然，等了解后，他就可以像生化危机一样，有计划的拯救这个新的世界。

    “人类不能逃避选择..”

    威斯克心中想着，望着正在发愣的迎宾。

    “抱歉。”

    迎宾低首，小声道:“先生不需要去其它地方，我们酒店就有..”

    报纸，迎宾在同事们疑惑的目光下，从酒店内抱出了厚厚一沓。

    信息，如生化世界的2017年一样，或者说科技比起他的世界来说，更加的落后。

    一分钟，两分钟，当威斯克看完之后，心中已经有了大致的计划。

    “这个世界，也需要我来拯救..”

    感叹，懊悔，威斯克感觉这个世界正在腐败，也许冥冥中的至高神，让他来是对的。

    “但我先需要做的..”

    报纸上的新闻，关于这座城市的一些研究项目吸引了他。

    “先去这个地方..”

    期待，好奇，威斯克心中想着间，对着迎宾一笑，在她先是惊喜，后又错愕的目光中，已常人视觉捕捉不到的速度，消失在了远方的车流中..

    “还有，您是一个美丽的小姐..”

    —

    八点三十七分。

    一家酒店的停车场前。

    “我已经推算到了，威斯克来到之后会去什么地方..”

    商务车的门打开，宁凡做到了陈朋的身边。

    之前在吃饭的时候，他其实已经就猜到，但怕时间太早的话，会打草惊蛇。

    毕竟他也不知道外来者有什么特殊的能力，怕去守株待兔，会被发现，导致猎物不再上钩。

    “现在的时间，刚刚好。”宁凡推算间，看向了陈朋。

    “去宁凡说的地方。”陈朋望向副驾驶位上的李少。

    “嗯。”李少点头，为了传说的强化药剂，他已经对陈朋的命令不疑有他。

    “好的，陈老板。”而表弟看到表哥使眼色后，也赶忙启动了车子，汇入了车流。

    车窗关闭，冷风打开。

    将近九点，正是车流拥堵的时候，但也不排除宁凡把这个也计算在内。

    “说说你是怎么猜到的。”

    车内一片安静时，陈朋闭目靠在了车座上。

    “首先..”宁凡开口，感到李少表弟等人都侧耳后，有些不知道该不该解答。

    “无妨。”陈朋浑不在意。

    “是。”宁凡心中一思量后，娓娓道来。

    “首先他是一名外国人，但他既然是一个集团的领袖，一定会懂得通用的中文..”

    “且他来到这个地方后，假如没有任何关于这个世界提示的话，一定先会迷茫，不安，但已他属于统治者的心境，一定会迅速平复心情，找到一个可以安全，且快速获取信息的通道..

    不了解这个世界，不知道这个世界的力量体系，怕自己做出什么出格的事情后，遭受到什么恐怖的非自然力量打击..”

    “所以报纸，公用网络，行人的交谈。”宁凡拿出了车座旁边的报纸，“这个渠道对于没有身份的他来说，无一是最便捷，也是最安全。”

    “那您说那个威斯克？您怎么肯定他在那？”李少侧首，虽然迷惑，但还是听得津津有味，在他想来，说不定是这个组织的一个大秘密。

    当然，威斯克没有意外被他当成了神秘组织内，国外分部的叛徒首领。

    “丧尸，始祖病毒。”

    宁凡开口，手中翻开本市报纸的一页后，指着一个特写的版块道:“不管在任何世界，任何地方，已他的性格，想成为神的性格，一定会追求基因与病毒的完美极致。”

    “因为他在原来的地方，病毒，基因，这是他的性格，更是他出生后的使命..”

    “且基因我曾经也研究过，只不过不是人类的基因。”宁凡把报纸递给错愕的李少道:“完美是生物的本能追求，也是顶尖科学家的追求。”

    “所以，”

    车窗外，一家酒店前，一位迎宾正在与警察说着什么间手指指向一个方向，表情夸张，像是见到了什么不可思议的事情。

    “所以，不管他先来到天南省的哪个地方，他一定会先去那里..”宁凡看到后，露出微笑。

    “南市第一医院..”李少愣神，看向了手中的报纸。

    ‘南市，全国第一研究医院，突破了新的课题，发现了一种新的基因物种..’

    ..

    “只因这家全球知名的医院，就是他的目的，或者是第一步的计划..”

    一家医院前，陈朋宁凡等人来到了这里。

    只见人来人外，国人，外国人，黑人，白人，多不胜数，可以看出这家医院的名气不小。

    “而且他为了防止动乱后，这里受到破坏，所以不会击杀或感染他人，只会小心翼翼的潜伏。”

    表弟警官证的作用下，宁凡解释间，陈朋等人走到一个标记着基因研究室的门前后，推开了半掩着的门。

    “所以哪怕我们再晚几个小时过来，也是没有任何问题，因为他在没有获得这种基因前，不会破坏这里的任何事物，或者是人类..”

    宁凡说着，望向一个身高一米九有余正在冷藏库旁像是寻找什么，且全身上下把自己裹得严严实实的医生道:“威斯克，我说的对吗..”
------------

第九十四章 完美病毒

    基因的完美，不管在哪个世界，都是生物追求的本能。

    生化病毒，也属于一种突变基因的综合体，同样也是一种基因。

    生化世界中威斯克追求的始祖病毒，虽然它在自己的世界中属于顶级的基因，但在万千的世界中，它的顶级，并不是终点..

    “这种未曾见过的基因模板。”

    几个小时前，威斯克望着报纸上的特写面板。

    只见报纸上的信息，或许为了更好的宣传这家医院，描写的非常仔细，洋洋洒洒数百文字。

    ‘虎蚁，新发现的昆虫物种，成年后三公分..它的基因是新的种类，正在列入新的科研计划..将在本省医院进行..’

    宣传介绍，通俗易懂，一目了然。

    当威斯克看到后，期待，向往，渴望自己基因再度进化的猜想。

    高速奔跑，到达医院，探寻潜伏。

    一个小时，两个小时，他像是病人一样坐在挂号大厅。

    同样，周围都是外国人，他这样的行装虽然奇特，但也没有引起过多的注意。

    “就是他的了..”

    将近午夜的时候，威斯克在确定周围没有超自然的人类或生物时，在一个办公室中扭断了一个医生的脖子后，换上了他的工作服后偷偷潜入了基因库。

    毕竟这里是一家国际医院。

    墙角处的各种摄像头，虽然没有超自然的人类，但外面还是有很多持枪的守卫，正在护卫这里的安全。

    潜伏，寻找，当一切结束，基因库内威斯克望着被自己取出的一个标本后陷入沉醉。

    “就是它！”

    且在始祖病毒的感应下，他知道手中的这个基因标本，是自己世界中从未出现过的物种基因。

    神奇，在他的感应下，虎蚁的基因棱角凸显，像是一个钉子，又像是一个T型的气门。

    就好像是专门为他补全基因链的不足而存在。

    “我能肯定..”

    威斯克渐渐站起身子，手中小心捧着手中的标本，“它能使我的病毒原体再度进化..”

    期待，渴望身体更完美的进化。

    正待他准备吸收手中的标本基因时。

    啪—

    手掌接触金属的声音，房门被人从外推开。

    “有人来了。”

    轻响的脚步声，威斯克听到声音后，悄悄收好了手中的密封器具。

    毕竟现在还不到施展计划的时候，且基因库内也有摄像头，他不愿现在就杀死来人，暴露自己。

    “也许是监控上看到我后，来往这里的工作人员。”

    他虽然穿着一身医生的服饰，可大摇大摆的翻找医药架上的标本，肯定会引起监控人员的猜测。

    于是猜测间，肯定后，自以为心中想法是正确的威斯克脸上露出微笑，正准备回身时。

    “报纸，信息，医院，基因..”

    可身后的话语响起，仿佛解密一般，他的全部行动，却被进来的人猜测一清二楚。

    “你生存的使命是补全进化..”宁凡走进后，望着背向着他，像是在寻找什么的医生。

    “你们是谁？”

    惊讶，感觉自己没有露出破绽的威斯克站起身子后，望着陈朋四人间，瞬间把手中的标本捏碎。

    毕竟自己的行动已经被眼前的四人全部得知，不如早点完成进化后，杀死他们。

    “而且他们也只是普通人..”

    普通的衣着，普通的样貌，在始祖病毒的感应中，他没有发现任何危机。

    但同样，这也让他愤怒。

    “这个世界正在腐败，他需要超自然力量的拯救..”

    威斯克笑容渐渐落下，手中化为花蕾一样的巨口，把手中被冰封的基因吞噬进去。

    “陈老板，我们不阻止他吗？”李少拿出手机，想要报警求救，毕竟眼前的一幕，对于身为普通人的他来说，太过震撼。

    “这个叫做威斯克的叛徒一定不是人类！”李少流出冷汗。

    虽然他不懂什么进化基因，但是他看到眼前的医生像是怪物一样的手掌，心中还是有不好的预感。

    “也许是陈老板的在分部组织内研究出来的怪物..”表弟藏到宁凡身后，他的情况也好不到哪里。

    “他在进化。”宁凡稍有兴趣，像是解释。

    “他的基因已经补全完整。”

    眼中威斯克的热能越来越高，陈朋好奇，他想知道眼前的生物，能进化到什么水准。

    一分钟，两分钟..

    “感谢你们没有阻止我..”

    几分钟过去，当看到陈朋与宁凡三人没有捣乱自己的进化后，威斯克露出像神一般的感慨之色。

    “虽然你们只是普通人，想要阻止我也没有用，但是还是很感谢你们，绅士一样的可笑。”

    已经超越普通人的能力，哪怕是陈朋等人来阻止，威斯克也只是多费些功夫，杀了他们之后，在寻找其他的地方完成进化。

    毕竟在监控下杀人，肯定会引来围剿，他不愿进化的时候冒险。

    可如今，随着他感慨的声音，虎蚁的基因被完美融合后，仿佛是补全了什么一般。

    力量！

    身体内的基因链像是气阀被缝合堵上，始祖原体越发圆润，无穷的力量，压缩凝练，源源不断的加持在了他的身体之中。

    “完美的基因..”威斯克陶醉。

    自信，仿佛神明一般的强大力量，让他感觉自己站在了世界的顶端，无惧无畏，不需要再小心翼翼的计划。

    要知道，他之前的身体虽然强大，但更要的能力却是速度，相当于三倍音速的瞬间移动！

    而如今无穷的力量，瞬间的移动速度。

    “这是神明才有的能力。”

    医生的衣饰被从中撕裂，威斯克又恢复到了之前的装扮。

    伪装，潜伏，什么都不需要，他感觉自己已经不用再去在意那些监控设施。

    “这个新的世界，会被我再次拯救。”

    激动，救世主一样的表情。

    威斯克先是望向了不知所措的李少二人后，随即又看向了面目平静的宁凡，“你很聪明，我不希望你在腐败中的世界内死亡。”

    宁凡的计算能力，威斯克比较欣赏，想要拉拢过来后，当做在这个世界的第一个手下。

    “他会感恩我的仁慈。”威斯克施舍般的看着宁凡。

    可..

    “或许你的脑细胞不够完全，还需要一定的时间来进化。”宁凡很认真的望着他..
------------

第九十五章 猜想

    无奈，当听到威斯克的邀请后，宁凡确实带有失望之色。

    “本以为威斯克身为一个科学家，不应该如此没有头脑。”

    在他想来不说一个科学家的高智商如何，哪怕是一个世界的统治者，也不可能这么愚蠢。

    报纸，基因，进化，始祖病毒。

    一项一项的关键词，自己等人能猜测到这些信息后，难道他就没有任何疑惑，询问自己等人是如何知道他所在世界的问题。

    “可就是这样的人，竟然能改变生化危机的世界，可见那个世界中多么崇倡英雄主义。”

    宁凡无奈，望向陈朋，发现始祖还是一样无动于衷，对眼前已经进化完美的威斯克还是不屑一顾。

    “你竟然敢侮辱我..”

    可威斯克脸上的施舍笑容却消失，露出了阴沉之色。

    毕竟如今对于要拯救世界的他来说，完美的进化身体，属于神明的能力，哪怕宁凡知道什么也没有任何关系。

    只因，神明哪会在意蝼蚁的推算？

    可欣赏归欣赏，宁凡如今平静的表情，侮辱的话语，还是让他不由感到了愤怒。

    聪明归聪明，但神明不容任何人亵渎！

    “拯救世界的计划，就从你开始！”

    话音落。

    威斯克脚步踏前，手掌变为蠕虫的口器，想要搅碎宁凡的头颅。

    可，风，巨大的风压，威斯克刚向前两步时。

    砰！

    巨响，前方一直没有表情的陈朋一拳打出间，仿佛空气炮弹一样，挤压，浓缩之后，向着他的身体猛砸而去！

    “不好！”

    危机，属于死亡的危机！

    眼前肉眼可见的风压，就如空气的震荡器，四面八方仿佛变成真空，呼吸都不顺畅。

    威斯克感到后，全身毛孔竖立，心中的恐惧无限放大。

    “这才是真正的力量！”他惊吼，想要躲闪。

    本能，属于瞬移的能力。

    危急关头，在陈朋一拳打出，空气炮弹将要砸到他身体之上时，他侧身间险险避过。

    咚！可钢铁扭曲的声音，铁锤敲打墙壁的震响，被他躲过的一拳向着身后的墙壁砸去时，整栋大楼却都感到了地震一般的抖动。

    哗啦—

    水泥石砖被陈朋的一拳震成粉末，夏季的闷热夜风吹来，威斯克身后混凝土的墙壁被打了一个通透，四五米的直径，都能看到街外的景色，与大街上稀少路人的惊讶表情。

    十五吨的力量，不止十五吨的破坏力！

    陈朋一拳砸下间，就如一颗高能量导弹，爆炸，震荡，毁灭一切眼前的生物与物体。

    可此时的陈朋却没有因为如此破坏力欣慰，反而摇头，转身望着惊惧的威斯克。

    “本特意等到你基因完美之后，却没想到还是这么弱的能量等级。”

    陈朋有点失望，他感到眼前的对手太弱，弱小到不堪一击。

    他之前等威斯克进化，就是想要吞噬他的能量。

    可事与愿违..

    “妄等你这么久的时间，可吞噬你之后，还是不能使我再度进化..”

    陈朋沉思，像是思考什么。

    嘀嗒..

    可水滴的声音，带有腐臭的腥味。

    虽然闪过陈朋正面一拳，但威斯克还是被拳风高速压缩的风刃刮过，血液顺着身躯滴下。

    披风早已破烂不堪，条条道道挂在身体之上。

    千疮百孔，仿佛被利刃切割，透过破损的衣饰，能看到他身体上密密麻麻都是被风压切割的伤痕。

    “呼..”

    喘息，惊惧，威斯克眼睛瞳孔紧缩，死里逃生的庆幸。

    心中恐惧无法形容。

    他感到眼前的这个普通东方人，才是神明应有的力量，而自己完美之后的强大力量，已经被摧毁的点滴不剩。

    “但我不能死在这里..”

    体内的肉芽蠕动，伤口渐渐恢复。

    威斯克看到眼前怪物好像在思索什么间，脚步悄悄挪移后。

    刷！

    一句话没有说，也没有属于反派的任何场面话，破碎衣饰带动的破空声，威斯克高速移动下，猛地向外面街道跑去！

    “我不能死，我还没有拯救这个腐败的世界..”

    死里求生的急迫感，他想离开这个城市，离开这个怪物后，在施展自己的理想与使命..

    嘣！哗啦—

    可陈朋回神之后，从医院出来间，发现追不上时，便拔出了街边的消防栓后，向着威斯克的背影砸去！

    呼—

    震荡的嘶啸风声，消防栓化作流星一般的物体，后面形成的阵阵气浪，沿途一切阻拦的商铺招聘货物被风浪震的七零八碎。

    而呼啦作响的气爆声，也让威斯克心中一紧，他感到生命的威胁在他身后迅速袭来。

    “他追来了？！”

    慌张，心中惊惧，威斯克头也不敢回。

    他怕回身之后，看到的就是那个让他恐惧的怪物。

    “跑！”

    他此时只有这一个想法。

    躲避建筑，高速移动的身体，没有目的，连续转了几个弯后，迅速消失在了一条偏静的街道。

    砰！

    可炸裂的气浪，高速冲击的作用下，像是陨石一样带着尾浪的消防栓，却把医院两千米外的一栋建筑轰的支离破碎。

    高速，带动的是空气摩擦，产生的高温热量。

    轰隆隆—

    巨大的响声，大地猛地一阵之后，黑色的烟雾，焦糊的味道。

    七八米的大坑废墟，街道上蔓延百十米的水泥裂缝，与坑底之下半融化的消防栓。

    可以看出在一击真要打到威斯克身上后，绝对会让他一部分躯体直接消融，分解，气化。

    但也幸好这一击攻势是直线。

    且现在已经过了午夜，虽然医院前面行人还是很多，但医院后面的街道上没有多少行人，不然已这样的破坏力，擦边的气浪之下，也不知要死多少无辜的市民。

    踏..

    脚步声，陈朋出现在了大坑旁边。

    “再有三分钟，就到了丧尸降临的时候..”

    陈朋之前正是因为十二点已经到来，所以正在想丧尸降临的事情，却没有想到威斯克会跑。

    但如果威斯克真想跑的话，他也拦不住，毕竟医院墙壁的破坏面积那么大，且陈朋的速度也没有那么快。

    “威斯克的速度，经过进化之后，已经到达了四倍音速。”

    陈朋大约估算间，望着周围越来越多的聚集人群。

    “虽然逃了一个始祖体，但技能进化的猜想，当丧尸降临后，也可以试验..”

    猜测，期待，陈朋回身望向了医院方向。

    嗡嗡—

    汽车声，医院方向驶来的一辆商务车，相隔三米停到了陈朋的身边。

    “祖。”

    宁凡打开车门，从驾驶位上下来。

    他们只是普通人，两千米的距离太远，只能开车赶到。

    “陈..陈老板..我..”结结巴巴的声音，李少从车上下来后，哆嗦间不知道说些什么，今天给他的惊吓感实在太高。

    “这哪里是什么组织，简直是非人类制造基地..”李少想抽根烟缓解一下心情，但哆嗦间，怎么都打开不了烟盒。

    而车上的表弟更是摊到了后座椅上，还是宁凡看到有医院守卫过来间，怕发生什么意外后，把他丢进车里的。

    “毕竟现在已经十二点..”

    宁凡看着手腕的的名表。

    这是今天从机场出来后，李少看到宁凡查看时间还需要看大厅里的钟表时，主动给他买的一块名贵手表..
------------

第九十六章 丧尸

    丧尸，算是一种被基因的突变体感染之后，从而形成的另一个灵长类动物的新物种。

    这种新的生物，没有思想，没有自主意识。

    有的只是基因链之中的一种本能，属于所有生物的基本本能，进化与吞噬。

    但这种没有智慧的生物，按说很容易就被人类消灭。

    可它们却有一个特别的能力，通过血液，身体伤势感染另一名为突变的生物。

    当感染之后，这种突变基因便会侵入之后前往宿主大脑。

    且这种突变基因会影响宿主自身的基因，像是补全宿主本身的基因链不足一样，大量粘合，复制。

    根据宿主的基因链不足，几个小时，或者一天之后，当体内突变基因达到一定数量，且补全了宿主体内所有的基因链后，便会让宿主自身达到某种意义的进化。

    这种进化，便是新的物种，丧尸..

    只留下生物的基本本能，或者是进化之后，人类强大的始祖本能，进化，与感染更多的同类。

    同样，陈朋的忠诚技能也和丧尸的感染有关，所以他一直以来就有一个猜想，可以让技能再度进化的猜想。

    “也许当吞噬丧尸之后，我的技能再度进化之时，人类成为异形子体便不会失去本有的智慧..”

    猜测，期待。

    陈朋无视周围聚集越来越多的行人，盘膝坐在了医院后面的街道上。

    侏罗纪世界，他就有这样的想法，可是那个世界却没有丧尸可以试验。

    但如今在末世世界中，午夜十二点已过，丧尸已经将要降临，而系统也出现了提示。

    “请代行者注意，生化危机世界，将要降临主体世界..”

    十二点已到，分毫不差。

    瞬间，或者是一眨眼的功夫。

    虚幻，渐渐凝实。

    当系统提示音落后，大街上出现了几个血肉模糊的人类，像是本就存在，没有一点突出的感觉。

    “这就是丧尸，果然和电视上的一般。”

    陈朋望着前方出现的生物。

    缓慢移动的身体，残缺补全的体征。

    脑海中属于丧尸的热量少的可怜，比起普通人还不如。

    “还没有一个少年的能量等级高..”

    陈朋观测到后有点失望。

    他本以为会出现舔食者之类的大型丧尸怪物，或者拥有特殊能力的丧尸，可以试着吞噬之后，看看有没有新的能力，或者是再度进化。

    毕竟仔细想想，这就像是系统在全地图刷怪。

    可等了半天之后，陈朋却发现，如今刷到自己这里的怪物等级太低，低到了身边正目瞪口呆的李少，只要不慌张就能杀死的等级。

    “生化世界的降临，是从最弱小的丧尸开始，一天之后，便会降临高级的进化基因体，”这是系统的解释。

    但虽然系统这么说，可陈朋看到李少拼命藏在宁凡身后的样子，就知道如果他们两个生物单独见面的话，也是李少最终会成为丧尸的同类或者是食物。

    只因这个世界还没有生化类的电影，所以他们还没有见过这种奇特的物种。

    “但今日之后，他们就会了解这种神奇的生物。”宁凡心中想着，便拉着正哆嗦的李少后，回身拖着他上了车子。

    毕竟他们帮不上什么忙，也不用去帮什么忙。

    “听宁哥说，从今天开始，我们就要生活在布满这种东西的世界中..”李少在车子上心情稍微平复后，想着以后的生活，便强忍着恶心与恐惧，拉起同样有些精神崩溃的表弟，一同观察着车外一步一顿的丧尸。

    炎热的夏风吹来，令人作呕的腐臭。

    肚子处的一个大破口挂着焦黄肠子，眼睛枯萎后的黑洞洞眼眶。

    没有毛发，身上只有浮肿的烂肉。

    其中一只不知道是生前被同类啃食，还是因为大型车辆碾压后因巨力的撕扯，如今少了半边的身子。

    胯骨之下被截，没有腿，它如今正在用双手爬行。

    没有吼声，也许是声带被破坏。

    但稍微加快脚步的动作，这几只丧尸好似是闻到食物的味道，欲望，进食本能的影响下，它们正在向附近看热闹的人群，缓慢靠近。

    路灯昏暗，远处看去，倒像是喝多的人，正在左右摇晃着身子行走。

    而被摧毁的建筑，因为那一片的几座路灯的线路被毁，不走近看，倒也真的发现不了它们。

    看热闹的，还是再看热闹，

    “这是怎么了，煤气罐爆炸了？”

    刺啦—，随着刹车的刺耳声，一个骑电瓶车的中年跨在车子上，勾着头望着坑底下。

    “我也才过来。”一个年轻人拍着照片，头也不回的道:“我今天在医院看病时，就听到了轰隆一声，以为哪里爆炸了。”

    “那坑底下怎么会有个消防栓？”吃夜宵的居民，看到这里围了一群人后，便走了过来。

    “还挺烫手的。”有人装着胆子跳到了坑里，小心靠近后，用手摸了摸因高温变形的消防栓。

    “等凉了后掂出来看看。”一个加班完后路过这里的建筑工人，正好他手里拿着今天高空工作时，新买来的安全绳，因为怕丢，便准备带回家，没想到还派上了用场。

    “这好像是医院那边的消防栓。”附近的商铺老板，穿着睡衣拖鞋。

    他也是听到了爆炸声，因为好奇心的影响下便没有了睡意，撇下老婆孩子后一个人跑了出来，想一看究竟。

    不得不说，在任何朝代，任何国家，好奇心是一种本能的探寻欲望。

    虽然午夜时看热闹的人不多，但也有十数个。

    自觉围成一个半圈，形形色色各式各样的人都有。

    声音吵杂，有出主意的，有貌似知道前因后果的，有想报警调查的。

    可随着“啪啦..”一声，腐肉掉落地面的声音，人群外，一名专心致志研究大坑形成的路人，好似被什么东西被从背部划拉了一下后。

    “这么大的空位，挤什么挤？”被路人充满怒起的声音。

    因为他之前是掂起脚尖看的，当被身后人轻微推了一下后，不免踉跄了一下，差点脚下的碎石绊倒。

    “差点摔死老子！”

    怒气冲冲，他猛地回身，想教训一下身后没素质的人..
------------

第九十七章 技能进化

    大坑处没有路灯，只有焦糊与建筑废墟的尘土味。

    可随着这个路人的猛地回身。

    “好臭！”

    他捂着鼻子，后退几步。

    迎面而来的是一种令人作呕的味道，像是喝多呕吐的醉汉，又像是下水道的淤泥。

    “你他吗喝多了吧？”

    路人眼睛有些近视，看着眼前低着头，黑暗中好似浑身破破烂烂的醉汉，话语中怒气少了一些，毕竟喝多时的人，思维和平常人不一样。

    再说他生活充裕，家境殷实，也范不着和耍酒疯的人一般见识。

    但怒气得不到发泄，倒是真的怄气。

    “算我倒霉。”

    路人无奈摇头，看到他的身后不远处还有几名酒友后，便抬起脚步正准备远离这帮醉汉。

    毕竟对面人多，他惹不起，还能躲得起。

    可眼前的醉汉可不答应。

    眼前食物的味道，本能的欲望下，身子一歪，一下扑倒了正准备走离此地的路人。

    “你想干什么？”

    心中一慌，路人倒在地上仰着身子后，下意识的伸脚一蹬，软绵绵，好像蹬掉了什么东西。

    “我穿的可是皮鞋，不会蹬掉他的一块肉吧？”

    醉汉也不说话，就是紧抱着他的另一只腿。

    “可别讹着我了..”

    路人想起电视上碰瓷之类的败类玩意后，心中一颤。

    于是他手中手机的灯光也不再照向大坑，反而照向了趴在他身上的醉汉，想看看他的伤势。

    入眼一瞧，血，黑色的血。

    裤腿上已经被碎肉蹭满。

    干枯的头颅，黑洞洞的眼眶。

    心中不由来的恐惧，他再近视，可当着面的一瞧，这会他可是看的清楚！

    “这是什么东西？！”

    惊悚，头皮发麻的感觉，他哪里见过这种东西？

    就像是睡醒之后，发现枕头旁边有只腐烂生蛆的老鼠，令人恶心恐怖。

    “死！你给我死！”

    惊吼，对于未知的恐怖。

    无意识下，路人发疯般不停的用皮鞋鞋跟，使劲踹着抱着他另只腿的丧尸头颅。

    咯嘣—

    轻响。

    路人猛踹了几脚之后，丧尸的头颅就如爆开的水球，粘稠的血液，洒了他一身一脸。

    “死！”

    惊慌，恐惧，他还是不停地在尸体上乱踹。

    可随着身下醉汉的血液，飞溅到他高吼的口中时。

    味道，有些腐臭，也有些腥甜。

    “我杀了人..”

    路人瞬间清醒，像是一盆冷水浇下。

    法治社会，杀人可是要偿命！

    哪怕是看起来像是怪物的人类，那也不能保证是不是国外来看病的病变患者。

    “我还喝了他的血..”

    干呕，他慌忙爬起身子后，就感觉生吃了一团蛆虫般恶心，可不管他如何想吐，那些血液还是顺着他的食道，向着胃袋流去。

    而他的奇异动作，发疯般的怒吼影响下，相隔几米的人群也停止了争吵建议，转身望向了这边。

    “是不是打架了？”相隔远的人。

    “黑灯瞎火的，谁知道咋回事。”有人拿着手机灯光，照向了躺着的丧尸。

    “杀人了！”一少女看到前方的无头尸体后尖叫。

    “死人了..”商户一愣，店门口死人，是晦事。

    “我没杀他..我没杀他..”路人神色呆滞，也不干呕了，半趴在地上。

    “快点报警，不能让杀人犯跑了！”大坑里的人，虽然不知道什么情况，但听到上面的人争吵，也能猜测一二。

    “对，后面的朋友围着他，不能让他跑了！”

    建筑工人拿出了探照灯，打开后，照向了正在向他们缓慢走来的丧尸。

    之前，死去的丧尸，它的黑色血液和夜色融为一体，倒是掩盖了身上的腐肉。

    且和平社会，他们哪里见到过这种情况？

    人死为大，细节早被他们忽略个干净。

    但如今工人这么一照，有那么一瞬间，周围的人群失声沉默。

    “鬼啊！”

    恐惧的声音，骑电车的中年人，也不接着再看热闹，拧着把手就跑。

    可他这一喊，到让其他的人回过了神来。

    “这是手术台上的冤死鬼！”商户好像知道些什么。

    且丧尸缝缝补补的身子，倒也形象。

    “快跑！”

    随着一个人的高喊声。

    踏踏踏，人群回身间，撒开脚步就跑。

    但跑了十数米后，除了路人一直向着远方跑去外，其他人都渐渐停下了脚步。

    “这些鬼怪走的好慢。”一个人回身一瞧，发现那些东西还是慢慢移动脚步后，便停下身子观望。

    毕竟这个世界没有出现过丧尸，他们也不能确定那是什么东西。

    且才降临的丧尸，各项身体技能都太低，所以移动就像是蹭着地面走一样，太慢。

    只因一是长久没有进食，二是稍微强壮点的普通丧尸，都成为了其他高级丧尸的食物。

    强的越强，弱的越弱，连反应能力都差了许多，到口边的食物都吃不到嘴里，所以路人才能轻易杀死一只。

    可以见得，如今才出现的丧尸，只要普通人不慌张的话，轻轻松松就会被他们消灭。

    “要不，我们回去在确定一下？”

    这是商户开口，不说自己的老婆孩子，可他的店铺还在那里，总归是要回去。

    “我的手机也忘到那里了..”少女露出可怜，望向周围的人，想让他们帮自己拿回来。

    “我是不敢去了。”有人摇着头走了。

    “不说你的手机，我们得把大坑里的朋友救出来？”工人说着放下了跨在肩膀上的绳子后，拿着一把批灰刀，壮着胆子又拐了回去。

    而大坑里的人，当时也听到了众人的惊呼恐惧，但之前他向着围观的人，炫耀身手灵活间下来倒是利索，可随着众人的逃离惊恐，心中的未知害怕，如今上去却是太难。

    手脚发软，他如今透过手机的灯光，已经看到了趴在大坑边后，露出的恐怖头颅。

    “谁能救救我啊..”

    哭嚎，虽然有些崩溃，但他还是在寻找一切可以防卫的东西，毕竟他不想死。

    哗啦哗啦的扒着废墟，大坑中的半根钢筋被他握着手里，

    “我要杀了你们！”

    他大吼，正准备掷向要下来的丧尸时。

    砰—

    大坑内少许灰尘散落，一颗石子镶进了他身后的水泥地基。

    头顶上的丧尸，半个身子已经炸开。

    “我知道了..”他木然回身，冷汗流出，石子就像是子弹一样，深深的嵌在了水泥板内。

    他不由想起了大坑的来历..半融化的消防栓..

    ..

    “趁着现在高速公路还没有拥堵，我们回往原市。”

    陈朋踢出了一颗石子后，向着身旁情绪好上许多的李少道:“原市中，你家人的事情不用担心。”

    原市中的异形子体，如今已经不用隐蔽身份，开始了猎杀进化之旅。

    但低级的丧尸，虽然普通人就能击杀，可陈朋却通过了原市子体的视角，在一个水塔内发现了属于丧尸的能量生物体..

    系统所说的全球降临，是指的丧尸的降临无处不在，供水源，粮库内，居民家中，娱乐场所..

    “机场内应该已经瘫痪了..”陈朋一脚踩碎了，正在为了食物而努力爬行的半截丧尸。

    “陈老板，那我父母..”表弟稍微恢复些精神，便从车上跑下来，追上了神秘而又强大的陈老板。

    可遍地的腐烂碎肉，又让他忍不住干呕起来。

    “交给他就行。”陈朋来到了大坑处的丧尸身边后，望了大坑内的崇拜而又惧怕青年一眼。

    “如今忠诚已经再度进化，不需要我亲自再去同化子体..”

    忠诚:可以感染实力低于异形始祖的生物，让他们同化为异形子体。

    而当陈朋手中轻触，沾有身下丧尸的血液后。

    丧尸的感染，通过血液伤势的传播..

    无数的基因信息，在他的脑海中流转。

    如忠诚技能，匹配到了一种完美的基因链..

    “完美忠诚:异形始祖与其子体，可以通过血液，伤势，同化低于自己能量等级的任何生物，包括丧尸物种，其感染之后，其新的异形子体，它们的智慧思想如之前一般，并无区别..”
------------

第九十八章 新的外来者

    完美的基因。

    代表着没有缺陷，没有瑕疵，浑然一体如若天成。

    但同样，完美基因的构想，也是人类或者其它生物意识中的假想，无论哪个世界，哪个维度的宇宙，并不存在。

    它就像是存在于生物渴望得到，并永生追求的一种猜想和前进的道路，虚化，不真实，只是存在思想中的构造词。

    可当陈朋吞噬了丧尸的血液之后，他如今的一项技能基因链，已经达到了只存在于那些生物想象中的完美。

    异形的忠诚同化，丧尸的恐怖感染能力..

    巧合，或者说丧尸降临这个世界的目的，本就是让陈朋达到完美的进化。

    “其余基因的进化，应该也和丧尸有关..”

    猜测，通过这件事情，再关联其它的特殊技能后，陈朋的心中已经有所明悟。

    但是与不是，等到更高级的丧尸出现，或者其他的特殊能量生物出现后，一切就会揭晓。

    “不知下个外来者世界，什么时候降临。”

    陈朋向着系统询问间上了车子。

    “外来者世界:虐杀原形，将于一日后降临。”系统出现了提示。

    “一日后..”

    陈朋念头转过，对着驾驶位上，正等待他命令的宁凡道:“回原市..”

    ..

    从医院街道上出来，时间将近凌晨一点。

    大街上行人稀少，车辆也为数不多，只有零零散散像是喝醉酒一样的路人。

    “如今的道路情况，倒是一个好消息。”

    宁凡从倒车镜内看了一眼闭目养神陈朋，便将油门加到了底后，直冲冲的从那些醉酒的路人身上碾过。

    时速一百四十多码的商务车，就如撞翻保龄球馆的球瓶一样。

    砰！

    稍一接触，那些路人就被商务车的钢铁车躯，在霎时间撞的四分五裂，碾爆的腐肉，血液溅的哪里都是。

    行人的身上，店铺的门面，停放路边的车辆，都多多少少粘上一些。

    “那个开车的是个疯子！”行人尖叫，他没有见过这么恐怖的一幕，活生生的人，说撞就撞。

    “吗的，老子才刷好的车！”路口一个等待红灯的司机，新车的玻璃上被沾了一些血液，他虽然不知道是什么，但想着刷一次车不便宜时，正想拦车间，却发现前方那辆商务车已经连闯了两个红灯。

    “他是赶着投胎吧？”有个想追上宁凡后，和他比试一番的豪车公子愕然。

    他发现前面的车，每次超车，拐弯，都是差之毫厘就要撞上其他的车辆。

    “这才是车神！”豪车公子感叹。

    但好胜心的驱使下，他也不甘落后，已自己的爱车远远超过商务车的提速能力，倒也没落下宁凡多少。

    “前方，一百三十米外，左边有辆速度在五十七码的黑色轿车..”宁凡双手握着方向盘，精神高度集中。

    “右边，前车一百二十九米，有辆正在渐渐提速的越野..”

    单向行驶道路，有两条车道。

    左边轿车靠前，右边越野落后，两车分别占着道路两侧，中间只有一米距离左右。

    但他们前后车距中却有个空隙，有一辆小型轿车的宽度大小。

    宁凡想从中间斜插过去！

    “这人是不是疯了？！”后方，富家公子下意识的踩了刹车，怕前方出现事故后，自己车速过快也追尾上去。

    “宁哥..”车内的李少心中一紧。

    他感到今天过得太刺激了，比起这位宁哥来，他们在原市郊区玩的车赛，简直是小孩子过家家。

    “表哥..”表弟哭丧着脸，之前他的脸色刚好一些，可看到这一幕后，刷的一下又变得煞白。

    “我也没办法..”李少双手紧抓着下面座位，他感觉这样会让自己减少伤势。

    “毕竟我又不是陈老板..”

    李少稍微侧头，发现旁边神秘的陈老板，还是再闭目养神。

    “你们坐好就行，会有些颠簸。”平淡的话语，宁凡长按着喇叭后，向着右边靠后的车辆打着远近光。

    “表哥..”表弟带着哭音，看到越来越近后，闭上双眼，半躺着身子紧靠座位。

    近，越来越近，十几米的距离眨眼就过。

    宁凡大脑高速运转，计算，推测。

    “人的本能，当倒车镜内出现远近光时，会下意识的减低车速，放弃再度提速的想法..”

    像是解释，宁凡边开口间，稍微侧移方向盘后，边踩着油门，一点都没有松去的意思。

    “后面的车辆，在我之前相距五十米时打远近光后，已经放弃了提速..”

    临近，距离前面的车辆，一米距离的时候，刺耳的刹车声，宁凡轻点刹车。

    “而前面的车辆，从倒车镜看到我从后面出现时，会下意识的往左打方向..”

    哗啦—

    商务车右边车门的油漆，被后车的前保险杠擦掉。

    “当发生碰撞时，后方的车辆，一定会下意识的踩刹车。”宁凡双手一拨，方向盘猛然转向。

    刺啦—

    后车减速，前车左偏。

    商务车侧行甩出，像是飘逸，又像是从两辆车中间，斜着穿插了过去。

    差之毫厘，堪堪商务车穿行的时候，两侧的距离，只有十公分左右！

    嗡—

    加大的油门声，后尾摆出，贴近前车的左侧后，宁凡仅擦而过。

    刷！畅行无阻，商务车一路向着高速公路驶去。

    “真的从两车中间穿了过去..”

    富家公子刹车后，停到了路边，看着前方两辆差点出车祸的司机谩骂。

    “刚才那一幕，我录下来了..”

    激动，富家公子坐上了车后，看着车上的记录仪，“我要拜他为师..”

    临近两点。

    寂静的高速公路。

    “计算的能力，能让我思考之余，还有其它的想法..”

    宁凡一边开车，一边想着其他的事情。

    之前的开车测距，推测威斯克的位置等等。

    按照宁凡未被卡片赋予天赋状态前，无论怎么样，他都无法计算的那么仔细，那么快速。

    “如今，我好像觉得自己的思维更加敏锐？”

    沉思，宁凡思考间，超越了不少高速公路上行驶的车辆。

    像是分离，系统赐予他天赋之后，计算这个技能，就像是特殊的存在，不干扰他的正常思想。

    “简单来说，我如今就像是两个超越常人的大脑在同时思考..”宁凡。

    推测，计算。

    当两个宁凡的智慧加到一起的时候，不得不说，这样的推算能力已经恐怖到了极致。

    这还是宁凡才穿越到如今的世界，他所学的知识面狭窄，还停留在侏罗纪公园的所得。

    假如他在学习一些新的知识，也许还会达到一个新的高度。

    同样，之前陈朋让他开车，而不让李少开车的意思，也表现在了这里。

    毕竟高速公路上，车速一般都比较快，万一突然出现丧尸的话，闪避不及，难免会出现事故。

    “而且拥有计算天赋的宁凡，也可以更快的到达原市..”

    凌晨五点左右，陈朋睁开双眼。

    均速一百五十码，坐在商务车内，就像是飘了起来。

    透过玻璃，都能感到呼呼的风声。

    “你们先行回往，我有事需要处理一下..”陈朋突然开口。

    车在服务区停下。

    陈朋下了车后，向着远方的一座城市高速行去。

    “始祖应该是发现了高级能量体..”宁凡望着陈朋离去后，看向后面座位上的李少与表弟。

    此时他们受了一天的惊吓后，已经疲惫睡去。

    “或者是再度进化的锲机..”

    宁凡准备起步间，看到了一辆豪车追来。

    —

    奔跑。

    陈朋速度，接近每秒四百米。

    随着咔咔的声响，受到巨力反作用下的水泥路面上，留下了四周龟裂的脚印。

    “外来者:亚历克斯，如今已降临风市..”

    亚历克斯，是虐杀原形世界中突变病毒的原体，也是一个完美融合基因病毒的人类。

    或者，他或者它，本身就是病毒，一个可以融合任何基因，增强自己的战斗能力与生命体质的病毒原体。

    强大，远胜于威斯克的强大..
------------

第九十九章 亚历克斯

    一个小时，没有任何休息的长途奔袭。

    将近一千公里外的一座城市中..

    风市。

    夏季，太阳升起的非常早。

    六点的时候，天色已经如白昼。

    踏..

    碎石落下，一座十几层楼高的大厦顶端，陈朋站在天台的边缘，望着脚下的城市。

    烟雾，四处可见的车祸。

    破败，被砸毁的门店，拿着食物惊慌逃跑的行人。

    高速移动，正在追赶猎杀人类的丧尸。

    血淋淋，残肢碎肉染红了地面，进食的丧尸，拿着各种武器，反抗的居民。

    “高级的丧尸，正在陆续降临..”

    陈朋下了天台，踢出脚下一枚石子后，击碎了相隔三百米距离外的街道上，一个身高接近三米正向他扑来的丧尸头颅。

    “亚历克斯在这个城市的什么地方..”

    陈朋的脑海中热能成像，在这座充满废墟的城市中游荡寻找。

    他之前在天台上，就是想找到降临的外来者。

    毕竟虐杀原形这款游戏，当时他也有所听说，知道亚历克斯喜欢在高楼之上，来回跳跃，所以希望可以借此机会发现他。

    可陈朋观察了半天，已至中午，却没有任何收获，不得已，只能漫无目的的寻找。

    因为亚历克斯的基因，对于他来说有非凡的作用..

    “亚历克斯应该能使我的能力再度进化..”

    陈朋站在一个广场上，同化了几个子体后，希望他们能帮自己一同搜查这座城市。

    “黑光病毒..吞噬..伪装..”

    陈朋坐在公园长椅上回想。

    虐杀原形的世界中，亚历克斯的吞噬能力，如同异形始祖的吸收一般。

    恢复体力，增加自身的素质，可黑光却有一个独特的附带，就是吞噬宿主生前的部分记忆。

    而亚历克斯的伪装能力，虽然不能像异形一样，躲避所有的病毒侦查器和热能的感应，但却可以改变自己的容貌。

    “有意思的能力..”

    虽然陈朋不需要改变自己的容貌，也不屑于伪装。

    但吸收能力他却非常的向往。

    同样，吸收亚历克斯的基因时，伪装能力也只是附带。

    “只是不知道，如今他这座城市的什么地方..”

    猜测，思考。

    陈朋正准备起身前往下个街道时。

    “找到了..”

    ..

    “嘶！”

    一处街道上，黑红色的触须缠绕，异形子体嘶鸣间，被一个脸部隐藏在帽檐下的青年吞噬。

    世界的全部丧尸化，剧情的改变，军队的灭亡。

    他正是亚历克斯，黑光病毒的原体。

    “不同的生物..”

    而异形子体被吸收后，随着亚历克斯的喃喃声。

    只见他的身体扭曲，骨刺透体而出，全身上下仿佛披上了一层骨甲。

    狰狞，仿佛钢铁般坚硬。

    他却是通过基因的模拟后，变成了异形形态，可只有形态，却无任何子体的任何技能。

    但如此也让他兴奋不已，感觉自己的实力已经今非昔比。

    “完美的战斗形态！”

    激动的声音，亚历克斯抬起自己的双手，漆黑的骨骼，在阳光下散出刺眼的寒光。

    他想说，他从来没有见过这么完美的种族，就像是恶魔为了杀戮的创造。

    毕竟在他的世界中，丧尸与改造人类都是软绵绵的生物，用自己的双手，利刃就能撕碎。

    轻盈，坚固。

    比起他的厚重的装甲能力，还要好上许多。

    “可现在，我想我就站在这里，让坦克与飞机同时打击，也不会受到任何损伤..”

    感叹，期待，

    亚历克斯用利爪般的手指，轻轻抚摸着身上的外置骨骼时。

    咚，咚，咚！

    水泥路面发出咔咔的震响，碎石四溅下，远方正有一个身影向他快速的奔来。

    沿路丧尸被远方的身影随意击碎，凛冽，就像是奔跑的远古巨象，恐怖，带有摧毁一切的气势。

    “人类？”

    可也许是自己的世界称王久了，或者是来人是一个人类的缘故。

    亚历克斯看到后，却没有任何担忧。

    属于他的热能感应下，来人的身体能量比起自己来说，还要弱上不少。

    且他也以为来人是这个世界的生化战士，毕竟他的世界也有这种人类。

    “正好，我也要试一下我的新形态..”

    新得到玩具的欣喜，亚历克斯无惧，看到来人将来到来后，脚下黑红色触须闪动间，巨力作用下，身子高速向前冲去时，一拳击出！

    “吞噬了你之后，我的身体素质会再度提示..”

    期待，亚历克斯心中想着，可身至半途中时，当来人一拳击出后，视野热能中来人热量猛的增加，远远超过了他。

    属于能量的红光遍布，如一个小型太阳。

    “这不可能！”

    惊恐，他却如威斯克一般，期待瞬间变为了恐惧。

    哗啦—

    可陈朋一拳打出间，风压阵阵，超过音速的攻击，哪怕是亚历克斯畏惧，也无法闪躲。

    毕竟他的速度，远远不如威斯克。

    咚！

    气浪波动，两拳相交的中心处，霎时间出现了肉眼可见的火星迸溅。

    咔咔的声响，巨力的律动下，亚历克斯的外骨骼全部震裂，引以为傲的新形态，如今被人一拳打的粉碎。

    轰隆—

    且余力的作用下，亚历克斯半个臂膀炸裂后，如炮弹一般撞踏了一处居民楼的水泥墙壁。

    哗啦，墙壁倒塌，碎石落下。

    “还没有死..”

    一分钟过去，远方的陈朋看到没有动静后，便从街边搬起一辆大型车辆后，向着居民楼砸去。

    他没有选择去追，毕竟亚历克斯的能力不止这些。

    致命痛楚..万千触须..幕尖灭杀..

    一个是破坏力极强的穿透攻击，其外两个是刺杀生物的突变体恐怖攻击。

    陈朋不能保证在这些招式下不受伤，且也不能保证亚历克斯在重伤时，能不能放出这些技能。

    果不其然。

    “他绝对不是人类..”

    亚历克斯心中想着，不敢露出身子，因为他看到来人不敢上前后，索性也不出来。

    毕竟他的速度，不能保证快过那个生物。

    可他为了活命，还是拼着重伤的身体，正在准备恢复些体力，在废墟中筹备释放致命痛楚。

    “不知道，致命痛楚能不能击杀他..”

    呼—

    可突然响起的破风声，三四吨左右重的车辆，迎面砸来。

    “不！”

    越来越近的阴影，在亚历克斯绝望的目光中，打断他的求生想法后，又撞向了他身后的楼房。

    “哗啦”一声，居民楼承受不住车辆的撞击后，倾斜，倒塌。

    可，这仅仅是开始。

    “还没有击杀的信息..”

    废墟远方的陈朋，用手指沾染了脚下残肢上带有亚历克斯的鲜血后，没有走近观看战果，反而用街边的数辆轿车接着向废墟砸去。

    呼呼的破风声。

    数十辆汽车相继砸去。

    咚，咚！

    连续的巨响，废墟与周围堆满了扭曲的轿车。

    而车辆的层叠，油箱的泄露。

    引起的是大规模的爆炸！

    轰！

    废墟中燃起巨大的火球，蔓延数百米。

    “为何还没有击杀提示..”

    疑惑，没有听到提示。

    且陈朋看到周围没有车辆后，也正准备走近查看时。

    “伊莎贝尔！”嘶戾的吼声，浑身上下血肉模糊的亚历克斯，猛地从火焰中冲出后，向着远方亡命跑去。

    轰隆隆—

    可也随着亚历克斯的喊叫，大地震动，水泥地面裂开，泥土翻滚。

    “吼！”

    巨大的音浪，波荡散开，一个将近百米的怪物，拦在了陈朋面前。

    “反正血液已经获得，我的吸收，伪装两项技能已经再度进化..”

    陈朋望向逃走的亚历克斯后，随即转头望向了眼前的怪物。

    “不错的能量体..不知道又能为我带来多少进化..”

    ..

    伊莎贝尔，属于虐杀原形中的病毒始祖，也是亚历克斯意义上的妹妹。

    因为剧情的改变，伊莎贝尔没有死去，反而成为了亚历克斯征服世界的工具..

    “但如今..”

    陈朋站在巨大的坑洞边，望着深不见底的隧道。

    “她却使我的体质再度进化..”

    “完美吸收:异形始祖或异形子体，能吞噬低于自身等级的生物，包括其骨骼，肉体，血液后，能瞬间恢复受到的伤势与打击，大幅度的提高各项的身体属性，且获取该生物的所有记忆..”

    “完美伪装:异形始祖与异形子体，可以改变吞噬生物的容貌，未进入异形战斗状态时，任何科技，宝物，人物，皆不能发现..且异形始祖与异形子体再无致命弱点，只要剩余有存活细胞，有充足的能量供应，便可以再度复生..”
------------

第一百章 影响

    伊莎贝尔的庞大身躯，已经转化为了基因能量，被陈朋全被吸收。

    将近百米的身体，属于始祖病毒的高级能量体。

    “我现在本体的力量，已经达到了十五吨..”

    陈朋双拳紧握，感受到体内充满更加巨大的破坏力后，闭上双眼默念。

    “系统，显示我现在的属性..”

    代行者:陈朋

    体质:12

    力量:12

    敏捷:12

    精神:12

    ..

    “提升了两点属性..”

    陈朋睁开双眼。

    本源的加成，再一次的提高。

    虽然身体接近完美后，各种发力技巧已经不能增幅。

    但如今他一拳的力道，也已经达到了整整二十三吨！

    比起之前来说，一拳打出后，整整多了八吨的力道！

    “如若之前..”

    思考，猜猜。

    陈朋能肯定，之前有这样破坏力的话，刚才和亚历克斯对击时，一拳力道的加持下，轻轻松松就能把他震成碎末。

    哪怕他有异形的外骨骼也没有任何用处。

    毕竟二十三吨的力道，高强度身体下的加持破坏力，出拳时，周围的风压都有十几级飓风的撕裂威能！

    “逃往，只是拖延了他的死亡时间..”

    陈朋望了一眼亚历克斯逃跑的方向后，便向着原市而去，也没有去追赶。

    “因为他们在这个末世世界中，已经进化到了尽头..”

    ..

    末世的到来。

    生化危机世界的将临，使这方世界一天的时间，就陷入全球了恐慌。

    大街上，水源中，居民家里。

    无处不在的丧尸，越来越强的进化体。

    哪怕是国家早已察觉，派出军队清剿，镇压。

    虽然一度的压制住了这种恐怖的怪物，可当一个早已死去的人，站立起来后。

    “它们会通过血液和伤势感染！”科学院里，一个副院长观看记录后，发布了这条令人绝望的消息。

    “它们到底是从哪里来的？”偏远的山区中，一个猎人用柴刀砍下了一个丧尸的头颅，而他的脚下已经有十数具之多的尸体，有他的家人，也有丧尸。

    “现在没有工资，也没有上下级，我们都是人类，应该团结起来。”一个地下加成厂的老板，带领着数十名员工围剿着工厂内出现的丧尸。

    “这是恶魔对于人类的惩罚！”国外的传教士带领着数千信徒游行，可还未接近当地政府后，便被突然降临的高级丧尸屠杀一空。

    “我想，我们..”

    一个国外的领导正在演讲时，在台下众人惊慌的眼光中，被身后突然出现的丧尸咬断了脖子。

    混乱，一度的瘫痪，但在先进的武器与隔离封锁的情况下，还能稳住局势。

    可当第二天天亮时，随着虐杀原形的世界与生化的最终丧尸到来后..

    “它比一栋楼还要高..”一个指挥官通过望远镜，愣愣的望着隔离区里，一只五十多米高的巨大力量型丧尸。

    “哦，上帝，它太快了，我锁定不了它..”

    大厦的天台上，一个狙击手留下冷汗，望着楼下速度快过子弹的灵巧丧尸。

    而它也已经发现了狙击手，如今正在接近大厦..

    当然。

    除了虐杀原形的这些独特丧尸外，也有力量与速度均衡的生化舔食者..

    原市。

    一处地下加工厂内。

    在两个大型集装箱的中心处，三十多人围成一个圆圈。

    “老板，这个东西好像比昨天的更厉害..”一个手脚颤抖的工人拿着钢管，眼睛紧扫着周围，尤其是特别注意头顶。

    因为随着阴暗中的咀嚼声，他们已经有两个工友被那个怪物的舌头卷住后，杀死吃掉。

    “我知道..”

    有些颤抖的声音，老板站在众人的中心。

    虽然他心中恐惧，但毕竟是众人的主心骨。

    为了让大家不至于崩溃，以及生存下来。

    正了正脸色，老板声音尽量放平后，安慰着身边有些精神崩溃的众人道:“我们只要坚持到军队赶来，一定能活下来..”

    是啊，军队只要赶来，已强大的武器，他们肯定能得救。

    可这句话老板已经说了十多遍，说到老板连自己都不相信。

    “但不说的话，是一点希望都没有..”老板心中如干裂的嘴唇一样干涩。

    “对，我们只要坚持住！”身旁的秘书也在为众人打气，可话语中却带着一些哭音。

    “我估计坚持不住了..”车间经理摸了摸额头的虚汗，精神紧张下，他们已经一天两夜没有休息，没有食物来源。

    之前他们也想过打开门后出去，可门上有两把大锁，打开需要一定的时间。

    且他们昨天也通过手机上网后得知，外面都是这些怪物，还不如在工厂里面安全。

    “但是没有想到，现在会出现这么强大的怪物..”

    老板手中紧紧握着一把高压自制气枪。

    他已经想好，这把枪不是打死怪物，就是打死自己。

    “希望有人来救我们..”经理背靠着集装箱，他真的累了。

    “我不想死，我不想死..”秘书喃喃声。

    “我们一定要坚持！”老板最后的打气。

    压抑，伴随着上方怪物的咀嚼声停止后。

    “它又要来了..”

    紧张，众人精神高度绷紧，正准备拼死一搏时。

    踏..

    轻微的响动，在寂静的工厂内特别显耳。

    “是有人来救我们了，还是其它的怪物..”一个工人低语，眯着眼睛，望着十米外的大门处。

    “应该是人类..”老板不太确定。

    但脚步声，已经越来越近..

    咚！

    巨响，一百多斤重的铁门被从外震开。

    “报告狼哥，我在一座工厂内，发现三十二名幸存者与一只低级舔食者..”

    人类的话语响起，众人放松间，只见一个竖瞳中带有红光的中年大汉走近后，抬头望向了众人头顶的集装箱。

    生化丧尸在猎杀人类，同样，异形也在猎杀丧尸。

    工厂只是缩写。

    角斗场附近，原市之中，都充满了不少异形子体。

    但这远远没有停止陈朋计划的展开。

    角斗场里，每日都会有不同的异形子体去往其他的城市，吞噬，进化，感染，制造更多的同类..
------------

第一百零一章 无限

    第三日。

    原市。

    角斗场上方的停车场内。

    嗡嗡—

    油门声，刹车声，十数辆车身上布满碎肉的大卡车相继驶来。

    “祖，附近的资源已经没有了。”

    粗豪的声音响起，野狼从卡车顶端跳下来后，向着远处正在走来陈朋跪拜道:“今天仅仅装了四十吨水泥，二十吨食物，两吨未感染的水源..”

    寻找生存者，搜刮周围的物资，这是陈朋下达的命令。

    而随着野狼的汇报声，远处的也涌来不少异形子体。

    熙熙攘攘，上了卡车后，有顺序的卸货。

    分门别类后，肉类等放于角斗场内的冰库。

    水泥等货物，不干扰道路的情况下，放于停车场的空地上。

    当然，卸货的异形子体中也有不少属于正常人类。

    “每天一斤肉，两斤蔬菜，我都吃胖了..”一个搬货物的生存者。

    “有吃有喝，还有的玩..”一个正在搬着一小箱漫画书的少年开口，这是他嫌地下生活太无聊，于是求情外出的异形子体为他捎带回来的娱乐书籍。

    当然，这也是卡车上还有位置，且不干扰正常的工作下。

    “快看！”

    幸灾乐祸的声音，一个老者晒着太阳，指向远方刚想过来时，就被护卫在外围异形所斩杀的丧尸道:“这是我见到的第二百七十个..”

    “我也想变成那样的超人..”一个年轻坐在草地上发愣。

    “每天有肉有菜，比原来的生活好上太多！”

    “哒哒..”的落棋声，说话的是一个正在看下棋的青年，他末世前只是一个普通小职员。

    幸福，向往，开心，劫后余生的兴奋。

    总的来说，他们很重视现在的生活。

    而此地也不同于其他城市的破败。

    嗡嗡的机器声，敲打砖块的铁锤声。

    远离工厂数公里外的一地，用一句热火朝天，再恰当不过。

    “水泥和沙子一定要配比得当！”

    监督的声音，一个带着安全帽的工头，正指着操作机器的工人严肃道:“这可不是我们之前建造的工程，要出事故的话，之前的工程要赔钱，这个要贴命..”

    轰隆—

    大地抖动，一条水泥公路上，沧龙异形正在松动泥土。

    深达百米的巨坑，让异形子体更好的铸造地基。

    周长三十公里，像是一个圆形，围成一个圈，把中心的工厂包围起来。

    其建造完成之后，预测建筑高达一百二十米，像是古罗马角斗场一样，成露天型，设立座位百万有余。

    其中有独立看台，角斗场内还有十数米的围墙，保证观众的安全。

    且角斗场地下还有禁锢，那是属于角斗者的牢房。

    “这就是苦难角斗场的雏形..”

    宁凡坐在一个临时的遮阳棚下，旁边还有正在给他端茶送水的富家公子。

    “拜师没拜成，但救了自己与家人的命..”富家公子很感激。

    他的父母很安全，已经被异形子体就出。

    同样，李少与表弟也很感激非人类的陈老板。

    “陈老板，今天中午我摆一桌，怎么样？”

    临近中午，李少带着十几名厨师后，找到了正在休息室中等待什么的陈朋。

    他如今除了感激，就是震撼的已经麻木。

    “陈老板有个身高一百多米的手下..”

    李少说的是沧龙子体，而他也想起建造冰库时，自己还拿手电筒照过那个庞然大物。

    可惜太黑，他什么也没看见，要不当时非得吓坏。

    就像是第一次见到沧龙的普通人一样。

    沧龙的恐惧感远远超过了吃人的丧尸，要不是城市中的众人，看到了它头顶上有个人类后，他们差点又拐回了丧尸的领地。

    当然，那个人就是陈朋，其他人也不敢站在沧龙的头上。

    而三天时间，也就这样过去，中午又是下个世界的降临。

    “吃饭就不用了，这里的一切事情，有问题的话，询问野狼。”

    陈朋站起身子后，回绝了李少的邀请。

    只因下个世界的来临，不再是末世世界一瞬间的事情。

    具体多少时间，陈朋不知道，但他估计，没有一两个月的时间，很难完成。

    “祖，您要带我去？”激动的声音，从门外进来的宁凡脸上露出喜色。

    他也想看看更多的世界，可他不敢开口。

    可这次的传唤，还是陈朋亲自告诉他的。

    “下个世界，是个有趣的世界，有和你一样的人类..”这是陈朋通过意念的传达。

    “一样的人..”

    遮阳棚下的宁凡好奇间，在富家公子惊愕的目光中，脸上一成不变的平淡表情变为了激动，猛地站起身子后，便向着地下角斗场跑来

    “是一样的人。”

    陈朋点头，难得露出微笑道:“但他的感情没有你的丰富..”

    临近中午，众人渐渐散去。

    而陈朋这次，也提前得到了系统的提示。

    “代行者下个世界，将要降临特殊外来者世界，主神空间。”

    降临时间:异形世界。

    破坏剧情任务:杀死异形皇后。

    “因主神世界是特殊世界，代行者可以接受主神任务后无限穿梭，或者完成一个主神任务后选择回归，但在完成世界破坏任务时，每个世界代行者都会获得世界本源。”

    请注意，代行者，主神想要获得你的基因，复制到恶魔队，您允许它的复制吗？

    同意的话，系统将不会屏蔽您的身体信息。

    “否决的话，系统将不给予它基因摄取的权限..”

    “同意。”陈朋不知想到什么间，点了点头。

    “复制过去的模板，只包含身体属性，没有任何系统与相关技能..”系统..

    ..

    一瞬间，或是刹那。

    当陈朋眼前的休息室消失时，出现的是钢铁构成的冰冷船舱，狭小，周围布满仪器。

    “异形..”

    陈朋看着周围躺着的十九名男男女女。

    “祖..”宁凡睁开双眼，猛地从地面起身。

    “躺下。”陈朋念头转动，感觉一个人快要苏醒时，对着宁凡传达命令间，也躺在了地面上。

    “是。”宁凡没有多想，又躺了回去。

    “这下可糟了！”

    懊恼的话语，刚躺下没多久的陈朋热能感应中看到最早醒来，且脸上有数条伤疤的青年气急败坏道:“十五人！这样的难度不会出现在异形这样，可以用科学解释的恐怖片里..”

    ..

    另一边。

    恶魔队。

    一个充满玄幻怪物的世界。

    “我现在需要兑换一个和吸收技能差不多的能力，然后再不停的吸取能量。将来决战时让主体吞噬，这样才能更快让主体达到完美的进化..”复制体陈朋说着，望向复制体宁凡道:“就像是游戏双开一样..”

    “祖，您的想法很奇特..”

    复制体宁凡回答间，望着旁边一个戴眼镜青年。

    危机的世界，无数的怪物。

    他们畅所欲言的聊天。

    而他们脚下则是数百具死去的怪物尸体。

    旁边则是一群像是鹌鹑一样缩着脖子，露出恐惧与崇拜的轮回者..
------------

第一百零二章 降临异形世界

    主神空间，是在另一个现实世界中选取轮回者。

    让这些轮回者不停的经历各个世界，强制完成任务，获得生存的剧情点。

    而异形，则是一部国外的恐怖片。

    其中影片内所描述的生物，有漆黑的外骨骼装甲，修长的身躯，穿透力极强的舌头，带有腐蚀性的血液。

    生来就是战斗，杀戮。

    且它们的主宰，异形皇后还可以通过产卵后，寄存宿主，不停的优化基因，繁衍族群。

    可以说，它们是一种无限优化基因的杀戮生物。

    而这个任务世界，则是异形世界中的渺小一景。

    茫茫宇宙中。

    一艘在太空飘荡的宇宙飞船，其内部的几名船员基本都被异形皇后寄宿。

    “主神的任务已经出现在你们手腕的手表之中，我们的任务就是消灭异形皇后..”

    苦涩的声音，脸上有划痕的青年脸色不太好。

    毕竟这次的任务太过艰难，他第一次见到这么恐怖的难度。

    “上一次的改变难度，就是已全队的人员死亡为结束..”青年叫做张杰，“所以我们这次很危险..”

    担忧的声音，他深吸了一口气后，从怀中拿出香烟点燃，“你们谁还记得剧情..”

    “已经忘了..”一个白领打扮的青年摇头，他叫做郑吒。

    “我怎么会看那么冷门的电影..”一个少年叹气，他叫做李萧毅。

    “你们真的不专业..”调皮的声音，一个女孩摸了摸自己的额头道:“异形的剧情..”

    “异形的故事发生在..”

    平稳的声音，一个带着眼镜，脸色冷静的青年从地上站起身子。

    “这就是楚轩？”没有争斗，没有好奇，宁凡还是闭着眼睛，躺在地上。

    对于他来说，再听到楚轩细致的解释后，虽然他感觉楚轩的逻辑思维很奇特，但他没有想去攀比智慧高低，也没有可笑的惺惺相惜，因为陈朋的命令就是一切。

    “祖还没有让我起身..”

    宁凡虽然不知道陈朋想着什么，但还是老老实实躺在地上，安静的听这些轮回者相互介绍。

    而陈朋。

    “这个世界的异形..”

    好奇，陈朋脑海中的热能成像，映照出了整个飞船的全部。

    数百个房间，其中有几个燃烧的能量体，正是异形。

    哪怕它们有隐秘的潜藏技巧，可以瞒过高科技的探查，但也不能躲避属于陈朋的探视。

    “劣质的基因”

    失望，对于这个世界异形的失望。

    陈朋其感应下，还探查到舱底内还有一个能量远远高于这些异形的庞大能量体。

    “异形皇后？可它的能量等级，比起之前的威斯克来说，也是远远不如..”

    庞大的身躯，却没有相匹配的力量。

    陈朋感觉比起自己与子体的异形战斗形态，这个世界中的异形不仅太弱小，而且样子太难看，没有一点力感与协调性。

    “这就是属于另一个维度的大多元宇宙异形..”

    心中摇头，陈朋对这个世界的异形失望。

    且他也没有感到这个世界的异形，与他之间有任何熟悉感。

    陌生，像是两个不同的生物。

    “但这样也好..”陈朋念头闪过，“也许它们的基因，可以使我再度进化..”

    不同的宇宙维度，或者是这方世界就是主神自己创造出来，自行敷衍。

    虽然相同的生物，不同的特性。

    但这方世界的异形，却是与电影上的一般，可以在宇宙空间中生存。

    且在电影中，这些被放逐宇宙空间中的异形，可是渡过了几年之后还是没有死去，反而寻找到了地球后，再次入侵。

    这不禁让陈朋想到了卡片上的重力技能。

    重力..

    可以使异形始祖适应各个战斗环境..

    思考，猜测。

    “也许会让重力技能再度进化..”

    陈朋念头转过间，正准备寻个异形吞噬时。

    砰！

    狭小的房间内响起枪声，与众人的惊恐喊叫。

    “啊..”撕心裂肺的惨叫声，一个青年在地上打滚，而他的胳膊被之前射出的子弹打断。

    “那个混混青年..”陈朋觉察到。如今就剩他和宁凡还在地上躺着。

    而之前陈朋在想着事情的时候，楚轩的讲解已经快要结束。

    “拍电影啊？”

    可嘲笑的声音，这个混混青年打断众人谈话，却是不信。

    不仅如此，当看到张杰拿着沙漠之鹰后，他还拿出一把假枪想要炫耀。

    但对于已经视普通人为累赘的张杰来说。

    砰！一枪。

    “给点上点药，包扎一下。”张杰脸色无动于衷，把枪械放入了口袋内。

    “自作自受。”李萧毅心中想着，脸上也没有同情之色。

    “抽支烟？”郑吒没有在意，反而递给楚轩一支香烟。

    他感觉这个叫做楚轩的人很有头脑，推断的很仔细，可以当做将来的同伴。

    “抽烟会杀死我的脑细胞。”楚轩推回，“还需我接着说异形电影的细节吗？”

    “麻烦你了。”

    郑吒笑着，望了一眼还躺在地上的陈朋二人一眼。

    只见，陈朋背靠着墙壁，宁凡直直的躺在中间。

    “比普通人的素质还要差..”

    心中叹息，当郑吒看到陈朋与宁凡二人呼吸均匀后，就知道他们是真的还在昏迷。

    可他又觉得，身体素质可以渐渐提升，心态只要冷静的话，只要他们听从安排的话，他不介意带上陈朋二人一同经历恐怖片..

    时间一分分钟过去。

    楚轩的解释中，大门打开，代表着剧情已经开始。

    而郑吒望着陆陆续续，骂骂咧咧离开的众人，却是没有阻拦。

    毕竟他的能力有限，不能照顾那些不听从指挥的人。

    “不然张杰他们又该说我了..”

    心中苦笑，郑吒望着楚轩道:“我们现在应该做什么。”

    “获得情报。”楚轩推了推眼镜，他已经把能讲解的全部讲完，如今只剩获得即时的情报。

    “好。”

    众人听到后没有意见。

    其一是信服楚轩的智慧。

    其二，这毕竟是一个十五人难度的恐怖片，他们需要详细的部署，才能顺利的通过。

    于是，商谈，推测，郑吒正在与众人相谈策略时。

    “啊！”凄厉的尖叫声，在门外不远处响起。

    “不好！”

    郑吒一愣后，猛地跑了出去。

    楚轩等人相视一眼后，也相继赶往。

    空荡荡，屋中如今只剩陈朋二人。

    “祖。”宁凡小声询问。

    “我们也过去看看。”陈朋起身，望向了手腕上的手表。

    只见表中什么都没有，上面空白一片。

    “系统..”

    陈朋手腕扭动，肌肉震荡间，手表破碎。

    “具现化一块真正轮回者的腕表..”

    瞬息，有虚到实。

    当陈朋念头落后，他的手上与随后起身的宁凡手腕间，相继多出了一块真正的轮回腕表..
------------

第一百零三章 基因锁

    轮回腕表，是主神空间中，记录每个恐怖片发布的任务与完成后的奖励载体。

    可以说，是每个轮回者必须拥有的主神任务发布器。

    同样，为了更好的了解主神空间的任务，陈朋也让系统具现化了一个。

    “杀死异形皇后，奖励一个d级支线剧情，1000剧情点。”

    这是手表上显示的主神任务，没有意外，与郑吒他们的一样。

    “支线剧情，剧情点..”

    支线剧情加上剧情点，可以兑换特殊的昂贵物品。

    单单剧情点，只能兑换普通的寻常物品。

    陈朋看到后，联想到无限恐怖那本小说的细节，心中已经有了打算。

    “不是知道，三个S的支线剧情，能不能兑换特殊的生物，让我吞噬吸收..”

    主神，在这个世界可以说是无所不能。

    在它的兑换数据库里面，大千世界的所有功法，物品，宝物，只要你有无穷的剧情点，基本都能兑换。

    同样，陈朋也想帮这个主神完成任务后，向它兑换一些可以提升基因能量的血肉，供他进化吞噬。

    “这比一个又一个的世界去降临，要快的更多..”

    期待，向往，念头转过间，陈朋带着宁凡向着门外走去。

    而门外的大厅中。

    四散的血迹，胸口破了大洞的尸体。

    显然，已经有人遇到了异形的寄生袭击。

    “那三个混混青年死了，是从内部。”冰冷的声音，说话的是名叫零点的外籍白人。

    “我们去看看？”

    身旁的郑吒露出意动，“才出生的异形，应该很弱。”

    “它们还在幼体期。”楚轩点头间，对着郑吒几人询问道:“你们都有什么武器？”

    他只知道张杰有把枪械，但对于郑吒几人的装备并不了解，想知道的更多，来完成更好的布局。

    毕竟他们只是普通人，对于未知的环境，哪怕幼年体的异形也很危险。

    “我之前只是个白领。”

    可无奈的声音，郑吒摊手道:“除了张杰是退伍军人外，詹岚是个作家，李萧毅是个学生，你能指望我们懂得更多的战斗知识，来兑换更多更专业的武器，来应对这些恐怖片吗？”

    “不一定，人与人之间没有强弱之分。”楚轩摇头道:“我之前不是提过基因锁吗？”

    说着。

    楚轩扭头，看向了走过来的陈朋二人一眼后，又对着郑吒几人道:“我所说的基因锁，再于刺激身体潜能，使体内的肾上产生剧烈的毒素，因此，很多人都在开启基因锁之后，都会因为这些毒素死亡，且除了天赋好，或者运气好的人生存下来外，很少有人能够真正了解基因锁的力量..”

    基因锁。就像是生物的基本本能。

    人的基因中有很大一部分片段并没有被使用。

    这些基因，就像是返祖一样，从最原始的单细胞生命体，鱼类，爬行类，到人类，很多种类的基因片段都可以在其中找到，甚至还有一些人类尚不知其用处和来历的基因。

    开启基因锁，就是返祖一样，把这些沉睡的片段与基因的潜能，打开，发展到极限的使用。

    “按你这么说，想要开启基因锁，就像是服毒，随时会死去？”宁凡走来后，下意识的开口。

    这个基因锁的理论对于他来说，非常的神奇，从未听说过，所以才不免询问。

    “你可以这么理解。”楚轩看了宁凡一眼，他记得这是他们离开后，还未醒来的其中一名新人。

    同样，郑吒几人望了陈朋二人一眼后，也没有去交谈，反而听着楚轩接下来的基因锁解释，希望可以从中悟出来一些技巧。

    毕竟这对于他们来说，基因锁是个开启后，就能活命的技能。

    “基因锁和基因链有关吗？”

    而旁听的宁凡也未再度插话，但心中好奇间，不由转头望向了陈朋。

    毕竟他没有接触过，基因锁这么新奇的词语。

    “祖经历过这么多世界，一定知道..”宁凡露出期待的神色。

    “楚轩所讲的基因锁，是生物的肾上分泌毒素后开启。但这种毒素，也可以看做是一种体内的突变基因，而这个生物，则是想要强行补全并修复体内的基因链。”

    平静的话语，陈朋望着郑吒几人间，向着宁凡传音道:“就像是丧尸，他们被突变的基因感染后，变得异常强大，但同样也会死亡..”

    就像是亚历克斯，威斯克。

    他们可以看做补全基因链的生物，或者是成功开启了基因锁的超人。

    反之，未补全基因链的生物，受了毒素的影响后，则变成了像是丧尸一样的新物种，也还保留了始祖的本能，进化吞噬，渴望再度打开更高的基因锁，或者是补全基因链。

    但同样，丧尸，算是一种是外来的毒素补全，楚轩所讲的是一种内在的基因锁开启。

    “楚轩所讲的，在于体内的自我基因链补全..”

    宁凡听到陈朋解释间，心中想到什么后。

    计算，高速的推测。

    “暴虐龙的基因，曾用了迅猛龙，乌贼，变色龙..其内二十六条染色体，分展而开，其内成扇形..”

    寻找，回想，宁凡结合研究过的基因，心中模拟这些动物的本能片段后。

    刷！

    瞬间，他的眼中白茫茫一片。

    迅猛龙的本能，眼前，好似可以清晰捕捉其余人的动态。

    变色龙的本能，身体轻微抖动后，皮肤渐渐变为墙壁上的金属色，且毛孔中还能感受到身边周围的风。

    “这就是开启了基因锁？”

    思想，仅仅是脑海中的模拟动物本能，没有任何毒素分泌下，宁凡就成功开启了基因锁！

    “基因锁果然神奇..”喃喃间，宁凡眼中再次恢复清明，刚才的经历非常玄妙，好似进入了另一个世界。

    “对，这就是开启了基因锁！”

    可突然响起有些狂热的声音，楚轩像是发现了可以研究的课题一般，眼睛直直的望向宁凡。

    毕竟对于毫无感情的他来说，不停地期待与研究，就是他如今活下来的动力。

    而同样，本来对于宁凡二人不太重视的众人，看到楚轩这么追捧的基因锁，被人轻易开启后。

    “我叫做郑吒。”

    郑吒用手拍着宁凡的肩膀，本来他只准备把陈朋二人当做普通人看待，能救则救，可如今..

    “欢迎你加入我们的小队。”

    郑吒望着宁凡后露出笑容，有一个强力且有潜力的队友，他进入异形世界之后的糟糕心情，得到了缓解。

    “楚轩。”楚轩脸色恢复了正常，谁也不知道他想的什么。

    “詹岚。”唯一的女孩，也露出了轻松的笑容。

    “张杰。”张杰笑着，递给了宁凡一根烟。

    “李帅西..”一个想要巴结宁凡的人。

    “宁凡。”宁凡开口间，心中询问陈朋一声后，才向着众人道:“我来主神空间前，是一名医生..”

    “医生。”郑吒笑意更浓。

    在这样的一个危机世界中，一个医生的作用，非常的强大，不必一个战士弱上多少。

    “尤其是能打，还能救人的医生！”张杰看到宁凡接过他的烟后，笑容自然了一些。

    “现在就看他能不能挺过毒素的反噬。”楚轩开口间，众人想到什么后，气氛又沉闷了一些。

    可几分钟过去，当众人看到宁凡没有后遗症时。

    “呼—”

    郑吒出了一口气后，大笑道:“楚轩，除了基因锁外，你的那套毒素理论是假的吧？”

    楚轩不说话，望着宁凡，宁凡也在望着他。

    可其他人，随着郑吒的笑声，不由来这里的气氛也稍微有些放松，因为之前死人后的压抑心情得到了缓解。

    毕竟按照楚轩来推算的话，一个开启基因锁的人类，完完全全可以正面杀死一只异形。

    “而且宁凡也许可以再开启一次，只要我们守着一处通道，一只一只，先杀死周围的异形子体。”

    众人相谈间，随即郑吒与张杰相视一眼，才望向陈朋道:“你好，你的姓名，原来的职业是..”
------------

第一百零四章 异形

    之前楚轩的推算。

    宁凡的开启基因锁，让郑吒等人不知不觉间，心中便生出了生存下来的希望。

    且当他们看到陈朋和宁凡一起过来后，以为他们认识，所以看在宁凡的面子上，郑吒等人的语气也比较客气。

    “你的职业？”

    郑吒询问间，递向陈朋一根香烟。

    “陈朋，一家地下拳市的老板。”陈朋想了想，还是接过香烟后放在了衣服的口袋里。

    “地下拳市的老板？”郑吒听到后一愣。

    毕竟他之前只是个白领，虽然有些恶习，但也从未接触到这种只存在于小说中的地下打拳比赛，且陈朋看上去普普通通，斯斯文文，一点不像是身为一个带黑势力的老大。

    “不会是骗我的吧？”

    郑吒摇头，以为陈朋是想拿现实的身份吓唬他，让他在这场恐怖片里多关照一下，或者是像之前的混混青年一样，让他害怕，畏惧。

    “然后再说回现实世界之后，给我很多的报酬..”郑吒心中无奈，可虽然如此，但也没有多说。

    “那你会打拳吗？”这是张杰的询问，他想的要更多。

    一般来说地下拳市，肯定是带黑的组织，老板多多少少会些格斗技巧，不然手无缚鸡之力，早被人打黑枪了。

    “说不定也算是一个战斗人员..”

    张杰心中想着，可当他想到陈朋最后醒来，且如今看到陈朋运动服下有些消瘦的身体后，不仅有些皱眉。

    “估计连强化之后的詹岚都打不过..”

    张杰心中想着，看到陈朋点头后，也没有在意，随着郑吒一起，向着宁凡那边走去。

    毕竟如今的宁凡，才是他们能不能活下去的变数。

    “说不定听过宁凡的感悟，我也能开启基因锁..”郑吒充满向往，他想保护每一个队员，同伴。

    “但这样的信念也可以证明，这就是中洲队将来会强大的原因..”陈朋看向询问完自己后，便围绕着宁凡商讨怎么渡过这场恐怖片的郑吒等人。

    通过的一个人的情绪波动，陈朋能感觉出来，刚才郑吒是看在宁凡的面子上才询问他。

    同样，陈朋也能感觉到，郑吒眼中的坚定与不放弃任何一个人的信念，是真的存在，并努力的想要去实现。

    虽然，陈朋不需要保护。

    可众人却不知道。

    如今还在原地相继探讨，相商，对未来充满希望。

    “有了宁凡后，这次恐怖片只要布置得当的话，应该可以轻松渡过！”詹岚望着宁凡笑了起来。

    “等这场恐怖片渡过。”郑吒说着说着，就跑题道:“我回到主神空间以后，一定要多看些老旧的电影！”

    “对，我们都需要恶补一下这些电影。”

    张杰用一种资深者的语气，对着新的轮回成员道:“等你们回归之后，我们可以分类观看，每个人都选择一种不同类型的..”

    无限的世界，无尽的恐怖。

    谁也不知道接下来会面临什么，但前提是先渡过这场恐怖片。

    “所以，我们现在要做的是，先寻找一个可以埋伏它们的地点。”楚轩看到众人对未来生出向往后，望着众人提醒道:“这样我们可以以逸待劳，且有的房间内，还有充足的食物供应，保持我们的体力。”

    毕竟他们只有几把枪械，三名高战力的轮回者。

    “可这座船舱的异形不知多少，楚轩说的很对，这是面临这些潜伏刺客时，最好的办法。”宁凡虽然没有看过异形，但不妨碍他从别人的言语中推算这个世界异形的优点。

    “敏捷，快速，像是刺客。”这是宁凡听到众人谈论后，得出的结论。

    “如果大家没有意见的话，我们现在去寻找控制室..”楚轩望向了宁凡一眼后，说着，正准备走时。

    “不对，有危险！”

    带有一些焦虑的声音，零点弯腰后猛地俯在地面。

    毕竟他作为一个狙击手，经常生存于猎杀与被猎杀之间，肯定会对于生命危急有一种特殊的直觉。

    “危险..”同样，渡过一场恐怖片的郑吒也感到了一丝心悸。

    “是有东西过来了..”楚轩望向了前面拐弯处的过道。

    刷！瞬间。

    细微的脚步声，从过道处传来的同时，一个巨大黑影向着众人扑来。

    快，让人视网膜里映射不出来的速度，连强化过后，神经反应能力最高的郑吒，也只是能堪堪能窥的一景。

    “是异形！”

    呈现在眼中的黑色恐怖生物，郑吒看到后惊呼，看到不代表不惧怕，毕竟这是他在电影中才能看到的恐怖生物。

    黝黑，在灯光下映出寒光的外骨骼。

    巨大成三角形的头颅。

    留着唾液的嘴巴，张开后显出锋利密集的牙齿。

    高约两三米，身长连着尾巴在四米有余，像是一个专门猎食软组织生物的怪物。

    “不完美的个体。”陈朋看到后，面无表情，一点也不担心。

    不说他轻轻松松就能猎杀这些恐怖的怪物。

    只说他现在站在众人的身后，离异形很远，且前面还隔着众人，而在众人的前方，还有一个正在靠墙呕吐的轮回者，于情于理，也不是他应该担心第一个受到攻击。

    “郑大哥..”

    而恐惧的声音，在众人身前的正是李萧毅。

    他如今是直接面临异形！

    可刚才他看到那些碎肉与尸体后，是吐得手脚发软，如今一点力气也没有。

    要不是在郑吒惊呼，并看向他身后露出惊恐的表情时，他还不知道发生了什么。

    “救救我..”

    但如今他看到后，早就被吓得快要摊倒在地，更是大脑中一片空白。

    刷！

    可响起的轻微破风声，异形可不管你如何想法。

    眼前的食物，已经让它心中的本能渴望。

    噗—

    血肉破开的声音，异形无声无息的舌头就像是钢钉一样，轻易洞穿了李萧毅的肩膀锁骨，且其舌头之上的倒刺紧紧勾着他的皮肉。

    一拽一拉，接着异形没有犹豫，拖着李萧毅就向过道拐角处拉去。

    “我不想死！救救我郑大哥，张大哥！”

    但剧烈的疼痛，也唤醒了李萧毅的求生欲望。

    疯狂的嘶嚎，李萧毅回神间，活着的渴望，爆发的力气下双手扒着过角的墙壁，希望可以拖到郑吒他们救他。

    可他的力道，与异形相比显得太弱，尤其是郑吒与楚轩他们还陷入了惊惧与未知的恐慌中。

    刺啦—

    金属与指甲的刮擦声，刺耳，回荡在大厅内。

    李萧毅扒着墙壁的指甲渐渐剥离，翻开，露出青筋色的血肉。

    “救我！”

    凄厉的嘶嚎，眼中透出怨恨，可还是一点点被异形拖到了黑暗中。

    “楚轩大哥，宁凡大哥..”过道处，他露出的脑袋，眼睛睁的很大，很圆..
------------

第一百零五章 轻易

    李萧毅只是个学生，高三的学生。

    他在来主神空间之前曾抱怨过许多事情。

    被学校的同学欺负，被家人的指责，被老师的歧视..

    这样的情况，发生在很多普通学生的身上。

    现实的腐败与不作为，李萧毅的抱怨无可是非。

    但同样，越来越近的高考，使他的压力越来越大，对与现实的不满，对社会的憎恨无限加深，最终也使他来到了无限的世界。

    “只要我不死，我一定要杀了他们！”这是他第一场恐怖片时，生存下来的勇气与信念。

    可他的愿望还未完成，如今已经将要成为异形的食物。

    “为什么不救我..”眼中的怨恨越来越浓郁，手指无力的松开，李萧毅无声的嘶吼中，被异形拖到了过道里。

    而从之前异形出现，到李萧毅被异形拖走，已经过了整整几分钟的时间。

    大厅内，眼睁睁看着李萧毅被异形猎杀的众人恐惧惊慌，愣在原地。

    也许是第一次见到这么恐怖的外星生物，使得他们不敢出声，希望可以躲过没有必要承受的无妄之灾。

    “他死了..”

    可随着李萧毅的绝望喊声，郑吒先是回过神来后一愣，便向着拐角处跑去，他还想试着救李萧毅。

    詹岚看到后沉默，一直躲在众人身后。

    楚轩没有表情，不知道在想着什么。

    “他在计算异形的力量速度，还是怎么布局？”宁凡望了楚轩一眼，发现他之前在看到李萧毅被猎杀时，脸色无动于衷。

    同样，宁凡与楚轩一样，在异形出现时，也已经察觉。

    可他毕竟没有接到陈朋的命令，再说这些人又和他并无关系，死了也就死了。

    “这就是异形？”陈朋望着在别人眼中也许很快，但在他眼中就像蜗牛一样前进的生物。

    弱小，就如人类看待蚂蚁一般。

    且最强的异形皇后，也同样如此，也不能让陈朋增加一丝一毫的能量体质。

    “毕竟这个世界等级太低，哪怕是宇宙飞船外的铁血战士，也强不到哪里去，没有必要浪费时间。”

    心中已定，陈朋念头转过间，正准备快点结束这个恐怖片的任务时。

    “快跑，有三只异形！”

    惊慌的声音，从过道处出现的郑吒猛然对着众人一吼后，向着后方的拐角处跑去。

    他之前去救李萧毅时，却发现了过道内不止一只异形。

    而郑吒的话语也让众人惊慌，相继转身后，准备逃跑。

    “只要躲过这次危机后，就可以试着施展楚轩的计划..”

    郑吒心中想着，拉着詹岚的手，呼喊间，让众人跟紧自己后，便向着另一处房间跑去。

    已他的体质，大厅虽然不小，可尽力奔跑下几步就跨到了尽头。

    “大家一定要活下来，只要我们找到一个可以已守代攻的房间，一定可以安稳渡过..”

    振奋人心的话语，郑吒正说着时，可当他到拐弯处后，猛地一撇，看到陈朋和宁凡还站在原地无动于衷。

    “你们怎么还不快跑！”

    郑吒心中一紧，赶忙向着陈朋二人喊道。

    而他身后的众人，也下意识的停下了脚步。

    毕竟陈朋他们可以选择性放弃，可宁凡却是这个恐怖片的计划关键，且也是以后的强力队员，他们不希望宁凡死在这里。

    可陈朋与宁凡二人却对郑吒的喊话仿若未闻。

    “殊死一搏，也就三只异形而已。”

    张杰不知想到什么后，眼中一转，对着众人说着间，拿出了枪械。

    “可以试一下。”零点也不愿放弃队友，转身后，接过了一只递来的枪械。

    “几率很小。”

    楚轩推了推眼镜，但没有选择离去。

    不确定，有几率的事情，对于他来说才有些意思。

    “之前的李萧毅我就没有救到！”郑吒好似摸到了冥冥的一种状态，“不能再放弃同伴了！”

    “你们是疯子！”可不屑的声音，李帅西抛下众人后，便向着拐角处跑去，他已经选择性的遗忘了之前怎么巴结宁凡。

    “毕竟命只有一条。”

    李帅西心中惊慌，想要离开这些与怪物厮杀的疯子，毕竟人怎么能胜的了怪物。

    他的选择，也许在情理之中来说是对的，可现实却给了他天大的惊喜。

    “在你们眼中，异形是恐怖的猎食者..”

    陈朋平静的话语在大厅内响起，正在奔跑的李帅西脑海中，不由浮现了那个自称地下拳市老板的身影。

    “他也是疯子！”这是李帅西的想法。

    可陈朋的话语也唤醒了他。

    毕竟他也不笨，知道自己一个人远离众人后，在充满异形的封闭船舱内，没吃没喝，且处处提放这些刺客，肯定不能存活多久，刚才的逃跑也只是下意识。

    “现在前面这么多人挡着，我要死，要是死在他们后面..”

    心中想着，李帅西停下了脚步，趴在了拐角处，选择了一个可以随时逃跑的位置。

    他想看看，是这些人最终杀死异形，还是连带着自己一起被吃掉。

    呼—

    可丝丝的风声，不管李帅西如何想法，过道处的异形已经出现。

    “准备战斗！”

    郑吒大吼，没有管陈朋的自语。

    且如今郑吒的眼中白茫茫一片，却是在生死存亡下，成功的开启了基因锁。

    “不知道枪械能不能打穿它的头颅。”零点正在试着瞄准高速袭来的异形。

    “祖不让我插手。”

    宁凡接到陈朋命令间转身，在其众人疑惑的目光中，向着他们的方向走来。

    “你们不是朋友吗？”张杰好像一点都不担心，还有空开起玩笑。

    在他想来，宁凡是为了陈朋才选择留在这里。

    “可他现在又抛弃了那个地下拳市老板。”张杰看到宁凡没有开口后，瞄了一眼开起基因锁时，向着异形跑去的郑吒。

    “你快走！”郑吒大吼，急速赶来后，想要拦着扑向陈朋的异形。

    可陈朋却无动于衷，平静看着已经向他弹出能洞穿坚硬骨骼的异形舌头。

    “也许你们惧怕，但对我来说，异形只能为我在完美进化的道路上做出铺垫。”

    大厅内回荡着众人不理解的话语。

    陈朋说着间，在众人惊讶，恐惧，不忍心再看的目光中。

    “吞噬之后，重力技能，应该会再度进化..”

    陈朋探出手掌，看到异形的舌头射来时，轻易抓住。

    一拽，一甩。

    场景就像是一个大人，抓起调皮的儿童。

    巨力，恐怖的巨力加持下，异形离地而起，毫无反抗，数百公斤的躯体被轻易甩起，抛飞。

    “嘶！”

    身在半空，无处借力，也许是生物临死到来的哀鸣，异形发出了尖锐的嘶鸣。

    咚！

    可钢铁交击的巨响，墙壁的凹陷。

    众人还未从之前的惊讶恐惧的目光回过神来时，只见墙壁内嵌进的异形骨骼已经四分五裂，带有强酸性的血液流出，腐蚀着周围的金属墙壁..
------------

第一百零六章 回归

    “这..”

    郑吒失声，眼中恢复常态。

    他之前只感到眼前黑影一闪，拳市老板身前的异形就死的不能在死了。

    “很强..比资深者郑吒还强..”零点放下了枪械，他知道这个恐怖片中，他不需要再开枪了。

    “不可能！第一场进入的新人，怎么会强的这么离谱？！”张杰手指握的发白，他心目中让所有人死亡的计划已经破灭。

    只因他能感到只要这个拳市老板想要阻止自己的计划后，自己毫无办法。

    且他只要和这个拳市老板近身后，没有意外，也是瞬间死亡的下场，哪怕他的兑换技能很强。

    “因为这个叫做陈朋的人，他的速度已经超过了音速。”楚轩望了宁凡一眼，他感觉宁凡应该知道什么。

    但宁凡没有说话，也没有在意楚轩的探寻目光。

    “仙人！”

    可兴奋的吼声，李帅西愣神后，便从拐角处跑来，只因他已经有一个完美的抱大腿计划。

    “还有两只。”

    但陈朋却没有理会众人的想法，向着过道处走去。

    一划，或是一拳。

    无物可挡，随着难闻的金属腐蚀味道，在别人眼中恐怖的异形，在陈朋手中，就是一划一拳，就已经成为碎片和化为两半。

    “仙人！”李帅西躲避着脚下的强酸血液后，紧紧跟在陈朋后面，他感觉只要有仙人老板在，自己的生命就会有保障。

    同样，其他人也是如此。

    “恐怖片原来这么简单..”郑吒愣神，他之前开启了基因锁，但时间不长，也没有消耗过多的体能，所以没有那么大的剧烈反应。

    但其脸上还有痛苦之色，如今正被詹岚扶着，可就算是这样，他现在也体会到了楚轩所说的那种属于生不如死的感受。

    可他也肯定了一件事。

    “宁凡他们一定是一起的！”郑吒心中想着。

    一样的怪物，一样的不寻常。

    一个是无视基因锁的后遗症，一个是力量强大到无敌的人类。

    “也许他是我们东方的远古修真者..”郑吒望着走到异形尸体旁边的陈朋。

    “现在可以杀死异形皇后..结束这个低级的世界..”

    陈朋无视异形的强酸血液，在其他人理所应当或是惊讶的目光中，用手指沾了一些。

    异形，可以适应水中战斗，真空中战斗..

    重力，异形始祖适应各个战斗环境..

    手指的血液被吸收，无数的基因片段流转陈朋的脑海中时，一条基因链再度完美。

    “完美重力:异形始祖为了更加适应各个战斗环境，他的身体重量将在恒定值，永久不变..”

    压缩，凝聚。

    从陈朋吸收完伊莎贝尔后的体质再度增强，再次变得沉重的身体重量，随着重力的完美后，发生了变化。

    隐晦的钢铁磨合声，在他体内响起。

    熔炼，凝聚后再度质变。

    皮肤好像变得更软，身体上的肌肉纹理渐渐消失。

    一瞬息的时间，陈朋体重从三百公斤斤，二百公斤..

    减少，压缩，凝练，一直到了八十五公斤！

    “再度的质变..永恒的重量..”

    陈朋长呼一口气后，环视一圈安静的众人时，让宁凡抱起李萧毅的无头尸体。

    但李萧毅的头颅，已经再被异形拖走后，用的舌头打碎。

    “他要做什么..”众人看到后，没有理解陈朋的意思，但也没有多说，毕竟他们心中也有对李萧毅的愧疚。

    “杀了异形皇后让李萧毅吞噬，应该能复活，正好试验一下伪装的重生技能..”念头转过间，陈朋没有理会众人。

    脑海中映出异形皇后所在地后，陈朋便一脚踏在了过道内的金属地面。

    咚！

    剧烈的震响，好似飞船都轻微的摇晃。

    撕啦—

    随着刺耳的金属撕裂声，众人只见陈朋脚下的地面扭曲，撕裂，凹陷，破开了一个能容三四个人进入的洞口。

    “杀了它之后，回归空间，我想看看主神都有什么兑换..”

    陈朋看了一眼因为巨力的飞船抖动，而东倒西歪的众人后，便跳下洞口。

    “低级的世界，既然目标已经达成，就没有必要再浪费时间。”

    唰！

    陈朋跳下洞口后，望着前面的墙壁，双手伸手，成手刀。

    一撑，一撕，一拽！

    撕啦—

    就像是破布，将近半米厚的金属墙壁，被陈朋轻易撕开。

    ..

    “他的力量有二十吨左右..但身体的强度，却比坚硬的金刚石还要高出百倍，真是不可思议..”

    随着时间的推移，楚轩望着前方，轻易撕开一层又一层墙壁的陈朋。

    “仙人..”李帅西忍受着刺耳的金属撕裂，紧紧的跟着陈朋身后。

    “我什么时候才能像他一样..”郑吒充满向往，他如今的身体已经好了很多，可还有些力不从心，身体有些轻飘飘的。

    “怎么办，怎么办..他们肯定能通过三场恐怖片..”张杰跟着众人身后，脸上已经留下冷汗，像是热锅上的蚂蚁。

    “比郑吒还厉害..”詹岚感叹间，看到郑吒将要摔倒时，连忙上去扶着他。

    “霸王，你是雇佣兵，你在国际上有没有听说过，一个地下拳市中叫做陈朋的老板。”零点望着身旁的一名壮汉。

    “没有。”霸王摇头，但也许是与零点都是杀人的行业，心中想到什么间，对着身旁的零点小声且又激动道:“等存活到我们回归现实世界后，咱们邀请陈老板一起办个雇佣兵组织吧..”

    在他想来，只要有陈老板在，不管干什么，一定是世界第一组织..

    “你的想法很独特。”可零点听到后，却一愣。

    也许是来到这个恐怖空间的压力得到了减轻，冷峻的脸上浮现了一点笑意，但转瞬即逝。

    “陈老板这么强大，也许将来在这个神奇的空间中会帮我实现一个，对于他来说微不足道的愿望..”

    金属的撕裂声，墙壁的破开，离最终的目标越来越近。

    而异形的皇后，就在船舱的最底层。

    庞大的身躯，十几米的体型，七八米的身高，狰狞的外表，远远超过了普通的异形。

    产卵，发展族群，命令普通异形给它提供食物，就是它生活的一切。

    千篇一律，每日都是如此。

    但如今，它却不能这么做了..

    撕啦—

    随着刺耳的金属扭曲声，它如今正望着身侧墙壁被撕裂后，突然出现的几个食物。

    “李萧毅的复活能量，应该是足够..”陈朋望着前方侧卧的异形皇后。

    一路破开金属墙壁的他，不见一丝疲惫之色。

    “嘶！”

    可低沉的嘶鸣声，异形皇后当看到有生物闯进它的领地后，一种进食与产卵的本能，让它向着众人扑来。

    但随之而来的风压，地面上的金属碎片飞起，如同人类一般的智慧下，却又使它感到了恐惧，想要逃避这里。

    呼！

    空气炸响，陈朋一拳向着异形皇后砸去..

    ..

    异形皇后被陈朋废去了战斗能力后，最终是被李萧毅吞噬。

    毕竟要是它死亡的话，会瞬间回归主神空间，这点陈朋还是知道的。

    “果然可以复活..”

    而陈朋同化李萧毅后，在众人惊恐的目光中，异形皇后渐渐干瘪，消失。

    可李萧毅的头颅却渐渐长出，好似众人先前看到的无头尸体，只是一场幻觉。

    “也许真的是幻觉..”

    众人的喃喃声，眼前恐怖的场景，一个人的头颅长出的样子，让人感到恶心惊悚。

    “他也变成了怪物..”

    郑吒看了一眼面无表情的陈朋后，望向正对着露出陌生笑意的李萧毅时。

    瞬间，随着异形皇后的消失。

    刷！白光。

    异形皇后的巢穴中，众人的身影已经消失不见..

    ..

    “代行者您是回归末世世界，还是去往主神空间..”

    “主神空间的十日休息时间，与末世世界的时间流速一样..”

    可系统的询问声响起，陈朋和宁凡还在异形皇后的巢穴中。

    “十日。”

    陈朋回想到末世世界还有沧龙子体后，便向着系统道:“主神空间..”
------------

第一百零七章 不一样的目的

    主神空间是轮回者兑换能力的地方，也是穿越无尽世界的传送站与休息地。

    介于无限的世界之中，又存在于另一个维度空间。

    荒芜，寂静，四周只有无尽的黑暗。

    “这里就是主神空间..”

    当陈朋身影出现在这一片广场上后，他望去，走到一大团发光的球体近后，看着眼前的主神。

    光，带有一点柔和的亮光。

    散发，飘荡，照亮了附近。

    好像能驱散恐怖片带来的紧张，让轮回者有一种宁静的气息，潜意识中让他们生出更加奋斗的决心。

    “可以影响精神与意志。”

    陈朋闭目感受，他同样有宁静的感觉。

    虽然影响不太明显，但他想仔细感受之时，却发现宁静的感觉猛然消失。

    反而吞噬的本能，让他感到眼前的主神，更像是一团无意识的纯粹能量体。

    “可惜却不在一个维度..”

    陈朋伸手间，从主神的光芒中穿插了过去。

    缥缈，主神的能量体，好似存在于现实与虚幻之间，只能意念交流，却不在一个时空维度。

    可陈朋看到自己的手掌穿过后，因为之前达到过圣人境界，所以通过这些也能猜测一二。

    “主神的本体，应该是封闭在了一个小世界之中。”

    圣人一念生万千世界，不同的维度，不同的时间点，不同的幻化玄妙..

    “而这座主神空间的主神，只是它主体的一部分投影镜像..”

    毕竟主神空间内，不止中州一个小队。

    “但不知道它的主体在哪里..”

    陈朋猜测间，看到郑吒等人也从主神空间内几束突然出现的光柱中浮现。

    “又活着回来了！”

    大笑的声音，光柱内的郑吒睁开双眼后，望着刚从一个房间内跑出的小女孩。

    这是他记忆中的女朋友，从主神处复活的萝丽。

    “郑吒。”

    可喃喃的声音，詹岚看到郑吒抱起小女孩后，脸上有些无奈有些失望，但转瞬间又挂满了笑容。

    “恭喜大家又活着回来。”张杰充满笑意，但眼中却有些冷然。

    毕竟他的团灭计划，因为一个人的出现后，又失败了..

    “陈朋，这个人必须要找机会除掉..”

    恐怖的力量，强大的身体素质。

    张杰心中想着间，眼中阴冷，可随着脚步声响起，当他看到一个古典美女从房间出来后，眼中又变成了温柔..

    “安全的地方，也不太和平。”小声的低语，零点看到张杰随着古典美女回屋后，心中像是被眼镜蛇盯上一样的感觉消失。

    “哪里都有纷争。”霸王像是回答零点的话语，但脸上看不出来什么，他不想多管闲事，只想活着回现实世界。

    “你的布局一点用都没有。”嘲笑声，李帅西望向楚轩，脸上嘻嘻哈哈，他早就受够这个面瘫男了，有这样的机会，他可不想错过。

    “凡人的智慧。”

    可楚轩却面无表情的看了一眼他后，便望向了郑吒，不知道又想到了什么。

    “新的身体..”李萧毅脸上没有任何表情，从众人身后出来间，向着主神面前的陈朋走去。

    不得不说，因为陈朋的存在，这场恐怖片该死去的人没有死去。

    且随着众人交谈的声音，劫后余生的庆幸，空荡的广场上，在众人的回归，此时此刻倒是显得有些热闹。

    但资深者张杰的离开，有些事情虽然没有讲明向着新的轮回者解释，但身为临时队长的郑吒，该做的还是要做。

    “抱歉大家。”

    郑吒首先开口，安慰了一下萝丽后，便望向正在讨论的众人与主神前方的陈朋二人道:“兑换的事情，只要向前面那个大光球，也就是主神说明就好了，但最好是等到明天我们一起研究好，再进行兑换！”

    说着，郑吒露出感激与敬畏后，对着神秘强大的陈老板一点头道:“陈老板，这样称呼您没有问题吧？”

    称呼的问题他想了很多次，直接称呼姓名的话，显得自己有些托大。

    可要向正在李帅西跟着陈朋后面，一口一口仙人称呼的话，又显得太别扭。

    所以，他感觉陈老板这个称呼就不错。

    毕竟郑吒在来无限空间之前，可是一个大公司的白领，察言观色技巧不能说很老套，但也不是李帅西这样的愣头青。

    所以，他想来想去，只能随着众人在恐怖片里的称呼。

    “而且陈老板在现实世界还是一个地下拳市的老板，那些客人们应该也都这样称呼他的吧..”

    郑吒心中想着间，整理好自己的措辞后，便望着陈朋道:“您兑换什么技能的话，我没有意见，毕竟您是我们当中最强者..”

    飞船中陈朋轻易虐杀恐怖的异形，用手掌撕裂金属的墙壁。

    这一幕幕浮现间，对于郑吒来说太过震撼，哪怕是他已经接触到了这个神奇的无限空间，领略到存在于幻想中的奇异生物..

    “但目前却没有一个能比得上陈老板..”郑吒心中想着，用探寻的语气望向陈朋道:“所以，如果您兑换什么技能的话，我们剩下的众人，会根据您的兑换技能，作出相关的调整..”

    一个团队，首先是团结，其后是协调。

    只有这样才能在无限的世界中配合生存。

    同理，郑吒也知道一个人的英雄主义，也许会在前面得到充分的体现，可到更加恐怖的世界后，还是众人的齐心，才是渡过难关的锲机。

    “不然，主神不会挑选这么多人来经历这些无限恐怖..它大可让一个一个的人去经历..”

    郑吒说完后，便静静的站在了原地想知道陈老板关于刚才问题的回答。

    他想知道，陈老板是选择团队，还是提倡个人。

    而其他人也相近停下了交谈，一起望着他们。

    毕竟他们也想知道目前这个团队，最强者的回答。

    可他们这样的询问，像是寄托希望，但更像是捆绑。

    “他们这样的依赖情绪，会束缚自己的进化道路。”

    宁凡心中摇头，向着主神兑换了一些生物的基因后，便向着一个空着的房间走去。

    “懦弱，依赖强者的心。”楚轩没有表情，也没有望向陈朋，反而走向了主神。

    “陈老板..”郑吒看到陈朋没有开口后，再度询问。

    “你们是一个团队。”

    陈朋脸色没有波动，“我们的目的不一样..”
------------

第一百零八章 新的技能

    一个生物的强大，很少是有生具来。

    他们大部分也是通过厮杀，危机，潜能的激发，而逐渐强大，最终达到进化的目的。

    同样，郑吒与其余轮回者，看到陈朋这么强大时，不免生出了依赖或者庇护的情绪。

    不得不说，人性很奇妙，是一种进化束缚，也是一种生物进化的动力。

    可当陈朋感觉到他们生出了依赖的情绪后，便拒绝了所谓的团队合作。

    毕竟他不希望郑吒因为自己，而受到了自身进化的限制。

    “那样，他将不再是挣扎在恐怖世界中的郑吒..”

    陈朋看了一眼失望的众人，便再此浏览主神的所有物品。

    但毕竟陈朋的点数太少，看到没有自己想要的东西兑换后，便选了一件房间走去。

    安静，当陈朋走后，气氛有些沉闷。

    “陈老板不会不管我们，但我们也要努力..”

    也许是看到气氛不对后，霸王打着哈哈，学着宁凡与陈朋，向着一个没有记号的房间走去，“先休息一下，等明天的时候，再听郑吒的安排..”

    霸王的话语是想放松大家的心情，但同样，才经历了一个存在于电影中的恐怖场景后，他也太累了，需要休息一下。

    “霸王说的很对。”零点沉默一下后，也挑选了一间房屋。

    “我们目的不一样..”郑吒看到陈朋回屋后，有些失望。

    虽然他不知道陈朋的目的是什么，但望向怀中的罗莉与听到其他伙伴的支持后，心中却抛下了失望与疑惑，生出更多的却是活下去的动力！

    “我们一定能渡过这些恐怖片后，回归现实世界！”郑吒望着萝丽，露出了笑容。

    “好好放松一下，不要想那么多。”安慰的声音，詹岚走到郑吒面前后，看到他已经充满笑容时，却有点失落的走回了房间。

    “他们的关系绝对不一般！”李帅西用胳膊捣了捣身旁的李萧毅。

    “目的..”楚轩思考，看了一眼抱着萝丽向房间内走去的郑吒。

    他想到了一些可以完成一个人愿望的想法..

    ..

    一天后，主神空间的广场上，众人围成一圈。

    其中陈朋与宁凡也在旁听，虽然离众人有点远，相隔十几米的距离。

    但这也是今天早上，郑吒在众人眼光的鼓励下，专门敲门邀请来的。

    可早上的时候，郑吒敲陈朋门的过程，就如在自己的心中敲鼓。

    “陈老板会不会不见我..”

    这是郑吒敲门时的想法。

    他怕陈朋生气，或者是不来。

    可当房门打开，陈朋看到他时，也没有多说，也没询问，从门中出来后，直径向着主神走去。

    “这也算是邀请来了吧..”郑吒挠头，望向身后露出笑意的众人。

    一顿丰盛的早饭时间在张杰家渡过。

    此时，接近中午。

    “这件事情，太过重要！”

    广场上，郑吒声音很大，大到十几米外的宁凡捂着耳朵都能听到，毕竟这也是郑吒怕陈朋他们听不见。

    “听到楚轩的建议后，我要回归一下现实世界！”

    郑吒大吼，望着捂着耳朵的众人道:“证明一下兑换的能力与她能不能真的带回去！”

    “我同意。”零点脸上平静，他没有捂耳朵。

    “会不会有危险？”詹岚放下捂耳朵的双手，露出担心的目光。

    “放心吧詹岚。”郑吒自信道:“我现在的能力，谁还能留下我。”

    说着，郑吒看到詹岚点头后，便紧紧拉着萝丽的手，闭目间正准备和主神沟通时。

    “等等。”楚轩面无表情，从口袋中拿出一把匕首道:“带上它，万一在危急时刻，希望你用得到。”

    “谢谢你楚轩。”郑吒感激，接过后放入了纳戒空间之中后，望了众人一眼道:“那我..”

    “让宁凡和你一同去往。”

    陈朋想到什么后，以防上演那种爱恨离愁的戏码，便让宁凡来到了郑吒的身边。

    “可陈老板..”郑吒想拒绝，只因他的剧情点不够三人去往现实世界。

    但看到冷漠的陈老板关心自己，专门派往在他眼中同样强大的宁凡跟着自己后，又不好意思开口说出这种伤人心的话。

    毕竟在众人的眼中，一眼就能看出来，这是陈朋怕郑吒受到伤害。

    “陈老板想保护我，怎么还能让他破费..”

    郑吒望着身边的宁凡，正纠结时。

    “我有剧情点。”宁凡瞄了一眼尴尬的郑吒后，便知道了他心中所想。

    但同样，宁凡虽然不知道陈朋为什么让他跟着郑吒，但也没有多问。

    “那真的是不好意思..”郑吒难得露出了脸红。

    “出发吧。”楚轩眼中露出思考，看了一眼正望着他的宁凡与远处闭目盘膝的陈朋。

    “出发！”

    可高吼声，郑吒却带有无限的希望，带有即将回归现实激动。

    话落，三人的身影便消失在了主神空间中。

    但，一瞬间，或是一刹那的眨眼功夫。

    刷，一道白光闪过。

    郑吒与宁凡三人的身影又出现在了广场上，就像是从来没有离开过一样。

    “你们不是兑换了三十天吗？”詹岚一愣，他记得郑吒说要兑换三十天的现实世界时间。

    “但我们只是一眨眼的功夫就过去了。”霸王用手轻磨着下巴的胡渣。

    “主神能控制各个世界的时间流速。”楚轩望向了有些无奈，也有些愤怒的郑吒。

    “楚轩，你为什么不停前告诉我们？”郑吒带有质问，怀中紧紧抱着萝丽。

    与正常的剧情有些不一样，他的身上没有伤势，萝丽也没有重伤后将要死去。

    可他身边的宁凡却全身沾满鲜血。

    这可以证明这三十天内，他们经历了不少变故。

    “宁大哥，你受伤了吗？”李帅西询问，但他的眼神时不时的瞄向楚轩。

    “没有。”宁凡摇头，“这都是别人的..”

    杀戮，三十天内，从被发现后，就开始疯狂的杀伐。

    一百人，二百人，宁凡已经不知道杀了多少要包围他们的人。

    同样，他除了像原有剧情与郑吒一起被楚轩算计外，也验证了一些事情。

    “用生物的模拟，果然可以开启二阶基因锁。”

    宁凡望了一眼楚轩后，便向着陈朋那里走去。

    不知道纳戒的作用，不知道新奇的高科技技术，他被算计了一下。

    但对于他来说，也悟到了一些事情。

    “当力量超越一定界限的时候，智谋反而被无限的削弱..”宁凡望向陈朋。

    他知道，这是祖让他认清现实。

    智谋可以有，但在已经碾压的世界中，会显得无用..

    ..

    时间匆匆而过。

    九天后，与原剧情一样。

    “下个世界，将是咒怨..”

    陈朋站在光柱内，手中出现了一张黑色的卡片。

    在异形世界渡过后，他又获得了一点中级的世界本源。

    “下个技能，正好可以派上用场..”

    ..

    卡片:异形始祖

    等级:高级

    体质:16

    力量:16

    敏捷:16

    精神:16

    “新增技能:抗性。”

    “抗性:异形始祖受元素打击后，体内基因将渐渐产生抗体，直至免疫..”
------------

第一百零九章 抗性

    元素，代表着能量，或者是一种元素，类似地火水风的元素。

    “抗性，可以使受到的元素攻击，渐渐形成免疫..”这是系统的解释。

    有些模糊，有些不清晰。

    也许是让陈朋自己琢磨，去体验，去更好的完成属于自己的进化。

    “元素，抗性。”

    瞬间，或者是一刹那的功夫。

    思索，猜测。

    陈朋手中的黑色卡片消失，踏入了眼前的光柱后，身边的主神空间场景渐渐消失，取而代之的却是一座普通的民居内。

    “新的世界..”

    有虚到实间，陈朋出现在一处茶几前方，望向四周的屋内的布置。

    古典，隔离房间的纸门，墙壁上的日式文字，可以肯定，这是一座日式的房屋。

    且阳光好像照不到这里般，房间内显得有些阴暗，有些潮湿，再有些阴冷的气息映照下，不得不说，相互映衬下显得此地有些诡异。

    “与原著一样，还是二十人的剧情。”

    陈朋望向屋中正躺着的十七名男男女女，而宁凡与李萧毅则是正在探查着屋子。

    他们已经不属于主神的契约者，但还享有主神的名额。

    “咒怨..”

    而看到原著如旧，陈朋思考间，望向窗外正回想剧情时。

    呼—

    窗户未关，且未到中午，属于清晨的一阵风吹来，屋中却带有丝丝凉意。

    且陈朋呼吸间，好似什么东西被吸入肺中后，此时感到了一种心悸，一种带有冰冷压抑的感觉。

    “这是阴煞之气..”

    一瞬间。

    陈朋感到空气在肺中游走时，有一丝的疯狂念头。

    可转瞬即逝，好似被体内的细胞同化，吸收，渐渐融为一体。

    “这便是抗性..”

    陈朋有所了然，闭目，思考，感受体内的变化。

    之前疯狂的感觉已经不再，要不是刚才属于异形的本能感知的话，就像是幻觉，从未出现。

    可陈朋却感受到，之前的疯狂却是存在。

    毕竟阴煞之气，属于鬼修修炼时所用的灵气，陈朋曾经非常了解。

    其内就是含着一种疯狂，一种冰寒。

    但同样，阴煞之气，也算是天地间的能量，也属于地火水风的一种元素。

    而异形的抗性，也即是同化这些元素，让它们与细胞融为一体，也即是免疫。

    “免疫一切元素..”

    念头转过，陈朋睁开双眼，猛然吸了一口属于阴煞之气。

    息—

    一抖一放，胸腹就像是鼓风机，震荡，抖动。

    随着呼吸声，如鲸鱼吸水，风声呼呼作响，形成一道肉眼可见的气流，被陈朋吸入口中。

    咚！咚！高压的水阀开合声，心中如战鼓的皮革一般，发出擂鼓的闷响。

    哗啦，茶几上的碗碟，被席卷的气流带动，摔碎了一地。

    如大风，陈朋呼吸间，短短一瞬间的功夫，屋中就像是平地起了旋风，狼藉一片。

    “免疫，到底是如何免疫..”

    而陈朋停下呼吸后，却无视周围的景象，闭目，仔仔细细的感受体内的变化。

    观测，如内视。

    肺中的阴煞之气盘旋，压缩，凝练。

    吸收，吞噬。

    肺内的细胞张开满布利齿的嘴巴，撕咬，同化，阴煞之气渐渐被消化的一干二净。

    且在这些细胞吞噬完阴煞之后，其细胞内会出现一个若有若无的黑点。

    但无限渺小，哪怕是科学家得到陈朋的细胞后，拿着显微镜观察，放大十倍，万倍，也看不出一点痕迹，就像是根本不再在一般。

    “这就是被同化的细胞..”

    闭目间，陈朋正观察这些细胞时，肺部被感染的细胞却像是本能一般，动荡，四处游走。

    抗性的免疫，这仅仅是开始。

    游走，本能的影响下。

    带有黑点的细胞，四处游历周身，接触，融合，感染其它未被免疫的细胞，渐渐与之同化。

    十万，百万，数亿..

    短短一分钟的时间，陈朋体内数百亿的细胞，已经全部被感染，带有一丝黑点。

    可同样，在仔仔细细看完全部抗性进化过程的陈朋后，也知道了抗性技能的意义。

    “抗性，原来就是把全身的细胞，同化带有阴煞元素..这样就可以达到同等质量的阴煞之气，对我没有任何影响..”

    异形的本能生存，让他在复杂与危险的环境中，渐渐生出抗性，使之免疫。

    就像大自然动物昆虫，对人类杀伤药物的渐渐习惯。

    也像是一个病人，当不服用药剂，用自身的体质抗衡的话，当感冒好了之后，体内存活下来的细胞，也会生出相对应的病毒抗体。

    进化，是每个生物的本能。

    “无限的进化，无限的元素，融合，免疫..”

    心中恍然。

    知道抗性技能的使用后，陈朋睁开双眼间，长呼了一口气。

    但强大的肺活量，陈朋肺中废气呼出间，却形成一道浑浊的气浪。

    像是修士的飞剑一样，气流的摩擦声“嗤嗤”作响，透过木质墙壁后，直射与街道之外。

    啪！

    一声轻响，水泥街道上，瞬间出现了一指大小深约半尺的小裂坑。

    且动静不小，街道上的路人看到后，皆围拢上去，商谈间，对着小坑指指点点。

    “吐气开声，皆可杀人。”

    陈朋站在窗边，望了一眼正在围观的众人后，也没有去管身边正在研究什么的宁凡与李萧毅二人，而是望向了地面上，将要清醒的郑吒等轮回资深者。

    “新的恐怖片世界..”

    还未回神的声音，当郑吒几名资深者清醒时，他们发现已经出现在一处房间内。

    “这样的难度..”可有些颤抖喃喃声，张杰清醒后却失声道:“二十人！这是二十人的恐怖片！”

    无限的世界，难度随着人数的增加，而提高。

    就像是上次的异形，要不是陈朋在的话，十几人的难度，再被改变的异形世界来说，他们肯定要面临一场猎杀，属于外星恐怖生物异形的猎杀。

    更不要说此时二十人的最终难度，基本都是已全队死亡的下场结束。

    “而且这还是咒怨，一个科学无法解释的恐怖片！二十人的难度！”

    有些痛苦，有些恐惧的语气，张杰偷偷瞄了一眼陈朋后，眼中有些失神，不知道是幸灾乐祸，还是真的绝望。

    “咒怨，二十人的难度..”

    但张杰的绝望，确实让詹岚这个唯一的女人受到了惊吓..
------------

第一百一十章 咒怨

    咒怨，是一个鬼怪类的世界。

    具体来讲的话，是说的一个人当被至亲人无缘无故，残忍杀死时，他临死前的怨念仇恨，会化为一种阴魂，或者一种诅咒。

    而这些冤魂，也会永久存活在死亡时的场景与地点。

    除非有大法力者，或者是他们本身的怨念消散，不然永久不得离开此地。

    就像是缚地灵，永久存活与一地，不能离开自己的阴煞之地分毫。

    可同样，他们也可谓算是一种变向的永生。

    但这些冤魂在永生之年，却干的是杀人之事，但也许是为了杀人后散去怨念，或者是为了吞噬生人的生命本源，所以当有生人踏入他们的阴煞之地时，这名生人就会被他们残忍杀死，不放过一个。

    因为这些冤魂也需要修炼，进化。

    所以，咒怨二字要是分开来讲的话。

    咒，代表的是一种诅咒，术法，所以他们吞噬生人，目的只是为了想要修炼自身的法力阴煞。

    而怨，代表着是一种怨恨，愁苦，一种属于灵魂的束缚，他们修炼术法，也只是想脱去这层枷锁，想超脱这片束缚地，褪去这层属于怨恨的枷锁。

    所以咒在前，怨在后，进化与超脱。

    先要修炼功法，才能褪去枷锁，这就是咒怨二字的由来。

    “就像是幽之主与幽冥殿..可她的修为却相差了太多..”

    陈朋念头转过间，也没有去管才醒过来时探讨剧情的众人。

    从窗边离开后，便一步步走到房间正中。

    缚地灵，存在于寄托物之上。

    同样，咒怨的鬼魂，也是在这座房屋之中。

    “就在我的脚下..”

    陈朋走到房屋正中的时候，脑海中一团蓝色的影像渐渐清晰，浮现出一个惨白的身影。

    异形的本能，热能的感应。

    在之前陈朋吞噬了阴煞之气后，不管是鬼修，或者是魂体，现在皆能探查。

    而生人是红色，鬼物却是蓝色。

    “这就是伽椰子..”

    房屋正中，陈朋望着脚下间，脑海中的蓝色景象瞬间清晰。

    疯狂，带有一种冰冷的凉意。

    其脑海中，伽椰子裸露出的身体，浮肿，惨白，其身上像是破布娃娃一般，充满缝合的痕迹。

    “是被人分尸而死..”

    陈朋面目平静，打量着伽椰子。

    而此时，伽椰子也正在用怨恨的目光望着陈朋。

    “修为倒是不高。”

    陈朋抬头，脑海中的景象渐渐散去。

    且之前脑海中的蓝色，按照实力的划分，也就是练气的水准。

    可他如今对这样的鬼物，不借与外力的情况下，却没有什么好的办法。

    “但时日尚多，不急于一时。”

    思考间，陈朋转身，郑吒走了过来。

    “陈老板，我准备了一些灵气子弹，您需要吗？”郑吒从纳戒中取出了一盒子弹后，又递出了一把枪械。

    这是他以防万一，怕有陈朋对付不了的麻烦后，特意准备的灵体子弹。

    只因在他眼中，陈老板虽然厉害，但也不是万能的。

    “就像这次就是鬼怪类的电影..”

    郑吒心中苦笑间，他却没有想到，这一场恐怖片时，真的就派上了用场。

    “我不需要。”

    可陈朋却没有接过。

    毕竟进化是自身的不断挖掘潜力。

    不需要外力，是指的除自身之外，所有的物品，包括之前世界的术法。

    “且办法如今就有一个，不知道可行不可行。”陈朋念头转过，随即也没和众人商谈，便一人向着屋外走去。

    宁凡二人与李帅西看到后，赶忙跟上。

    同时，当他们三人踏出屋子时，主神的保护也已经消失。

    “剧情开始了。”郑吒突然感到一丝阴冷。

    “B级支线剧情，剧情点数五千，或者存活七天。”楚轩没有任何表情，也向着外面走去。

    “存活七天的话，先办一个合理的身份与七天来使用的金钱。”零点与霸王二人相谈间离开。

    “我们也走吧？”詹岚望着郑吒，她一刻也不想在这里待。

    “可他们怎么办？”郑吒说着，指着不服从命令的新人。

    主神空间的规则，在陈朋探查伽椰子时，詹岚已经说过，可这些人却不相信。

    如今他们是有的再和一个叫做铭煙薇美女聊天，一个在研究旁边的建筑，还有的骂骂咧咧间已经走了出去。

    “不听话的新人，不用管他们的死活。”张杰摇头。

    “好吧..”郑吒有些不忍心，但还是在詹岚等人的劝解下，也一同出了屋子。

    可也许是屋中却是有些诡异，有些阴森的缘故。

    当郑吒几人来到楼下时，屋中剩余的众人也陆续的走了出来。

    “我就说不用管他们吧，谁能在那个阴森的地方一直呆着，我的体质都受不了。”张杰看到下来的众人后嗤笑。

    “老子只是不想待在那个鸟不拉屎的地方，谁知道是不是你们的骗局？”一个新人看到张杰嗤笑后，脸色气的通红。

    “就是，说不定你们在那个屋子里下了什么药，我到现在还觉得浑身难受..”打着冷颤的声音，一个青年抱着膀子站在阳光下时，还觉得浑身冷飕飕的，有些不自在。

    “没时间和你们做恶搞节目，我还有很多事情要做。”不耐烦的声音，一人说着，便离开了这里，好像真的去找什么录制组。

    “这就是这次的新人..”詹岚看到后，有些无奈。

    “不一定，说不定这次还有可以筛选的新人。”

    霸王走进郑吒后，小声询问道:“说不定像陈老板那样，深藏不漏的..”

    陈朋在第一世界中，就是到最后的关头才显露了实力。

    同样，在这样的一个世界中，霸王也想有更多的强力伙伴。

    但不能否定，他更是希望这次的新人中出现一个和陈朋一样的人。

    “没有..”

    郑吒叹息，他同样抱有这种想法。

    可事实证明，不可能每个人都像陈朋一样。

    “不然现实世界早乱套了..”

    郑吒摇头苦笑间，看到陈老板不再此地后，于是便望着聚在一起的同伴与新人，正准备商讨接下来怎么渡过这次恐怖片。

    “毕竟陈老板那么神秘，也许现在有事要忙..”

    郑吒心中想着，正准备与众人谈论剧情时。

    咚！

    巨响，从远处传来。

    且伴随着街道的轻微震动，像是有巨人在大地上奔跑。

    “怎么了？”郑吒一愣，下意识的拿出枪械后，却发现那名神秘的陈老板已经回来了..

    可随着大地的震动，陈朋却在新人与街道行人惊悚的目光中，双手举着十几吨重的油罐车，正在向他们这个方向高速奔来。

    却是陈朋之前离开房屋时，心中想到了一个办法后，于是便去旁边寻了一个加油站。

    而此时。

    “不知道这个办法是否可行..”

    如若无物，陈朋在行人的尖叫与众人的惊惧撤退的目光下，青筋突起，猛然一掷间，把手中的油罐车向着伽椰子的鬼宅砸去！

    轰隆—

    瞬间，土石飞溅，剧烈的爆炸，火光升起数十米之高，千米之外的街道上都能看见。

    但和平社会哪里发生过这样的事情，更不要说如此匪夷所思的一幕。

    “快跑，那人是一个怪物！”

    远处路人看到后惊恐，不安，纷纷远离，拿出手机报警。

    而此时躲避百米外一处墙壁后的众人，稍微平复心情后，也贴着墙壁侧头露出。

    火光映面，浓烈的燃烧汽油味，百米之外都能感受到灼热的温度。

    “起码中心的温度，有六百摄氏度..”

    远处的火焰，随着浓烟，红的发黑，发紫。

    众人看到后，震撼之余，只见远处的房屋，也已经被炸的不剩分毫。

    其中心一个充满废墟的大坑中，也只剩半融化的扭曲车体。

    “陈老板难道把伽椰子杀了吗..”众人的脸色，被远处的火光映得通红。

    “这个办法不行..”

    可平静的话语，随着钢铁扭曲的声音，从火海废墟下面走出的陈朋，脸上却没有丝毫的表情..
------------

第一百一十一章 任务改变

    火焰，属阳，克阴，代表着也是一种天地之间的元素。

    有形，无质，焚燃间生杀万物，

    而缚地灵，属阴，被阳克，且寄存于阴煞之地，终生不得离开。

    “天时地利皆有，却没有击杀..”

    陈朋皮肤溃烂复合间，从废墟内的大火中走出。

    这是抗性的作用，渐渐在免疫高温的火元素。

    且已陈朋的想法来说，已油罐车的高温爆炸，在这几百度的爆炸火焰中，他能安稳的活下来，却不代表伽椰子区区不到筑基的修为能存活。

    但世事难预料，也许是主神的有意为之。

    在之前油罐车爆炸的时候，陈朋因为没有觉察到击杀的信息时。

    好奇，疑惑间，便跳进火海当中。

    “脑海的成像，却没有发现属于伽椰子的能量体。”

    这是之前陈朋在火焰废墟下寻找伽椰子的时候所想。

    离奇，诡异。

    无论陈朋破开泥土多深，都没有发现任何踪迹。

    就连此地的阴煞之气，都像是消失在了天地间了一样了然无踪，之前不存在一般。

    当然，这也是因为火元素的高温驱散影响。

    可陈朋却没有在意这些，他更在意的是，在原著中伽椰子虽然也能离开鬼宅，但也是最后几天追杀郑吒等人的时候，全城追杀，而不该是现在。

    但如今，在大火中却是消失的无影无踪。

    “应该是主神改变了这个世界的规则，把缚地灵的束缚提前打开，释放了她的自由..”

    陈朋火焰中走出时，望向了手腕上的主神腕表，上面的任务显示已经变化。

    其上显示:杀死伽椰子，奖励A级支线剧情一个，奖励剧情点数一万，或存活五天后回归..

    陈朋看到后，好像感觉剧情更难了一些。

    因为他不知道伽椰子如今去了哪里..

    且结合他之前猜测主神改变世界规则的想法，与他异形世界快速完成任务后，也能肯定了一件事。

    “主神应该是想要历练培养新的轮回者，而不是让我一个人在剧情世界中随意完成任务..”

    陈朋思考猜测间，望着正向他跑来的郑吒几人。

    原著中，主神空间的由来，是由圣人创造而出。

    无限的世界，无限的恐怖历练。

    主神空间的目的就是培养新的圣人，或者这就是制造它的圣人赋予它的使命。

    而陈朋的存在，便是打破了这种平衡。

    就像是一群正在为了食物发愁的幼兽中，走进了一只远古巨兽后，帮他们猎杀，採食。

    往后，这群幼兽生存无忧，不用担心受到其他猎食者的攻击。

    可陈朋这样的做法，也使得恐怖的世界中不在恐怖。

    无限的世界，更像是郑吒他们一次次等待结束后领取奖励点的旅行。

    假如圣人复活的话，看到这种情况后，肯定不会同意。

    同样，被赋予使命的主神，也不会允许这种情况的发生。

    只因，它虽然没有智慧，但它也知道陈朋不是这个世界的人。

    当自己所有的物品或者陈朋想要的东西领取完后，它知道，这位星辰代行者总有一天会离开。

    但他的离开，给主神剩下的却是空有一身高级的能力，却无法发挥的可笑资深者。

    如果它有感情的话，当陈朋离开后，一定会苦涩。

    毕竟无限世界的传送，无限的物品，都需要消耗一定的能量才能创造，它更希望用有限的能量，创造经历战火的战士，而不是一群需要保护的绵羊。

    “危险的世界，适者生存，这才能让轮回者的本质得到进化，打破基因的耗竭，脱去束缚的枷锁..”

    陈朋曾经也是圣人，远远超与主神制造者的圣人。

    所以当他感到伽椰子被转移，且主神的任务改变后，他便也理解了主神的用意，或者是那些圣人的用意。

    “他们想培养后人..”

    念头落下，陈朋望着站在身前的郑吒几人。

    且随着“噼里啪啦”的细小爆炸声，近处的大火燃烧，映的郑吒他们皮肤通红，汗水不停的从额头渗出。

    “陈老板。”

    郑吒抹了一把热汗后，手指着火焰下的废墟道:“那个伽椰子没有在那里吗？”

    郑吒露出好奇之色。

    他之前见到陈朋从火焰中出来的样子，虽然惊恐那样的伤势竟然瞬间复原，但因为之前的李萧毅事件后，已经有点免疫。

    且如今，他更想知道的却是传说中的鬼怪是什么模样。

    “毕竟陈老板是从废墟下出来的，说不定真能见到那个什么伽椰子..”

    郑吒期待，望着陈朋。

    虽然在他的心中，神秘的陈朋已经和恐怖的鬼怪划伤了等号，但他还是想知道真正鬼怪的形态样貌。

    “鬼怪是否像影视中的资料一样，无形物质？”同样，楚轩也很好奇，但更多的却是属于本能的未知探索，且有资料的话，他也可以更好的布局。

    “而且伽椰子还没有死！”气急败坏的声音，张杰有意无意的指着手表道:“不仅如此，主神的任务还改变了，变得更难，A级的支线剧情！我经历了几场恐怖片时，二十人的全部A级支线剧情奖励从来没有见过！”

    “总有解决的办法。”零点冷不丁的说上了一句。

    “零点说的很对，张杰你太情绪化了，会影响到了其他人。”

    詹岚像是抱怨，但也可以看出张杰的言论下，影响最大的还是她。

    “幸好我没有跟着那些人一起走..”一个新人颤抖着身子，他想起了之前那些新人的相邀。

    “这些人都是骗子，肯定有剧组在这里，我现在就去揭穿他们，走！”半个小时前，一个领导模样的新人，领着好几个人走了。

    也许真的是想去找剧组，揭穿陈朋他们，反正这名新人一直没有看到他们。

    “估计他们已经死了吧？”这名新人回想间，望着脸色阴霾的张杰，“毕竟这些资深者已经说什么主神的任务改变了，而起看起来好像更难，难到让这个叫做张杰的资深者都害怕的地步..”

    这名新人回想间，心中不由来的打了一个寒颤后。

    但随后他望着如超人一样的陈朋时，他又对之前明智留下来的选择暗暗点头..
------------

第一百一十二章 想法

    谈话，询问。

    看到郑吒等人的好奇之后，陈朋也没有什么好隐瞒的。

    “未曾寻见。”陈朋话落，望着失望的众人。

    而同样，对于这些新人来说，主神空间与恐怖的世界，到底是真的还是假的，这个也不用再让郑吒他们一一解释了。

    不管是新人先前的怀疑，还是为了探寻什么，所以才盲目的跟着这些所谓的资深者。

    但通过之前陈朋的投掷油罐车的时候，留下来的新人都知道了。

    “这个世界是真的！我们真的穿越到了电影世界中！”

    剩下的新人有惊恐，有兴奋。

    但也有人可能觉得油罐车是假的。

    “也许这只是剧组的特效？”

    一个新人将信将疑的走到火焰处，眼前燃烧的火焰，浓烟，高温。

    且随着“哒哒”的喇叭声，正在向这里行驶来的警车与消防车。

    “不要告诉我，这是真的！”大吼大叫的声音，他的精神有些失常，向着远处跑去。

    “我们先避一避？”郑吒望了那名新人一眼后，也没有去管。

    毕竟眼前的事情已经越来越糟，他怕咒怨的任务还没解决，在摊上这里政府清缴，追捕的问题。

    “这样会更加困难，但也有可能是主神故意增加了难度。”楚轩看了一眼远处正向着警察汇报着什么的居民后，推了推眼镜。

    “你说的是..现实打击与超自然力量的同时打击吗？”詹岚好似明白了些什么。

    “我们的身体素质不高，应该无法抗住子弹的穿透。”

    霸王从怀中拿出了一把枪械后，有些开玩笑的打趣道:“毕竟我们不是陈老板。”

    他们经历的恐怖片太少，相对的，剧情点也太少，身体强度太弱，且多年来的生活影响下，他们还是有些畏惧枪械的现实力量打击。

    “上次要不是宁凡在的话，相信我们队伍中仅次于陈老板与宁凡的第三强者，也会深受重伤回来。”詹岚望了一眼郑吒后，又对楚轩产生了怨念。

    “过去的事情，就不要说了。”

    郑吒打着哈哈，给了詹岚一个需要团结的眼神后，随即又望向陈朋道:“陈老板，我们现在去哪里？”

    “我已经办好了现金的兑换。”零点从口袋中拿出了一张银行卡后，递给了陈朋。

    “是接着寻找伽椰子吗？”

    楚轩拿出了几个传讯器，分给了众人，其中一个标有记号的主机，特意给予了陈朋。

    “这是主机，可以随时联系到我们，不需要任何权限。”楚轩看到陈朋接过后，便把众人手中的所有机器，同一调到了一个频道，这样可以方便陈朋联系他们。

    虽然主神空间中陈朋之前也说过，他的目的和众人的不一样。

    但不知不觉中，众人还是把神秘的陈老板当做了指挥者，或者说是团队的核心。

    “哪个世界都是如此，以强者为尊。”

    宁凡心中想着间，望着身前的郑吒。

    只见他的眼神凝重，从纳戒中拿出了几把步枪后，递给了几名受宠若惊的新人。

    毕竟在这样的危机世界中，新人不管会不会使用枪械，但既然跟随了他们，且还没有逃跑的前提下，也可以算作一种战斗力，临时的小队成员。

    “郑吒的成功，不是偶然。”

    陈朋望了宁凡一眼，通过意识交流道:“帮助他们，反而会使他们的进化拖延。”

    属于异形的能量探查下。

    陈朋能感到郑吒带有一种生命的热情，对于活下去的希望。

    浓烈，带有动力，就像是身后的大火燃烧，随着细微的爆炸声，越发猛烈。

    “进化的本能。”

    陈朋思考间，看到众人全部武装完毕后，正等待自己回答。

    且随着，滴滴的刺耳喇叭声，几辆警车正在驶来。

    “陈老板，难道我们要真的和警方作对..”郑吒看到陈朋还未回答后，紧紧握着手中的枪械，有意无意的瞄向几辆警车。

    “这次的世界，比异形还要刺激..”霸王舔了舔因高温火焰的影响而干燥的嘴巴。

    “除了陈老板外，我们应该很难存活。”楚轩脸色很平静。

    “我们会不会死..”新人虽然恐惧，但还是在詹岚的指导下，尽快的熟悉枪械。

    毕竟反抗现代势力打击，这是梦中都不敢想的事情。

    但陈朋的不回答，众人却以为陈老板是真的要和当地机关作对。

    “仙人，您只要点头，我李帅西第一个冲上去！”但李帅西手舞足蹈，反而很激动。

    只因他兑换了一个新的技能，想在仙人面前表现一下自己，增加自己的出场率。

    但陈朋的却没有理睬众人。

    不回答，也没有接话。

    不是陈朋因为惧怕现代势力，而是他的脑海中突然出现了一团蓝色的能量体。

    蓝色，代表着鬼物。

    可他脑海中出现的能量体，却不是伽椰子。

    弱小，远远不如之前的咒怨主角。

    “这个世界还有别的鬼物？”

    陈朋好奇，思索间扭头望向了警车后面街道上的一个人。

    超于常人的视力下，百米外的街道上，一个行人和周围指指点点的路人一样，没有任何区别，像是一个生人。

    灰色的西服，擦得锃亮的皮鞋，梳着一个日式的五分头。

    “有意思，带有血肉的鬼修..”

    陈朋看到后，猜测间，对着身边的李萧毅道:“在这个世界，发展族群，寻找，猎杀所有鬼物。”

    主神空间，不会设置没有用的任务，同样，一个恐怖世界中也不可能只是单单一个片面场景。

    就像是异形世界，假如陈朋他们返回地球寄生异形，或者去往外太空，肯定会寻找更多的异形猎杀。

    每只五百奖励点，这是主神的击杀奖励。

    “一万只就是五百万点。”陈朋当时击杀一只后的设想。

    但在宇宙中旅行，回往星球的时间，寻找异形星球的时间，加起来就不知道要耽误多久。

    一年，或者两年？

    陈朋可没有时间在那种低级的世界浪费，毕竟不知道杀多了以后，会不会没有奖励。

    可这个世界，属于鬼怪类国家的日本，面积就这么大一点。

    异形的同化发展，扩充族群，用不了多久，这个国家就会充满异形这个种族。

    五日的时间，异形子体猎杀的鬼物，获取的剧情点都是陈朋的。

    因为主神的规则下，他们都只是陈朋的召唤物。

    “祖，这个计划很完美。”李萧毅接到陈朋的命令后，身影消失在了远处。

    郑吒他们看到后，也没有多说。

    虽然在他们的视野中，陈朋就是一点头，李萧毅就离开了。

    有些好奇，有些疑惑。

    但在他们的理解中，李萧毅是陈老板的人，他们没有资格插手，询问。

    “陈老板本来就神秘，现在更神秘了..”

    郑吒苦笑，打散了心中无关紧要的想法。

    毕竟目前最要紧的事情，还是到底是与政府作对，还是撤离。

    “陈老板，那我们..”郑吒看到了警车越来越近后，向着陈朋询问。

    “你们先走..”

    陈朋望向了正在悠然离开的鬼物。

    “我还有些事情。”

    话落。

    郑吒等人还未反应时。

    咔嚓—

    清脆的响声，水泥层面出现裂纹。

    “不知道有没有奖励点..”

    陈朋望着离开的鬼物后，双腿发力间，身子跃起十数米之高，向着那名鬼物冲去。

    唰！

    快，快到不可思议，随着呼呼的空气炸裂声，半空中的陈朋像是一个出弦的重弩。

    “嗯？”而那名鬼物，他本来正在行走时，突然感到一阵心悸，回身间，余光看到一个身影高速向他袭来。

    “这是什么？”

    太快，一眨眼的功夫，他什么都看不到，只能感到一团被气流模糊化的人形身影。

    可当陈朋从半空中身影停滞后，从空落下时，他却看出了是一个人。

    “是同类吗？”

    猜测疑惑，可不管怎样，他此时看到也晚了。

    哗啦—

    像是风扇叶的哗哗响声，陈朋衣服摆动，一脚踏下间，连绵的音爆，四周高速挤压的气流，他无处可躲。

    “他要杀了我？！”

    头皮发麻，如被天敌盯上，恐惧，心中无限的恐怖生出。

    “为什么..”怒吼，被气流影响，有些变声的话语从他口中最后发出。

    后悔，不甘，他现在只悔恨自己为什么要来这里，为什么要来看什么热闹。

    “我..”

    他还想在开口，可随着一声巨响。

    咚！

    陈朋一脚踏下间，街边墙体倒塌，尘土成波浪形朝四面散去。

    震荡，哗啦啦的响声，天空飞溅的碎石落下。

    “果然有奖励点..”

    尘荡的烟雾渐渐散去，街道上出现一个进十米的圆形大坑，周围地面成蜘蛛网般裂开。

    陈朋脚下的那名鬼物，已经成了一堆气化之后剩余少许的焦糊碎肉，混绞在坑底干燥的泥土之中..
------------

第一百一十三章 办法

    街道上灰尘烟雾落下，带有血肉的焦糊味道弥漫四周。

    陈朋站在大坑之中，脑海中属于主神毫无感情的声音传来。

    “杀死洪田郎次，奖励三百剧情点。”

    同时，主神腕表上，也显出一行与主神提示一般无二的公式信息。

    “果然杀死鬼物后，有剧情点奖励..与我猜测的一般..”

    陈朋看到腕表显示后，望了脚下的碎肉一眼。

    气化，模糊，黏在泥土当中，已经看不出是什么生物的血肉。

    且陈朋用手指沾了一些血肉后，发现与伽椰子有些相似，可也有些不一样。

    不一样的地方在哪里，陈朋感知不了。

    毕竟已陈朋如今没有灵气的修为，单单靠异形的本能肯定探知不了，想蛛丝马迹推算也不行。

    只因他脚下的仅留的碎肉中，心肝脾肺肾早就混成一团，哪怕世界上最著名的法医也无法还原，更何况如今不会行医的陈朋。

    可他同样也不用去管。

    “有奖励点就可。”

    陈朋一跃间离开了裂坑，向着郑吒那边走去。

    不用去想，不用去思考。

    反正肉体实物能击杀鬼物，就代表着李萧毅同化的子体也能击杀。

    “且主神有奖励就行。”

    陈朋思考间，行在街道上，路人纷纷惊恐跑开。

    “快跑！”有的行人恐惧，脚步虚浮的向着陈朋相反方向跑去。

    “快点开枪，打死这个怪物！”有的路人趴在警车前，向着里面的发呆警员激动狂吼。

    “就在十分钟前，就是他引发的爆炸案！”有人指着燃烧的大火，向着警员解释、

    “警长，我们怎么办？”有的警员发抖，枪械都握不住。

    “怎么办..”

    坐在后座的警长一愣。

    只因在他们的眼中，也许是这个世界的鬼物隐藏的比较深，或者是有什么大势力的扶植，所以他不知道什么鬼物妖怪什么。

    但眼前身穿一身运动装的陈朋，结合之前的大火废墟，随意杀死一名路人的毁灭场景。

    “他就是怪物！恐怖片中的妖魔！”

    警长颤抖，看着陈朋走来间，心中一惊，大吼道:“开枪！”

    “是！”

    听到警长命令，警员下意识的扣动板机。

    可随着“砰”的一声后，枪声响起。

    “我还没有开枪..”

    警员一愣，扣住扳机的手一松，随后脸上一热。

    他只感觉腥甜，有些粘稠，像是血液的味道。

    “我中枪了，还是..”

    警员回神，要知道车内就他们两个人。

    且当他看到车窗外的路人露出恐惧眼光时，猛然扭头间，却发现后座的警长被人一枪打爆了头颅，只剩了一具无首的尸身..

    同样，不止是这位警长，其他车中的人员，也在同一时间被一个人连续击毙。

    “六名目标，已经全部被击杀。”

    同一时刻，百米外的大火处，零点放下了手中的步枪。

    警车中的驾驶员，都已经被他击毙。

    “零点，好枪法。”霸王看到后赞叹，他手中的枪械还未发出一颗子弹。

    “假如这次剧情点多的话，我们应该给零点兑换一把高等级的狙击枪。”郑吒尴尬的放下手中的枪械，他没想到零点拿着一把步枪，都能用出狙击枪的精确。

    “这样的战斗人员，要是有一把好武器，肯定能发挥出意想不到的作用。”詹岚顺着郑吒的话。

    “又是一个威胁！”

    张杰眯起了眼睛，望着被众人称赞间面无表情的零点。

    他没有想到，除了一个陈朋与宁凡外，此刻又多出了一个恐怖的刺客狙击手。

    且比起普通的刀剑刺客来说，同等实力下的普通刺客，张杰起码还能防备一下，再不济也能知道他是怎么死的。

    “郑吒还未开启基因锁第二阶，尚不足为虑。”张杰忘了没有心思的郑吒一眼后，又瞄向了零点，“可他的狙击能力，正好克制我的技能..”

    他的技能，是双A级的念动之力，精神可以实质化，影响现实。

    可狙击手隐藏在远处，且不需要什么硬性的实力，只需要拥有一把强力的武器，破魔的子弹，就能拥有一击杀死他的可能。

    “他是一个很大的威胁。”

    张杰心中想着间，看到了陈朋走来后，赶忙换上了笑容。

    毕竟，相比与能不能杀死他的零点来说，他更惧怕一拳就能把他的精神屏障粉碎，且把他肉体打成气化的陈老板。

    但张杰虽然露出了笑容，但却有两人通过了生死的感知，彻底发现了情况不对，心中就像是被眼镜蛇盯上一样，已经有了危机。

    “张杰绝对有问题。”

    零点与霸王对视了一下，像是交流。

    但他们相视一眼后，也没有多说。

    毕竟如今是一个团队，且这个恐怖片连神秘的陈老板都没有办法，他们也不想因为这样的事情，使得团队分裂。

    “要不单独和陈老板说一下？”

    霸王心中想着间，看到众人向着陈老板迎去后，不由靠近了零点身边小声道:“我们私下和陈老板说一下吧？不然团队中有这样一个人，这也不是一个办法。”

    “怎么说？”

    零点轻微摇头，边走边对着霸王道:“难道要说是我们的直觉？”

    直觉算是本能，也算是一种猜想。

    但不管怎么说，这样的感觉太玄。

    “万一陈老板不信的话，不说张杰怎么样，陈老板肯定会对我们的印象下降..”

    霸王摇头，看到零点已经离开后，于是也向着众人走去。

    而前方的众人，也正在相互介绍。

    或者说是郑吒单方面的给陈朋介绍新人。

    “陈老板。”

    郑吒跑到陈朋身前时，率先指着旁边的一名青年道:“他叫齐腾一，是个喜欢研究古文，也是个盗墓物品的鉴定师，他有件事情想告诉您。”

    话落，郑吒鼓励的眼色下，示意齐腾一开口。

    这是郑吒把立功的机会给了齐腾一，希望陈老板能重视保护他一下。

    “陈老板..”

    齐腾一望着强大的陈朋时，有些激动，但也有对于郑吒的感激。

    感激郑吒给了他一次在神秘的陈老板面前露脸的机会。

    但专研盗墓物品这么多年，已经看透了生死的他，还是很快了稳住了心情后，向着陈朋一躬身道:“陈老板，据我的观察，灵体子弹上的符文可以对鬼魂造成伤害，且我曾见过的古物上也有这种辟邪，驱鬼的符文..”

    说着，齐腾一指着一颗子弹道:“那是不是可以说，主神空间处的子弹，是因为这样的符文才可以对鬼物造成杀伤，而如果真是这样的话，是不是这个世界的庙宇咒法是真的存在，且也会对鬼物造成杀伤..”
------------

第一百一十四章 奖励点

    就像是毒物之地，必有解药。

    古代的练气士与鬼妖也许真的存在，那些符籇也不是无意义的乱画。

    所以，齐腾一的猜想就是。

    “附近的庙宇，绝对有可以克制咒怨的办法..”

    并且，齐腾一的想法，楚轩也给予了肯定。

    “主神不会让我们在一个必死的恐怖世界..”

    毕竟主神空间的存在，楚轩曾经也和众人推算过。

    历练，打开生物的基因锁，追上先人的脚步。

    这就是主神空间存在与筛选轮回者的由来..

    时间渐渐流过。

    齐腾一的猜想，楚轩的肯定，再看到神秘的陈老板点头后。

    “我们出发！”郑吒。

    于是众人没有意义，一同离开了鬼宅，准备第二天寻找附近庙宇。

    当然，为了此地的消息不泄露，且不增加主神给予的难度，楚轩最终还是让霸王等人把附近的旁观者全部杀死。

    且因为这个世界因为年代比较早，很多设施都比较落后，当所有的事情解决后，警方也在一时间失去了线索。

    毕竟除了车辆上与大街上被零点与霸王枪杀的众人外，废墟处燃烧的大火，街道上的巨大裂坑，哪一个都不像是人类所为，像是天灾，更像是恐怖的炮弹袭击。

    陆续赶往这里的警方看到后，第一时间就是愣住。

    “这里需要支援！封锁现场！”

    下午无事，且陈朋因为也好奇那个原著中的金色纸张，于是便与郑吒等人寻找了一处酒店落住，准备明天早晨的时候随众人一同去看看。

    毕竟这次恐怖片对于他来说，任务已经完成，只等着子体猎杀鬼物，他坐等着收取奖励点就行。

    “就是不知道，这个世界会给我带来多少奖励点..”

    大街上众人拦着车之后，陈朋闭目靠在了座椅上。

    夜晚。

    众人来到了一个大酒店，进门后，人声沸腾，好像驱散了心中的阴冷。

    于是，大撒钱财，好吃好喝的一顿后，众人便在顶层开了几间套房。

    期间，陈朋与宁凡独自开了两间。

    可郑吒等人因为惧怕鬼怪的袭击，分别男女开了两间套房，一同值夜。

    毕竟他们可不是陈朋，当然也没有对陈朋的独立独行产生什么不满。

    “陈老板已经帮我们很多了。”

    房间内，郑吒充满信心，望着众人道:“我们不能当拖油瓶，也不能让陈老板看不起我们。”

    “在恐怖的世界内，一切都要靠自己。”霸王躺在沙发上。

    “必须要靠自己，不然当我们进入哪个高级世界，万一这个世界中有陈老板感兴趣东西时，他的离开..”

    零点擦完手中枪械后，瞄准着街道外的一处场景道:“当陈老板离开去寻找宝物后，留下的我们，就像是大街上的行人一样，空有一身不弱的体质，却只是没有任何危机感的羔羊..”

    本能的开发，危险意识的锻炼，是在战火中才能磨练出来。

    就像是霸王，零点..与开启第一阶基因锁的郑吒..

    “这样他们肯定能活着回去..”

    张杰喝着红酒，看着充满动力的众人时，又不知道想到了什么。

    午夜。

    众人贴着符籇相继睡下，留一个人值守。

    而陈朋这边。

    “狩猎已经开始了..”

    陈朋站在窗边，望着漆黑的夜色，好似这个世界的云雾中隐藏了什么。

    且夜色的掩盖下，也许是鬼物频繁活动的时间与寻找生人的猎食阶段。

    一个，两个，陈朋脑海中也不停的出现了很多主神提示。

    “您击杀了郎泉，获得剧情点五十..”

    “您击杀了灰山木，获得了剧情点二十..”

    密密麻麻，脑海中的提示，主神腕表上的信息提示，一整晚响彻不停，一直到清晨的时候，才渐渐落去。

    同样陈朋也站在了窗边一整晚。

    毕竟他只要有血肉能量供应，哪怕永久不休息也不是不行，平常的休息也只是闲来无事放松精神，减少他的能量消耗。

    当然，这一整晚的时间，密密麻麻的提示下，陈朋获得的奖励点也有多有少。

    多的有六百左右，少的却只显示击杀信息，而没有显示任何奖励点数，也许是主神判断下，他们的等级不够，所以不给予奖励点。

    可就算这样，一晚上的猎杀时间，陈朋的奖励点也达到了将近两万。

    毕竟异形子体的数量，已经达到了数千之多，分散开来，遍布了整个日本。

    只要是阴暗的地方，且有阴煞之气的存在之地，都有他们的身影。

    因为陈朋让李萧毅离去时，已经帮助他进化了属于阴煞感应的本能，方便他同化子体后，寻找猎杀这些鬼物。

    同样，随着猎杀吞噬，异形子体也越来越强。

    “已经有一个子体，达到了一吨的力量素质。”

    陈朋脑海中有个子体红光远远超与其他的异形。

    大上一圈，像是包了一层火焰。

    “但这个世界中，进化的极限，也应该到达了顶端..”

    陈朋望着楼下。

    只见酒店百米之外的一处街道上，一个大汉像是等人，拿着一张报纸站在一处电话亭外。

    他身上的衣服，早已被露水打湿，可他却不动分毫，像是一个机器人。

    要知道，早晨的空气还是很凉的，很容易生病。

    所以站在这里的大汉很奇怪，早晨上班的路人走过间，不免看上两眼。

    “你是干什么的？”带有警戒的声音，一个酒店的守卫走来询问。

    他注意这个人很久了，从凌晨三四点时，就站在这里。

    可当时是晚上，他看到大汉很壮实，也不敢上来询问，毕竟日本涉黑势力还是很多，他只是一个小小的保卫警员，范不着得罪。

    但现在已经白天，路上行人这么多，且他看自己的老板就在酒店门口，于是也就壮着胆子来彰显一下自己。

    “说不定老板会提拔我..”

    他拿着警棍，望着大汉。

    可大汉不答，走上前去，在守卫未反应过来前，瞬间用指甲刺入了他的脖颈。

    太快！也没有人注意到这一幕。

    同样，守卫没有只感到脖子一疼后，眼中的世界好像一切都变了。

    像是眼前蒙上了一层红色布匹。

    鲜红，大街上的行人都变成了血红色。

    且体内好似什么东西点燃一般。

    力量，无穷的力量在他早已过了壮年的衰弱身体出迸发出来。

    “猎食者..”

    守卫喃喃，望着皱纹消失充满年轻的双手，可一瞬间，心中一种本能的影响下，双手又恢复了之前的样子。

    “伪装..”守卫心中浮现。

    奇异，就是想脱胎换骨的改变。

    他知道，从今天起，不需要再看老板的眼色，也不需要在彰显自己，获得那一点微薄的工资。

    “我只需要服从命令，猎杀鬼物，进化自己。”他望着大汉。

    “去做你自己的事。”

    大汉话落，望着从酒店中出来的一行人走远后，便也转身向着远方走去。

    不久，他的身影便消失在了街道上。

    同样，大街上，茶店内，早餐摊上，也有不少和他一样的行人，看到陈朋离开后，也放下了各自的事物，默默向着远方离去。

    毕竟，他们来这里等待一夜的时间，只为看始祖一眼。

    因为他们知道，始祖在四天以后，就会离开这里，去向一个他们永远都不可能达到的地方..
------------

第一百一十五章 实现

    一上午的时间，众人都在寻找寺院。

    但很多都没有用处，不管是做法还是撒香灰，众人还是没有觉得身上的阴冷气息消失。

    而陈朋却在山下，坐在出租车的后座上闭目，没有随着众人上山。

    因为他早就感到这座山上没有一丝特殊的灵气波动。

    同样，宁凡也没有跟着众人前往，因为他正在模拟第三阶的基因锁开启。

    可也许是兑换的基因太低级，他如今还没有成功。

    但也或许是他有两个思维，不容易开启。

    “等回到空间之后，我兑换一下更高级的基因再试试..”宁凡摇头，看了一眼身旁闭目休息的陈朋后，也半躺在了后座上。

    “或许，您应该尝试一下我们鬼物的思维意念？”也许是听到了宁凡的话语，前座的司机扭头望着宁凡。

    他的皮肤有些苍白，眼中是像蜥蜴一般的竖瞳。

    “就像是这样..”司机挥手，一枚钱币浮空。

    “意念之力，替代思维，或是思维，化为意念之力？”

    宁凡露出好奇，接过硬币后，便感受到了掌心受到一股微弱的思维意念，好像影响了他的情绪。

    “鬼物的情绪影响，还是阴煞之气？”

    宁凡思考模拟间，眼中茫然一片。

    “你的想法很奇特，可以尝试一下..”

    基因锁的第三阶，就是模拟他人的思维，把大脑开发到极致的表现。

    如鬼物一样，可以探测并影响生人的情绪，影响模拟他们的思考，让生人产生恐惧，惊悚等思维。

    同样，普通人的大脑开发到极致，精神也会相应的增加，会产生一种属于缥缈的虚幻念力，影响别人，猜测别人的念想。

    就像是伟人常说，用自身的意志，思想，精神，去改变环境，事物，历史，战争。

    他们说的就是大脑发展到了极致，这样会使脑海中产生了一种可以改变现实的念力。

    就如二战，德国的首领。

    他就是把念力发挥到了极致，影响到了周围人的情绪，是他们从深层次得到了改变，所以才会随着他一起疯狂，一起改变事物与环境，历史与战争。

    可同样，像他们这种可以改变现实的念力，如是普通人的话，肯定做不到。

    但身为普通人来说，自身的意念念头也是无处不在。

    如第六感，如心中突来的紧张。

    简单来说，普通人经常见到的念力，就像是你睡觉时，在迷迷糊糊之间，你好像能感受到周围人的谈话，在脑海中形成了一个完整的画面。

    清晰，虽然你在睡觉，但感觉就像是亲眼所见！

    非现实的念力和现实的事物衔接。

    这就是简单的一种念力感应，意念映照现实，属于精神力探测的一种。

    所以说，基因锁的第三阶，就是脑海开发到普通人无法达到的极致。

    智慧如海，思维更加敏捷，精神更加强大，产生一种可以改变现实的智慧..

    “这就是念动力..”

    宁凡望着眼前漂浮的报纸，诡异，没有任何支撑物下，悬浮在了他的身前。

    这却是宁凡用超越常人的思维念力，打开了基因锁。

    或者说是基因锁打开后，宁凡产生了可以改变现实的念力。

    “我能感觉，这不是极限..我还能举起更重的物品..”

    猜测，推算。

    宁凡思考间，且随着他的想法一动后。

    唰！

    瞬间，一道白光闪过，脆弱的报纸，切断了出租车上的一段隔离栏。

    且切口平滑，很难想象这是一张报纸切割而成。

    同样，宁凡看到后，也计算出了他如今的极限在哪里。

    “按照破坏力的计算，我应该能举起三吨左右的事物。”宁凡眼中恢复正常神色后，对司机露出了歉意。

    “这是我今天借朋友的车子，而起晚上还要出去猎杀鬼物。”司机看到后有些无奈，但也没有再开口。

    只因郑吒等人已经相继回来，上了他同伴的其他车子后，准备出发到下个地方。

    ..

    一上午加上一下午的时间，众人都在寻找传说中的寺庙。

    走走停停，将近傍晚的时候，最终他们还是找到了。

    “这便是经文？”陈朋接过郑吒递来的几页佛经。

    “陈老板，这很有用的。”齐腾一带着笑容，望着陈朋道:“刚才我拿着的时候，感觉身上的阴冷一下子就消失的无影无踪。”

    “我也是。”零点少见的露出了一点笑意。

    “果然高人都在民间啊！”霸王不知道想到了什么后，大笑了起来。

    “陈老板是，宁凡是，这个写佛经的高僧也是。”詹岚开起了玩笑，得到佛经之后，她感觉这两天的压抑气息少了很多。

    “那我们回去吧？”郑吒看到了天色不早，怕路上再出什么问题。

    毕竟佛经就只有一个人可以携带，可其他人却随时处在危险之中。

    虽然佛经有好几页，但他们不敢撕开，怕上面的法力散去。

    “这可是唯一的生存保障。”

    下了山之后，郑吒望着陈朋手中的佛经。

    他们选择了让陈朋保管。

    可陈朋却不想在这里浪费时间。

    “我还有些事情。”

    上车前，陈朋把佛经递给了郑吒后，带着宁凡一起来开了这里。

    众人看到后，虽然想追上去，但最终还是放弃了这种想法。

    “不能一直麻烦陈老板。”

    郑吒向着众人打气道:“这个世界中，我们试着自己破解..”

    最终随着喇叭的响声，众人坐着车离开了。

    而寺庙的山脚下。

    几个小时后，将近午夜时。

    “念力可以斩杀鬼物。”宁凡望着成碎肉的苍白尸体。

    通过肉量的体积，隐隐约约可以猜测出，这个鬼物是四五岁大的小孩。

    这是他们上山前，宁凡看到脚下有东西浮现时，下意识的开启基因锁后，用念力斩杀。

    “不知道基因锁的第四阶又是什么..”宁凡充满向往。

    “第四阶是能量。”陈朋念头一动间，远处一个豪车驶来。

    咔—

    车门打开，李萧毅从车上走下。

    “祖，这个国家的鬼物，已经全部被击杀同化..除伽椰子外..”

    异形的杀戮，持续了整整一天，一小时前才堪堪结束。

    但伽椰子也许是躲着他们，一直没有出现，毕竟异形已经有了阴煞抗体，她的存在，已经没有了任何威胁。

    “用不用我..”李萧毅还想接着寻找伽椰子。

    “不用，你的任务已经结束。”

    可陈朋却打断他的话语道:“你想要的生活，属于你的自由，平等，已经实现。”

    说着，陈朋望了一眼车上的一个普通姿色女人后，扭头对着宁凡道:“我们回主神空间，等待郑吒他们回归后，前往下个世界..”

    话音落下，陈朋与宁凡二人的身影已经消失。

    夜色下，只剩李萧毅一人。

    “我的任务已经结束..”

    李萧毅看听到后，脸色有些怅然，回往了豪车上。

    时间一分分的过去，久久无语，只有昆虫在夜光下鸣叫。

    “萧毅，你没有事情吧？”车上的女人看到气氛沉闷后，有些担心的问道，也许是主神的规则影响，她已经把刚才的陈朋与宁凡忘掉了。

    她如今只记得，这个救过她的男人。

    “现在，这是一个自由的世界。”

    可喃喃声，李萧毅却答非所问道:“我会让它一直平等下去..”

    话语带有笑意，有些苦涩。

    李萧毅在女人越加疑惑的目光中，踩着油门，向着远方驶去..

    —

    一片广场上。

    漆黑，虚无。

    陈朋与宁凡身影浮现时，一刹那间，郑吒也渐渐浮现在主神空间内..

    但仅存活下来的数人..
------------

第一百一十六章 过程

    荒凉，寂静，主神空间四周一片空无，广场上只有陈朋与宁凡的身影。

    可霎时间随着一道光芒闪过后，郑吒等人的身影有虚到实间也出现在了此处。

    “当我回归之后，按照主神空间的时间定理，他们的任务也已经完成..”

    陈朋回身，望着从光柱中正在修复的众人。

    漂浮，众人浮于光柱之中。

    只见光柱内，正在修复身体的分别是郑吒，詹岚，齐腾一，赵樱空，张杰，李帅西，零点。

    满打满算，只剩他们七个人活了下来，楚轩等人却不见了身影。

    且伤伤残残，存活下来的众人全身上下也没有一处完好，除了瞬间从光柱中走出的李帅西。

    但可以看出，在陈朋离去的时候，他们六人在这五天内经历了一场残酷的生死考验。

    毕竟这些无限的世界，是以主神空间的规则为主环绕，不管轮回者降临的世界过了多久，主神空间只是一刹那，或是一瞬。

    所以当陈朋回归之后，虽然对于他来说只有眨眼的功夫，但众人却在伽椰子疯狂的攻势下狼狈逃亡了四天。

    这四天中，李帅西在第二天不知所踪，众人怎么寻找都找不到他的身影。

    但随着第一名新人的死亡后，众人也无暇顾及与他，为了自身安全便也开始了逃往之旅。

    可一个，两个，两天中不管众人如何换着地方，新人还是相继被受了一肚子怨念的伽椰子残忍虐杀。

    第三天，铭煙薇死了，且受了伽椰子的情绪影响下，还摧毁了佛经。

    “我兑换了狼人血统，可以对鬼物造成伤害..”

    第四天，霸王为了拖延时间，想独自牵制了咒怨主体，让众人活过最后一天后安全回往主神空间。

    可他的想法却没有实现，最终被伽椰子杀死于一处公园中。

    毕竟伽椰子的能量等级太高，远远高于只是初级狼人血统的霸王。

    “霸王只拖延了一个小时。”

    当霸王死后，楚轩手中握着通讯器，但通讯器的另一边，已经没有了霸王的声音。

    “我们没有办法了吗？”

    在一处繁华大街上，郑吒眼中有些失神。

    哪怕热闹的人群，头顶的烈日，也无法给他带来一丝温度。

    毕竟四天来同伴的相继死亡，陈朋的突然消失，对于他的打击来说太大，大到他还没有适应承受。

    “也许，我们会死在这里..”郑吒喃喃，正有些绝望时。

    “办法，不是没有..”楚轩望向了同样带有绝望之色的众人。

    “我可以当做诱饵..”

    夜晚，将近凌晨回归时，楚轩死了，是死于猜测伽椰子的攻势下。

    但他的死亡，也让郑吒等人成功完成了任务，杀死了伽椰子..

    “任务结束，回归空间。”

    ..

    “杀死伽椰子，奖励A级支线剧情一个，奖励点数一万..”

    如梦如幻，当郑吒伤势修复好之后，渐渐清醒时，脑海中收到了奖励的提示。

    可他却没有露出劫后余生的笑意，也没有即将到来的过万奖励点的兴奋。

    他此时只有痛恨，痛恨自己的弱小，无法保护同伴的深深无奈。

    “都死了..”

    郑吒的身影从光柱中漂浮下后，便望着屋中跑出的萝丽和身前望着的陈朋与众人。

    “对不起大家..对不起陈老板，我没有保护好众人..”

    歉意的声音，郑吒向着众人苦笑之后，便向着屋中走去。

    “我太累了..兑换技能的事情，到明天再说吧..”

    话音落下。

    郑吒打开门时，回身对着带有担忧之色的众人鞠躬道:“我会尽快调整好状态。”

    嗒—

    疲惫，心中带有愧疚，郑吒关上门后，回想咒怨的一幕幕中的情景。

    陈老板的照顾，自己的承诺，同伴的信任，霸王与楚轩的奋不顾身..

    “同伴..”

    郑吒语气有些颤抖，躺在床上望着身边的萝丽道:“要不没有他们的话，我可能就死在了那个世界中..再也见不到你..”

    他太累了，需要好好休息一下。

    同样，广场上其余的众人，心情也是非常的压抑。

    对同伴的死，对自己四日来受到的精神折磨。

    尤其是寻找完佛经后，当晚陈朋离去，他们仿佛失去了主心骨，感觉心中的阴冷气息一下加深了数倍。

    “所以当陈老板离开后，我们在第二天早上，就受到了伽椰子的攻击..”

    广场上，零点率先打破了沉默的气息。

    “那个佛经虽然有用，但毕竟是死物，远不如陈老板的震慑。”齐腾一像是解释，但他也终于知道为什么他们去取佛经时，没有受到应该阻拦他们的鬼物袭击。

    “它们是惧怕陈老板，且陈老板要是灵体的话，一定高上伽椰子很多等级。”

    詹岚摸了摸额头，望向了郑吒的房间一眼后，也向着自己的房间走去。

    看到自己喜欢的人伤心，自己却无能无力。

    且自己最需要他的时候，他却不在自己身边。

    “我这样好吗..”

    詹岚叹气，她的心中比郑吒更疲惫。

    啪—

    房门打开，关上。

    “人性是弱点。”张杰望了一眼消失在门缝中的詹岚身影后，不知道又想到了什么。

    “我也要休息去了。”赵樱空脸上没有表情，向着陈朋道了别之后，便向着一间房屋行去。

    赵樱空没有痛苦，也没有疲惫。

    当然，她也与众人一样，没有责怪陈朋抛下他们。

    “陈老板毕竟是一个人，照顾不了全部，但以后的世界会越来越困难..”

    剩下的众人心中想着，当他们看到张杰也离去后，便相继对着陈朋告别，回往了自己的房间。

    但，却有一人留了下来..

    “仙人！”

    带有激动的声音，李帅西望向陈朋时，只见他身上并无伤势，也没有任何恐惧疲惫的神色。

    只因，他在咒怨的世界中，没有和众人一起..

    那是咒怨世界中，倒计时的第三天的早上，他在酒店楼下买早餐时，碰到了李萧毅..

    本来，酒店楼下，李萧毅本来正巧路过，可李帅西碰见后。

    “李萧毅，车不错啊，带我转一圈？”

    李帅西说着，不仅马路中间拦车，还边说着边就上了车..

    于是，两个年轻人在一起，共同的话题，共同的姓氏，且从相同的世界出来。

    “别回酒店了，去我那里玩玩？”

    李萧毅踩着油门，望着一脸愣然的李帅西道:“我在这个世界创建了一个慈善公司，很大，里面很多职员手下..”

    话落，一脚油门后，豪车便驶入了车流。

    而车上的李帅西也感到了陈朋昨日离去后，心中的浓郁的阴冷感觉消失，就像是从来没有出现过一样。

    “好久没有这种感觉了..”李帅西感受着车窗外的风，突然发现心中很静。

    但他却不知道，面带微笑的李萧毅不经意回头间，望了一眼酒店楼顶的一个怨毒虚影后，却露出不屑。

    “伽椰子，你可以跟随过来，试着在我面前杀他..”
------------

第一百一十七章 顶级

    有时候，一个人的运气机缘，确实比头脑实力都要有用。

    就像是李帅西碰到了李萧毅。

    李萧毅的保护，伽椰子的不敢动作。

    就这样，李帅西在吃喝玩乐了三天后，且意犹未尽间活了下来，并成功的回归了主神空间..

    也许在别人眼里是恐怖的三日，在他眼中却是在日本海边度假，且有人管吃管住管玩..

    “这就结束了？”

    李帅西回归时的表情有些愣然，他身上还穿着海滩边的短裤。

    但是从光柱下来的一瞬间，他就回房屋当中换上了正常的衣饰。

    所以当之前众人回归之后，看到李帅西的存活时，虽然以为他早就死了，觉得很不可思议，但当时也没有说什么。

    毕竟他们以为李帅西只是碰巧躲过了伽椰子的追杀，且心神疲惫下，也没有去思考。

    可虽然众人没有去想，但李帅西却知道自己是因为什么活下来的..

    “李萧毅是仙人的手下，我肯定是仙人救的！”

    怀着激动的心情，李帅西崇拜的望着陈朋。

    他没有想到，一个已经被异形杀死的人，不仅能复活，而且瞬间就有震慑咒怨当中那么强大鬼物的力量。

    “我来推算一下..”

    高速的思考，李帅西用自认为不属于楚轩的智慧在模拟当时的情景。

    “异形世界中，肯定是仙人用仙术复活了李萧毅，且仙人用手接触他一下，一定是在给他体内送去仙元，然后异形皇后也贡献了一部分能量，最后李萧毅也拥有了一部分的仙力！”

    李帅西心中发亮，越想越觉得自己推算的是对的。

    不然，又怎么解释他在咒怨世界安全的存活。

    “且李萧毅还摆脱了主神空间的束缚！没有和我一起回来！”

    最后的结论落下，李帅西感觉自己的智慧又上升了，好像触摸到了那玄之又玄的神仙法术。

    “说不定..陈老板就是传说中的圣人化身！”

    李帅西眼中发光，望着陈朋。

    如今在他眼中，陈朋一举一动间都有说不清道不明的神韵，让他暗暗揣摩。

    虽然，陈朋没有动作，也没有理他。

    而是在与宁凡意念交谈..

    “第四阶的基因锁，是关于能量的控制。”

    陈朋望着正在思考宁凡道:“你可以尝试修炼五行仙术，用元素改变自己的基因后，打开第四阶的枷锁..”

    原著中，基因锁的第四阶，是用本能唤醒体内沉睡的细胞后开启，可以发挥百分百的技能威力。

    同样元素，仙术，修炼到极致后，也可以改变自身的体质，也是变向的修改完善了体内的基因。

    且第四阶基因锁打开后，是关于能量的运用，或者说是关于仙术的另类攻击。

    但仙术也属于元素，元素也属于能量的一种。

    肉体细胞，也是元素组成。

    陈朋的建议，就是让宁凡修炼仙术后，达到极限时，改变他体内的基因元素，变相打开第四阶的基因锁。

    就像是搭桥过水，可以先搭桥，也可以先过水。

    或者是边搭桥，边过水。

    同样，基因改变后受到影响，可以发挥百分百能力与发挥百分百能力后，基因受到影响后得到改变，是相同的道理。

    且古人常说，他山之石可以攻玉，就是说的，借鉴长处，弥补短处，最终补全自己的不足。

    齐头并进，仙术与基因的相互借鉴。

    毕竟基因，元素，仙术，能量修炼到极限后，大道之下，也是殊途同归，最终打开属于另一种生命体的大门。

    “所以说，基因锁四阶，不一定非得先改变自己的基因后，才能开启。”陈朋望着恍然的宁凡。

    “兑换仙人的尸体，模拟他们的基因排列，在修炼他们的功法，最终补全我基因链上的不足，或是改变我的基因链..”

    宁凡向着陈朋躬身之后，便兑换完了一本书籍与一瓶血液，回到了自己的房间。

    而他之前兑换的仙法与一瓶仙人的血液，则是不知多久以前的轮回者贩卖与主神之物。

    且他兑换完之后，主神处还有其物品显示。

    这可以证明主神的兑换处，只要有一个物品的模板，就可以用能量无限的制造出来。

    “所以当能量到达一定极限的时候，可以造化万物。不拘形式，不拘构造，不拘属性..”

    陈朋看到没有自己想兑换的东西时，也回到了屋中，只留下一个愣愣发呆的李帅西..

    ..

    一天天过去，时间流逝。

    当第二天郑吒出来时，压抑痛苦的心态已经得到了恢复。

    于是当早餐吃过，他便叫上两名新人，再喊上资深者，解释主神的物品，兑换功法，相互之间在切磋一下，方便熟悉能力与锻炼自己的格斗技巧。

    可也许是咒怨的世界太过压抑，在陈朋不在的情况下，他们第一次感受到了生死危机。

    于是，他们决定去渡劫放松一下，珍惜在一起的时光。

    “因为我们当中的同伴，不知道什么时候就会死去..”

    郑吒望着有些意动的众人。

    “我同意..”零点抱着一个小女孩。

    其他人也相继点头。

    当然，最终郑吒也众人鼓励的目光中，去敲开了陈老板的房间门。

    哒哒..

    几声过后，房门打开，众人视线内，陈朋缓缓走出。

    “陈老板..”

    可结结巴巴的声音，郑吒望着平静的陈朋时，却突然不知道怎么开口。

    毕竟在他的心中，陈老板是一个很严肃的人，也是他很尊敬的一个人。

    他不知道当度假的话语说出来之后，陈老板是面无表情的关上门，还是对他的想法失望，从而今后不再搭理他们，让他们自生自灭。

    “毕竟陈老板要是生气的话，我们以后的世界，真的是九死一生了..”

    郑吒心中想着，有些不敢开口，但他又很希望陈朋认可他的建议，与他们一起去度假。

    “你们帮我说个话..”郑吒转身，这是他眼神中的意思。

    但众人却没人和他对视，仿佛没有看到。

    可却有一个人抱有别的心思。

    “希望别来..希望别来..陈朋别来..宁凡也别来..”

    张杰低着头，心里念叨。

    他有一个大计划，但怕陈朋与宁凡来了之后，实现不了。

    “不..是有可能我会死..”

    张杰稍微抬头时，看到陈朋瞄了他一眼后，额头不知不觉流出了冷汗..

    最终，陈朋没有去。

    张杰激动下，也大显身手。

    可奈何众人警觉太高，他最终还是没有成功施展自己的杀人计划。

    但众人度假也不开心，在有惊无险下回到了空间。

    当然，是他们有惊无险，李帅西却玩的很开心。

    因为他去的第一天，就找了李萧毅研究仙法去了。

    毕竟李萧毅的慈善公司，就在众人度假的海边..

    可当度假时间结束之后，李帅西回归时，也不知道仙法是什么。

    “还说和我是朋友，连一点法术都不教给我..”

    时光匆匆，下个世界即将到来。

    此时站在光柱下的李帅西，还对着当时询问时带有愣然之色的李萧毅抱有怨念。

    但也不用他去多想，因为随着一道光芒闪过后，他与众人的身影再次消失在了广场上。

    因为，下个世界已经到来。

    而陈朋之前完成咒怨世界任务时，也获得一点高级世界本源。

    只因咒怨的世界中，曾经出现过高级的灵体。

    “虽然如今咒怨世界已经没有了灵体，但它曾经的等级是高级，且如今世界本源还没有衰弱。”系统解释。

    毕竟出现的佛经，传道的高僧，超脱的鬼怪，不能否认，咒怨世界也曾经辉煌过。

    且短短千百年间，世界本源也不会瞬间就破碎，封闭。

    就如洪荒，三国，虽然没有高级修炼者，灵气不会得到补充与弥补，但也会相继减缓衰弱，没有数千上万年，很难掉落到低级的层面。

    “世界本源也有意识，会保持自己的能量消耗..”

    陈朋摊开手掌间，一张黑色的卡片渐渐显化，出现在了他的掌心。

    ..

    卡片:异形始祖

    等级:顶级

    体质:20

    敏捷:20

    力量:20

    精神:20

    “新增技能:能量。”

    “能量:按照体内元素的比率，将破坏力转换为一定的灵魂攻击..”
------------

第一百一十八章 神鬼传奇

    “能量技能，相当于我一拳打出时，形成一种混合伤害，可以伤害到鬼物..”

    猜测，好奇。

    主神空间内，陈朋向着系统询问时，与宁凡的身影一同消失在了主神空间的广场上..

    “是的代行者，能量技能，是异形始祖体内的细胞与元素抗性产生挤压碰撞，攻击目标时，会形成一种能伤害到精神与灵魂的非物质力量打击，其效果是按照异形始祖体内的元素种类比例，会形成一定程度的转换伤害..”

    清晰的解释，且随着系统的提示音落下，陈朋四周的场景变幻，从空无的主神空间，切换到了另一个场景。

    四周封闭的房门，有些昏暗的屋内有少许的阳光从铁窗外映射，其旁边躺着郑吒等人与新来的几名新人。

    “神鬼传奇的世界..”

    陈朋环视四周，正要回想这个世界的剧情时，身边出现了响动，郑吒他们将要清醒。

    “这是一间牢房？”喃喃的声音，随着身体素质的提升，郑吒第一个清醒了过来。

    “神鬼世界..”

    其他人相继清醒。

    “神鬼传奇的开始点就是一间牢房。”张杰说着看了一眼陈朋后，心中也不知道想到了什么。

    但陈朋没有看他，反而再与宁凡交谈什么。

    “我来分析一下神鬼传奇的世界吧？”

    带有一点撒娇的语气，詹岚站起身子后望着众人。

    毕竟现在团队里就她属于智者，也属于被保护的人员，必须提高自己的受重视度。

    “这个当仁不当的任务，肯定交给你了。”

    醒来后，便在研究四周墙壁的齐腾一笑着打趣。

    “那好。”

    看到众人都望向自己后，詹岚脸色一红，摸了摸额头，思考回忆间，陆陆续续道来..

    神鬼传奇..

    讲述的是公元前1719年，当大祭司伊莫顿和法老的妻子安苏娜的恋情被发现后，安苏娜姆自杀，伊莫顿在绝望当中因为一些事情得罪了一名神灵。

    于是，他因为这件事情受到了神灵的惩戒，化为了一具尸体，一具木乃伊。

    但也因为这样的诅咒，让他变向的获得了永生。

    可这样的永生不是他想要的。

    毕竟每日生活在诅咒当中痛不欲生，只有当身体腐烂时才会得到一时的超脱，然后在不停的轮回循环，这样和生不如死没有区别，相信没人能受得了。

    且随着无数的岁月过去，无限的复活与死亡，受尽折磨的他，心中的阴暗与复仇，实力与法术也越来越强大。

    就这样，整整三千年的时间，无限的循环中一直到了现在..

    “我们可以想象，三千年的折磨与痛苦过后，他现在的实力一定非常恐怖，就像电影中的一幕，他的法力已经可以引发沙漠风暴，毁灭整个埃及！”

    詹岚眼神严肃，望着同样陷入思考的众人时，手指向地上躺着的一名白人道:“而他叫做欧康诺，是这个电影中的男主角，且也是他为了探寻金字塔中的宝藏，解开了伊莫顿的封印后，让伊莫顿重新来到了人间..”

    伊莫顿强大的实力，永生的生命，代表着束缚。

    同样，那名已经消失的神灵，除了给予他无穷的折磨外，也给了伊莫顿无穷无尽的时间封印。

    “封印的金字塔中充满圣甲虫，伊莫顿的体内无时无刻不再受着这些虫子的撕咬，折磨，但这同样也给予他了无穷的法力。”詹岚说着，望着快要苏醒的欧康诺道:“但在电影原著中，地上这个名叫欧康诺的白人，却因为冒险与探宝的精神，且他的女友想要得到两本属于神明的书籍，亡灵之书与复活真经，于是他们一行人不小心打开了伊莫顿的封印。”

    詹岚话落后，望着众人，想看看他们的回答。

    “那我们现在杀了他，不就什么事情都没有了。”赵樱空手中出现了一把匕首，这是她兑换的一个A级武器，锋利，尖锐，可以对目标造成切割伤害。

    “不行。”

    郑吒赶忙摇头，拦着赵樱空后，指着手腕上的主神腕表，无奈道:“我们不仅不能杀他，还要保护他的安全，一直等到他解救了伊莫顿。”

    “不会吧。”李帅西听到郑吒的提示后，望着手上的腕表道:“听詹岚说的伊莫顿很厉害，都能毁灭埃及了，我们躲还来不及，怎么还要去解救他？”

    说着，李帅西对着同样愁眉苦脸的几人道:“我怎么感觉，这听起来就像是自寻死路..”

    也许李帅西说的是对的，解救伊莫顿之后，死的就是他们。

    可不敢众人如何不情愿，不管如何去想，可事实摆在眼前，主神腕表上的提示都清晰标明。

    “保护欧康诺，失败，抹杀，直至他解救出伊莫顿..”

    叹息的声音，李帅西下意识的念出第一条提示，但他翻看间，其下还有。

    “当解救后，消灭完整体的伊莫顿，奖励C级支线剧情一个，奖励点数五千，击杀不完整体的伊莫顿，无奖励。”

    这是主神腕表上全部的提示。

    当众人看完之后，就知道这分明是主神空间给他们的考验。

    只因电影中看过的人基本都知道，伊莫顿被解开封印时，是法力最虚弱的时候，有很多弱点。

    “怕猫，猫会使他恐惧与瞬间僵直。”

    詹岚回想间，脸色有些不太好，但还是望着众人询问道:“大家说，我们是选择伊莫顿虚弱的时候击杀，还是等他完整体后，在击杀？”

    不完整体没有奖励，完整体奖励丰厚。

    在选择上这就是一个大问题，也难怪詹岚的脸色不好看。

    “毕竟以后的世界越来越难，奖励点无时无刻都非常的重要，无奖励的情况下错过一个世界，就是少了一次强化的机会，也在下个世界中变向的增加了难度。”

    詹岚语气有些无奈，向着众人解释:“尤其是像这种全队都有奖励点的机会，应该是非常难得。”

    话落，众人思考间，詹岚望着陈朋，想知道他的回答。

    毕竟在她心中，只要旁边看着众人谈话时，也不发言的陈老板点头，哪怕是完整体的伊莫顿也应该有办法击杀。

    “咒怨的奖励比伊莫顿还多，危险更高，但陈老板都能击退伽椰子。”詹岚望着陈朋间，不知怎么又想到了消失的李萧毅。

    回归时没有见，咒怨的世界中也没有见到。

    但李帅西在主神空间的几日内，众人却听他说李萧毅死在了伽椰子的诅咒中。

    “也许在咒怨的世界中，陈老板就是为了保护李萧毅而选择离开了吧，但李萧毅最终还是死了，证明陈老板与宁凡的能力是有限的，他们手下的人都保护不了，更别说这次的神鬼玄幻世界..要不，还是不击杀完整体的伊莫顿吧..”詹岚思考推算间，又陷入了纠结。

    沉默，但牢房内陷入寂静的时候，郑吒却先号召了众人。

    “这次我们可以试着击杀完整体的伊莫顿，毕竟我们在渡过了咒怨世界之后，大家的能力与装备已经提高了很多。”

    也许是队长的职责，也或许他也不想错过一个可以大量赚取奖励点的机会。

    郑吒说着，望着脚下的几名新人道:“再说这次恐怖片的难度应该不高，加上我们才十三个人..”
------------

第一百一十九章 沉默

    受到了异形世界的十五人，咒怨二十人的恐怖难度影响下。

    当郑吒如今看到牢房内横七竖八的躺着四名新人时，表情突然一下子很轻松，仿佛刚才詹岚的解说时的压抑已经抛在了脑后。

    “毕竟刚才那么紧张的气氛影响下，我也没有在意这次来了几名新人。”

    郑吒打着哈哈，摸着自己的脑袋，想掩饰尴尬。

    但随着他这样的动作，有些好笑的样子，也让牢内的气氛为之一松。

    “那我们按照击杀完整体的计划行事？”李帅西很无所谓，反正他已经决定跟着陈朋死缠烂打，寸步不离。

    “可以试着击杀。”零点背着一把狙击步枪，这是一把A级的高科技武器。

    射程五公里精准打击，枪身将近两米长短，其上充满幽蓝色彩，在黑暗的屋中显得有些虚幻。

    “我也同意。”张杰附声，但眼光有意无意的一直向着零点身后的狙击枪上瞟。

    “同意。”赵樱空收起了匕首，对于她来说，只有杀人和被杀。

    “我从来不嫌奖励点多。”詹岚对着郑吒一笑。

    但郑吒看到后却干咳了两声，指着即将清醒的新人道:“你没有什么战斗能力，获得的奖励点比较少，所以由你来讲解规则..”

    话落，郑吒看到陈朋也对自己刚才的建议点头后，心中一安。

    “只要有陈老板同意，我感觉击杀伊莫顿的机会，最少高了六成..”

    ..

    时间一点点过去，几分钟后，随着欧康诺的清醒，詹岚也解释完了主神空间的规则。

    可她讲解期间，新人难免有人不信，有人沉默，有人发脾气。

    “不信的话，就不用管他们。”

    但冰冷的话语响起，赵樱空却用匕首贴着一个新人道:“或者杀了。”

    很管用。

    匕首一出，比詹岚苦苦的相劝好的太多，新人都选择了服从。

    郑吒看到后也没有说什么，毕竟特殊时期，特殊对待。

    “现如今最重要的还是，怎么去完美的完成这个恐怖片世界。”郑吒拿出队长的样子，询问一个又一个新人。

    且新人中，还真让他发现了一个叫做萧宏律的小男孩，一个不次于詹岚的智者。

    “他让我想起了楚轩..”

    郑吒望着正在推算剧情的萧宏律时，随着房门打开的声音，欧康诺被几名守卫带走后送往了刑场。

    “剧情开始了！”郑吒看到了防护罩消失。

    “我们现在要做的就是开始保护欧康诺，以防意外的发生。”萧宏律摸着自己的头发，他的推算能力已经让众人信服。

    “嗯，毕竟以防意外。”郑吒点头。

    话落，众人没有意见。

    可他们走出牢房时，却突然收到了一条主神的提示。

    “在伊莫顿复活并恢复所有实力后，印洲小队将进入神鬼传奇世界，且杀死对方小队未开启基因锁成员，将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一个。杀死对方小队开启基因锁成员，将获得七千点奖励点数，B级支线剧情一个。”

    “己方队员死一个负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数，但奖励点负数时，回归时抹杀..”

    信息回荡脑海，显示在腕表之上。

    众人听到之后，霎时间不由站在原地愣住。

    只因他们一直没有想到，主神空间之中除了他们以外还有其他的小队存在。

    尤其在这样的恐怖世界中，众人都是为了利益，为了存活，为了奖励点，所以当他们听到了主神的提示后，哪里还不知道即将到来的一定是一场生死对决。

    “弱者果然只能是强者的垫脚石。”郑吒苦笑，望向了前方面无表情跟着欧康诺行走的陈朋。

    这是陈朋曾经告诉他的，他已经把这句话记在心中，不敢忘记。

    “这是团战制造强者吗？果然楚轩原来的猜测是对的..”李帅西回神后，赶忙跟在了陈朋的后面。

    “你们说的那个楚轩能推算这么多的事情，一定是一个很厉害的人。”萧宏律拔下了几根头发，他恨好奇那个楚轩是一个什么样的人，可惜无缘得见。

    “团战的信息还是发出来了。”跟在众人身后的张杰看了看零点与郑吒，又瞄了瞄前方的陈朋与宁凡。

    “本来想给他们一个突袭，但现在已经暴露，不知道印洲队能不能杀死他们..”

    原著中，咒怨世界回归时，众人就会得到主神空间的团战信息提示。

    毕竟在张杰想来，郑吒他们没有一个威胁，肯定会死的干净。

    可如今，因为陈朋与宁凡的存在，张杰不知道用了什么办法，屏蔽了那块石碑，让咒怨回归后的众人没有发现。

    所以如今众人第一时间听到后，难免有些惊慌失措。

    毕竟，那个唤作印洲队的轮回者小队，到底是什么样子，是强，还是弱，他们一点也不知道。

    “但根据我的想法，我们应该是弱者的一方，不然不会是我们先降临到了这个世界。”

    去往刑场的路上，萧宏律推算间，对着众人解释道:“比如说，假如我们帮伊莫顿复活了他的爱人，或者帮助地方的势力，是不是会获得他们的好感，让他们一起帮助我们对抗印洲小队。”

    说着，萧宏律看到手指间又拔下了几根头发后，有些苦恼的道:“说不定按照主神的计算，那个印洲小队的成员综合实力加起来，应该相当于伊莫顿，地方势力，与加上我们的总合？”

    但猜想间，萧宏律又打断了自己的思路道:“但这样也不对，不然少一方势力好感的话，只能是必死的结局。”

    “但主神不可能给予轮回者必死的道路，这是楚轩说的，他说的很对，但我不知道错在哪里..”萧宏律有些烦躁。

    他烦躁自己的猜想一开始就是错的，或者是走了弯路。

    可事实证明，萧宏律的猜想不错，但因为张杰的屏蔽，他们缺少了最重要的信息。

    “队伍的强弱，是按基因锁的等级与开启小队的人数计算，而不是能力与外物，哪怕你有SS级的武器，无限的力量，但要是没有开启基因锁，也会被主神算作普通人，毕竟基因锁二阶之后，就是质变..”

    张杰心中想着，望向了前方的陈朋，他不知道这个陈老板如今是第几阶..

    从牢房出来，百米的距离，几分钟就到。

    当萧宏律还在为对方的实力烦恼时，众人已经达到了目的地。

    “不要想那么多了。”

    刑场上，郑吒说着，打断了萧宏律的推算后，指着被执行人员掉到半空的欧康诺道:“我们要不要救他，毕竟他要是死了，我们现在就要结束。”

    郑吒望着萧宏律。

    “队长，你说的很对，我能感到，他已经快要死亡。”

    萧宏律拔下了自己的一根头发后，向着旁边的露出愕然之色的郑吒道:“我可以感受到死气的存在，就像是第六感，且我除了思维与推算能力以外，还可以看出一个普通人身体上的死亡浓郁度，只因在我的眼中整个世界都是灰色的，每个人的死亡危机，我都能感觉到，而如今欧康诺的身上就布满了死气..”

    说着，萧宏律望着众人道:“不用多说，我们肯定要救他！”

    绞刑架上欧康诺的气息越来越弱，按说正常的剧情来讲，这个时候女主角应该会用钱赎他。

    但无限的世界，无限的可能，也许是因为他们来到后，剧情已经悄悄改变。

    几秒钟过去，欧康诺已经快窒息时，女主角还在刑场旁的观台上与行刑官讨价还价。

    “虽然我不懂什么第六感..”

    郑吒说着，看到欧康诺的这个情况后，哪怕没有萧宏律的推理，只为了不被主神抹杀，也肯定要上去救人。

    “不然他死了，我们连团战都等不到..”

    心中想着，郑吒正准备拿出枪械时。

    嗖—

    破风声，陈朋弹指间，一道气流从指间迸溅而出，刑场数百人未反应过来时，透明的气刃便割断了绑着欧康诺的绳索。

    只是一瞬间，当绳索断裂后，欧康诺从半空中落下，喘着气，扬天躺在了地面上。

    “我的上帝，也许他真的不该死。”行刑官目瞪口呆，不知道发生来什么，他刚收下了钱后，抬头便发现了这一幕。

    “所以我想，这份钱是上帝给我的。”行刑官下令，释放了欧康诺。

    可他虽然没有发现，但不代表距离最近的萧宏律没有看到。

    “直径三公分的亚麻绑绳索，用手指弹出的气流就能打断..那他有多强大的身体素质..”

    萧宏律望着面无表情的陈朋后，在联想到印洲小队的实力时，越思考，越绝望。

    “他这样的实力，竟然还需要我们借用其他势力联手，才能抗衡即将到来的印洲小队..”

    恐惧在心中蔓延。

    同样，郑吒如今看到陈朋出手后，也下意识的想起陈老板恐怖的实力，与回想起了萧宏律路上说过的话语..

    “比如说，假如我们帮伊莫顿复活了他的爱人..让他帮我们对抗印洲小队..说不定按照主神的计算，那个小队的实力，应该相当于我们加上这个世界势力的总合..”

    回想一幕幕，陈朋的恐怖，萧宏律的推算..

    “有可能我们真的会死在这里..”

    郑吒望向了同样绝望的众人..

    但。

    他们却不知道一件事情..

    “主神并没有把我与祖算进中洲小队的综合实力..且在它的评价中，我与祖只是普通人。”

    宁凡望向沉默的众人时，眼中有金色的剑光流过..
------------

第一百二十章 准备

    虽然众人对即将到来的团战哀叹，绝望，但眼下的任务还是要接着完成。

    “走一步说一步吧。”

    郑吒安慰着众人道:“说不定到那天来临时，总有解决的办法..”

    “对！主神不会给必死的任务，我相信肯定有转折点。”

    萧宏律接话，手指着从刑场离去的欧康诺与女主角道:“我们再不跟上，他们就要消失在我们视野中了，到时候寻找他们还会浪费不少的时间。”

    主神的任务，保护欧康诺。

    但也许是因为剧情或者什么的改变，手表上没有显示代表他的光点距离，只能用肉眼观察，跟踪。

    所以，可以想到的是，欧康诺假如找个地方藏起来的话，众人还真的不好寻找。

    同样，郑吒也知道这个麻烦的问题，更知道时间的宝贵。

    “走吧，为了不耽误时间，留给萧宏律更好的布局机会，我们快点跟上他。”

    郑吒说着，强打起精神，带着众人向着刑场外走去。

    而他的担心也并不是并无道理。

    “他们几个是谁？”

    喃喃声，欧康诺装作回头间，看到了郑吒等人在向他走来。

    原来在之前众人交谈时，他早已注意到了这些陌生人。

    毕竟不同于这个年代的衣服，气质，在刑场中非常显眼。

    “可他们为什么要跟着我？”

    疑惑，不解，欧康诺觉察到郑吒等人跟着他身后不远时，于是让女主角与它的哥哥走后，自己向着一个小巷子里拐去。

    “欧康诺发现我们了？”郑吒等人对视一眼，也没有说什么，继续由郑吒带头向着巷子里走进。

    虽然他们怕到来的团战，但并不代表他们害怕一个普通人。

    可进走巷子后，却发现欧康诺直直的站在了那里，一脸警惕与疑惑的看着众人道:“你们为什么要跟着我？”

    他的语气有警惕，但更多的却是疑惑。

    警惕，是郑吒这些衣着华丽的陌生人，为什么要跟着他一个差点被判了死刑的犯人。

    疑惑是他能感到郑吒几人没有恶意。

    “他们到底是为了什么？”

    欧康诺疑惑，看着走进巷子里的郑吒等人，但郑吒接下来的话，也让他打散了心中的疑惑，可却让他更加的不安。

    “朋友，我们刚刚听到你与那名女士说起死者之都..”

    没有时间解释，也没有时间浪费，郑吒望着他时，手中拿着一把枪械。

    “我们可以保护你们的安全..”

    就这样，在郑吒的枪械压迫与金条的奖励下，欧康诺把知道的事情全部说了。

    总体来讲，就是他订在明日一早，便于女主角等人去寻找失落的亡者之都。

    “我想冒险，伊芙想要得到两本书？而强纳森想要宝藏。”

    欧康诺徐徐道来..

    而且还不仅如此。

    当欧康诺知道刑场上，是郑吒他们救了他之后，且就在刚才当着他的面空手打断了一个实心的木桩时。

    “朋友，我想我可以带你们一起去。”

    欧康诺脸上充满笑容，他感觉这次的危险性少了许多，说不定自己也可以获得一些的财宝事物..

    于是，当天下午。

    欧康诺带着这些不一样的同伴找了一处旅店后，晚上便叫上了女主角伊芙与他的哥哥强纳森，相商第二天的亡者之都探险问题。

    毕竟他这是属于自己的临时起意，虽然郑吒带着一点威迫，但最终还是他选择带上了这一群陌生人，肯定要和团队中的其他人打声招呼。

    “这就是我说的郑吒，这个探险队的队长。”

    夜晚时，旅店中的欧康诺向着伊芙与强纳森介绍郑吒等人。

    “你好，我们今后就是同伴了。”

    郑吒起身打着招呼，望着伊芙时，脑海中回想着詹岚下午给他说过的剧情人物性格特长。

    “伊芙是一名考古学家，喜欢钻研历史文字，也是她不小心的读出了亡灵之书上的铭文后，从而导致让伊莫顿复活，而她的哥哥办事却毛手毛脚，且凡事比较好逞能，特点，算是一个手脚灵活的小偷，窃贼..”这是下午众人讨论时，詹岚告诉郑吒的。

    毕竟他们马上就要成为同伴，且很多事情要麻烦这些剧情人物，为了隔阂好关系，肯定要在人物性格上下点功夫，得到剧情人物的好感后，好办一些事情。

    “就比如这样..”

    郑吒看到伊芙对他们不理不睬后，便拿出了一袋金沙，递给了身前一位双眼泛光的矮瘦汉子。

    “强纳森，很高兴认识你，与你的妹妹伊芙..”

    主神空间的金银之物很廉价，廉价到一点剧情点就可以兑换一立方。

    所以郑吒拿出时一点也不伤心，也不会觉得心痛。

    毕竟能用一点剧情点，套出更多的情报，更多的助力，这很划算。

    同样，郑吒的计谋很成功，因为对于强纳森来说，眼前一小袋的金沙，已经让他双眼放光。

    “您太大方了，我的朋友。”

    强纳森高声的赞美，强拉着自己妹妹的手后，交到了一脸错愕之色的郑吒手里..

    ..

    夜晚的小城有些凉意。

    伊芙与强纳森走后，众人也许是为了放松心情，迎接日后的团战与伊莫顿的到来，便一同来到了屋外豪饮，痛饮。

    毕竟下午该办的事情也都办了，枪支弹药该准备的都准备了，就等着第二天的出发到来。

    于是夜晚趁着凉风的期间，众人少不了推杯交盏，伶仃大醉。

    当然，陈朋没有参加，他正在屋子里休息。

    “谁去叫陈老板？”期间郑吒大醉时也想叫上陈朋，可众人虽然多有喝醉，但听闻此话后，酒就醒了一半。

    “郑吒，你是队长，肯定你去了。”李帅西趴在桌子上。

    “对，你是队长！”

    萧宏律起哄，他也对众人所说的陈老板好奇，但却不敢为之交谈，也不敢正眼打量。

    只因他看到陈朋出手救欧康诺时，下意识的用死亡感知观察陈朋后，却发现他身上漆黑一片，就像是一片无光的镜子，任何光线都穿透不了。

    “这是已逝的人，才有的死气..”萧宏律能肯定，要不然陈朋就是幽灵一样的生物，要不然就是活不过这个世界。

    所以，未知的情况下，再加上即将要到来的团战，萧宏律也不敢和陈朋牵扯的太深，怕影响到自己的存活生机..
------------

第一百二十一章 找到

    第二天。

    太阳升起，一早起来，欧康诺便带着众人离了开这座小镇，前往了一处码头。

    而昨晚众人推推搡搡到最后，也没有人敢去叫陈朋一同饮酒。

    “毕竟第一次的团战对手太强大，也许陈老板的心情也不好吧..”

    郑吒心中想着，当车停下后，发现强纳森与伊芙早已在这里等待。

    可当他们兄妹两个看到欧康诺从车后座上滚下拉时，却有些皱眉头。

    “欧康诺，你昨晚喝了多少酒？”

    伊芙望着从地面爬起后站立不稳，东倒西歪的欧康诺时，酒气迎面扑来，让她紧捂着鼻子。

    但同样，伊芙也很庆幸。

    她庆幸欧康诺身后的郑吒等人却没有任何酒气。

    “不然这次将是一群醉鬼的寻死旅行！”伊芙表情有些无奈，对欧康诺很失望。

    “没多少，一点点而已..”豪气的声音，欧康诺却拍着胸口向伊芙保证。

    可当他话落，歪歪斜斜间向着船上走去时，却让众人失笑出声。

    “哪里是一点点，足足有三斤..”郑吒等人看到后相视一笑，也前往了岸边的游船。

    行走间众人没有酒气，身子也很稳，没有一点倾斜。

    毕竟他们有主神空间的醒酒药物，价格不贵，一点奖励点就是一大瓶，且即时见效。

    不然他们也不敢喝酒放松精神，释放压力，不然在这样的恐怖片中和找死没有任何区别。

    “也许只有陈老板没有任何压力吧..”郑吒望了一眼脸色平静的陈朋与正在琢磨什么的宁凡后，便开始了检查船舱。

    只因他们这几天都需要在船上生活，为了这次之行，必须确保没有任何隐患。

    而这艘游船长约三十多米，是伊芙与强纳森昨天晚上用郑吒又给予他们几块金砖租的。

    于是，大量的金子，钱财的疯狂攻势下。

    与电影中的不同，这游船上再也没有其他的游客，只有一名船长与几名舵手。

    “这样我们可以保证更快的到达亡者之都。”

    船上，伊芙向着众人解释间，便去往了船长室，准备起航。

    “我预计不到两天的时间，我们就会达到亡者之都，寻找那里的宝藏。”

    欧康诺打着一个饱嗝后，便躺在一处椅子上。

    毕竟他昨天喝的太多了，脑袋昏昏沉沉，就像是有无数的蜜蜂在脑海中嗡嗡盘旋。

    “不得不说，这样的情况真糟糕..”

    欧康诺有些睡意，可他瞄向在检查船体的众人时，却好奇郑吒等人为什么没有醉。

    要知道，昨天郑吒等人喝得比他还多，醉的比他更严重，可一早醒来后却没有任何事情。

    “也许是体质好吧..”

    呜—

    尖锐，汽笛的鸣声响起，船艇开动。

    而躺在椅子上的欧康诺想着想着，眼皮也越来越重时，渐渐的睡着了..

    不知多久，一个梦，两个梦。

    他模模糊糊间，好像听到了喊杀声，可他还未醒过来时，却又消失。

    “是梦吧..”

    欧康诺睁开双眼，好像发现天色黑了。

    “我想，我可以睡到明天早上..”

    喃喃声落，他又陷入了呼呼大睡、

    毕竟这几日间，他经历了人生的大起大落，监狱的绝望生活，刑场的死亡线上翻滚，昨夜的饮酒大醉。

    此时，他现在只想放松一下。

    “就像是回归大自然一样..”

    欧康诺脸上带着笑容，梦中他不知道梦见了什么，朦朦胧胧间他只记得，很饿，很甜..

    但随着一声呼喊之后，体内饥饿感传来的同时，四周空气中还有一股浓郁的血腥味。

    “欧康诺..欧康诺..”话语响起的同时，好像有人在推他。

    “谁在叫我？”

    躺椅上的欧康诺猛地一起身后，睁开眼时，却发现太阳已经升到了正中。

    “你都睡了快两天了，昨天晚上我们还受到了一群黑衣人的袭击，他们的血溅到你的嘴里你还不醒..但最终还是被郑吒他们击退了..”

    无奈的声音，伊芙看到欧康诺露出干呕之色后，脸上露出了得意，指着远处的一片林地道:“我叫你起床，是我们已经到了亡者之地的绿洲..”

    欧康诺睡着的期间，众人曾受到了法老护卫的袭击。

    不多，只有五六个，与原著几十上百的不一样。

    “也许是我们加快了行程，所以那些护卫没有反应过来后召集人手。”

    当所有人下船时，萧宏律向着郑吒等人解释..

    绿洲，在这里不是沙漠中的水源。

    它是一座城市，在沙漠中的城市，也是达到亡者之地的最后一站。

    之后，便是无边无际的沙漠，没有任何人烟。

    于是众人来到这座城市以后，补给，休息，准备好相应的武器后，便买上了十几匹骆驼，向着死亡之都行去..

    时间流逝。

    三天之后..

    清晨，一座沙丘旁，众人相继从骆驼上下来。

    “终于到了..”欧康诺望着眼前的沙丘时，有些怀念。

    他想起了曾经九死一生，从亡者之地生存了逃出的经历。

    当然，也是因为他的这段经历，伊芙兄妹才会找上他带路。

    “欧康诺，你最熟悉这里的环境，我们快点行动吧！”强纳森眼中激动，仿佛已经看到了无数的金银珠宝。

    “对，事不宜迟。”

    郑吒望着几名疲惫的新人。

    三日三夜的旅途，这些没有强化过的新人，还不如伊芙。

    且这次是团战场景，新人死亡后会扣分，所以不能放弃，只能加快速度。

    “不能耽误时间！”

    郑吒看到沙丘后又走出一群人后，心中动了杀机。

    毕竟他怕时间再久的话，这些人万一累瘫在这里的话，会拖他们团队的后腿。

    而沙丘后走出的一群人，却是与欧康诺的目标一致，也是一同来寻找死者之地的宝藏。

    “哈哈，欧康诺，很高兴再见到你。”

    大笑的声音，一个壮汉走出沙丘时，正在与欧康诺叙旧，打招呼间。

    咔—

    子弹上膛的声音，郑吒望着出现的十几人道:“别废话！”

    像是恐吓，像是威胁，郑吒眼中充满了杀机。

    可枪械这些人也有。

    “小猴子，你是在..”

    砰！

    可随着枪声响起，当郑吒杀了几个人，并用高速移动的身影控制住了他们的一个领头人后，他们最终选择了妥协..
------------

第一百二十二章 能量

    于是，当太阳的第一缕阳光照射沙丘后，亡者之地再次开启。

    没有意外，郑吒等人一同下去探险。

    而陈朋与宁凡却在外面，等待他们归来。

    时间流逝。

    一个小时，或是两个小时..

    随着“轰隆”一声，大地的震动后，郑吒等人相继从地下墓穴中狂奔而出。

    “陈老板快跑！”

    跑出墓穴的郑吒嘶吼，望着数百米外，正在一处阴凉下休息的陈朋与宁凡道:“伊莫顿复活了！”

    他的声音有些绝望，带有懊悔，像是做了一种天大的错事。

    同样，他怀中的萧宏律也充满了忏悔之色。

    “这个办法果然不行..”

    喃喃的话语，萧宏律死死的拽着自己头发，对死去的几名新人与无辜受的害者充满愧疚。

    “我本以为，我们让伊芙念出了亡灵之书上的咒语后，伊莫顿会感激我们，帮助我们一同对付即将到来的团战。”

    在亡者之地中，众人找到了伊莫顿的封印处后，萧宏律就想到了一个办法。

    “帮他打开封印，在给予他复活爱人的承诺，也许伊莫顿会帮助我们..”萧宏律想到了电影中的情节。

    “电影中伊莫顿是一个忠于爱情的人！”詹岚也点头同意。

    于是，封印被他们打开，困守了三千年的亡灵，无时无刻在生不如死之间受着折磨的伊莫顿，再度复活，来到了人间..

    “凡人，你们都要死，成为我的祭品..”

    无数的圣甲虫从棺材内涌出，一个血肉枯萎的木乃伊望着众人。

    ..

    “可没有想到，伊莫顿会杀了他们，吸收了他们的灵魂后，进化成了完全体..”

    萧宏律与郑吒来到了陈朋的身边。

    同时，剩余存活的众人也相继来到，也许是那些伊莫顿需要血肉重塑肉身，所以没有管欧康诺他们，让他们成功的逃了出来。

    可这些人当中，除了欧康诺等人与轮资深者之外，也只有一个名叫张恒的新人活了下来。

    “因为其他人都成为了伊莫顿的祭品，让他进化为完全体后，冲出了亡者之地！”

    焦急的声音，郑吒来到陈朋身边后，赶忙开口道:“陈老板，我们快走！”

    “对，伊莫顿的实力太强了，尤其是在沙漠当中，比伽椰子还要强大数倍！”詹岚带有颤音。

    她亲眼目睹了整个地穴被伊莫顿轻易摧毁，不管是坚硬的大理石，还是坚固的数百斤石门，伊莫顿所到之处，全部变成了细细的沙子。

    “他真的能摧毁整个沙漠！”伊芙抱着亡灵之书，眼泪不停地留下。

    她不敢想象，就是她刚刚放出了一个如此强大的恶魔。

    “我是整个世界的罪人..”

    伊芙忏悔，祈祷，她希望这一切都是梦，是假的，是她幻想的一切。

    可大地的震动，远处沙丘塌陷，形成漩涡，一个身披祭祀服饰的阴冷身影从地下浮现时，伊芙陷入了崩溃。

    “他就是伊莫顿..就是我放出了他..”

    伊芙看到后，呆呆的站在原地，手中的亡灵之书掉落地面。

    咯咯—

    可不管她如何忏悔，此时，沙子高速摩擦的响声，几百米外，伊莫顿双手摊开间，沙丘处的泥沙浮起，像是被人操纵般，形成一个百米大小的沙漠风暴。

    盘旋，震荡。

    龙卷风越来远大，如屏障一般，遮盖了远处的烈日。

    “凡人。”

    雄厚带有嘶哑的声音。

    远处遮天的沙暴中心，浮现了一张十数米大小由沙子拼凑组成的人脸后，向着众人席卷而来！

    “快跑！”

    恐惧的声音，郑吒第一时间反应过来，赶忙拉着众人向远处跑去，连一点战斗的想法都没有。

    “不能选在在沙漠中和伊莫顿战斗，我们先撤离这里！”张杰望着远处漫天的风暴时，也不由露出了惊恐，向着远处撤去。

    “毕竟在沙漠中，伊莫顿就是神，就是主宰，立于不败之地，我们选择在这里和伊莫顿战斗，和找死没有任何区别！”

    跑出十几米外时，郑吒向着众人解释间，扭头看去，却发现陈朋与宁凡还在原地。

    “难道陈老板是想保护我们？！”

    郑吒心中一暖，随后便是一紧。

    “陈老板实力最高，不能死在这里，不然我们团战更没有机会！”

    担心，忧虑，郑吒心中如火烧，正想劝陈朋两人离开时。

    “你们能在沙漠中快过伊莫顿。”

    陈朋回身，望着因自己话语，而停下脚步后的愣然众人。

    陈朋说的没错，他们再快，能快过风？

    “是啊，我们能快过风..”而众人之前也只是因为面对此番恐惧的景象时，下意识的逃往。

    毕竟远处遮天的风暴，任何人看到都会恐惧，惊慌。

    可当他们此时听到陈朋的所说后，自己仔细一想间，却发现自己等人完全无法逃避这次恐怖的灾难。

    “陈老板说的对，我们能跑过吗..”郑吒苦笑，望着远处瞬间席卷而来的沙漠风暴。

    呼呼的大风声，砂砾磨砂的咯咯响动。

    快！远远比众人奔跑速度快的太多！

    几秒钟的时间，众人还未跑出百米，远处的风暴已经一闪即逝，来到了众人的不远处之外。

    “难道我们要死在这里..我们..还没有见到即将到来的团战..如果这样的话，我宁愿牺牲自己！”

    郑吒牙齿紧咬，眼中白茫茫一片，已经开启了二阶基因锁。

    他已经决定自己留下，与伊莫顿一战，给同伴争取活命的机会。

    “陈老板你们快走，我来拖住伊莫顿！”

    不含感情的声音，郑吒踏步，不待众人回答间，便向着远处风暴冲去。

    “陈老板与宁凡不能死，他们是我们团战能活下来的关键..”

    郑吒向着风暴处快速奔跑。

    可随着风暴的撕裂啸声，他还未来到陈朋身边时，风暴已经到了陈朋与宁凡面前。

    呼呼的巨大气流声，只见遮天的风暴之中，数十米的人脸，充满狰狞，想要把身前的凡人绞杀风暴之中。

    但陈朋，却脸上平静，没有在意即将扑下的风暴人脸。

    “伊莫顿，正好可以试下能量技能..”

    能量..体内的细胞与元素抗性产生挤压碰撞，形成一种能伤害到精神与灵魂的非物质力量打击..

    念头闪过，陈朋开口吸气间，身边气压动荡，哗哗作响。

    挤压，碰撞，体内数百亿的细胞融合，交织，如锁链一般扭曲到了一起。

    力，无数的细胞压缩，扭曲下，一股股不同于纯粹力感的波动，从肺腑内涌出！

    “散！”

    如平地惊雷炸响，陈朋大喝间，身前空气扭曲，形成了一道洪流波动，声波，其内出现了点点黑色印记。

    能量..不仅可以使用肉体打出，同样，用体内的压缩气流，也可以造成灵魂体的混合打击！

    轰！

    无声的波动，就像是水中砸入了巨石。

    哗啦，沙子散落，阴影消失，阳光又再度落下。

    只见沙暴屏障中心的人脸，被声波气流穿透，扩散，震荡，漫天黄沙渐渐溃散，落到了沙漠之中。

    就像刚才的灭世风暴是一场梦。

    可赶到陈朋身边的郑吒，却亲眼目睹了陈朋吐气开合的一瞬间..

    “陈老板一喝之间，就打散了伊莫顿的沙漠风暴..”

    郑吒停住了脚步，脸色充满不可置信。

    他没有想到，陈老板的实力竟然恐怖到这样的境界。

    “就像是伊莫顿说的一样，他们都已经都不是凡人..”

    郑吒感叹时，可心中不知想到什么后，随之而来的就是无力与深深的绝望。

    “陈老板就像是神明，那印洲队，他们到底有多强..”

    郑吒苦涩，也许是怕什么来什么，还未容他多想时，脑海中却响起了主神空间的提示。

    “印洲队已经降临在中洲队的附近沙漠..”

    主神的提示，如压死骆驼的最后一根稻草。

    郑吒听到后，眼中瞬间无神，只剩恐惧与悲望。

    但赶来的几名轮回者听到提示后，比其他更加不堪，一瞬间便摊倒在了地上。

    “我们真的会死在这里..”

    众人悲观，只剩恐惧..

    他们已经没有了去战斗的勇气..

    “印洲队..”

    同样，主神的提示，陈朋也收到了。

    但他眼前还有更重要的事情做。

    “伊莫顿..”

    陈朋脸色平静，望着沙漠中溃散的黄沙又形成了的人影。

    同时，一千多米外，印洲队降临..
------------

第一百二十三章 印洲队

    印洲，是现实世界中属于印洲大陆的地区。

    同样，印洲队与中洲队情况相同，也是主神选取对于现实世界中生活失望的人而组成。

    只不过被拉进无限世界的位置不同，所以他们进入了另一个维度的主神空间。

    但他们也与中洲队一般，经历了一样的厮杀，一样的恐怖，且最终生存了下来。

    而今日，十日的主神空间休息时间已到。

    空寂，虚无的印洲队主神空间内，主神毫无感情的提示音在他们脑海中回荡。

    “伊莫顿已经复活，请准备好传送，三十秒钟后，印洲小队将进入神鬼传奇一的世界..”

    主神的提示音落下，传送光柱内的印洲队众人身影渐渐消失..

    ..

    “中洲队已经降临神鬼世界，杀死对方小队未开启基因锁成员，奖励点数两千，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到B级剧情一次，七千点奖励点数..”

    随着主神提示的团战信息，如梦如醒间，当印洲队的十几人再次清醒过来后，已经从主神空间处来到了一处沙漠之中。

    一望无际，干旱，枯燥，头顶的烈日散发出灼热的气息，远方的四周空气扭曲，抽象，像是一鼎蒸炉内的景象。

    “神鬼世界，中洲队..”

    突然响起的声音，其中没有惊讶，没有慌张。

    只见，一个和尚模样的少年望着主神腕表上的提示后，向着同样有所准备的众队员道:“这又是一个可以刷分的团战世界..”

    这和尚打扮的少年，叫做湿婆甘天，是印洲队的队长，已开启第二阶基因锁，可以控制体内的肌肉增幅，是印洲队中的第一强者。

    而且不仅如此。

    他还有一个强化的召唤物，双头眼镜蛇，身躯十数米长短，力量非常强大，为印洲队在前几个世界中杀了不少强大的剧情人物。

    “主神空间中，弱者率先降临。”嘲笑的声音，另一个医生打扮的壮汉把玩着手中的锋利手术刀。

    他叫做阿罗特，也开启第一阶基因锁，实力仅次于小和尚。

    但他的心性却有些变态，喜欢杀人后，玩弄死者的尸体，可因为他的实力很强，队伍中的人看到后，也没有人说过什么。

    “我们首先要做的是确定那个中州小队在哪里，然后想办法，杀了他们，或者相互合作。”柔婉的声音，一个面目较好的女孩望着小和尚和医生。

    她叫做雪耐，是印洲队最重要的精神控制者。

    但同样，她也开启第一级基因锁。

    且她的技能，心灵锁链，就像是巫术一样，不仅可以攻击普通人的心神，还可以相接队友的精神，让他们共享视野，用精神探测视野，算是队伍里最重要的一名队员。

    所以，当雪耐开口后，医生和小和尚都把目光望向与她，想听听她的解释与布局。

    “雪耐不仅一名精神者，她还是一名智者，远远高于队伍里其他人的智慧，让我们在之前的世界中里解决了不少麻烦，获得了不少的奖励点。”

    小和尚心中想着，整理了一下好似专门为了沙漠天气而有所准备的沙袍。

    同样，不仅是他，连印洲队的其他队员，除了地上躺着的几名新人外，其他的老队员也有防风沙的衣饰，好像他们早就知道了主神要把他们传送到神鬼中的沙漠世界。

    且再加上他们来到这个世界后，得知团战时一点也不意外的表情，在联想郑吒第一次得知时的惊愕，就可以得知，印洲队在主神空间得到的信息，远远比中洲队来的多。

    就像是中洲队什么都不知道，没有下个世界的提示，也没有团战的提示，每次等到主神传送时，才会得知下个世界是什么。

    “所以我有一个猜测，他们还没有第二阶基因锁的队长！”

    雪耐解释间，望着小和尚与医生，“按照队伍降临的时间来算，中洲队他们应该都是弱者，只有三人开启最低的一阶基因锁，所以这才导致我们小队降临的比中洲队晚上整整六天！”

    六天的世界，对于一个无限可能的世界来说，能发生的事情太多。

    比如可以更好的布局，可好的相交其他势力，或者布置一些大规模武器，给后来的小队先发制人，取得一些优势。

    “可就算如此，主神也让中洲队他们先前六天来到了神鬼世界，这就可以证明他们没有二阶的强者！”

    雪耐说着，脸上露出激动，望着同样意动的成员道:“哪怕中洲队有一个二阶基因锁的队员，或者有一个一阶基因锁的队员，完成了主神的队长任务后，也会奖励一级，达到第二阶，与我们不分先后来到这个世界！”

    主神空间有个设定。

    当轮回小队中没有队长时，就少了很多权限，比如快速查询之类等等，但最重要的是不能提前查询下个世界，或者得知下个有没有团战。

    这也是为什么印洲队众人得知团战后为何不惊讶，且会准备好沙漠的衣饰。

    “而队长的选取，不是由队员而定，而是由主神发布任务，完成后确定！”

    小和尚脸上露出红光，望着身边的医生与雪耐道:“没有队长的中洲队，没有二阶基因锁的队员，他们百分百都是一些小鱼小虾，所以这只新生的轮回小队，不需要和平协议，我们杀光他们，赚取他们的奖励点就行！”

    小和尚的二阶基因锁，就是渡过一个世界之后，完成队长任务后奖励的。

    同样，他也能感受到二阶远远超与一阶的强大。

    “不然，他们也不会比我们晚上整整六天！”

    医生脸上带着病态疯狂，舔了舔嘴唇后，望着雪耐道:“雪耐，链接我们的精神海，看看中洲队是不是在附近！”

    “医生已经忍不住想肢解中洲队，看着他们临死的哀嚎。”小和尚露出阴冷的笑容。

    但他们却不知，因为陈朋的存在，郑吒是刚刚才开启了二阶基因锁，所以才会早那么久降临..

    “没有开启基因锁的中洲队队员，就交给我们。”

    “对，不用队长您操劳。”

    可嘻嘻哈哈的声音，高声的谈笑，同样，除了小和尚他们三个强者不知道外，其余的小队成员也不知道。

    他们只想杀了中洲小队后，赚钱那高额的奖励点..
------------

第一百二十四章 伊莫顿

    无限的世界中，团战的场景是强者的渴望，弱者的噩梦。

    同样，在主神的判定中，印洲队就是远远超于中洲队的强者。

    “杀光他们，我就可以兑换自己想要的技能！”

    阴狠的话语，小和尚望着漫天的黄沙间，召唤出来了他的巨蛇，想要与雪耐一起探索周围的区域。

    因为不知道什么原因，此时天空中黄沙飘飞，就像是沙尘暴一样，遮盖了所有人的视线。

    可他们也没有多想，毕竟沙漠中的天气本来就不寻常。

    “我的眼镜蛇可以用蛇信感知周围的人气，帮助雪耐一起寻找一下中洲队。”

    小和尚指着主神腕表后，望着众人道:“因为我觉得，他们应该在这附近。”

    “队长说的很对。”雪耐点头，望着腕表间，念了出来。

    “主线任务，保护伊莫顿，剧情点数二百。”

    这是腕表上显示的空间任务，也是来到这个世界的主线任务。

    可众人看到后，脸色刷的一下子就变了。

    “怎么才这一点？”小和尚脸上充满怒气。

    “太少了！”医生不满的冷哼。

    “确实太少了..”

    雪耐皱眉，精神力展开后，联系到众人的意识海时，在意念中对着众人道:“看来这次想要获得任务奖励的话，我们只能在击杀中洲队后才能实现..”

    “对，中洲队的任务应该是杀死伊莫顿，我们与他们对立！”小和尚深以为然，在他的想法中，中洲队实力太差，所以主神相反发布保护伊莫顿的任务，才显得奖励太少。

    毕竟他们在主神空间中的这几日，神鬼传奇的影片，他们早就在这几天中研究了个透彻。

    “所以我们可以清晰的得出，没有任何意外的情况下，伊莫顿想杀中洲队是轻而易举，连我们的帮忙也不需要。”医生嗤之以鼻，这是对中洲队的不屑。

    “哪怕我们想要击杀伊莫顿都很难，更何况是他们。”

    雪耐摇头，正在用精神力查找方圆公里，发现了沙漠当中一千米外有人影浮现在她的精神海内。

    同样，因为精神链接的缘故，其的队员的脑海中也出现了一千米外沙丘处的十几名男男女女，连他们衣服上的沙砾都清晰映照，都就像放大开来后，近距离所见。

    “他们就是中洲..”

    小和尚看到后，刚在链接的意识海开口，想让带着众人赶往击杀中洲队时，脑海中发生的一幕，去让他突然感到了恐惧..

    “不可能！”

    怒吼声，带有惊恐的颤抖，小和尚眼睛睁的很大。

    同样，其他人看到后，也手脚冰凉的站在了原地..

    ..

    沙暴溃散之后，散落的漫天黄沙，有大部分向着远处刮去。

    在印洲队刚刚降临之时，伊莫顿的身影再度凝聚。

    “能量技能的元素比例与等级太低，果然还是不能够击杀他。”

    思考，猜测，陈朋目光平静，向着前方又从新汇聚的伊莫顿走去。

    而伊莫顿，虽然之前被陈朋一喝之间打散了躯体，且受了神魂上的重伤，可对于他来说，也许这样的伤势对于和他相同境界的亡灵来讲，早已重伤濒死，或者是已经死的不能再死。

    但伊莫顿的大祭司身份，属于埃及古神的代言者，他在沙漠当中可以无限的重生，立于不败之地，呼吸间便已全部恢复。

    不然，要是在其他的地方，此时他在看到陈朋过来后，肯定会立马逃窜，或者是下跪求。

    “可是这里，却是属于神明的沙漠。”

    赞美的感叹，当伊莫顿看到陈朋过来后，是一点也没有畏惧。

    且不仅如此，他还想击杀了陈朋后，报之前之仇。

    “凡人，我会让你得知，得罪一名神灵的下场！”

    地面上黄沙汇聚，伊莫顿脸上充满愤怒，挥手间形成一道沙石组成的石柱，向着陈朋袭来。

    凝实，厚重，只见高速向着陈朋砸来的石柱十数米大小，十人合抱粗细，半空中就像是一节高速驶来的火车。

    且随着“呼呼”的破风声，相信就是一栋六层楼高的居民楼，也会被它撞得粉碎，崩塌。

    可陈朋看到后，却没有躲闪。

    毕竟已他如今已经高达二十的体质，哪怕站在原地，让列车冲撞，也是列车扭曲，坠落，脱离轨道！

    但伊莫顿却不知道，他如今还以为眼前的人类只是会些音波术法的东方道士。

    “凡人，今天，是你的死期。”

    伊莫顿大笑，仿佛已经可以看到这个人类的灵魂被他囚禁，折磨。

    “伊莫顿，我不想与你浪费时间..”可却陈朋却好似感受到千米之外，有人在窥探他时，便知道了印洲队就在附近。

    于是，为了早点击杀伊莫顿后，赚取其他的奖励点，陈朋不想耽误时间与伊莫顿废话。

    二十的体质，高度压缩的细胞力量，将近五十吨的力量爆发！

    咚！

    随着一声炸响，伊莫顿笑容还未散去时，陈朋一拳打出，震碎了迎面而来的石柱。

    且“哗啦啦”漫天散落的沙子中，陈朋身影从黄沙中出现，奔跑，携带者音爆声，余下的力道又向着伊莫顿的头颅猛然砸下！

    咚！

    又是一声闷响，快！快到无法躲避，伊莫顿还未反应过来时，身体瞬间爆开，化为了一团细沙，散落在四周沙漠当中。

    瞬间，此情此景，就像是拿铁锤砸碎小小的泥人。

    所谓的神明伊莫顿，在陈朋面前，当真是毫无还手之力。

    “但凡人，你能杀死一位神明吗？”

    嘲笑的声音，因为沙漠祭祀的特殊，黄沙的汇聚中，伊莫顿的声音又再度出现。

    三千年的折磨，不是没有用，起码他拥有了的不死的身体。

    “等你力量用尽的时候，你的灵魂被我囚禁，折磨千年，万年！”

    怨毒的话语，随着“沙沙”的响声，四周的沙子流动，伊莫顿正在渐渐恢复人形。

    可陈朋听到后，却不语。

    踏！闷响，陈朋抬脚，一脚踏碎脚下将要成型的人形。

    且当他看到伊莫顿刚才在汇聚的人形时，身体细沙都在附近后。

    “不知道，你的元素能量，会不会为我带来提升..”

    猜测，期待。

    话落。

    陈朋吸气间，方圆十数米之内形成了一道恐怖的飓风。

    哗！剧烈的风压，四周黄沙震散，露出下面的碎石。

    环绕，如风暴，恐怖的吸力，伊莫顿的沙化身体向着陈朋口中尽数飞来。

    “凡人，你在干什么！”

    恐惧，伊莫顿的语气中露出惊恐。

    他本在嘲笑陈朋的举动，觉得他是在自去灭亡。

    毕竟他杀死那些解开他风压的人时，也是用黄沙流入别人的体内，吸取别人的血肉。

    “他是在自去灭亡！”

    这是陈朋制造吸力飓风时，伊莫顿所想。

    可当他感受到被眼前凡人吸入身体的黄沙失去感知后。

    “求您饶过我..我可以给您神位..”

    恐惧，惊悚吼叫，剩余的黄沙，在飓风中汇聚成了一张脸，向着陈朋求饶。

    可陈朋却不语。

    且随着伊莫顿离那个令他恐惧的人类越来越近后，他的脸上只剩绝望。

    “我是神..”

    悲叹，无声的嘶吼，伊莫顿的脸庞扭曲，缩小，最后的挣扎中被陈朋尽数吸入体内。

    哗—

    飓风消散，黄沙落下。

    场景渐渐清晰，远处郑吒等人看到后愣在原地，说不出话来。

    “聊胜于无，也是时候结束这个世界了..”而陈朋则闭目感受时，突然睁开双眼，向着远处望去。

    同时。

    在印洲队那边精神海中的景象内，陈朋回身，望向了正在窥探的他们..
------------

第一百二十五章 想法果断

    随着漫天的风沙渐渐散去，且因为雪耐精神网络的影响下，几十秒钟前，小和尚脑海中的画面越来越清晰。

    只见大约一千米外，躲在远处阴凉下的十几名男男女女正不知在低语什么，而他们前方却一个身穿运动衣的普通青年，与一个身穿祭祀长袍的光头大汉。

    “终于找到了..”

    欣喜若狂的声音，当脑海中的画面拉进后，小和尚看到陈朋等人的手腕上主神腕表时，心下更加确定。

    但同样，除了兴奋与即将到来的奖励点外，他还有一些事情要做。

    “不能让伊莫顿杀了他们，不然我们就没有奖励点了！”

    着急的声音，当小和尚看到画面中，伊莫顿挥手间黄沙形成一道数十米的石柱，且随着“呼呼”的破风声，声势浩大，就像是苍天巨柱一般，向着中洲队众人袭去间。

    “不能再等下去..”

    小和尚看到后，着急，急迫。

    毕竟伊莫顿的实力，按照他们在影视资料中得到的信息估计，差不多相当于开启二阶基因锁的强者，而中洲队，在他们眼中，也只是一阶有些势力的普通轮回者，肯定会被伊莫顿屠杀。

    “我们..”

    不舍得奖励点，不愿在这个世界白来一趟，小和尚看到后，正准备叫上队员前去拦着伊莫顿，在击杀中洲队他们时。

    砰！

    剧烈的炸响穿过千米的距离，从千米外的交战处传来。

    “难道中洲队已经被伊莫顿的法术杀死了？”

    小和尚听到巨响后一愣，慌忙观察脑海中的景象。

    只见画面中，尘沙散去，那名身穿运动装的青年从石柱的散沙中冲出，在小和尚等人还没有回过神来时，紧接着就看到伊莫顿被打成了遍地碎沙。

    可这，也仅仅只是开始。

    小和尚等人还未反应过来时，紧跟着，不到几秒钟的时间，他们看到那名青年一脚又踏碎了伊莫顿的身体后，突然张口，向着四周正在聚拢的黄沙吸去。

    “他难道要..”

    哗啦—

    如飓风，小和尚等人刚回过神来，就看到伊莫顿在不到几秒钟的时间，就如数被他身前的青年吸入肺腑之内。

    太快，快到不可思议，随着漫天风沙落下，地面的黄沙吹散，露出深层的沙石，景象中已经没了伊莫顿的身影，只剩一个人站在沙底之中。

    “不可能！”小和尚愣愣的望着千米之外的景象。

    就像是主神给他们开了一个玩笑。

    伊莫顿死了。

    是他们觉得很普通，是猎物，且主神判定下，是弱者，是没有队长的中洲队内，一名很普通的成员杀死，并吞掉了！

    “我们不可能是他的对手！”雪耐心神失守下脑海中的画面模模糊糊，有些不稳定。

    “怎么办..”医生眼神中没有聚点，带有迷茫和不安。

    “我们会死..”喃喃，其余队员心中恐惧下，头晕目眩，眼中的景象都有些扭曲，模糊。

    毕竟，在这样的一个无限世界中，弱者就代表着是分数，是猎物！

    只不过，如今情况调换，他们变成了分数，变成了毫无还手之力的猎物。

    可如今他们没有时间抱怨主神的安排，也没有时间向着中洲队求饶。

    只因，当他们发现陈朋发现他们，并向他们望来时。

    “跑！跑！跑！”

    头顶的烈日无法散去心中的阴寒惧意，额头的冷汗混杂着沙子模糊成一团，小和尚在精神海中怒吼，眼睛猛然睁大，眼角像是撕裂般，露出鲜红的肉膜。

    什么都不想，什么布局，什么智者，什么主神任务，小和尚现在只想远离这个沙漠！

    只因，他已经看到了那名身穿运动装的青年，正向着他们高速袭来！

    “跑，还有一线生机！”

    小和尚朝着众人怒吼间，命令自己的召唤物前去，希望可以抵挡一阵，或者是一瞬间。

    毕竟在沙漠中，因为受力的影响，不管是谁，速度都会相应下降，且脑海中传来的提示音，也让他多出了一些希望。

    “主线任务，保护伊莫顿失败，无惩罚。十秒钟后，印洲队全体成员传送回主神空间，奖励剧情点数五百..”

    保护伊莫顿的主线任务已经失败，印洲队即将退场。

    虽然众人听到主神的提示后，不知道为什么没有惩罚，且逃跑，还奖励他们剧情点。

    但提示音洛，小和尚却没有在意那五百奖励点。

    “十秒钟，只需要十秒钟，我就能活下去！”

    激动，欣喜，小和尚看到自己的召唤物已经远去阻止后，他正准备逃跑间，不经意看了一眼脑海中的画面时。

    “他已经快到了！”

    恐惧，使声音变得有些尖锐。

    小和尚不经意一看时，却发现脑海的景象中，那名轮回者的双腿犹如沙化，与脚下的沙漠混为一体，如御海乘沙，百米的距离转瞬即至。

    太快，如风！

    仅仅一秒钟的时间，陈朋已经跨过了五百多米的距离！

    “印洲队..”

    嘶啦！

    皮肉的撕扯的声音响起。

    绞磨，就像是凌迟，赶来阻止陈朋的巨蛇还未接近他时，便被他口中呼出的一团黑色风沙刮得血肉剥离，只剩白骨。

    哗啦—

    且陈朋高速移动的身体带来的气流，巨大的风压划过下，前方被黑色风沙腐蚀成白骨的巨蛇成为点星碎末，与四周的沙子混为一体，再也不分彼此，也看不到之前十数米巨蛇的身影。

    如此景象，恐怖，血腥，就像是想拦着列车的小蛇，被碾压成肉泥，当小和尚看到后，怎么会不惊惧..

    要知道这只巨蛇身上，小和尚投入了不少奖励点，强化，兑换技能，它在实力上，已经不次于刚开启二阶基因锁的强者！

    “我们分开跑！”

    带有绝望的声音，小和尚怒吼完时，便拿出一个宝物后向着远处跑去，丢下了还未反应过来的众人。

    毕竟他在之前的精神景象中，可是看到中洲小队中其他人没有赶来，只有那名恐怖的轮回者单身一人。

    “只要医生他们能拖过十秒钟，我就能活下来！”

    小和尚喃喃，脸上浮出疯狂的笑意，望着身后离他越来越远的队友..
------------

第一百二十六章 结束

    愧疚，或者是抛下队友的不安..

    没有，小和尚此时只有喜悦与疯狂。

    毕竟，人不为己天诛地灭。

    尤其是在这样的一个恐怖世界中，只要自己能活着，哪管他人死活。

    “我不需要跑过中洲队的那名轮回者，我只需要能跑过他们..”

    小和尚脸色扭曲，带着疯狂的笑意。

    而他手中的宝物，则是一个带着飞行符号的器具，可以增加自己两倍的速度。

    自从完成第一个世界的任务时兑换出来后，他便一直不舍的用。

    也许是自信自己的实力，或者是留到更高级的世界，碰到全队全灭，生死危机的时候使用。

    但如今，就是生死存亡的时刻。

    拖到十秒钟结束后回归主神空间，就能活下来，否则，只有死。

    “我一定能活下来！”

    小和尚腕表上的信息在计时，他还有八秒就能脱离这个恐怖的地方。

    可千米的距离，陈朋已经瞬息来到..

    “七千奖励点。”

    平静的话语，突然在小和尚的身后响起。

    “为什么？！”

    带有疑惑，带有恐惧，小和尚听到身后的声音时头皮猛地一炸后，手中的器具亮光暗淡，已经被他关闭。

    因为他知道自己已经跑不了。

    “杀我，只会耽误赚取奖励点的时间，为什么不是他们..”

    他此时只想问问陈朋为何来先杀他，而不是那些没有逃命能力的队友..

    懊悔，心中不甘。

    小和尚高速移动的身体渐渐停下，正想回头询问身后的轮回者这个问题时。

    咯嘣—

    可清脆的骨质碎裂声，鲜血四溅，条件反射下小和尚的手掌猛一撑后，暗淡的器具与他的身体一同落于沙漠之中。

    而他的头颅，已经被陈朋单手捏碎。

    同时，一个信息也出现在了陈朋的主神腕表上..

    “杀死开启基因锁的敌方小队成员，奖励B级剧情一个，奖励点数七千..”

    主神的提示显示在腕表之上。

    就像是督促轮回者竞争，又像是血淋淋的养盅厮杀，让轮回者不仅面对恐怖世界的无数强大剧情人物，还有数不清对于高额奖励渴望的轮回者，击杀一个又一个的同为轮回者的可怜人。

    而小和尚临死前的疑惑，疑惑为什么陈朋必须要杀他，而不去杀其他人。

    则是因为陈朋吸收掉伊莫顿之后，印洲队的众人，一个都跑不掉..

    伪装的改变形态，吞噬的吸取记忆，重力的重新构造血肉，抗性的改变体内细胞元素，能量的虚实化..

    “沙化，土属性元素，可以使异形始祖与土元素少量融合..”

    这是陈朋吞噬伊莫顿后，系统给出了新的技能。

    或者说，只是一个元素的运用，一个平常的小技能。

    毕竟异形强大的地方，再于他强大的身体素质，改变一切质量的破坏力。

    “还有九人..”

    陈朋望向远方，眼中倒映出沙漠的影像，如伊莫顿一般，霎时间双腿沙化与脚下的沙漠融合，向着正在分散逃跑的印洲队其他成员追去..

    而另一边。

    “队长死了！”

    颤抖的声音，远离陈朋的几百米外，一个穿着背心的大汉心中如惊雷，奔跑间差点摔倒在沙漠之中。

    “不行，我不能死！”

    咯吱！隐晦的骨骼摩擦声，大汉瞬间体型庞大一圈后稳住身子，接着向远方跑去，连头都不敢回。

    毕竟连队长都死了，他更不敢多待在这里。

    “不能耽误一秒时间..”

    大汉喃喃，他感觉队长与其他人的死，应该会为他多争取多上几秒的存活机会。

    “肌肉形态下，我奔跑的速度，能达到一秒五十多米，应该会撑到回归..”

    肌肉形态，是一种能力，是动漫当中户愚弟的肌肉强化。

    而他则叫做伊玛尼，是印洲队的主攻手。

    虽然他未开启基因锁，但属于户愚吕弟的强化能力却非常恐怖。

    如今他已经可以开启到血统能力的百分之八十，肌肉膨胀的能力开启下，且加以控制，他的力量已经超过普通人的十数倍以上。

    如人立行走的巨兽，瞬间爆发力恐怖，连小和尚都不敢硬接，且带上他的独有武器，钛合金虎爪时，一拳足以击穿二十公分厚的钛合金钢板！

    但，他现在却没有想和陈朋战斗的想法，也没有想为队友创造时间心思。

    “还有七秒，还有七秒！”

    激动，奔跑间，大汉抬手，看向主神腕表。

    清晰所见，腕表显示，回归时间还剩七秒。

    兴奋，带有求生的欲望，大汉看到后，速度又快了一些。

    “那名轮回者在击杀其他的队员，我能活着，我能活着！”

    脑海中模模糊糊的精神链接下，属于队员的生命体正在消失，证明他所担心的那个恐怖轮回者没有选择来击杀他。

    “还有医生和雪耐没死，且他们在分别两个方向，只要他们一人能撑上三秒钟的时间，我就能活下来！”大汉边奔跑间，边看着手中的腕表。

    期间，每变幻一个数字，他心中都猛地一紧，血液在高速流动，那是对生存的渴望。

    但，也许是一瞬间，或是他出现了幻觉，当数字显示到四的时候，他突然感到身体一轻，一股腥味弥漫开来时，主神腕表上面的字体也正在一点点的消失..

    ..

    “伊玛尼与医生都死了..”

    悲哀的叹声，远离大汉的两千米外，雪耐站在了原地，已经放弃了奔逃。

    只因她脑海的景象中，伊玛尼已经被陈朋用风沙切割成了碎片。

    而另一人，也许是陈朋觉得距离太远，浪费时间，不够完成全部击杀，所以医生则在一秒钟前，被千米之外的一颗石子击碎头颅。

    如今，两秒钟过去，陈朋正在向着八百米外的这里赶来。

    “可现在还有两秒..按照他的速度..”

    雪耐悲叹，且已她的头脑，再结合现在的情况，它也知道主神的提示，保护伊莫顿，奖励五百剧情点，其实是变向的让他们放弃这次机会，寻找其它的支线剧情。

    “我们降临之后，主神在弥补自己的错误..”

    猜测，思考间她现在也终于知道，为什么回归后也给奖励点了，虽然不多，只有五百奖励点..

    “其实按主神常规的奖励来讲，难度越高，奖励越高，虽然轮回者厮杀没有奖励存活一说，但如今主神真要奖励的话，已他的实力，我们假如能成功存活的话，也远远不止五百奖励点..”

    腕表上显示还有一秒，可二百米外，一个人的身影已经越来越清晰。

    雪耐看到后，眼中白茫茫一片，想要施展精神攻击，拖延，影响一下陈朋的思维。

    可瞬间便如泥牛入海，像是进入了一方黑洞，被吞噬的一干二净。

    “经过测试得知，因为在主神的判定下，没有人能在他的手中逃脱，所以存活回归后奖励多少剧情点，已经无所谓了..”

    哗！

    风沙袭来，雪耐精神网络散去，意识渐渐陷入了黑暗..

    “虽然不知道他为什么这么强大，也没有听其他的小队说过这个人，但主神如果判断他没有开启基因锁的话，我们印洲队的全灭，也许是第一只，但绝对不是唯一一支..”

    她最后的意念带有怨恨，带有幸灾乐祸，带有懊恼，更带有后悔。

    她后悔为什么要探查中洲队，引起了他们的敌意。

    可她却没有想过，杀人者人恒杀之，自私的本性，利益使然..

    ..

    同时。

    一千多米外的沙丘处。

    “陈老板是不是发现了印洲队..”

    郑吒回过神来后，基因锁的状态消失间，强忍着开启第二阶后的撕裂疼痛，望着身边的宁凡。

    他感觉宁凡经常跟着陈老板，一定知道很多他不知道的信息。

    “印洲队一定很强大，不能让陈老板独自去面对！”

    郑吒拿出了纳戒中的枪械，看着身旁的宁凡，希望他跟着自己一同去。

    可宁凡却未回答，指了指他手上的主神腕表。

    “神鬼世界一的任务结束，伊莫顿死亡，印洲队成员全部死亡，二十四秒后，开始回归..”
------------

第一百二十七章 下个世界

    “任务完成，二十秒后回归..”

    郑吒喃喃，有些错愕。

    当他听到宁凡所说，且主神腕表上的提示印入眼中后，不仅是他，连他身边的众人得知，且看到后，也一脸错愕，不可置信。

    “这难道是任务已经完成了？”

    萧宏律皱着眉头，摸着自己的头发道:“而且陈老板孤身一人，在十秒钟的时间内，把印洲队全部杀死？一个都没有跑掉？要知道那些印洲队的队员，按照楚轩所说，且我的推测中，在主神的判断内一定比我们强大，要不然也不会让我们提前六天来到这里，布置先手或者结交地方势力..”

    弱者外交，强者自律，按照这个原则说的话，主神的判断没有错，郑吒等人却是不如印洲队的成员。

    毕竟如今的中州小队中，除去郑吒刚刚才开启基因锁的二阶外，也只有张杰这个不确定因素与赵樱空开启了第一阶。

    而印洲小队除了队长二阶外，同样也有两人开启了基因锁。

    且印洲队是早已开启，所以这次世界的主神判定中，中洲队是远远不如。

    可之前萧宏律与楚轩的想法也没有错，主神就是让他们结交伊莫顿后，一同对付印洲队。

    但因为种种原因，也许是危机感的存在，也许是心中太过急迫，郑吒先放出了还未散尽戾气的伊莫顿，却使得他们瞬间陷入了危机。

    不然的话，说不定伊莫顿这次还真的会帮他们，或者吞噬他们后，带着他们的信念，向印洲队复仇。

    但如今因为陈朋的存在，主神把陈朋当做外来者的屏蔽不计算，也是一个很大的规则漏洞，所以才导致了这次不对等的团战事情发生。

    可萧宏律却不知道。

    “难道是强队先降临，或者是随机降临的？没有顺序之分，就像是看运气？”

    他如今转念一想后，却又换了一个思路后，猜测，疑惑。

    “应该是这样，毕竟运气也是实力的一部分！”

    心中想着，萧宏律感到也许之前是自己的推算与楚轩的推测有问题间，脸色有些不好意思，毕竟他的强弱推测让众人白担心了整整六天。

    “果然主神的思想不是我们能猜测的。”

    萧宏律打着哈哈，望着得知即将到来回归时的消息后同样带有笑意的众人。

    而众人也没有责怪什么，如今他们心中只有兴奋，激动。

    “我就是说嘛，果然我们队伍很强大！”詹岚眼睛眯成了月牙。

    “马上就要回归了..”郑吒不知道想到了什么后，再也不感觉身上的后遗症痛楚。

    “这一次可以说是运气，但下一次不一定这么好运。”

    担忧的声音，一名叫做张恒的新人望着带有笑意的众人。

    他的衣服有些破损，上面还带着丝丝血迹，这是解救伊莫顿时，被术法所引发的崩塌碎石所划伤。

    “对，这次有陈老板在，但下次假如陈老板有事去别处怎么办。”零点如往常一样，脸上没有笑容，话语也如他脸上的表情一般，没有丝毫情感。

    冰冷，无情，可他的话语也提醒了众人，也让得幸存活的众人，再一次的沉默下来。

    “零点说的很对，我们还是要靠自己！”郑吒看到气氛压抑后，怕引发不好的矛盾破坏队伍的团结，于是率先开口道:“先不说这次的运气好不好，且说假如之前楚轩的推算正确，印洲队是像陈老板一样的敌方小队..这..”

    说道这里，郑吒停下了话语，有些哑然。

    因为他发现气氛更加的凝重。

    “是啊，假如和陈老板实力一样的敌方小队成员，我们怎么办..”

    萧宏律摇头，发现以这个世界作为布置的话，除非启用核打击，不然任何办法都没有效果。

    可前提也是他能用短短六天布置出来，且让陈朋站在中心，受到最大程度的打击力道。

    不然他们就和印洲队一样，会在短短几秒钟的时间被一一杀死。

    但这也让萧宏律与众人知道了，在强大的力量面前，智慧的作用会被无限的缩小。

    “还是需要自身强大，才能更好的把握局势，可我也没有机会了..”

    哀愁，张杰心中叹息间，望着远处伴随着黄沙行来的身影..

    “回归..”

    主神毫无感情的声音回荡脑海，众人半梦半醒间又回到了空无的主神空间。

    当然，第一件事就是修复身体。

    “主神修复伤势！”

    郑吒高喊，如今他心神完全放下后，感到身体内犹如千万蚂蚁再爬，这种感觉他一刻也忍受不了。

    “我们来总结一下。”而詹岚看到后，也放下了向前对于实力的担忧，转身对着其余人说道:“那我们先查看一下这次得到的最终点数有多少..”

    虽然这次的世界没有什么高奖励的任务，也没有得到击杀敌方小队的支线剧情奖励，但毕竟这次印洲队可是全灭。

    “印洲队成员死亡十三人，已放小队死亡三人，最终得到分数十分..”

    詹岚看着手表一字一句念着，可看到最终的奖励那一刻，虽然心里有准备知道这次的奖励点数一定不会少，但看到最后时，却还是惊呼道:“我们这次获得的奖励点数总合有整整二万！二万！”

    “二万..”郑吒从光柱出来后，也陷入了呢喃。

    二万，是什么概念..

    按资格最老的张杰话来说。

    “不做任何任务，安稳存活二十场恐怖片的基本奖励..”张杰眼神有些暗淡，望了一眼回房间的陈朋后，也向着自己的房中走去。

    “他怎么了？”

    激动完，郑吒看到愁眉苦脸的张杰后好奇。

    只因在他的印象中，张杰一向很看重奖励点数，除了必要的装备与强化，从来不浪费任何一点。

    “但如今获得这么多的奖励点数后，他怎么愁眉苦脸的？”郑吒摇头..

    ..

    时间一天天的过去。

    陈朋在屋中盘膝等待，宁凡在屋中琢磨第四阶，郑吒等人因为获得了不少奖励点，则是又去往了一趟神鬼传奇，拿回了两本经文。

    “我感觉，这两本书一定有用！”这是出发之前，萧宏律说的，而众人也非常的信服。

    且因为伊莫顿死了，神鬼的世界中没有了危机，所以众人也没有敢打扰陈老板，就几人相商后去取回。

    期间，张杰没有使用阴谋诡计，因为他也在房屋中待了整整十日..

    而不知不觉。

    十日之后，下一个世界即将到来..
------------

第一百二十八章 死神来了

    “死神来了二，三十秒后即将传送..”

    光柱内，随着主神的提示响起，只见郑吒怒目望着张杰，身影渐渐消失。

    而他们怒，是因为张杰竟然带着他的女朋友一起来到了恐怖片世界。

    虽然这也是主神的一项规定，制造出来的生物或者人物，必须随着制造者一同进入恐怖片世界。

    但同样，也许是主神为了让轮回者更加拼命进化。

    毕竟这些制造出来的生物，也可以消耗一定的点数，避免进入这次的无限世界..

    “死神来了的世界..”

    陈朋望着众人消失后，也随着宁凡一起踏入了光柱内。

    瞬间，一眨眼的功夫。

    由虚到实间，陈朋与宁凡的身影便出现在了一处大巴内。

    同样，陈朋身前，郑吒等人如往常的世界一般，他们有的正在正闭着眼睛站在原地，或躺在地上。

    可此时，却有一人正在望着突然出现的陈朋。

    “陈老板，您果然不是普通人..”

    叹息，恍然的话音。

    张杰牵着一个女人的手，望着突然出现的陈朋，好似放下了心中所有的疑惑。

    只因他刚才随着郑吒等人一起来到这个世界中后，正好奇发现陈朋为什么没有出现在这里时，主神却给予他一个提示。

    “引导者张杰，在死神来了的世界中，你需要在中洲小队的轮回者中，郑吒，詹岚..等人中选取一名队长。”

    引导者，属于带领新人的虚幻化人物。

    他们由主神创造而出。

    没有性格，没有念想，唯一存在的原因，就是培养一名开启基因锁一阶的队员后，与他融合，赋予他队长的职务，让他带领接下来的团队生存。

    而张杰，就是引导者，但因为一些原因，他也是普通的轮回者。

    所以，他有感情，也有思想，也有自己的私欲。

    “我不想死..杀了全队开启基因锁的成员，我就可以无限的存活下去..”

    随着陈朋来到无限的世界中后，张杰无时无刻都在有这个想法。

    可陈朋的实力让他忌惮，且他也是人，也有感情。

    咒怨的世界，陈朋离开后，他有好几次机会，可到最后的时间，都没有下手。

    神鬼的世界，陈朋没有前去，他思考几日间，也放弃了这次想法。

    “他们都是我的同伴..”

    张杰苦笑，回忆诉说间，望着陈朋道:“陈老板，您不是这个世界的人吧..”

    刚才引导队长的任务，主神的提示内没有显示陈朋的姓名。

    “主神，陈朋呢..”

    而张杰看到陈朋不在提示中后，也问过主神，可主神却没有回答。

    但通过往事的种种，陈朋的强大，不可思议的吞噬能力，印洲队明明低于自己等人，主神却判断高于中洲队的实力划分。

    “原来陈老板不是这个世界的人，也不受主神的束缚..”

    种种巧合下，已张杰的思考能力，也不难推算出..

    如今，他就只想知道一个准确的答案，起码可以没有疑惑的死去。

    可等了半天，张杰看到陈朋没有理他后，不由脸上带着绝望的笑容，心中跌落了冰谷。

    “陈老板的不回答，是代表早就知道我的身份，或者根本就没有把我当成同伴..”

    张杰苦涩，想起主神的任务后，心中越发感到没有生机。

    “毕竟这次任务我可以杀死郑吒等人，重置中洲队的新成员..”

    引导者的任务，就是筛选一名队员成为队长。

    但也有漏洞，就是在这次筛选中，引导者可以杀死小队成员。

    “可要是有陈老板在的话，只要他干涉，不管我如何布局，如何强大，都没有任何用处..”

    张杰绝望，看到郑吒等人将要清醒后，又看到了陈朋就在自己面前。

    “只要自己的行为让这位陈老板不满意，肯定做干什么都是死路一条！”

    没有逃命的把握，没有打上一场的想法。

    张杰绝望间，心中一狠，正想干脆早点结束这次引导的任务，回报一下郑吒等人的同伴友谊时。

    “你们的事情我不会干涉。”

    压抑的车厢内，陈朋的话语听到张杰的耳中，却如溺水中人的一根救命稻草。

    “陈老板..”张杰激动，这相当于给他了一次活命的机会，就看他如何去做。

    可他还未道谢间，只见陈朋已经闭目坐到了大巴中的座椅上。

    “谢谢陈老板！”

    张杰小声说着，露出似喜似悲的神色，与身旁的古典美女一起向着陈朋躬身道谢后，等着郑吒等人的醒来。

    而陈朋不管这个事情的原因，则一是没有必要，二是系统给他发布了一个任务。

    “杀死死神，获得一次随即打开一处世界通道的权限。”

    这是系统发布的任务，此时陈朋听到后正在思考。

    可郑吒他们已经相继清醒..

    “张杰你为什么要带嫂子来这里！”

    半梦半醒间，郑吒等人回过神来后，便已经出现在一辆大巴中。

    且这辆大巴好像是专门为他们准备，只见里面没有任何多余的乘客，只有地上的几名男男女女。

    不用说，他们肯定是这次新来的轮回者。

    但此时，郑吒等人却没有在意，反而望向牵着一名古典美女手的张杰道:“张杰，我是不是要解释一下？你为什么要带嫂子来这里？！”

    郑吒说着，吼声越来越大，其余的众人听到后，也渐渐清醒过来。

    “为什么要带嫂子来？”

    不解的声音，詹岚充满怒火，要知道主神空间中就她们几个女人就如姐妹一样，可如今张杰却带着他的好姐妹一同来到了死神世界..

    “这部恐怖片是死神来了，一个像是咒怨，或者比咒怨更恐怖的世界！一个无法用科学与能量来躲避致命死亡的世界！而起这个世界中也没有可以杀死的敌人，不然主神的任务，怎么会是让我存活五天？而不是像以前的世界一样，杀死一个人后，就可以回归！”

    歇斯底里的尖锐声音，詹岚说着说着就哭了出来。

    可张杰看到后却没有言语，拉着身旁古典美女的手就向着外面走去。

    同时，愤怒的詹岚张恒等人的眼光也瞬间变得呆滞，跟着他一同向着大巴外走下。

    “郑吒，如果你想知道这一切，就打败我们几人吧..”

    话音落下。

    “啵”的一声轻响后，波纹荡漾，张杰带着几人从主神的防护罩内走出。

    “张杰！这到底是怎么回事？”

    郑吒怒吼，与原著的不同，他不知道一切发生了什么。

    “他把詹岚他们怎么了？”

    砰！

    郑吒懊恼，一拳打在防护罩上，可主神的屏障又是他所能打破的？

    于是..

    郑吒发泄般的打了几拳后，发现没有效果时，求救般的望着陈朋，希望陈老板能救一下众人。

    而此时，随着时间的过去，车上也只剩几名清醒之后便咋呼的新人，与正在猜测什么的零点。

    “陈老板..”郑吒充满希翼，望着睁开双眼的陈朋。

    “这是你们自己的事情。”

    陈朋打断郑吒的话语后，看到防护罩消失时，也带着宁凡向着大巴外走去..
------------

第一百二十九章 死神解密

    死神来了的世界，按照虚幻的影片来说，属于一种诡异，巧合，各种充满死亡与必然的规则世界。

    毕竟在电影中，不管是谁，哪怕是有感知死亡的主角，也不可能逃脱死神的猎杀。

    一时的躲避，也只是死亡的拖延，就像是生死簿上已经写上你的姓名，只差鬼差前来拘魂索命。

    “但有意思的事情是一种顺序。”

    下了大巴，当宁凡听到陈朋的简单讲解后，有了一些的猜想。

    “祖说过，当这些在死神名单上的生存者逃避一次死亡过后，死神便会轮空这个人，去寻找下一个目标，打个比方，就像是一号逃避后，目标切换为了二号，三号，最后在回到一号，如此不停的循环，直到只剩一人时，死神便会发动一切必然的因素，去抹杀这个存活的个体。”

    为达目的不择手段，死神就像是一个无意识的规则体，又像是一个想要达到什么目标的狩猎者..

    “这可以得出，死神应该有一定的思维，不然万事万物都不可能无因无果，去破坏，去干扰一切..”

    推算，宁凡眼中出现无数的文字排列。

    “一切的初始，总有一个开启的奇点..”

    猜测，宁凡眼中的文字组合，形成一幅幅奇异的图文。

    其中有符文组成的狰狞恶魔，有线条画成的苍茫巨兽，有文字拼成的摘月仙人..

    无数的光景，回荡，排除。

    且随着远方的一声爆炸声后。

    “已经找到他了..”

    宁凡回首，看到了远方高速公路的车祸后，眼中一幕幕文字环绕间，锁定了一个身旁黑袍的生物，静止，定格..

    而另一边。

    “我想这件事情和我没有任何关系！”

    解释的声音中夹杂着恐惧，一位女孩对着身边的警官道:“天哪，警官，我刚才都说了会发生车祸，你就是不信！现在事情发生了，你又在怀疑我？”

    她叫做柏莉，本来今日驾车与好友一同出来游玩，可在高速公路上的车速越来越快，而她这时的脑海中也闪过一些难以想象的恐怖车祸景像，并且他们也都将惨死车祸当中。

    “不！”

    惊慌，恐惧，于是真的担心自己死亡的柏莉让好友停下了车，并向着高速路口盘查的警官说明自己脑海中看到的一切。

    但警官听到后却大笑，不信这个小家伙所言，且正当他准备劝离这些妨碍自己公务的柏莉时。

    咚！

    爆炸，远处的连环炸响声中，漫天的火海淹没了高速公路..

    ..

    “小姐，我们没有怀疑你，只是这些事情太过巧合，也太让人难以置信！”

    看到车祸真的发生后，警官额头的冷汗落下，望着柏莉道:“死亡了那么无辜的人，我只希望，希望您能和我们去警局里记录一下你看到的一切。”

    这次的事情太过严重，他也希望可以得到更多的情报。

    “你在怀疑我？”

    可柏莉听到后却不满，正待想多解释两句时。

    “你需要跟我走一趟，完成最后的猜想。”

    话语响起，陈朋与宁凡走来间，柏莉身边的人都愣愣的站在了原地，眼中都陷入了无神，呆滞..

    —

    死神，到底是真的，还是假的。

    在这个世界当中，除了有心人外，很多人都不知道。

    但巧合死亡的事情太过离奇，国际调查局内早就有这样的信息档案，可以证明这个世界中真的有死神存在..

    “无处不在的死亡，看似巧合，但却不违背物理规则的必然关系。”

    调查局的档案室内，宁凡翻着一张张惨死的档案。

    其上所见的图像信息，每张现场的死亡照片上，都没有任何的疑点，就像是浑然天成，完美的巧合。

    可宁凡因为陈朋的讲解，也得知死神来了一的剧情，于是。

    “这个人的死亡，违背了现实中的物理规则。”

    宁凡抽出一张照片后，却锁定了在其中的一张浴室内。

    只见在一个浴缸前，有一个大汉躺在地上，脖子上被铁丝狠狠的勒在浴室内。

    “这能看出什么？”柏莉有些害怕，但还是好奇询问。

    她已经被眼前两个神奇的东方男人吸引。

    “在几年前，除了你们被死神选中外，还有不少死亡的人。”宁凡像是解释，望着她道:“而照片上的人，他却是被马桶座下露的水滑倒后，摔在浴缸内时被衣甲勒断了脖子，但现场来看，却没有任何的水迹..”

    宁凡经过陈朋的讲解后，得知影视中，这名大汉死亡时，水在一瞬间又留回了马桶座下。

    就像是马桶座的地势低于周围地面。

    毕竟假如地势高的话，水不可能流出来。

    但也有可能是下水道的水压增强，渐渐溢出。

    可水流出时，又很慢，不像是有水压增强的那种爆发，且溢出的水流有目的般跟着大汉，一直等他踩到，滑到后，瞬间又按照轨迹流了回去，不留任何一点痕迹，就像是真正的浑然天成。

    “很神奇，如故意有人为之，但这也是暴露了他存在的线索..一种能用能力改变物理规则的线索..”

    一座精神病院内，宁凡接着解释道:“且每个人死亡时都有提示，像是故意告知死神的存在，让他们惊慌，恐惧，散播关于死神的谣言，好像是想让人知道，但又不想暴露自己的本体存在。”

    每个人死亡时，总有一阵风吹过，或者有关于死亡的提示。

    要知道，精神达到一种境界时，可以实质化，改变现实世界的物质。

    屋中的杀人，风吹过，是因为一个生物的实质化念力已经悄悄的潜入了你的身边。

    大街外的杀人，看到的提示，是偶然，还是一个生物，故意改变了你的思想，让你走到了这里。

    要知道，现实世界中的一个顶级催眠师，也会用各种物品，让你在特定的场合下，给你一种心理上的暗示。

    “且死神的杀人，是分顺序而来，而不是一同杀死，是不是也可以证明，他的境界不高，无法念头化千，但可以在一定的范围内，操控这片区域所有人的思维，想法..”

    宁凡站在养老院内一间什么都没有的病房中，看着唯一在死神手中幸存下来的人。

    “这里很安全，但念力杀你的话，也很容易，可调查局已经插手这件事情，所以他怕暴露自己，没有在这样的一个安全环境中选择杀死你..”

    死神的一切，都是按照物理的规则，除了浴室内的场景外，它没有选择任何违背常理的死亡方法。

    同样，在这样的一个安全的环境中，死神要是选择杀死这名幸存者的话，在众多的监控设施下，暴露自己是小事，但之前营造的死神身份就会成为一个笑话。

    毕竟之前的所有事件，在加上哪怕是之后的几十年中，也许是他的实力越来越强大，可以在万里之外操控天气，规则，但都是巧合形成，没有给人一种是人为关系存在。

    “且知道死神的人也越来越多，好像是死神估计在散布自己的存在，所有的布局，都是让人恐惧，给予死者提示，但又不立即杀死他，而选择杀死下一名目标。“

    宁凡回想，猜测。

    “显得公正无私？不，那只是因为死神需要让恐惧的幸存者传播关于自己的谣言，让人真的相信有死神在，且信仰他，崇拜他..”

    ..

    夜色更深。

    陈朋与宁凡走到了一间停尸房内。

    “想要实现让普通人信仰自己的目标，必须先有一个不与别人接触的职业，一个可以更好隐藏自己身份的职业，且用一些语言的警示，让别人知道死神的存在，毕竟死神现在没有手下，任何事只能亲自为之..”

    宁凡走到一个黑人大汉前，在其惊愕的目光在，掀开一个尸体的白单后，望着其死者体内飘出的灵魂道:“且合适的职业，可以让你随时接触到新鲜的尸体，而当你所习得的术法与实力越来越高后，还可以把一些诅咒寄存在这些新生的灵魂之中，让这些灵魂也可以用附身的方法，干扰目标思维，让目标产生一种关于的生存提示，这样可以为你创造更多的谣言，更多的信仰..毕竟调查局的已经怀疑到你，且监控设施越来越多的环境中，用这些灵魂体的话，好让你更多的有不在场证明的假象。”

    宁凡眼中文字闪过间，定格在了一个异世界的巫师景象当中。

    “异世界的外来者，当来到一个没有灵气的世界中时，只能靠着普通人的惊悚，恐惧，让他们相信死神的存在，毕竟这样在一个没有灵气的世界中，你也只能用得到的信仰之力炼化，修炼。”

    宁凡望着眼前的黑人大汉，其身后响起警车的笛声。

    “这样，十年，二十年，只要时间够多，在你临死之前，众多的普通人信仰之下，一定为你凝聚一个真正的神格，让你真正的成为一个死神..”

    信仰之力，就如基因锁的第三阶一般，思维改变一切，用虚幻改变现实。

    “且众生的念头集合，其庞大的思维扭曲下，足以造就一个神明..而不是一个，如今信仰还未实现，还需要藏头露尾，惧怕普通人的巫师..”

    因为惧怕，死神不得已隐藏身份，制造巧合，营造一种神明的假象，让所有的人信服，信仰..

    “所以你的身份会很隐蔽，且会一直隐藏下去..”

    宁凡眼中出现一道剑光后，转身向着陈朋躬身道:“外来者已被我斩杀..”

    外来者，每个世界都有。

    电影中是死神，但在这样的一个真实世界来说，他只是一个因神明的空间试验，而导致流浪到此的异世界巫师。

    也许懂得信仰的收集，一些巫术与念力的使用，但实力与宁凡来比，却是太低太低。

    “低级的巫师。”

    宁凡摇头，向着陈朋躬身后，二人的身影在屋外赶来的调查局警员惊讶目光中渐渐消失..

    而警员身前的黑人眼中却充满不解，疑惑，带着死神的身份，永远躺在了冰冷的地面上..
------------

第一百三十章 琐事

    圣人所创造的主神世界，也是由无数个多次元宇宙的世界组成。

    其中，每个位面当中，他们都创造了星系，创造了星球，创造了生命。

    最终当所有事情完成时，圣人离去，让这些生物独自去发展，生存，创造..

    就像是死神来了的世界，其中的死神也许就是某个神明不小心打开了位面夹层后，因为时空乱流，或者打破了某种屏障，最终导致了这位神明让他的仆从，成为了一个低级世界的偷渡者。

    “这是普通人的世界..”

    同样，当这名在自己世界中，只是一个低级巫师的死神，看到自己来到一个普通人的世界中后，也迎来了自己的野心。

    巧合的杀人，创造混乱，制造信仰。

    “用新生的灵魂，制造自然的假象..”

    而之前进入死神世界，宁凡下了大巴，正眼中文字景象推算间，看到旁边发生车祸时，感受到了一种属于灵魂的波动后，也首先证明了自己的猜测。

    “是一名擅长操控灵魂的巫师。”

    宁凡眼中定格了一个黑袍的术士职业。

    他先前眼中各种文字组合图像，是每次回归后从主神空间中兑换而来的各个职业资料。

    其中仙人，巨兽，恶魔等等，宁凡在主神空间观看完时，便把这些资料都文字化后，存入了自己的思维当中。

    毕竟基因锁的第三阶，且计算技能的加持下，已经让宁凡每个思维细胞都能当做一个超级计算机，能封存无数的信息，资料，除了推理真理外，也可以供他计算，思考，推演第四阶基因锁的更快解开方法。

    “毕竟祖说的办法，对我来说有些太难。”

    主神空间内，陈朋与宁凡二人的身影渐渐凝实。

    同时出现在他们身后的，还有光柱内伤伤残残没有一处完好的郑吒等人。

    毕竟，虽然神明的仆从死神被宁凡所斩杀，但张杰的实力也不弱于死神，他们也经历了一番厮杀..

    “除了张杰外，其他人倒是还活着。”

    宁凡看了一眼后，便不去关心郑吒等人，低着头还在思考先前基因锁的问题。

    原著中，开启第四阶的基因锁时，体内细胞得到完进化后，获得能量。

    但陈朋却说，也可以先获得能量，再开启基因锁。

    “可我如今的能量等级，却不足打开基因锁，只能另寻他径..”宁凡感受紫府内的金丹。

    虽然陈朋已经考诉他，可以用能量打开，但他的资质也有太低，按照修真等级的划分，如今他才是金丹期。

    “而打开第四阶基因锁，最少需要元神期的修为，引起体内的元婴蜕变，与自身融为一体后，完善自身的细胞元素..”

    金丹之后是元婴，元婴之后是元神。

    但元婴期，突破到元神期时，体内元婴逐渐分化，化为元素能量弥补自身的不足。

    毕竟，元婴也是天地中的元素灵气修炼而得，算是外物，只有融合自身，才是真正得到了完善，进化。

    这也是古人常说，夺天地造化，归于自身，打开长生之门，冲破生命的浩劫。

    可其中元婴分化时，却还有一个阶段叫做化婴期，细胞与天地元素的融合，交织，凝聚，这也是天地给予修士的最后考验。

    而渡过之后，也是所谓的元神合一，也即是元神期。

    “但同样，夺天地造化得来的能量，等我突破元神期时，也远远比基因锁第四阶更加强大..”

    宁凡双手摊开后，看到其上有金色的金属光泽闪过，绕眼，散出寒光，锋利异常，不像是一个人类的手。

    “我已经没有奖励点兑换修炼物品，但只要有一个灵气高的世界，元婴期应该在下个世界就能突破..”

    主神空间中不仅有技能的对话，也有各种天材地宝。

    不仅是修士用的，连法师，妖兽，灵体等等，各种各样，应有尽有。

    可有是有，但是太贵，且之前兑换了那么多资料后，宁凡的点数早已不够，已经享受不了加成修炼的待遇..

    “终于回来了..”

    而另一边，郑吒他们也渐渐从光柱内落下，望着正在主神光团下的陈朋。

    “每次我回到空间后，都能看到陈老板已经站在主神的光团下了..”郑吒脸上有些疑惑，有些好奇。

    好奇，是陈朋从来不用治疗。

    他疑惑，是在死神来了的世界，自从自己下了车后，便再也没有见过陈朋，好像突然消失在了恐怖片中。

    “陈老板去哪里了？”

    死神世界中，郑吒下了车后，找了半天没有找到。

    但世界那么大，时间这么紧张，他也没有再去思考寻找，因为他还有更重要的事情。

    “张杰！”郑吒呢喃，带着零点向着城市走去。

    只因他们希望可以通过地方的势力，找到一些蛛丝马迹。

    期间，他们行走时小心翼翼，眼观四周，时刻堤防死神的杀人巧合，毕竟这是一个无法用科学解释的世界。

    “不仅要防着张杰，还有防着该死的死神！”这是郑吒心中所想。

    可除了第一天外，郑吒差点被一辆失控的大卡车撞到后，之后的几天竟然没有碰上那些杀人巧合。

    “难道死神在追杀其他新人？”这是郑吒的猜测。

    于是，一天，两天，一直到和张杰最后决战完，此时回归主神空间后，也没有在巧合的事件。

    “但除了张杰催眠的詹岚他们外，也只有我和零点还活着，其他的新人第一天都死了..也许是死神先杀了他们，可剩余的几天中，死神为什么没有接着计划杀我？”

    郑吒好奇，望着陈朋后，脸上出现了恍然与感激之色。

    “谢谢陈老板！”

    郑吒躬身道谢，他以为是陈朋帮他拖延了死神，给了他与张杰公平决战的机会。

    可陈朋却没理他，转身向着房间走去。

    “下个世界..”同样，宁凡猜测间，也在自言自语中回到了自己的房屋。

    “陈老板..”

    可喊叫声，郑吒看到陈朋走后，正要准备追赶时。

    砰！

    房门关闭的声音响起，郑吒差点没来得及刹步，撞到了房门上。

    “差点给陈老板的门撞坏..”郑吒看到后，站在门外愣然，因为他还有一个问题没说，可陈朋没有给他机会。

    “算了，和宁凡说下天神小队的事情吧。”

    郑吒摇头，正准备转身向着宁凡走去间，却发现宁凡一个健步，瞬间关闭了自己的房门..
------------

第一百三十一章 占用名额

    天神小队是主神空间中与恶魔小队一般，同样的特殊小队。

    且进入条件是普通的轮回小队中，当有人完成队长的任务后，主神会发出一个邀请，邀请小队中新生的队长，是否进入天神小队。

    是，则被主神送往另一个维度的空间。

    “我选的否，所以我又回来了。”

    第二天早晨，郑吒等人正在零点家做客，其中陈朋与宁凡也在。

    这是郑吒思前想后完，众人特意去邀请的。

    ..

    “你说下个世界很难？”

    早上，宁凡打开门后，望着郑吒。

    这也是郑吒打动他，并把他邀请过来的理由。

    “对，很难，是蜀山世界！”这是早上郑吒敲开门后，看到宁凡一言不发，就正准备关闭时，赶忙说的。

    “蜀山世界..”打开门后的宁凡没有接话，而是陷入了沉思。

    郑吒与众人看到后，也没有催，也不敢催，和众人一起站在门外等着宁凡回答。

    毕竟他们邀请宁凡的更主要目的，是想让宁凡叫上陈朋..

    “不然谁去请陈老板？”郑吒目光望向众人间，不出他所料，连最冷酷的零点都是躲躲闪闪..

    毕竟要担心生存的是他们，且神秘的陈老板也曾说过不管他们的事情。

    可在他们的想法中，陈朋又却在悄悄的帮着他们。

    “所以这样的情况就很好，不惹陈老板厌烦的话，说不定陈老板还会关照我们一下..”这是众人的想法，他们都怕陈朋厌烦自己，所以没有一个人敢去触霉头。也没有勇气去..

    于是，一分钟，两分钟..

    当过了一会后，在众人有些无聊的打着哈欠间，宁凡抬头望着他们道:“下个世界，蜀山世界有问题..不止一个等级相差太多的问题..”

    “不止一个问题？”众人听到后，疑惑不解。

    他们肯定也知道有问题，毕竟他们才有一个三阶的队长，就去这么恐怖的仙侠世界，肯定有问题。

    但在他们的想法中，自己的队伍里有陈老板，也没有太大的问题，只要抱好大腿就行。

    “可看宁凡皱眉的表情，问题不会这么严重吧？”郑吒看到宁凡皱眉后，心中有些好奇，担忧。

    只因，当他完成了主神的队长试炼任务后，他已经是新的队长，获得了可以预知下个恐怖片的权限。

    而下次前往的蜀山世界，也是他早上从主神处得知。

    且同样，到来的还有团战的信息。

    “还有一个天神小队..”郑吒看到宁凡思考间，点了一根烟后，脸色渐渐的凝重起来。

    “天神小队，应该都是开启基因锁二级的强者，可对于陈老板来说，应该不足为虑，但宁凡为何思考这么久..”

    在他的印象中，宁凡的智慧虽然不如詹岚他们，但实力却很高，起码是远远高于他因队长任务后，开启三阶基因锁的自己。

    “可宁凡都觉得棘手，一定有问题！”

    烟熄灭，郑吒正琢磨间，看到了宁凡走出房门后向着陈朋的房屋走去。

    众人看到，赶忙跟上。

    “哒哒！”

    随着敲门声的响起。

    短短几秒钟后，陈朋打开房门，望着紧张的众人。

    “陈老板..”郑吒干咳两声，想说声早上好，但看到面无表情的陈朋后，再想到自己等人来到这里就是为了一句早上好时，更加不敢说出来。

    “陈老板估计会给我赶走吧..”郑吒搓着双手，不知是从下个世界说起，还是下次团战说起时。

    “宁凡和我说过了。”陈朋看了一眼尴尬的郑吒后，望到远处零点的房门是开着时，便向着他的屋中走去。

    “找个地方谈。”宁凡说了一句后，也转身跟着陈朋离去。

    “成功了！”而众人看到后，除了在想着什么的郑吒外，众人的心中好似放下了一块巨石，便随着陈朋一起来到了零点的家中。

    未到十分钟，众人制造出来的生命体，也相继在餐桌上准备了一顿丰盛的早餐。

    “大家吃饱在讨论吧，我快饿死了，自从昨天回归后，就没有吃东西。”

    李帅西率先开口，只听他的声音有些疲惫，且好像很久没睡没吃一样，脸上顶着黑眼圈，双手在不停的夹着菜。

    噼里啪啦的碗碟碰撞声，众人看到后相视一笑，因为陈朋在旁边的压抑气氛也渐渐放松起来。

    “张杰对你够好了，不仅保护你，还让你顿顿吃肉。”

    抱怨的声音，詹岚摸了摸额头后，白了李帅西一眼。

    毕竟，不知道的，当看到此时李帅西饿死鬼投胎的样子，还以为他在死神世界受了多大的罪，或者被张杰催眠后，受到了多大的痛苦。

    但事实却是..

    “李帅西和陈老板的关系很好，一定不能得罪他..”

    一个废弃的居民楼中，张杰带着讨好般的笑容，一边端茶送水，一边给正在打着游戏的李帅西弯腰捶背。

    而他身后，则是站着被催眠的詹岚几人，目睹这一切的发生。

    要知道，原著中众人虽然被催眠，但意识还在的..

    “所以，你哪一点受苦了！你的黑眼圈是天天熬夜打游戏弄得！”詹岚不满的撇嘴。

    “我这不是怕死神的追杀吗？而且我也回报了张杰，没有让他真的死去。”李帅西心中想着，嘴里塞着食物，模糊不清的对着詹岚说道:“我..算了，这事不能说..”

    “什么不能说。”詹岚冷哼一声，没有再搭理他，也没有在追问。

    只因，她很讨厌这个运气很好的李帅西。

    李帅西也没有搭理詹岚，接着埋头吃饭。

    而他的回报则是..

    “李萧毅说这是仙人的血，只要我融合后，也能获得仙术..”

    神鬼世界回归后，众人都去寻真经的时候，李帅西则去了咒怨世界，接着问李萧毅要仙术。

    而李萧毅受不了李帅西天天的骚扰后给了..

    “但这哪是仙人的血液，我明明看到时他从指尖中渗出的..”

    死神世界，李帅西手中却悄悄握着一个瓶子，其中有一滴黑色的血液。

    这是李萧毅给他的，但他却没有用，以为李萧毅是开他的玩笑。

    可当郑吒杀死了张杰，救出众人后，正好有一个试验品，且张杰也对他挺好，于是..

    “算了，死马当活马医，毕竟也不能白享受他几天的照顾..”即将回归时，李帅西打开了瓶子，扔向了已经将要消失的张杰尸体与已经透明的古典美女..

    “也不知道那个仙人的血液，到底管用不管用..”

    半梦半醒间，李帅西已经回到了主神空间..

    ..

    管不管用李帅西不知道，反正已经使用了。

    但有没有真的复活张杰，屋中却有一个人知道。

    “张杰？”

    正在闭目陈朋，睁开双眼，他模模糊糊，能感受到另一个维度中多出了一个异形子体。

    可毕竟距离跨越了太多的时空，他不能确定是谁。

    但通过李帅西的与李萧毅的关系，与这次恐怖片的突然增加难度后，他也可以大约得知。

    “张杰。”

    陈朋念头转过，且通过刚才宁凡的分析，他也确定了一件事情。

    “和宁凡计算的实力一样，蜀山世界的恐怖片，当有两名三阶轮回者时才能去往..这就可以得知，张杰没有死亡，所以主神判定我们队伍中有两名三阶基因锁的轮回者，..”

    队伍里新生一名队长后，引导者死亡，给新的队长提升一阶基因锁。

    而之前郑吒是二阶，但就是因为张杰的死，开启了第三阶。

    可如今张杰却没有死，且之前就开启了第三阶基因锁。

    “虽然张杰脱离了主神的束缚，但主神的判定中引导者虽然死亡，但张杰轮回者的身份还在，占着一名位置，就像是李萧毅一样，占用了一位名额后，中洲队永远不会达到二十人。”陈朋念头转动，望着因自己传音提示，而恍然的宁凡。

    “等于我们队伍中，被主神计算了一个虚构的三阶轮回者。”

    宁凡听到陈朋提示后恍然。

    毕竟他不是异形始祖，也不能通过感应，得知另一个维度的事情。

    可如今听到陈朋的传音，且结合之前的推算后，便豁然开悟。

    “李萧毅被始祖复活，且在咒怨世界超脱主神的掌控时，因为李萧毅当时没有开启基因锁，主神便判断我们队伍中他是一个普通人，按照普通人的难度人数计算，但张杰复活与脱离主神解锁束缚的时候是三阶，所以主神便判定我们队伍中还有一个三阶的轮回者，因此给我们安排到了蜀山的世界..”
------------

第一百三十二章 最终

    蜀山传，讲述的是蜀山之中求仙问道的正派修士，预测得知了这方世界中一个邪教始祖，幽泉血魔会在将来的某一天，再度引发正邪两战。

    于是，数百年的防守部署中，正派一边派出弟子探查虚实，一边静静等待大战的到来..

    “请轮回者准备，三十秒内进入蜀山世界..”

    十日后，传送光柱内，郑吒等人的身影渐渐消失。

    “蜀山世界..”

    陈朋向着系统发出指令后，也与宁凡身影在虚实之间，出现在了一座充满灰暗气息的大殿内。

    宽大，空荡，只见这座宫殿大小约数千平米，其前方有座像是被鲜血染红的石椅，诡异，阴森，带着一股浓郁的血腥味。

    “主神把我们传送到哪里了..”

    这是郑吒的声音，他第一个清醒过来的。

    毕竟他已经开启了第三阶基因锁，可以算是无限世界中的强者，已经很少受到主神传送时的乱流影响，且已最快的时间清醒快来。

    可同样，当他看到陈朋与宁凡早就在自己面前时，心中也下了一个定论。

    “虽然陈老板没有开启基因锁，但是精神与身体强度很高，已经相当于三阶基因锁的强者，所以才不会受到主神传送时的影响..”郑吒思考，不由想到了神鬼世界的印洲队，“且已陈老板相当于三阶的特殊实力，也完全可以快速击杀印洲队成员..”

    在他的印象中，印洲队的事情一直是一个疑惑。

    只因张杰在离死前曾对郑吒说过，他是基因锁的第三阶，但神鬼世界中，主神不计算他引导者的身份，把他当做了一个普通人，所以才会导致印洲队比他们晚上六天降临。

    毕竟，在郑吒的印象中，宁凡也只是才开启了一阶基因锁普通轮回者。

    “而陈老板却没有开启基因锁，这也是导致了主神把相当于三阶强者的陈老板算作了普通人，所以印洲队才比我们晚上六天降临..但这样也好，有陈老板在，等于说我们队伍中有一个隐藏的三阶轮回者..”

    底牌就代表着翻盘的机会。

    他感觉这次对抗天神小队，能不能赢，就是要靠隐藏的陈老板翻局。

    “不然整个队伍都是最少三阶基因锁的强者，我们怎么能打得过..”

    郑吒无奈苦笑间，先观望了一下四周的景象，毕竟他还不知道传送到了这个世界的什么地方，没法更好让萧宏律的布局。

    可眼前四周空荡，幽暗，且也许是他开启了第三阶的基因锁的缘故，当他环视一圈后，发现四周除了才传送过来的自己等人外，连一个新人都没有时，心中突然有了一些不好的预感。

    “这次的世界没有新人，那是不是说，主神觉得新人在这个世界中是必死的？”

    郑吒突然有些烦躁。

    毕竟按照楚轩的理论来讲，每个恐怖片都有破解的方法，主神不会给没有希望的世界。

    “可这次主神连新人都不选取，有可能是主神觉得我们保护不了，或者是这就是一个必死的世界！”萧宏律清醒过来后，也带有一丝忧色。

    “是必死的世界吗..”詹岚皱眉，看到手表上显示的信息间，发现身旁清醒过来时的众人当看到主神所发布的任务后，同样带有愁容。

    “我不想死..”低喃声，张恒心中充满恐惧。

    只因主神腕表上的信息量太大，显示的任务与各个小队太多，多到让他们忧愁，恐惧..

    “也许真的是必死的世界，连陈老板都没有办法，毕竟他只是一个人..”萧宏律死死抓着自己的头发，思考着对策。

    “主线任务，选择一个阵营，杀死邪教始祖或者正派所有掌门，奖励剧情点数两万，S级支线剧情一个..或存活三十天后回归..”这是手表上显示的信息。

    但假如只有这一个的话，也许会让众人觉得棘手，但也不会绝望。

    毕竟主神没有限制距离什么，没有死亡惩罚，这个世界的自由度明显很高，比他们在主神空间中猜测的还要高。

    “大不了，我们打不过剧情人物，也招惹不起天神队的话，我们随便找个世俗的地方藏起来，等到回归就行。”

    这是郑吒在主神空间说的，为此他们还每人留下了一万奖励点，为了防止对抗天神队的时候新人死亡，他们逃跑避战后，等待回归间负数抹杀。

    “队长的办法很好。”

    当时众人听到后，也点头同意。

    可如今，当来到蜀山世界，除了郑吒身为队长后，已经得知的天神队会降临外。

    众人手表下面的信息往后翻的瞬间，却发现不止一个轮回小队..

    “一日后，正派阵营，南炎洲队降临..”

    “三日后，邪派南冰洲队，西美洲队降临..”

    “十五日后，天神队降临..”

    “时间无法确定，恶魔小队阵营自选，随时降临..”

    信息密密麻麻，众人清算下来，发现整整十支轮回小队，一同降临这个世界。

    尤其是最后一个恶魔队，主神特别用红色显示的文字显示，异常的显眼，仿佛想所有的轮回者留意这个信息一般。

    “不可能！张杰说过的，我们不可能遇到这个小队！”

    不可置信的声音，郑吒看到手表上的提示后语气激动，就像是见到了什么不可思议的事情一般。

    可同样，这个显眼的信息，才是让众人绝望的根源所在。

    恶魔队是什么，在获得张杰的提示后郑吒也在主神空间中说过，众人当然知道。

    “队长说过，恶魔小队是所有轮回小队中，最有潜力的强者复制组成..”萧宏律双眼无神，愣愣的望着陈朋，他不敢想象，在恶魔队的陈老板又会强大到什么样子。

    毕竟复制过去的轮回者，都是经过了主神的修改过，他们的基因更加完善，潜力更加巨大，更不用说还不止一个强者的基因复制。

    “恶魔队，是所有轮回者的噩梦，他们很强，强到让人绝望..”詹岚望着众人时脸上充满苦笑。

    “也许恶魔队中的陈老板更加强大..”郑吒苦笑摇头，坐在地上叹息道:“毕竟除了陈老板的实力外，我们团队的实力在主神的判定中最弱，也是第一个降临在蜀山世界的..”
------------

第一百三十三章 完美抗性

    陈朋的实力不计算基因锁，这是刚才郑吒解释后众人都知道的。

    可同样，这也是让众人担心害怕的地方。

    “也许前面的小队都可以狙杀，但恶魔小队有陈老板这样的强者..”零点握紧了手中的枪械。

    他想到神鬼世界中，陈朋瞬间击杀印洲队的情景。

    “很快，一个接一个，短短十秒内，就得到了主神的连续击杀印洲队成员的提示。”零点轻抚着枪身。

    虽然他不知道印洲队多强，也没有亲身感受，但陈朋杀了伊莫顿后，赶往印洲队时的速度，他可是亲眼见到。

    “一秒六百米的速度，估计我还未开枪，陈老板感知到我的杀机后，就会瞬间杀死我..”

    经常游离于生死边缘的人，都会感受一种无形的杀机锁定。

    零点能感受到，霸王能感受到，他可不觉得陈朋会感知不到。

    “这个世界，我要不要试试..”李帅西手中握着一个小瓶子，这还是李萧毅受不了烦躁后给他的。

    “陈老板，我们怎么办？”郑吒从地面上起身后，望着沉思什么的陈朋道:“要不我们先去四处看看，确定这是哪里？”

    四周空气诡异阴森，他们已经不想待在这里。

    可陈朋却没有看向他们，反而向着一旁闭目的宁凡道:“可曾突破？”

    “此地灵气浓厚，远远超过其余的世界..”

    带有喜意的声音，宁凡睁开双眼，露出了微笑，“我已突破到了元婴期，只等化婴。”

    化婴之后，便能开启基因锁的第四阶，也就是元神境界。

    “那此世界便没有意义了..”

    陈朋点头，念头转过间，望着众人道:“这是最后一次恐怖世界..”

    在死神世界结束，陈朋获得了新的世界权限后，早已经想离开主神空间。

    但在主神空间听到众人说下个世界是蜀山世界时，便带着宁凡来往了一趟，让他突破现有境界。

    只因此地是邪教一处圣地，灵气浓厚，远超常界，在其他的世界中不太好寻。

    不说系统的随即降临碰上仙侠世界。

    但说陈朋通过原著中早已经得知，往后的几个世界中根本就不会出现仙侠世界，也没有比蜀山更高等级的世界。

    毕竟也许是为了平衡，也许是主神真的为了磨炼轮回者，后面的世界中，世界等级高不高不说，只说其中再厉害的剧情人物，也基本都是一些基因锁在四阶左右的强者。

    也许对于郑吒等人来说很强大，可对于陈朋如今的境界来说，已经没有任何用处。

    哪怕吸收掉他们，或者陈朋完成世界的任务后，也增加不了多少能量等级与世界本源。

    “如今卡片的等级已经到了顶级，在升级的话，就需要顶级的世界本源..”

    新的外来者世界，在死神死亡时，系统已经为陈朋打开了降临通道。

    碰巧，这个世界也是他所想要的，一个充满能量与破坏的世界。

    “这个世界中属于高能量的世界，应该可以让我的身体素质与卡片等级进化到完美..”

    陈朋念头转过，望着等待自己如何安排的郑吒众人道:“今日我就要离开，往后的世界都需要靠你们自己。”

    话落，陈朋又在众人越加疑惑的目光中，望向了远方一处。

    “无限的世界，已经让我获得了足够的世界本源与卡片等级，余下的就是进化到完美..”陈朋心中想着，便盘膝而坐，像是等待着什么。

    “陈老板，你要去哪里..”

    可众人听到陈朋的话语后却疑惑，他们却不知道陈朋来到他们的世界中，只是完成世界的本源任务，获得本源后进化自己。

    他们还以为陈朋同他们一样，只是挣扎在死亡边缘的轮回者。

    虽然这个轮回者有些太过强大..

    “陈老板要走？以后要靠我们自己..”

    听到陈朋的话语后，郑吒先是愣然，随后心中又不由想到:“难道陈老板看到这次对手太强大，准备找个地方藏起来？”

    他却是以为陈朋是要等到主神的保护屏障消失后，马上离开这里，找个僻静的地方，避开这次团战。

    “也许是这次的任务很困难，陈老板也惧怕吧..”萧宏律有些焦虑，他还没有想到这次的破解方法。

    “相信李萧毅一次，把它喝掉？”李帅西看着手中的瓶子。

    “陈老板也有惧怕的时候吗？”

    詹岚偷偷打量了一下脸色平静的陈朋..

    ..

    同时，万里外。

    “最后一个世界..”

    一条小河边，随着平静的声音响起，几道身影有虚到实间，出现在了此处。

    “终于到了这一刻..”其中一人像是回答，向着身后青年躬身道:“我们的任务也完成了..”

    青年听到后点头，望着他道:“宁凡你恐惧吗？”

    “恐惧，即将被吸收或融合的恐惧？”宁凡摇头，脸色平静道:“复制体的存在就是如此..”

    复制体，他们正是恶魔队的成员。

    且也是陈朋留下一些线索后，让他们降临，并且让他们赶来。

    “只因，第五阶的基因锁，已经可以影响主神，让我们游走各个世界，寻找主体的踪迹..”复制体陈朋回想，他在咒怨世界中见到了李萧毅..

    “下个世界是蜀山世界。”

    咒怨世界中，李萧毅打发走了李帅西后，向着复制体陈朋道:“祖在五天以后降临..”

    ..

    “五天..现在主体应该降临了..”

    复制体陈朋推算间，只见他走向河边，手指印诀掐动下，小河中的溪水汇聚，出现了一层水幕。

    其上波纹动荡，映照整个世界的情景缩小浮现。

    “就是不知在何处..”

    当复制体看到后，手掌挥动，如浮光掠影，无数的画面闪过，最终渐渐浮出万里宫殿内陈朋与郑吒等人的身影。

    清晰，如眼前所见。

    只见画面当中，郑吒等人好像在谈论什么，却对自己等人被观察的一幕毫无感应。

    但陈朋却好似感应到什么后，向着小河边的几人望来。

    “祖。”复制体看到后躬身，其后宁凡跪拜。

    “结束了。”

    声音如近前，当复制体等人抬头时，景象越来越近，陈朋从水幕中走出。

    “是结束了。”

    复制体感叹，起身后，最后望了一眼蓝天，“我的任务已经完成。”

    话落。

    当复制体看到宁凡也从水幕中走出后，身体渐渐模糊，化为了一道元素能量，融入陈朋的手掌之中。

    其上各种元素闪过，如天上的星辰无数。

    同时，其中一项技能也变为了完美。

    “完美抗性，除物理打击外，免疫一切元素与灵魂攻击..”

    陈朋思索间，不知想到什么后，望向正准备同样化为元素能量的复制体宁凡道:“你随我去下个世界..”

    话语落下，陈朋望了一眼复制体的郑吒与楚轩，带着宁凡与他的复制体一同消失..

    同时，小河边水幕落下。

    静，随着陈朋的消失，不知多少时间过后..

    “陈老板是不是死了..”

    复制体郑吒有些失神，他没有想到像神一样的强者会死。

    虽然他不知道是什么原因，但他刚才已经听到了扣一分的提示。

    “可是宁凡的却未显示。”郑吒有些落寞，望向楚轩，希望给他一些解答。

    “虽然不是本体的陈老板..”

    可楚轩却答非所问，眼中出现波动后，有些苦恼的叹息道:“但我刚才询问了主神，我们假如要复活复制体陈老板的话，也需要十个S剧情，以后我们两个人要更努力了..”

    恶魔队只剩他们两人..

    因为复制体为了进化，兑换了一个吞噬技能..

    ..

    一个月的时间。

    厮杀，交锋。

    蜀山的世界中郑吒等人艰难的生存，最终还是活了下来，可等到他们回归后，也没有见到恶魔队与第一天就突然消失的陈老板。

    其中，李帅西死了，是最终与天神队决战时，为了保护他们而死。

    但李帅西也杀了不少天神队的成员。

    只因他服用了血液后，资质得到了完本的改善，被正派的一名掌门收入座下，并临死前传功。

    “于是李帅西最后开启了第四阶，杀了不少天神队的成员，是我们队伍的强力同伴，所以我们必须复活他！”

    神鬼世界中，詹岚望着众人。

    复活真经，可以复活死亡的队友，但需要一定的支线剧情与奖励点。

    基因锁的等级越高，需要的就越多。

    他们首先是复活了陈老板，却没有资料显示，所以才复活李帅西。

    “肯定要复活李帅西。”

    祭台前，郑吒拿着复活真经。

    可就如陈老板一样，却没有任何提示。

    于是他们最终商讨之后，复活了楚轩。

    “也许李帅西和陈老板实力太强，所以不能复活吧..”看到楚轩成功复活后，郑吒与众人心想。

    可他们却不知道，李帅西如今正在蜀山世界中开启了一段新的旅途..

    但他们更不知道，为什么接下来的世界总有属于第四阶的剧情人物出现..
------------

第一百三十四章 介于高级与顶级

    死神来了的世界中宁凡自从杀死死神之后，陈朋便获得了一个的权限，一个高等级接近顶级的世界。

    “算是高级，也是顶级..”

    从蜀山世界回归后，一处虚无的空间中，陈朋带着宁凡与他的复制体，一同踏入了眼前的光门。

    星光闪烁，不知过了多久后，陈朋身影有虚到实间，出现一处荒凉像是沙漠的地方。

    四周坑坑洼洼，就像是遗留下大战的痕迹，

    可放眼放去，远处还有完好的建筑群，证明这里不是一处沙漠也不是战场，令人遐想不解。

    “剧情已经进展到了这里..”

    陈朋却有所察觉，望向了身后沉默的宁凡二人一眼后，向着系统道:“显示外来者世界的信息..”

    “降临外来者世界:七龙珠。”

    “剧情开始阶段:孙悟空决战比克大魔王。”

    “任务:无，代行者可以随时回归..”

    ..

    七龙珠，是一个算是顶级，也算是高级的世界。

    就像是陈朋说言的。

    高级，是因为这个世界之中没有法则，只有身体不停的进化，完美，形成毁灭性的破坏力。

    动不动就能毁灭一个星球，或者一个星系，这在没有法则的世界中，基本不可能存在。

    毕竟当力量达到某种界限的时候，生物体会自动突破本能的耗竭，形成一种法则。

    当形成法则之后，细胞与体内基因链都会重组，完善。之后会形成一种新的形态生物，也即是所谓的灵气元素体，五级基因锁强者。

    而灵气元素体，行走，施法，都会引起天地间的能量元素波动，共鸣。

    这就是一种规则，一种法则，一种形成毁灭打击的元素攻击。

    可这个世界却仅仅靠体内的力量，或者说一种气感，不借用天地的其他外力，就能形成破灭性的打击。

    这在其他的世界中，不是没有见到，但确实是很少能实现。

    所以说，陈朋而言的顶级，是这个世界之中，把身体能量的使用方法，基本已经钻研到了顶级。

    不求外力，只求个人的身体极限，开发到极致的毁灭。

    可以想象，这对于陈朋来说非常完美，正好适合异形始祖的力量与破坏。

    尤其是他融合了复制体的能量后，除了一项完美的抗性技能外，身体的素质又得到了一次跨越式的增长爆发。

    卡片:异形

    体质:50

    力量:50

    敏捷: 50

    精神:50

    ..

    五十，相比之前的二十属性，增加了整整三十点！

    虽然复制体是更多为了补全元素，化作了元素化，增加了身体属性很少。

    可也不要小看这三十点，要知道之后的属性，每加上一点，就相当于天壤之别。

    增加的这三十点属性，尤其这还是一个五阶基因锁强者的全部身体能量，且完美基因链的作用下，又让陈朋得到了一次质变，生命的质变！

    如今他一拳的破坏力，已经达到了整整六百吨，已经无法用现实的任何参照物去形容。

    但，如果非要比喻的话，拳风所带来的风压，如果受力面积大的话，已经相当于十五级的台风，可以掀翻一座大楼。

    而他身体的基本力量，也达到了三百吨，可以举起一栋一百五十平米的五层小楼。

    身体的强度，更是达到了金刚石的数千倍，但密度却如不曾改变，还是一百多斤的体重。

    可就算是这样，哪怕是萧宏律真的使用核打击，陈朋也许会击伤，但已经不会死亡，更不会怕可笑的核辐射。

    毕竟无数的技能加持下，不说完美的抗性，可以免疫一切除物理外的攻击。

    单单说伪装与能量技能的影响下，陈朋已经变向的拥有了不死之身，哪怕只存留一个细胞，也会有意识的渐渐吸收空气中元素能量，最终恢复到最完美的状态..

    但，陈朋能感觉这离完美的生命体，还相差甚远..

    “按年龄来说，如今异形的属性算是刚刚跨入少年，有些弱小，但也正好可以在这个缺少法则的世界中完善进化到完全期..”

    没有法则，就减少一定的威胁，毕竟当法则到达一定的临界点时，也可以形成属于力的空间打击。

    就如武者的粉碎虚空，踏入了另一个生命形态..

    “打破生命的极限..”

    陈朋念头闪过，也未多想，随即扭头望去一处，只因那边出现了能量波动。

    眼中瞳孔缩小，拉近，延伸，随着四千米外有拳肉交击的碰撞声响起时，已陈朋如视力，也已看到了远方的场景。

    只见大约四千米之外，空中正有两人正在缠斗，分别是主角孙悟空与比克大魔王。

    孙悟空，是七龙珠的主角，流落到这颗星球的赛亚人，也是一个有向武之心的强者。

    而赛亚人则是一个宇宙中的战斗民族，已破坏与贩卖星球为生。

    但孙悟空却本性赤子，善良，和平，与赛亚人的民族特性格格不入，这也导致了往后的各种事件发生。

    而比克大魔王，则是一个神灵的恶念，一种分离的基因体。

    他代表的就是毁灭，毁灭整个世界，也许是心性至此，也可说是想解脱本体的束缚。

    毕竟整部动漫中，天神虽然能离开神界，但一直没有离开这个星球，也许是成神后的束缚，也许是成神的枷锁。

    可当初天神的选择可是无怨无悔，义无反顾的斩去了自己的恶念。

    恶念，也就是如今的比克。

    当他有了自己的形体之后，可能是太得意忘形，或者是贪功冒进，最终却被人囚禁。

    如此不知过了多少年后，因为一次意外，他又解脱了封印。

    但年岁已老，身体的各项机能都大不如从前。

    可也许是冥冥的注定，他听闻了七龙珠，属于自己本体创造出的七龙珠。

    “龙珠能完成所有的愿望..”这是解救比克的人告诉他的。

    于是，收集，许愿。

    当比克恢复到了年轻的阶段，最强力，最鼎盛的时期后，毁灭世界的计划再次开始。

    但天神得知后，也许是想弥补自己的过错，也告诉了自己的下属，用超神水培养了孙悟空。

    而超神水，则是一种激发潜能的药剂，就像是T病毒一般，弥补自身的基因链的药物。

    “成功，便会唤醒体内沉睡的基因细胞，完善补全..”

    念头闪过，陈朋望着远方空中将要分出胜负的二人..
------------

第一百三十五章 契合

    基因的完善补全，也分种族。

    有的种族生物，也许没有潜力，没有到达另一种生命形态的资本。

    假如没有高等级生物改变他们的话，他们修炼到最后，不管如何弥补，都会有一定的界限，顶点。

    可赛亚人，却有无穷的进化潜力。

    遇强越强，通过生死的战斗激发潜能，弥补自身的基因链不足，或者说，他们的细胞更像是永远都填不满的容器。

    只要身体素质强大，有一定的适应性，那么无限的能量，就能没有任何阻碍的压缩到他们的身体内，细胞内，且再与强大的身体相辅相成，即可形成无尽的破坏力。

    而如今，虽然孙悟空并没有觉醒赛亚人的血脉。

    但服用过超神水，并生存下来的他，不知不觉中体内一些赛亚人的本能已经激发，像是属于一种能量，在这世界中唤作气的存在。

    在孙悟空与比克二人战斗中，不经意间散发出来，就能使地面出现一个数米深的大坑，碎石乱飞，让远方用望远镜观察的普通人恐惧。

    “那个少年比大魔王还要厉害！”一些在远处用望远镜观察的人惊呼，他们不敢想象一个人能这么厉害。

    “附近的大楼，都是他们用一种能量波摧毁的！”一个武者目瞪口呆。

    “说不定我们有救了！”旁边的人喃喃。

    “希望他能杀死比克..”有人看到后祈祷，他的父母就是被比克杀死的。

    可也许他的心思被人得知，只见一处大厦顶端，一名大汉脸上露出激动，手中拿着望远镜挥舞，指着战场。

    同时，其余人也目睹到了远方一切。

    也许之前众人的交谈与想法不过一两分钟。

    可场上的胜负已经分出，比克吐出一枚黑影后，爆炸了。

    “那个少年已经消灭比克大魔王了！”

    “我们胜利了！”

    “快点迎接我们的英雄！”

    激动，欢呼声，当他们看到孙悟空杀死了比克后，纷纷驾驶着自家的车辆，向着战场行去，想要抓紧时间治疗他们受伤过重的英雄。

    可有个人却比他们更快..

    “孙悟空。”陈朋站在一处大坑中，其身后是宁凡二人。

    “你是谁..”

    经过一场大战后，大坑中的孙悟空早已经浑身上下伤痕累累，动都动不了，听到眼前陌生人的询问后，也是下意识的回答。

    可他也没有露出什么戒备的眼神，毕竟他没有发现眼前的人有任何恶意。

    并且在他的感知中，也没有发现陈朋有任何战斗力与气感。

    “是路过的普通人吧..”

    孙悟空心中想着，强挣着眼睛，想要站起来，他知道不能倒下，再倒下的话有可能会死去。

    毕竟他的伤势太过严重了。

    “陈朋，一家武馆的馆主。”陈朋看到后，一边回答之前孙悟空的问题，一边挥手让宁凡背起。

    因为他已经感觉到了，附近正在有数百人路人驾着车后，向着这里赶来。

    陈朋不愿麻烦，也不愿接触这些普通人，所以想快点离开这里。

    “我自己能走..”

    可孙悟空却不安分，不习惯被人背着。

    “你的生命了正在削弱。”

    陈朋像是解释。

    说着，在孙悟空未反应过来时，一掌打晕了他。

    毕竟这样来得更快，也更方便。

    于是，没有孙悟空的挣扎反抗后，几人从大坑中出来，上了一个宽敞的悬浮车，这是陈朋他们刚才所得。

    同时，车上还有一个小胖子，他是孙悟空的好友，专门为了救孙悟空而来。

    虽然他只是在远处旁观，且武力很低，但原著中没有他给予孙悟空仙豆的话，孙悟空会不会活下来，可还真不一定。

    尤其这是一个真实的世界，陈朋来到以后干扰了剧情下，孙悟空因为没有立即服用仙豆后，现在已经是垂死状态。

    “给他服用仙豆。”

    当然，陈朋也不会让他死，指挥小胖子给孙悟空服用仙豆，

    毕竟以后的剧情中没有孙悟空，谁知道还不会接着上演那些宇宙外的强者入侵这个星球，上演一场救世主的传奇故事。

    且总不能他们不来的话，陈朋也不可能浪费不知多久的时间，在茫茫的宇宙中寻找他们，这样还不如让孙悟空活着，等待那些送死的强者到来。

    “距离那些第一批的入侵者，还有将近十年的时间准备..”

    陈朋念头转过间，在小胖子颤抖开车的同时，用手指沾了一点孙悟空流出的血液。

    同时，系统出现了提示。

    “制作赛亚人的卡片，需要星愿点一亿。”

    卡片等级，满级高级。

    特殊技能:战斗

    战斗:无限制增强自身体质。

    当前等级，无级，赛亚人1..

    体质:2

    力量:2

    敏捷:2

    “代行者是否制造？”

    “否。”陈朋散去了指尖的血液，否决了系统的回答。

    毕竟这张卡片潜力等级太低了，他制造出来也没什么用。

    且也不出他所料，这个世界属于高级的世界，毕竟一种生物的极限，如无意外的话，就可以代表这个世界的最高等级。

    可赛亚人却有些特殊，他的战斗技能，却可以不停逼近顶级的水准。

    但也可以看出，当力量到一定的界限，就能打破世界等级的界限。

    “异形同样可以。”

    陈朋念头闪过，望向了伤势恢复后，因为精神高度紧张下而陷入沉睡的孙悟空。

    “这次只有卡片制作的提示，却没有能量再次完美的升级。”

    陈朋望着孙悟空，他能感受到，孙悟空体内的气与能量相似。

    且之前他吸收孙悟空的血液，也正是想看看这个世界中的气，到底是不是真的与能量相同，可以让技能升到完美。

    可事与愿违，陈朋没有收到升级的提示。

    但他吸收孙悟空血液的时候，感受到属于赛亚人的基因时也知道了一些事情。

    “能量技能的最后完美，应该系统是让我独自融合，锻造，达到自身的契合。”

    先说，之前吸收了复制体后，抗性技能的完美，已经代表着所有元素的集合。

    按照能量技能的解释，陈朋的能量技能也应该相应达到完美才对。

    可这么久的时间过去，能量技能却没有任何改变。

    所以陈朋就了一种猜测。

    “这应该系统让我最后融合所有元素，形成一种契合异形元素体，属于我的元素体..”

    每种元素对已知的生物来说，都有相应的契合度。

    就如凤凰与火焰，海蛇与水。

    不是最强大的就是最好的，契合自己，才是每种生物一生所追求。

    同样，陈朋也知道。

    “契合自己..”

    车窗外的风，呼呼的挂着。

    陈朋思索间，闭目靠在了座椅上。

    “时间还有很多，十年的时间，当我把能量的技能完美之后，便是我的最终进化之路..”
------------

第一百三十六章 每个人的想法

    荒凉的决战地区，随着陈朋几人的离开，驾驶着高科技的小车前往了龟仙人的小岛后，比克大魔王的风波就这样过去了..

    一日后。

    一处青青的草原上，正有一辆豪华的悬浮车正在高速行驶。

    “先去龟仙人的小屋，随后再与孙悟空去天神殿，看看这个世界的神明。”

    陈朋睁开眼睛，望着宁凡与他的复制体。

    去龟仙人的小屋，是他按照原著的剧情来走，毕竟还有五年的时间，谁知道因为一条时间线的破坏，会不会引发以后不必要的麻烦。

    而去往天神殿，则是五年的时间太长，陈朋既然等，不如去一个灵气高于外界的地方等。

    且他对于神明与时空小屋，也很好奇。

    “属于规则的能力。”陈朋思索间，看向了旁边正与小胖子聊天的孙悟空。

    无忧无虑，自从服用了仙豆后，且睡了一觉的孙悟空精神饱满，此时正在与小胖子吹嘘着什么。

    “现在比克已经被我消灭了..”

    随着激动的童音，孙悟空正向着小胖子说着间，却心中一动，感应到有人注视他后，随即扭头对着后座的陈朋询问道:“陈馆主，您也精通武道吗？”

    他的脸上带着好奇，望着陈朋。

    陈馆主这个称呼，是陈朋之前告诉他的。

    孙悟空也未多想，且这个称呼也算是对于一种对于自己年龄大的客气称呼。

    “而且我感觉陈馆主的实力也不弱，算是一个高手，应该能同时对付十几个士兵..”

    孙悟空暗自琢磨。

    他恨好奇陈朋明明没有气感的存在，但却给他一种会武道的高手感觉，于是他总结了一下，算是一种精神上的感应。

    “陈馆主的实力确实很厉害。”

    夸赞的声音，开车的小胖子望着陈朋。

    要知道，能对付十几个士兵的武者，在这个世界中已经算是一名高手，已经可以应付一些野兽与强大的恐龙，有独自去山林中修炼的资格，也有去..

    “不如我们一起参加天下第一武道会吧？”小胖子不知道想到了什么后，对着陈朋道:“而且运气好的话，我们能获得前十六名，能拿到一些不错的奖励。”

    天下第一武道会，是武者的圣堂。

    三年一度，数不清的武道家来参加这次盛宴，各地的普通武者来观摩，学习。

    可想而知，不单单说奖励多少，单说全球直播，世界各地的观众都在观看庞大的影响，这就是一次成名的机会，一次展示自己的机会。

    小胖子想成名，也想要钱。

    且在前期的龙珠中，武力值太弱，满打满算就孙悟空天津饭几个强者。

    “只要避开他们，我也可以获得不错的名次！”

    小胖子语气充满向往，越说越激动，希望陈朋可以和他一起去。

    毕竟，他感觉陈朋的实力和他差不多，而之前被劫车，是因为宁凡手中拿着一个奇怪的武器，所以他不敢轻举妄动。

    “也许是新型的枪械..”

    虽然他不知道那个武器是什么，但却给他一种很强大的感觉，于是就被陈朋三人俘虏了。

    “不然还要挨上一枪..”

    小胖子摸着下巴间，也未多想，反而从倒车镜中对比他与陈朋的体格。

    “我感觉陈馆主的实力应该可以进入十六强！”

    看到陈朋体格健硕，带有一种爆发里的感觉后，小胖子暗自点头。

    且如今大家都在一辆车上，这也可以算是自己人，也许十六强遇见的话也许还可以放水，让他进入八强的机会。

    “获得一笔丰厚的奖金，够我大吃大喝很久，我早就想吃红烧鱼..烧烤恐龙肉..”

    不知道想到了什么，小胖子流着口水，脑袋晕乎乎的，可看到陈朋没有反应后，他又怕陈朋不去，于是语气又充满诱惑道:“怎么样陈馆主，得到的钱分你一半..”

    语气有些诱惑，脸上有些肉疼。

    只因小胖子已经下了血本，只要陈朋同意的话，便抛弃了一些脑海中想要品尝的食物。

    “一半的钱啊..”小胖子挂上了自动驾驶后，勾着头望着陈朋。

    陈朋没有搭话，闭目养神。

    他不想破坏剧情..

    而另一边。

    “神明..”

    宁凡心中喃喃，当之前的陈朋想去天神殿的想法告知他后，他思考间望着身边的宁，用术法的神念传音道:“你开启了第四阶基因锁高级，应该接近于神明了吧..”

    四阶高级，基本已经进入了物质形态的界限。

    五阶，则是打破了最后的生命枷锁，踏入了另一个生命层次。

    元素能量化，也就是规则的初步形成。

    “不。”

    可宁却摇头，带有思索之色道:“有一种枷锁，让我无法突破到第五阶，我能感受到是作为复制体的枷锁，让我无法完善最后的基因。”

    “无法完善..”宁凡听到后陷入了沉思间，却闻到了空气中一种属于海水的腥咸。

    “离龟仙人的小岛越来越近..”

    而距离大战过后，一日的时间。

    虽然那处地区已经满目沧疮，但当初战场旁边也有许多观战的众人。

    “比克大魔王死了！”

    无数的人类在奔走相告，在那座大战的城市中分享这个喜悦的信息。

    且这个世界也属于科技的世界，也有电视台等等一切的娱乐设施。

    “比克大魔王被消灭了..”

    新闻，广播，无数的电视节目，在不停的播报这次新闻，消息在扩散。

    “比克大人死了..”

    一家新闻的主持人说着说着哭了，关掉了新闻的录制。

    因为录像室外站着不少士兵，且他之前投靠的是比克..

    同样，电视前也有无数的生物眼睛盯得死死的，生怕这是一场梦，一场属于比克大魔王的恶作剧。

    “会不会是假的..”有人看完节目后，提出质疑。

    可一个主持人放出了当时的录像后。

    “我冒着生命危险，录下了这则录影带..”主持人带着自豪，脸上还有几道的伤痕，仿佛是战士的荣耀。

    于是，质疑声全部消失。

    且当一日时间中，这个录影带与比克大魔王死亡的消息，再次经过所有的电视台发酵之后。

    “比克大魔王死了！”

    “那个少年是英雄！”

    “他是救世主！”

    欢呼声，庆祝声，这个世界的生物，举世欢腾，奔走相告。

    英雄两个字，也是第一次放到了年少的孙悟空身上..
------------

第一百三十七章 破坏

    英雄，它代表着是一种责任，一种无形物质的使命感..

    首先，在这世界中，能承受起这个称呼的人，他必须要有一身过人的武力。

    其次，他还必须公正无私，不畏艰险，誓死为拥戴他的生物去厮杀，去完成一切这些生物不可能完成的事情。

    比如如今的比克，比如几年以后各种宇宙外的强者。

    就像是束缚，如绑在道义的战车上。

    孙悟空不停的去战斗，去迎战各个实力超过他的对手。

    厮杀，不停的死亡复生，可他最终活了下来，所以他就是英雄。

    因为他没有死，这个世界的人还没有忘掉他..

    同样，孙悟空也没有忘掉这个世界的人。

    “我必须要复活被比克大魔王杀死的人！”

    两日后，龟仙人的海岛上，当孙悟空从电视上得知死去了不少人类时，于是英雄主义下，为了让这世界中的众人无偿付出，为了让死去的朋友们再度复活，他准备再次踏上新的旅途。

    “神龙已经死了，怎么复活他们..”

    可悲伤的声音，一名叫布玛的女孩望着孙悟空时，脸上带有悲戚之色。

    “神龙虽然可以完成一切愿望，但它却被比克杀死了..”旁边的龟仙人也摇了摇头。

    一年前，比克召唤了神龙，且许愿之下恢复到了年轻的状态后，为了怕其他人也获得同样的神奇能力，于是比克杀死了它..

    但很多人都没有注意到，一年前，召唤神龙时，很明显，神龙是沉默了少许时间，才恢复了比克的年轻身躯。

    “你的愿望已经完成。”且神龙离开准备离开时，却没有像往常一样立即消失，反而待在原地了许久，好像是怀念，或者缅怀什么。

    但最终也给了比克杀死他的机会！

    “非常遗憾，没有那么简单..”比克望着没有离开的神龙。

    “你又变成了普通的石头..”比克杀死神龙后，望着脚下变为灰色石头的七颗龙珠..

    ..

    仔细想来很诡异，为什么神龙能恢复比克年轻时的状态，神是制造者，却没有选择恢复自身的年月。

    毕竟天神能创造这种改变少些规则的七龙珠，绝对有这种实力，可以让自身的生命无限制延长，但他却没有这样做。

    这就可以想象到，也许是一种枷锁，一种愧疚之心的作用下，天神放弃了恢复年轻的机会。

    “天神在救赎自己的过错..”海岛上，宁凡望着复制体的同时，两人眼中出现无数的文字组合。

    如时光追溯，云雾拨开。

    无数的景象信息中，宁凡眼中出现一处宫殿。

    只见当初神龙被天神制造出来时，天神也许是为了对分出去的神念，也就是对比克的愧疚之心影响下，神龙被制造出来时，它的体内被封印了属于天神年轻时的基因细胞，但如此也让神明进入了永恒的衰老。

    “所以天神在不知多少年后，与短笛最终合同时，也是年老的样子..”宁凡眼中景象散去，望着正在闭目感受什么的陈朋。

    而一年前比克杀死神龙，也许也是为了报复某个人，或者是想试着打破一种枷锁，解开属于本体的束缚。

    可这个最终却不得而知，毕竟比克带着他的秘密永远的消失了..

    “所以最后的秘密，只能从天神身上寻找。”宁凡思索间，终于理解了始祖的想法。

    纵观原著，五年以后，无数的强者降临，世界的毁灭与重生，天神最后的无奈与短笛合体..

    “这个天神，很诡异..”

    陈朋猛地睁开眼睛，望向远处，好似看到了天神殿。

    可另一边，同样听到了关于神龙死亡信息后的孙悟空，却没有任何气馁之色，反而脸上带有一种属于年少的热情。

    “卡林大人说了，神龙可以复活！”

    卡林大人，也就是圣塔那里的守护者，而这个消息是小胖子几天来告诉孙悟空的。

    毕竟小胖子一直待在圣塔地段修炼，卡林有意无意的也会说一些关于神明的信息。

    所以当孙悟空得知这个消息后，为了复活众人，他已经决定要去往神殿，复活神龙。

    “你怎么去？”龟仙人望了一眼陈朋后，小声向着孙悟空询问道:“这三位客人帮助你去吗？”

    话落，龟仙人脸上带着献媚，哈着腰望着陈朋三人。

    只因早晨陈朋三人来到后一直不言不语，龟仙人肯定很好奇。

    “他们是谁？”龟仙人不动声色的打量陈朋几人。

    但如今听到了孙悟空的话语后，龟仙恍然，以为这三个客人是神明的使者。

    “果然真人不露相！”龟仙人摸着自己的光头，心中庆幸没有得罪几人。

    “陈馆主不是神明的使者。”

    可孙悟空听到后却摇头，指着手中的如意棒道:“只要有如意棒的帮助，我就能到达那里，因为它连接着圣塔和神殿。”

    相传，如意棒可以连接人间与天界，这也是小胖子告诉他的。

    如今他又告诉了龟仙人。

    “原来是这样。”

    龟仙人恍然大悟，撇了一眼陈朋三人后，又恢复了德高望重的样子，虽然时不时瞄一眼布玛，但是却没有人发现..

    时光匆匆，为了复活自己的朋友，陈朋几人告别了龟仙人。

    而前往圣塔的途中，陈朋也通过这几天与孙悟空的交谈，再融入了孙悟空的血液后，也彻底的了解了这个世界的气。

    “这个世界中所谓的气，就是把能量高度压缩，通过细胞的凝练，挤压，之后释放出来，形成一种远远超与自身力量的能量波动。”

    陈朋坐在后座，手掌摊开间，掌心出现一团直径两厘米的黑色圆球。

    压缩，漂浮，只见其黑色圆球，漆黑无光，好似吸收了周围的光线，给人一种冰冷，诡异的感觉。

    “能量波也就是气，它的破坏力，也许是本身的十倍，也许是百倍，千倍，万倍..”

    陈朋思考间，一切明悟，知道为何孙悟空等人战斗力那么高。

    毕竟纵观原著，当后期的孙悟空可以完全毁灭星球时，这已经是身体素质已经达到了无法想象的境界，按一种比喻来说，他的身体密度高度凝练，已经达到了一颗直径五公里的小行星质量。

    沉重，数万吨的压缩质量，已经无法破坏。

    按说这样的质量凝练，孙悟空与那些强者的身体已经再度质变，身体细胞肯定进化为了另一种生命形态。

    可他们的身体重量密度却没有增加，且平常的训练时，孙悟空在布玛的重力装置下，却显得行走都艰难，还需要长久锻炼，适应重力强度。

    这就可以看出，虽然孙悟空等人可以毁灭星球，但也是借助了气的影响，从而形成超越自身的无尽破坏。

    “但他们的身体素质，也确实比很多生物都强上了千倍，万倍，可也并不是真的到了一种质变，一种强大到无法毁灭的生命质变。”

    陈朋挥手，黑色圆球向着一处山坡袭去。

    “是气，很神异的一种属性，属于这个世界的属性，让他们发挥出来了一种无限的破坏力，接近规则的物质毁灭..”

    飘荡，悬浮，黑球静静的悬浮半空。

    可当随着呼呼的风声，悬浮车快速驶离了此处后。

    哗—

    无声无息，在没有人注意到的地方，一处数十米高的山坡，腐蚀，泯灭，化作扭曲的漩涡般，从中归于一点后消失..
------------

第一百三十八章 气

    这个世界中的气，是通过体内的细胞挤压凝聚而成。

    细胞越强大，身体素质越强大，能制造的气就越多，气，也就会百倍，千倍的增幅。

    同样，七龙珠的后期当中，孙悟空等人也能通过气，让自身的身体素质临时增幅。

    这就是超级赛亚人的优势，可以通过凝练出来的气，反哺自身，到达一种生物形态的临界值。

    但当气散后，他们的身体素质还会恢复到之前的样子。

    所以对比陈朋的身体素质恒定来说，弱小的太多。

    “后期当中，没有变身成为超级赛亚人的孙悟空，估计连我现在的状态都无法击败，况且我也凝聚出来了气..”

    一日后，陈朋睁开眼睛，望着远方隐约露出的圣塔，思考着之前凝聚的黑色圆球。

    身体素质的强大，多元素的融合，气也会形成一种质变。

    之前的黑色圆球，便是陈朋的身体元素能量经过高度压缩之后，形成体积无限小，密度无限大的一种形态。

    契合异形始祖的元素能量，适合陈朋的一种气的攻击。

    “这在现实世界当中有一个名字，叫做黑洞..”

    远处的圣塔越来越近，陈朋沉思时手指上出现一处黑点。

    “但我如今形成的黑洞却形似，意不似..”

    漆黑，漂浮。

    陈朋念头闪过间，渐渐隐入皮肤细胞当中后，不由思考着先前凝聚黑洞能量的事情。

    “且我的身体素质还不够，形成的黑洞还很弱小..”

    黑洞，它在宇宙当中是永恒存在，密度无限大，体积无限小，不可被磨灭。

    所有的物质都会被它泯灭，任何的光线都无法穿透，它可以静止，也可以超过音速或光速的移动。

    可之前它的速度却没有这么快，且那一处一个小小的山坡，就让陈朋掌中形成的黑洞完全同归泯灭。

    这就是因为陈朋自身的体质还没达到巅峰，所以还无法真正发挥黑洞的真正能量与破坏。

    不然就那个小小的能量体，只要是真的黑洞，且时间足够，绝对能吞噬整个星球。

    “但形成的规则我已熟知，欠缺的也只是提升身体素质，与更加熟练的掌握..”陈朋沉思间，体悟自身的能量波动。

    各种的元素凝聚，在体内形成一个细胞大小的物质后，不停的毁灭与碰撞，就能形成一个细胞大小的黑洞体积。

    可虽然听起来简单，但之前的坍塌扭曲之后，形成的直径两厘米大小的黑洞，已经让陈朋体内死去了数百万的细胞。

    但这对于各种技能加持下的异形始祖来说，不痛不痒，一个呼吸就能恢复。

    且假如时间充裕，陈朋能量补给也充足的话，还能制造出像球场一样大小的黑洞。

    可以想象，哪怕是不是永恒的真正黑洞，也足以毁灭一个星球，让这个世界的所有生物泯灭消失，就像是净化成空无，不留一毫痕迹，比起孙悟空的元气弹，还要具有破坏与腐蚀性。

    同样，腐蚀，虚无两个特性，也是陈朋最终找到契合自己的属性。

    腐蚀，腐蚀的是灵魂，是肉体的枷锁。

    枷锁消失，便是超脱，之后无念无想，便是虚无。

    这可以证明，黑洞的尽头，代表的就是所有生物的最终超脱之路。

    “无念无相，魂置物外..”

    陈朋思索期间，不知不觉，众人已行至圣塔。

    “这就是圣塔。”

    宁凡下车，望着眼前的圣塔。

    只见其高不知多少米，几人合抱大小，正立与这座森林当中。

    可以说是，听闻是一说，其见又是一景。

    之前宁凡只是听陈朋说过关于七龙珠的故事，且孙悟空也说过圣塔只是锻炼人的体力与毅力。

    “有毅力者可见神？”宁凡听到孙悟空的话语后好奇。

    所以他先前感觉圣塔也就是一座人界与天界的桥梁，没有什么特殊之处。

    可如今当他手指触摸到圣塔之上后，却感受到了一种属于灵魂的气息。

    “属于这方世界中所有生物的情绪波动，灵魂碎片..”

    宁凡喃喃，望着圣塔上面的无数面孔后露出感兴趣的神色。

    “这个七龙珠的世界很诡异..”

    宁凡沉思，好像猜到了什么。

    同时，他之前触摸塔身后，其手掌上所沾染的扭曲灵魂波动也渐渐消失。

    “圣塔是囚禁灵魂，七龙珠是封存基因肉体，祖说的没错，整个七龙珠世界，都是天神在策划一个阴谋..”

    宁凡猜想间，随后一念，又想，“但是与不是，等见到了天神的时候，遍一切知晓。”

    “宁凡，有什么发现？”

    可询问声，看到宁凡站在塔前自语，宁下车后，也露出了好奇之色。

    毕竟他身为基因锁高级的强者，开启了属于自己的灵魂之光，早已可以触摸灵魂与超脱的大门。

    所以刚才一闪即逝的灵魂波动，他也有所察觉，可还未仔细感受，本体便已经打散。

    “是灵魂碎片。”

    宁心中肯定，于是下了车后，走近塔前询问宁凡道:“是有..”

    “没什么。”

    宁凡一笑，打断宁的话语后，不言。

    只因他也不太肯定天神是否有阴谋，怕乱说的话，会影响这个世界的走向与陈朋吞噬宇宙外强者的计划。

    “一切已祖的想法确立。”这是宁凡看到宁还想询问时，给予他的一种警告眼神。

    “你不说，我也不会多言。”宁也用眼神还击。

    而陈朋看到后，也没有理他们，反而盘膝坐在地面上，等待孙悟空与圣塔的地面看守者叙旧。

    “我准备带上几个朋友去见卡林大人。”孙悟空望着一名小男孩，这是其中一名守卫者。

    “卡林大人会不会生气？”这是另一名守卫者，是个大人。

    只见他说着，充满戒备的眼神，望着陈朋与宁凡二人。

    “应该不会吧？我没有问过..”孙悟空挠了挠头，露出了尴尬笑容道:“但他们救过我的命，也想帮死去的人们复活..”

    在孙悟空的印象中，陈朋等人是好人与自己一样是正义的使着。

    “他们不畏艰险，闯入了比克大魔王的领地，相与比克大魔王一战，可是比克大魔王被我杀了，所以他们没有参与那次战斗。”孙悟空望着守卫者，一一解释。

    “原来是这样..”

    守卫者露出感激，他也听说过比克大魔王的事情。

    且在他眼中，只要前往城市中寻找比克，并与他决战的都是英雄。

    于是。

    “抱歉客人..”守卫者放下了戒备的眼神，对陈朋几人露出了歉意..
------------

第一百三十九章 到达

    时间流过，中午时，好客的守卫者做了一顿丰盛的午餐招待了陈朋几人。

    “不要客气。”守卫者带着豪爽的大笑道:“多吃点，等会才有力气爬上卡林塔..”

    想上天神殿，必须首先爬上圣塔。

    圣塔有多高，守卫者不知道，但他知道自己一辈子都爬不上去。

    “就连身体素质远超我的孙悟空，当初都爬了整整几天的时间。”守卫者回想间，望向显着壮硕的陈朋时感觉他能爬上，但望着消瘦的宁凡二人后，却暗自摇头。

    “估计连五十米都爬不上..”

    同样，在饭后也担心宁凡等人爬不上的孙悟空，也望着陈朋与旁边还在对视的宁二人道:“卡林塔很高，我们爬上去要很久，陈馆主你确定你与你的两名弟子能坚持到塔顶吗？”

    在孙悟空想来，陈朋也许会点武道，但对于他来说也仅仅是会一点，还没有当初他爬卡林塔时的状态好。

    “有可能坚持到五百米左右。”孙悟空望着直达天际的卡林塔，“五百米只是卡林塔很小很小的一部分..”

    而宁凡二人在他想来也许是陈朋的手下，弟子。

    “不然怎么会对陈馆主那么恭敬..”

    孙悟空感觉宁凡对于陈朋，就像是他对着自己的师傅龟仙人一样。

    但如今，孙悟空还是关心和自己同为正义的使者陈朋等人，如何爬上塔后与自己一同见到传说中的神明。

    “怎么办..我不能丢下同伴..”

    孙悟空正在想着办法间，望着还在吃着食物的小胖子时，突然心中一亮，想到了一个好点子。

    “陈馆主，不如我和亚奇洛贝一起背你们上去吧？”

    话语落下，在小胖子惊呆的目光中，孙悟空露出得意，望着陈朋。

    “背我们上去..”陈朋听到后没有回答，转头望着复制体宁。

    “早已准备好..”宁点头，从口袋里拿出了一个锦囊后，扔到了地面上。

    砰！

    轻微的响声过后，一阵烟雾升起落下，只见地面上出现了一架飞机。

    线条优美，机身华丽，带有科幻色彩。

    “这能达到神殿吗？”孙悟空看到后目瞪口呆。

    “卡林大人不是说只有如意棒才能达到..”小胖子手中的食物掉到了地面上。

    “放心，绝对能到。”宁不屑，拍了拍机身后，跳上了飞机。

    这是他在主神空间中兑换的超音速防雷电绝缘战斗机，花费了一个s级的剧情。

    “我们不用麻烦任何人，别说圣塔，就是天神殿也可去得。”

    宁检查完机舱后，确定没有任何问题时，便招呼众人登机，“位置很多，那两名看守者也可以上来..”

    飞机能不能达到所谓的神殿，孙悟空等人不知，但好奇心的作用下，也许是贪玩，或者是被宁充满自信的话语影响，也皆登上了飞机。

    “能不能到，你们马上就知道了..”

    宁看到孙悟空等人上来后，眼中的灵魂之光消散。

    他不是实验，也不是猜测，是七龙珠的原著中，到了中期的时，布玛等人也是乘坐飞机达到的神殿。

    这可以证明，神殿只是待在雷层之上，而不是一种形式上的另一种存在。

    就像是此时将要到达圣塔顶端。

    “你们在干什么！”

    带有愤怒的声音，一只像是猫的生物站在塔端，拿着手中的竹杖正指着快速朝着上空行驶过去的战斗机道:“你们这样做，会受到神明的惩罚..”

    可轰隆隆的音爆声，飞机没有因卡林大人的话语使得速度放慢，哪怕是一点..

    “停下来！”

    卡林大人愤怒，也无可奈何。

    且当他看到飞机上还有孙悟空时，也已知自己多年来营造的威严身份，与神明的神秘之感也即将消失。

    但更多的却是他现在怕神明愤怒后，让雷层的闪电把飞机击落，坠毁。

    毕竟多年来的相处，卡林很喜欢孙悟空这个充满正义感的少年。

    “孙悟空的资质不错，希望天神不要发怒吧..”

    卡林睁开眼睛，露出了苦恼之色，但飞机已经越飞越远..

    而飞机上的孙悟空，同样也看到了卡林。

    “那个是卡林大人，我刚刚和他打招呼了，也不知道他看到我没有。”

    孙悟空露出好奇，紧紧的趴在窗户上。

    随着噼里啪啦的音爆声响过，穿过云层，下方的卡林塔越来越小，直到再也看不见。

    “不知道能不能达到天神住的地方..”

    孙悟空指着下方隐入云层的卡林塔后，正想扭头向着同样惊奇的看守者说话时。

    “你们看！”

    守护者惊疑的指着窗外，他发现周围天空的乌云越来越浓。

    “什么..”孙悟空一愣，顺着他所指望去间。

    轰隆！

    巨响声，一道闪电在孙悟空惊惧的目光中向着飞机袭来。

    “这是雷电！早知道不来了！”

    怪叫声，小胖子看到闪电袭来后，赶紧离开了窗户，打了个滚后抱着自己的头匍匐在地，他觉得这样可以减少坠落时的伤害..

    “坐好。”

    可平静的声音，宁无惧，操控着飞机直撞闪电而去时，还有工夫对着身后惊惧的众人道:“别说小小的雷电，就是普通的雷劫，我也能给他撞碎..”

    星河宇宙时代的战斗机，最顶级的飞行武器，宁说的不错，普通的雷劫，真的不能奈何它多少。

    “可什么是雷劫..”孙悟空等人愣住。

    修真者是什么，雷劫是什么，他们不知道，此时听到宁的解释，就像是听天书一样。

    “也许是吃的？”孙悟空猜测。

    可随着闪电的越来越近，有一点他们知道的却是宁没有骗他们。

    哗啦一声，飞机穿梭间，袭来的闪电光柱噼里啪啦的在机身上游走时，众人却感到一点事也没有。

    “它真的能抵抗天神的惩罚..”土著先是愣然，随后赶忙拉着自己的孩子后，向着飞机跪拜..

    “不用如意棒，也能到达天神的住处吗..”孙悟空透过窗户，好像看到了乌云外有一座漂浮的宫殿。

    “真的把闪电撞碎了..”

    小胖子趴在地面上，勾着头，惊讶望着窗外在机身上游走的细碎电弧。

    要不是窗外刺眼的光芒闪烁，就像是之前普通飞行时的样子，真的一点事情都没有。

    “很软..”小胖子抚摸着飞机的机身，也许是心理上的改变，他感觉钢铁的机身好像有些柔软。

    “肯定。”

    自豪的话语，宁对着一脸茫然的小胖子解释..

    “机身是采用最先进的纳米绝缘粒子..”

    ——

    （最后的免费章节了..两章承若已到..）看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第一百四十章 天神（求订阅。。）

    天神殿，是一处圣塔上的浮城。

    其大小约有足球场一般，成碗型飘与空中。

    “到了。”

    冲破最后的乌云屏障，宁驾驶着飞机停于天神殿上空。

    “天神..”小胖子趴在玻璃上，望着同样看向他们的一主一仆。

    “他就是天神？”

    孙悟空皱眉，从打开的机舱门处跳下。

    “比克，我没想到你还没有死！”

    孙悟空说着，显得稚嫩的脸上气质一变，随着怒吼，一拳向着天神打去。

    只因远处的天神与他之前杀死的比克一模一样。

    “比克..”

    可天神听到后脸上却没有表情，只是竹杖一点，孙悟空充满力量的一拳，就被他轻易的挡下。

    “比克已经死了。”

    天神拨开孙悟空，让自己的仆人波波束缚着他后，便抬头望着飞机上陆续下来的众人。

    圣塔的守卫者他知道，小胖子他也知道，可陈朋与宁凡二人，他却是从未感到熟悉。

    要知道，他是天神，是这个星球的神明。

    这个星球上的所有生物，他不能说亲眼见过，但绝对都能感觉到他们属于这个世界的气息。

    可陈朋与宁凡二人，他却觉得陌生，就像是从宇宙中来的生物一样，没有感到丝毫的熟悉气息。

    “也许是宇宙中的旅者？那他们是什么时候来到这颗星球？他们是怎么逃脱我的感应？”

    心中想着，天神苍老的脸上不动声色，望着明显是三人中首领的陈朋道:“来自宇宙中的客人？”

    宇宙外的旅行者，每过几十年他都会遇到过，但基本来到之后他都会探测，觉察。

    就像是孙悟空，这个宇宙中的赛亚人降临时，就是被他修改了记忆，才忘记了自己的征服使命。

    同样，天神也是来自其他星系的生物。

    但他现在自从接受了天神的传承后，已经融入了这颗星球。

    他不允许任何人破坏这个星球的一切，或者干扰自己的计划。

    “孙悟空就是被我洗去了记忆，只留下了赛亚人的血脉..”

    天神撇了一眼孙悟空后，没有管小胖子与看守者的跪拜，反而望向了站在自己面前的陈朋。

    他不容自己的计划有失。

    “天神..”

    可平静的话语响起，他所关注的陈朋却未语，而其身后他不曾有所观察的一人，却指着旁边的宫殿道:“找个无人的地方，我会告诉你一切。”

    “什么一切？”

    天神还未回答，孙悟空却愣住，他感到陈馆主好像和天神认识，如朋友一样聊天。

    “好。”

    而事实也证明，孙悟空看到天神点头后，向着波波吩咐了照看好自己等人间，便跟着宁凡离去。

    “难道真的认识？”小胖子看到后惊愕，他后悔自己没有和陈馆主打好关系。

    “不然什么食物都有了..”

    小胖子想到什么后，不知不觉中流出来口水。

    “原来那架飞机是神明赐予他们的，我说怎么不怕雷电..”守卫者恍然，望着浮在半空中的飞机。

    但他们却不知，不是陈朋与天神认识，也不是天神这么好说话。

    “他的实力远远超过我..”天神望着离去的宁凡，他能感觉浑身是上下已经被一种气机锁定，只要他敢有其他的动作，肯定会死于非命。

    哪怕他是这个世界的神也不行。

    毕竟他的实力按照修炼等级来说，也只是基因锁的第三阶强者，充其量只是会些特殊的规则术法。

    但这对于四阶基因锁的宁凡来说就显得太弱小。

    “去看看他们干什么..”

    于是，天神面目上不漏声色，为了不发生一些不愉快的事情，只能跟着陈朋等人向着大殿内走去。

    天神殿不远，十数步的距离。

    当天神走进后，便望着坐在自己位置上的陈朋道:“客人，现在可以告诉我了吗？”

    可陈朋听到后却不言，像是在思考着什么。

    而天神看到陈朋坐在自己的位置上，语气中也出奇没有动怒，和他脸上的皱纹一样，让人捉摸不透。

    沉默，当几分钟过后。

    踏..

    随着脚步声，当宁凡从后殿出现时，天神才发觉原来殿内少了一人。

    “他是什么时候离开的..”气氛有些压抑下，天神下意识的紧握了一下手中的竹杖。

    “这是你制造的神龙。”

    可宁凡仿佛却没有在意，从殿内拿出一个玻璃罩扣着的托盘，其内是灰色的雕像碎片，正是被比克杀死后的神龙尸骸。

    “哦，客人，你们来到这里，只是为了它吗？”

    天神看到后，像是猜到了什么。

    说着，他又望向陈朋道:“需要我修复它后，完成你们的愿望？”

    龙珠的传说，娜美克人的最高发明，这在宇宙中不是秘密。

    天神此时就是以为这些客人得知自己是娜美克人的信息后，想要来完成某种愿望。

    “如果这样，就好办了..”

    天神眼中深邃，谁也不知道他想的什么。

    可宁凡却失笑，把托盘放到一个桌子上后望着他说的第一句话，就让他心中一紧。

    “你怕我们破坏你的计划？”

    宁凡说着，看到天神不语后，便打开了托盘上的玻璃罩，从中随意取出了一颗灰色的石块。

    哗啦—

    手掌握紧，掌心灰尘散落，宁凡闭目感受了一下手中的灰尘后，随即手指一动，天神衣服上破了一个口子，其内一滴鲜血飘到了他的掌心。

    “我能感受到，神龙的体内不止有你的细胞基因，还有这个星球上的所有物种与宇宙外的其他种族..”

    宁凡望着天神，眼中符文重组，且结合了陈朋提到的所有原著信息后，好像渐渐打开了所有的迷惑。

    清晰可见，仿佛历史又再上演。

    天神制造神龙后，剥夺了自己的年轻，把细胞存入了神龙的体内，所以天神最终与短笛合体时，还是年老的样子，但却是永生，没有死亡，仿佛时间的流逝永远定格到年老的一刻，存入细胞的那一刻。

    而恶念，被封印的比克被人解救出来后，许愿，获得年轻，杀死神龙。

    “神龙死亡，是比克所杀，也可以说是唯一的主基因，属于你的主基因死亡后，它才别无选择，才选择了被比克杀死，与比克一样希望可以解脱你的束缚..”看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第一百四十一章 龙珠解密（求订阅。。）

    如轮回，一幕幕在宁凡眼中演示数千上万遍后，一一破开。

    “毕竟神龙是你制造出来的一种宝物，一种看似没有感情的智慧生命..”

    宁凡露出微笑，望着沉默不语的天神道:“但不管他们如何想解脱你的束缚，可事实告诉我，他们永远不会成功，因为这一切都在你的意料之中..”

    宁凡通过陈朋先前的提示与自己的猜测总结后，从口袋中拿出一个瓶子后摔与地面之上。

    啪—

    脆响过后，只见地上浮现一滩水渍。

    “我说的是与不是，你一看便知..”

    宁凡眼中图景倒现，在其水幕相应显示出了这几年之后的情景。

    神龙最后的复活，比克死亡，短笛的出生。

    三年以后的天下第一武道会，天神化作凡人去参加，想要杀死短笛。

    可没有成功，被短笛封印。

    但最终短笛与孙悟空决战后，短笛却重伤濒死，且神明解开封印后，就在短笛的身边，却眼睁睁的看着孙悟空给短笛服用了仙豆。

    可以看出，当时那么好的机会，天神却没有下手杀短笛，且看到短笛复生后也没有生气，还说让孙悟空当神明..

    “是你明知道孙悟空的性格不会去，却还要说出这些话，却是给了孙悟空一种无形的使命感，为你的日后计划做准备..”

    宁凡指着水幕中的景象。

    只见大约十年之后，第一次的宇宙强者入侵，孙悟空责任感的作用下，第一次去交战，击败，杀死，但他也知道了宇宙中还有很多种族。

    依次往后，好像是一种无形的操控，外来的强者实力都是从弱到强，好像让孙悟空一次次去适应这些不一样的武者战斗方法。

    于是，当不知多久后过后，这个星球再也没有宇宙强者降临时，孙悟空便踏出了这个星球，抛去了平静的内心，去往了宇宙中寻找强者战斗，渴望突破。

    “他的性格在一点点的改变，且宇宙中的强者毁灭死亡后，有时孙悟空的不忍，也会用你制造的龙珠，复活无数曾经是敌人的强者..”

    宁凡望着天神。

    宇宙中多少种族，多少强者，没有任何人知道。

    可这些人却都知道有一种龙珠，可以达成任何愿望。

    于是他们都赶往这个星球。

    可他们获得之后，又不能永生拥有，因为有不停再变强的孙悟空守护着龙珠。

    而孙悟空守护龙珠，则是为了复活被这些强者杀死的人类。

    “所以那些强者会与孙悟空形成一个相对论的立场，你无论管于不管，都可以坐收渔翁之利。”

    宁凡望着因自己所言而陷入死寂的天神道:“且结合圣塔上众生的灵魂碎片，七龙珠内的基因细胞，还有让孙悟空失去记忆后，化作你的伐矛，不停在宇宙中战斗，让那些强者得知龙珠，使用龙珠，最后在夺回龙珠..”

    宁凡说着，指着托盘上的石像神龙道:“与其说，是那些强者再不停的用龙珠实现愿望，不如说是你制造的龙珠，在不停摄取属于强者的基因之后，制造出一个能超脱这个世界的生物..”

    话落。

    水幕中场景定格，宁凡指着画面上出现的最后一景。

    “圣塔上的灵魂碎片，给予了龙珠情愫与灵魂，龙珠本身的基因给了他肉体与生命。”

    宁凡指着画面当中的七颗龙珠，化成的七条形态各异的龙形生物道:“他们分别代表七种情绪的极致，地火水风电的规则所化，且最后一星龙融合其它所有龙珠后，便拥有了超脱的力量..”

    除一星龙外，其余六星龙，分别代表着一种规则，元素化的极致。

    而一星龙吸收了它们后，便是所有规则的融合体。

    且它诞生后，只有一个目标，就是让宇宙归于黑暗，毁灭之后重生。

    “这是你诞生的使命..”

    这是自从一星龙有了意识前，便一直隐隐约约盘旋在他脑海深处声音。

    “可惜，它最终没有成功，被孙悟空消灭。”

    宁凡叹息，望着陷入迷茫的天神。

    同时，水渍的景象散去，如雾拨开。

    之前无数的景象在天神脑海中回溯..

    他想到了很久以前，不知多久，他第一次来到了这个星球..

    “这颗星球竟然有神位..”天神望着波波。

    “我是你的仆人，也是你的监督者。”

    波波身体是黑色的，眼睛却很白。

    黑白分明，也即是赏罚分明，代表着看管，监督。

    “看管者..”

    最终天神同意，且当他获得这个星球的神位后，波波带他游览天神殿的各个建筑时。

    “除了自身力量以外，还有其余的气？”天神望着时光小屋的图景，且景象中时间扭曲，带他穿越已经流失的过去..

    第一次归来后，他感到这样的力量，远远超过气..

    “可我为什么不能学习？”

    天神尝试学习这种规则，不同于气的规则，可最终放弃，但又想到了自己种族所制造出的龙珠，“我虽然不能学习，但不代表着不能创造属于这种力量的生物..”

    ..

    “于是你制造七龙珠，让这世界中出现规则的力量，打破这个世界高级的屏障，跨入顶级后，你就可以习得元素的力量..”

    宁凡望着陷入回忆的天神道:“因为你知道，靠着自己与气的力量，永远不能打开世界的等级束缚。”

    这个世界的气的力量有限，顶点便是高级，天神是从这个星球上的一本古籍得知。

    遗留者是谁他不知道，他但觉得应该是真的，毕竟时间小屋已经体现出来了这种规则之力，不同于气的力量。

    “但你却没有想到，当你的一星龙复活时，你却在不知多久前便与短笛合体，意志已经无限的削弱，所以无法控制自己创造出来的一星龙..”

    宁凡摇头，地上水渍消失，被他收入掌中。

    “你本意的出发点本是好的，可你创造出来的规则体融合体，却差点毁灭整个宇宙..”

    一星龙的力量太强大，要不是孙悟空融合了所有人的生命元气，施展了一种属于生命规则的元气弹，一星龙估计早就毁灭了世界。

    同样，天神看到之前水渍中的景象后，也知道自己犯了天大的错误..

    “我差点毁灭了宇宙..”

    天神脸上一成不变的样子消失，露出了悲伤之色后，望着宁凡叹息道:“谢谢您阻止我..”

    他的语气充满痛苦，有不安，但也有一丝解脱。

    可宁凡听到后却摇头失笑:“你没有错，我也不会干扰你的计划，我刚刚只是想猜想一下心中的假设，看看到底是对的，还是错的。”

    猜想他早就有了，此时只是想证明一下，却没有别的意思。

    “只是猜想..”

    可他的话落后，天神却猛地一愣。

    毕竟自己埋藏这么多年的计划被人拆穿，且眼前的人还用了一种自己想要追寻的规则，还原了整个事情经过。

    “原来没有别的意思..”天神呼了一口气，这对于他来说，就像是赤裸裸的站在冰天雪地中，真的是一言难尽，不知从何说起。

    “你别介意，对于我们来说，求知是一种真理追求。”

    可大笑声，宁从座椅上起身后拍了拍天神的肩膀道:“你的计划很完美，别泄露我们的身份就行，我支持你！”

    天神听到后却没有回答，望了一眼闭目养神的陈朋后，他沉默了..

    —

    陈朋等人的身份最终没有泄露。

    在外人看来，他们是天神的朋友。

    可时光匆匆，十年过去..看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第一百四十二章 时光流逝

    十年之中，往事如旧，如宁凡所说一样没有任何改变。

    几年前，孙悟空放走了比克后，便隐居山林不问任何世事..

    “但他如今却无法安稳度过余生了..”

    天神殿中宁凡望着天神手中摆弄的一个信号收放器。

    “这个传播装置，是我所研究出来的一种传播装置，能让赛亚人的宇宙飞船接收到我们星球的信息。”天神看到宁凡望来后，便向着他解释。

    毕竟天神能研究出龙珠这种生物，一个类似赛亚人的传播装置更是不在话下。

    更不要说孙悟空降临时，还有赛亚人的飞船碎片供他研究。

    同样，这也可以证明为何赛亚人能降临这个星球。

    “天神在施展自己的计划..”宁凡望着脸色露出自得之色的天神。

    “不然在茫茫的宇宙中，仅靠那些赛亚人的低级科技仪器，怎么可能寻到我们？”天神说着，打开了上面的开关后，一种无形的波动向着宇宙外散去..

    “我好像找到的一名族人与一个不错的资源星球..”

    茫茫宇宙中的一艘飞船内，一名武者打扮的大汉发现了信号波动。

    他叫做拉帝兹，是赛亚人，也是孙悟空的哥哥。

    于是，经过几个星期的宇宙漂流后，当他来到地球看到了无一丝战斗之心的孙悟空时。

    “赛亚人应该战斗，掠夺！”

    拉蒂兹语气愤怒，为了唤醒孙悟空的战斗之心，他抢走了孙悟空的孩子，并告诉孙悟空道:“如果你要和这些普通人一起生活的话，我就杀光他们！”

    “为什么？”

    可孙悟空身为英雄，怎么能见到这种事情的发生。

    就算是不为了那些普通人，但为了自己的孩子，虽然打不过，也得打。

    “死！”

    最终，孙悟空决定同归与尽，承受住自己哥哥的攻击，紧紧的抱着他，让已经成为了好友的短笛使出了一种气，洞穿了自己与他哥哥的身体。

    “他们一年后就会来到..”拉帝兹死了，可他死之前却透露出了还有两名更强大的赛亚人，也已通过探测器得知他已死亡。

    且从这里也可以看出，拉蒂兹确实是孙悟空的亲哥哥，已自己的死亡，让孙悟空从新唤醒了斗志，抛下了平静的生活..

    “还有一年..”

    孙悟空伤势恢复后，来到了天神殿，见到了陈朋等人与面无表情的天神。

    “天神，陈馆主。”

    大殿中，孙悟空双手合十行了一个武者的礼仪，他这次所来之事，就是为了一年后的强者入侵，希望天神可以再次指导。

    陈朋点头，未言。

    “赛亚人的事情我已经听说。”

    可天神望着孙悟空时，脸上的却带着悲伤道:“但我已经没有什么办法可以教你..”

    说着，他看到孙悟空露出失望后，话语一变又道:“但界王星的界王大人，一定会给你新的修行之路..”

    界王是这个宇宙中的掌管着，就如天神的职位一样。

    “可界王却掌管的是一个宇宙，一定可以教会你很多的东西！”

    天神表情严肃，大义凛然道:“所以我把这个机会交给你！希望你能拯救这个世界！”

    “拯救这个世界..”

    孙悟空听到后，脸色迷惘，不由想起了自己的妻子与自己的老师。

    “琪琪他们不能死..”孙悟空心中想着日后的强者入侵后，脸色一正。

    “我要拯救大家，打败那些入侵者！”

    拯救世界是英雄的使命，也是孙悟空的无形职责。

    于是，为了一年后的再次入侵，他向着陈朋等人告辞后，便踏上了修行之路，去往了界王星..

    “如历史一样上演。”

    宁凡从大殿内出来，望着孙悟空离去的背影..

    时光匆匆，一年过去了。

    贝吉塔与那巴来临。

    没人是对手，所有人都死了。

    “我要杀了你！”

    孙悟空从界王星赶回，修为远远超过之前的状态。

    于是，他轻松打败了那巴，打败了贝吉塔。

    “他不能死！”可孙悟空最后又阻止了别人杀死贝吉塔，让贝吉塔成功的逃回了宇宙。

    “我会再回来的！”

    贝吉塔狂笑，他在想孙悟空是不是傻子，竟然放他走，而不是趁机杀了他。

    “但他却不知，最终他会与孙悟空一起被天神算计。”天神殿中，宁凡望着水幕中的景象。

    且在这一战中，随着短笛的死亡，天神也在他的身旁渐渐消失。

    只因短笛与天神是同一个灵魂，只不过是情绪分化而成，一人死亡，另一人也会同时死亡。

    同样，被天神制造出来的龙珠，因为主人的死亡后，也化为了灰色的石像。

    “我们怎么复活死去的同伴..”孙悟空等人来到天神殿，望着眼前的灰色雕像。

    “天神死了，神龙也死了..”布玛露出绝望。

    “不，天神虽然死了，但天神曾经说过，他是娜美克星人..”

    孙悟空回想间，向着众人解释道:“也许他的族人也创造出来了龙珠..”

    于是，从此刻开始，孙悟空踏上了宇宙的征途..

    但孙悟空等人没有发觉的是，随着天神的第一次死亡，一个神秘计划隐藏的更深。

    “是天神太聪明？”宁凡摇头失笑。

    时光匆匆，随着自称宇宙统治者的弗利沙与孙悟空交战开始，宇宙中所有的强者如雨后的竹笋，纷纷露头。

    魔族的王者，卡里克二世。

    最终的生化科技产物，人造人。

    堪称毁灭者的完全体生物，沙鲁。

    永生不死的顶尖基因体，布欧。

    基因优化吞噬者，贝比。

    他们无一例外，实力由弱到强，都遇见了孙悟空，并受过伤害，且接触过与神龙有关的人物。

    “天神的计划已经全部完成，宇宙顶尖强者的基因相互融合下，就是规则体诞生的本初能源。”

    天神殿中，宁凡眼中出现无数的符籇，望着座椅上睁开双眼的陈朋道:“祖，七星龙已经诞生。”

    “已经诞生..”时间不知过了多久，十年，或者二十年，陈朋没有去计算。

    他只知道，当宁凡说完这句话时，便是时候结束这个世界了..看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第一百四十三章 终点（求订阅。。）

    “毕竟所有的事情已经完结，如今是最后的解脱。”宁凡微笑，他的耳朵上带有一对耳环。

    这是他从一名强者的手中得到，坡塔拉耳环。

    “让我与复制体的基因相互弥补，完善了我体内的整个基因链..”宁凡..

    完美的基因链，代表着是生物的顶点。

    而合体耳环，这是陈朋一早就想到的事情。

    毕竟，假如之前在无限的世界，陈朋要是把复制体宁凡吞噬的话，对于他来说也没有什么作用，不如让本体宁凡融合。

    可宁凡却没有化成异形子体，没有融合基因的技能，他的复制体无法被本体完美吞噬。

    但很巧的是。

    “下个世界，是七龙珠..”

    陈朋在死神世界中得到随即世界的权限后，想到了这个随即世界的坡塔拉耳环。

    于是，当宁凡与自己的复制体融合之后，获得了四倍思维的加持计算下，让他成功踏入了第五阶高级。

    “属于圣人的境界..”

    宁凡想法转过，摊开手时，四周空气扭曲，产生一副如真如幻的图景，隐约间可以看到是一座城市的全貌。

    只见景象之中，满目苍夷。

    随着七星龙的复活，孙悟空等人的战斗，使得这座城市中充满倒塌的废墟建筑。

    “毒素之龙，冰之龙，火之龙，电之龙，水风之龙，土之龙，其中的地火水风是创造宇宙的基本法则。”

    法则代表着本源之力，一种世界构成的本源体系。

    按说应该强大，恐怖，带有一切压倒性的实力。

    可画面当中，这些规则的幻化体却一一被孙悟空等人杀死。

    “这个世界，不允许存在这种力量。”

    宁凡摇头，看到陈朋点头后，只是一刹那，两人的身影便出现在了景象内的城市当中..

    ..

    一星龙，它是所有龙珠的结合体，或者说是所有强者的基因细胞结合体。

    强者的细胞，给予它了完美的肉身，可以承载规则的力量。

    其余六星龙的规则之力加持，让它体内不停的碰撞，产生一个个类似宇宙的雏形，产生一种属于无法形容的气。

    所以纵观原著，连最顶级的赛亚人也不是它的对手，甚至连与它对比的资格都没有。

    可同样，雏形是雏形，不是真正的内宇宙形成，所以才被合体的孙悟空与贝吉塔打败。

    毕竟坡塔拉耳环的特性，使得孙悟空与贝吉塔的基因相互融合，也超越了一种界限，就像是宁凡一样，打破了生命的极限，化作了另一种生命形态。

    所以对比而下，还是宇宙雏形的一星龙，或者说还是未开辟自己体内世界的一星龙，就显得非常弱小，在合体之后的孙悟空手中，就像是玩具一样被轻易的扯碎。

    “但如今就不是如此了..”

    陈朋与宁凡二人的身影出现在了一处大楼的顶端，而这座大楼的楼下，就是正在与一星龙交战的孙悟空等人。

    轰隆的巨响，大楼的坍塌，地面的震裂。

    说是交战，不如说是孙悟空等人没有任何还手之力，被一星龙追着跑了一路，毕竟他们如今可没有塔拉耳环。

    可原著中，孙悟空也是因为贪玩，等到自己的合体消失后，才消灭了一星龙。

    但也是用了一种属于生命的法则，才办到了消灭同样规则体的生物。

    “就是不知道他们想起了这个办法没有。”宁凡望着战场。

    “快想想办法！”

    可怒吼的话语，贝吉塔被一星龙随意一击轰入一座大厦后，艰难的飞出。

    他显然没有想到孙悟空的绝招，他如今只是感到自己已经不能再承受伤害，不然就会失去战斗能力。

    “它太强大了，比之前的邪恶龙还要厉害！”在一处一星龙好似故意留下的废墟边缘，布玛向着贝吉塔高喊，她的脸上充满皱纹。

    “我们有什么办法..难道真的让它毁灭世界..”剩下的众人大脑一片空白，只有绝望。

    他们没有任何能插手这种局面的能力，只能愣愣的看着孙悟空被一星龙玩虐。

    而一星龙就像是戏耍自己的猎物一般，也没有对孙悟空下去杀手，只是一下又一下的把他击飞，震伤。

    “很有意思。”一星龙看到孙悟空无奈与愤怒后，它感觉这个玩具很好玩。

    可时间长了之后，它却觉得有些无味。

    “这样的对手太弱了。”

    一星龙厌烦，瞬移到了刚从地面上站起的孙悟空身后道:“你只有这点实力吗？”

    刷！伴随着它话音是一道低沉的破风声。

    一星龙手掌化作残影，拍在了孙悟空的后心处。

    砰！

    孙悟空无力闪避，受了一星龙的一击后，撞碎了一面墙壁，躺在了地上，浑身剧痛，想要强撑着起身，却已经没有力气做到。

    “我还没有复活大家..”

    孙悟空尝试后放弃，带有苦涩，望着走来的一星龙。

    他还有很多事情要做，很多话想对同伴说。

    可一星龙已经不再给他机会。

    “死吧！”

    哗啦—

    音爆声响起，一星龙向着孙悟空击去时，所有人不忍闭上了眼睛。

    “他是天神的客人！？”贝吉塔猛地站起身子，正想拼尽全力去救孙悟空时，却看到了一个身影出现在了孙悟空的面前，轻易的挡下了一星龙的重击。

    很简单，就像是握住了一根稻草。

    “他怎么会这么强？”贝吉塔愣住，在他印象中，陈朋一直是一个不言不语的木头人。

    “陈馆主还会救我..就像是十几年前的比克..”孙悟空露出微笑后，终于支持不住躺在了地面上。

    “他的实力应该和我差不多..”可对于一星龙来说，却有些不对。

    要知道虽然它刚才没有使用全力，但也有百分之一的力量。

    按照它的想法计算，哪怕是全盛时期，未变成超三的孙悟空，也挡不下这一拳。

    但眼前的人却能挡下，证明他有资格和自己交谈。

    “你也是他们的同伴？”

    一星龙询问间退后几步，想表达自己的善意。

    当然，要是阻拦自己的计划，它还会杀死陈朋。

    “谁都不能阻止我，包括你。”一星龙望着不言不语的陈朋。

    可陈朋却没有任何言语，只见他手掌摊开间，瞬间出现了一个直径半米有余的黑色圆球。

    漆黑，光线好像被吞噬，给人一种不想的预感。

    且随着圆球旋转间，瞬息，好似四周空间扭曲，折叠，无尽的吸力向着一星龙袭来。

    “这是什么？”

    瞬间，当陈朋手中出现黑洞后，一星龙便发现自己无论如何动用体内的能量，身体还是在向着身前的黑洞靠近。

    “这是什么东西..”

    恐惧，不安，从黑洞出现，到自己被疯狂的吸力拉扯，它根本没有任何反应，也没有任何觉察。

    准确来说，是没有任何反手之力。

    “我们可以一起..”

    求饶的话音，随着自己的身体离身前的漆黑球体越来越近时，它的话音还未落。

    咔吱—

    隐晦的骨肉撕裂声，只见一星龙刹一接触黑洞时，它的身体就瞬间扭曲，旋转，被黑洞搅成了一团，全部吞入。

    “不！”

    黑洞内的破损头颅在怒吼，它有很多事情要做，也有很多话要说，可陈朋手掌一合间，掌中的黑洞缩小，凝聚，携带着一星龙的残肢碎肉，化作一个无限小的质点之后，一同消失泯灭在了陈朋的手中。

    “恭喜祖，一星龙的地火水风所有法则融合。”包含恭贺的话音，宁凡的身影在陈朋身旁浮现，且他此时能感受到，始祖在吸收一星龙后体内充满一种毁灭的力量，让他心神隐隐震动。

    要知道，他已经达到了圣人境界，虽然只是初级的圣人，可已他的修为在这个无限的世界中已经没有什么能威胁他的存在。

    “难道始祖您已经达到了与鸿钧卡片一样的大道圣人境界？”宁凡询问，这是唯一的解释。

    “未。”

    可陈朋听到后却摇头，同时，一道声音也在他的脑海中响起。

    “完美能量:异形始祖攻击时，携带规则的力量。”

    完美能量，最后的技能进化。

    而规则，则是圣人专有的一种元素极致攻击，强大，带有毁灭性。

    可以想象，异形如今就像是元素规则的化身，一举一动间，山海崩塌，日月翻转。

    所以这才是宁凡感到有压力的地方，毕竟他还没有找到一种适合自己的元素炼化。

    可陈朋却对此不满意，他要的却不是这个。

    “异形强大的是身体，而不是什么元素法则..”

    陈朋望了一眼因自己所言而沉思什么的宁凡后，也没有在意远方呆立的众人，反而一拳砸向了身旁的空气。

    “这张卡片的潜力远远不止..它的等级还未到满级..”

    哗—

    话落，随着细碎的响声，陈朋一拳震荡间，空气如镜子般碎裂，其内显出无数的虚化世界。

    光怪陆离，只见虚幻的景象中有无数的星球，其上有无数生灵，他们有的在读书，在工作，在聚餐，还有的挣扎在恐怖的世界..

    就像是一个个真实的世界！

    “外来者与他们世界，其实只是被一层层枷锁束缚在时空乱流中的苦难者..”

    陈朋伸手撕裂眼前的虚空后，一步踏近虚幻的乱流中时，便出现在了一处休息室当中。

    “祖，您已经离去了十七年..”

    激动的声音，一名大汉跪拜，正是野狼，他日夜值守在此处。

    “十七年..”陈朋点头，没有意外。

    毕竟降临七龙珠的世界时，系统曾告知他可以随时回归，且七龙珠的世界中，系统还曾说到过两个世界的流速相同。

    。

    “不枉此行..”

    但陈朋并无后悔，只因该得到的已经全部实现。

    “且也是时候结束这个世界了..”

    陈朋念头闪过，望着从时空乱流中走出的宁凡。

    同时，如他所想，最后的提示出现..

    “完成无限世界的特殊任务，帮助七龙珠打破了世界的屏障使其它世界的元素流入，最终改变了七龙珠世界中属于气的时代。”

    “完成世界的晋级:奖励最终的进化..”

    卡片:异形始祖。

    等级:终极。

    技能:无限进化，伪装，重力，抗性，能量..

    黑光闪过，一张好像可以吞噬周围光线的卡片，出现在了陈朋的手中..

    所有的技能归于一点，化作了最终的属性..

    密度无限大，体积无限小，如黑洞，永恒..

    “技能:完美进化。”

    完美进化:您的生命形态已经达到了‘质’的顶点..看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第一百四十四章 质点生物（求订阅）

    生命的升华，代表着还是一种物质，可以被消融，可以被更强大的能量毁灭。

    可质的顶点，却是另一种形态的改变。

    无关规则，无关生命，没有形态，没有物质。

    就如脱去了生物的枷锁，无法被毁灭，无法被消融。

    无形物质，无相无念。

    这就是无限中的永恒..质的顶点..

    黑色的卡片消失，陈朋抬手间，看到了自己的手掌变为了黑色的形体，就像是黑洞一样，无法透过任何光线。

    “质的顶点就是黑洞..”

    体积无限小，密度无限大，无法被摧毁，无关生命形态，无限宇宙中存在永恒的形态，正是黑洞，一种无形无态，无念无想的质点生物。

    说它无形，是因为它没有固定的形态。

    它的身体会随着宇宙的波动，或者吞噬的目标而变。

    只因，也许是本能进食，或者进化的影响，只要宇宙中的星体靠近它，它会选择吞噬吸收靠近它的星体。

    哪怕是远超它形体数亿倍的星体在它面前，也会被它用永恒的时间消磨后化作虚无。

    无念无想，但又却存在生物的本能进化，所以，黑洞是一种生物，真实的质点生物。

    “虽然是永恒的存在，但对于其它的星系，星球来说，它又是毁灭的规则，虚无与吞噬的规则..”

    陈朋念头闪过，无声无息，他的手掌霎时间形成一道漩涡。

    同时，一股无形的吸力环绕手掌四周，撕裂周边一寸外的空间。

    像是规则，但又像是远超于规则外的力量。

    “黑洞的虚无规则，可以让我打破空间的壁障..”

    陈朋思考间，乱流还未从虚空中流出时，便被他的手掌搅碎后化作光点。

    且他用手摸桌子上的茶杯时，刚一触碰间茶杯就化作了粒子，被手掌泯灭后吸入，同时，一股微小不可记的能量融入了陈朋的体内。

    “经过质的转变间，万物便化作本源之力，我皆可吞噬..”

    物质的改变，黑洞的吞噬技能，转换能量规则影响下，此时别说是一个小小的杯子，哪怕现在陈朋去往了无限宇宙中要吞噬一个星系都没有任何问题。

    但他时间就不知需要多久..

    况且异形卡片已到顶点，陈朋也不需要浪费时间再去提升什么。

    如今他只想清除掉这个末世世界的外来者后，去往下个世界，去见证更多的不同。

    毕竟异形的卡片已经这么强大，他更好奇完成这个世界任务后，系统还会给他什么样的人物卡片，什么样的人物技能。

    要知道先前的鸿钧卡片，已经给他本体带来了一条没有任何阻碍，只要平稳修炼就能直通大道圣人的路。

    而这次的异形卡片，则是给予他了无限世界中最顶点的生命形态，哪怕没有鸿钧的技能加成，陈朋也能通过化身为黑洞的形态，吞噬有形或者无形的万物修炼。

    更别说剩下的世界，也许还有更多的强大人物卡片和更多的技能属性加持。

    说不定还会远远超过之前的那些..

    “下个世界的人物卡片会是什么..”

    心中怀有期待，陈朋念头闪过间，手掌又恢复到了原来的样子，周边的虚空也因为世界的修复之力渐渐平复，瞬间，休息室中又恢复了平静，要不是他身旁的宁凡露出恍然的神色，就如刚才的事情从来没有发生过一样。

    可同样，当宁凡看到之前陈朋的手掌化为黑洞吞噬茶杯，再结合之前陈朋所说的生命顶点后，也霎时感到疑惑顿开。

    “质的顶点，便是黑洞..”宁凡喃喃，毕竟就已他如今初级圣人的境界，给他一万个胆子，他也不敢靠近宇宙中的黑洞形体。

    “不然就会被瞬间吞噬，哪怕只是黑洞无意识的吞噬，我也逃脱不了..”宁凡摇头，“星系都逃脱不了黑洞的吞噬，更别说我的力量还没有一颗星球强大..”

    初级圣人是境界修为达到，可还未掌管了一种规则，属于自己的元素规则。

    但也有的圣人是化身天地，掌管一方世界，或者说是为了更高的境界，融入了这方世界的本源。

    可不管怎么样，这些对于黑洞来讲，宇宙中的星系都能吞噬，更别说一个星球，一个小小的圣人。

    “除非像祖的鸿钧人物一般，达到大道圣人的境界，掌控一方宇宙，包容黑洞，规避它的吞噬，这是唯一不被它吸收的办法。”宁凡思考。

    他没有想过毁灭黑洞这种无形物质的生物，更没有想过用无尽的规则法术去攻击。

    “因为那样只会让本就是规则吞噬者的黑洞形体越来越强大，强大到可以吞噬宇宙的地步..”

    黑洞本就是吞噬与虚无法则，不管是圣人，还是更上的存在，他们所施展的任何术法也只是黑洞的能量补给。

    无法毁灭下，只会让它的形体增加，根本起不到其余的作用。

    但黑洞形体扩展到一定的面积时，便是这些施法者的毁灭之旅。

    “而且黑洞的面积也不需要多么宽广，它只需要像一颗普通行星般的面积大小，就足以吞噬一方宇宙。”

    宁凡推算间，眼中下意识的出现了一个如星球般大小的黑洞。

    只见它只是静静的待在宇宙中心，但身边却有无尽的吸力拉扯，形成一个席卷整个星系的宇宙风暴，其内任何生物都规避不了。

    哪怕是圣人都只能待在原地，无法逃脱，移动一下都显得异常艰难，只能眼睁睁的看着自己被吞噬。

    其后，当黑洞把这个星系吞噬后，面积会更大，形成的宇宙风暴更强，到时候便是整个宇宙的噩梦。

    “通过吞噬强大自己，一个星球般大小的黑洞，足以毁灭整个宇宙。”

    宁凡摇头间，不知道想起什么时，心中突然有一个猜想。

    “无数的生灵被黑洞吞噬掉后，且这个宇宙也被它最终消融时，经过无数的岁月间，也许它会生出了智慧，前往其它的宇宙也说不定..毕竟这个宇宙已经毁灭，只剩星空，可它的本能存在的影响下，却是不停的吞噬，进化..”
------------

第一百四十五章 超人的世界（异形终章）

    吞噬，进化。

    这不止是黑洞的存在目的，这也是所有生物的生存本能，渴望进化的本能。

    同样，这也是异形的本能，他们狩猎进化，发展同类。

    十七年，如今末世世界已经过去了十七年。

    在陈朋离开的这些时日中，异形的子体已经遍布了整个世界。

    海洋，天空，陆地，以至于宇宙当中，都能时不时的看到他们的身影。

    “已经没有外来者可以对我们造成任何威胁。”

    休息室中，野狼跪拜，向着陈朋诉说这十几年中的过往..

    第一年。

    陈朋离开..

    “祖说过，这次要去很久..”

    野狼静静的待在休息室中，无日无夜，不知过了多久时间后，直到老黑来休息室中找他。

    “野狼，角斗场已经建成，和我一块去看看吧。”老黑还是穿着一身西服，像是绅士一样，显得一丝不苟。

    他这次叫野狼，也就是想让他出去透透空气。

    “不然一直待在昏暗无光的休息室中也不是办法..”

    老黑心中想着，望着野狼身前未动的血肉后皱眉，他知道野狼一年之中什么都没有吃。

    同样，要不是异形的特殊，怕是野狼早就饿死了。

    “祖也不知何时归来，不如跟我去看看？”老黑看到野狼没有反应后，又说了一遍。

    “建成了？”野狼回神，木纳的望着老黑..

    ..

    苦难角斗场，如最顶尖的工程师最终预测建筑面积一般，其建成面积约有十数个足球场大小，其高一百二十余米，设有座位百万之多。

    雄伟，高大，如立在大地上的巨兽。

    “真不敢想象，我们在一年之中建成了。”

    老黑站在空荡的角斗场地上感慨。

    “已经建成了。”野狼露出了微笑，但是配上他凶恶的脸庞，显得有些狰狞。

    但老黑却没有在意，反而看到野狼露出狰狞的笑容后，大笑道:“祖回来后看到角斗场建成时，一定会很欣慰。”

    “这可是我们数十万人的努力。”李少拍了一下野狼的肩膀，他没有选择同化为异形。

    只因这一年中外来者只有渺渺几个，还都被异形杀死，或者同化。

    而丧尸，那就更不是异形的对手，哪怕是十数米高的突变感染体，在异形眼中也只是一顿丰盛的餐宴..

    时间就在一天天的过去。

    野狼又回到了休息室中，但他已经改变了许多，有时也会出来转转和李少等人聊聊天。

    “我们的基地中现在有多少人类了？”

    野狼在一处新盖成的大楼中与李少闲聊。

    “两百万..”李少边与野狼聊天，边处理着手中的文件，这些是来自于末世中搜集的情报。

    其中有哪个生存者基地覆灭，哪个基地市兴起，哪里出现了很强大的外来者，或者基因突变的生物等等。

    这些都需要李少与老黑一同负责。

    虽然他是人类，但因为陈朋的关系，他与老黑一样都是基地的负责人。

    而此时，李少正拿着一个图像文件，递与野狼询问道:“我们抓到了一个很强大的生物，把它关在角斗场里？”

    角斗场是做什么用的，他们不知道，虽然有一些猜测，但以为陈朋会在近几年中归来，所以就一直空置起来，没有使用过，同样也没有让任何人踏入角斗场一步。

    “靠近者，死！”

    角斗场外，每隔一米都有一名异形子体日夜坚守此处。

    不管是人类，还是什么外来者生物，看到后都避而远之。

    就这样，角斗场一直空置..

    一直到陈朋离去的第三年间，他们受到了致命的打击，角斗场不复存在..

    ..

    “我们受到了来自其他世界的核打击..”

    李少听闻陈朋回归后，来到了地下休息室。

    末世的降临，很多高科技武器因为高层的感染已经无法动用。

    但这里面却不包括其他的世界。

    第三年，第一个外来者世界，携带者整个星球降临到了末世的宇宙中。

    如大地的拼凑，那个星球紧紧的挨着末世星体。

    它们之间的接触面积，有十数万平方公里。

    “有个外来者星球降临？”

    当得知这个消息后，李少等人惊愕。

    可还没等他们派人去侦测时。

    轰！

    剧烈的爆炸声响彻，基地市成为了一片废墟。

    “外来者！”野狼怒吼，因为沧龙子体就在李少等人的身侧，他们却没有受到爆炸余波的伤害。

    可眼前的废墟，无数的人类与异形子体死亡，却让老黑等人愤怒。

    这也导致他们第一次全体出动，向着那个降临的星球进攻。

    没有意外，厮杀，吞噬。

    经过了一个月的时间，那个星球十数亿的生命被一一杀死。

    “角斗场，我们还需要重新建造。”

    当他们回归后，站在充满辐射的原市，望着眼前的废墟时，核辐射带来的是新一轮的进化。

    “现在我们基地中没有人类。”

    一年之后，老黑望着复活的李少与因为核打击而死去的人类。

    往后十几年中，没有生物能阻挡，也没有任何外来者可以威胁。

    外来者世界，星球，一个一个的在降临，他们一个个去占领同化。

    ..

    “祖，我们现在已经占领了全部已经降临的外来者星球。”

    老黑穿着整洁的西装，他的头发今天好像还专门打理过一般光亮。

    十七年中，外来者行星，星系，一共降临了数百个之多，可如今他们的星球上，除了异形之外，再也找不到其余的生物。

    “祖，十七年的猎杀中，现在的外来者，只剩一个叫做正义者联盟的组织。”野狼咧开嘴巴大笑。

    正义者联盟，是所有外来者组成的一个庞大组织，其内有数万实力不亚于基因锁三阶的强者。

    而他们组成的原因显而易见，就是为了消灭‘邪恶’的异形。

    “但他们永远都办不到了..”

    李少失笑，随即对着陈朋弯腰伸手道:“祖，我们带您看下新建的角斗场..”

    新的角斗场，这是他们花费了三年建造。

    远比之前雄伟，面积数百平方公里，其高三百余米，看台百亿之多。

    “新建成的角斗场。”

    听到李少的所言后，陈朋沉思。

    毕竟他如今已至超脱，已经不需要任何部署，任何谋划。

    哪怕是外来者没有全部清除，他也已经完成了系统的任务。

    “外来者已经不再对末世世界构成威胁，代行者可以随时回归。”这是系统在陈朋回归时，给予的提示。

    “随时回归..”

    陈朋念头闪过，也未立即回归，而是听完了野狼的诉说。

    此时，他在看到李少等人的邀请时也没推辞，便跟着他们出了休息室后，在李少等人的引路下，用了十几分钟的路程，走进一座一眼望不到边的巨大围城之中。

    “苦难角斗场..”

    陈朋望着巨大的围城，踏进的一瞬间，或是刚踏入的那一刹那..

    “嘶！”突然而起的声音划破云霄，其眼前一望无际的看台上早已坐满的百亿异形嘶鸣。

    他们在恭迎自己的始祖！

    其嘶鸣声中含有感恩，解脱。

    感恩赐予，解脱束缚。

    久久不散，形成重重的音浪。

    “等了十七年..”

    老黑看到后，赶忙整理了一下自己的绅士西装，拿出镜子照了一下，发现他的头发还是很亮。

    可以看出今天的一切安排，他头发的特意打理了一下，就是为了十七年后的此刻。

    “为了始祖的归来，我们..”

    激荡的的声音，老黑向着看台上的异形高喊时。

    却没有发现陈朋的身影已渐渐消失..

    —

    同一时刻。

    宇宙中的一颗星球上。

    正义者联盟中，他们今天也在举办一次盛大的演讲，其一万多名联盟成员全部到场。

    “我们已经在异形的压迫下坚持了整整五年！”

    此时会场之中，包含振奋的呐喊，一个刚毅的大汉正在进行演讲。

    他叫做超人，是正义者联盟的首领，他们在五年前已经降临，可一直被压迫，没有踏出自己的星球一步。

    不是他们不想出去，而是..

    “只要我们踏出这个星球一步，就会被太空中的那个巨大沧龙异形猎杀..而且那个恐怖生物，会时不时的来掠夺我们的资源..”

    超人无奈，但根本不是对手，只能眼睁睁的看着沧龙异形猎杀这个星球上的动物。

    且有时，沧龙异形也会来攻击他们。

    所以，他们每在那只恐怖的异形威慑下存活一年，都会开一次这样的大会，鼓舞士气。

    可见他们已经多么无助。

    而沧龙异形的名字消息，是一名叫做亚历克斯的外来超能者告诉他的。

    “我曾经吞噬过那种生物..”

    这是亚历克斯的解释，超人没有怀疑，因为他知道亚历克斯的能力就是吞噬。

    况且亚历克斯还很支持他。

    “我曾经和这种生物战斗过，他们也不是万能的！一定有办法解决他们！”台下的亚历克斯大声支持。

    “超人说得对，我们应该坚持住，我们需要团结！一直到获取自由！”威斯克也在大声鼓舞。

    “谢谢大家！”

    超人感激，放下了话筒，对着自己的同伴们鞠躬后，向着台后走去。

    “我还有这么同伴，一定能坚持下去！”

    台下的超人露出微笑，给了台后中一个瘦小少年鼓励的眼神。

    “谢谢！”少年露出拘谨，上了演讲台。

    “加油！”超人握拳打气后，向着休息室走去，毕竟他身为正义联盟的首领，还需要准备很多的事情。

    “像超人说的一样，我们一切为了自由！”

    “对，为了自由！”

    “为了自由奋斗！”

    台上，演讲还在继续。

    “那个小家伙不错..”超人听到后，露出了微笑，走入了休息室。

    可他却不知道..

    “反抗异形的入侵，为了自由..”

    呐喊声还在继续，少年与众人的眼中却化为了竖瞳，彼此相望，露出微笑..
------------

第一百四十六章 回归奖励

    末世已经没有威胁，整个宇宙中已经全部充满了异形子体。

    如果硬是说有的话，那也只是剩超人自己，只剩他还活在自己构想的世界..

    “末世世界的任务已经结束，奖励异形始祖的特殊技能，完美进化..”

    系统的提示音落下。

    虚幻到现实。

    夜色下，一处茂密的山林中，如往常一样没有任何变化，随着蚊虫的鸣叫声，陈朋的身影渐渐浮现在了此处。

    “又回来了..”

    他的衣服还是一身运动服，只不过因为切换到了本体，恢复到了普通的材质。

    当然，已陈朋如今的境界，只要不跑到岩浆底层的核心，在这个没有任何武者修着的现实世界，他也不需要什么高防御的装备。

    毕竟现实只是一个休息的地方，他又不需要去勾心斗角，去与什么邪恶势力作斗争，他只是想在现实世界中，放松一下在无限世界中的布局疲惫与战斗压力..

    “不知不觉，又是十数年。”

    山林中的身影凝实，陈朋睁开双眼，望着周围有些陌生又熟悉的一切。

    只见他的眼中有些缅怀，有些恍惚，他的耳边好似还能感受到对于感恩的嘶鸣，响彻宏伟的苦难角斗场。

    其中带有激动面容的绅士老黑，望着自己身影消失后的同样消失的微笑宁凡，一个个人物在他的脑海中盘旋。

    毕竟人非草木孰能无情，陈朋已经在末世世界整整待了十七年的时间，与三国的世界待得时间不相长短。

    将近二十年的时间，陈朋从末世世界突然的回归，霎时间的世界转变，熟悉的朋友离去，总有一些不太适应。

    可最重要的还是..

    “现实世界灵气太低了。”

    陈朋摇头，习惯了有灵气的世界后，现实世界已经无法让他感到任何留恋。

    干枯没有灵气不说，空气中还充满各种有害物质，对于修行者来说，犹如进了化学工厂一样煎熬，那些普通修者能活下来就是万幸，又怎能出现靠灵气修炼的道者？

    同样，假如陈朋只有鸿钧的技能，不改变如今现状的话，怕是最多也止于圣人，融合星球本源，永固此星。

    可现在自从融合了异形始祖的完美进化后，对于陈朋来说，已经不存在有没有灵气，是不是化学工厂一说。

    异形始祖的技能已经获得，完美进化技能已经永久加持本体。

    “同一张卡片完成整个大世界的任务，就会永久传承独有技能，异形始祖的所有技能融为一体，就是完美进化。”

    念头闪过，陈朋向着系统询问道:“显示我的属性。”

    代行者:陈朋

    境界:金丹

    身体属性按照异形的构造本源理论计算，如下。

    体质:7

    力量:7

    敏捷:7

    精神:21

    永久特殊技能:天道之心，圣人之体，完美进化。

    持有卡片:鸿钧卡片，异形卡片。

    异形卡片:全属性九十九。

    冷却解锁:二十亿，其内包含附属卡片人物宁凡，也可单独花费五亿解锁宁凡，或者十五亿解锁异形。

    完成星原任务:李萧毅的平等，李帅西的自由，天神的规则猜想，全人类的超脱愿望，共奖励点数:三十亿..

    “完美进化:吞噬万物，直到质的终点。”

    吞噬万物，是指所有无机物与有机物，哪怕是一颗石头，一粒小于细胞的沙土，陈朋也能从中提取能量，只不过是多与少的问题。

    所以陈朋已经不需要单单靠着鸿钧的技能，也能够直达圣人之上，但这里指的是生命形态，不包含种种术法的神妙。

    而宁凡因为与自己的复制体融合，境界已经达到了圣人，超出从侏罗纪世界被具现化时的境界太多，所以系统给予了封印。

    毕竟具现化出一个无限世界中技能特殊，威力无穷的圣人，这已经相当于再制造一个顶级人物卡片。

    真实卡片人物:宁凡

    境界:圣人

    技能:计算。

    四倍的计算，便是完美计算。

    真理:勘破无妄，直寻无限的终点。

    ..

    卡片出现在陈朋手中，这是宁凡融合后的属性。

    陈朋看到后也没有说什么，也没有解封，不是不愿，而是因为下一张卡片不是系统的赠送，需要他自己拿奖励点去兑换。

    “兑换下一张人物卡片。”

    手中的宁凡卡片消失，陈朋向着系统兑换了下一个世界的人物卡片。

    二十七亿，这是下个世界人物的卡片价格。

    远超鸿钧与异形的制造价格，可以想象到这张卡片的强大。

    且，当这张青色的卡片出现到陈朋的手中时，系统也许感到价格太贵，或者是卡片的独有附带品，于是还赠送一把武器。

    “佩剑:陨铁打造，锋利，坚固。”

    提示音落，一道白光闪过，只见一把剑长三尺，宽一寸，重十六斤，在月光下映出光辉的宝剑出现在了陈朋手中。

    剑柄朴实无奇，剑身无任何纹路，只给人一种锋利的感觉。

    仿佛一剑下去，连钢铁都能刺穿。

    可陈朋看到后，却摇头道:“剑是好剑，但对下张卡片来说却无用。”

    下张卡片虽然如之前一般，一开始只是普通人的境界。

    但价格远远超与其他两张卡片，就是因为他的技能太强，强大到不需要任何外物，或者任何万物皆可为剑的地步。

    “又不知这章卡片到顶级之后，又会给我什么样的属性加成..”

    陈朋念头闪过，手中卡片消失时，单手握着剑柄，另一只手向着剑身弹去。

    只听“咯嘣”一声。

    宝剑应声而碎，成为两节，只留剑柄在陈朋手中。

    “不知不觉，两个大世界过去后，我的本体也渐渐超于普通人。”

    陈朋看到后，没有意外，毕竟他本体的体质已经达到了将近一吨的力量。

    只因每个世界完成时，卡片都会相应了分出一丝能量给予本体自身。

    虽然不多，但可想而知，当无限的世界过去时，哪怕陈朋本体没有达到自己想要的境界，可无数的人物，单单是技能的加持下，他也能获得无尽的力量，世间的永恒..
------------

第一百四十七章 乾元世界

    时光匆匆，白云飘过。

    陈朋在现实世界中度过了一个月。

    “下个世界..”

    夜色下，陈朋盘膝而坐。

    今日又到了下个无限大世界的将临。

    但有意思的是，一个月前他击碎的断剑，也许是人烟稀少的缘故，如今还在当初回归时的地方不远处。

    “此地倒是安静..”

    陈朋看到后一笑，也未多想，只因伴随关于下个世界的系统提示出现后，他面前出现了一座星门。

    “请代行者准备，下个世界即将开启。”

    哗！提示音落，刹那的时间，一道星光划过。

    如梦，如幻，只见星门周围星空点亮，其门内的景象中隐约可见有无数的御剑修士，翻山倒海的大能，吞火吸水的奇珍异兽等等。

    陈朋看到后，虽然不知道门内的景象是否真实，但通过这次的卡片，也可猜测到下个世界，一定与仙武的世界有关。

    “毕竟系统不会给与降临世界无关的卡片..”

    陈朋念头闪过，随即心神一动，远处只剩剑柄的宝剑与剑鞘一同落入了他的手中。

    “我即身为剑圣，虽不用，但怎能没有宝剑装饰..”

    咔—

    随着清脆的钢铁交击声，宝剑归鞘，陈朋一步踏入星门当中。

    同时，星光闪过，他手中的青色的卡片发出亮光..

    “使用卡片..”

    卡片人物:剑圣

    卡片等级:高级

    人物等级:无

    体质:2

    力量:2

    敏捷:3

    精神:5

    特殊技能:击破，剑意。

    击破:勘破弱点，一击致命。

    剑意:天下万物，皆可成剑..

    ..

    也许是一瞬间，或是刹那。

    武侠世界，在一处人声鼎沸的客栈当中。

    “来来来！”

    “快点，你行不行啊？”

    “大家伙今天去怡红院玩玩？”

    “老子可是杀过人的..”

    吵杂，酒杯碰撞，随着划拳声，客栈中的众人相互劝酒吹嘘，正在拼着酒力。

    可他们却没有发现，一名身穿一身青色长衫，身侧配有一把宝剑的身影渐渐浮现后，坐在了一楼靠窗的位置上。

    而青衫人影，正是陈朋。

    哒—

    宝剑放在桌面，陈朋打量了自己的青衫一眼后，也未多想。

    因为这是系统怕他之前的衣服格格不入，所以赠与他的衣着。

    “这里是武侠世界..”

    陈朋扫视一圈后，看到客栈周围与街道上的情景充满古代的气息时，心中肯定自己的想法。

    且加上那些大汉们的划拳打闹，街道上佩戴宝剑的侠客。

    虽然那些大汉没有修为，侠客的实力也不高，但陈朋确定这里不是仙侠世界，就是武侠世界。

    毕竟那个大汉都嚷嚷着杀过人，可门口路过的捕快都没有上来盘问，就证明这个是一个官府无能，江湖豪客逞威的古代侠士江湖。

    “就是不知具体是哪个武侠。”

    陈朋心中思考间，边向着系统询问，边拿出一物后，招手让小二上了一壶好酒。

    “这位爷！”

    激动到发抖的声音，小二接过金锭后，脸上都笑成了一朵花，他第一次见到这么大方的顾客。

    “这一锭金子，抵上我四五年的月钱..”

    小二激动，但随后，他又赶忙扭头望了一眼身后的大汉们，发现他们没有注意到这里后，也没看金子的真假，就赶紧把金子藏了起来。

    “爷，您稍等，我这就去给您上好酒，上好菜！”

    小二小声说着，揉了揉胸口，感受到金子藏好时，就一路小跑向着后厨行去，一刻都没有耽搁。

    其一，是怕怠慢了大方的顾客。

    可最重要的还是后厨有他的房屋，他需要把金子藏好。

    “不然怕是会引来灾祸..”

    小二先回了自己的房舍，把床下的一块砖头拿开后把金子放了进去，其中小坑中只见还有几锭银子与一些串成串的铜钱。

    不用想，这都是小二长年累月积攒下来的。

    “再存点钱财，我也能开个大大的客栈！找些人手当我手下！还能找一个好看的媳妇！”

    小二憧憬间，随即想到什么后，赶忙抬手用粗糙的手掌拍了拍自己的脸庞，打散了心中的想法。

    毕竟藏金子已经耽误了很久，不说离开了这么久后掌柜的责打，只说得罪了随手送金子的有钱客人，也会让他吃不了兜着走。

    “估计把我打死找个地方埋了，都不是什么难事..”

    属于小人物的他，只能窝在屋檐下，陈朋就像是大雨，他要避，要躲，不能得罪。

    而平常的客人就属于小雨，可淋湿后，又怕沾身得了病，所以也要进而避之。

    “如果哪天，我王元也想像掌柜的一样，有些钱财吃喝，有些武艺傍身..”小二心中叹息，望着金锭藏着的床铺，一步三回头的向着后厨走去。

    他从六岁被家人贩卖，最后逃脱。

    吃过剩饭，打过零工，十岁开始被这家客栈的老板收留。

    店中小二，他这样的生活已经过了一十二年，他想自己当个掌柜。

    他的愿望很渺小，但对于这个世界来说，太难，难到他一辈子都达不到。

    毕竟在武侠的世界，视人命如草芥的江湖。

    练武，需要资质，发财，需要机缘，缺一不可。

    可最重要的还是自己的命。

    没有命，什么都完不成，所以王元才会小心翼翼。

    “尤其他的资质早已过了习武的年龄。”

    酒菜上齐，陈朋望着被那些大汉戏耍不敢还口，只能低头哈腰的王元沉思。

    掌柜的在一旁看热闹，或者只算着自己的账簿，对这一幕视而不见。

    可见这种情况经常发生。

    如无意外，按照王元这样懦弱的性格，只敢想象不敢做事的心态。

    要么这样委曲求全一辈子，开个客栈也是被人羞辱索要钱财。

    要么反抗，可已他的武力，也只能被人活活打死。

    但巧就巧在，陈朋收到了来到这个世界后，系统第一次发布的任务，与整个世界的概况。

    “降临世界:乾元大世界。”

    乾元大世界:这是一个其大陆面积与星系一般大小的综合世界。

    其这座大陆内坐落着无尽的武侠，仙侠小世界。

    它们分别处于一处大陆，其大陆之间，有无尽之海分隔，它们无法穿过，所以目前并没有接触。

    可其河海在日益减退，大陆正在渐渐靠拢，具体接触时间不知。

    无尽河海，宽长不知多少亿万里，这些生活在乾元大路上的门派修士，从来没有达到过对岸。

    不管是大能，还是仙人，或者是圣人。

    只因他们一踏入河海，就会迷失方向，最终还会回到自己的地方。

    久而久之，也就没有人再去探寻。

    “但代行者可以利用星门穿越相邻大陆，可需要能量的汇聚，每年可以跨越一次河海。”系统。

    “一年跨越一次..”

    陈朋听到后点头，正想询问下次什么时候可以跨越时，系统随后发出了世界意志的任务。

    “世界意志任务:帮一人开朝，永震乾元山河，助一人建派，统领万宗仙门。”

    “当前大陆:倚天屠龙记。”

    “剧情阶段:不明，其余大陆世界，剧情时间未知..”

    “这是一个综合世界..”乾元大陆有多大，陈朋不知。

    可系统所说有一个星系大小，其内有无限的大陆，门派。

    “或者说是一个个互不相关的仙侠，武侠的小世界。”

    陈朋思考，望向了王元。

    建朝什么意思，开派什么意思，系统只有提示，没有解释。

    所以陈朋想找个人试下。

    “就是不知他是想当乾元的帝王，还是万仙的宗主..”
------------

第一百四十八章 王元

    帝王，或是仙主，这两个词语包含了太多无法得知的辛秘。

    不管得到哪一个，都会在无限的世界中留下自己的名讳，供后世的人传颂。

    说到底，还是气运与机缘。

    就如这个世界，有的普通百姓，没有机缘，忙忙碌碌一辈子，最终平淡无奇。

    可一些天生大气运者，却因为一些奇异的遭遇，改变了自生的命路，得到了他人想都不敢想的王图霸业，成仙证道。

    “他们所需的只是一种机缘。”

    念头闪过，陈朋用之前鸿钧传承中的观相之术，望着面露愁苦的王元，“但观之面相，他却并无气运。”

    气运者受天命之封，永恒常在，他们的命格，如无圣者修为不可改。

    机缘，缥缈难寻，但也许受茫茫天道所影响，会无意间落在了一个大气运的人身上。

    所以无气运者，即无机缘，王元就是无气运者。

    “他的气运可以说是下下。”陈朋摇头，他之前观相王元，只见元正方脸，受到责骂后，双眼眯起成缝，而后责打，鼻梁被人一拳锤塌，表情痛苦嘴角歪斜。

    如无意外，王元今后做什么事情都是受尽风雨，诸事不利。

    更别说他想开个客栈，哪怕是想活过三十岁都难。

    再联想到王元的从小生活，各种悲苦愁事，受罪磨难。

    这样小人物，可以算是天弃之人，连万物铭心，洞察众生的天道都不曾关注。

    “但无气运者，若获机缘，又会如何？”

    可陈朋不知想到什么后，却来了兴趣。

    他想要用天大的机缘，扭转王元的命格，看看是否真的能让他改命换天。

    “天道都曾弃之，可他的如今样貌倒似元字，有些意思..”

    陈朋念头闪过，仔细望着被大汉责骂而面苦的王元面相。

    如先前一般，王元，元正方脸，双眼眯起，鼻梁坍塌，嘴角歪斜。

    “元正方脸，意为纸..”

    陈朋突然想到了什么后，掂起酒壶，散出一些酒水后，用手指在桌面上沾酒写字。

    “紧闭双眼，像是纸上一横，是为元字第一横。”

    陈朋手指沾酒，实木桌子上，一横画上。

    “八字形象似鼻，可顶端鼻梁窄塌，又是截取一横，似兀。”

    一字下边，八字画上，陈朋手指一抹，上面加上一横，像兀，但又不是兀，形成了一个近似元字。

    “且最后，八字下方，一撇，一勾，不正是如今他受到痛苦后，咧嘴歪斜，八字一撇向上，八字一捺，一勾，加上先前两横，不就正是元字。”

    陈朋手指停下，桌面上浮现了一个用酒水写的方正元字。

    乾元世界，有个元字，因为陈朋想法，或者因为陈朋，王元上菜晚的原因，他如今被责打后的相貌也似元字。

    像是冥冥注定，或者是陈朋想法影响，改变了他的气运，让天道关注到了这名被遗弃的店小二，准备给他施加气运，帮助陈朋一同造就一个震慑乾元的帝王，或者仙主。

    “如若天道助我，倒也省了不少功夫。”

    陈朋看到后露出了思考之色。

    是天道的影响，王元变得有气运加身，还是因为他的念头，王元受到天地的关注。

    陈朋不知道，但他知道假如天道相助的话，此人就相当于无尽的气运加身。

    无尽气运加身，哪怕一个普通人饭后散步，都能碰到奇功异法。

    “我本只是无心起意，想要随意相助一人，可如今看来，天道倒是急需永震乾元之人。”陈朋思索，他想起系统所言的无尽河海消失，无数大陆相接。

    不同的世界，不同的仙术，不同的仙门帝国，肯定会引发一次旷世圣战。

    “天道怕人才凋零，圣人相继陨落，无尽大陆破碎，它自身无法再晋升更高等的本源？”

    陈朋摇头，打散心中想法后，手指轻敲桌面。

    是与不是真的会有大战，天道是不是真有如此想法，是不是此人因他改变，他都不曾在意。

    “我只求随心而行，意动而想，无忧无惑，求证自我。”

    陈朋念头闪过，手掌一抹，桌子上的元字划去。

    “但此人有些神异，倒是有趣..”

    陈朋微笑，掂起酒杯倒满了一小杯清澈酒水后，拿起酒杯，边浅尝，边望着还在向着大汉求饶的王元。

    “爷，小人不敢了..”

    可求饶的话语，王元却不知陈朋的想法，也不知道机缘马上加身，他此时还在为了活命与生计而卑躬屈膝。

    “为什么我们来的比那人早，这坛酒却先给那人上？”

    一个大汉略有醉意，指着窗边像是看热闹的陈朋后，又是一巴掌扇在王元的脸上道:“还是爷的话你没听到，觉得爷比那人长的好面相？”

    大汉杀过人，捕快都让他三分，他哪里受过这样的窝囊气？

    更别说自己明明先叫的酒菜，这个小二却当着这么多兄弟的面前给别人先上。

    “他吗的，这分明是他们先骑在老子的头顶上拉屎撒尿！”

    大汉心中越想越气，看着周围兄弟看笑话的目光下，火气上涌，又是用力一脚踹在王元胸口上。

    “咳咳..”

    王元艰难爬起来后，忍气吞声，强忍着胸口的剧痛，也不敢用手去揉，忙向着走来的大汉拱手作揖。

    “爷您放过小人，小人下次不敢了..”

    王元带着哭音，脸上带着淤青，苦苦哀求，他希望这些醉酒的汉子，能放过他一马。

    毕竟他只是一个普通的店小二，哪怕这些人给他打死，最多只是赔一些钱财。

    “我死了以后，掌管落一笔钱，还能再招一名下手..”王元一只眼睛已经看不清了，充满了血黑色，脑袋昏昏沉沉，耳边尽是大汉的骂声与时不时被扇上一巴掌。

    “哒哒。”

    清脆的声音，掌管就在旁边看着，也不言语，不停响起的算盘声，好像是在算他死以后，大汉赔的钱够不够再招一名伙计。

    “李老哥，你别在闹市整出了人命案子，不然兄弟我也不好交差。”捕快依着门边，望着被大汉捶打，只是下意识求饶的王元，也不拦。

    他可不想为了一个小二，招惹这个举目无亲光棍般的大地皮。

    “谁知道哪天去街上巡捕，会不会被他来上一刀。他是跑了，我可是死了！”

    捕快心中想着，拦着想要管事的新捕快，小声告诫道:“别给老子找麻烦..”
------------

第一百四十九章 杯中剑影

    “别惹闲事，小心给命搭进去！”

    捕快拦下了新任的年轻捕快后，望着他有些气愤有些疑惑的眼神解释道:“他叫刘二，是咱们齐城的一霸。”

    齐城远离帝都，属于江湖的世界，大侠高来高去，各大小帮派齐聚，地痞混子交杂，身为捕快的他们也只能管管普通人。

    尤其是像醉酒大汉这样会些武艺的癞子，他们范不着为了一个店小二去得罪。

    同样，这家客栈的掌柜虽然会些武艺，但也不想招惹是非。

    “我养活他十多年，你看着给些钱财。”掌柜把算盘一拨后，“吧嗒”一声往柜台上一放，便眯着眼睛坐在了一把木椅上。

    他的家业都在齐城，就算是救了店小二，也是得罪了大汉与他的一帮兄弟。

    但杀了大汉，又惹上了人命官司，招惹了官府。

    毕竟这家客栈可是死的，他好不容易退出了江湖，总不能像这些恶霸一样东跑西走。

    “李掌柜，这可是你的人有错。”

    可不满的声音，刘二望着掌柜时，手指着已经奄奄一息的王元后，却眼睛一镫，有些愤怒。

    先来后到，上菜的事不说，单单说当面赔钱，就有些落了他刘二的面子。

    “我这么多兄弟在这里，还当面问我索要钱财？”刘二心中别扭，但望着皮肉不笑的掌柜时，又思考了一下后，比划着手道:“五两银子，我就这么多。”

    李掌柜有些人脉，他也不敢轻易得罪。

    但如今说好，给不给又是一回事。

    “好，人你带走。”掌柜点头，脸上没什么表情，他刚才也只是找个脸面台阶，下意识的开个价码，没想到刘二真的说给，他还有什么不满足。

    “钱，第二天给掌柜的送来。”

    刘二打着哈哈，大手一招让人架上王元后，望着门口的捕快笑道:“王捕头，今天兄弟有些事要办，咱们改天一块聚聚。”

    “别在城里。”王捕头用手挡住了年轻捕快后，摇了摇头。

    “王捕头仗义！”刘二大笑，瞄了一眼年轻捕快后，心中不知想到了什么间，又指着窗边喝酒的陈朋道:“给这人也带走一块带城外埋了，这小二不是仗义吗？你也不能不够情义..我刘二做主，就让你们做个伴！”

    先前他也是在试探陈朋，看看陈朋会不会为王元出头。

    毕竟这是因陈朋而起，且刘二看到陈朋桌子上有一把武器，以为他是有武艺在身，所以也没敢得罪。

    但如今王元已经被人拖走，自己都准备离开这家客栈，那个窗边的青衫青年还没有言语。

    这在刘二想来，陈朋要么就是不关心此事，要么就是怕了！

    “江湖上有些武力的人，都好面子，爱管闲事，不愿落了自己的脸面。”

    刘二盘算间，想起之前陈朋风淡云轻的样子时，心中一恼，露出自己发黑的大牙，望着陈朋道:“把他手筋脚筋挑断后拖走！”

    江湖就是拳头大的地方。

    谁有钱势，谁有武力，言语中就能判人生死。

    “你落老子的面子，老子就要你的命！”

    刘二抱着膀子，眼中凶狠。

    他双目扫过，望着客栈中站站诺诺不敢吱声的众人，好不威风，赫然是一副齐城他为王的样子！

    “刘哥让你三更死，阎王都不能留你到无更！”大汉身边一人高声追捧。

    “齐城谁人不知刘哥！”一人献媚间，望着陈朋嘲笑道:“今日正好那你当投名状！”

    他是这几日才投靠的刘二，还未一同见过血，此时正好拿陈朋下手入伙。

    “嘿，小子，这就怪你不长眼，得罪了咱们刘哥。”阴狠的声音，一个矮瘦的精壮汉子把玩着匕首，向着陈朋走来。

    他叫做赵河，手下的人命不少，是刘二的第一打手，且玩的一手好刀法，等闲之人他一刀就能抹断喉咙。

    “小子，别说我赵河不给你机会。”

    赵河站在桌前，带着挑衅之色，挽了一个刀花后，望着向他看来的陈朋道:“我数三声，给你一个机会，让你拔出剑！”

    豪放的声音，赵河面露不屑。

    “赵哥真仁义！”

    “我赌那人撑不到一招！”

    “估计半招都撑不过！”

    刘二身边众人嘲笑，打趣，不时用脚踢着意识已经陷入模糊的王元。

    “赵河快些动手，咱们办完事接着喝酒。”刘二抱着膀子，他知道自己的这位兄弟，就好与用剑的人比划，磨练自己的刀法。

    可如今不是时候，他们还要去埋人。

    “好叻。”

    赵河也知，一笑后扫视一圈，看到客栈内的众人都望向自己时，像是虚荣心得到了满足。

    “今天让你们看看我赵河的刀法！”

    赵河大笑，扭头望着陈朋时，脸色却变得残忍道:“别说赵爷不给你机会..”

    “一..”

    赵河的倒数已经开始。

    陈朋听到后却未言。

    他把酒杯半举身前，看着酒杯内剩余的酒水。

    一壶酒已经饮完，这一杯是最后一杯，因是粮食酿成，此时有些浑浊。

    “剑意..”

    陈朋用手一晃，酒水形成一个小小的漩涡。

    “他难道不怕..”赵河握着匕首，打量着身前的青衫人影。

    他虽然不知道此人在干些什么，但不妨他接着倒数。

    “二..”

    酒水越来越浑浊。

    哗—

    水滴碰撞的轻响声，酒水不溢出，只在杯中旋转。

    但水中隐隐好似可见一抹剑光，映出寒意，让人觉得毛骨悚然。

    “这是什么？”

    赵河看到后，心中一毛，握紧匕首后一转，对准陈朋！

    “三！”

    话落，可匕首还未落时，赵河却突然感到一种生死危机。

    “锵！”似刀剑交击之音，在他耳边传来。

    “这是什么！”

    猛然想起的刀剑交击声，让赵河头皮一炸。

    他凝神，望向杯中漩涡，隐隐看到无数的剑影..

    “半杯酒足矣..”陈朋心念一动，手中一挥，酒水洒出后，溅与空中时，酒珠形成一把把锋利小剑！

    “鸣！”

    犹如利剑出鞘，瞬间客栈内剑音环绕。

    噗！霎时，利刃入骨肉之声响起，赵河身体一滞，匕首从手中滑落。

    铿锵—

    匕首掉落地面。

    “是杯中剑声..”

    眼前一黑，赵河最后倒下时，隐约看到自己兄弟全部被水珠穿透后身死当场。

    客栈只有人体倒地的声音，没有惨叫，也没有悲嚎，全部一击致命。

    酒珠从额头间穿过，击碎了头骨后，从头颅后而出。

    哪怕是坚硬的头骨，都无法阻止酒珠的穿透。

    “只是一些会些武艺的普通武者。”

    陈朋看到后没有意外。

    毕竟五点的精神，三点的力量，已经能让他用意念为剑。

    更别说击破与剑意两个杀人的技能，只要没有先天境界的真气护体，在陈朋手中都是一击毙命的下场。

    “人已杀，事已了..”

    客栈中静寂无声，陈朋看了一眼还在昏迷的王元后，望着猛然站起的李掌柜，“掌柜，给我准备一间上房。”

    “好，好！”

    带有颤音，李掌柜慌忙点头，什么也没有说，也没有问，哆嗦着亲自去整理房屋。

    “大..侠..大人..”捕头言语不清，想说什么却不知道怎么开口。

    但他已经决定回去后，一定汇报城府大人，告诉他城里来了一位顶尖高手。

    “如若这位大人投靠了城府大人后，城府大人一定会夸奖我..”捕头心中也有自己的算盘。

    “大人！”激动的声音，年轻捕快拱手，充满仰慕，他脑海中如今只有高人，绝世高人等词环绕。

    “用酒水杀人..”年轻捕快颤颤巍巍，想都不敢想。

    他只感觉以前见到的高手，都是土鸡瓦狗。

    “如果我也有这样的武力..”

    年轻捕快充满向往，望着陈朋道:“大人，我叫..”

    “此事以后再说。”

    可陈朋却打断他的话语，随即在年轻捕快因自己的搭话，而不由陷入激动的表情中，指着刘二等人的尸体道:“你们清扫，我不愿多事..”
------------

第一百五十章 拜师

    “那大人，我们先行告退..”

    捕快向着陈朋拱手后，尸体被他们拖走到城外埋了。

    就像是之前他们想对待王元一般，只不过现在换成了刘二他们自己。

    “爷，房间已经整理妥当..”

    踏踏的脚步声，掌柜从二楼跑下来后，低头哈腰望着陈朋，他也整理好了一间上好的客房。

    不仅如此，床铺褥子还全是新的，上等的布料。

    这是他一年前年关购置后，存放在贵重的布匹箱子内，自己都没舍得用。

    但他观之先前陈朋杀人之景后，相比起自己的小命来说，这次却心痛铺上。

    “眼前这人不能得罪，没见刘二等人说杀就杀，死的那叫一个快字！”

    掌管心中想着，突然感到眼前模糊时，下意识用手抹了一把不知是热汗还是冷汗后，脸上带着献媚，弯着腰，耷拉着膀子，等待眼前高人的接下来吩咐。

    “你去找名大夫救治，钱财我出。”

    陈朋望着一脸愣然的掌柜，指着地上已经彻底昏死过去的王元。

    他如今只是普通人，没有灵气加持的作用下，还真的没有草药对王元这种外伤内伤作用有效。

    “此人的伤势有些过重。”陈朋望了王元一眼。

    只见王元身浑身上下没有一处完好，眼睛好像还瞎了一只，眼角边流出了黑红的血水。

    “果然是为了救他！”

    而掌柜听到陈朋的吩咐后，心中一突，再结合到之前所有的事情都是因为王元而起后，额头间的冷汗又留了出来。

    “果然这位高人先前是要护着王元，不然如今事情了结后，直接让我拿钱救治就是，又怎会给我钱财？”

    掌柜心中想着，看到陈朋递来钱后，赶忙摆手道:“爷，不用您多费钱财！”

    掌柜说着，心中透亮。

    他已经知道王元今后又这位高人照着，已是走了大气运，将来不可限量，他往后巴结还来不及，怎会在意这点区区小钱。

    于是，只见掌柜大褂子一脱，俯身背起王元后，望着陈朋声泪俱下道:“王元毕竟与小人相处十年，小的又怎忍心..”

    掌柜话语中充满悔恨，说的感人至极，像是自己死了至亲。

    “速去。”

    陈朋听到后一笑，挥手打断掌柜剩下言语后，向着二楼房间走去。

    “是是！小的这就去..”掌柜赶忙应首，背着王元向着店外城中奔去，踏踏几步的功夫就是十几米远。

    从这里可以看出，掌柜功夫不弱，背着一个人，还健步如飞。

    但越是懂武艺的人，越是知道客栈中那一景的可怕。

    同样，掌柜就是被陈朋吓坏了。

    “用水珠杀人，怕是武林当中的称作活神仙的张老前辈都难办成..”

    掌柜街道奔走间，望了一眼身后背着的王元时，带有嫉妒羡慕后感叹:“也不知他是机缘，还是仙缘..”

    ..

    最终王元被送往了城中的一座医馆。

    伤势很重，但不致命。

    且经过了掌柜的大施钱财，大夫们拿出上好的药草精心医治后，一下午的时间王元便止住了伤势，面目恢复了血色，渐渐好转。

    “小的想去拜谢恩人..”

    将近夜时，王元在医馆中清醒过来后，拉着看到他醒来时准备离开的掌柜。

    事情他已经听掌柜说了，他现在别无所求，只想着当面叩谢一下。

    “是那个大方的客人救了我..”

    王元趴在掌柜的背上，看向繁闹的夜市间，其中一只眼睛模模糊糊已经看不清了。

    可他没有伤心或者绝望，此时只有劫后余生的兴奋。

    毕竟在一个人命如草芥的世界中，他这样的小人物，能在权势手中捡了一条命就不错了，如今还有何可求。

    如果有，他现在也只是再想如何报答陈朋的救命之恩。

    “也不知恩人会不会喜..”王元看着越来越近的客栈，心中已经下了定义。

    小人物有小人物的想法，他心中已经想好了如何报答。

    ..

    夜时。

    客栈内高朋满座，众人点菜点酒，门口还围着一大帮子人，吵吵囔囔好不热闹。

    可二楼的客房走廊中，却有一人带着忐忑敲响了房门。

    “哒哒。”

    随着一阵的敲门声后。

    “进。”屋中，在床铺上打坐的陈朋睁开双眼。

    “爷，小人无以为报..”

    房门从外打开，王元进屋之后，跪倒在地，双手捧着带有血丝的几块金银与几串铜钱。

    这是他想到的办法，也是他十年来的全部积蓄，日后生计的希望。

    “也不知恩人是否不喜..”王元高捧着钱财，心中忐忑。

    在他想来，高人肯定不在乎平常钱财，但他也只有这些可报恩情。

    思来想后，便从床下取出后，寻来了二楼客房。

    “你钱财给我，你今后如何？”

    陈朋从床上走下，坐在桌前时，看到王元一只无神的眼睛，血丝充满，已经完全瞎了。

    这对于这样的一个世界来说，没有功夫，没有一技傍身，他基本与等死无异。

    “掌柜还让我跟着他干活，说会给我找个轻松的活计..”王元说着，又低下了头。

    他知道这一切都是眼前恩人的缘故，但又不想因为自己的事情再次麻烦恩人，索性不说不言。

    “倒也有些坚毅。”

    陈朋看到后一笑，随即站起身子，在王元不解错愕的神情中道:“我有一问，如你有愿，你是愿富贵余生，还是学些武力傍身？”

    话落，陈朋拿出一锭金子，一把赵河死时后留下的匕首。

    金子是建朝，匕首是开派，陈朋已经决定助他，此时是想让他自己选择。

    “富贵..武艺..”可王元望着陈朋间，语气却支支吾吾。

    他知道眼前高人有钱，不然也不会随意拿出一锭金子。

    且他归来的路上通过掌柜的所言，也知这位高人或许还有天大的本事。

    “但高人给我钱财，我却没有武力可报，不如学些武艺..”

    王元望着桌上的匕首，心中想着，紧叩桌前。

    “小人王元，想学得一身武艺..”

    身上包扎的纱布裂开渗出鲜血，但他却未在意，静静等待着眼前高人的应可。

    可陈朋听到王元报的自己姓名后，却不知想到什么间，心中突然一悟，恍然。

    “武艺..王元。”

    乾元，乾元。

    王元最后一字取元，正是乾元尾字。

    且易经曾讲，大哉乾元，至哉乾元，乾是八卦之一，意为天，元为仙家之首，意为卦。

    而后在结合洪荒时期，鸿钧道祖曾有座下一徒，唤作元始天尊，乃教化苍生的道家之始。

    “元始，元始，不就是源始之初，仙术的起源之始..”

    陈朋微笑，望着紧跪地面的王元。

    “而如今王元拜入我座下，如洪荒鸿钧点化元始天尊，教化苍生，乃元道仙术之初..”
------------

第一百五十一章 江湖

    天道茫茫，如注定。

    就如，如今不是鸿钧的陈朋点化了另一个世界的三清元始天尊。

    可陈朋虽然已经决定收王元为弟子，但功法之类却不会传与他曾经鸿钧所学。

    “乾元世界也是一个大世界，奇异功法定然无数，我既来之，如今收王元之为徒，便用这个世界所学。”

    陈朋念头闪过，下了定义。

    毕竟乾元的世界，有乾元世界的道法，有它自己的天道运转，陈朋何必硬要算上洪荒的仙术。

    他不愿破坏了这个世界的本源规则，也不愿坏了这个世界的规矩。

    但现在还是先收了王元为弟子，方正自己所想，才是正事。

    “今日本座收你为弟子。”

    想法落下，陈朋衣袖拂过间，一阵微风吹过后，桌前跪拜的王元不由自主的站起了身子。

    “恩人愿收我为弟子..”

    王元起身后，抬头呆滞的望着陈朋。

    他没有想到自己的愿望真的实现，这位大高人竟然收他一个无人待见的小人物，且如今还是一个瞎子的废人为徒。

    “恩人对我恩重如山..”

    王元嘴唇哆嗦，激动地不知道说什么。

    他可知道楼下的那些吵闹江湖侠客，都是想来巴结陈朋拜他为师的。

    且已他刚才看到的奇异，他也知道掌柜所说的用酒水杀人的法术是真的，眼前的高人真的是武林中的活神仙一流。

    “恩人再受小人一拜！”王元气血上涌，想要再拜。

    在他想来，如此的活神仙大高手，这还有什么徒弟收不来，如今非得找他一个普通的小人物？

    如果真的有，那你是没见到楼下的豪门俊杰，他们都占满了客栈外的街道，豪门的公子，大派的轻俊，挤挤攘攘像是赶集，看戏。

    可如今，这样的机缘却落在了王元的头上。

    “恩人..”王元哆嗦着，瞎掉的眼睛露出泪水混着血水，伤口生疼，可他没有在意，想要再拜。

    毕竟他在激动兴奋之余，想不到更好的回报之法。

    所以，他感觉该跪，必须再拜，如此这般才能表达自己的感激之情。

    “恩人？”

    可陈朋听到时却摇头，挥手制止了王元的跪拜后，在他有些不解的目光中失笑道:“即今日，你该称本座师尊。”

    “师尊..”

    王元呢喃两句后，师尊的称呼，眼前高人的认可，如心中最后的大石落下。

    他再抬头看到陈朋点头时，终于控制不住自己的情绪失声大哭。

    古人有言，天地君亲师。

    王元浑浑噩噩活了二十余年，早已忘记了自己的父母是何模样。

    这一次的拜师，对于他来讲，不如说是有了一个亲人。

    “师尊！”

    王元强忍着身体的撕裂般疼痛后，用力抱拳，躬身行礼，他虽然没有读过书，但也知弟子之礼不可废。

    可自己的师尊看自己伤势严重，不让跪拜，不如行礼抱拳，完成了这次拜师。

    “今日你便是我陈朋之徒。”陈朋看到后点头，思索一下间，望着像是谨记他名字的王元道:“你且养伤，几日后我们需去往一处。”

    功法之类的事情还需解决，陈朋已经想到了一个好地方。

    “是！”王元拱手，再次一躬身后，便打开房门走出，轻轻带上，没发出一丝声响，连过道走廊的脚步声都轻声放慢。

    这对于他如今的伤势来说，却有些勉强。

    但也不难看出他对于陈朋的尊敬，对于这次机会的珍惜。

    “师尊让我好好养伤，应是准备在我伤势好之后，便传授我武艺了..”

    王元心中想着，下了楼梯时，看了一眼突然安静的江湖豪客们后，像是手中捂着什么东西，也未久留，便走回了自己的房舍。

    从这里可以看出，虽然有陈朋撑腰，但他还是有些怕这些江湖豪客。

    毕竟他虽然受了一次大变与经历了险些被打死的厄运，但人的性格却不是一时半会就能改变的。

    “因为师尊，掌柜的也对我比以前好了..”

    王元走进屋中艰难的打开床下石砖时，把怀中的金银等物又放了进去间，他怕把新被子弄脏，便脱下了带血的粗布麻衣后，挨着床边侧躺到了掌柜给他铺上新被褥的石床上。

    “说到底还是我没有本事，如果我有武艺，就不会怕他们了..”

    对武艺的向往，对未来的憧憬。

    也许太累，不一会，躺在床上的王元陷入了沉睡。

    可他却不知，哪怕他没有武艺，这些豪客们也怕他。

    只因之前随着他的离去，客栈中想见陈朋，却不敢上去敲门的江湖豪客们却炸开了锅。

    “嘿，这个是不是那位高人救的小二？”

    客栈中，一大汉指着王元渗出血迹的背影。

    “我知道，他叫王元！”一中年客商回着大汉的话，像是显摆自己知道的多。

    毕竟今日客栈中，如今能在座留下来的人，都是齐城中的佼佼者，中年客商也想留个脸熟，方便日后留个交情。

    “您知道？那您说说下午的事？”

    听到客商所言，一老者露出好奇，让神气许多的掌柜上了一壶好酒。

    “事我倒是不知道，我只知道他叫王元。”客商啧啧摇头，双手接过掌柜递来的上好竹叶青。

    有酒不喝白不喝，他倒是不怕这位老者。

    “他不知道的，我知道！”

    一年轻公子高喝一声，一拍桌子后，但随即想起什么时，小声翼翼对着向他不满望来的众人道:“这件事情，可是我下午亲眼所见..”

    年轻公子下午就在客栈之中，倒是见到了陈朋杀人的一幕。

    他如今也拿出来显摆，想要攀个人缘关系。

    可现在的情景，也如他所想。

    “有消息！”众人耳朵一竖，皆凑到年轻公子身边，想得知更多关于高人的传闻。

    “我给你们讲啊，今日下午..”

    年轻公子开口，看到众人围着他后，心中得意，像是他就是那位高人般，颇有豪气道:“你们是无缘不曾见，当时那叫一个惊心动魄..”

    说着，年轻公子心中激动，不由站起身子一脚踩在桌子上，望着众人道:“刘二你们知道吧？”

    话落，看到众人点头，他随后又道:“当时刘二，赵河等一帮子大汉围拢那名高人，我就在旁边坐着，寻思着琢磨，已刘二等人的武艺，肯定是高人被拿下！”

    年轻公子一惊一乍，如说书先生般，摇头晃脑，一只脚踩着桌面，但看到掌柜望来后又讪讪坐下。

    可他语气中还是充满了入魔般的激动道:“但你们却不知..”

    玄，年轻公子说的玄之又玄，但众人却听得如痴如醉，好似自己就变成了那位高人。

    客栈外的豪客，靠在门边，往里挤。

    街道上的路人，贴着窗边听。

    “但你们却不知，那高人只是把手一挥！剑，满屋子的都是剑！剑光慌得人都看不清，一眨眼的功夫，当我看清时..”

    年轻公子挥手，散出杯中的陈酿。

    “刘二他们人全死了，一个不留！”
------------

第一百五十二章 客栈内外

    年轻公子绘声绘色的诉说。

    街道外，客栈内的江湖豪客们侧耳倾听。

    当夜深后，众人离去时，随着他们在街道上对着自家兄弟的大声比划间，高人的传说渐渐散布齐城上下。

    “我们齐城，真的有高人..就在城东头的那家客栈..”

    夜色下，一人指着远方还围得里外不通，亮着灯盏的客栈。

    但客栈门已关，那些豪客们也只是在街道边闲谈，因怕影响高人休息，他们虽然面露激动，但谈话很小声。

    可也有一些人为今日高人的事情烦恼。

    “二弟，已经夜深，随我回去吧，别让父亲担心。”

    一壮汉煞费苦心，对着一英武少年小声劝道:“我们可以明日携上重礼，一同再来拜见高人。”

    他希望自己的兄弟可以早些回家，毕竟齐城太乱，尤其是现在客栈外都是一些三教九流之辈，保不准就出什么乱子。

    可不管壮汉怎么说，他的兄弟就像是着了魔一样，死活不听自己相劝。

    “大哥莫劝！”英武少年脸露坚毅，看着身前苦恼的长兄道:“重礼的事情，你去筹备就行！今日我便在街道上住下，看能不能来日天亮时观得高人一面！”

    话落，少年便寻了一处干净的地方，看起来是真想露宿街头，等待客栈第二日的开张。

    “你..”但壮汉看到后，却心中一窒。

    他没有想到从小听自己的兄弟，如今却为了这一个高人，不仅不听自己的劝告，还如此和他说话。

    “我..”壮汉一气，追上少年后，抬手想打，可真到下手时，他看着眼前倔强的少年，仿佛想起自己从小向往武艺时的样子后，不由心中一叹摇头道:“罢了！为兄去准备礼品..”

    长兄如父，大汉最终把仆人留下后，为了自己兄弟的愿望，便离开客栈回往府中准备重礼。

    但不仅他们兄弟，其余的长辈晚辈，这一幕都在上演。

    可这只是其中一景，还有的人是才来到齐城，他们有的是路过的侠客，有的是商人。

    “这是发生了什么事？”

    当他们看到客栈聚集着很多人时，以为出了什么有趣的事，于是抱着看戏的心情，便来到客栈外。

    “用剑的高手，能用酒水化剑？”

    其中一个侠客打扮的人来到后，却发现客栈外的众人都在谈论一位高人，可以用酒水化为利剑的顶尖高手。

    “比武当的张掌门修为还高？”侠客愣神，第一个反应就是不信，但看到这多人都在谈论时，心中也半疑半惑。

    “酒水洒出，数百道剑光！”有人说。

    “是千道！”有人反驳。

    一人说，可以说是谣传，两个人可以算是传言，但一群人说时，此事在侠客看来就不是那么简单。

    “难道此事是真的？这位高人真像他们传的那样神？”侠客心中念叨间留了心眼，也未久留，向着师兄弟订好的客栈行去。

    “是与不是，我明日一观便知！”

    侠客心中想着，他准备第二天早些前来此处，看是否见到众人口中所说的高人一面否。

    可一夜过去，第二日，侠客带着师兄弟们再来到客栈时，却发现连二百米之内都无处落脚。

    “怎会如此多人？”

    他愣然，带着众师兄弟们呆呆的站在一家早饭摊前。

    且从他这里望去，只见前方人山人海，客栈前的街道人挨着人，连路边的小摊上都被各种礼物的沾满。

    “这个位置是我的！”吵闹声，路边一壮汉推搡了一下身前的青年。

    “明明是我的！”青年跌倒爬起来之后，眼睛通红，“我昨日一夜就在此处安睡..”

    吵闹，不是传来的拳肉碰撞声，这是外围侠客可见到的场景。

    但靠近客栈，一百米内的景象却一番和谐。

    “李爷，您也来求见高人的啊？”讨好的声音响起，客栈前的一个矮胖地主，望着才赶来的一个瘦高老者。

    “难不成，你不是？”老者嗤笑一声，看着为他让路众人点了点头后，便坐在一个礼品箱子上养神。

    “我专门等了一夜，礼物都是让下人送来的。”

    地主脸上笑容不减，对着老者与他的护卫笑笑，也没在意老者的嗤笑。

    他觉得未见到高人之前，范不着因为一件小事得罪远比他势力大的老者。

    但假如地主见到高人之时，且结识一番之后，按照多年来与老者积累的恩怨小事，那就说不准了。

    “到时，我定让你吃不了兜着走！”

    地主心中愤愤，但看到老者望来后，又露出了微笑道:“李爷，今个早上吃了没，用不用我派人给您买点..”

    且不说地主能不能见到陈朋，同样，想见到陈朋的不仅仅只是他们。

    “师兄，这个高人也许是真的吧？”

    还是早饭摊前，那位侠客旁边一个少年愣愣望着前方的场景，在他想来这简直比他们开门收徒时的情景还要热闹。

    “也许真的是高人吧..”

    听到少年话语后，侠客愕然点头，他此时心中也有些揣揣。

    本来他昨夜想法落时，回往订住的客栈后，便把客栈所闻所见向着师兄弟们告知。

    “哈哈！”师弟听到后大笑。

    “滴酒成剑？”一人摇头。

    “师弟，明日师兄同你一块去会会那位高人！”一位师兄露出不屑，拔出随身佩剑后，对着蜡烛比划道:“我正好想磨炼一下我的剑法！”

    从这里可以看出，他们不信，今日便是准备一早来找事。

    可如今，在他们已目前的情况看来，哪怕高人是假的，但众人这样的疯狂程度，高人一句话下来后不亚于金科玉律，这些不明就里的众人真的会他们打死在这里。

    “可谓是乱拳打死真英雄！”

    侠客望着将要打开的客栈后，思来想后，对着身旁的一位高大壮汉说出来这么一句话。

    “师兄，师傅让咱们办得事情还未完成，要不我们走吧？”侠客面露询问之色。

    “师弟说的在理！”

    高大壮汉严肃点头，还望再说时，却发现远方的客栈打开，有一个青衫人影望了过来。

    “难道就是此人？”

    他好奇，望去。

    却发现那人的眼睛好似化为利剑，如剑光缠绞，直刺他的内心，就像是兔子被苍鹰盯上一般，只是一眼，他就知道自己远远不是对手！

    “也许我连剑都不敢出..”

    师兄手掌发抖，强忍着心中的恐惧后，便面露痛心疾首之色，对着师弟们道:“我怎能为一己私欲，找此人磨炼剑法，就耽误师傅交于我等的大事！”

    话落。

    师兄用颤抖的双手，把草编的帽檐往头上一遮，盖着自己快哭出的面目后，便带着众师兄弟们远遁而去。

    虽然他的腿有点抖，但内力还算不错。

    且在其旁边不明就里的师弟架着下，不过片刻，便消失在了远方的街道上..
------------

第一百五十三章 齐大千

    “速撤！”

    大师兄带着小师弟们跑了，他是被一道剑光吓退的，剑都没有拔出。

    这对他的武艺生涯来说，是个大污点。

    可客栈周围的豪客们却不知道刚才发生了什么，也不知道什么大师兄想要挑战高人剑法，他们现在只知道高人已经出现，如今是时候表现自己。

    “高人出来了！”

    “高手，我名叫..”一大汉拍着自己胸口。

    “大侠，小女子..”一女侠客暗送秋波。

    “这位朋友，我家主人让我给您送来..”一管家模样打扮的人拱手。

    吵杂的声音，拿钱的拿钱，送礼的送礼，拜师的磕头。

    众人看到陈朋出来后，一股脑的往上涌，但却没有太过靠前，保持在一丈开外。

    这不是他们遵纪守法，而是众人正准备蜂拥上去时，“刺啦”一声，火星闪过，地面上却突然像是被平空刀剑划过。

    众人一愣，只见围着眼前高人的身前一丈处，坚硬的青石路面上出现了一个半圆的划痕。

    一寸深浅，半指余宽，青色像是豆腐一样被切开。

    “这是剑画的？”匪夷所思的一幕让众人一愣，但随着他们回神后，目光挪移间，却发现高人脚边还有一把利剑插于地面。

    “那是我的剑..”一少年愣愣的望着腰间空荡的剑鞘，他都不知道什么时候，自己的剑突然消失了。

    可这一幕，也让他的心中更加热切。

    说是说，听是听，眼见才是真。

    但同样，众人眼巴巴的望着陈朋，眼前的这一手，让他们心中证实了高人的武力后，脸上更加激动。

    于是，吵吵嚷嚷，七嘴八舌。

    如今他们已经没有任何犹豫，只想上了陈朋这艘大船后，在这一个江湖草莽的世界求得余生平安。

    “大人，小的..”大汉躬身，低眉顺眼。

    “奴家今年..”女侠楚楚可怜。

    “这位大人，我家主人马上赶来！”管家露出冷汗，让人去汇报。

    “高人，我..”一人看到管家的仆从离开间，找了个位置后正想开口时。

    “住口！你们没有见大人不耐！”

    突然响起的大喝，一老者用手指他与众人道:“你们一个一个说！”

    “老李，你算哪根葱？”

    可有人不满，直接开腔怒斥，他忍这个老李很久了。

    “我算..”

    老者回身，看到是自己的老对头后双眼一瞪，正要开口时，突然街道外响起了整齐的脚步声。

    踏！踏！

    “闲人避让，城府大人有事求见高人..”随着刀鞘碰撞的响声，捕头开路，带着一名身穿官袍长得胖乎乎的大汉走来。

    “是城主大人来了..”

    外围的众人看到后纷纷退让，留出了一条道路。

    虽然官府无用，但对于经商与普通的侠客来说，还是很有威慑力。

    尤其这次来的不是一个小小的捕快，而是一城之主。

    可对于这些豪侠来说，他们的脸色却没有露出什么畏惧之色，只有淡淡的轻视。

    “是齐大千啊？”老者看到后也未理，接着和他的老对头言语交锋。

    “空挂一个城主位，但平日里却和我一般都是商人。”中年富商心中不屑，但面上还是带着笑。

    齐大千，是齐城的城主。

    齐城偏离帝都，紧靠边界，城主之位乃家中世代顺继。

    可到齐大千这一辈后，他却喜欢上了经商，平时也不审阅文案，而是喜欢遛狗逗鸟，去自己的店铺里整理货物。

    而因齐大千的不理公务，不办公事，这也是齐城混乱，江湖豪客们皆居住于此，且不在乎此城府衙，轻视他的原因。

    但用齐大千的话来说，有大手大脚的豪客们居于此地，才有财源滚滚的商机到来。

    “我经商怎么了？钱多了，就可通天！”这是齐大千说的。

    且齐大千这么做也有好处，起码江湖豪客们也不会夜刺与他。

    毕竟万一杀死他之后，朝廷再派一个明察秋毫的城主大人，这对于喜欢自由自在的江湖豪客们又是个麻烦事。

    “这样的无用城主，留着倒是一道防着朝廷的壁障。”

    客栈内圈的众人想着间，望着向高人行去的城主。

    “这位先生！”

    离得老远间，城主有些胖圆的脸上便露出久仰之色，学着江湖中人般对着客栈大门处的陈朋拱手道:“我名齐大千，是齐城的城主。

    ”

    他说着，露出了和气的憨笑，拱手看着眼前的高人。

    陈朋未言，也望向了他，思考着什么。

    “果然是高手！”这个想法是齐大千的。

    察言观色的水平，齐大千很高，高到他能从一个人的气势中分辨一些别样的东西。

    “怕是这位先生的实力与张老前辈不相上下。”齐大千笑容不变。

    他有次远行见过张三丰，还一同在一个面摊上吃过饭，聊过天。

    且慈祥的张老前辈怕他行商艰难，还曾告诉他一些江湖上的高手信息，让他知道谁不能得罪，哪里地段需要绕行。

    “但张老前辈却未说有一名年轻的用剑高手..”

    齐大千心中想着，看到陈朋不言，且周围的人看到高人没有理会他时发出嗤笑后，也未生气。

    毕竟落得实利才是自己的。

    齐大千已经下了决心，准备好好巴结陈朋，交个朋友。

    如若可行，他还准备花光家业后，拜陈朋为师。

    只因他通过各地行商的商人口中的得知一些消息后，感觉今后十年金人一定会有大动作。

    “只要有个绝顶大高手做我的师傅，不管今后是否叛乱，还是江湖仇杀，起码我都能在这个乱世的江湖中保性命安危..”

    再多的钱，哪怕像他所说钱真可通天，但命只有一条。

    “不管如何，我都不能错过这次机缘。”

    齐大千暗自琢磨间，正待在询问一下时，突然听到了眼前高人的回话。

    “齐大千。”陈朋念头落下，望着他。

    “正是在下！”齐大千受宠若惊，赶忙拱手，他没想到高人竟然一下就记得他的名字。

    在他看来，拜师有戏。

    “哈哈！”

    可周围豪侠们却大笑，他们感觉这个城主很有意思。

    “他以为高人记得他的名字，就会结交于他？”

    众人心中嘲笑，在他们想来，身前的这种高人就相当于陆地神仙一样，自由潇洒，不受束缚，更不会结交衙门中人。

    “踏遍中原，会遍天下高手，这才是高人的一生！”有人摇头晃脑。

    “这才是江湖中人想求不敢求的境界。”一身背大刀的壮汉充满向往。

    “但不管如何，高人定会驱赶齐大千。”

    老者抚须，身边众人听到后点头，感到理所当然。

    但事实，却有些出乎他们的意料。

    “带我去齐城城外寻一处好些的地景，本座准备建一山门。”

    陈朋说着，抬脚便走。

    其他身后，客栈之中醒来的王元赶忙跟上。

    “好！”齐大千一喜，这对他来说，是一个结交高人的好机会。

    “如若诸事你办得妥当。”

    行走之间，陈朋望着身旁跟来的齐大千道:“本座可传你一些武艺..”
------------

第一百五十四章 部署（铺垫已完。）

    传艺，相当于有了师徒名分，一个虽然不算牢固，但也有师徒情谊名分的关系掺杂。

    这对于齐大千来说，可谓是正中下怀，乐的他脸上都笑开了花。

    “有了传艺的关系之后，估计拜师也不是什么难事。”

    一路上，齐大千心中期待，挥手让身后的捕头去准备钱财，他已经准备把陈朋所见山门的钱财所需全部包了。

    只要能拜师，他觉得荡尽家产也值。

    同样，陈朋这一句传授武艺的话，对于客栈前的豪侠们来说，不亚于六大门派被朝廷所缴。

    “高人真的想结交齐大千？而且还传授他武艺？”

    客栈前的众人呆呆望着离去的陈朋几人，心中惊疑。

    他们想不明白为什么，为什么高人结交衙门中人。

    “而且还是一个最废物的城主！”老者嘴角哆嗦，有些失常。

    他感觉自己的人生观被颠覆了。

    “为什么不是我..”

    老者失神，刚想要大吼，但却有个人比他更快，声音更大。

    “为什么！”

    如狮子雷霆，声音震耳欲聋，一个身背大刀的壮汉锤着自己的胸膛嘶吼道:“为什么？我的资质明明一眼看来就异于常人，为什么不是我！”

    他的声音当中充满痛苦不解，反复听闻，令人深思。

    可众人如今却没有怜悯，也没有去听大汉的狮子雷霆吼。

    而是..

    “快些去，高人要建派，我们还有机会！”

    焦急的声音，众豪侠看到陈朋他们几人即将消失在街道上后，赶忙抬着礼品箱子跟上。

    “大派开山，都需送礼，早送晚送都一样，不如图个善缘！”有人心中通亮，感觉自己悟到了。

    “不用想，我们如今抱着这个目的去得。”与他并行之人，肩扛着两口大箱子。

    “高人开山还会收徒，我还有机会！”坚毅少年握拳跟随，他身后跟着已经无语的大哥。

    “高人所建之派，将来一定可以与武当少林争锋！”老者回神，没有搭理痛哭的大汉，叫上仆从抬着整箱元宝跟行。

    “为什么！”

    而客栈外的大汉还在流泪，还在痛苦，但过了一会后，却心中发狠。

    “今日你们对我视为蝼蚁，我如今便去拜入少林，习得武林绝学后，来日我一定会让你们后悔！”

    心中立誓之后，大汉眼泪一抹，带上他的爱刀，去向了希望的远方..

    但他却不知。

    虽然那位高人授其齐大千武艺，可也不会收齐大千为徒。

    陈朋所做的目的，只是为了另一个任务的人选。

    “或者是乾元世界的天选之人。”

    先前，在齐大千来到客栈，且自报姓名之后，陈朋心中已经完全恍然。

    “齐大千，又分为齐与大千..”

    齐，上有一文字，文字形似人，下有两竖，如被人抬起，坐轿，就如官员，帝王。

    且文与武相反，正对乾元二字，一文一武，文是开朝，武是建派。

    其后，大千二字，又如佛家常说大千世界。

    而大千世界形成，则为一千小千世界合一，为一中千世界。

    一千中千世界合一，为大千世界。

    大千世界不就如，如今乾元大陆。

    其大千世界中无数小世界，就如乾元世界无尽之海分割的无限大陆。

    其后大千，谐音又如大乾。

    乾之元，乾是天，元是始。

    易经又言，大哉乾元，至哉乾元，意为天，乾是八卦之一，意为天。

    “齐大千，不正是大千世界对应乾元大陆，齐字对帝王，齐乾不又是齐天..”

    城外，陈朋在后面走着，前方的齐大千正在引路。

    “齐大千，王元，如今两个人都已寻得..”

    人已寻完，诸事已结。

    陈朋接下来就是部署。

    齐大千先不用管，如今他想把王元先安排下来，建个宗派。

    建派之地就选齐城之外。

    毕竟此地安静，人也少，还有一些淡淡的灵气。

    虽然有些偏僻，靠近了边境之地，但陈朋也不怕没人过来拜入他的山门。

    “明日便去看看剧情进展到了何处，顺便找来一些镇派之人。”

    陈朋念头闪过，“毕竟万一我不再时，有人攻打，倒也有了一定的实力镇守。”

    人从哪里找，陈朋已经有了想法。

    且在他寻找这些镇派之人时，有些大门大派的人肯定不同意，口舌之战，陈朋不会，所以必然少不了厮杀交战。

    “如此这般也有了名气，可以使得山门被更多人得知。”

    陈朋暗自点头。

    且他再有了名气之后，当宗派建成之时，开山收徒之日，青年才俊定然多不胜数，也许还会有一些实力高强的江湖散客，也不劳烦陈朋今后在费心寻找。

    “这样不仅当门派部署得当后，我可以去无限的大陆游荡，连齐大千的事情，我也不需要再管..”陈朋望着前方与王元有说有笑的齐大千。

    毕竟他们的山门就在齐城，齐大千真要领兵建朝之日，山门中的这些高手不还是随便任意他挑选。

    且在陈朋看来，也许是冥冥注定，或者是因为他的关系所在，齐大千与王元也相处的非常和睦。

    只见前方二人同行，有说有笑。

    “王师兄！”齐大千行走间拱手，一口一个王师兄。

    只因陈朋所说，他已经得知身前的这位穿着粗布麻衣下人装扮的年轻人，也是高人的弟子。

    “且此时他还未功成，定然没有傲气，也无心机，上天给予我如此好的机会，我再不拉近我们之间的关系，更待何时？”

    齐大千心盘算间，胖胖的脸上笑着，边搀扶着行动不便的王元，边开口讨好道:“王师兄，我府上有前几日帝都买来的一株灵药，今日回去后，我便让下人送来给您敷伤。”

    “不敢，不敢。”王元慌忙摆手，“城主大人是折煞小人了..”

    在他想来，自己只是一个下人，但旁边的却是城主大人。

    看在师尊的面子上能扶着他，叫他一声王师兄就算是天大的荣幸，更别说送什么灵芝宝药。

    “也不知道小人的命有没有灵药值钱..”王元想拒绝齐大千的好意。

    王元是好意，可齐大千听到后却心中一紧。

    “王师兄可勿再称小人？！您这才是在折煞我！”齐大千一惊，怕身后的陈朋生气。

    毕竟他虽未入江湖，但也知门派之中分大小尊卑，不可随意称呼。

    “这是老一辈的规矩，哪怕我是一朝之主也得叫您一声王师兄。”齐大千不怕朝廷，想说就说。

    可最重要的还是表决心，想让身后的高人看看，自己为了拜入他的门下，连当今的皇帝都敢拿自己比喻。

    “我这话传出去，可是杀头的大罪啊！”

    齐大千话落之后，心中想着时，看到身边王元一惊后但却无多言。

    身侧高人面无表情。

    在其后，他又小心瞄了一眼身后的众人。

    “累死了..”

    “什么时候是个头啊..”

    “这个死大千！挑的什么地方！”

    而在后面，则是一群抬着箱子的豪侠，此时正在上坡，喘得上气不接下气，哪有功夫听他们交谈..

    —

    —

    —

    不够200字不算钱，抱歉大大们，发到正文里，影响了阅读，其他网站的读者大大们，作者快饿死了。。

    这么用心，给些支持吧。。

    2W收藏，才400订阅。。

    文中的一切，现实可寻，但思路全是自己想的。

    我想写下去，因为最喜欢的西游还没有写到。。

    斜月三星洞，是心字，这个很多大大知道。

    那斜月三星洞，便是心洞，灵山十万八千里，一个跟头十万八千里，心洞，心动，心一动...

    西游，在我的想法中，是一个诡异的世界..
------------

第一百五十五章 西行

    踏.踏.

    随着零零索索的沉重脚步声，“咣当咣当”的箱子顶盖开合声，将近正午的时候，众人在头顶火辣辣的太阳照耀间赶至到了山顶。

    “累死老子了..”

    “可不是，你看小爷我都快晒成了人干..”

    “别说了，到了就行了！”

    吵闹声，众人相互抱怨间，一同瘫在了地面上。

    “终于到了..”齐大千抹了一把热汗间，一屁股坐到了稍微干燥点的泥土上后，动都不想动。

    毕竟他养尊处优许久，体质早就虚浮不堪。

    不仅如此，他还搀扶着王元，虽然他也是为了在陈朋心中留个好印象，为了日后拜师做准备，但倒也算是拼了自己的命。

    且已他这胖胖的体格，还带着一人登上山巅，没有从半路滚到山下去，不是拼命是什么..

    “只要能拜高人为师，我哪怕只剩一口气都成..”

    齐大千喘着大气，平躺在泥土上。

    “活了这么多年，第一次这么累..”

    齐大千打了个哈欠。

    他此时感觉比自己家的真丝蚕被还舒服，也不嫌地上石子硌得慌，只想好好的休息一下。

    而此时的陈朋，却正站在一处峭壁上，望着山崖下的景色。

    只见此山背面是一处悬崖，一百余丈有高，陡峭，险峻。

    朝下望去，给人一种头晕目眩之感。

    而山前方是一处小坡，山下与山腰上树木繁多，不算陡峭还有小路可走，不然众人也上不来。

    “此地倒有用处。”陈朋环视一圈看到后，就觉得这里属于一个易守难攻的地方。

    毕竟这个世界的灵气不高，武学最高也就是先天境界。

    且陈朋虽然不知剧情进展到了哪里，但满打满算，倚天世界到了后期，也只有张无忌与张三丰两个先天高手。

    他们不会飞，也不会以一敌万，前面道路一堵，后面派上弓箭手，谁也打不进来。

    山下树木在全部砍伐，山上房屋全部石头建盖，火攻也不成。

    只要不用下灭绝人性的手段，用抛尸机投送腐烂尸体，制造瘟疫，就是一道天险。

    “山门之初，先是如此。”

    陈朋念头闪过，望着休息过后的齐大千交待。

    “好好。”齐大千慌忙点头，一一记下后，便准备回去时准备叫人来按照高人所说建盖。

    而以上的一切布置，这也是陈朋为了以防万一。

    毕竟他要穿越各个大陆，不可能一直守在这里。

    但真到教中门人过万，大能无数的时候，也不需要什么布置了。

    “也许一年就能实现。”

    陈朋看到齐大千被人几名捕快抬着离去后，感受着山巅的灵气，“此处山顶的灵气，倒是高于些外界，也许在我离去时，就会出现几名境界不错的弟子。”

    高，也是相比之下，对于外界来说多上了那么一丝。

    要不是陈朋精神力远超这个世界的众人，也无法感知到这一星点。

    但如果长久居于此地，在山巅修炼十年，也相当于在外界修炼十一年有余。

    积少成多，百年就是十年，对于将来的修道修仙者来说时间多的是，只差一个灵气聚集的地方。

    且陈朋还准备等到离去时，再布置一番，那时候又是一番天地。

    但不布置之前，只要有高等的功法镇派，也会出现几名得意的弟子，到时可以拿出镇守山门。

    而功法的问题，陈朋早就有了解决办法，且正好与他的另一个目的相同。

    可谓是一石二鸟，一同办之。

    “如今琐事已了，该去这个世界中寻几名高手，邀请他们入我山门，渡过前期缺少镇派之人。”

    陈朋念头闪过，没有搭理旁边眼巴巴望着他的众人，而是对着坐在一块石头上发呆的王元道:“回。”

    话落，陈朋转身便走，好似一点都没有关心王元的伤势问题。

    “是！”

    王元听到自己师尊的吩咐后回神，赶忙从石头上下来。

    当初是齐大千背着他后，把他放到大石上的，而此时他要自己下来，却有些艰难。

    且经过了一下午的赶路后疲惫不堪，虽有齐大千搀扶，但他身体上的伤势也许是赶路所致，伤口崩开，隐隐作痛。

    “嘶—”

    他不小心扯到伤口后，倒吸冷气，痛入骨髓。

    但他没有开口喊自己的师尊，还在咬着牙坚持从大石上下来。

    “只是些许伤势..”

    王元心中发狠，拿着地上的一根木棍支撑着身体后，正准备再忍着伤痛想追上陈朋时。

    “王哥，来来，我背您！”

    讨好的声音从远到近，一个壮硕的大汉跑到王元的身前后，趴在了地面上。

    这名大汉虽然不敢和高人交谈，可希望能从高人身边的亲近人员下手，希望以此可以结交到高人。

    “齐大千是叫他师兄，高人还叫他一同来建山门..”大汉胸有成竹，“他一定是高人座下的大弟子！”

    从客栈到此时的山巅，他已经注意王元很久了，此时终于找到了献殷情的时机。

    可同样，不止他一人有如此想法。

    远处还有不少看到陈朋离开后，便陆续从地面上爬起时向着王元这里赶来的豪侠。

    “快快快！”

    一人施展一门轻功，来到王元面前时，一脚踢开了正在向往着什么的大汉间，向着王元煞有其事道:“王大哥，小弟我曾经喝过您泡的茶..”

    “王哥，我吃过您端来的酒..”

    “王哥，我..”

    一人说着，也正准备套关系时，却被身后一老者一把推开。

    “王小哥，用不用让我下人给您搭把轿子？”最后赶来的老者虽然是在问，但他的手下已经在呼哧呼哧的砍着一棵大树了..

    最终，王元答应了老者请求，坐上了曾经想都不敢想的八人和抬大轿。

    这也是远方陈朋的点头允许，不然王元也不敢答应。

    “师尊果然关心我，..”

    坐在简陋轿中的王元，不一会陷入了沉睡。

    而众豪侠也相继下山，只留下了一部分下人看管各自的礼品。

    “虽然这里偏僻，但人多口杂，万一贼人得知就不好了..”老者。

    下了山，回了客栈，众人该散的散。

    王元也回到了自己的小屋。

    ..

    第二日，齐大千带人上了山，亲自监督山门建设，连自己的生意都不顾了。

    “齐城主，我们搭把手..”其他豪侠也想凑个善缘，带上各种的仆从家丁，一同帮着齐大千建造山门。

    “那多谢诸位了！”

    齐大千也未拒绝，因为高人已经答应，从西域回来后授他武艺。

    这可以说是他的一直以来的心愿已经达到，如今别无所求。

    而这些人豪侠们的帮工，又能帮他省个钱财，他又是何乐而不为。

    他现在只是好奇，那位高人去西域是要寻什么人，找什么功法。

    “西域地处有些偏远，就是不知高人何时归来..”

    齐大千站在山巅，望着傍晚日落的西边..
------------

第一百五十六章 火工头陀

    西域，很远。

    这是对于帝都来说很远，但在本就靠在边境偏西的齐城来说，西域只有四五百里的路程。

    “三日左右，即可行至。”

    荒凉的泥土道路上，陈朋每步踏出，都有一丈有余的距离。

    力量与敏捷的加成下，他现在的身体素质除了不会真气外放之外，基本已经不弱于普通的先天期高手。

    且他一拳下去，最少有将近一吨的力量。

    而他也为了快些到达西域，日夜兼程下独自西行，也没有带上王元。

    毕竟王元的伤势还没有好，再说陈朋这次可不是去收徒，而是为了门派的发展，特赶往一地，招一高手入其门下，王元肯定帮不上什么忙。

    “按原著所讲，西域有一金刚门，其内掌门唤作火工头陀，他的境界应该在后天与先天之间，算是倚天世界中的一流高手。”

    距离齐城一百里外，陈朋边向着前方的一座城池行去间，边回想着原著中的一些记事。

    火工头陀，真名叫什么没人知道。

    就连他的名字，也是江湖上的人看到他粗眉大眼，一头干燥杂乱的鲜红色头发后，才按照他的样子外貌取的。

    也许名字一事，只能说他的相貌怪异，可不仅如此，就连他的一生，也充满了离奇与坎坷。

    但三十年前，火工头陀的却很普通，只是江湖当中少林寺中厨房内的一名烧火杂役。

    可因为监管厨房的僧人性格暴躁，动不动就责骂，提拳便打。

    且这个僧人身有武力，出手狠重，就像是要把他打死一般。

    一年，两年，火工头陀几年来，就这名僧人重伤了好几余次，每次都卧床不起几月时间。

    “欺人太甚！”

    多年来的怨恨之下，火工头陀心中怨念极深。

    于是，他便决定暗中去偷学武功，报仇雪恨。

    这样的机会也好得，毕竟少林寺僧人，人人会武，他要偷学几招，时机倒是良多。

    且已他坚毅的天赋，过人之智，仅仅二十年的时间，竟练成了极上乘的武功。

    从那时候起，他的实力已经站在了倚天的巅峰，这座大陆已经没几人可击败于他。

    但他却深藏不露，依旧是不声不响的在厨房烧火。

    就像是常说的小隐于野。

    可那名僧人却不知道，他的脾气依然很爆。

    “谁让你多填柴的？”

    这名僧人总是找各种理由，去痛打火工头陀。

    可也许是功法练到了一种境界，心境也渐渐提升，就算这名僧人再拔拳相向，火工头陀也不还手，只是默默忍受。

    只是火工头陀那时的内功已深，再也不会受伤了。

    本来，也许他就这样一辈子隐居少林，像是少林的隐藏高手一般，不为人知。

    可却因为一件事情，火工头陀的样貌才传遍了江湖，让别人得知少林还有一位大高手。

    但也因为这样的离奇坎坷之事后，如今他的名字，他的样貌，只要是江湖当中消息稍微灵通的人，可谓是无人不知无人不晓。

    就连靠近西域的普通人家，当陈朋提出火工头陀四个字后，他们也能道出个一二..

    ..

    日起日落，两日后。

    踏进西域领地，一处城外的茶摊前，陈朋望着正在烧水的店家。

    “老板，你可知金刚门在何处？”

    “金刚门，是火工头陀所建吧？”

    茶摊老板思考间，掂上烧开的茶壶，望着眼前身穿青衫的客人道:“您说的，就是那个判出山林的僧人..”

    ..

    火工头陀虽然武功高强，但他全是偷学，未得少林的高僧指点。

    毕竟少林武功博大精深，他只是暗中观摩，时日虽久，但也只是用外家拳法磨炼的内力，更精深的内法要诀却无缘得见。

    可这也能看出，他的天赋资质高的可怕，仅用一些普通僧人打磨身体的外家拳式，就挤进了这座大陆的顶端。

    “我的境界应该很高了吧？”

    十余年后，他感到了体**力不再增加。

    他不知是何缘故，也不知道自己实力如何，他只是以为自己已经练到了外家拳的顶端。

    “罗汉拳只是入门拳法，就让我不怕那人的毒打，要是更加高深的拳法修炼之后，又会如何？”

    好奇，期待，于是本就无所无求的他，也许是为了找一些生活的乐趣，或者看看更高的境界是什么样。

    于是，他决定在一年一度的弟子大比胜出后，希望可以被长老看重，授之他更高的武学。

    但他却不知，他那时候的实力，已经远胜这个大陆少林寺的所有僧人。

    而他内力不在增加，是因为他已经踏入了后天巅峰。

    不出意外，他的一拳一脚谁能受得了，哪怕是方丈也不行..

    “坏了！”

    大比之时，方丈看到这位弟子一拳打出时破风阵阵后，心中一急，正准备拦下。

    “师弟指教！”可火工头陀看着眼前一愣的师弟后，却未收力，他以为自己实力很低，也不知方丈正在赶来。

    于是..

    “砰”的一声，方丈挡在了那名师弟的身前，而火工头陀失手打伤了方丈。

    “方丈！”

    “孽徒！”

    怒喝声，练功场外数百武僧，长老围来。

    “我不是故意的..”

    他愣神，想解释。

    但看到众多僧人拿着刀枪冲来时，为了自己的性命，便忍痛杀出了少林寺。

    “孽徒，你若走，少林便江湖追杀，若留下，还有机会悔过。”一名长老望着山下逃跑的火工头陀。

    而火工头陀没有接话，也没有选择留下悔过，而是选择一路杀了出去。

    且也事实证明，他当时做的是对的，因为方丈在几日之后因为内伤太重，便死在了禅房中..

    ..

    “于是火工头陀便判出了少林，隐居到了西域，还在此地开创了一个门派叫做金刚门。”

    一座城镇中，茶摊老板边指着身前的一处府邸，边接过了陈朋递来的一锭金子后，露出了掩饰不住的激动之色道:“大人，火工头陀如今就住在这里，如果没有什么事情的话，小老儿就先告退！”

    老板说着，看到身前大方客人点头后，赶忙藏好金子后消失在了街道上。

    其间，他藏金子时，还能看到他的衣袋内还有一枚。

    这是陈朋让他带路前，所给予他的定金。

    毕竟这位茶摊老板来说，自己的茶摊才能赚多少钱，这带一次路，比过他辛苦了半辈子。

    而为何带路，陈朋没说，他也没问。

    但他觉得这位客人应该是想拜入火工头陀的门派，学得火工头陀的武力防身。

    “不然，难不成是让火工头陀学他武艺，拜入他的门派？”

    茶摊老板摇头，双手一背，迈着八字步，走向了街边的一家怡红院..
------------

第一百五十七章 感化

    平白得来的钱财，往往就没有省吃俭用省来的珍惜。

    茶摊老板突然获得这么多金物，当然要去享受一下上等人的生活，才不枉此生。

    而另一边。

    “火工头陀便住在此处，正好省的我再去寻他。”

    陈朋看到茶摊老板离去后，便扭头望向了眼前的府邸。

    只见前方府邸坐落数百平米，大门一丈有高，门口站有两门带刀的守卫。

    而老板会不会骗他，陈朋不知道，但他知道门口的两名守卫，一定是金刚门的弟子。

    身穿锦衣，上面写了一个大大的金字，仿佛再告诉陈朋他们就是金刚门弟子。

    所以哪怕老板骗他，陈朋也有办法寻得火工头陀的下落。

    “你是？”

    询问声，此时这两名守卫也在望着陈朋。

    在他们想来，这个人很奇怪，一直盯着他们的院落里瞧。

    且结合之前陈朋给予老板的钱财后，他们也以为陈朋是来拜师的。

    “那个人是城西的茶摊老板，我认得他。”

    一名弟子回忆间，对着身侧的同伴道:“他在这几年中，也带过一两个想找师傅学艺的人。”

    “原来如此。”

    身侧同伴点头，随即望着打量府邸的陈朋道:“你若想拜师，可去十里外的门中等候师傅明日的亲临。”

    他说着，对着府邸门内拱手道:“这里乃师傅的休息之地，不处理门中之事。”

    这名弟子说的好听，其实还是火工头陀因怕江湖人士的追缴，所以一般不呆在门内，就连住处在西域之中也有好几所。

    可谓狡兔三窟，平常门中无事，他就住在这些住所内。

    但江湖人好面子，火工头陀在外居住，就变成了这位弟子口中的不处理门内事务。

    可陈朋却未想那么多，也不需想那么多。

    “不管如何，火工头陀在此便可。”

    念头闪过，陈朋一笑，对着那名等待自己回答的弟子道:“本座乃天元宗宗主，有事要找火工头陀一谈。”

    天元宗，是陈朋思考之后所取，也即是让齐大千所建山门的名字。

    天取之于乾，元取之于道，是为天，道互补。

    “天元宗？”

    可这名弟子却一愣，他没听说过江湖上有一个天元宗。

    但也不敢怠慢，毕竟在他看来，此人都说自己一名门派的宗主，且如今还气息悠闲的站在府前，没有一点焦急之色。

    “定然绝非等闲之辈！”

    心中想着，他对着身侧师弟交待一声后，便去禀报自己的师傅。

    陈朋看到后，也未着急。

    毕竟能不动手，和和气气就能给门中收取一名高手，还是很划算的。

    且不过短短几分钟，那名弟子也从府中走出传话。

    “师傅请您来府中一叙..”

    ..

    火工头陀，人如其名。

    将近两米的身躯，高大，壮硕。

    豪迈的脸庞，一头干燥鲜红的乱发，随意披穿着一身宽大的练功服。

    而此时，他正坐在大厅的主位上，等待弟子口中的那个天元宗宗主到来。

    “天元宗，江湖上新建的门派？”

    火工头陀心中想着，也未在意，他以为这个天元宗宗主是想结交他。

    毕竟他之前已经见过很多这样的事情。

    “如果是这般，赶走便是..”

    火工头陀想法落下，用杯盖撇着茶杯内飘起的茶叶后，饮了一口甘谷的茶水。

    入口有点苦，剩下的都是清甜。

    “西域皇室的御茶，果然不一般..”

    他正回味间，府院内的脚步声响起后，一名青衫人影走进。

    “这就是那个天元宗主？”

    火工头陀看到后，也没起身，还在饮茶。

    “毕竟此人面目太年轻了，他要真的是宗主，他们天元宗一定是小门小派..”火工头陀心中想着，他感觉此人是有求于他。

    可来人的第一句话，就差点让他把入口的茶全部喷出来。

    “今日本座来此，是看你武艺不错，希望你能入我山门。”陈朋走来后，站在桌前望着他。

    “入你山门？”

    火工头陀一愣，随后怒极而笑道:“我..”

    “我有办法让你入先天。”陈朋不耐，打断他的言语。

    “先天？”

    火工头陀心中一突，随即让挥手让旁边想拿下陈朋的弟子退下。

    先天，就是先天境界。

    如今他可是知什么是先天，什么是后天。

    “先天境界..”

    火工头陀望着陈朋，看到眼前的青衫人影不像是在开玩笑。

    但同样，他已经将近五十多岁的高龄，已经不想在冲击什么境界。

    且自从杀出少林后，破了杀戒时，他心中早已看透。

    他如今只想每日喝喝酒，教教徒弟，痛痛快快过一生。

    再说他纵横江湖几十年间，也没有见过陈朋这个号人物。

    虽然看起来陈朋不像是看玩笑，但已经不想踏入江湖的火工头陀..

    “不管你言中真假否，我不去。”

    他摇头，对着旁边的弟子摆手道:“来人，送客。”

    如今他的脾气已经很好，要是以前，只要听说有人有进入先天的办法，早就打断手脚后严刑逼供了。

    但侧面，也可以看出是他如今胆小，不愿多事，只想把人赶走了之。

    可同样。

    陈朋看到他没有动武后，也耐着性子，多询问了一遍道:“入本座山门，护你一世太平，若不然今日..”

    “今日如何？”

    火工头陀忍无可忍，一拍桌子打断陈朋的言语后，双眼瞪着他道:“我说不去，你能奈我..”

    砰！

    他正说话间，桌子飞起，迎面砸来。

    “找死！”火工头陀看到后怒吼一声。

    只见他猛一撤身，啪啦一声，一掌拍碎桌子，望着站在原地好似没有动过的陈朋道:“本欲放你..”

    火工头陀怒喝，想动手。

    但陈朋却不想与他说那么多，直接一拳袭去。

    唰！破风声响起。

    快！火工头陀还未反应过来时，只感到胸前一阵巨力袭来。

    咚！

    巨响，府邸中飞出了一道身影，撞碎了院落，滚到了大街上。

    “倒是有些实力..”

    街道外，火工头陀从地面跃起身子，望着走出的陈朋。

    嘎嘣—

    他双拳紧握，咯嘣咯嘣的炸响连起一片。

    且他的身上也没有什么伤势，毕竟外家拳入武，抗击打能力远超同样境界的人。

    “看来不给你点颜色看看，你是不会退走..”

    火工头陀凝神蓄力，准备好好教训一下这个宗主，让他不要以为会些轻功，身手敏捷，就可随意小瞧天下之人..

    —

    而另一处。

    怡红院内。

    “爷，来吃个葡萄..”

    娇笑声，软软绵绵，一群浓妆艳抹的姑娘围着先前的茶摊老板。

    “好，好！”茶摊老板眯起眼睛，看到这么多漂亮姑娘后，他早就把什么茶摊忘到了脑后。

    但他却没有把给他如此机缘的人忘记。

    “这还的多谢那个拜师客人给我的金子，才能让我潇洒一回..”

    茶摊老板一手一个姑娘，香气扑面，心中痒痒，正准备上下其手时。

    咚！

    一声巨响过后，只见怡红院东边的墙上被一道人影撞出了一个大洞。

    哗啦—

    同时，一声乒乓乱响之后，桌子碗筷撞碎一片，一个红发大汉滑到了茶摊老板的不远处。

    “啊！”尖叫声，姑娘们看到后乱跑。

    “这..”

    茶摊老板却愣住，望着不远处的红发大汉，与从破洞处走进的一名青衫人影。

    他认得，这正是他今日送的客人，与那纵横西域无数年的火工头陀。

    “难道这位客人已经拜师，火工头陀正在授艺？”

    茶摊老板心中想着也不敢走近，就在远处看着。

    “咳咳..”

    突然响起咳嗽声，只见火工头陀爬起身子后，望着走来的陈朋道:“老子是不会..”

    先前一番交战，火工头陀皆落下风。

    跑，跑不过，打，打不过。

    他从府邸一直被打到一里外的怡红院里。

    “但士可杀不可辱，老子不..”火工头陀挺起身子，望着身前的陈朋。

    可他的话音还未落。

    唰！

    身前破碎的木质墙板凌空飞起，“咯嘣”乱响之后，扭曲，剥离，木屑纷飞，出现了十几把木质的飞剑。

    “士可..我..我..不会...”

    火工头陀看到如此景象后，声音出现了结巴。

    尤其是他看眼前的这位宗主皱眉后，飞剑冲来将要绞杀他时。

    “且慢！”

    火工头陀大喝一声，好似福至心灵，拨开云雾，不由双膝跪地向着陈朋道。

    “宗主！”
------------

第一百五十八章 未来的门派精英

    “宗主！”

    火工头陀悔过，一吼跪拜过之后。

    “啪嗒”同时，他低下头间只听一声脆响。

    “我没死..”

    他感受到身体没有任何疼痛间，再抬头时，却看到眼前悬浮的木剑崩碎，化为木屑散落地面。

    “这是先天之境的实力吗？”

    他愣神，毕竟眼前已经太过玄妙，他找不到更好的解释，只能推脱到那虚无缥缈的先天境界。

    但同样，他为了保全自己的性命，也知道自己该怎么做。

    “弟子这就跟宗主回山门..”

    火工头陀脸色郑重，再一叩首间，便站起身子跟着陈朋走了。

    没有任何拖泥带水，也没有通知他金刚门的弟子。

    只因回去的路上，神秘的宗主对他说了一句话。

    “你如今入了天元宗，其余世外琐事便无需理会。”这是陈朋看到他还想回府邸整理事物交待后事时对他说的。

    因为陈朋觉得整理钱财有些耽误回去的行程。

    且火工头陀对着弟子生死离别也麻烦，不如一走了之，且说不定在西域其他江湖门派眼馋金刚门财产，想分割肥羊的绞杀下，还会出现坚毅的好苗子。

    但前提，是这些人在一群红眼江湖豪客们的手中活下来。

    “可活下来的人，不管如何资质如何，倒也有些本事。”

    陈朋念头闪过，对着火工头陀道:“你可留封书信交于此城亲近之人，信中写到，让你的弟子一年之后可来齐城寻得本座。”

    “是宗主。”

    火工头陀听到后赶忙拱手，也没有再进往府中，而是在一处隐秘的宅子内写完一封书信，交于一女子后，便随着陈朋向着齐城方向行去。

    但回去的路上，他还是有些不理解。

    “弟子一年后寻不寻的我倒是无所谓，可我屋中还有价值千金的不少宝物，宗主为何不让我一同带走？”

    他不理解宗主的当时想法，毕竟没人会闲钱少。

    可陈朋就是想让他把钱财留下来，引来一些人的窥探。

    但火工头陀不知，只是以为宗主不在乎钱财。

    且他随后越仔细一想，越觉得自己猜测很对。

    “已宗主这样的实力，都可以光明正大的洗劫六大派了，哪还会耽误时间让我整理一些不值钱的玩意..”

    在他的想法中，宗主太强，强到只要宗主使用那个化剑的招式，他一招都当不了。

    同样，也在他的想法中，六大派很有钱，远远超过他百倍千倍，不然也不可能养活那么多教众。

    “宗主会不会洗劫他们..”

    火工头陀偷偷瞄了一眼身前赶路时面无表情的陈朋..

    钱，说到底还是一个钱字。

    大门派需要，朝廷也需要，普通的百姓更需要。

    “这是一个发财的机会！”

    先前的怡红院内，茶摊老板看到陈朋与火工头陀离去时，心中被点燃了一个很大的计划。

    那位客人有多强，他不知道，但他知道火工头陀很厉害。

    “火工头陀这样的大高手都要拜入那位客人的门派..”

    他思考刚才的场景间，努力的回想之前与那位客人交谈时所得到的只言片语。

    “虽然不知道那位客人的门派是什么，但那位客人说过他从齐城来的！”

    齐城在哪里，他知道，离西域有七天的路程，自己日夜赶路五日即可到达。

    而他先前的计划就是利用客流量，赚取大量的钱财。

    “且那位客人一定是新建的山门，江湖新出的高手，不然定于火工头陀认识，也不需要比斗才加入..”

    茶摊老板想着想着，心中乐开了花。

    “而我如今先去齐城占个位置，结交一下当地的势力，等到时候等那位客人门派名传江湖时，我也在那里待上最少几年之久，也属于地头蛇一类，来此地拜师的外人定然轻易不敢得罪与我。”

    心中的计划越来越完善，茶摊老板激动地打起筛子。

    “等到那时，那我岂不是可以一杯茶卖一两银子！”

    西域还待什么？

    茶摊还要什么？

    “给，酒钱！”

    茶摊老板大手一挥，扔出一锭金子后，揣着另一枚金子，踏上了去往齐城发家致富的路..

    而同在路上的陈朋，也通过一个说书的老先生得知了今年是何岁月，倚天世界的剧情走到了何处。

    “却说几年前，武林至宝屠龙刀再现江湖，掀起血雨腥风，江湖争斗，武林混乱..”一处酒栈内，一个胡子白花的老先生边饮着酒，边对着酒栈内的江湖豪客们诉说着过往的武林辛秘..

    “原来剧情还未开始..”同样路过此处的陈朋听到后，再结合着原著，也知如今的时间，与先前的过往。

    原著中，十几年前，一番大战后屠龙刀终落天鹰教教主女儿之手。

    但她当时深受重伤，却武当五侠张翠山所救。

    从此二人结下一段不解之缘。

    可几年后，他们二人事情败露，被正道所有门派得知。

    “当斩！”正派众人。

    但当时一个奇人，名号金毛狮王的谢逊出现，抢走了屠龙刀，还用成名的绝技狮子吼震伤正派众人的经脉，带走了他们两人。

    “人可以不杀，但屠龙刀被抢了！”名门正派各有心思。

    于是，因当时武林众人追杀，张翠山三人寡不敌众，便乘坐一艘小船流浪大海，飘荡数日后来到了一座岛屿。

    同样，张翠山与殷素素可谓是共经历磨难，日久生情，便在谢逊的见证下结为夫妇。

    从此十几年过去，他们二人也有了一个孩子，名唤张无忌。

    “按照时间来算，张无忌应有九岁。”而如今陈朋通过说书先生的信息总结，也得知他们的孩子，张无忌已经将近十岁。

    且张三丰还有十一个月左右的时间，将要举办百年大寿，邀请所有正派之人齐聚。

    “原著当中，张三丰百岁大寿，张翠山等人来至，最后被武林中人逼死..”

    救还是不救，陈朋无所谓。

    但陈朋为了张无忌能坚毅心智，无牵无挂，还是决定让张翠山两人了结这段孽缘，来世投个普通的人家做夫妻。

    “若他们不死，谁知张无忌还会像原著中那般有复仇的压迫动力..”

    不能因为两个普通人耽误了一个天才的诞生，这是陈朋的想法..
------------

第一百五十九章 影响

    几日之后。

    云卷云舒。

    陈朋日夜兼程下，带着一同跟来的火工头陀，回到了齐城。

    而随着陈朋的归来，“高人回来了！”这个消息，也在一炷香的时间内传遍了整个齐城角落。

    同时，马车声，马匹的嘶鸣，抬轿的吆喝声，混乱一片。

    “快去客栈！快快快！”一个轿子上坐着的消瘦人影。

    “驾！”一名游荡侠客骑着一匹高大骏马。

    “王员外出行，闲杂人等速速避开！”

    街道上几名奴仆拿着刀刃开道，行人看到后纷纷避让。

    财阀，地主，只要是有权有势的人物，皆赶往客栈而来。

    “这名高人神龙见首不见尾，这几日却让杂家好等..”一处钱庄外，一名身穿锦衣的中年大汉琢磨间，施展轻功，飞檐走壁。

    “这人也是一个高手！”

    有人看到后惊呼。

    可不止这名太监会武艺，其余的高手也蜻蜓点水各展功法，向着客栈行去。

    此情此景，可谓是八仙过海各显神通，顿时间齐城上下鸡飞狗跳，一片混乱。

    但他们却不知，客栈中早就没有位置。

    此时客栈中正人满为患，嘈杂声响起一片。

    “我在第二日便来到了齐城，却未见得高人一面。”客栈中有人叹息，他是前几日接到消息后便早早赶来，却没想到失之交臂。

    “等了五日，今日终见得了高人一面！”有人激动。

    “我自从那天下午起，我白日就在客栈，夜时就在路边露住！”一名坚毅少年得意，他自从知道高人离去去往西域时，便一直在客栈等上了不知多久，未曾离去。

    “我毅力可比金坚，无物可动摇，且我在许之一定的钱财后，定能打动高人！”

    坚毅少年心中想着，正准备让身旁自己大哥拿出祖宅的地契时。

    “高人来了！”

    这是客栈外不知谁喊得一句后，霎时间客栈内外一静，所有的杂乱声音消失。

    “高人来了！”坚毅少年心中一抖，赶忙坐直身子，就像是私塾的学生看到先生一般。

    “师尊！”在柜台处的王元高呼一声，跪在客栈门槛处相迎。

    同时，随着王元的高呼声，客栈内喝茶的，倒水的，吃菜的，全部停下了动作。

    唰唰唰，只见众人一同扭头，目光都紧紧的盯着门外，一动不动。

    踏。

    屋外轻微的脚步声响起。

    “不是一个人的！”

    可听在众人耳中却有一些杂乱。

    “那谁还敢和高人一同行走？”有人好奇。

    “难道是和高人一样的高手？”有人猜测。

    不解，疑惑，但他们没有言语，眼光也没有挪动。

    而这时，随着脚步声越来越近，屋外也响起了交谈声。

    “宗主，这是您落脚的地方吗？”

    粗豪的声音，一个高大的身影落后陈朋几步走入客栈。

    “应算。”陈朋点头，让身前跪拜的王元起身。

    “那咱们的山门又在何处。”高大身影说着，掀开了头上的草帽。

    这是陈朋让他佩戴的，怕一路上招惹不必要的江湖恩怨，耽误了行程。

    “山门正在建盖。”陈朋说着，来到了窗边的一个茶桌，这里没人，好像众人得知什么后故意空出的。

    “师尊，您奔波几日，喝些热茶吧。”王元起身后，便掂了一壶茶水泡上，同时也给他师尊对坐的红发大汉泡了一壶。

    虽然他不知道此人是谁，但也没有询问。

    “他叫师尊宗主，也许是师尊的朋友。”王元是这样想的，虽然他不知道宗主是什么意思。

    但王元也许是因为之前是小人物不曾得知何意。

    可客栈中的众人，当随着火工头陀把斗篷取下后，有那么一瞬间，却心中炸响，连起身迎接高人都曾忘记。

    “他是火工头陀！”

    “击杀方丈，杀出杀林。”

    “中原大陆，仅次于张老前辈的高手！”

    火工头陀是谁，江湖上的众人也许没有见过，但却如雷贯耳。

    尤其是齐城离西域太近，他们有的人还有幸见过火工头陀一面。

    可他们却没有想到，如今可以在此相见。

    “而他如今叫高人宗主，难不成他是高人的弟子？不对，不对，高人看起来最多二十有余，且前几日才建的山门..而高人前几日又去的西域..”

    惊讶，疑惑。

    众人你望着我，我望着你，没有一个人开口。

    哗—，此时安静的客栈内，只有王元沏茶的水流声。

    可此时流水的声音，也让客栈内一位为人处世几十年的老者猛然醒悟。

    “火工头陀是少林寺的叛徒，且高人还让他一路上遮盖面目，定然是高人如今不想招惹是非！”

    这位老者心思急转间，猛地起身对着门外高吼道:“来人！”

    老者高吼，看到门外走进的十几名带刀护卫后，语气一转充满肃杀道:“你等把客栈周围百米街道围起，非本城势力门派不得踏入！”

    “是！”十几名护卫领命而去。

    “如此便可隐瞒火工头陀的风声..”老者心中想着，看到守卫出去后，又一转身对着窗边的陈朋俯身拱手，他怕刚才突然的命令让高人不喜。

    而陈朋却未言语，虽然他不惧什么消息走漏，但看在老者好意的情面下，对他点了点头。

    可老者看到后，却受宠若惊。

    “高人对我点头了..”

    老者颤颤巍巍的坐下后，他此时心中只围绕着“机缘”两个大字。

    但同样，客栈内剩下的众人眼中充满嫉妒，暗怪自己怎么没有发现如此机遇。

    “让老李捡了便宜..”

    众人心中羡慕，虽然没有吃到肉，但准备喝口汤的他们，也正准备也让手下的仆人警戒客栈四周时。

    “高人可是窗边的那位？”

    尖细的声音响起，一位锦衣中年从客栈外走进，他正是之前飞檐走壁的那位公公。

    且他正巧因为公事来到此处，听闻高人信息后，就来相见，希望可以让这位人人口中所说的高人为朝廷效力。

    “你可让杂家好等！”

    公公走近陈朋身前茶桌后坐下。

    他没有在意身旁的红发大汉，因为他不认识，以为是这位高人的朋友。

    但如今不是思考这个的时候，他却有更要紧的事需办。

    “杂家可做主。”

    公公从衣袖中掏出五百两银票后，拍在桌子上道:“杂家可是皇上身边的红人，你可要考虑清楚，只要你为朝廷效力，将来荣华富贵享之不尽！”

    同时随着他正在劝解陈朋时，齐大千等齐城的大势力豪侠，也一同来到了客栈内。

    “皇上身边的人..”齐大千与赶来的豪侠地主们，听到公公的这句话后，心中一震，却没有言语，只是在旁边看着。

    毕竟皇上两个字的压力太大，大到他们都矮了这名太监一截。

    而公公看到陈朋正在饮茶时，也未搭理走进来的众人，还在劝解陈朋。

    “学得文武艺，卖身帝王家。”

    公公侃侃而谈，用一种高人一等的语气对着陈朋道:“只要你..”

    劝解还在继续。

    可公公正说着时，随着“啪”的一声，端起的茶杯被放到桌面上后，陈朋饮完这杯茶之时，却在公公惊愕的目光中，几个闪身上了二楼的客房。

    陈朋不想说什么，因为没什么好说的。

    可陈朋的突然离开，在座的公公却怒了。

    “大胆草民！”

    公公声音更加尖利，他走到哪里不都是被人恭维，哪里受过这样的无视？

    “别以为..”公公指着二楼的房屋，还望再说时。

    “聒噪！”

    公公身旁的火工头陀眼睛一瞪间，两米多高的身躯筋肉交织，身体居高临下，双拳猛然向着他的双肩砸去。

    咔吱—

    瞬间，如皮革撕裂，公公还未转身躲开间，双肩猛地炸开，胸骨破碎，身体骨骼扭曲，身子直接矮了一截。

    “小小太监，二流的高手也敢多舌！”火工头陀嗤笑一声，一脚踢踩碎了公公的头颅后，提着旁边摊倒的王元，向着二楼走去。

    对他来说，陈朋如今就是神仙一样的高人，别说是皇帝，就算是六大派齐攻，他也不惧。

    “别说是你，就算是皇帝在此，敢对宗主不敬，老子也敢撕了他！”

    话语回荡客栈，火工头陀的身影已经上了二楼。

    可他虽不具，但客栈中的众人，却被眼前一幕惊慌了神。

    “反了..”齐大千头懵眼花，被身后的捕快扶着。

    “怎么办..”有人手中茶水撒了一地。

    “坏了..坏了..”

    坚毅少年心中胆颤，望着地上的扭曲尸体，正要想着日后该不该拜高人为师时，客栈中却响起了一道有些变声的怒吼声。

    “我等随着高人反了又如何！”

    怒吼声，客栈中的老者眼中发红，望着在座有些失神众人后，声音有些嘶哑道:“若你等今日消息敢走出，我李远查出后，第一个活剐了他！”

    他已经准备踏上高人的大船，说着，他也没有理会思索的众人，反而回身望着身后的侍卫道:“把这太监的尸体拖到后院烧了！”

    没人是傻子，现在没兵没人，能拖一时算一时。

    “李老说得对！大不了就是一死！”一名侠客举刀高喝，“刀口舔血，男儿生当如此！”

    “对！大不了一死！”齐大千深吸一口气，猛地一喝，他也豁出去了。

    而随着侠客与齐城主的高喊，众人思索过后，心中一狠。

    “反了他！”

    “杀光金人！”

    霎时间，客栈内外喊杀声响起一片，回荡街道内外..

    —

    时间匆匆，十余月过去..
------------

第一百六十章 请帖

    时光流逝，十余月匆匆而过。

    齐城还是这个齐城，在其他游侠商人路过此地看来，明面上没有任何变化。

    但在本地的普通势力看来，好像一切都不太一样。

    可在哪里不一样，让他们自己说，又是感觉模模糊糊，说不清，道不明。

    “李老昨日好像与钱财主一同吃饭了？他们关系不是势如水火？”这是一个本地的小帮派头头。

    他昨日闲事去往一处酒家吃饭，无意中撞见李远与地主交谈，而且看起来还很亲密，一点都不想积怨已久的仇人。

    “怪！怪！怪！真是奇了怪了！”

    头头脑海中混乱，筷子停在半空，一顿饭下来结果一口没吃，一直盯着李远二人。

    而李远与地主交谈之间却没有在意头头的注视。

    毕竟他们深知此人的所有底细与为人性格，哪怕他们之间的交谈事情被他听去也没什么大不了。

    “大不了他听去之后，要么成为自己人，要么就丢他到城外喂狼。”

    李远脸上笑眯眯的，也没去管旁边茶桌上的头头，而是望着身前正在沉思的钱财主道:“老钱你觉得如何，你是去通知远城门派与势力，还是阳城？”

    三日前，天元宗建成，宗主择定下月初一开山收徒，李远得到消息后，自告奋勇通知齐城属于自己的人的上下势力，通知他们，让其下纷纷派出信使送往各城各郡，但有大门派大势力者，则是齐城的各大财阀豪侠亲自送往，以示尊重。

    钱财主就是其中一个，而这家客栈也是钱财主的。

    所以消息走漏，他们不怕，因为齐城各大势力早就拧成一团，这也是外人与帮派头头觉得怪异的地方。

    “阳城吧，那边我熟悉。”

    钱财主沉思片刻后，招手让掌柜的过来时，对着身前的李远道:“李爷别让屋外的兄弟站着了，一同吃个饭菜，还有，我昨日得到了一个小玩意，李老见多识广，帮我掌掌眼..”

    阳城，远城都是小势力，小门派，李远这是在关照他，他又怎么不回报一下。

    “那既然如此，老哥就去帮你看看..”李远抚须大笑。

    人也有疏近之别。

    虽然齐城上下团结一片，不会出现什么暗地里阴人的事情，但平常的小事上，李远也有一套自己人与同盟好友之分的念想。

    “小门小派已经归派到老钱他们的手中，剩下的就是一些大门大派，还没有送上请帖..”

    饭后，李远从钱财主家园中出来时，手中把玩着一枚玉佩，身后跟着数十名身着黑衣的大汉。

    只见这些黑衣大汉身材壮硕，眼神冰冷，一看就不是寻常的守卫奴仆。

    “这些大汉是齐城主花费重金购置药草，收集功法，加上如今是天元宗火长老的火工头陀日月训练下培养出来后，护卫我等的刀客，死士..”

    夜色下，李远走在前面，黑衣大汉警戒四周。

    三日中所有的事情完成后，他还需要向如今是宗主的陈朋，汇报一下自己三日来的所有事程。

    “如今就剩六大门派与明教..”

    李远心中想着，街边灯火的映照下，一行人向着陈朋所住的天元客栈行去。

    ..

    天元客栈，这个名字不是陈朋取得，而是原本的掌柜为了沾点名气，拉近自己与陈朋的距离，且陈朋也点头同意下所取。

    “高人建了一个天元宗，我如今的客栈也叫做天元客栈！”

    掌柜坐在宽大的柜台处，望着比原来大上十数倍的客栈间，笑笑呵呵。

    只见如今的客栈中生意红红火火，五层楼高，数百平米的客栈内坐满江湖豪客与齐城各大势力财阀。

    而其客栈建造的钱财是齐大千与齐城众势力所出，而且还是众人抢着出人出钱建盖的。

    “高人的山门我们都没有出财，这次必须还要出些人手！”这是半年前众人看到客栈改名后，感觉狭小的客栈不配陈朋的身份，于是决定要从新盖造。

    街道全拆，小摊商户全部撤移。

    花时二个月的时间，几百人的努力下，在齐城当中建盖了一座庞然大物。

    门牌上所写，“天元客栈”这是齐大千在受宠若惊下提的字。

    且建造的两个月时间内，陈朋也再次出游，踏遍了整个倚天大陆，寻找到了一些的武功秘籍。

    但也仅仅是一些入门的功法，只能修炼到后天圆满境界之类的书籍。

    可这对于陈朋来说也已足够，已经可以在天元宗开山收徒之际，有功法给入门的弟子修炼。

    只要他们能入门，修出灵气，陈朋会让这些弟子自己创造功法，领悟剑意的极致。

    “功法都是前人所传，为何后人必须循着他们的路子走..”

    天元宗建成之际，陈朋在山顶的石碑上用剑意划出数道剑痕。

    没有寓意，也没有刻下字迹，陈朋想让那些修出灵气的弟子自己感悟。

    毕竟剑道，武道，法道，都是一样的道，可走的路子，却有万万条。

    这些弟子们，他们能不能从这道剑痕中能不能悟，这就靠他们自己。

    同样，陈朋也没有阻止他们循着前人的路子走。

    “等大陆合并之时，万宗争辉之际，那时的功法便是万万之多..”

    但需要等多久，陈朋不知道，也许过上百年，千年，这些弟子逐渐老死，大陆也未合并。

    可也许，十年，二十年，无尽河海便消失，乾元大陆重归一体。

    万宗齐聚，争那第一仙宗。

    万朝齐临，夺那无边疆土。

    “”

    客栈五楼的顶层中，陈朋望着齐城的夜色时，且随着楼下响起招呼声，陈朋看到李远已经回来。

    “李爷来了..”客栈内的众人起身相迎。

    “老李来喝两杯。”掌柜从柜台走出。

    “不了，掌柜我还有些事需要禀告宗主。”李远小声说着，看到掌柜指了指上方后，便告罪一声，向着楼上行来。

    掌柜看到后一笑，拍着自己的圆肚子，又躺在了柜台的座椅上。

    “重事，要事，分的清的人，才能红火的长久..”

    踏踏踏..

    不过片刻，上楼梯的脚步声响起，李远敲了敲房门道:“宗主，弟子已完成您的所托。”

    “诸事已完成..”陈朋听到后，念头一动。

    咔—

    轻响声，房门打开间，只见桌子上两道书信飘与跪拜的李远手中。

    “这封书信交于明教，另一封交于王元之手，七日后，六大派齐聚，让他带着火长老前往武当..”陈朋望着李远。

    七日后，张三丰百年寿辰，这个消息已经传遍了江湖。

    活神仙的身份影响下，无人不知无人不晓，还有的门派早已动身前往，住在山下，等待着寿辰的到来。

    “六大派齐聚，正好一次通知得当..”李远心中明亮，对着陈朋再一拜后，双手捧着书信下了楼阶..
------------

第一百六十一章 请帖送至

    明教光明顶的书信，因为路途遥远，为了尽快传达，李远在当晚便带上人手连夜前往。

    而六大派的通知请帖，因陈朋之言，他交于了王元之手。

    “七日后，六大派齐聚。”

    客栈的厨房当中，王元手中拿着一封书信思考时，望着正在炒菜的火工头陀道:“火长老，咱们何时出发？”

    “明日一早。”

    火工头陀说着，大手一挥，灶中的火焰熄灭后，把菜盛出装盘，递与王元手中道:“火候刚好，快些给宗主送去..”

    做饭之事，自从客栈从新建好之后，他已经持续了两三月之久。

    反正少林寺中，他就是一个烧过的杂役，也许是住在客栈当中时日久了之后，突然有一日心中一动，便下了厨。

    “火长老要下厨？”掌柜听到店内的伙计禀报后，也没有说什么，反正来此的客人都是因为宗主而来，哪怕树皮炒树叶，他们也会吃的非常香甜。

    可他却没想到，等火工头陀做的饭菜被人端上了饭桌之后。

    “这是哪位大师做的饭菜，当真好吃！”

    其中一桌的客人直接好吃的跳了起来，他从来没有吃过这么好吃的饭。

    可也是从那一天起，火长老从此一发不可收拾，除了训练齐大千的死士外，便兼了厨子一职。

    反正对于他来说，平常也无什么事情可做，他又不是一个能闲的住的人。

    而来天元客栈的客人，也已能吃上一顿火长老的饭菜为荣。

    毕竟这可是一个武林中的大高手所做之菜，平常人哪有机会享用。

    但他们吃的时候，虽然张嘴吃，可吃过之后，嘴巴可是很严，没有透漏一点关于火长老的身份。

    这也导致如今除了在齐城之外的门派势力，他们也只是以为火工头陀退隐了江湖，而去了哪里，他们就不知道了。

    也许是死了，也许是重伤归隐。

    江湖就是这般，死去与退隐的高手，最多十年，百年，传承几代之后，除了年老的长辈外，他们只关心自己能不能出人头地，名震江湖，哪里谁还会记得他人琐事。

    可有一个人，虽然消失了十年之久，他们却是记得清清楚楚。

    哪怕是与此人关系亲近之人，他们也会想尽办法套出那人下落。

    只因此人，关系到了他们的利益。

    “金毛狮王谢逊，他当日所救的张翠山两人回到了武当！”

    江湖中传言散开，六大派为了屠龙宝刀的下落。

    七日后，张三丰百年大寿，六大派纷纷登上武当。

    看似祝寿，实则，他们是希望能早从张翠山两人的口中得知谢逊，以及屠龙刀的下落。

    可谓江湖，有利的地方，便是江湖..

    ..

    七日之后。

    武当派，大殿外的广场之上。

    张三丰的贺岁寿宴当中。

    “张真人，听说你的徒儿张翠山回来了？”

    “张真人，您是正派的高人前辈，难道也要与魔教有所瓜葛？”

    “张真人，我们六大派来此，贺岁是其一，其二是想知道金毛狮王谢逊的下落。”

    “您难道要庇护魔教妖女..”

    六大派众人心思各异，纷纷开口，看似恭维之言，咄咄逼人，句句诛心。

    如历史上演。

    张三丰听到后，为护张翠山等人安危，不得已，按照江湖规矩来办。

    比武！

    可也正是这场比武，武功招式的显露，让张翠山得知原来自己的妻子，竟然是害的他师兄残疾的凶手。

    于是，张翠山以死谢罪，同样也是为了保守谢逊的秘密。

    而他的妻子看到后，拥着他尸体痛哭时，突然传来张无忌叫喊声。

    “坏了！”张三丰本在叹息，此时听到张无忌的惨叫声后，赶忙从玄冥二老手上救回张无忌。

    但那时的张无忌，已经身受玄冥神掌。

    且他的母亲，在自己的父亲死之后，也已死殉情。

    “我要杀了你们！”

    张无忌看到后痛哭。

    他恨自己为何这般弱小，也很自己的师祖为何不救他的父母。

    “我若有师祖的武力，定要杀尽六大派之人！”

    张无忌眼中通红，望着六大派的众人时，咬牙切齿。

    可也是这个时候，手中捧着请帖的王元与紧随他身后的火长老，也踏入了武当上的山顶。

    六日的兼程。

    时间可谓是很巧，在张无忌父母被逼死时，王元二人从大门处走进。

    “这是发生了何事？”

    他入眼，眼前就是六大派众人围成一圈，场中两具尸体，一个痛哭的孩童，一个摇头的老道，与老道身后叹息的武当弟子。

    “江湖仇杀？”王元看到后，大致明白一些，但却未想其它。

    毕竟江湖之中便是如此，没有凌驾于众人之上的武力，生死便由不得你自己。

    “如若像我师尊一样，天下哪里不可去得？”

    王元想起自己的师尊时，心中豪气冲天，于是背手望着六大派众人道:“六大派掌门，张真人，少林方丈。”

    说着，他看到众人皱眉望过来间，也未露出畏惧，反而单手从怀中掏出一封信纸后，望着张三丰高声道:“我师尊建一派，名天元宗，在下月初一，开山收徒，望诸位前来观礼！”

    话落。

    王元身后火工头陀取下斗篷，上前两步拿起信封后，向着张三丰行去。

    毕竟这里辈分最高的也就是张三丰，在火长老想来，也只有他有资格接宗主的亲自书帖。

    “其他人，不够格。”

    火长老双手捧贴，闲庭漫步，一步步向着张三丰走去。

    可他却不知，再他拿下斗篷的一瞬，六大派之中却引起了动乱。

    “他是火工头陀？”华山派的人惊呼。

    “他如今那个什么天元宗的人？”有人带着嘲弄之色，有意无意的瞄向少林方丈，仿佛在嘲笑少林寺十几年前的丑事，与现在的叛徒另投宗门。

    “尤其那个什么天元宗还未听说过。”

    嘲笑之意更浓，其余几大派的众人，他们也如看戏的目光，望着少林寺方丈，看他如何收场。

    “你这个少林的叛徒！”少林寺方丈心中羞怒，众人的目光让他如坐针毡，可又不敢上去找火工头陀单独比斗。

    毕竟火工头陀实力高强，自己一人定然不能取胜，还会在六大派面前自取其辱。

    可他随后又一想。

    “如今少林众高手皆在与此，正好也是拿下火工头陀，正少林之名！”

    心中想着，少林方丈怒喝一声道:“十几年前让你逃去，可今日我少林高手尽在此处，定然要将你拿下！”

    话落。

    方丈传召少林众高手，正要一同上前拿下火工头陀时。

    “如今我乃天元宗长老，怎是你少林之人？”

    火长老脚步不停，大笑一声后，声波阵阵化为气浪。

    不仅方丈等人受到音波攻袭后，头晕目眩，连周围六大派众人都齐齐后退数步，才稳住身子。

    “这是..先天？”众人稳住身子后，心中掀起滔天海浪。

    惊讶，不是火工头陀踏入了先天。

    而是天元宗宗主，又是何实力，可让一个先天的陆地神仙拜入他的门下？

    “难不成天元宗宗主，比先天境界还要..”少林寺众人耳中流出浅浅血迹，但看到火长老没有其他动作后，也许是害怕那个神秘的宗主，于是也未敢再言，也未退走，而是待在了原地。

    “开山发请帖之日，如果我们退去，岂不是失了礼仪，得罪了那个宗主..”方丈心中胆颤，也不知是何滋味。

    而张三丰身子则未动，但眼中却一滞，随即便平复。

    可心中想法难言。

    “天元宗宗主..”张三丰思考间，把身边的张无忌交于一旁的弟子时，望着走到身前的火长老道:“火长老，如此称呼可好？”

    “我如今是天元宗之人，当该如此称呼。”

    火长老大笑，双手递上请帖道:“张真人，请过目。”

    “劳烦火长老送往。”

    张三丰微笑，双手接过后，看向信封。

    只见信封平淡无奇，如平常的书信一般无二。

    “信中写的什么，张真人念下可好？”

    可六大派众人眺眼望去，他们却好奇这位神秘的宗主普通请帖中，是否只是单纯的邀请见礼。

    “那贫道便念一念。”

    张三丰听到众人的言语后，再看到火长老点头时，便打开了书信。

    “信中写的什么..”

    众人翘首，看到火长老没有任何阻拦时，正想上前两步瞧上一眼间..

    鸣—

    如凤凰清鸣。

    只见书信打开，一道剑气溢出后。

    六大派众人只感身侧，刀剑颤抖，响起铿锵之音，音荡大殿内外，响彻武当之巅。

    同时，千余刀剑清鸣之声下，隐约间好似形成一道铿锵之音，环荡大殿方圆。

    “本座于下月初一，开山收徒，望诸位见礼..”

    哗—

    瞬间，当书信之中，剑意散去之时，众人刀剑不再颤抖，山巅铿锵之声也渐渐落下。

    可六大派的众人却久久尚未回神。

    “这..”

    “这是何等境界？”华山派掌门愣神，他们门派就是使用剑法的。

    但他从未听说如此离奇的事情，可以用一道传说中的剑气引起千剑清鸣，组成一道铿锵之音。

    “这样的境界，就如千里传音..”方丈眼前一黑，似乎耳边还回荡着刀剑的清鸣声。

    他知道，少林十几年前的事情，永远都清不掉了。

    除非他们少林当中也出上一位，如这个宗主一般的神仙人物。

    可他更知道，这种事情根本不可能。

    “罢了，罢了..”方丈心中苦涩，他已经决定去往。

    “开山收徒..”张无忌眼中散出光彩，他想去拜入那个神秘的天元宗，为自己的父母报仇雪恨。

    而张三丰回神之后，先是看了一眼空荡的信封，其后对着火长老拱手道:“宗主实力通神，贫道自愧不如，我武当愿往..”

    —

    同时，此刻。

    一座奢华的大殿内。

    “请李老答复宗主，我明教定在初一前赶往..”

    杨逍双手捧着书信，对着李远躬身行礼..
------------

第一百六十二章 江湖动荡

    李远的日夜兼程下，在武当请帖送到之时，明教的请帖也已送至。

    最终，历时半月之久，在六月十八日正午之前，陈朋的两封请帖全部送达。

    而此时。

    夜晚，天元客栈之中陈朋正望着身前明显消瘦了一圈，显得健硕许多的齐大千后吩咐道:“你等即刻准备相关事物，十二日之后各大门派势力齐聚，定不能失了礼数。”

    “是，宗主！”

    齐大千跪拜回道。

    他忙活了将近一年，且习得了武艺后，虽然成就不高，但日夜的锻炼下，也把身上的多余肥肉练了下去，此时他配上一身官府，有些晒黑的脸庞，看上去倒也精神了许多。

    可陈朋虽然授他武艺，但却没有收他为徒，所以齐大千称陈朋宗主。

    但对于王元，他还是唤得一声王师兄，只因这对于他来说，其一是习惯，其二是这样显得亲切。

    “王师兄七日前送往书信，应该这几日便回来了吧..”

    齐大千心中想着，再次叩拜后，看到陈朋点头时，便轻关房门退了出去。

    毕竟时间紧迫，他需要快些通知齐城势力，一同操办。

    “下月初一，宗主开山收徒那天，各大门派齐聚，定然人山人海，桌椅茶水之类的事物还需整理妥当。”

    夜色下，街道上，齐大千心中思考。

    他感觉虽然宗主实力似神，且就算是宗主让六大派蹲着观礼，齐大千也感觉没人敢明面上寻衅挑事，说道一二。

    可自身实力一回事，江湖重礼数又是另外一回事。

    “就如张老前辈，实力高超，重信重德，才被各大门派隐隐尊为正派之首..”

    齐大千心中估摸。

    礼数一词，在于一“德”字，不管江湖上的人做不做得到，但总没有一个人敢明目张胆的说自己不德。

    “若一人不德，便是所谓正派之言的邪魔妖道..”

    齐大千轻哼摇头，双手一摆，只见他行走间龙行虎步，隐隐透出一股气机，直冲上天。

    “可邪道也好，正道也罢，宗主曾说，当天元宗建成之后，其内弟子可助我等上那皇位！到时正道邪道，都是为我大乾征战疆土的道！”

    大乾二字，乾字取天。

    大千世界，万宗取元..

    ..

    日升日落。

    云卷云舒。

    自从当日武当派一事，随着六大门派的各自回归之后，在三日之间便传遍了整个江湖。

    从一开始的刀剑清鸣，一直传到隔空千里，传念之声。

    一步万里，瞬息武当！

    就这样，传言越来越神，有人信，想赶往拜师..

    “师父让我一年之后寻往与他..”

    一眼中阴狠的大汉，口中念念有词，接过一美妇递来的书信。

    只见其上写到。

    “我金刚门弟子，可持此书信来天元宗，直接获得最后的测试名额，若成，入宗主山门，习得无上剑术，若败，好自为之..”

    信封看完，大汉默念而出后，心中豁然开朗，得知自己的师傅火工头陀，他原来是去了如今远传越神的齐城天元宗。

    “江湖传言，都说宗主是个神仙，也难怪师傅会拜入天元宗..”

    大汉心中想着，可他眼睛一撇下，发现其书信下方，还有一行细小字迹。

    “测试机会，仅一人可得。”

    这是火工头陀所留，细小，不仔细看，根本发现不了。

    可如今这名大汉，结合着之前的测试信息，却看得了明白。

    “拜入仙人的门派，且直接进入最后的测试，那我体力什么的不就远远超过那些经历许多测试的拜师弟子..”

    测试是什么，大汉不知道。

    但平白无故得给的机会，且他经过了一年的逃往厮杀后，他却知道不拿白不拿。

    “人不为己天诛地灭！”

    大汉心中一狠，对着美妇一拜后，收起书信，望向了身后几名师兄弟..

    机会只有一个，他不想错过。

    毕竟江湖是个复杂的江湖，但也是一个简单的江湖。

    杀人不是为功法，就是为名，或为钱财。

    功法，名利，钱财。

    武力在前，权利其次，钱财最后。

    江湖之中，有武就有权，有权就有钱。

    “老子要拜入天元宗的话，习得那位仙人宗主一招半式后，别说是钱财！”一汉子大醉之后，在一家青楼当中对着在座的众豪侠道:“哪怕是老子朱元璋要当皇帝，那又为何不可？！”

    五日之后，消息传遍倚天大陆。

    疯狂者有之，求学者有之。

    复仇者也有之..

    武当山上。

    “师祖您无法驱得孩儿的寒毒吗？”

    张无忌眼中失望，望向了身后为他运功驱寒的张三丰。

    他还没有报仇，没想到却要死在了玄冥二老的寒掌之下。

    “除九阳神功外，此寒毒尚无克制功夫..”同样，张三丰也不想失去这个弟子的唯一血肉。

    可张无忌的寒毒太重，除了至阳的功夫外，他也毫无办法。

    “但也许还有一人..”

    张三丰心中思考，想了想后对着张无忌道:“如若这世上除了至阳的功法外，贫道也只能想到那个神秘的宗主，可成与不成，贫道却不能得知..”

    无亲非故，江湖上没有平白得利的事。

    张三丰怎么会不明白这道理。

    “几日之后天元宗宗主开山收徒，师祖会用太极剑法与太极拳作为交换，求他为无忌祛毒..”张三丰望着张无忌重新充满色彩的眼睛。

    反之，也有人不信，大发雷霆。

    嵩山城内，一座府苑之中。

    “老夫养你二十余载，送你前往少林当眼线，而三日前，六大派齐聚，你没得到屠龙刀的消息不说，你还告诉我一个这样离奇的消息？”

    随着恨铁不成钢的语气，府邸下方密室当中，一老者望着眼前的青年，气急而笑道:“千里传音，一瞬万里，这是说书先生讲的鬼怪故事？”

    他说着，大怒之下，一巴掌抽在探子的脸上道:“如果这事是真的，那此人哪里是人，这分明是仙！”

    传言越来越玄，已经到了腾云驾雾，老者肯定不信。

    同样，也有人不信，可好奇之下，愿前往一探。

    “天元宗上有仙人..”

    一书生轻摆折扇，乘着一叶扁舟，从遥远东方向着西边齐城而来。

    “不管传言真假，那宗主定有本事..”

    乘船的，过江的。

    一人双马，飞速赶往的。

    当然，还有自认为是正义的使着，想维护大陆的和平，准备去找事的。

    “天元宗已经动荡的整个江湖，必须要除之！”

    古墓当中，一身仙气的苍白女子，望着周围的女侍卫。

    “对！我等应该维护江湖的平衡，铲除天元宗！”

    几人齐声话落。

    衣袖摇摆间飘飘而出，好似乘风而行，一同向着齐城而去。

    一日，两日。

    可不管她们想法如何，是否真的想杀了天元宗宗主。

    但时日的流逝，不会随着她们的想法改变。

    太阳照旧升起，月亮依旧落去..
------------

第一百六十三章 七月初一

    几日后。

    七月初一。

    齐城城外，有一片陡峭群山，连绵十数里，其中有一座最高的山峰，如今唤作天元山。

    其下方圆数里内，树木尽皆移走，小山移平，其碎石盖上了数千座青石房屋，围绕天元山前方山脚。

    其后有一峡谷，但经数千人的日夜开凿下，天元山另一面的座山峰形成斜面，坡虽不陡，但峡谷不存，只留一片茂密的树林。

    树木，茂盛连绵数里，环绕天元山后方山崖。

    而如今树木前方的斜面半坡山峰上，却摆满了石木桌椅，美酒茶水，其落座了数万江湖豪客。

    “我连夜赶往，整整五日夜，才在昨晚来到了齐城。”山坡下，一个案桌前，一大汉手脚比划。

    “老子整整跑了十日！”有人不屑，自顾自的喝着酒。

    “李兄别来无恙啊！”山坡中段，一中年汉子游走几桌之间，几桌上的客人都与他攀谈对饮，看起来人缘不错。

    “是啊张兄弟，你如今认识朋友比老朽还多咯！”一老者捧起酒杯和张姓大汉碰了一杯。

    “王兄，没想到你也来了啊！”时至中午，人山人海的吵杂声音中，紧挨上坡的一年轻公子，望着同样书生打扮的青年。

    他没有想到关于天元宗的消息传得如此之快，远在千里之外的探花同窗，也会听闻之后赶来。

    “听说此宗有仙人，且你也在齐城当中，我怎能不来瞧瞧？”

    王兄倒满一杯酒后，望着年轻公子道:“就算是仙人是假，但有美酒可饮，此行也不亏欠..”

    美酒，好茶，这是齐大千几日筹备下，专门为前来观礼的各门各派准备。

    且山坡从下往上，落座顺序也是有齐城势力的护卫人专门安排。

    其六大门派分落坡顶，有檀木精雕椅，桌案呈上御厨所做美食，有酒，有茶，其座旁有遮日之伞。

    坡中，有酒家大厨之菜，有酒，亦有茶，无伞。

    其坡下，木桌木椅万余，茶酒万坛，万斤。

    这对于江湖豪客来说，早晨天一亮时，当他们赶来后，天元宗给他们带来的第一印象就是财富通天！

    不然数万的茶酒桌椅，又从何得来？

    可这些听着虽多，桌椅虽然万记，但对于如今十万已计的江湖豪客来说，有的人还只能站着，无处落座，更别说还有的人尚在路途当中，没有来到。

    “失策，失策..”

    山坡顶端，齐大千环视一周，看到人山人海的场景后，虽然是在叹气，但他的脸上却充满笑容。

    毕竟来的人越多，就证明自己的宗主影响力越大，日后的天元宗就越发强盛。

    且陈朋交于他今后的帝王计划，就会越完善。

    “宗主对我不薄，可今日的事情确实没有办好..”

    随着离午时越来越近，齐大千看到来的人越来越多后，眼中沉思片刻，只见他站在上坡顶峰，环顾一周，走到正处坡顶中心落座的陈朋道:“宗主，弟子没有想到如今来的人如此之多..”

    事情是宗主交给自己的，自己当初也保证过一定完成。

    也许差两三万人没有落座，还尚能自圆其说，但如今差距将近十万有余，他也感到脸面上无光。

    “十万人的琐事都办理不好，何况将来的百万之师..”齐大千心中痛恨。

    虽然有一部分是陈朋的影响力，才导致如今来了这么多客人，但齐大千聪明的地方就在于，他知道有错就要认，哪怕是受罚，也不能让宗主点名于他。

    “宗主请责罚..”

    齐大千想都没想，随着悔过的话语，他正准备在六大派与邪教众人的目光中向着陈朋跪拜请罪时。

    “此事你无过错。”

    宗主的声音从他耳边传来，齐大千发现自己的身体直直的站在了原地，不能动上一动。

    “宗主..”

    齐大千发现自己无法言语，眼神中充满不解。

    可陈朋仿佛没看到般，在上坡顶端毫无异色的众人目光下，对着齐大千道:“午时即到，你着手准备即可。”

    话落，陈朋便不再言，同时齐大千发现自己又能开口言语。

    “是！”

    齐大千躬身，虽然有疑惑，但看到宗主没有其他的吩咐后，便匆匆的下了山坡。

    “难道之前宗主是想留于给我面子..”

    齐大千念道一声后，看到王元过来时，也未多想，随他一起来到山下布置。

    毕竟开山收徒之日，是大事，这个定然不能耽误。

    不然搞砸之后，不用别人说，齐大千自己都要以死谢罪。

    而他之前猜想的也没有错，陈朋确实想留于给他面子，不想让他将来成就帝王时，留下污垢。

    “帝王之尊，虽今日尚早，但又怎能在众人面前叩拜。等帝成之时，岂不是贻笑大方。”

    古人帝王只跪天地，父母，拜其师。

    可陈朋却未收齐大千为徒，所以在外人面前，就没有必要跪拜。

    同样，当王元继任天元宗宗主之位时，在陈朋看来，在外人面前，也无需跪拜。

    用一句通俗的话来讲，就是脸面与尊重，是互给，而不是折煞他人，仅留一人脸面。

    就像张三丰一样，陈朋也是在以德服人。

    “毕竟乾元的世界，重的就是侠义道德..”

    陈朋念头闪过，随即望着自从上了山顶来，便一直偷偷瞄着他看的各大派众人道:“午时即到，如诸位有子侄愿入本座天元宗者，可下山测试。”

    随着午时的到来，山坡下吵闹声驳杂，但上坡顶峰却一片安静，众人就像是文人雅士一般，相互低语交谈，可无一例外，都是神秘的天元宗宗主。

    “测试？”

    而此时，时刻注意着陈朋的各大派众人听到他的话语后，也纷纷意动，思考自己哪位子侄能让这位神秘宗主看重。

    “我有一侄子，也不知可行不可行..”嵩山派掌门思考间，偷偷瞄了陈朋一眼，他看到这位天元宗宗主很普通，但也没有傻到喊上一句露两手，让大家伙瞧瞧。

    “因为没有人想死..”方丈呢喃间，似乎还感到耳边有剑鸣环绕。

    “无忌，你去试试？”

    探寻的语气，张三丰看到张无忌眼中并发光彩后，就琢磨到了一二，可也没有说什么。

    毕竟他父母的事情，自己已经很对不起这个年少的孩童。

    “说不定你的寒毒，入了这位宗主门下后，也能解开。”

    张三丰从怀中拿出两本秘籍，交于了张无忌手中。

    他是怕张无忌测试不过后，希望陈朋看在秘籍的份上，帮自己的徒孙解去寒毒。

    “师祖..”

    张无忌一愣接过，经历了人生大变后，虽然他年龄尚小，但同样明白自己的师祖意思，于是心中感激，赶忙叩拜道:“谢师祖！”

    说着，他心中又充满忐忑，“可我却不知测试何意，又是如何测试，万一不成的话，岂不是丢了师祖的面子..”

    身为武当的传人，过了还好。

    要是不过，却是有些失了张老前辈的身份，让其余各大派众人平白看了笑话。

    “到底是去还是不去..”

    张无忌充满了优容寡断，愣愣的望着山坡下的空地上，被几名黑衣大汉推出的几个石台。

    “这是测试所用吗？”

    张无忌思考间，正望着石台上的宝珠发呆。

    可不管他如何去想，时间是不会等他。

    “午时都已过！”

    王元站在石台前一喝之下，十万豪侠的谈话声渐渐落下，场中一片平静，只有远方乌云飘来。

    “天公不作美？”众人感到一阵凉意袭来后，抬头望天，远方发现乌云凝聚。

    “经我刘伯温测得，今日有雨..”一中年文士闭目掐指。

    “倒是晦气。”方丈面无表情。

    “我什么时候交给宗主书信..”

    一个阴狠大汉望着山顶，正盘算着什么时候去往间，可还没容得他与心思各异的众人多想时。

    “本座游历天下，寻得千斤奇石，其内自成阵法，可测弟子天赋。”

    山坡顶端，陈朋音传方圆十里。

    且随着他的话落。

    鸣—

    似剑鸣之声，众人之前抬头听得天元宗宗主话语之际，只见其山坡之上，天空白云形成一道剑影，斩开附近数里乌云..
------------

第一百六十四章 沉默的方丈

    剑意，念动，心动，剑动。

    万物，有形，无形，意动之下，皆可成剑。

    哗！

    刹息。

    当万里高空剑影划过之后，阴云散去，方圆十里天空为之一清。

    清澈，湛蓝，阳光散下，哪里还见之前阴云遍布之景？

    “难不成武艺通神者，果真能改天时？”

    下坡人群中的刘伯温呆呆望着天空，不敢相信之前自己见到的白云化剑那一幕。

    可此时不见的阴云，湛蓝如洗的天空，又告诉他这件事情是真的。

    “怪哉..”刘伯温看到后沉思，回想自己所观览阅读的书籍。

    从秦史，到元朝。

    可他回想间，却发现古往今来，从来没有能改变天时地利的武者。

    “我刘伯温博览群书，却未在各朝各代听说先天境界之上，难道还有更高的境界..”

    他摇头，在一群愣愣望着天空的豪侠中踏步穿梭。

    也许是之前的一幕太过神异，众人都下意识的站起了身子，所以刘伯温还没走百米远后，倒是寻得了一个无人的石椅。

    “也许是我学问与境界太浅，才不得知之前玄妙。”

    刘伯温叹息，坐到了石椅上后，倒了一杯清茶。

    可就事论事，其实这事也不怪他，他的才学已经可以说是知天时，晓地理。

    要说，错就错在，只因倚天大陆最高的也就是先天境界，所以古文中肯定没有记载先天之上。

    但刘伯温却不知，他叹息，是觉得自己学问还不够，还需要去学，去想。

    “可也许先天之上，真的还有更神异的境界，只不过史书中没有记载..”

    刘伯温心中想着，也未结下心结，反而身前掂起茶杯，悠然的抿了一小口茶水后，轻声赞叹道:“这茶挺不错..”

    茶肯定是好茶，哪怕是坡下的寻常武林豪客，齐大千也是用的官府官员特供茶叶。

    “天元宗果然财大气粗。”

    刘伯温品着茶水，喝着美酒，现在也没有别的想法，他如今只想在去中坡，上坡，看看那些美酒茶水又是何等珍贵。

    就算是到头来没有进了天元宗，可这对于他来说，也算是不枉此行。

    “况且我来此也只是为寻一有龙气之人..”刘伯温品着酒茶，望着渐渐回过神来的众人。

    刘伯温是有目的，悠然自得，不为拜师的事情担心。

    可剩下的江湖豪客们却没有他这么心胸通达，闲下心来去品酒水。

    且也随着之前陈朋施展剑意之下，众人心中的信念更加坚定，对拜入天元宗的念头也更加疯狂。

    “天元宗宗主果然是仙人！”

    只听一声大吼，山坡下一名豪客双眼泛红，直接对着坡顶跪拜。

    “仙人在上，请受我赵东一拜！”

    赵东心中激动，可他刚磕了一个头后，就被旁边维护秩序的黑衣大汉拖离了地面，强行按在了一个石椅上。

    “无入宗，不得叩拜。”黑衣大汉望着周围想要叩拜的疑惑众人解释道:“这是宗主的规定。”

    而什么规定，大汉没细说，众人也没有追问。

    一是，这样容易招仙人厌烦，显得自己悟性不够。

    二是..

    “等我们入了仙人宗门后，再拜不就行了！”

    一人豪气冲天，望着同样抱有此目的的众人。

    “我朱元璋一定要入仙人的宗下！”一布衣大汉心神激动下，手中的青瓷酒杯被他握的粉碎。

    “可测试哪有那么好过..”山坡下，有人出神望着正在调整什么的石台。

    “那测试又是如何测试？”中坡，一书生望着交头接耳，想打听一下。

    “不知。”众人摇头，其中也有齐城势力的地主财阀。

    毕竟他们不是齐大千与王元的心腹，所以也是第一次听说什么灵石测试。

    “宗主果然是神仙人物！”

    而山顶，火长老望着风淡云轻的陈朋间，强按下自己激动的心情，他知道自己选择入宗的选择没错。

    “无忌，你的毒一定可解！”张三丰心神放下，轻拍身侧激动异常的张无忌。

    在他想来，如今天地风云都能绞散的天元宗宗主，怎么会被曲曲两个小老儿的玄冥神掌难住？

    “且等无忌入了天元宗之后，如若可以，记得时常回来武当看看你的叔伯们。”

    张三丰笑望着心情逐渐平复的张无忌。

    一个门派一个规矩，如果张无忌真的入了天元宗的话，张三丰肯定按照天元宗的门派规矩来，不会因为只是想看望他们的一件小事，就得罪了神秘的宗主。

    “如若不行，师祖在闲暇时也会来看望你。”张三丰眼神带着笑意，但语气非常慎重。

    他也是怕张无忌年少，无意间得罪了宗主，此话也只是提点他一下。

    “是，师祖，无忌入了天元宗后，定然会遵守宗门的门规。”

    张无忌说着，隐藏了眼中的仇恨后，不经意瞄向六大派众人。

    他不知道天元宗有没有禁制复仇的门规，所以此刻也不敢在露出仇恨。

    可父母之仇的影响下，不管如何，哪怕是不能复仇，但少林寺的众人，他最终是要去讨教一二。

    同样，不止是张无忌心中有难言仇恨。

    少林寺众人看到之前的场景后，心中也是踹踹难平。

    “阿弥陀佛。”

    随着低沉的佛号，一个和尚抄起酒坛，猛饮了一大口酒。

    “师弟..”他身旁的长老看到后叹气摇头，也未拦，只是轻语告诫道:“且莫贪杯，小心伤了身子..”

    大仇不得报，仇辱无法洗，他的心中也很郁闷。

    “可最难言的还是方丈..”少林寺众人饮酒消愁间，望着中心处的方丈。

    “乌云散了..”

    只见方丈抬头望天，口中喃喃有声，手掌颤抖中拨动佛珠。

    众人看到后，不用想，他们知道方丈此时需要静心。

    “要不我们去劝劝？”

    可也有弟子怕方丈受不了打击，想要去安慰一下。

    但他还没有施展行动时，只听一道声音传遍天元群山。

    “午时一刻，吉时，天元宗今日开山收徒。”

    陈朋坐在檀木椅上身子未动，但目光却望向了已经准备妥当的王元等人。

    石台需要移出，齐城的守卫人员需要布置到一定的位置，虽然不怕豪侠们捣乱，但以防一会人多后混乱。

    毕竟这次的测试，可不是一人，十人，百人。

    “是！”

    陈朋话落下，森林前方，石台之前的王元拱手答诺。

    随后，他又对着前方人山人海的山坡道:“奉师尊之令，天元宗今日开山收徒，无年龄限制，人人可测。”

    话落。

    场中又是一静，同时，山坡中的黑衣大汉拿出纸笔，行走山坡之间，如若想要测试者，写上自己的姓名，年岁。

    可放眼望去，虽说人山人海，将近二十万的武者，人人可测，通过者皆有下轮测试资格。

    但有门有派，且感觉自身就不是练武那块料的人，看到黑衣大汉行至自己身边后，还是没有胆子去写上自己的姓名..
------------

第一百六十五章 强敌来袭

    黑衣大汉数百余位，拿纸，拿笔，游走山坡之间。

    众人看到，有人不敢写，有人带有疑虑，怕自己不是那块料。

    “李兄，你去测上一测？”

    上坡中段，年轻公子看到黑衣大汉走来后，问向自己身边的青年。

    “不了，不了，有好酒吃就成，拜师还是免了..”

    李兄打着哈哈，随后又问向年轻公子道:“你要不然去试试？”

    在他想来，年轻公子是齐城之人，说不定还有关系，可以测试简单些。

    “且你通过测试，进了仙人的宗门后，也能和我讲讲仙宗的奇异。”

    李兄带着向往，望着年轻公子。

    “测试？”年轻公子一愣，也许安静的山坡中显得声音太大，众人齐齐望来。

    “我为何要测试..”

    他摇头，向着走来对他点头的黑衣大汉一笑后，他看着李兄，脸上充满得意道:“我早已经入了宗主山门..”

    年轻公子他爹是钱财主，走的后门。

    陈朋也知，但无所谓。

    这就可以看出，在陈朋眼中修道者，修仙者，他们成不成神魔，能不能修得真仙，其实不在于资质毅力，而是在于自己的师傅是谁与进的哪家宗门..

    时间流逝。

    随着黑衣大汉的询问，豪侠们的提笔写字。

    一刻钟，半个时辰..

    “九千七百五十六人。”

    山巅，陈朋望着森林下方等待测试的众人。

    只见将近二十万人，最终对自己充满信心的满打满算不足一万之数。

    就这般，这些人中还有的是抱着一拼的念想。

    但不管他们怎么想，山坡下，王元已经开始对着众人解释测试规则。

    “测试分甲乙丙丁四种资质..”

    丁为普通人，台上灵石无光泽。

    丙为稍有资质，灵石点星白光。

    乙为资质良好，白光占据一半。

    甲为资质顶尖，白光占满全部。

    当然这里面的资质分化，是陈朋已武侠世界的众人资质来划分，灵石的法阵也是由他布置的。

    “这样弟子的挑选，应该方便些。”

    陈朋念头闪过间，望着紧紧盯着森林前方灵石的六大派众人。

    虽然阵法是陈朋所布置，但这块灵石，确实是他游历所得。

    可众人不信，他们却觉得天元宗宗主一定是上界之人，不然怎么会拿出如此神异的东西。

    “我少林弟子布遍天下，怎么会没得知此物？”方丈搓着佛珠，手抖得更厉害，“莫非真是天上的..”

    “难道真有上界？”张三丰望着森林前方有些紧张的张无忌。

    “要不我向着宗主求上一颗？好用作明教招收弟子所用？”杨逍心中琢磨，但不敢开口。

    “此物倒是奇异..”嵩山掌门望着第一名测试的豪侠。

    只见他手掌刚放上去时，灵石好像有感，散发出了一点点白光。

    众掌门看到这样的情景后，也让他们心中更加火热。

    当然除了少林外。

    “难道真是天上之物..”方丈手掌哆嗦着放下佛珠，抄起酒坛猛饮一大口酒。

    可还未容的他多想时，山坡中已经响起了众豪侠的呼喝声。

    “有白光，有白光！”

    “我认识他，他叫做吴四，且测试所得，他的资质是丙，稍有资质，那按照他的实力，应该相当于六大门派的精英！”有个小门派的掌门对着周围的人群炫耀，好似自己知道的很多。

    但他说的也不是没用，丙资质，如果用心习武，到了三四十岁的年龄后，也称得上是六大门派中的大高手。

    且随着此人的解释越传越广，台下有名有姓的武林高手相继测试后，也让山坡上的众人对资质有了一定的了解。

    “丁是普通人，没有亮光。”一位山坡下的老者。

    “丙稍有资质，因能到大门派顶梁的境界。”山坡中，众人讨论。

    “乙能到后天巅峰！”六大派几位掌门聚到一起。

    “甲，那就如张老前辈！”众人望着张三丰齐齐恭贺间，心中一窒，皆望向山顶。

    他们在想，那天元宗宗主的神仙宗主，又是何等的资质？

    “也许这块灵石..”

    张三丰心中思考间，猛地一震，扯断了几根花白的胡须。

    且他结合之前未曾听说过的灵石，未曾见过的术法，从古至今，不曾达到的境界。

    “也许这块神石，只是天元宗宗主为我等凡人测试而用..而天元宗宗主，他根本不是这方世界的人！”

    张三丰心中震动间，看到众人没有异色后，赶忙低下了头，悄悄藏起了心思。

    他刚才想起了佛家所说的一花，一草，一世界。

    所以，他感觉，也许这名宗主真的来自于上界..

    但他不愿多说，也不愿多想，这就是江湖阅历百年之后，一个老人的聪明之处。

    不沾自己惹不起的人，不找自己躲不起的事。

    可有人，他却没有这种阅历，或者说是心中极度自傲，仗着稍有些武力，就觉得自己所言就是对的，自己所做的事就是法旨，所有人必须遵从！

    只听，在众人相继测试时，远方随着一首像是诗的言语响起。

    “终南山后，活死人墓，神雕侠侣绝迹江湖..”

    冷清，冰寒，且随着这道话语落下后，一道包含杀气的声音从四面八方传来。

    “武林之中只能存六大门派与明教之众..天元宗当诛！”

    声音传遍四方，压制了人海的交谈。

    “谁？！”

    众豪侠听到后一愣。

    他们抬首，只见测试台的后方，森林上空有几名脸色苍白的女子翩翩而行。

    同时，因为这些女子的来到，测试被迫停止。

    “几个女子？”

    而众人看到后，虽然惊讶这些女子的内力深厚，可以音传数里，且能御空而行，但更多的却是嘲笑。

    “这是闲命长了..”有人大笑，嗑着瓜子，他没有想到竟然有人在开派这天找事，尤其还是找神仙宗主的事。

    “建派当天辱人宗门，这是生死大敌！不死不休！”张三丰眼中充满愤怒，心中厌恶。

    “如要是我，定然让找事之人生不如死！”嵩山掌门像是表什么忠心，就差拿着刀上去拼杀一番。

    可森林上空，当先女子却一脸的傲色，且随着身旁花瓣的飘落间，无视各种言语的众人，眼光望着山顶的陈朋。

    “你便是什么天元宗宗主？今日你若闭了山门，我且还能考虑放你一条性命..”

    原著当中，她们是平衡各种门派的使者，就像是一群仙人，喜欢掌控别人生死，打破武林当中的不平衡。

    但陈朋看到后，且听完她们的言语，却面无表情。

    虽然她们是一副大义凛然的样子，把陈朋说成了邪魔外道。

    但陈朋却不愿和这些自认是正义使者，实则是扭曲道德的妖女说那么多。

    “几朝之前就该消失的人，为何还要霍乱几个朝代..”

    陈朋望着带着高冷之色的女子。

    身子未动，念头闪过。

    唰—

    只是一瞬，随着陈朋念头闪过，只见女子身旁即将落入森林下方的花瓣化为利刃。

    锋利，带着音啸。

    霎时，在山坡上的所有人没有反应过来间，花瓣化为红色的风暴，绞碎了几人的身体。

    快！快到众人还未回过神来。

    哗—

    没有惨叫，也没有声息，众人只见先前几名女子御空站立的地方，伴随着花朵飘荡，几人化为了漫天血雨散下。

    “测试继续。”

    音荡天元群山，陈朋看到后，脸上没有任何表情。

    “是！”王元应诺，望着身后树林冷哼一声后，接着让更加小心翼翼的剩余众人测试..
------------

第一百六十六章 书信

    “天赋丁，自行离开，天赋丙，或丙上，可站与我身后，稍等可入下轮测试..”

    寂静的森林前，王元话语回荡。

    测试还如往常一样进行，那几名女子的打扰没有丝毫的作用。

    没人有会去记得，也没有人去感慨什么。

    就连稍微回过神来的众人，也没有在意之前的事情。

    “我隐约记得几名先天高手，一眨眼的功夫就尸骨无存..”

    一名大汉望着被鲜血染红的树木。

    他虽然感到那些女子的武力很高，脑海中还停留在她们御空飞行的一幕，觉得她们是一方隐世高人。

    可她们现在却是死人，又有谁会去记得？

    “再说，就连尸体都不剩分毫，我等想记也无从去记..”有人啧啧有声，品着茶酒，他如今只知道天元宗宗主实力超凡入圣。

    “该，该，该啊！谁让她们前来滋事！”有德高望重的老者露出厌恶。

    “尤其她们还是找神仙宗主的事。”有人嘲笑，对着附近山坡顶端方向拱手。

    众人看到后，嘻嘻吵吵，山坡中顿时议论声一片。

    但他们讨论最多的还是天元宗宗主。

    不说的不说，这就是江湖。

    生与胜者才有机会在史书上改写一切。

    刚才的几名女子早被他们抛到了脑后。

    可一个话题议论再久，讨论时间再长，但总有新鲜，期待的事情打破。

    “下一人测试要开始了！”

    突然的大吼，不知是谁喊得一声。

    但也很管用，随着不知名侠客的呼喝声，众人又安静了下来，齐齐盯着森林前方。

    他们如今想知道，除了第一名侠客外，谁还能进仙人宗门的下次测试资格。

    “规矩已经告诉你等。”

    随着山坡的安静声中，森林前方，王元站在灵石旁边望着第一名测试完的侠客道:“你站与我身后即可。”

    这名侠客之前天赋测试是丙，可进下轮。

    “谢大人！”

    侠客激动对着王元拱手之后，神气扬扬，得意望向四周。

    仿佛是要告诉众人，本大侠得到了下次测试的机会。

    “等我功成之后，定然也要像宗主一般受万人敬仰！”

    侠客看到众人充满羡慕后，心中更加得意，对未来充满期待。

    “快些去，不要耽误其他人测试。”可王元看到侠客得意的样子后却笑骂两句，但也没有什么取消资格与责骂训诫。

    毕竟该显摆，就得显摆。

    不然高强的天赋，艰苦的毅力，又是为何苦劳。

    勤学用功，不就是想要得到其他人的承认。

    “待功成名就时，笑踏群山游江湖..”

    王元脸上傲然。

    当他看到侠客走到森林前方一片空地后，只见他背着双手，游走各个测试台，且配上他前几日突破的先天境界修为，脚下树叶飘荡，绞碎，如出鞘的利剑，显出一身杀伐之气，一时无两。

    “他也是先天境界？！”

    山坡上的众人看到后，压制不住惊呼。

    他们没有想到这么年轻，从面相上看来才二十余岁的王元也是先天之境。

    “这名少年，火工头陀，天元宗已有两名先天！”张三丰眼睛眯起。

    “幸好那日没有得罪这名少侠..”方丈手脚哆嗦间，想起自己没有得罪王元后，心中宽慰，与少林寺的众长老们把酒言欢。

    “宗主是仙人就不说了，但这人我却知道..”如小道消息，人群中，有人悄悄言语道:“我知道他，他叫王元，一年前左右还是一个废..不！是被人打坏身子，一个什么修为都没有的店小二..”

    话落，他赶忙瞅向四周。

    在看到远方的黑衣大汉没有露出异色后，他心中放下了一块巨石。

    只因，他刚才差点说出废物二字。

    “尤其已天元宗如今的影响，要是被人得知我失口辱骂了他们的弟子，哪怕是宗主大人不计我过，但其余人为了讨好王元，也会打杀我..”

    他心惊胆战，也不敢在观看下去，赶忙离开。

    毕竟随着他刚才的言语落下，众人在听到一个废人在一年之后能进达先天之后，早已陷入了疯狂。

    “一年就能到达先天？”一开始，先有一豪商不信。

    “我也听说过王元..”可有人却信誓旦旦。

    “我是齐城的，我也能作证！”有人拍着胸口，对豪商一一道来，比之前那人还要仔细，如亲眼所见。

    “真的！”

    豪商听到后，心中火热，望着众人道:“照你们这么说，那天元宗传授的秘籍，根本不是什么武功！”

    他激动，望着众人道:“那根本就是仙法！”

    仙法是什么，他不知道。

    但在他想法中，只有仙法才能让一个废人复原，达到普通人无法达到的境界。

    “说书先生所讲的仙人鬼神，也许是真的..”

    只见他眼中疯狂，已经是用朝圣的目光望着山顶。

    且随着他的话落，众人也有些动乱，齐齐用朝圣的目光转身望着山顶。

    “说不定天元宗宗主真是仙人！而不是我们这些武林侠客！”

    结合先前的斩云一幕，众人心中激荡。

    此情此景，已经可以用疯狂来形容。

    有的已经站起身子，想要上去一见天元宗宗主一面，希望可以得些缘法。

    要不是充满杀机的语气，旁边的黑衣大汉即时赶来，怕是真能引起动乱。

    “各位切勿打扰宗门收徒之礼。”几名黑衣大汉走来，眼中充满杀意。

    “是是，我等有些失礼..”

    这片区域的众人听到后心中一个激灵，赶忙坐好身子，心中不知想到什么间，又望向了测试台。

    “仙人宗主不是我等可见，但入仙宗的弟子，说不定还有机会结下善缘..”

    众人心思各异，让仆人，下人，找纸笔绘画有资格进入仙宗的弟子画像，方便日后仙宗弟子游历时，可以更快认出，并用金钱，美女，结下一些善缘。

    毕竟天上的云太高，虚无缥缈，可见，不可得。

    但云中落下的雨露，站在地面上的他们，还是想要沾上一些。

    “天元宗的弟子，他们可是人！”

    一名财主心思通透，看到奴仆递来纸笔后，正准备让自己会些画艺的妻妾，画下森林前方那几人的相貌时。

    突然，这片平静的区域内，响起一道有些沙哑的声音。

    “大人，我名唤张豹，这封书信是我们掌门，火工头陀所留弟子之物..”

    话语响起，离财主不远。

    只见一个青年起身向着黑衣大汉走去时，递出一封信纸后，毕恭毕敬，身子站的笔直，原地等待。

    “火工头陀，是仙宗的火长老？”

    财主看到后一愣，但还没容他多想时，他只见在他们面前，从来没有表情的黑衣大汉露出了微笑。

    “火长老曾对我等说过，有此书信者可免去之前测试。”

    黑衣大汉僵硬的脸上露出笑容，对着青年躬身虚引山顶道:“请！”

    话落。

    黑衣大汉没有多余的言语，看到青年点头后，便带着青年向着山顶走去。

    可他们虽然走了，但却惊呆了附近区域听到他们对话的人。

    “这是关系户？”有人揉了揉了眼睛，有点不敢置信。

    “火长老的弟子？”有人猜测，“是金刚门？”

    “那肯定是走的后门！”有人愤愤不平。

    “不管是不是后门..”

    可财主看到后却头晕目眩，没有抱怨，也没有不平。

    只见他望着森林前方忐忑等待测试众人后，反而扶着石桌颤抖道:“这人哪是得一封书信？！这人分明是得到了一条通天大道！”
------------

第一百六十七章 江湖险恶

    通过王元的事迹。

    天元宗如今给予他们的印象，只要能入者，江湖可听不可寻的先天境界是必然能到。

    “但为何会有关系户..”财主头晕眼花。

    在他的想法中，天元宗就是仙宗。

    只收资质超绝的弟子，闲杂人等不得入内。

    然，后门，关系户，这些人物，古今常有。

    可他却没有想到，天元宗这样的一个仙宗也有这样的情况发生。

    这也不难怪财主会露出可悲可叹的神色。

    但不管他怎么想，测试还在继续。

    “你丁，无资格。”

    “丙，进入下轮！”

    “恭喜张俊，天赋乙，到空地前方等待。”

    “王权，丙。”

    惊呼，叹息。

    随着森林前方的测试结果，上坡上众人的看到熟悉的人，进入下一轮，或者退出后，也在欣喜，悲伤。

    但同样，他们也不知道，当张豹登上山顶站在陈朋的身后时，六大派的众人得知书信的含义后，也与财主一般，也在心中揣摩仙宗与关系户的联系。

    可也许是地位的高低，他们与财主不一样，六大派众人却想的是另一个方面。

    “应该事出有因。”

    张三丰仔细瞧着站在陈朋身后的张豹，他总觉得哪里不一样，想看出点什么。

    可看了半天，还是摇摇头放弃了。

    因为太普通，普通到他都发现不了任何不同。

    “难道是真人不露相？”张三丰暗自琢磨。

    “张豹的名字，你等一定要记牢！”嵩山派掌门仔细叮嘱门内弟子，怕他们不小心得罪。

    “天元宗的人都不能得罪，都记好这人的样子！”方丈痛饮间，让一个当过教书先生的弟子，画出了张豹的画像。

    至此，一个默默无闻的金刚门弟子，成了六大派掌门心中需要注意的目标。

    而他们却不知，其实张豹资质还没一个普通的弟子高。

    “资质只有丙，境界只有后天二层。”

    当张豹登上山顶，给予陈朋书信时，陈朋已经根据张豹行走间骨骼震荡的频率，得出了大约的资质，修为。

    可此时这得出的结论，也是习武的资质，不是修道的灵根。

    毕竟骨骼只能判断习武，修道还需用灵气探查体内经脉与日后个人的悟性。

    “但不管如何，金刚门千人之中，只有他能来到齐城，阴谋也好，下毒也罢，也算是他该有此机缘。”

    陈朋望着心中好似有愧的张豹间，手中字迹有些模糊的书信化为碎末，飘散风中。

    字迹不清，信纸有些皱，证明清洗过，上面有毒。

    不用说，已张豹的境界，资质，肯定是用了一些不入流的手段，残杀了其余的师兄弟后，才得到了这次机会。

    但陈朋却没有厌恶，也没有反感。

    只因，有教无类，是一说。

    更重要还是按照小说里来讲，总比一些自认为正义的主角，却整天为了念头通达，干着杀人夺宝的事强上太多。

    这种人不用说，只要有机会，陈朋将来都要一一感化，让他们改邪归正。

    况且再言，门派里有一个有些心机的弟子，起码也能在陈朋去往其它大陆后，让有些善良的王元与齐大千少些波澜。

    毕竟，对于江湖这个大染缸来说，齐大千与王元确实很善良。

    一个只想习得武艺，游历天下。

    一个只想赚些钱财，救济苍生。

    这比起动不动就要逼死张翠山夫妇的六大派众人好上太多。

    而如今。

    在众目的睽睽之下，测试已经将要结束，张翠山的儿子，张无忌就要进行测试。

    “张无忌是倚天大陆的气运之子，且在乾元世界的意志加持下，资质应该在张三丰之上。”

    陈朋念头闪过，望着将要测试的张无忌。

    在这样一个神魔的世界，每属于一片大陆的气运之子，会远超原著。

    毕竟在无尽河海消失后，乾元大陆之中可是神魔征战，已倚天低武的实力，在这场交战中肯定渣都不剩。

    这样天道不就是失去了万物的公平，大陆的平衡。

    在陈朋想来，天道肯定不会犯这样的错误。

    可假如，若是有？

    “下个世界也许也是低武世界，天道想让我统一低武大陆，提升他们境界后，向着仙武，高武交战？可我临近下个月初传送的时间越近，我就能感觉到下个大陆的武力远超倚天大陆，只因那个大陆中还有先天之上的武者存在..”

    陈朋望着手掌放到灵石上的张无忌间，打散了心中的想法。

    因为不管是与不是，陈朋都不惧，一剑斩之即可，又有何疑虑？

    “况且系统曾告知，下个世界结束时，低武大陆将要全部并合，我到时只需想中武，高武即可。”

    乾元世界，如洪荒，天圆地方。

    低武大陆就在乾元世界的边角，他们之间的无尽河海最浅，一年之后将要消失，大陆并合。

    下个世界，就是在低武大陆的中心处。

    陈朋已经决定，等宗门建派结束之时，所以琐事已了后，便闭关等下个大陆的降临。

    “如今只等第二轮，也是最后一轮测试..”

    念头闪过，陈朋看到张无忌测试完后，众人突然响起的惊吼呐喊。

    “甲！”

    “那名少年竟然是甲！”

    “不可思议，竟然与张老前辈的资质一般？！”

    “就算没有入得仙宗，也是未来的先天高手！”

    惊呼，有的人已经站起身子。

    “希望少林今后还有救..”

    而方丈却轻拍酒坛，眼中已经呆滞。

    他已经不想再受打击，但更不敢扼杀张无忌，因为他知道那样才是真的死了，而且只会死的更快。

    毕竟这样的资质弟子，天元宗宗主肯定要收。

    “且不说那神仙般的宗主，单说那个王元与火工头陀我少林都无法抗衡..”

    方丈现在能做的，只有回去念经祈祷。

    或者趁着现在，多喝几坛美酒。

    而张无忌，好似也被眼前的一切惊呆。

    他不语，愣愣的看向眼前布满白光的灵石，手掌都没有放下。

    “他是甲..”

    “那个少年是武学奇才！”

    耳边响起的狂狼呼喊声中。

    “我是甲..”

    张无忌猛地一惊下后回神，不知怎么，他眼中充满泪水，突然想到了被六大派必死的父母。

    “我资质顶尖，一定可报父母之仇！”

    想起父母之仇，张无忌心中痛恨，他想要马上学得仙法后，报得之仇。

    可等待测试的还有几人，灵石就只有几颗，他已经站在这里很久了，耽误了别人的测试。

    “恭喜。”

    王元微笑，指着森林前方道:“过去。”

    “是！”

    张无忌很听话，过去了。

    于是，接着开始测试。

    但后面的也没有什么资质高的人。

    而众人因刚才因张无忌的甲资质引起的动乱欢呼声，也渐渐落下。

    “估计这次测试，就张无忌一个人资质是甲的！”

    众人低声讨论，有的人还在议论之前的张无忌。

    他们觉得亲眼看到了一个武林神话的崛起，定然不枉此行。

    更不要说还有美酒，好茶招待。

    “还有能改变天时的仙人宗主。”众人的话题又迁到了天元宗宗主的身上。

    可有的人，却和他们目的不一样。

    他来此行的目的，却是寻一有龙气之人。

    而如今，他已寻得。

    “朱元璋，天赋丙。”

    随着测试结果，灵石前，一名黑衣大汉让这名唤作朱元璋的中年走到了树林前方。

    “多谢！”朱元璋听到后，意气风发，大步走向前方空地。

    每一步好像都有测量，平衡，一毫不差，行走间，有一种唯我独尊的架势。

    “人已寻到，这是真龙之命。”

    刘伯温微笑，掐指盘算间，隐约看到朱元璋眉宇中有一盘龙。

    这就是他此行的目的，寻找一位真龙天子，兴朝安邦。

    “可如今，就是不知他的龙气是否能镇压元朝。”刘伯温眼中凝神，看到盘龙四寸长，半指宽，活灵活现。

    每朝每代，都有龙气之人，但在于多少有别，是否能镇压朝运。

    “但他的龙气有些稀少，应该会经许多磨难..”

    为了今后的计划，刘伯温准备再探。

    可还没等他仔细再查看时。

    哗—

    只见当朱元璋路过齐大千的身边后，霎时，眉宇中的盘龙被绞散，化作金光消散天地。

    但齐大千与朱元璋都没有任何察觉。

    “这..”刘伯温看到后，一愣，他从来没有听说过龙气会散。

    可如今却真的发生了。

    “也许那名唤作朱元璋人，他的龙，应该是假龙！”

    刘伯温思考之后，决定等天元宗收徒结束之后，抛弃假龙朱元璋，换作找真龙齐大千一叙..
------------

第一百六十八章 龙气与规则

    真龙，还是假龙，史书，玄学未曾记载，刘伯温也未钻研过这种情况，当然不知，只能暗自猜测。

    可博学今古的他却知道，还有一种情况，可自散龙气，与朱元璋的情况一般无二。

    “建朝之前，亡国之后，因大气运与天道施予聚龙者的成帝之机消失后，龙气都会因此散去。”

    刘伯温猜测时，越想越糊涂，望着朱元璋间整个人都愣住。

    因为他发现此时的情况，好像与自己所钻研的学术不对。

    “但我却从未听说过，好端端的无灾无祸，尤其如今还得到一个仙缘的龙气加身者会自散龙气！”

    有龙气者，仙运，机缘加身，只会增添有龙者的自身龙气，气运，称帝之机，纵然不会导致龙气被仙气冲散。

    毕竟形似飞龙者，有龙，蛟，蛇三者，它们只要有，武艺，民心，钱财，都晋有飞龙升天之机。

    “民，钱，武，武艺在前，有震万军之势，更莫提武艺之上的仙术！”

    刘伯温心中想着，皱着眉头，望向空地前方兴奋的朱元璋。

    “而修得仙术，比武艺更具有大气运，而大气运加身，也只会让蛇者，出林化蛟，蛟者，入海化龙，龙者，腾天飞龙。而不是如今的气运加身后，反而龙气消散？”

    刘伯温望着被气运缠身的朱元璋时，越来越懵。

    他感觉自己数十年间学得东西，好像学到了别人家的孩童身上。

    “不然又怎么解释如今不明不白的情景？难道真的是我学疏才浅？”

    刘伯温想着想着，但不知怎么间，突然心中一亮，换了个思路后，他感觉自己猜的八九不离十。

    “可也许是朱元璋一心学武，想要达到那先天，先天之上，于是抛了下凡心，放弃了帝王之位！”

    古有周幽王，烽火戏诸侯。

    为博美人一笑，打乱了军心，震散了龙气。

    “最终，灭国，身死..”

    刘伯温轻抚胡须，他感觉自己又解开了一道人生难题，使得自身的学历，见识，又得到了补充。

    “而今有朱元璋为修得武艺，自散帝王之心，也只有这样才能解释我所见到的一幕..”

    刘伯温想来想去，他感觉自己悟到了。

    可，无独有偶。

    此时，朱元璋也感觉自己赚到了。

    “等拜入了仙宗，习得了仙术，我定要往那龙椅上坐一坐！”

    朱元璋眼中发出精光，对未来充满了期待。

    他仿佛已经可以想到自己功成之后，登高一站，招手一挥，从者如云，猛将如雨，皆投奔他而来。

    “到时我将率领大军清缴元人，登上那帝王之位！”

    朱元璋心中激动。

    想着自己日后征战沙场，消灭元朝，杀死元帝。

    可，他还未接着多想自己坐上那皇椅的风光时。

    “第二轮测试开始..”

    王元手中拿着名单走来，带领着众人走向了树林的前方。

    念一个人的名字，一个人进去。

    “冯梁，修为后天三层，需在三个时辰后穿过森林，到达前方宗门山脚下。”

    王元念着名单间，看到名唤冯梁的侠客进入森林后，随即让身旁的黑衣大汉计时。

    “是！”

    大汉点燃了一株香，握在手中，其上表明了测试人的姓名。

    “嗯。”王元看到大汉没有任何差错后点头。

    随后，名字还在一个个的念，测试者相继走进森林，随后一名大汉各持一炷香间，向着宗门方向行去。

    “这是怎么测试的？”

    可山坡上的众人看到后却不理解。

    他们只看到，王元念上人名后，测试者入林，可有的人却竟慌乱错的跑出，像是放弃了入仙宗的机会。

    “难道森林中有猛兽？”

    一老者恨铁不成钢，望着逃出森林后，一时茫然的测试者。

    这对于他来说，哪怕林中有一群老虎，也恨不得以身顶上去。

    “也许是他们在森林中自相残杀！”有个凶恶的汉子露出狰狞。

    他感觉应该是众人进去之后厮杀，比斗，是为了争取如今还不知道名额有多少的弟子身份。

    “那有的实力高强者，不是占尽了便宜？”也有人觉得这不公平，但也不敢明说，因为他还年轻，还不想死。

    “对，尤其是那个走后门的..”

    细微的声音，一个财主恨恨不平，悄悄用手指着最后一名走入森林的张豹。

    且通过张豹脸上的笑容，就知张豹如今可是占尽了便宜。

    “难道第二轮还要走关系？不给那些测试者一些活路？”众人望着张豹间，暗自猜测。

    他们不知道第二轮测试的是什么，也不知道眼前的一切是什么意思。

    可不管众人如何思考，先前什么厮杀，什么有猛兽，什么走门后，这些却真的与如今测试所比，确实与他们想的不一样。

    “天元宗收徒，总共两辆测试。”

    随着众人的讨论间，森林前方响起话语。

    众人一愣后抬头，发现一个面相有些威严的汉子走到坡下。

    “第一轮是资质，第二轮是意志，体力..”

    话语还持续。

    这是齐大千看到众人疑惑后，才走到众人面前，向着他们解释。

    “天赋，诸位都知道，而意志，则是进入树林中测试，里面有宗主刻下的阵法幻境，能测人心，七情..”

    齐大千背着双手，话语回荡山坡。

    七情六欲，是指测试者进入林中之后，触发了法阵时，幻境中见到的各种幻境。

    有杀人如麻的武林高手，也有凶恶的猛兽。

    假如心志不坚者，这些人物会使得他们恐惧，逃跑，也就是众人先前见到的测试者跑出森林。

    “而跑出森林之后，幻境消散，这些测试者肯定会迷茫。然，在幻境中也能看到至亲的挽留，权势的贪婪，纵使他们徒步不前。”

    齐大千娓娓道来，众人听到后，有所明白。

    “原来是这般！”

    众人心中恍然，此时他们在看那些跑出森林的侠客间，就充满了鄙视。

    “这么好的机会都错过咯..”有人叹息，感觉他们是浪费了机会。

    “我要是天赋好的话，一定可以通过意志的测试！”一个刚毅大汉望着跑出森林的阴柔青年后，心中不服。

    可还没容得上众人讨论一二时。

    只见山坡前的齐大千顿了一下后，话语又接响起。

    “则，到达宗门前方山门的时间，是按照香燃尽的时计算。”

    每个人的实力修为，或高，或低。

    实力高的，香燃尽的就快，就算是渡过幻境后，时间也很赶紧。

    毕竟树林绵延十里，更不要提林中环境的复杂。

    但里面没有猛兽，只有素食动物，到可以让他们补充一下体力，前提是不浪费本就稀少的时间。

    反之，实力低的，香就凝实，可以燃上三个时辰，四个时辰。

    “只要幻境不耽误太久的时间，以香燃尽的时间，测试者完全可以到达宗门山下..”

    齐大千侃侃而谈，渡着步子，一一向着众人道来..
------------

第一百六十九章 什么是自己人？

    齐大千在说，他的声音回荡群山，隐约带有一种厚重之感。

    众人在听，他们好奇里面的规则，想知道天元宗的更多辛秘。

    “只要我宗弟子手持之香燃尽之前，测试者出了森林，既是天元宗的入门弟子。”

    而入门弟子是什么，齐大千没有说，他只是讲解了剩余的一些细微规则。

    可众人也是听得精神集中，生怕遗漏了什么。

    “且这位齐城主说过，天元宗的收徒是每年一度，时间定在七月初一..”

    当齐大千说到明年收徒时，众人心中一紧，临近小声交谈间，心中琢磨，想着下次一定过来试试。

    毕竟第一次开山收徒，众人是怕了天元宗宗主的实力。

    所以，对自己不自信者，不敢前去测试，生怕让这位仙人宗主以为自己等人是捣乱，找事。

    “不然天元宗宗主一剑下来，我等哭都没地方哭，说理都会被人打出门外..”

    众人心中思量，发现好像就是这么一理。

    “没见到除了少林寺等人把酒言欢外，六大派的众人，都是像鹌鹑一样一动不动。”有人偷偷指着山顶。

    只见山顶安静的六大门派中，山林的方丈一手抱着一个酒坛，正摇着不知道从哪里找来的骰子，与众弟子拼酒。

    “六！大！”弟子眼光敏锐，眼观八方。

    “五，贫僧猜五。”方丈眼睛昏花，身子都站不稳。

    于是，方丈输了。

    “方丈你输了！喝！”

    众人弟子大笑，掂起酒坛就灌。

    场面一度混乱，众弟子又趁乱让方丈多喝下了两坛美酒。

    ..

    “唉..”

    山坡下，众人看到后接连摇头，没有嘲笑，只有叹息。

    只因他们也知道少林方丈的苦衷。

    “毕竟张无忌的天赋是甲，还进了仙宗，就说张无忌按照那名唤作王元的天赋来说，方丈也只有一年可风光..”

    而不管六大派怎样，众人怎样，他们怎么想，怎么讨论。

    当随着齐大千还在继续向着众人解释间，张豹已经走到了王元的面前。

    “张豹，一..”

    王元看到张豹走来后，望着名单正说着间。

    唰！突然，他感到山顶有一道目光望来。

    “火长老？”

    他抬头，发觉山坡上的众人目光没有往这里看来间，突然改口道:“张豹，两炷香，到达宗门前方。”

    王元说到时间的时候，很小声。

    话落。

    王元轻微点头，向着山顶的火长老示意后，又对着张豹道:“速去。”

    “是，少宗主..”

    张豹说着没有动，反而心思一转，说出了少宗主三字。

    同样，当张豹说这三字的时候，很小声，在山坡众人讨论的嗡嗡声中，几乎不用心听，根本听不到。

    但他还是特别压低的音量，只因这是他师傅火工头陀告诉他的秘密，也是在山顶时专门交待他的。

    “你是我唯一的弟子..今日为师一定保你入仙宗..”在山顶时，火工头陀给他拉到山背面悄悄告诉他了一些秘密。

    于是，便有了之前的那一幕。

    “是，少宗主。”

    张豹悄悄说着，当看到王元愣住时，心中思考一息后，又多说了一句道:“弟子是自己人..”

    自己人，是指他是火工头陀的弟子。

    而少宗主三字，是对王元说的。

    “嗯？”

    也不知道是自己人三个字唤醒了王元，还是少宗主这个称呼让王元回神。

    只见王元听到张豹的话语后，脸上红光一闪，但霎时消散。

    “张豹是吧？”

    随后，王元脸色一正，望着身旁两米外正准备点香的大汉训斥道:“所拿之香，你可看清？”

    “我..”

    大汉一愣，一惊，赶忙看看，发现就是两个时辰的标尺。

    但他看到王元有些怒气的眼神后，心中一揪。

    这就让大汉很费解了。

    “王长老刚才不是明明说的两个时辰？难道王长老与他有仇..”

    他一想，拿了一支一个时辰的香。

    可，他的手刚刚碰着时。

    唰！一道剑气就把手中的那支香斩断。

    “剑气？”

    大汉手一抖，抬头。

    他却发现王元没有看向他，反而望着名单，好似合计之前姓名。

    “这又是什么意思..”当他看到这一幕，脑海中充满问好，这就更让他匪夷所思了。

    “难道仇怨更深..但王长老怕宗主责罚，不敢在众人之下舞弊？”

    大汉左思右想，感觉心中想的很对后，他又去拿那一支半个时辰的。

    只见，这次他手伸到半空时，没有剑气，也没有意外。

    但山顶与身前同时传来两道杀气，却遥遥锁定到了大汉身上。

    “难道是火长老与王长老的友人！”

    大汉手感受到杀气时，一个激灵，心中突然领悟。

    只见他左手一抖，用常人看不清的速度，霎时摸到了一支标记着十个时辰的凝实香后，右手同时打开火折子时，瞬间点燃。

    嘀嗒—

    “果然是友人..”

    大汉汗水滴落。

    同时，大汉感受到两道杀气消失。

    “嗯。”王元看了他一眼后严肃点头，又望向了名单。

    “那弟子便去了..”

    张豹对着大汉一笑后，看到王元没有理他时，便走入了森林。

    毕竟这位少宗主与自己的师傅已经帮助了他很多，如果在不能通过的话，岂不是一个笑话。

    “剩下的只有靠自己！”

    张豹心中坚定，踏入了森林。

    霎时，他入眼就是一暗，眼前有树木并排成的五条道路。

    他知道，这几条道路都能通往山门，只不过分不同的幻境。

    “第一条是财，其后是凶，再次是情..”

    张豹望着道路间，心中想着自己师傅给予他的提示后，正准备抬脚踏入代表凶境的道路间。

    哗啦—

    突然响起的树叶晃动声，他看到树木从中走出了一位老者，其身后跟随了几名黑衣大汉。

    “奉宗主之令，接你前往山门。”

    老者走出林间后，望着戒备的张豹。

    他是奉陈朋之命，前来接往张豹。

    “幻境？”

    可张豹却退后几步，凝神戒备，他觉得这是幻境。

    毕竟按常理来讲，帮一帮二，没有帮三帮四。

    所以只见，张豹身子一侧，掏出一把匕首道:“小小幻境，竟然还想难着..”

    啪！咚！

    可连续两声闷响之后，话语中断，张豹已经被一个黑衣大汉打晕。

    这是李远不想多费口舌，也不想耽误时间。

    毕竟他已经在这里等了许久，只是为了张豹而来。

    此时看到任务目标出现时，还不赶快打晕将其带走后，赶忙离开这个布满蚊虫的山林，还更待何时。

    “再说走个后门，还哪需那么多废话解释，宗主让你进，你就是废物也能进，而让你过不了，哪怕你资质通天都踏入不了天元山一步！”

    李远一笑，“啪”的一声，打死一只蚊子后，前面走着，身后跟着几名背着张豹的黑衣大汉。

    一行人，不多时，便消失在了森林之中..
------------

第一百七十章 测试结束（三更已到！）

    时间流逝，夕阳西下。

    随着林中第一关的幻境失败后，出来的人越来越少间。

    “你等留下几人，其余诸位移座，随本座到宗门山下观礼。”声传方圆，陈朋留下几个看守的弟子后起身，向着宗门行去。

    “怕是要出结果了..”

    而众人看到了仙宗宗主离开后，也渐渐转移的山坡之地，跟着维护秩序的黑衣大汉们，前往天元宗的山门下。

    路途不远，绕开树林后，只有两三里的距离。

    期间，众人没有动乱，也没有随手乱丢杂物。

    就连他们离座山坡后，只见上坡上也很少有损坏的桌椅，瓶罐。

    当然，有，也只是上坡顶端，少林那几桌的人，因为摇骰子出老千的缘故，打坏了不少桌椅板凳。

    “他们要倒霉了..”众人看到后，心中有些窃喜，有些幸灾乐祸。

    他们以为仙宗宗主会有不喜，会下手惩戒这些破坏公物的酗酒滋事者。

    但事实却让他们失望。

    陈朋没有生气，也没有说什么。

    毕竟，在他看来，一是，每逢大变，人之常情，需要适当放松一下。

    二是，那些东西只是凡物，又不是什么仙家的桌椅板凳，所以陈朋也没看在眼里，坏了就坏了。

    “仙人宗主，果然胸怀若谷！”

    可陈朋的无所谓，没有动怒，这在众人看来，他们却觉得仙宗的宗主实在是大人有大量。

    “神仙般的宗主，就有神仙般的气度！”嵩山派掌门暗自警戒自己。

    他感觉天元宗宗主有这样的气度，也难怪他能修到神仙般的境界。

    要换作是他，怕是有人砸烂他的板凳，早把那人打成板凳，装饰自己的屋中了。

    “仙人宗主果然不凡！”可张三丰看到后，却是发自内心的敬佩。

    他更加期待自己的徒孙张无忌通过测试之后，进入这位仙人的宗门。

    “到时以这位宗主的气度，哪怕没有什么武功秘籍，也定然会救无忌..”

    张三丰充满希翼，心中像是放下了一个担子。

    但不管他们如何去想，如何去赞美心怀宽广如星辰大海的陈朋。

    踏踏的脚步声，风吹过，哗哗的树叶响动。

    随着十数万侠客悄声讨论正义的天元宗宗主间，两里的路程，稍纵即逝。

    “到了！”

    众人到了之后，望向山中的景色。

    只见宗门山脚，方圆十里是一片青石房屋。

    数千座有余，高一丈，房宽两丈有余，长四丈，可融十人落住，无院落。

    而如今，随着黑衣大汉们的安排下，这些武林侠客们正端坐房屋之上，或者在房屋街道之中，望着森林的出口。

    “也不知道谁会第一个出来。”

    方丈头晕乎乎的，脚步有些虚浮，说着，随着少林寺众人来到此地后，看到没有位置时，便坐在了一块岩石上。

    “方丈，小心受凉。”

    关心的话语响起，只见少林寺众人群中，一个鼻青脸肿的弟子给方丈披上了袈裟。

    他的脸，是因为出老千被方丈打的。

    如今他正在恕罪，希望方丈回到寺院后不要责怪与他。

    “哼！”

    方丈冷哼一声，也未理他，接过袈裟后，便随着众人的目光，一同望着森林的出口。

    哗哗—

    树叶的响动。

    一盏茶，一刻钟，当众人看到森林出口处，其中一个黑衣大汉手中代表一个时辰的香快燃尽时，森林中第一个人走出。

    “我失败了..”

    走出的是一个青年壮汉，他脸上还有些迷茫。

    他不知道现在是幻境，还是真的到了。

    因为在他感觉中，他已经在森林中渡过了十几天，靠着一些虫类才得以维持存活。

    但他同样没有傻，一个时辰，十几天还是能分清的。

    所以他才感觉自己早就已经失败。

    可他迷茫，却是此时看到十数万人一直愣愣的盯着他。

    “到底是仙宗收徒还未结束，还是我已经败了？”

    期望越大，失望越大。

    壮汉喃喃间，看到这种情况后，正有些不知所措时。

    “张大牛，所有测试合格。”

    带有恭贺的声音，众人前方的王元望着他间，挥手让一旁的黑衣大汉走来后，递与他了一身衣饰。

    “合格..”张大牛没有反应过来，只是愣愣接过。

    可他随后一想。

    “我真的过了..”张大牛心中一震，可还未露出喜色时，只听前方的王元再言。

    “若如你还有气力，现在去清洗一下，换上本宗的服饰后，等待所有人归来时，准备开始拜师仪式。”

    王元话落，让其身旁的黑衣大汉给他架走。

    因为后面还有很多人，王元还要一个个安排，没有时间听他感人肺腑的发言。

    但张大牛人虽走，可他的感人之言却在森林前方久久回荡。

    “我过了！我过了！我今后就是仙宗的弟子..”

    有些癫狂的声音响起，众人观望下，只见张大牛状若疯狂，声音久久不停息，回荡林前。

    毕竟这对于他一个江湖的散客来说，进入仙宗，是一个土鸡化凤的机缘。

    “我张大牛以后也会出人头地！”

    张大牛留下泪水，挥舞着双臂，消失在了山脚下。

    “他过了..”众人看到后没有嘲笑，也没有言语，而是陷入了沉思。

    因为对于他们与哪怕是早已加入六大门派的众人来说，也许自己通过仙宗的测试后，拜入仙人的门下时，怕是还不如张大牛。

    “也许比我们当初加入自己门派时还要激动..”六大门派的弟子彼此相望间，心中已经有了别的想法。

    人都可望进步，不管是刀口舔血的侠客，邪教，官兵，强盗。

    或者是，道人，僧人，学士，书生。

    不用说，他们都向往无忧无虑的生活。

    而想要自由，首先就是无视一切反对他自由的武力。

    更不要说，实力高强者，寿命还会增加，这才是让他们疯狂的地方。

    “先天境界的张真人已经百岁..”

    六大派弟子各有所思，有的悄悄已经向着身旁的黑衣大汉打听着什么..

    而随着时间的流失，树林中的测试者也相继走出。

    有人认识的，有不熟悉的，有听说过的..

    第二个，张豹，过了。

    “走后门的..”众人看到后，觉得在情理之中又在意料之外。

    意料之中，是他们本来就知道张豹是关系户，不测试第一项也没什么。

    毕竟王元的天赋，在他们的想法中也不是很高，可仙人就能把曾经的店小二培养成了先天高手。

    “也许是王长老的意志顶尖！”这是众人的想法。

    但意料之外，是他们未曾想到，张豹的关系会这么硬，硬到被人背出了森林..

    “我知道，那是李老，齐城主的人，也是仙宗的外宗长老！”有人悄悄说着，指着背着张豹出来的老者..

    好了，众人无语，什么都没有说，都放弃了发言。

    而第三个，张无忌，过了。

    众人看到后，也没有说什么。

    毕竟天赋甲，在他们的想法中，说不定意志也是顶尖。

    “阿弥陀佛..”方丈说话了..

    ..

    时光流去。

    不知不觉已经到了黑夜。

    而这次天元宗共收了一百余名弟子。

    将近一万人中，只剩下一百多人，用一句万人挑一，一点也不为过。

    “你等可选拜入王长老门下，或，火长老门下。”

    夜色下，数万火把高照夜空，陈朋望着百名换上弟子服饰的测试者。

    最终，名气远胜王元的火工头陀收下了八十多名弟子。

    王元收下了二十位，但他的弟子中有张无忌，有朱元璋..

    而众人在观礼完拜师的仪式后，渐渐也回往了各自的门派，城池。

    当然，当天，陈朋也解掉了张无忌的寒毒。

    虽然陈朋不懂医术，但这对他来说很简单。

    “本座游历之时，寻得了一本九阳真经..”

    天元大殿中，陈朋在张三丰目瞪口呆的表情中，交于了张无忌一本破旧的秘籍。

    不用浪费灵气，也不用想其他办法，一本秘籍足以。

    很简单，不是吗..

    —

    同样不知不觉，又到了降临下个大陆的时间..

    而这次的大陆，是两个快要相接的低武顶端大陆..
------------

第一百七十一章 后事，新世界，时间，计划

    不知不觉，当距离天元宗开山收徒后一月过去。

    此时。

    八月初一，清晨。

    天元山巅。

    “师尊，您今日便要出行吗？”

    山巅之上，云雾缥缈，随着询问话语响起时，只见一浑身充满锐利之气的青年，跪拜间望着一青衫人影。

    而他们也正是，天元宗长老王元，宗主陈朋。

    早在之前，陈朋已经告诉了王元自己会出游，可去哪里，陈朋没说，因为解释太麻烦。

    同样，王元看到自己师尊没说时也没有问。

    “师尊不对我讲，应该是我实力还太低的缘故..”

    当时得知陈朋要出游时，王元是这样想的，所以没有问。

    可此时的山巅。

    当王元得知陈朋现在就要离开时，他却有些慌张，不知怎么办才好。

    他本以为陈朋有可能过上几年，过个十几年等门派稳定后在出游离开，前往自己不知道的地方。

    但如今，他却没想到是开宗刚刚结束就要离开，让他措手不及，一点准备都没有。

    “万一六大派再临，师尊不在宗门的话，我能不能震慑他们..”

    王元心中有些揣揣，他更怕自己师尊离开后，他一个没见过什么大世面的小二，管理不好如今在江湖上声名远播的天元宗，让六大派嘲笑，名誉扫地。

    毕竟对于他尊重的人，越是怕其对他失望。

    尤其，王元如今已经把陈朋当做了神人，天人，自己的天。

    他感觉自己要是做的不够完美，就是失职，该死，无脸见游历归来的师尊。

    “如若名誉受损，或天元宗名气衰落，我还有什么脸面在面对自己的师尊..”

    王元身上的衣衫无风自动，心中急思徘徊。

    可不管他怎么想，时间却不等人。

    每隔一年，陈朋就能去往另一座大陆。

    此时，八月初一正午，传送的时间已到。

    “本座不在的这段时日，你继任宗主之位..”

    平静的话语响起，陈朋望着身前跪拜间愣住的王元时，身影渐渐消散在了天元山巅。

    很突然，一点迹象也没有。

    可在陈朋消失间，一道悲切的呼声却回荡天元群山。

    “师尊..”

    一声悲呼之后，王元愣愣跪拜，望着陈朋消失的方向，脸上欲哭无泪。

    “师尊，您这一年间只打通了弟子的经脉，却没有传弟子功法..也没让弟子选择功法，您离开后，这让弟子如何修炼..”

    王元的奇经八脉是陈朋打通的，在这武学上来说，就是先天之体，甲上的资质。

    运转内力，灵气，畅通无阻。

    但之后体内经脉的扩张，渐宽，如何能容纳更多的灵气，内力，还需要他自己努力。

    可倚天大陆灵气稀薄，哪怕是天元宗的山巅之上，灵气也好不到哪里去。

    只因陈朋没有寻得好的材料，所以还没有布置阵法。

    这就导致了如今的王元无法吸收天地灵气不说，他还没有武学，对于武者或者修道者来说，就是无法修炼。

    这对于一个想出人头地之后，一心想游历名山的武者来说，太过打击。

    也难怪王元会露出这样的表情。

    可白云飘过，一处海岸边。

    如今来到了这座大陆的陈朋，他却没有想那么多，或者是早有安排。

    “一年之后我就会归去，王元最多耽误一年罢了。”

    天道气运者，耽误一年的修炼时间没有什么，哪怕是四年，五年，也照样可以比那些所谓的天才修炼快上百倍。

    再者说。

    陈朋不让王元那些修炼功法，也是他不想自己的弟子以后接触功法太多后有些杂乱。

    “且这个大陆回归之后，说不定能获得什么好些的秘籍，可以渡过宗师境界的前期。”

    陈朋念头闪过，看到几里外有艘大船后，随即边向着那里行去，边向着系统询问道:“显示这个世界的信息。”

    “当前大陆:侠客行。”

    剧情时间:善恶二使邀请武林群豪，前往侠客岛。

    大陆任务:无。

    另座大陆合并时间:两月后。

    另座大陆:未知。

    “大陆时间规则:低武大陆全部未合并之前，侠客行的大陆一年，相当于倚天大陆十年之久..”

    这座大陆一年，倚天世界十年。

    这是大陆周边的无尽河海，扭曲了侠客世界的时间规则。

    不仅是它，同样其它大陆在合并之前，时间流速都不相同，有的快，有的慢。

    而每个大陆的太阳，月亮，也只是一种模糊的具象化能量体，它们落下时，会寄存于每座大陆的无尽河海中，从另一边升起。

    所以，哪怕是时间不相同，但在大陆上的苍生看来，自己度过的都是一天又一天，而不是此地一天，其它大陆，半天，或是一月，一年。

    但前提是他们知道还有另一座大陆，自己不是枯枝一树。

    “时间扭曲所致，侠客行的世界一年，倚天大陆上的王元且需等上我十年..”

    而系统的提示落下，陈朋听到后沉默了一下间，也未多想。

    毕竟现在不是考虑倚天琐事的时候，而是看看这个世界有何利益可寻。

    虽然系统告知这个世界没有任务，剧情也进展到了众侠士前往侠客岛，整个大陆的剧情即将结束。

    但既然来了，他还是准备去看看岛上的蝌蚪文与龙木二岛主。

    “既然这座大陆是低武的顶端世界..那习得蝌蚪文的石破天应该是宗师之境，而龙木二岛主应该是先天巅峰..”

    原著当中。

    石破天习得蝌蚪文后，曾言他打通了全身上下经络，与任督二脉。

    这在陈朋看来，那就是气机贯彻天地，引领灵气入体，可以御空飞行。

    且原著中，石破天的轻功也和御空飞行没什么不一样。

    所以，从此看出石破天这已经超越了先天，达到了宗师之境。

    而龙木二岛主，他们的实力却可以从众人上岛喝腊八粥时，他们挥手隔空御物，分毫不差，每碗都摆在众侠客面前，一滴不洒。

    掌控自然，内力雄厚。

    且他们手下的善恶二使与众岛中之人全是先天高手，只因岛中之人都会内力外放。

    还有前去岛中的武林侠客们，也基本上都是一些先天境界的掌门之类。

    龙木二岛主要是没有半步宗师的实力，怎么能镇得住他们？

    品德？

    或是观看秘籍，传功之恩？

    这是江湖！

    就如有一本通天的秘籍，在一群经历江湖许久的众高手面前，让这群高人和别人分享一样。

    这些人没有拆了侠客岛带走秘籍，怕的就是他们的武力。

    超越先天，却又在宗师之下的武力，就是这样的武力，才能让一群武力高强的侠客们安分守己，不做它念，静心观看。

    “半步宗师..”

    陈朋念头闪过，向着远处的客船行去。

    “本座山门中倒是需要一些武力高强的护法..”
------------

第一百七十二章 境界规划，卡片实力

    侠客岛就如世外仙岛。

    每十年，侠客岛都会派出使者邀请武林中人来岛上一叙，喝碗腊八粥，参悟一部神功秘籍。

    而几日之后，岛上的人也会让他们归去。

    可先前三十年间到达岛上的人，见得墙壁上的秘籍之后，可谓是茶饭不思，日夜不眠，魂不守舍。

    岛上的人叫他们走，他们都不走。

    于是，三十年后的今日，没有一个人归来。

    可如今江湖中的人却不知，他们以为是侠客岛上囚禁杀害了先辈。

    所以众人不敢前去，踌躇不前，都在海边与亲人们交谈，不愿来开，怕自己上了那侠客岛之后，再也不能回来..

    “这是夺命的地方啊！去得人没有一个回来..”有人望着大船大哭，手掌紧紧抓着桌角不愿松开。

    “我还年轻..还没有享受下半辈子的福..”有个中年大汉哀嚎，鼻子眼泪抹了一脸。

    “我不要死..”有人钻到了沙堆里。

    “各位叔叔伯伯们，男子汉大丈夫，不该如此婆婆妈妈！”但石破天却不惧所谓的侠客岛，也以为自己的结拜兄弟，善恶二使不会害了他的性命。

    于是，在他絮絮叨叨晓之以理，动之以情的劝说下。

    “这位小兄弟比我们年轻都不怕，我等还能让他们侠客岛的人平白看了笑话？”海边，有人指着大船，面露不屑，因为他没有在邀请的名单上，当然不惧。

    “十几年后，我等又是一条好汉..”豪气的声音，一中年大汉登船间，望着海边的众人，说着说着，然后哭了..

    “对，脑袋掉了，碗大的疤喇，怕什么？”有人心中一狠，登上了侠客岛的大船。

    船上恶使看到邀请的人物全部登船后，轻微点头。

    “这就对了。我们又不会真的害了他们，你瞧瞧，他们胆子还不如我们家三弟。”善使胖子露出了笑意，嘴巴一张，内力震荡间，对着船舱内部道:“开船！”

    人已齐，岛主交待他们的任务已经完成。

    且他们怕海上有风浪耽误了到侠客岛的时间，于是命令船手即刻开船。

    但此时，还有一个人尚在岸边，还未登上人人都惧怕的侠客岛的夺命船。

    “已经开船..”

    陈朋一路上，边走边想着这个世界的剧情，如今才走至岸边，却未想到船已开至。

    可对于他来说，哪怕是没有这艘船，他也可以踏剑御浪，赶往那所谓的侠客岛。

    只不过，会浪费一些时间。

    毕竟他不知道侠客岛在何处，且一路上连问都没地方问。

    一是，路途当中，海上都是水。

    二是，恐怕连这个世界的人，除了岛上的人，估计也没人知道，就算知道，也不愿向陈朋提起那个恐怖的地方。

    但对于陈朋来说，那里却是他宗门发展的下一步。

    为宗门添上高手，功法，是其一。

    其二，他还要再招收一些资质顶尖的弟子，为宗门再添辉煌。

    比如，这个大陆的主角，石破天就在陈朋的招收名单之中。

    “石破天悟性先不提，但他的天赋应该在习得蝌蚪文后全身经脉打通之下，还比张无忌还要高上少许。”

    陈朋行至岸边间，望着大船上的石破天。

    他想要把石破天招收过来之后，激发潜力，进行深造。

    且陈朋如今通过望气之术，也见其石破天浑身上下被气运缠身，超与张无忌三成之多。

    这代表着石破天将来的成就，假如没有意外的话，对比与张无忌来说，还要高上不少。

    更别提陈朋在把他拉入天元宗后，气运还会有所增加。

    “宗师，大宗师，已至天人之境，他也不是不可寻。”

    后天境界，练其骨肉，容纳灵气，内力，又是为修道者的练气境界。

    先天，为化精为气，修者称，筑基之境。

    宗师，称入微，化气为神，又为金丹。

    大宗师，炼神还虚，为元婴。

    天人之境，练虚合道，为元神之境，渡劫之前，其此境界又分数个小境界，如化婴，合体。

    破碎虚空，又称入道，是为渡劫之后，证道仙人。

    而仙人之后，才是真正踏入了修真之列。

    届时将不分武者，修者，因为他们都将开始了漫漫长生路，与天争夺机缘，得永生之位。

    可如今，陈朋才至宗师之境，还是来到这个世界后，受其灵气影响，才踏入宗师境界，他之前开宗建派之时，才是先天巅峰。

    “但以剑意与击破两个技能，却能让我已如今的境界，瞬间击杀天人之境的伪仙..”

    如风，如电。

    陈朋念头闪过间，随即身影一动。

    唰！

    霎时，只见青光一闪，陈朋便跨越了百米的距离，出现在了大船之上。

    宗师境界的高手，已经可以动用天地灵气，加持以身，达到别人可望不可及的速度。

    更别说，在加上剑意与击破两个技能，只要天人境界的伪仙没有瞬间击杀陈朋的话，陈朋就能化万物为剑。

    一瞬，或是一息。

    陈朋利用击破的属性，加上如今的境界，不管那名伪仙带的什么仙家法宝，都能无视防御，霎时就能击杀。

    “剑圣卡片的技能，一项是化万物为最锋利的剑，一项是制造弱点，破万物的盾..”

    大船上，陈朋念头落下，随后望向同样望着他的善使道:“本座听闻侠客岛奇异，特此几日前出关，希望能乘一下诸位客船。”

    去往侠客岛，必须有请帖，不然你想去都不让你去。

    但陈朋没有，所以为了不节外生枝，特捏造了一个身份。

    “闭关三十年？”

    善使一愣，望着面目只有二十余岁的陈朋。

    可之前陈朋登船的速度太快，快到他都没有反应过来，所以善使也没有驱离，得罪。

    毕竟中原之中，高手太多，谁知道有没有隐居几十年的大高手。

    “也许是他真的就是一位隐居的高人？”

    善使心中想着，他正想询问一下陈朋的姓名，对一下岛中几十年来的文案，看看龙木二岛主有没有此人的信息时。

    “你是来送死的吧？”

    带有嘲笑的话语，只见一个大汉脸上带着嘲弄之色，在众人的目光中得意望着陈朋道:“去往侠客岛，别人避都来不及，你可倒好，还施展轻功追上这艘船来送死？”

    侠客岛的邀请，众人避之不及。

    在他们看来，侠客岛的大船，更像是索命的鬼船。

    “就是，我们避都来不及。”有人带有怜悯之色，“莫不成此人是傻子？”

    “说不定真的是！”

    有人接话，像是苦中作乐般，带有嘲意望着陈朋道:“小子，我..”

    “几名先天，就敢寻事..”

    陈朋听到几人言语后，不待等此人话落，只见其眼中剑光一闪。

    唰！无数青色剑光！环绕方圆百米。

    瞬息，大船上几人话语停止，已经化为了零碎血雨。

    “寻死之人常有..”

    陈朋摇头，走到了船头，望着蔚蓝的大海。

    毕竟这几人无气运，无潜质，他不想说那么多，不如一杀了之，图个清静。

    “王大虎他们就这么死了..”

    同样，当众人看到眼前青衫人影未动，一位先天之境的高手就死后，心中更惊，更静。

    但他们就很聪明。

    为了不成为下一团血雾间，也都瞬间转移了目光，可眼睛望着身旁的红白的血迹后，还会时不时的瞄上一眼静站船头的青衫人影。

    “这人是谁，我们怎么未曾听说？”众人相互对望间，心思百转。

    “此人的实力，高，高，高！”恶使脸色慎重，眼瞳紧缩。

    “如此，也许他真的是高人..说不定，能破开墙壁上的秘籍。”善使眼珠直转，也不知道他想的什么。

    “他比我两位哥哥实力还高..”石破天眼中充满崇拜，想与陈朋交谈，却又怕招惹了杀身之祸。

    与此。

    在众人心思各异，或讨好，或防备的目光下，经过了一个月的海上漂流后，众人抵达了侠客岛..
------------

第一百七十三章 豪气干云

    一月航行，无风无浪。

    因陈朋实力高强，众人无有招惹，善恶二使礼节相待。

    至此，正好于十二月初八，夜时，客船抵达侠客岛。

    “侠客岛。”

    陈朋站在船头，望着荒凉的孤岛。

    只见岛中少树，无草，遍地山石林立，显得生机淡薄。

    不用想，只见此地貌环境，陈朋也知道岛上的人，主食基本都是以海边鱼类为主，很少食用其他肉类，谷物。

    由此看来，三十年间江湖上多少每日大鱼大肉的武林豪客们，为了这一篇神功秘籍，已经抛下了一生荣华，甘愿于此十数年，只为求得参悟太玄经。

    不得不说，这就是江湖功利，一个求得功在前，利在后的功利江湖。

    可修炼成也好，起码可以大展宏图，争得武林盟主之位。

    但陈朋通过原著却得知，在此三十多年的侠客们，龙木二岛主与岛上之人，他们哪怕修炼一辈子，没有那个悟性与机缘，也不可能参悟透这部太玄经。

    “到头来平白耽误了一生，还无有所获。”

    陈朋摇头，回想剧情间，念头一动，身影便出现在了前方岛屿之中。

    其后，随着“砰”的一声轻响，只见陈朋身后的大船靠岸时，船上的众人也陆续走下后，在夜色中打量着对于他们来说有些诡异的岛上环境。

    “这岛上阴森森的，怕是有不干净的东西..我说怎么那些前辈没有回来，怕是..”

    一侠客瞭望左右间，夜色下指着前方孤零零的几座山峰后，打了寒颤。

    “听你这么一说，还倒是有些道理。”一大汉也警惕四周，怕出来什么鬼怪妖魔。

    “那几座山峰，说不定是先辈们的藏尸地..”一老者脸色发白，心中沉重，他现在有点后悔来侠客岛了。

    “当初就应该死活不上船便可，说不定他们为了节省时间，会放过我！”老者心中后悔间，恨恨的望着石破天。

    “但我怎么会听了此贼子的妖言..”

    老者心中悔恨万分，他在想，他是怎么被石破天晓之以情动之以理的感染下，激发了心中的豪气，才使得他登了此船。

    可他却没想过，不管他想不想来，都必须要来。

    “因为各大门派掌门人，没有谁能打过我大哥，二哥，还不如尽早登船，少受点皮肉之苦..”

    石破天心是好意，人也是好人。

    所以他心中无愧，眼中淡然若水，在老者狠狠的目光下，脸上带着好奇之色望向空荡的岛屿。

    “这便是大家害怕的侠客岛吗..”

    石破天瞭望过去，他很好奇江湖中人畏之如虎，且与自己的大哥二哥，生活几十年的侠客岛是什么样的地方。

    可，在他还未瞧全岛上的环境间，善使却整理好了杂物，准备过来安排他们。

    “诸位请随我来。”

    一道笑呵呵的声音响起，从船上跳下的善使脸上带着和善的笑意走来后，望着众人遥指前方山峰道:“二位岛主想必已经等待诸位豪侠多时。”

    话落，善使又偷偷瞄了一眼前方陈朋的背影，估摸着陈朋的危险程度。

    “通过我这些时日的观察，此人的实力应该比岛主要低上一些..”

    海上航行一月，陈朋未在动武，众人也未挑衅，所以陈朋没有在动过手。

    而善使与船上同样好奇的侠客们要推算，也只能通过之前死去的几人，被陈朋杀死时的景象猜测。

    “已高强的内力外放，震碎王大虎等人的血肉..”众人之中，其中一个文士打扮的侠客，经过一个月的观察与猜测后，得出陈朋应该是先天中期巅峰，或者是先天后期。

    “不然此人要是先天巅峰的话，在船上他可以问得善使关于侠客岛的位置后，踏浪而行，何必还要慢慢悠悠的到达此地？”

    这是善使猜测的结果，当然众人与文士也是这么想的。

    毕竟在他们想来，高人都是独来独往，尤其还是闭关了三十年的武林高手，肯定更加孤僻，不喜与外人群聚。

    “就如侠客岛的岛主..”

    众人心中惴惴不安。

    他们感觉龙木二岛主就是孤僻所致，所以才每十年邀请，击杀，武林群雄。

    但没办法，此时他们岛都上了，就算是岛主是杀人狂魔，那不也是跑也跑不了，还不容展现一下英雄豪气，让他们侠客岛的人看看，自己等人也无所畏惧，一往无前的歩了前辈们的后尘！

    “走！我等看看所谓的侠客岛岛主是何高人，让我等死也瞑目！”

    只听一位大汉一声高吼间，众人心中一狠，于是便向着前方带领陈朋前往洞府的善使跟去..

    而此时。

    一座山峰之中，洞府之内。

    十年一度，邀请武林群豪的龙木二岛主也在一处高台之上等待良久，就是希望能给众豪侠们发放一碗腊八粥。

    而为何十年，是因为腊八粥的配方，其中有很多毒草，毒物，都需要十年一开花，才能采摘入粥。

    说是粥，不如说是一种大补药汤。

    “食之，可增加功力，改善体质，为江湖英豪增加少些资质，可以更好来参悟太玄经..”

    龙岛主心中想着，听到脚步声后，看到众豪侠来到时，随即举行欢迎之式，迎接众人的到来。

    其间，没有什么乱子，武林群豪分别入座后，就愣愣的看着欢迎仪式。

    其后，礼毕，龙木二岛主又像是显摆什么间，让两位孩童隔空盛粥，放于众人桌案之前。

    其实，这在陈朋看来，就是他们假借孩童之手，实则是他们自己运功送物，只不过二人功力高深以至半步宗师，所以这些实力最高才先天中期的武林群豪感受不到而已。

    至此，就造成了豪侠们纷纷愁眉苦脸。

    “完了，完了！这座岛上的孩童都实力如此之高，我等还有活路？”有人面如死灰。

    “尤其是武功高强的善恶二使，还站在所有人的最后面！”有人指着高台上，站在岛上众弟子末尾处的善恶二使。

    可还未让众人多想间，高台上的岛主却发话了。

    “请诸位趁热喝了，否则一凉，药效就过了。”

    龙木二岛主望着在座的众人，脸上笑眯眯的很和善。

    腊八粥确实需要趁热喝，才能发挥全部的药力，不然只会浪费了十年来获得的草药。

    岛主二人说的不错，他们确实也是为了众人好。

    可众人的却不信，他们觉得是岛主二人想用以毒物熬成的腊八粥害死他们。

    “窝囊死去，不如和他们拼了！”

    有人猛地一站起身子，就要往腰间的利刃抽去。

    “不可！”但有大汉却更快按住了他。

    “稍安勿躁！静待其变！”

    大汉语重心长，他感觉事情没有那么简单。

    可还未容得他多想。

    “诸位趁热喝了..”二岛主看到这一幕时，脸上还是笑眯眯的很和善。

    但看在众人眼中，就是一道催命符。

    “这可怎么办啊！”

    有人心中绝望，唉声叹气。

    只见他愣愣的盯着桌上的腊八粥间，与不经意瞄向坐在众人身后闭目也不言语的陈朋后，心中同时出现了两个想法。

    “这位前辈会不会与我们联手，一同对抗侠客岛？”

    此人心中想着间，望着腊八粥时犹豫不觉。

    他在想，是一口闷了死个痛快，还是拔刀出来战个痛快时。

    “你们不喝，我喝！”

    好！一道霸气的声音响起。

    听这个声音，不用想，就知道是石破天！

    只见他拿起一碗，瞬间干掉，不洒一粒，不留一滴..
------------

第一百七十四章 白首太玄经

    石破天豪气冲天，一口闷掉后。

    “好样的！”

    而其他正傻乎乎的望着自己身前腊八粥发愣的众人看到时，心中大赞一声后，纷纷把自己的腊八粥递向与他。

    他们希望善良的石破天能牺牲自己，成全大局。

    “石少侠，一碗也是死..不，一碗也是喝，两碗也是喝，不如把小弟的也喝掉？”一个魁梧的大汉用可怜的目光望着石破天，他希望石破天能助他一臂之力。

    “行！”石破天看着大汉弱弱的样子，心中不忍，于是喝了。

    “石少侠，我仰慕您已久..”

    一老者走来，正说着间，还未话落时。

    “好！”石破天接过，没有任何犹豫，喝了。

    “还有谁？”

    喝完之后，石破天一抹嘴巴，望着发呆的众人。

    此情此景，当真有气吞山河之心，手拿日月之势。

    当其他人看到后，心中一震，纷纷心中赞道:“当真的是千古一愣！”

    于是..

    “石少侠..”

    随着赞美，讨好的声音，众人前仆后继，皆递上碗筷，希望仁义的石少侠能为自己等人排忧解难。

    最终，如历史重演，也不出他们重望，石破天当真是来者不拒，一碗接一碗。

    不多时，只见零零落落，随着时间的过去，地面上摆放着都是空空的碗碟，他已经喝了整整六碗！

    “好饭量！”

    众人看到后大声称赞，希望石破天接着勇往直前，把剩余的也喝掉。

    “他死了，我们可以为他报仇！”众人心思一致。

    而岛主二人看到后，也没有阻拦，还是笑眯眯的望着众人，显得非常和善。

    “众人都以为此粥有毒，其实是他们自己送去了机缘。”

    岛主二人脸上挂着微笑，也不言语。

    时间流过，不过片刻。

    “如此即可。”

    当看到众人因腊八粥药力与气味的影响下渐渐晕倒时，他们心中一动，正准备起身让弟子们为他们准备住处间，可有一人，却让他们感到有些疑惑。

    “此人是谁？”龙岛主望着静坐桌前的陈朋。

    只见陈朋没有晕倒，也没有任何不适，身前桌案上的腊八粥也没有动上分毫。

    “他说，他是天元宗宗主，可却不知姓名..”善使走来，向着龙木二岛主汇报海上航行一月之事。

    “先天后期？或者是中期巅峰？一宗门的宗主？”

    木岛主听到善使汇报后点头。

    他虽然没有听说过什么天元宗，但侠客岛的情报系统也不是万能的。

    “就算是此事是真，这位宗主真能建一派宗门，且是三十年前的人物，也算是与我们一辈，都是武林中的先辈。不管实力如何，我们二兄弟也应以礼相待！”

    龙木二岛主对视一眼之后，随即站起身子，望着陈朋询问道:“这位宗主，可是腊八粥不合您的胃口？”

    他们感觉，这位宗主既然能在二三十年前建一派，定然也是见多识广之辈，也许能感到此粥的药效。

    可如今陈朋不喝，那就只有不对口味一说，或者是真的不懂。

    “真是可惜了..”

    岛主二人摇头，是为了此时失了药效的腊八粥摇头，也是为了陈朋摇头。

    他们本以为找到了知己，找到了一个年代的同道之人，却没想最终此人还是一个普通的先天江湖高手。

    “众人都不懂得药粥的珍贵..”

    叹息声，他们看到陈朋还是不言不语后，便转身离开间边让弟子搀扶侠客们去往住处。

    他们已经对这批人失望了。

    而陈朋，他不喝腊八粥，确实是不想喝，只因颜色太难看。

    可他不言，却是他进来此洞府之后，却在空气中感受到了一股淡淡的剑意环绕。

    但如今，他在龙木二岛主准备离开时，才通过若有若无的剑意，完全感悟到了山峰之中，石室之内的神功之谜。

    “剑仙李白，拥有的剑意所聚..汇聚成了一部太玄经。”

    古人称李白为酒仙，剑仙。

    就是因其李白好酒，且诗句中隐隐透出杀伐，锋利之气，似文人，似剑客。

    “太玄经，其实是剑仙李白的剑意所聚，而其上的注解，则是有人故意让你等误入歧途。”

    念头闪过，陈朋睁开双眼间，望着因自己话语而愣然的龙木二岛主。

    “因你等所观其注解所致，三十余年来，不管十人，百人，千人，同参，因其观，悟，思，有歧，至此，也未曾得剑意之谜..”

    原著之中，石破天就是因不识文字，只观图形，才悟透了整部太玄经，达到了一种前所未有的境界。

    可这在陈朋看来，则是石破天领悟剑意之谜，得到了剑仙李白的剑意所点，打通了天人之隔，贯通了任督二脉，到达了宗师之境。

    其实，说是石破天参悟神功造化，不如说是，这就是李白的传承之地，只要能悟出他的剑道，就能获得他的传承点化。

    且侠客岛灵气充裕，温养之下，也可以保证石壁上的剑意久久不灭，等待传人。

    不然，若无灵气，其岛上也不会长出世外不可寻见的奇珍异草，熬制药粥。

    而龙木二岛主，他们二人却不知如此之秘，他们只听到前方的天元宗宗主说他们永远不可能参悟太玄经。

    “那为何我等无法参悟？”

    他们二人疑惑，一同拱手相问。

    毕竟这个心结已经在他们心中三十余年，此时看到一个好似知道真相的人时，心中定然无法平静，想求得解惑。

    “这位未曾听说的宗主，也许真能解开我们二人数十年来的疑惑..”

    龙木二岛主眼中期待，静静等陈朋道来。

    可一盏茶的时间过去，意想之中的回答却没有响起，他们疑惑间只见到陈朋起身后，便向着左侧第一间石室府走去。

    “这是？”

    他们二人相视，好奇间，跟随前方青衫人影。

    可当他们入了石室后，却被漫天的青光，晃动了心神..

    “这便是这位宗主所说的剑意..”

    龙木二岛主一愣之下，下意识的随着青衫人影行走。

    只见，越来越多的人跟随，当他们的每经过一间石室，满屋的图形，都浮出了石面，都化为了剑痕，环绕在了前方青衫人影的身边..

    同时，一道若有若无的剑鸣之音，伴随着青衫人影的轻声诵读，回荡石室，洞府，山峰，海岛..

    众人，只听，只闻..

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，邯郸先震惊。

    千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经..

    声落，音落，剑落。

    当随着陈朋的止步，众人止步于外，只有龙木二岛主跟随陈朋到达了最后一间石室中。

    同时，如风，如幻。

    陈朋身边的无数图形，剑影，化为如针细丝，全然融入其身后龙木二人体内。

    “宗师之境？”

    他们愣然，只闻，风，从他们脚下盘旋而起，离地一步，踏空而行。

    如此情景，他们怎么还不知这就是他们日月所思的宗师之境！

    体**力远超之前四倍有余，寿命延长五成左右。

    “我等也踏入了宗师..”二人从空中落下身子后，心中百般难寻，久久未有回神。

    毕竟这个江湖，宗师早已是传说，千百年来，未有一人踏入。

    可他们却未想到今日他们就踏入了这个传说境界。

    而这也正是陈朋利用此地剑意汇聚，霎时便打破了他们的全身经络，成得宗师境界。

    从此二人便可化气为神，已神养身，以灵气温养身体，延长寿命，一步踏入了凡人两隔。

    “如此，宗门再添两位宗师高手。”

    陈朋脸带笑意，眼中剑光一闪间，随即望着身前愣然的龙木二人道:“本座有一宗，你等二人可愿往？”

    “愿！”

    刹息便答，随着话落，二人叩拜，未有犹豫。
------------

第一百七十五章 侠客事了

    “我等愿入天元宗..”

    石室当中，龙木二岛主望着陈朋间，跪拜，应首，额头上的汗水嘀嗒落下。

    “善。”

    陈朋点头，脸上的笑意与眼中剑光散去，至此，在陈朋帮助二人突破境界下，天元宗再添两名宗师高手。

    “我等应为宗门效全力！”

    龙木二人看到陈朋眼中剑光散去间后，心中松了一大口气。

    江湖之中，有人忘恩负义，有人恩将仇报，有人恩怨分明。

    形形色色的人，无数的德仁品行，组成了一个不一样的江湖。

    但不论怎么说，这里面的人，可却是没有任何一个人想死。

    尤其是茶饭不思，夜不能寐，终有一天踏入了梦寐以求的宗师境界之后的龙木二岛主，他们还渴望更高的境界。

    而陈朋也知武者对境界的贪婪，是永无止境。

    于是乎，他为了给宗门再添两位高手，便用自己的剑意为引，牵引出最后一间石室的蝌蚪文，与先前二十三间石室的图形文字。

    最终，二十四石室中李白所留的图形剑意，使得二人打破天人之隔，突破宗师之境，使得龙木二人为其感化，心甘情愿的进入自己的宗门。

    “我许之他等机缘，他等入我宗门是为图报恩泽，为天经地义之事。”

    陈朋念头闪过间，对着还在跪拜的龙木二人点头后，便向着石室外行去。

    毕竟此地，或者说是这个世界已无事，该做的事情已经做了，该招揽的人也已经招揽了，陈朋只需要找个地方闭关一月，等待下个大陆的合并即可。

    “还有二十七日，下个大陆就会将并..”

    陈朋念想间，行出此地，来到了被众豪侠挤满的第二十三座石室门前。

    这是之前陈朋剑意汇聚，各个石室中的豪侠心中失了心神后，没有意识，愣愣然间下意识的跟来到此。

    如今，陈朋走来，当他们看到后，不用陈朋言，也不用陈朋语。

    “剑仙出来了..”

    “快让开道路！”

    “你别挡着剑仙的路！”

    众人心中惊恐难言。

    他们也未曾多说言语，齐齐后退，让开一条道路，让陈朋走出。

    毕竟他们虽然傲，可他们不傻，没人想挨上无数的剑光后，看看自己会不会死。

    “恭送宗主！”

    而龙木二岛主看到陈朋离开后，随即起身，可两人相视间却露出无奈。

    只因他们想起之前突破宗师境界后，可还未仔细体悟宗主境界时，只听眼前青衫人影向他们提出是否入宗门的问话间，与眼中闪烁的剑光。

    “气机锋利，好似我二人的五脏六腑都被割开。”

    龙木二人回想之前一幕间，此时想来有些后怕。

    “如若我们二人之前不愿，不答，今日是我兄弟二人突破之际，也是我等二人的死期..”

    江湖之中，有恩德报，有错责罚。

    陈朋就是一个恩怨分明的人。

    他既然能有办法给他们提升到了宗师之境，也有办法给他们收回来。

    只不过如今陈朋功力有限，还没有到轮转生死的地步，所以这个办法每个人只能用一次。

    可同样，龙木二人活的时间长了，也懂得了有恩图报，所以就没有让陈朋使用这个方法..

    “唉，事已至此，我等二人想那么多也无用，不如快些去安排宗主的住处与新来岛上人的安置吧..”

    龙木二人相视一眼，叹了口气，运功把湿透的衣衫蒸干后，随即他们也未多生感叹，便走出石室，叫上了弟子，安排了还晕倒在洞府的众人。

    期间，在龙木二人离开时，那些武林群豪也追上他们多有询问。

    询问的问题，不外乎是那名剑仙是谁。

    “龙木二岛主，请问..”几位武林的前辈，追上龙木二人。

    他们是众人选出的代表，想依靠着与龙木二人几十年的交情，套出得知陈朋的身份。

    “天元仙宗，我等兄弟二人的宗主。”龙木二人却未多想，如实回答。

    在二人想来，哪怕是众人知道也没什么用，还不如痛快一点回答，也让他们别自找麻烦。

    “天元仙宗？龙木二位岛主的宗主？”众人交头接耳，暗自揣摩。

    可事实也证明龙木二人想的很对。

    当这些人听到了连龙木二位武林至尊都称为那位剑仙为宗主间，在联想之前见到的漫天剑光后，也心中一震，彻底熄灭了前去询问的心思。

    毕竟没人是傻子。

    他们知道那位剑仙，如果不想见他们，他们是如何都不能得见，如若前去拜访，也只会让人厌恶，生出坏事。

    “但如若要见我等，我等就算是躲到海里，也有人会给我们翻出来..”

    众人相顾之间，心中颤颤，便熄灭了不该有的心思。

    于是，接下来一个月中，陈朋没有被人打扰，且众人看到墙上的图形没有被剑意毁掉后，也没有踏出石室一步。

    而石室没有毁掉，是因为陈朋觉得侠客岛上的图形还有用处，想等到低武大陆合并后，让先天境界的弟子们感悟，修炼。

    “石壁上的剑意，倒是可以用来让前期的弟子们修炼。”

    一座安静的石室中，陈朋念头闪过间，随即闭上双眼，静静的等待下个大陆的到来。

    如此，这般。

    一个月不知不觉中就已过去。

    期间，如原著般，石破天也悟透了石壁上的功法，达到了宗师之境。

    且也因为龙木二人境界已经稳固，所以石破天突破后，与对他们对招时，没有损坏到墙壁上的蝌蚪文。

    最终，火山也没有喷发，龙木二人也没有坐化，前二十三座的石壁也没有被他们毁去。

    为此，所有功法石壁保存了下来。

    但石破天还是为了寻找自己的身世之谜，回了一趟中原。

    在他一路上，杀了该杀的人，寻了该寻的物。

    可也许是冥冥中的注定，他还是没有破解自己的身世。

    “我是谁？”

    石破天仰天怒吼，但无济于事。

    没有办法，上天就是要玩他，任何人都阻止不了。

    于是，他心灰意冷之下，又回往了侠客岛。

    “剑仙，如若我入您宗门，可为弟子寻得身世之谜..不然弟子活着也没有什么意思..”

    石破天在密室之中，见到了陈朋。

    他感觉像陈朋这样的活神仙，一定可以为他解开谜团，让他找回自我。

    “可。”

    陈朋点头。

    其实陈朋也不知道，石破天什么身世之谜之类的事情。

    但俗话说得好，时间是最好的良药，一年忘不了，那就两年，五年，十年。

    如果这样还不行，那陈朋也没有办法。

    反正如今在陈朋看来石破天已经进入天元宗，且自己如今身为宗主，肯定要护卫自己的安全，由不得他胡来。

    毕竟很多事情，都会使江湖中人伤心致极之后，自寻短见，跳崖轻生，无视生死。

    且刚才石破天也说了，如果解不开的话，他有可能觉得生命没有意义。

    但陈朋绝对不会让这种事情发生。

    “如此资质之人，我定然不能让其轻易夭折。”

    陈朋念头闪过间，望着因自己承若后，而露出希望的石破天。

    “多谢宗主成全！”石破天感激涕零，深深叩拜。

    他感觉又找到了亲人。

    可他却不知，陈朋之前的想法。

    要是换句话来说。

    那就是进了天元宗后，哪怕陈朋没有给他解开身世之秘，石破天就算是想自寻短见，可有陈朋在的话，那也是也生死由不得他了..
------------

第一百七十六章 合并

    当石破天满怀希望的拜入陈朋的门派后，天元宗如今已经有了三位宗师，可谓是门派实力强大，哪怕是在中武世界，也可以横着走。

    当然，除去陈朋。

    不然哪怕是天元宗一个人都没，只要不遇见破碎境界的半仙，以陈朋如今的实力，也可以横行高武。

    而与此，当石破天拜入天元宗后，时间又过了两日。

    也就在这日的清晨，陈朋正在指点石破天时，随着“咔”的一声，一道轻微不可寻的碰撞声响起后。

    哗—

    浪花声由远及近，且伴随着呼啸的风声，吹在岛上岩石之上，沙沙作响，在岛中的众人都能清晰听到，好似岛外的大海上起了风暴。

    与此同时，整座岛屿也轻微颤动，如有什么东西冲撞而来，响起了不少人的惊呼声。

    “怎么回事？”有间石室中一人正在打坐，被刺耳的风声惊醒。

    “我去看看是不是海上起了大风。”一侠客正正与一大汉对招，听到此时的风啸声后，随即放下武器，边说着边向着岛上行去。

    “这种事情常见。”

    有在岛上生活许久，经验丰富的老者向着众人解释，但他随即不知想到什么间，又皱眉道:“可岛屿震动，莫非真是有大船撞倒了岛屿上？”

    海上常有大风，尤其是海上孤岛，毕竟海上天气多变，谁也不能保证，没准哪日天正晴朗间就突然大风大雨。

    且无风三尺浪，哪怕是晴朗天气下，也常有海浪击打海岛。

    “可如今的碰撞却猛烈，连石桌上的利剑都轻微抖动，可知不是海浪击打！”

    老者话落之后，抚须深思之间，却百思不得其解，不明白这是为何。

    “说不定康兄你之前说的是对的，真的是有大船来到了这里，撞在了岛上！”

    可此时，却有人搭话。

    且看到众人相继望来后，他随即一笑，又道:“你说你卖弄那么多干什么，我们去看看不就得了？”

    “哈哈，极是。”

    众人听到后一笑，仗着自身武力高强，已至先天，且人多，有什么怪事也能自保间，便跟着说话此人出了石室，到了山峰外，踏入了岛中，向着岸边行去。

    岛上大约十数里大小，弯弯曲曲，他们行走间，避开了几座小山峰。

    不过片刻，已他们先天之境的脚力，便达到了岸边前沿。

    同时，他们发现之前去往的众人与龙木二岛主也在。

    “岛主好！”

    众人隔着百米远齐声问好，可却没有听到回应，这下就让他们疑惑了。

    “不应该啊，已二位岛主二人的脾气，应该也同我等点头回应才是..”

    众人相视一眼，随即望着站在岸边，此时隐隐约约隐入云雾之中的龙木岛主二人时，便感觉有些诡异。

    “难不成失了魂？”有人猜测。

    “是与不是，看看便知。”老者住在岛上三十年余久，受龙木二人恩惠，此时有些焦急，怕刚才那人说准了。

    “走，去看看。”

    一大汉低喝，摸着腰间的利刃，边说，边带着同样好奇的众人向着岸边慢慢行去。

    不得不说，艺高人胆大。

    此时他们有六十余人，最低都是先天境界，更别说还有先天后期的武林先辈压阵。

    哪怕真的是遇到了什么妖魔鬼怪，他们感觉也能拼上个一二。

    “而且石室内的先辈们，也都在向这里赶来..”

    大汉侧头回首一眼。

    他看到身后不远，还有最少十数名之前在后几间石室中修炼，如今才赶来的大高手。

    “嘿，连霍家二兄弟也来了。”有人回瞄一眼，看到了后来人中，领前的两位劲装中年大汉。

    “霍家二人，都是先天巅峰的大高手！”

    老者看到后，心中更稳。

    他感觉哪怕是有什么诡异的东西，也可一战，救出龙木岛主。

    只因，当日龙木二人踏入宗师的事情，还没有传开，众人也不知剑仙做过了什么。

    而霍家二人，众人却知在两年前，他们联手之下，一位岛主也只能战成平手，可见霍家二人实力高强。

    “对！有霍家二兄弟在，再加上我等之力，有什么鬼怪妖魔，也可打的它魂飞魄散！”

    “哈哈，今日我等说不定还真能救上岛主二人，让他们感激我等！”

    “李兄说的极对..”

    众人大笑，仿佛是为了放松气氛，因此开起了玩笑。

    可随着笑声，当他们刚行至岸边十米左右后，却在一瞬间好似进入了云雾之中。

    眼前的一切清晰，再也没有任何阻拦。

    身边没有云，没有雾，环顾四周，如平常景象一般清澈。

    但此时，他们却没有言语。

    只因他们顺着龙木二岛主的目光，瞭望海外间，眼前见到的一幕，却让他们惊得魂都出了窍！

    而正是也因此时所见，他们也知为何龙木二岛主之前不理他们言语，反而愣愣望着海外..

    “这..”

    “这是鬼怪所为，还是神仙施法..”

    “祸事，怪事！”

    众人心中如炸开了的水坝，脑中充血，失神的望着眼前奇景。

    只见侠客岛外，此时正有一座一望无际的树林大陆，其树林中有各种动物，远方还有一处停泊的小船，其上无人，再往前，众人眼力不够，就看不清楚。

    而如今，这座大陆，就紧紧挨着众人脚下的侠客岛。

    仿佛他们一步跨出，就能站在那座树林大陆，可是此时却没有一人敢挪动身子，更别说动上一步。

    众人如今身子都有些站不稳，堪堪已先天的实力，才没有当场晕倒。

    “这是鬼怪神仙，还是人所为..”

    咣当—

    大汉牙齿打颤，手中利刃掉落，但也是这道兵器碰撞岩石的响声，让众人一惊之后，回了神。

    可回神之后，只见众人齐齐后退，缩于一角，仿佛前方的大陆，是通往地府的大门，让他们觉得看上一眼，就会把自己的魂勾走。

    毕竟眼前如此怪异之事，一座一眼望不到边的大陆突然一夜之中出现，且飘到海中出现在了自己等人面前，换谁都会惊恐万分，不知所措。

    哪怕，就连到达宗师之境的龙木二岛主也心中发颤，眼中充满了恐惧。

    “是神魔，还是鬼怪..”

    龙木岛主二人心中揪成一团。

    但起码经历了许久，也曾看透了生死，虽然对如此诡异之事有些失了心神，但心中想到什么间。

    “快快快！”

    只听，一声大吼传遍海岛，对岸树木纷纷断裂，动物血肉炸开。

    只见，他们二人一吼之后，一个闪身，一人留在岸边，防止有何鬼怪霍乱。

    一人站在雾外，拦着还要进来的众人后，眼中充满血丝，大声急吼道:“快快快！你等速去禀报剑仙！！”

    诡事，怪事。

    奇景，异事。

    他们如今能想到的只有在他们心中，无所不能，一瞬之间让他们踏入宗师之境的宗主。

    “你等站于原地，剑仙未来之际，切不可妄动！”

    龙木二人紧守岸边，怕这些后来的侠客们，此时看到眼前一景后失神出事。

    他们在等，在守宗主来到此地后，处理此事。

    可他们却不知，在大陆合并之时，陈朋却已经得到了提示。

    只不过，他如今正在帮石破天稳固境界，所以才没有赶往。

    “你的境界已稳固，现如今你去唤上众人，随本座游历一番..”

    而现在，陈朋看到石破天已经收功之后，且感受到有人在前往密室赶来间，便知道众人已知。

    于是，陈朋便让石破天叫上石室中所有侠客，随他前往新的大陆。

    毕竟岛上一百多人，全是先天之境，可谓是免费的探子，可以帮陈朋收集信息，何用而不为？

    “与此，琐事也不需我事必躬亲，自己一人去操办..”

    陈朋念头闪过，随即起身，向着岛外行去。

    同时，系统的提示，也随之响起。

    “并合大陆:天龙八部。”

    “剧情时间:未知。”

    “时间流速:与侠客岛相同..”

    大陆合并，时间流速统一。

    而时间的计算，是按照合并大陆，最高的武力值大陆计算。

    侠客行，不用说，已经超与了天龙八部。

    只因，天龙八部，原著之中，先天之境最多只有十人，扫地僧，算是半步宗师..

    也有可能，在侠客岛合并之后，灵气充足，扫地僧如陈朋一般，瞬间突破到了宗师境界，从此踏入了高手行列。

    可这都是小事。

    毕竟，如今整个侠客岛上的人，全是侠客大陆的顶尖武者。

    不说宗师境界都有三位，哪怕是先天巅峰，都是七八位之多，所以哪怕陈朋不出手，也不惧什么扫地僧。

    但现在，岛上的众人却不知眼前的大陆是什么地方，他们如今还觉得那里是恐怖的幽冥鬼府..
------------

第一百七十七章 新的目标

    “宗主怎么还未来..”龙木二岛主命人通晓陈朋后，正在岸边焦急守候。

    “那里到底是仙人所居，还是鬼怪所在..”

    岸边，众人心思杂乱，偷瞧紧挨着侠客岛外的大陆。

    只见远边好似雾散，大陆的景色越来越清晰，其仅仅在他们的目光所及之下，便是万万之里草木连天。

    “怕是不下于我等中原大地！”

    当众人看到后，心中急思而过。

    他们不知那座大陆之上是人，还是仙魔。

    但在他们想来，不管是仙，是魔，定然是祸事！

    “如若真是其他遥远大陆的仙魔，那我等对于他们来说，就是外族，反之，在我等眼中，他们也是外族蛮夷..”

    番邦蛮夷者，古今有之。

    先不论其善恶道德，品行。

    但其先先因双方言语不通，无法交流，行为习惯不合，造成纠纷，最终，都会发生灾祸。

    所以，自古以来，不论是朝堂，江湖，遇见蛮夷者，基本都会杀之，斩首，以绝后患。

    “也许真是外族..”

    众人眼中惊惧，相互对视之间，发现众人各自想法，基本与自己相同。

    “可这次却是一整座大陆，携带着不知道凡几的外族漂洋过海，来到了我等的大陆边境..”

    龙岛主精神戒备，浑身内力动荡，时刻保持着可以攻击的姿势，“估计这次有实力通天的外族头领..运功推动了一座大陆！”

    功法修到一定的界限，确实可以摘星拿月。

    但龙岛主已目前宗师的实力，如今推动一座小岛都难，更莫提一整座兆亿吨的大陆，也难怪他会如此小心，时刻戒备。

    “只因真有这种人的话，他的实力已经到达了通天之境！”

    木岛主心急如焚，他不停的回首望去，却还没有发现陈朋到来。

    “通天之境！”而众人听到木岛主的话后却心中一炸，相互对望间，低头叹息，沉默不语。

    虽然他们不懂什么地质的东西知识，但他们也知突然出现的岛屿，不可能是一夜之间从海上飘过来的。

    “且一座大陆之下是不知多少万丈的土石支撑，如果按木岛主所说，没有实力通天者，确实难以撼动分毫！”

    霍家二兄弟说着，眉头紧皱。

    他们武力仅次于龙木二人，也算是人高艺胆大。

    锵—

    兵器出鞘的声音响起，只见他们各自拿着双刀，戒备在距离天龙大陆一米处的岸边。

    “此岸东边，就由我们二兄弟看守。”

    二人说着，站与龙岛主右侧，与他成合围之势，静守着岸边。

    呼—

    潮湿带有腥咸的海风吹着。

    与此，一分钟，两分钟..

    风平浪静，可众人却眼珠恨不得瞪出，紧紧盯着前方的大陆，不敢移上半分。

    他们怕一转眼，也许就会被前方大陆吸走，或者出现什么神魔鬼怪。

    “我等怕是不是鬼怪的对手，剑仙怎么还未来..”

    众人心中焦灼，握着刀剑的手臂青筋暴起。

    可也就是这时。

    “谁？！”

    众人正心神集中时，突然眼前一花，青光一闪，一道人影仿佛霎时踏入大雾，瞬间出现在了众人身前。

    锵—

    众人看到后先是一惊，纷纷拿出刀剑，闭上双眼就向着人影砍去。

    他们怕，怕真的是鬼怪来了。

    “是剑仙来了！”

    可不知道是谁高吼了一声后。

    哗啦—

    “诸位莫慌！”

    龙岛主刚忙开口间，浑身内力一激，众人刀剑纷纷掉落。

    他此举，不是为了救陈朋，而是怕这些人刹止不住，平白害了自己的性命。

    “诸位莫要惊惧，是剑仙来了！”

    龙岛主向着愣然的众人解释间，看到自己宗主没有异色后，心中松了一大口气。

    这口气，是对未知的恐惧，也是看到自家宗主没有生气。

    “是剑仙..”

    “剑仙来了！”

    众人呆呆望着陈朋，眼中逐渐活络，心中突得一松，想大声说话，打散心中的恐惧。

    “我已知。”

    但陈朋却摆手，也未在意之前的事情。

    毕竟事出有因，情有可原，他还是非常讲道理的人。

    “另一座大陆，并不是你等所谓的神魔之地。”

    陈朋说着，只见他打断了众人的言语后，在他们惊惧的目光中踏上了那座未知的大陆。

    只见，当陈朋踏入后，众人眼中直直盯着间，没有突然的鬼怪攻击，也没有什么机关秘术，更没有出现什么通天高手。

    “难道真的不是神魔之地？”众人看到后，心中百转急思间，听到陈朋再言。

    “如若你等前来，皆可入我天元宗。”

    陈朋回身，在另一座大陆上望着侠客岛中还在猜忌疑惑的众人。

    “天元宗..”

    “另一座大陆？”

    “跟随剑仙..”

    众人心中半信半疑，但看到剑仙邀请自己等人，于是乎，为了面子，或者是为了攀上交情，再者是看到陈朋信誓旦旦。

    “走！”

    “对，我等誓死追随剑仙！”

    “我霍家兄弟二人怎会怕那些外族？”

    最终，随着呼喝声，讨好声，杀气阵阵的声音中，岛上一百多名高手，纷纷随着陈朋踏入了天龙大陆。

    且当他们踏入后，站在陈朋的身边间，也确实没有发现有什么不对，身体也没有什么不舒服。

    “也许真的是另一座大陆？”

    众人心中琢磨，好奇。

    但他们正在思考间，看到陈朋向着前方林中走去时。

    “宗主！”

    众人高喊一声，宗主二字，叫的很顺，哪怕是曾经江湖上的掌门，高手。

    反正在他们想来，自己等人入了侠客岛后，早已经抛下了荣华，一心只向着武道。

    “如今有个剑仙做我等的宗主，怕是我等也能学那些剑术..”

    众人充满向往间，看到陈朋身影渐远后，纷纷脚步跟上。

    只因，如今他们虽然不惧此地，但还是有些怕这个诡异突然的大陆。

    可不管是惧怕，还是觉得诡异。

    当他们行走几日，见到了此大陆的第一位土著侠客后，所有的恐惧皆已打消。

    而剩下的就是浓浓的兴奋，带有一种长久以来被打破的郁闷之情。

    “我本以为这座大陆神魔共居，却没想到这座大陆中最高的境界高手，才是先天！”

    众人相视一眼，没有忍住心中激动，在那名土著面前大笑。

    要知，能上侠客岛的都是顶尖高手，他们任何一人，最低都是先天中期。

    而那名土著，则是因为众人先前走出森林间，心中一惊，才把什么话都说了。

    “南慕容北乔峰，皆是世上大高手，他们已至先天..”这是之前土著所说之言。

    毕竟，任谁正在路上行走时，突然林中窜出百名手拿刀剑，一脸凶神恶煞的大汉后都会恐慌。

    “莫不是山匪！”

    土著侠客看着大笑的众人心中念叨间，当听到龙岛主还在询问时，如吐豆子般，抢先回答，连着自己家人生辰都说了..

    同时，陈朋通过了他的言语，时间，位置，也知道了剧情进展到了哪里。

    “剧情已快至末尾，进展到了珍珑棋局..”

    珍珑棋局，是由逍遥派掌门无崖子所创立。

    这是他已经重伤残废后，想借此珍珑棋局收一个天资聪颖，英俊潇洒的弟子，已好方便将毕生的功力传送给他，但不料这个大陆中，几十年来无人能破。

    而无崖子也苦苦等了几十年之久..

    “可如今，他已经不需要等了..”

    陈朋念头闪过，他感觉宗门还缺一位多才多艺的长老。

    天元宗需要多项发展，不能仅仅是剑术一项。

    而无崖子，在原著之中武学修为极高不说，更是琴棋书画，刀枪棍棒无所不精。

    这样的人物，在陈朋看来就是一个非常好的启蒙老师。

    毕竟不可能每位进入天元宗的弟子，都是上好的剑修天赋。

    “也许有的弟子喜欢书画琴艺之术..”

    陈朋通情达理。

    他知道每个人的爱好都不相同，所以也不会强行为难弟子非得学习剑术后，上战场厮杀，宗门交战。

    万一专业不对口，这些弟子死了的话，陈朋不开心，那些师门兄弟相信也不会开心。

    所以，为了让弟子学习自己喜欢的技艺，无崖子这个各项数据都很均衡的人物就很关键。

    于是。

    “我家母..”

    侠客还在诉说，但陈朋一挥手，打断了他的絮叨。

    时间不等人，谁知道现在无崖子有没有传完功力后死去。

    那样就算是陈朋到了，也没有办法让死人复活，还白白耽误了不少时间。

    “你等随本座去往一处..”

    陈朋念头闪过。

    话落，随即带领众人，也不管这名侠客同意不同意，只见几人一同上前，架起他后，在他惊惧惶恐的指引中向着珍珑棋局的方向行去..
------------

第一百七十八章 巧破棋局，目标到手

    沿路，日夜奔袭，打听消息。

    且已百人最低先天境界的脚力，大约五百里的路程，大约五日过去..

    “这便是这个大陆的高手？”

    一座山下，陈朋众人赶至后，只见龙岛主露出好奇，望着远处山脚边十人一行，百人一派的侠客们，咋呼间，喧闹间向着山上行去。

    而那些人看到陈朋众人后，却没有任何好奇。

    毕竟曾经作为中原的大派，逍遥派，自从掌门无崖子被丁春秋暗算后，这个门派几乎在江湖上除名，可其大弟子苏星河却在江湖之中威望颇高，不少武林高手都尊重与他。

    于是，苏星河也得到了无崖子的之令，邀请江湖英雄豪杰齐聚，众人得知后，基本没有任何犹豫皆都赶来。

    “他们百人都是少的，还有将军带着千人士兵赶来。”

    有人瞄了陈朋等人一眼后，也未在意，便向着山顶行去。

    在他想来，多看陈朋他们一眼，不如去多观摩一下珍珑棋局，说不定还能勘破奥秘，获得什么机缘。

    尤其是如今棋局已经开始。

    “我等快快赶往！”

    吆喝声，焦灼声，山脚下的众人撒开脚步，就向着山上奔去。

    其中有少林的，有朝廷的，有散客，还有各式各样的蛮夷，不一而论。

    “此地将近千人，却都是后天之境。”

    可木岛主看到后却摇头，他觉得这座大陆没有什么强者，但同样也庆幸没有什么神魔。

    “说不定那些强者，早已上了山去，破什么棋局了。”

    霍家二兄弟边走间，边向着龙木二人说道:“我等也快些行去..”

    “对！”龙木二岛主回神，看到陈朋已经走远后，赶忙跟上..

    —

    山顶之上，大约数千米方圆。

    其中间平台摆放一桌棋局，正有二人落座，其旁站有数千侠士，不发一言，正在静静观望。

    而此时对下二人，已经你来我往半天，不分胜负，堪称难解难分。

    “小友，你这一棋，走的甚妙。”

    此时老者开口，看着对下的书生微笑。

    他是苏星河，无崖子的徒弟，且众人刚也知他不是哑巴。

    “前辈过奖。”书生打扮的青年拱手，他是段誉，乔峰的结拜兄弟，为人善良，算是一名先天高手。

    只因他的功法时灵时不灵。

    “不知你今日能破否..”又走上几步棋后，苏星河充满欣慰，望着段誉。

    他感觉今日有可能会给自己的师傅找到了一个资质甚好，相貌英俊的弟子而开心。

    “要不我偷偷让他一下？”

    苏星河落子之时，眼中神色不变，悄悄环顾望了一眼四周。

    只见，数千侠客皆眼睛睁大，定定望着棋盘，像是要望出一朵花。

    不用说，只要他敢让，定有懂棋之人能看得出来。

    “机会渺茫，无处下手..”

    苏星河心中也知，于是只能忍痛让段誉败退。

    又过了十几步棋后。

    “承让！”

    苏星河看到段誉失落离开时，拱手间不由也心中叹息一下后，随即收起心思，望着附近跃跃欲试的众人道:“还有..”

    “师兄，让我来与你对上一盘！”

    大笑声打断苏星河的邀请。

    且随着阵阵“星宿老仙法力无边”的恭维声音响起时，只见山道当中，一老者从轿子上落下后，几个起落间行至棋局前，望着苏星河道:“我与你对上一盘，师兄意下如何？”

    老者名丁春秋，乃先天之境高手，一手毒术使得出神入化，但也是他害的无崖子全身骨骼粉碎，成为了废人。

    同样，苏星河也知，因为就是苏星河在山崖下救起了无崖子。

    “你这个叛徒！”

    苏星河哪会和他下棋？

    一道怒喝后，只见苏星河眼中充满仇恨。

    他想起师傅的过往与如今半死不活的样子间，再望着如今笑嘻嘻的丁春秋后。

    “死来！”

    苏星河心中一急拔出长剑，想要清理门户。

    “好！”而四周数千的侠客，心中暗喝一声后，却无动于衷，反而是一副看戏的神态。

    哪怕是少林寺的僧人，也是半闭着眼睛，悄悄远离了战场。

    “这是人家两兄弟的门内事。”

    少林寺高僧心中想着，口中打着佛号，脸上悲天悯人。

    不得不说，这就是江湖中的门派，尤其是天龙当中无利，无功，谁也不想溅的一身血。

    毕竟如乔峰这样的正义英雄，皆为少数。

    可如今，却有一位，已经赶来。

    “住手！”

    一道苍老的大喝声回荡山巅，伴随着一股浑厚的内力。

    众人惊讶，朝山口望去，却不见其人，只闻齐声。

    且随着“啪”的一声，众人目瞪口呆下，只见与苏星河大战十几回合不分胜负的丁春秋，已经化为了漫天的血雨洒下。

    “我等宗主来此，此地需禁声，禁武。”

    高喝声回荡山巅，龙木二岛主踏空而行，行至平台空荡处后，话落，回身恭迎身后一道青衫人影。

    “这！”

    苏星河倒退十数步，避开落下的血肉后，站到了棋盘边上。

    他没有想到，自己名震江湖十数年的师弟，竟然被眼前一位老者随手一击，就打成了碎肉。

    “这两位老者定然不止先天！”苏星河心中狂吼。

    同样，不止是他，少林寺众人与观战的数万持剑侠客也同一时间愣住。

    “中原什么时候出现这样的人物？说让我们禁声，我们就禁声？”少林众人面无表情，后退百步，站入了人群当中，口中不言不语，可心中却在暗诵佛号。

    “我游荡江湖多年，怎么听说有如此功力深厚之人？而且还不止一人..”一杵着两根铁拐杖的中年大汉，也蹦着退入了众人之中。

    “他是用的什么武功招数？”

    一个绝世女子，皱眉沉思间，也被旁边一英俊潇洒的中年书生，拉入了后方。

    可她回过神来后，却疑惑望着中年书生道:“表哥，为何..”

    “此事诡异，这些人等不可招惹！”

    中年书生伸手打断，眼中慎重，望着正在恭迎陈朋的龙木二岛主与陈朋身后的石破天等人。

    他是南慕容，在这个大陆中名至实归，是个先天中期的高手，仅次于乔峰一个小境界。

    但如今，他却心中血液加快，头有些晕乎乎的。

    “那两位老者不使助力，轻功，便可踏空而行，定然内力远远超过先天，且那站与青衫人影身后的年轻男子也不是寻常之辈！”

    南慕容心中急思。

    他如今却没有想到，如此身手不可思议之人，竟然叫后方那一青衫人影为宗主。

    “江湖重实力，且那两位老者眼中敬重不似作假，那人定然也是一位天大的高手！”

    南慕容悄悄藏起身子，心中苦涩。

    他怕不小心触犯了这些人，那真的是死了就死了，没人会去帮他报仇，或者说是没有人敢。

    “唉..出门不利啊！”

    他叹息，后悔之前来这里干什么。

    可还未容得他多想。

    “苏星河..”

    随着平静的话语响起，数千人禁声的瞩目中，陈朋走至棋盘前方，望着苏星河间指着石桌道:“此便是珍珑棋局。”

    珍珑棋局，在原著当中可以让人走火入魔，引入幻境。

    虽说是逍遥派的功法奇特，但陈朋还是很好奇，好奇这门可以影响精神的秘术。

    “虽然我不修炼，但也可以让弟子修炼。”

    陈朋暗自点头，随即望着苏星河，可还未开口时。

    “对..是珍珑棋局..您..”

    苏星河手中打着摆子，慌忙走到棋桌之前，摆好棋局后，躬身望着陈朋道:“您先手？”

    他觉得眼前高人，是想与他下上一盘，体验一下江湖当中的珍珑棋局。

    毕竟高手都喜欢吟诗作赋，就如半步宗师的无崖子一般，无聊时，喜欢陶冶情操，与美女交谈。

    “这位高人定当也是如此！”

    苏星河心中透亮，只见他坐在石椅上后，身上气势一变，拿出棋艺大家风范，招手一挥，黑白二字尽落。

    “高人您请！”

    苏星河拿出江湖豪情，拱手抱拳。

    可唰的一下！回答他的却是一道剑气！

    “这..”苏星河愣住，他只见一道青色剑光划过，棋桌成了两半，同时，一道话语也在他耳边回荡。

    “带本座去见无崖子..”

    ..

    无崖子。

    人重情，忠义。

    可就是因为心软，被自己的徒弟所害，跌入了悬崖，摔断了浑身的筋骨。

    但也算是因祸得福，静心下来后的他，也老老实实的在漫无天日的石室中修炼了整整几十载，练就了七十年的深厚纯净内力。

    “本座可为你接骨，且让你踏入宗师之境..”

    石室当中，陈朋走进后，边说边望着一脸激动的无崖子时，念头一动，一道青光闪过，无崖子脸色一僵，却是浑身穴道已被陈朋所封。

    随即，陈朋再一招手，龙木二岛主便拿着几条绳索把无崖子绑了起来，让身后众人背起。

    “但如今还不是时候。”

    陈朋接上刚才的话后，看到无崖子眼中一怒还想开口时。唰的一下，陈朋念头还未闪过，只见龙木二岛主一同上前，又把无崖子的哑穴给封了。

    “宗主！”龙木二岛主检查一番后复命。

    “嗯。”

    陈朋欣慰点头，随即，众人便出了石室，在万人瞩目与苏星河目瞪口呆下，众人背起无崖子向着山下行去..
------------

第一百七十九章 无崖子的心愿

    因其天龙大陆无接骨名医，且陈朋境界还没有到接骨生肉的境界，所以，他便将无崖子浑身穴道封锁，以防无崖子捣乱自己的计划。

    “还有几人需要招揽..”陈朋念头闪过，从石室走出后，脚步一动，便出现在了山下。

    “呜呜..”无崖子面无表情，因哑穴被封下，无法言语，脸部也无法表达心中的抒发情感。

    “呜！”哪怕是已他半步宗师的实力，且以七十年的纯净内力，也无法强行冲破陈朋的真气封锁。

    “呜..”心中想着日后不可测的生活间，无崖子已经绝望了..

    于是..

    “起！”

    霍家二兄弟一人架着胳膊，一人架着着他的双腿，只见无崖子木纳着脸，不言不语间就被他们等人背着带走了。

    且已百人皆是先天境界的修为，就像是风一样，几个眨眼的功夫就消失在了众人视野之内，来到了山下，回合了自己的宗主。

    “呜！”但无崖子看到陈朋后，想说什么。

    “呜！”

    他想说，自己不会反抗，能不能先解开自己的哑穴。

    “无需多言。”

    可陈朋听到间却打断道:“等半年之后，定然会治好你的伤势，也会助你踏入宗师之境，所以你不用担心本座食言。”

    宗门需要强大的教育师资，也需要武力高强的长老护法，而无崖子无疑就是一个万能的人才。

    “如今你只需要等待半年即可。”

    陈朋定然不会亏待他，也会让他踏入宗师之境，所以在陈朋想来，无崖子的担心是多余的。

    “呜！”

    可急促的呜呜声，可以想到无崖子想要的不是这个。

    “呜！”带有祈求的呜呜声，他只想要陈朋解开他的哑穴。

    “呜！”

    他很久没有见过陌生人了，他也想要多交流一下。

    尤其是先前石室当中他看到陈朋的剑光封穴后，身为一个武学的宗师，为了探索更好境界的愿望，他想要讨论一下陈朋刚才所使用的功法是什么，为何那么凌厉，让他毫无反手之力。

    “呜..”

    无崖子望着陈朋，眼中带有请求，但还未容得他多呜呜时，“啪！”的一声，他就晕倒在了霍家二兄弟的背上。

    同时，也只见无崖子身侧的龙岛主运功收手后，脸上带有怜悯之色，叹息道:“老朽能明白此刻无崖子的心情..”

    人老是宝，龙岛主活了将近百年，可谓是经验丰富，什么事情都见到过。

    无崖子如今的情况，在龙岛主看来，就如侠客岛内的豪侠闭关二三十年后，突然顿悟，或者就如被关在地牢下几十年的囚犯一般，猛地重见天日，心中定然激动异常，真气不稳。

    “老朽也是怕受宗主重视无崖子会出一些不太好的事情，所以不得已，老朽才打晕了他。”龙岛主娓娓道来，脸上带着理解无崖子为何激动之色。

    “龙长老果然人老成精！”众人听到后赞叹。

    “不对，不对，应该是龙长老果然知天时晓地理！”霍家二兄弟说着，用掌刀砍断了一棵大树，把无崖子绑了上去。

    这样，他们二兄弟就可以扛着大树两端走了。

    “且不仅我们二人方便，无崖子也可以减少行程颠簸！”

    二兄弟仔仔细细绑着绳索，心中为自己的方法表示满意。

    “嗯，这个方法倒是不错。”木岛主看到后也满意点头。

    陈朋看了一眼后，也没有说什么。

    毕竟已无崖子半步宗师的实力，哪怕浑身穴道被封，也不会因为赶路的被颠簸震散自身经脉。

    可此时众人既然已经做了，陈朋也不愿说出来此事，寒了众人团结宗内弟子与为各个即将加入宗门长老的关照之心。

    “半步宗师，已可内力流荡丹田，经脉，成先天屏障，护五脏六腑，筋骨皮肉。”

    陈朋望了被绑在树上的无崖子一眼后，随即念头闪过，叫上众人出发。

    “此地事已结，走。”

    话落，身动。

    “尊宗主之令！”

    众人齐喝，内力运转间。只见，众人或一跃余丈，或御空飞行，或踏树滑翔，或缩地成寸。

    一瞬间，山脚下便只剩下了一人。

    “无崖子的徒弟简直不为人忠，把自己的师傅关押石牢几十年！”

    原地之人冷哼一声，眼中充满杀意，望着山峰顶端正在赶来的众人。

    他最恨，不孝，不义，不忠之人。

    “要不是宗主无令，我石破天定然杀光那些山顶的逍遥派弟子！”石破望着山峰上的众人，一道浑厚内力打出间，回首，他看到宗主等人已经远离后，便冷哼一声，追随陈朋而去..

    而山顶的众人，他们追下来却不是为了拯救无崖子而来。

    “师傅..”悲呼声，苏星河还在石室中望着空荡的石床愣然，陈朋等人动作太快，他不知道发生了什么。

    “那些人是谁？”

    山顶中，少林寺众人看到陈朋等人离开后，才敢下山。

    就这样他们还是在众人的后面，以防触了什么霉头，招来祸事。

    “怕是我等方丈，要不是那些人的对手..可莫为少林再添灾祸..”高僧一小步一小步的挪着间，脸色悲天悯人。

    “要不我等今日借住一宿，明日再起行程？”他旁边有聪明的弟子小声建议。

    “虚竹果然天生慧根！”少林寺高僧听到后高声一赞，又率领众人大步拐了回去。

    他们准备在山上留宿一宿..

    “能不能结交？”而行至山道，杵着拐杖的中年大汉，心思转动。

    他叫做段延庆，四大恶人之首。

    可他先前却是大理国的皇子，只不过却被奸人所害失了王位，沦落到了如此地步。

    而如今，他感觉只要结识那位宗主后，自己的复国夺权大业，已经咫尺可期。

    “只要能认识那位宗主，我定然能夺回我失去的..”

    段延庆心中火热。

    他想赶紧两步，看看能不能追上陈朋等人时，可还未容得他多迈上一步。

    呼！

    山脚之下，沉重的风声响起，一道浑厚的内力涌来。

    “这..”

    段延庆看到后心中一恐，什么想法都没了。

    “这道内力比先前那位老者击杀星宿老仙的还要浓厚少许..”

    段延庆想法落下，只见他赶忙用手中铁杵使劲砸下地面。

    哐！的一声，火星四溅，他努力侧着行动不便的身子，堪堪在空中避过。

    可他虽然躲过了，后面的一位中年书生与他的随从却遭了殃..

    “早知不该来此..”

    南慕容望着近在咫尺的浓厚内力间，心中想法刚落下时，便与身边的众人被这道无形的内力震成了碎肉。

    只听，“咚”的一声闷响。

    碎石乱飞，血肉四散，洒了从空中摔倒地面的段延庆一脸一身。

    “果然，不止那两位老者，就连那位宗主身边的年轻人都可以轻松击杀成名已久的先天高手南慕容..”

    但他却没有后怕，怨恨，恶心，恐惧，反而却心中更加激动火热。

    “我一定要结识那位宗主！”

    段延庆望着四周惊惧的众人时，心中激动难言。

    他感觉自己已经找到了捷径的路，一条直至上天的路。

    什么养兵布阵，集钱存粮，只要认识了那位宗主，那什么都不是事。

    “真要结识到那位宗主的话，临阵沙场，怕是数万大军，也不够那些高人几拳轰杀..”

    段延庆如入魔般，念叨着，下了山去..
------------

第一百八十章 过程，心愿完成。部署，等待合并。

    每个人有每个人的想法，为功，为利，为名。

    为功，是想拜入陈朋的门派，学得无上的功法。

    “他们好似仙人，能御空飞行..”

    酒栈内，江湖豪客饮着烈酒，眼中充满憧憬，向着邻桌，四周，与路过的行人大声诉说..

    为利，则是想结识陈朋，得到那些高人相助。

    “众爱卿若能先结识到那百位高人，朕就封他为护国大将军！”

    皇宫内，圣上端坐龙椅，望着低声讨论的重臣。

    他想让大臣们结识陈朋后，让陈朋帮他驱散外族。

    而为名..

    “我王猛如今突破了先天之境，且习得了三家绝学，定然可以击败那个什么宗主后，成就我王猛的威名！”

    一个大汉闭关而出后，站在山崖顶端朝天怒吼..

    也因此，随着众人各式各样的想法，传言越来越广，使得陈朋等人在山巅所做之事被众人相互攀谈间，半月内便传遍了天龙中原大地。

    可他们不管如何寻找，如何去打听，却得不到关于那百人的任何信息，就像是突然消失了一般，了无音讯。

    “难道他们是怕了我王猛？”王猛与寻找陈朋的众人心中好奇。

    但江湖之中的信息就是日新月异，随着更加有趣的传闻出来后，众人也渐渐放弃了寻找，可心中却还记得有那么一件事，偶尔当做茶前饭后的谈资，笑一笑，乐一乐便过去了。

    “也许那些高人隐退了..”

    “也或者被实力更加强大的武者绞灭..”

    客栈中，府邸内，众人相顾谈笑，猜测那些高人的最后归宿，是不是与自己等人所想一般，

    而他们却不知，半月中他们寻找无果的原因，不是因为陈朋等人被绞灭了，而是陈朋等人去往了西域，来到了一片一望无际的平原..

    同样，这也是陈朋的最后一站。

    “这次事情完结之后，便找个地方闭关，等待低武大陆合并..”

    只因少林大比，扫地僧出现，那都是一年之后的事情，陈朋不想破坏剧情，所以找个地方闭关即可..

    ..

    呼—

    随着破风声，轻微的刀剑与剑鞘的碰撞声。

    只见，一片青青的草原之上，陈朋等人身影由动到静，站在了一处小河旁边。

    “李秋水，天山童姥..”

    陈朋神念环顾四周后，闭目静思。

    不言不语，仿佛是在等着某人的到来。

    众人看到后，未想其它，皆盘膝而坐。

    沉默就在时间在过去。

    不知多久，也许是一刻，一天，两天..

    在众人盘膝打坐时，一道声音响起。

    “禀宗主，正有两位女子，带着一个小和尚向着此地赶来..”

    若有若无，随着凝针成线的千里传音在陈朋耳边响起时，远方天空一道人影渐渐清晰，正是龙岛主。

    “半月前，老朽尊宗主之令不负所托..”

    龙岛主脸上带着笑意，只见他落下后，拱手向着陈朋汇报道:“那个小和尚，因老朽略施小计，最终还是被赶出了少林，结交了西域的一位女子..”

    因其陈朋想要剧情按照原著发展，怕打乱剧情后，让少林大比与乔峰的历练轨迹受到影响，出现什么不太好的事情，于是在半月前派出了龙岛主暗中跟随虚竹左右，悄悄操控着一切。

    毕竟原著当中乔峰最终跳崖时，境界基本已至半步宗师，也只是比扫地僧差了一些。

    “但可惜，乔峰最终坠崖失踪，不然这个大陆中又可以添上一位顶峰高手..”

    陈朋念头闪过，让龙岛主起身后，心中回想这个大陆的高手。

    他发现，天龙大陆，其实半步宗师与侠客岛一般无二，差也是差在了半步宗师的高手数量，而不是质量。

    纵观原著，游坦之，乔峰与南慕容的父亲，不都是先天巅峰的高手，比起霍家二兄弟也不差分毫。

    可剧情进展到了后期当中时，他们却被乔峰一招落败，没有任何还手之力。

    这就证明，乔峰绝对有半步宗师的实力。

    所以，乔峰的历练轨迹，陈朋还是比较看重的，希望他可以受到原著的历练后，靠着自己的实力突破到宗师境界。

    毕竟大陆合并，灵气提升，宗师境界已经可期。

    而龙岛主的暗中推波，则是在半月前，陈朋等人去往了藏有北冥神功的山洞后，拿到了秘籍，让龙岛主偷偷交了虚竹修炼。

    并且，蒙面的龙岛主，还抓了数十名江湖侠客，打晕后，强行让虚竹吸取内力。

    “你若不练，老子便灭了少林！”

    这是半月前，夜色下，蒙面龙岛主的威胁。

    于是，善良的虚竹为了少林不被灭后，便忍痛吸了这些侠客们的所有内力，反正在他想来，吸收内力又不会死。

    “到时渡过此次难关后，在把内力还给他们便可..”

    虚竹叹气无奈，挨着一个个的吸取。

    片刻过去，一共三四十人，加起来将近三四十年的功力，且在龙岛主的出手帮助下，他成功的达到了先天后期境界。

    “现在可以了吧..”夜色下，虚竹表情痛苦。

    “可以。”蒙面的龙岛主一笑，唰的一下，身影消失。

    同时，随着龙岛主的身影消失，四面八方出现火把，脚步声，伴随的佛号，与寻人的声音。

    “六子，你在哪里？”

    “二哥，我找你找得好苦..”

    “我师弟被人劫走了..”

    “阿弥陀佛，我少林的虚竹也被人掠走了..”

    伴随着佛号，脚步声，寻人声越来越近。

    “坏了！”虚竹听到后一惊，望着脚下的刚才还是活着的人，如今却已变成了尸体。

    不用想，蒙面的龙岛主把虚竹逼上了梁山..

    “跳进黄河洗不清！”

    虚竹心中一狠，拿块布往头上一蒙后，便在夜色中遁去，向着西域方向而行。

    因在他想来少林寺势大，只有西域才没有他们的线人，兵马。

    最终，剧情也如陈朋所料一般，一路上在蒙面的龙岛主努力帮助下，虚竹不知不觉中又吸收了不少内力，且邂逅了西域公主，见到了天山童姥。

    而如今。

    他们正在被李秋水追杀..

    “姐姐你别跑了！”

    突然响起的高声尖笑，小河旁边，在陈朋等人望去间，只见一个蒙面的女子正在追着前方逃跑的一男一女。

    她正是李秋水，无崖子的师姐，与无崖子爱恨纠纷的女人。

    “妹妹，非得你死我活吗？”

    随着孩童般的娃娃音，一个七八岁大小的女童，正趴在虚竹的背上，露出可怜之色，但目光却来回转动。

    她是天山童姥，也是无崖子的师姐，也与无崖子爱恨纠纷。

    同样，如今她们相互厮杀，就是想让另一方消失，让早已失踪几十年的无崖子爱自己。

    虽然，这听起来很可笑，为了一个生死不知的人厮杀多年，做下了许多后悔莫及的事情。

    但她们却不曾后悔，只因这已经是她们的理念，不为所动。

    “今日只能活一个！师弟爱的是我！”李秋水剑光闪动。

    “不，是我！”

    天山童姥艰难招架。

    她因为功法问题，每过几十年需要返老还童，功力大降，但幸好有虚竹在一旁帮衬，不然早已死在李秋水的剑下。

    “呜呜！”

    而此时响起的呜呜声，则是绑在大树上的无崖子看到后，心中激动，想劝她们放下刀剑。

    但如今交战的二人，皆以把目光放在了第三者身上，倒是没有人去注意他。

    于是，打斗还在继续。

    且伴随着不堪入耳的谩骂声后，观战陈朋众人当中，终于有人出手了！

    “啪！”

    “啪！”

    快，准，狠，两声脆响，只见场中虚影晃过后，石破天收功归位，向陈朋复命道:“宗主，二人已被我击晕。”

    以石破天的宗师之境，李秋水二人只是先天巅峰，定然不是他的对手。

    “嗯。”陈朋点头，望向了龙岛主。

    “是！”

    龙岛主看到后，心领神意，对着身后大喝道:“绑了！”

    “遵命！”

    霍家二兄弟领命，拿起半月前就准备好绳索后，在虚竹错愕的目光中，一同把李秋水二人绑到了有无崖子的大树上。

    毕竟在霍家二兄弟想来，这样可以携带方便，也可以节省人力，还可以减少她们的颠簸。

    “呜呜！”

    可无崖子看到后，却呜呜而鸣，不知道是道谢还是恐惧。

    “这..”

    而虚竹看到时，却错愕过后，心中不由来的一震间，向着三人感叹祝福道:“阿弥陀佛，有情人终成眷属..”

    —

    与此。

    当这些事情都了结时，陈朋便留下一本原著的天龙剧情与蒙面的龙岛主后，众人便又回往了侠客岛。

    毕竟该做的事情都做了，剩下的事情只会破坏剧情，耽误还在历练前期的乔峰，有些得不偿失。

    “还有九个月..”

    咔—

    一声轻响，山峰内，密室的石门被关闭..
------------

第一百八十一章 晋级，条件，隐藏的人。

    时光悠悠，匆匆而过。

    因其陈朋不愿破坏天龙剧情，便闭关于侠客岛之中，不问世事。

    且有龙岛主尽心而为，天龙剧情也如原著中一般发展。

    而如今。

    九个月过去。

    随着来自于虚空中的“咯”的一声响动后，干燥密室中的陈朋睁开双眼。

    同时，伴随低武大陆合并，系统的提示也出现在了他的脑海当中。

    “当前大陆:因其全部低武大陆并合，灵气提升，特此综合大陆晋升为中武大陆。”

    “时间流速:因众多大陆中的无尽河海消失，如今晋级为中武大陆的低武世界，按照实力最高，且处于大陆中心的侠客行大陆时间流速计算。”

    “中武大陆任务，跨越高武大陆条件:宗内拥有五名宗师时，代行者可以打开高武世界的权限，且完成条件后，其后跨越时间照常为一年..”

    ..

    系统提示音落下后。

    寂静的密室中，陈朋听到时却没有任何意外。

    “是怕其许愿之人受到威胁..所以才让我培养五名宗师..”

    他心中略一思考，便已经明白了系统的用意。

    “系统是怕我跨越更高等级大陆后，让王元与齐大千两人受到生存的威胁，所以系统才发布了培养五名宗师的条件..”

    低武大陆，是由数千数百个武侠世界组成，繁多无数，光怪陆离。

    其中哪怕实力弱小的武侠世界，谁也不能保证那个世界中有没有不靠着自身的实力，就能杀死宗师的用毒，用计高手。

    或者来说，就像是陆小凤传奇中，很多明明是先天，后天境界，却通晓剑意，刀意的天才人物。

    就像是西门吹雪和叶孤城，明明先天境界，却有不输于宗师境界的战力。

    所以，系统才为陈朋布置了培养五名宗师的任务。

    这样，哪怕是他们联手独孤求败杀死了一两个宗师，可还有三四个可以坚持到陈朋回来后，收编或打杀他们。

    而五名宗师，听起来很难。

    可这也是对于其他人或者宗门来说，是难难难，哪怕有一名都会普天同庆，且像是炫耀示威般，发布请帖，相邀天下来贺。

    毕竟在如今的大陆中，除了那些可以越级杀死对手的天才人物外，宗师已经是最高的战力，代表的是宗门的荣耀。

    那些宗主拥有之后，肯定要亮出来显摆让别人知道，就如生怕别人找不到方法对付他们。

    “低武大陆中宗师高手，却是千百年来从未出现，倒是情有可原..”

    陈朋一笑。

    也许对于别人来说宗师千百年来未见，很难，但对于他来说，培养五名宗师的这个条件却很简单。

    因为在半年前，随着陈朋借用剑意的牵引，打通无崖子与李秋水两名女子任督二脉后，这个条件陈朋早已达到。

    不仅如此，陈朋还超过了很多..

    “如今，我只需回往一趟倚天大陆，安置众人与招收乔峰后，便可踏入高武..”

    陈朋眼中剑光一闪，念头闪过。

    呼—

    无声无息，青衫摆动间，密室当中霎时间出现阵阵青光剑影后，前方的石门成为了碎末，而陈朋的身影也已消失原地，出现在了侠客岛上。

    “倚天大陆。”

    岸边，陈朋眺望，望向与天龙大陆相反方向的倚天大陆。

    只见隐隐约约露出大陆轮廓，相距大约百里距离，也许是因其那是陈朋所降临的第一座大陆，所以哪怕它的等级不高，但也与天龙大陆一般，离侠客岛很近。

    除此之外，周围再无任何大陆轮廓。

    而其它的大陆，则是与天龙，侠客大陆，等等大陆陆地链接，好似还在渐渐靠拢，形成一整片整体的陆地。

    当然，这些大陆也只是一处陆地链接，周围则是海洋环绕。

    可即使是这样，当这些大陆合并时，正在海洋中打捞什么的大船，岸边嬉戏的富家公子，或在一处断崖边修炼的老者，都一瞬间陷入了呆滞，他们不敢相信自己看到的一切。

    “咱们是不是来到了海神的居所？”

    大船上一名青年目瞪口呆，愣愣的望着自己的航船，直直的撞在了突然出现的大陆上。

    如梦如幻，眼前的岛屿就像是一瞬间出现，让他通知船长落帆，准备抛锚的时间都没有。

    “难道真的有海神？”

    片刻过去，大船渐渐停稳，大雾渐渐散去，青年望着同样感受到震动后赶来的几名同伴。

    “怎么回事？”船长询问。

    “是不是触礁了？”大副也赶了过来。

    可他们看到眼前一幕时，也与青年一般陷入了沉默。

    “我记得航线上，没有这块一望无际的平原？”

    沉默间，船长打破了僵持的气氛，从身上拿出一张海图，望着眼前的山林。

    他清楚的看到，航线上分明标示这里是一望无边的大海。

    但眼前的大陆，却又是真正的存在，让他有些摸不清头脑。

    “也许我们寻到了一块宝地..”

    咔—

    可此时，却有一道刀剑出鞘的声音响起。

    只见船舱内走出的一名侠客露出贪婪的目光，不理会众人的拉扯与劝阻，小心的踏在了未知的大陆上..

    ..

    “你们快去查看是不是有宝物，若有的话，快快带回，让本公子瞧瞧..”

    一片海滩上，一富家公子指挥着下人，让他们驾驶着一艘小船，前往了前方大约百米外的一处大陆..

    贪婪，会使人对未知生出渴望，而不是恐惧..

    同样，不仅是这一位侠客与这一位富家公子。

    与此情景，同时发生在这数百上千的大陆各处各地..

    ..

    “难道贫道真修成了正果..来到了仙境，见到了仙人..”

    一座山崖顶端，一个道人望着本该云雾缥缈的山崖下，突然出现的一片小山村与这座村庄后面的无数大山。

    他记得曾经这里都是一片虚无，空荡，不管他如何在山下向前行走，都会回到原来的地方，就像是从来没有离开过一样，也不记得云雾中的场景。

    于是，久而久之，他便放弃了探索，反而在山巅上隐居了下来，每日靠着山巅充足的灵气来辟谷修炼。

    毕竟这里是他自从获得一部练气功法，并退出江湖后，踏遍这座大陆的千山万水，历时十数年之久，找到的一处灵力最高的地方。

    而如今，他已经在这里待了整整一百多年，若无意外的话，已他筑基巅峰的修为，他在一月后就会寿终坐化。

    可如今，他本正在吐气归纳时，山下却出现了山村，大山，人..

    “也许真的是贫道命不该绝..”

    道人脸色欣喜，一步跃了下去时。

    呼—

    大风呼啸，如云海翻腾。

    只见他跃下间，身边灵气涌动，形成云朵，把他托扶于端。

    同时，他的紫府内出现了一颗圆润的金丹..
------------

第一百八十二章 大气运者，十年往往。江湖，朝堂。

    每个大陆都有隐居的高人，强者。

    毕竟原著是原著，可这却是活生生的世界，虽然剧情不变，但也许是因为机缘巧合，这里充满着许多不为人知的奇人异士。

    可他们不管在奇，再神，也不管陈朋什么事。

    他如今，已经率领了侠客岛的众人回到了倚天大陆，见到了一年未见的王元。

    “不错，十年之中不需功法，只靠灵气滋补，也已至半步宗师。”

    天元宗的山巅，陈朋望着变化颇大的王元。

    先不说王元因为某些原因，导致这十年来没有功法修炼，仅靠着灵气滋补，缓慢晋级，要不是身为天道气运者，得到了大气运加身，他无意间得到了几块在地底深处的灵石，估计如今还不到先天后期。

    当然，这都是小事。

    且说，如今原先有些丑陋黝黑的王元，现在一身白色的长袍临身，体型修长，鼻梁高耸，剑眉星目，肤如白玉，且此时他站在山巅之上，云雾之中，显得仙气出尘缥缈，衣袖随风摆动间，好似随时会乘风而去。

    “要不是齐师弟开采石矿铸造齐城，怕是我如今还是先天中期..”

    王元望着自己的师尊时，眼中充满着泪水。

    毕竟对于陈朋来说，虽然是一年未见，可对于他来说，却是十年没有见到自己的师尊，肯定会有些控制不住自己的情绪，眼中充满思念的泪水。

    当然，这对于陈朋来说也是小事。

    只因他如今听到了自己的徒弟诉苦后，还有更重要的事情要办。

    “你获得了灵石？”

    陈朋念头闪过间，挥手一动，王元怀中的灵石飘到了他的掌中。

    入手光滑，圆润。

    陈朋凝神间，只见灵石之中有一股气机转动，没有属性，也没有普通野生灵石的狂躁之气。

    很温和，哪怕是普通人得到也能吸收。

    且这块灵石好似有呼吸般，在缓缓吸收天地间的灵气。

    这就可以想象到，哪怕这块灵石灵气耗尽，把它放于一个地方，也会自行恢复。

    而与此同时，王元的回答，也证明了陈朋的猜想。

    “在师尊离去之后，弟子一共得到四块灵石，且不管弟子在这几年来修为如何晋升，这四块灵石中每块灵石都能够弟子吸收七日所用，尤其是，当其中一块灵石灵气吸收殆尽时，弟子把它随意放置一个地方后，只需二十一日，这块没有灵气的灵石便能从新充满灵气。”

    王元眼中充满好奇，指着陈朋手中的灵石，向着陈朋如实回答。

    而他的好奇，是在他想来很不可思议。

    为什么不管他如何提升境界，灵石都够他七日所用。

    且用完之后，另一块灵石肯定会恢复好全部灵气，够他再次使用。

    “请师傅解惑..”

    王元跪拜，希望在自己心中无所不能的师傅，告诉他这几年来的疑惑。

    可陈朋却没有理他，反而把灵石交于了王元的手中后，身影一动消失在了山崖之上。

    同时，一道话语也在王元的耳边响起。

    “无惑可解..”

    陈朋没有什么好说的，也没有什么好解惑的。

    毕竟这在明眼人看上去，就知道这是天道送给王元的四块金手指，就差灵石上面刻上“永不磨损，无境界限制”九个天道大字。

    “大气运者..”陈朋下山而去。

    可陈朋虽然说无惑，但王元听到后却愣住，他可不知道这是什么情况。

    “师尊说无惑..”

    王元皱眉苦思，手中拿着灵石站在了山崖上，望着山下师傅的背影时久久沉默..

    他其实想对着自己的师尊问上一句，是不是自己的悟性太低了，没有听懂自己师尊话语中隐藏的深意。

    可他沉默了半天，却不敢问。

    “也许是我境界太低了..”

    王元叹息一声后，看了一眼手中的灵石间，又开始了盘膝吐纳..

    反正在他想来，师尊才游历归来，肯定要待上一段时间，不如趁着现在突破到宗师之境后，给师尊一个惊喜..

    而之前，陈朋去了山下间，则是让机灵的张豹给侠客岛的众人安排了住处。

    “入宗仪式，等天龙事了之后，本座再为你等举行。”

    陈朋看到众人都落住后，向着他们解释。

    但身份上的问题，在他们进入天元宗的时候，已经明确。

    宗师任长老，先天高手任执事..

    ..

    时光匆匆，夜晚。

    陈朋在天元宗的举行了一场丰盛的晚餐，于是该来的人都来了。

    只因他们听闻了陈朋的归来，且如今他们就住在齐城与天元宗。

    “齐城，如今是皇城..”

    齐大千带着刘伯温等人赶来主殿。

    齐城，皇城。

    十年修盖，围墙千里，西域如今已是齐城的后方。

    可天元宗却在围城之外，这是王元与齐大千想都没想后做出的决定。

    ..

    “一宗，一朝，这是师尊的规定，谁都不敢违抗！”

    八年前，王元望着龙袍加身来天元宗犒劳门内弟子的齐大千。

    “王师兄，您不说，师弟也不敢..”

    在外人面前一言九鼎，一语乾坤的齐大千，在一处屋内时却对王元露出了久违的憨笑..

    ..

    于是，天元宗就独处大山之中与皇城形为掎角之势。

    虽然没有人敢来打，也没有人敢挑衅，只因敢打的人，早就已经被加入军队的天元宗弟子灭了个干净。

    “六大门派还是原样，但明教在弟子的私自做主下，让他们入了宗门。”

    王元走来主殿，坐在了陈朋的身侧。

    “嗯，你为少宗主，可做决定。”陈朋点头，没有说什么。

    且当陈朋看到众人都来齐后，便举行了天元宗的第一次聚餐。

    而这次的聚餐，排场也很大。

    厨房中，是火工头陀主的厨，龙木二岛主熬的粥。

    大殿内，则是浑身涂满黑玉断续膏，全身缠满绷带，只露出两只手的无崖子弹得琴，李秋水与天山童姥两个恢复容貌的女子伴的舞。

    “无崖子长老艳福不浅..”虚竹闭目不见，念着佛号，他在一年前选择了加入天元宗，如今已是半步宗师。

    “火长老的手艺也见长。”天元客栈的老板，吃着滴着肥油的烧鸡。

    “这粥还能增加内力？”张无忌已至青年，脸色刚毅。

    他如今也已是半步宗师的高手，其威名远播，为天元宗与大乾立下了不少战功。

    “如若少侠喜欢，老朽再去熬上一锅。”龙岛主进来时，听到了张无忌的称赞后，心中一喜，脸上充满了慈祥之色。

    毕竟自己做的东西，有人喜欢，有人能吃懂里面的含义，作为熬粥的龙岛主来说定然很开心。

    “龙长老才至宗门，小子怎敢劳烦您..”张无忌听闻间，憨笑了起来。

    虽然他很想再喝一碗，但他可不是原著当中，不明是非，不知轻重，也不知好坏的人。

    “哈哈，不劳烦..”龙岛主一声长笑，又拐回了厨房。

    “不行，都让你们抢了威风，我也来露一手！”

    当然，一声大吼，石破天也不甘人后，在大殿中表演了一套瞎打的拳法。

    “这套拳法，倒是有些名堂..”李远大笑，老态龙钟，穿着大学士的官袍。

    “对，对！”朱元璋一身帅服。

    “好！”齐大千一身龙袍，在旁边呼喝。

    他虽然没有看懂，可他知道这是一位宗师的高手。

    且就在刚刚，齐大千身旁的刘伯温也用酒水，在他的桌子上写下了一行字..

    “圣上，等石长老出宗历练时，肯定要任将军，您不如如今打点好关系..”

    天元宗弟子当功成之后，皆入世修炼。

    而入的世，便是齐大千的朝堂，军府。

    只因天元宗的功法秘籍，皆需要齐大千所记载的军功兑换。

    当然，军中也有功法兑换。

    且军中杀敌超过三十人的士兵，也可以无条件进入天元宗修行。

    与此同往，互补互利。

    这就是天元宗与大乾，朝堂与江湖..
------------

第一百八十三章 晚宴，心思，布局，计划，帝王

    宗门的晚宴，就在众人相互攀谈敬酒下结束。

    可结束时，陈朋看到众人都放松精神后，也对众人讲述了中武大陆的事情，让他们分别找寻时间告诉宗内的弟子，或者朝堂上的官员，皇城的百姓。

    毕竟在陈朋想来，低武大陆如今已经并合，不需要，也再也没有其余的称呼，现在统一称为中武大陆。

    “且已如今中武大陆其合并后，每座大陆上的不同年代与已经消逝的人物重新出现，肯定会引起一些普通弟子与百姓恐慌，动乱，导致不必要的麻烦。”

    陈朋思考。

    所以，他决定，不如提前告诉众人后，让他们在告诉其属下的百姓与弟子，让这些普通人的心中有个准备与缓冲期。

    “这方世界，是由无数的大陆组成，其有天人，仙人，圣人..”

    可林林总总，晚宴结束时，陈朋诉说期间，普通人有没有惊呆不知道。

    但众人听到宗主所言后，却瞬间酒意驱散，猛然站起了身子。

    脸上剩下的都是不可置信，难以理解，他们感觉自己的世界观在这一刻崩塌了..

    “不止一个大陆..”张无忌喃喃自语。

    他感觉自己自从功成后，纵横江湖朝堂的五年间，打遍天下无敌手时的得意，是那么的可笑。

    “不论在座的龙木几位长老，我万万不是其对手，单说我之前的沾沾自喜，如今想来，我就犹如井底之蛙..”

    张无忌长叹一口气，猛饮了一大口酒。

    看似自嘲，失落，但他的眼中，却含有更多的斗志，向往。

    “只因无数的大陆，仙人，圣人..神话传说是真的..我也许也能达到那样的境界..”无崖子心中震动，内力激荡间，身上的绷带嘎吱作响。

    “原来这个世界中，不止我等这一座大陆！”李秋水头晕目眩。

    她突然发现之前与天山童姥争夺无崖子的纠葛，是那么的可笑。

    “无数的大陆，肯定有比无崖子更好的男人，我姐妹二人，倒是有些眼光受限了..”天山童姥深感其意，对着李秋水露出了歉色。

    李秋水脸上的伤，就是天上童姥造成的，而她的歉意，是觉得自己二人得了失心疯，要知如今有无数的大陆，谁还会缠着一个无崖子。

    “这么多年的纠缠间，倒是苦了我等姐妹二人..”李秋水与天山童姥二人惺惺相惜。

    “原来此如。”

    而龙岛主听到陈朋所言的无限大陆后，他眼中的震惊相比较其他人而言，却少了很多。

    毕竟他之前已经去过了天龙大陆与如今的倚天大陆，且早就在一年前大陆合并时，就已经再与自己的兄弟木岛主猜测，是不是这方世界中不止三个大陆。

    “我等所在的大陆与无崖子所在的大陆，我等二兄弟在一年来已然踏遍，却是还有发现有一处地方，与我等侠客岛一般的雾境..”龙岛主低声念道:“如今雾境消散，就出现了宗们所在的大陆..”

    无尽河海，不是一种海，河，而是一种切断两座大陆的屏障，就如他们所言的雾境，其实就是无尽河海的一种显化。

    而之前，二人踏遍千山万水，在倚天大陆未合并前，往东三百里就有一处。

    同之，天龙大陆在一处小山村的大山中，他们发现也有一处相似之地。

    所以，他们断言，每个的雾境迷失之地，等这些雾境消散后，其实就是一处大陆的链接之地。

    同样，他们想的也没有错。

    “且宗主如今所言这方世界中有无数的大陆，也验证了我等二人的猜测..”

    龙木二岛主相视无言，随后一笑。

    没有对未知大陆的恐惧，也没有对那些仙人圣人的不安。

    毕竟在他们想来，无数的大陆，哪怕有仙，有魔，可也是人修炼上去的。

    他们能，为何龙木二人不可？

    “不管是仙，是佛，是魔，是圣，若天道弃之，众圣无运之时，那便是大乾永昌之际，那他们都要遵守一个法字..”

    齐大千半眯着眼睛，谁也不知道他心中想的什么。

    “原来师尊十年前的出游，是去了另一座大陆..”而王元听到陈朋所言后，好似疑惑解开。

    他终于知道，为什么这十年来天元宗弟子踏遍千山，也没有听闻自己师傅的消息。

    虽然陈朋真要藏起来的话，哪怕是宗师境界的高手也发现不了，更别说普通的后天弟子。

    但这样的想法，总算是让王元自认为猜测到了自己师尊的行踪而开心。

    “且师尊说过，再过一段时间后，他要去几处大陆再招收几名长老，之后，师尊还要去往新的大陆..”

    王元心中窃喜，他感觉这次带上几名宗师境界的长老后，一定能找到自己的师傅时，给他一个惊喜。

    可不用想，王元注定又要失望。

    但这次陈朋可没有忘记，已在晚宴期间，已经交给他一本秘籍了..

    —

    月升月落。

    最终，当晚宴结束后，不管众人所思所想。

    陈朋已经回往了自己的闭关之所，打坐盘膝，等待半年以后的所有琐事了结之后，便前往高武大陆。

    “少林大比，应是在半年之后..在此之间，可去其它大陆，收复一些有些资质的高手..”

    陈朋念头闪过，思考着之后的事情安排。

    毕竟他虽然已至宗师之境，但对于有天人之境的高武大陆来说，还是有些危险。

    不如用这半年的等待时间，除了静心吐纳灵气，看着能不能到半步大宗师，或者宗师巅峰后，偶尔再去其它大陆，收复一些高手为己用。

    到时，等陈朋前往高武大陆间，除了倚天大陆有了高手护卫，更加无忧外。还可利用这段时间的修炼，打坐，在到灵气充足的高武大陆时，已最短的时间内突破到大宗师之境。

    “若有天材地宝，或奇珍异兽的话，天人之境也不是不可期..”

    陈朋念头闪过，石门渐渐关合。

    “砰”的一声轻响，密室中陷入了寂静。

    且在陈朋今日才布置的山脉聚灵阵，在其阵法开启运作下。

    只见密室当中，如雾如云的灵气汇聚间，陈朋又陷入了闭关，等待陆续合并的低武大陆。

    而同样。

    随着陈朋之前在晚宴上所说之言，在众人回到各自的府邸，院落后，也对着各自的属下，弟子讲解了一遍。

    “张豹，你把这则消息告诉在最短的时间内，传遍宗内。”

    火长老望着因自己言语，而愣然与不知所措的张豹道:“还不快去..”

    “是，是..”张豹去了。

    —

    同时，在深夜。

    皇城中，齐大千也夜晚召集了文武百官，在朝殿中设下了一场宴席。

    期间齐大千未言，只是饮酒。

    大众相互顾盼，均摇头，不知圣上传唤他们何事。

    “你等务必在月余之内，让朕的子民，无忧，无患。”可宴席结束后，齐大千却命人拿出纸笔，任各个大臣前往倚天大陆各地，传达陈朋所言的大陆消息。

    同时，齐大千发放文书完毕后，看到众大臣领命而去间，随又分发兵符，让各大将领点齐兵马，不惜一切代价，攻占其它大陆。

    因为对于齐大千来说，天下的一切都是他的。

    “你等可先斩后奏，也可自由任命军事。”

    随着朝殿当中，最后一名将军离开后，齐大千大笑，望着身侧的刘伯温道:“朕的领土，无边，无疆..”
------------

第一百八十四章 半年，过往，东方，西门，独孤，碾碎，道人，结束，

    半年岁月，匆匆而过。

    期间，齐大千的王朝，同时向着几个相邻的大陆展开了侵袭，占领。

    没有意外，有天元宗的宗师长老与先天弟子的历练加入，那些最多只有先天中期的大陆，朝廷要么附庸，要么被灭，宗门要么灭门，要么归顺。

    俘虏，要么加入军队，或者被收入天元宗，成为了杂役。

    当然表现好的话，还是有可能成为士兵，或者弟子后，开启人生新的旅程。

    同样，这些俘虏或者被灭的宗门，朝廷里面也有不少的历史人物，或者天才的武者侠客。

    他们相对于普通的人来说，选择机会就多了上了不少。

    “东方不败，你可愿入天元宗？”

    皇城中，一座大牢内，陈朋见到了笑傲江湖的东方不败。

    只见他面带粗狂之色，生得虎背熊腰，看上去就是一条好汉，与影视中妖媚的女子形象，真的是判若两人。

    “且这个笑傲大陆中，林平之也与我之前历练世界所见的不是同一人..”

    陈朋念头闪过，又望向另一座牢房内的林平之。

    其面貌如似女子，与历练世界所见还带有阳刚之色的林平之迥然不同。

    “历练世界，在另一处时空，不与乾元大陆时空交接。”系统的解释，像是不愿多“说”字数，只想快些完善之前的坑洞。

    而这里面的说字，也与水字同音，比如，说服二字，说字，就如水字同音。

    同理，陈朋也知。

    “说字，如水，似柔，也难怪修炼辟邪剑谱的太监之人..”

    陈朋正在思考。

    可还未容得他多想间，只听一道带有撒娇的声音响起，让其陈朋身后的齐大千等人面露厌恶之色。

    “愿入，愿入..”

    东方不败面带讨好之色，可怜兮兮的望着陈朋..

    他，最后还是加入了天元宗，同林平之一起。

    毕竟二人一个是先天巅峰，一个是先天后期，也算是一方小高手。

    用齐大千的话来说，就是，无用之人，可杀，有用之人，可养。

    且最后的几个月中，踏入宗师之境的东方不败也没有让陈朋等人失望。

    “尊乾帝之命，从者，善，违者，斩！”

    虽是说从者能活，但东方不败剑下，一条血路杀过去后，少有生人。

    不是被灭宗，就是被灭朝。

    东方不败就如入魔般，为一己之私，杀尽天下一切武学高手，只为求的更高的剑道之境。

    可他为大乾立下了不少功劳，让一个个大陆插上了大乾的朝旗。

    “功过抵消。”

    半年后，朝堂之上，齐大千下了定音，让许多主和派的大臣，对正在等候发落的东方不败暗暗咬牙。

    但东方不败看到这些大臣的表情后，却大笑，连夜回往了天元宗。

    而为何连夜回往，却是因为他怕了..

    “这些大臣府邸之中，也供有三位宗师高手..”东方不败在夜色下，感受到惊人的杀气，慌忙逃窜。

    于是，你追，我赶。

    当大约一炷香的时间过后，东方不败回到了天元宗山下时，他才感到追杀他的那三名宗师饮恨而退。

    “呼—”

    东方不败长呼一口气，轻笑一声，向着前方的宗门行去。

    而那三人是谁，他不想命自己一月前收来的新任弟子去查探，也不想去知道。

    因为他知道，他如今的势力在宗门与朝堂之中还很弱小，刚才他能跑的了的话，就活，跑不了就死，没人会为他做主。

    哪怕和他关系很好的李秋水二人。

    “乾帝不会在乎你一个小小的宗师高手，他如今只在乎自己的领土有多么宽广..”李秋水在山下，望着眼前有些狼狈的东方不败大笑..

    李秋水说的没错。

    齐大千如今手下自己收编的宗师高手，就有十位之多，肯定不会在乎一个俘虏过来的宗师。

    “且宗主也说过，东方不败能不能活，是他自己的造化..”

    皇宫之中，齐大千批改奏折时，龙袍上的龙首双眼睁开之际，只见齐大千眼中影射一景，他看到十里之外的东方不败已经成功回了宗门。

    “这就是每个人的命..他能活，是自己的本事..”王元站在天元山巅，双眼好似穿透浓浓云雾，望着与李秋水诉苦的东方不败。

    东方不败被追杀的事情，他们早已知。

    但听闻了陈朋所言之后，他们没有去管，去问。

    毕竟每个人都有自己的命数，能不能突破耗竭，得到天道的气运加持，也是他们自己的问题。

    且也许对于曾经的天元宗来说，宗师高手非常的难得，必须要保证其不要内斗，不要两败其伤，从而使得天元宗与大乾的实力底蕴减弱。

    可这也是曾经。

    如今，自从低武大陆晋升到中武之后，且随着陆小凤传奇的大陆合并之时，宗师之境已经不再是什么稀有的境界。

    “西门吹雪，独孤城，他们二人在合并之际，霎时便突破到了宗师之境..”

    主殿之中，陈朋望着殿前正在冥思感悟的西门吹雪二人。

    这是陈朋在上个月无事时，去往陆小凤传奇的大陆中所带回来的。

    而若问，陈朋怎么带回来？

    “紫禁城之巅一战，我本欲西门吹雪决出天下第一剑客之时，宗主来此，施展了一剑后..让我等二人手中剑刃皆碎粉成灰..”

    大殿之中，独孤城摸着空荡荡的剑柄，感受那日陈朋所施展的剑意，可是还是毫无头绪。

    “那是剑，还是意..”

    同样，长相秀美，英俊，面带冷酷之色的西门吹雪，此时也皱着眉头，望着手中没有剑刃的剑柄..

    同时，他也在回想那日，紫禁城之巅，陈朋施展剑意之后的场景..

    ..

    “可愿入我天元宗..”

    那日紫禁之巅，音回数里方圆，陈朋说了一句例行之词后，也未再言，也没有其它的动作，只是在空中望着他们。

    “愿！”

    没有丝毫疑虑，也没有多余的废话。

    二人为了追求更高的境界，便无视了数千观战的江湖侠客，很有默契的放弃了交战，跟随着陈朋来到了天元宗。

    至此，西门吹雪与独孤城二人，则成为了除陈朋，王元，齐大千三人外，属于天元宗的最强武力。

    而他们二人，也可保陈朋离去后，不管再有什么大陆并合，也可倚天大陆无忧。

    毕竟他们在剑道上的境界，已经可以保证力战半步大宗师不败，且假如机会良好的话，也许还能反杀。

    当然，他们二人的到来，还赠送了一个陆小凤。

    “火长老，这鸡腿烧的火候可以啊！”

    山腰，一处空地，火堆旁，陆小凤两指一夹，火中的鸡腿就被他用手捏来。

    “嘿，陆长老，你也不看看我是谁？我火工头陀可是宗主的御用主厨！”火长老虽然老神在在，可说起自己的身份时，却自得非凡..

    就这样，半年之中，往事重重，这些被陈朋招收过来的高手们，他们相处的很愉快。

    而天龙之行，陈朋也进行的很顺利，没有说一句废话。

    只因，话都让死活要跟来的齐大千与王元二人说了。

    “诸位可愿入我天元宗..”

    少林寺中，王元望着数千众豪侠，想在自己师尊面前彰显一下自己。

    可众人却不领情，开口就嘲笑。

    “就你们三个人？就敢口出狂言？”有人指着陈朋三人大笑。

    “天元宗？那是什么？我只听说过死慕容，北乔峰！”有人带有嘲弄之色。

    “哈哈，死慕容就是因为你们这般自大狂妄，才..”一人接话，可他正说着间，却闭嘴了。

    只因。

    踏，踏。

    重靴踏在石砖上的震动声隐隐传来。

    “不好！”在藏经阁中的扫地僧听到后一愣，向着众侠客这里赶来。

    “怎么？”一道人疑惑，也踏云向着扫地僧追去。

    他就是踏入金丹的道人，而那处悬崖山村，也正是通往了天龙大陆。

    同样，也是因为天龙大陆只有一处大陆链接之地，所以天龙的剧情没有破坏，还是按照原著发展，到了众豪侠，高手，齐聚少林，想要得知当年之事。

    但如今，随着陈朋三人的到来，却有些和原著不太相同。

    “难道有埋伏？”

    此时少林之中，众豪侠听到山下的震动声后，他们疑惑，向着山下望去。

    “那些是官兵..可为什么实力如此高强？”

    他们隐约间，看到山下数千身穿黑色兵甲的士兵，向着此地奔来时，几个跳跃百米即过。

    且随着山下，“嘎吱”一声，如牛筋扯动，隐晦的木铁摩擦声响起时。

    “上弓！”

    一声怒吼，众人只见山下的黑甲士兵，来到少林山上后，包围，合饶间每人皆持一把满弓强弩，上有血槽，勾刺，锋利的箭矢，对准了他们。

    “非宗师，箭矢入体，如未穿透血肉，你等强行拔出时，上面的勾刺会扯断你等的筋肉，内腑。”齐大千望着赶来后，有些绝望的扫地僧与道人，和眼前渐渐跪拜的众人..

    —

    就这般，陈朋不仅没有言语，让众人归往了天元宗，还意外的得到了一位金丹期的修士。

    “金丹期。”天元山巅，陈朋望着道人。

    “是，宗主..”道人作了个揖，脸上留下了冷汗，不敢抬头，也没有其他的心思。

    毕竟任谁在一个随时会死的压力下，都不可能生出别样的情绪。

    “宗主若杀贫道，只需一瞬，或是一刹那..”

    道人心中想着，低头间正感受着身体四周的锋利剑意。

    他感觉，自己好似自己稍微妄动，便会成为一摊碎肉。

    “难道宗主的境界，难道已经到了元婴期..”

    思来想去，道人觉得也只有这一个解释。

    可还未容得他多想间，他突然觉察到四周压力一轻，剑意正在消散。

    “宗主认可贫道我了？”

    道人心中一喜，他抬头间，却看到眼前的宗主消失的无影无踪。

    “这？”

    他愣然，施展法术向四周望去，可却未发现陈朋的身影。

    “难不成..”

    道人心中一炸，不由来，当他想起道术上所记载的“白日破空”时，心中突然又一悲，只见他摇头叹息道:“唉！好不容易加入了一个仙人的门派，宗主还飞升了..”
------------

第一百八十五章 风云，雄霸

    蔚蓝天空，万里无云，平镜如洗。

    哗哗—

    而此时，随着大海拍打海岸的轰隆巨响，只见一座山峰旁的千丈大佛底端，一道携带宝剑的青衫身影渐渐浮现。

    “高武大陆，灵气果然充足..”

    赞叹声响起，阳光绕下，青衫，宝剑，正是陈朋。

    他在处理完中武大陆的所有事情后，便来到了这座大陆，没有通知任何人。

    因为陈朋感觉没有必要浪费时间，也不需要去通知他们，让他们担心，或者寻找自己。

    “我已经在闭关处留有书信，其上所言不必寻找于我，且如今王元已经有了功法，齐大千已经有了龙气，中武大陆他们自己即可渐渐统一，不需要我再去担心什么。”

    陈朋念头闪过。

    只见他睁开双眼间，环顾四周景色后，边感受着空气中的灵气，边从阴影处走出。

    “如今，中武大陆事情已了，接下来，就是游荡各个高武，仙武大陆..”

    诸事已了。

    陈朋心中豁然。

    他如今无忧无虑，便可以像古往以来的剑圣一般，一人，一剑，行与天地之间。

    “不问是非，不问对错，随心而为，随念而行..”

    陈朋一笑，从阴影走出后，念头落下间，衣袖动荡。

    呼啦—

    霎时。

    只听，四周响起潮浪之声。

    只见，方圆十米内的空气中灵气扭曲波动，汇聚一处后，形成一条肉眼可见的水浪向陈朋的身体涌来。

    这是灵气液化，化为水浪。

    就这般。

    仿佛陈朋的身体是一个无底洞，灵气的吸收永无止境。

    一分钟，两分钟。

    无人打扰，也无什么被奇异光景吸引过来的持剑侠客。

    在灵气浪潮与大海的哗哗声响中，大约一刻钟的时间过去后，陈朋停止了灵气的吸收，只因他已经得到了自己想踏入的境界。

    “大宗师之境..”

    陈朋感受着体内的浓厚灵气间，随即衣袖震荡，周身的灵气潮汐散去。

    在倚天大陆时，他就已经踏入了半步宗师，离大宗师也只是一步之遥。

    可如今进入了高武大陆时，踏过去这道门槛之后，陈朋感觉要比之前的境界相差了五倍，十倍..

    “相差的是可以用到，精神，或者说是灵魂..”

    陈朋念头闪过，在他的意识海当中，感到周围拍打海岩的海浪，天空飘荡的白云，都放慢了许多。

    这就是灵识与神识再度凝练，属于灵魂的触觉，更加细微的感受身边的一切。

    且大宗师之境，在宗师之上，又称元婴期，炼神还虚。

    这个境界中的修者与武者，不仅可以用灵魂感受身边的一切，还可以简单的操纵自己的元神，在近距离的出窍，杀敌。

    就如灵魂攻击。

    虽然很强大，但元婴期的灵魂还很脆弱，死亡的几率更大。

    同样，陈朋也知。

    可他却不会用灵魂攻击。

    毕竟剑意这个技能是于心而为，不是靠着境界，灵力，灵魂。

    也许雄厚的灵魂，灵力，会加持攻击，但陈朋如今还没有对手。

    “元婴期的虚幻元婴，就是强壮灵魂，肉体，等到元婴全部融合后，便是元神之境..”

    陈朋念头闪过，推算着下个境界。

    元婴是灵气凝聚而成，元字，是为天道，法道，婴字是为子嗣，天地法道之子。

    所以说，修士所结出的元婴，可以说是夺天地的子嗣造化，吸收道法之缘，反哺自身，弥补自身寿命与灵魂的漏洞，达到更高的境界。

    这也是元婴期晋升元神期之间，化婴期会有很多天地所加的灾劫原因。

    毕竟这是炼化天地的子嗣，肯定要经过天地的审视与仇视。

    但这对于陈朋来说，就很简单。

    只因，这方天地有求于他..

    同之，王元，齐大千二人，与拜入天元宗的弟子，也没有任何灾劫..

    “天道气运之人，可庇护其靡下众生..”

    陈朋念头闪过间，已行至远方大佛脚下。

    且随着兵器的交击声。

    他抬首。

    只见，此时大佛顶端正有二人在交战。

    “聂人王，今日我雄霸必然胜你！”豪迈的声音传来，伴随着是名唤雄霸的大汉，手中挥出的一剑。

    “大言不惭！”带有嘲笑的语气，这人也不慌不忙的招架。

    于是。

    二人你一剑，我一刀，战得难解难分，打的水深火热。

    也难怪他们之前没有感受到陈朋所带来的天地异象。

    当然，陈朋当时只是汇聚方圆十米的灵气潮浪，且混合着大海的巨浪声，倒是不太明显。

    “聂人王，雄霸。”

    而陈朋看到二人后，虽然已经明白了此地是什么地方，但为了确定时间，还是向着系统询问道:“系统显示这座大陆的信息..”

    “当前大陆:风云。”

    “剧情时间:凌云窟，雄霸与聂人王对决。”

    “任务:无。”

    “大陆时间流速:与中武大陆相同。”

    “合并时间:未知..”

    ..

    “高武大陆，风云当占有一席..”

    随着系统的提示音落下，陈朋思考。

    原著当中，风云世界里帝释天就是天人之境的武者。

    神龙，也可以算是半破碎的神兽。

    毕竟击杀它时，可是需要了十大气运神兵，十个大宗师境界的高手。

    “同之，还有许多人物..”

    陈朋念头闪过，他已经有很多想法。

    虽然这次系统没有任务，也没有说合并的时间，就如侠客岛一般。

    对，就如侠客岛一般。

    陈朋已经准备会会这些高手，看看能不能感化他们，让他们心甘情愿的加入自己的宗门。

    “毕竟宗门之中，随着大陆的合并，还需要一些天人境界的高手护卫门墙。”

    陈朋心中想着，暗自点头。

    可还未容得他多计划这件事情时。

    哗啦—

    大海怒吼，狂风呼啸。

    正如原著。水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    随着火麒麟的出现，大佛上的二人瞬间已经分出了胜负。

    “火麒麟！”

    只听，挨着山洞旁边的聂人王只来得及一声怒吼，就被火麒麟抓走了。

    先天巅峰的修为，面对宗师境界的火麒麟来说，一点反抗都没有。

    “聂人王，你的妻儿，我会善待！”

    雄霸好似有些悲伤，带着一个女子与小男孩向着远方而去，一步也没有停留。

    因为雄霸不傻。

    他知道，他已如今和聂人王差不多的境界修为，也不是火麒麟的对手。

    “聂人王，终有一天，我会帮你报仇！”

    雄霸心中想着，只见他带着聂风母子二人远离大佛后，慌忙逃窜。

    可还未过上片刻，行至一处竹林间，他却不知为何，又停下了脚步。

    “雄霸。”

    只因，林中一道平静的话语响起，他只见，一道青衫人影望着他们。

    “这便是雄霸..”

    而这道青衫人影，也正是陈朋。

    之前他看到雄霸逃跑时，便已经向着这里赶来，没有去管什么聂人王与火麒麟。

    毕竟火麒麟如今的境界太低，击杀它后，哪怕连带着骨头都吃掉，也不能会给陈朋带来任何收益。

    所以，火麒麟，陈朋没有选择现在击杀。

    这种杀鸡取卵的事情，肯定明白人都不会做。

    “到十年之后，风云起陆时，这些神兽我当一一拜会..”

    陈朋念头一闪而过。

    但如今，他却没有思考这件事，他反而望着身前的雄霸时，有些好奇。

    “原著当中，雄霸面目豪迈，粗狂，带有一股霸道之意..”

    陈朋望着有些紧张的雄霸。

    可如今，在他看来，那原著中天上地下唯我独尊的天下会帮主雄霸，竟然是一副儒雅的面容..
------------

第一百八十六章 三分归元气，天下会，十年（求订阅....）

    这或许，就是真人不露相。

    或者说，这个大陆是一个真实的世界。

    “这个世界中的雄霸，倒是多了一些，随和，理性之气。”

    陈朋念头闪过，望着虽又陷入皱眉思索的雄霸。

    要是原著中天第一，我为后的雄霸，怕是看到有人拦路后，早就先动手，再言语。

    可如今，当这位雄霸看到突然出现的陈朋时，却心中无底，有些摸不清眼前之人的用意。

    “你们且退下。”

    雄霸说着，眉头展开，让大哭的聂风与有些伤感的颜盈退下后，随即才望着突然出现的陈朋拱手道:“在下正是雄霸，敢问这位朋友是？”

    陈朋为何知道他的姓名，他没有问。

    毕竟他如今在江湖中也是大名鼎鼎的天下会帮主，认识他的人不能说多如姜鲤，但也少有人不知。

    “可如今此人却拦路与我，还知我姓名，定是不惧我之人..”

    雄霸心中琢磨间，正在回想江湖中有没有陈朋这一号人物时，却突然心中一紧，唰的一下！感受到了一股远远超于刚刚面对火麒麟的生死危机。

    “不好！我万万不是此人敌手！”

    头皮一炸，雄霸感受到陈朋杀意时，脸色蓦然一变。

    心脏紧缩，如雷声击鼓。

    “此人为何要杀我？”

    雄霸疑惑，不解，可为了活命，他的身影却并不慢。

    呼—

    如大风，只见四周空气动荡间，他瞬时身影一闪，出现在了百米之外。

    可不知为何，当雄霸正在奔走间，又停了下来。

    “杀机消散了..”

    雄霸心中疑惑重重，僵硬的转过身子时，他却发现陈朋没有动上一步，挪上一寸，好似刚才的杀机不是眼前之人散发而出。

    可武者的敏锐，不可能欺骗与他。

    “敢为这位高人，我雄霸可曾无意中得罪与您？”

    雄霸看到陈朋没有追击，也没有再散发杀意后，随即他也心中一狠，又回到了陈朋的身前。

    只因他知道，如果眼前之人要杀他的话，刚才他就是一具尸体，不会让他跑出百米之远。

    当然，也不排除这位高人要戏弄与他。

    “技不如人，生死便由不得自己..”

    雄霸心中苦涩。

    如今，他也没有办法，也只能死马当做活马医，希望刚才高人只是给他开了个玩笑。

    而陈朋，刚才也确实和他开了一个玩笑。

    毕竟要想感化一个人，说得再多，不如让他明白自己的命不在自己手中。

    这样不管你说什么，做什么，哪怕是错的，不对的，但在他的眼中，耳中，你说的话就是真理，做的就是王法。

    如此。

    陈朋再说什么时，就少了很多无关的言语与多余的阻碍。

    “本座游历天地，无定身之所，想去你天下会一居。”

    但此刻，陈朋望着雄霸间，却没有说收他为天元宗弟子，只说了想去天下会一居。

    虽然，有之前的剑意杀机威胁，别说去天下会，哪怕陈朋向雄霸发出入宗邀请，他都不能反抗分毫。

    “但这样就破坏了剧情，少了很多乐趣。”

    陈朋眼中剑光闪烁，望着思考着什么的雄霸。

    可最终的还是，陈朋怕不小心改变了雄霸的命数后，看不到所谓的三分归元气。

    只因在陈朋看来，三分归元是一门气运功法，练到极致时已经不逊于万千大道。

    “在我推算当中，已如今的乾元世界来说，雄霸自创的三种功法，分别交于，步惊云，聂风，秦霜三人之手，其实就是想掠夺这座大陆之子的气运。”

    陈朋念头闪过，望着一脸朦胧的聂风。

    原著中，步惊云，聂风，秦霜，分别习得几套绝学。

    且泥菩萨的推算所得，聂风与步惊云，是气运之子。

    但纵观原著，秦霜虽然很少出现，可他不管大陆有多少危机，他一直是活着的。

    所以，在这样一个随时会死的高武大陆中，秦霜不是气运之人，又是何人是？

    “如此，三分归元气，三分，便是功法三分，归，是归于三人，也是归于自己。元，是道，也是法，形也似人。而气，既是天道气运。三分归元气，便是已三人功法，气运，归于自身，荣得整座大陆气运加持自身。”

    陈朋念头闪过，随即落下，没有在想过去阻止什么。

    毕竟雄霸以后还是自己天元宗的人，肯定越强大越好。

    如果有必要的话，陈朋也不介意帮上一手。

    “求之不得..”同样，雄霸再听到高人要进入自己的天下会时，反而没有其他的要求后，顿时开怀大笑。

    这在他想来，自己已经毫无反抗之力，而高人却没有其他的要求。

    “也许真的是游方天地的高人..”

    雄霸充满大笑间，心中却在急思而过。

    奸雄的魄力，有时就是一锤定音，相信就是相信，不信说什么都不信，哪怕是死了，也只能怪自己眼光不准，不会去怪罪他人。

    于是，在这样的想法中，雄霸又觉察到了好处。

    “且，只要有这位高人坐镇天下会，我还怕什么剑圣，无名？”

    雄霸心中急思而过后，笑声落下，只见他虚手空引前方间，躬身对着陈朋道:“这位高人，请，让在下为您引路..”

    而恰恰相反。

    陈朋听到雄霸的邀请后，却没有别的心思，反而在他看来，雄霸如今才有了一丝豪迈霸气之意。

    儒雅的面容显得粗狂豪迈，不再是一副书生的面容..

    “这才如原著一般，带有一切霸道之意..”

    陈朋念头闪过，随即便在雄霸的带路下，几人向着天下会方向行去..

    不过几日，当日夜兼程下的赶路时间过去后。

    陈朋与雄霸几人来到了天下会。

    只见，天下会，位于天山之峰，方圆百里大小，算得上是这方大陆第一门派。

    壮阔，雄伟。

    台阶百米之高，门下弟子过万之数，一一列与阶梯两旁，恭迎帮主等人的归来。

    “恭迎帮主归来..”

    万人其吼，声音壮阔波澜..

    ..

    “高人，在下要不然为你准备一个接风之宴？”

    主殿之中，雄霸挥退了所有人后，拱手问向陈朋。

    在他想来，既然高人已经到此，那必须需要供着，已自己待师之礼对待，才不会让高人有所不满。

    “哪怕高人没有轻易击杀我的境界，但既然已经来此，那便是我雄霸的贵人，客人！”

    雄霸心中想着，等待陈朋的回答。

    “不必。”

    可陈朋听到后，却摇头，看着有些失望与担心什么的雄霸道:“为本座准备一间密室即可..”

    铺张就是浪费，且陈朋也想隐藏自己，出其不意。

    至此。

    密室，就在天下会一边忙碌中攻打着其它门派，一边紧张的筹备珠宝玉石的情况下，为陈朋修盖了起来。

    修建于在天山后山，离主殿很远。

    装饰豪华，其内珠宝繁多。

    “倒是有心。”

    陈朋看到后一笑，随即便陷入了闭关。

    其实，他除了要出奇不意外，他还怕因自己的存在，破坏什么剧情。

    毕竟这个时候的剧情才是前期，雄霸才是先天巅峰，离半步宗师还有一线之隔。

    但此大陆灵气浓厚，所以众人的武学威力，才会比其他世界高出一些，显得强上几分。

    可如此，陈朋也怕自己的无意之举，会破坏整个原著的线路。

    所以，不如闭关。

    “高人闭关了..”

    而雄霸得到下人的消息后，也未在意。

    现在天下会还没有敌手，不需要他请高人。

    于是，这般。

    日升日落。

    时间就在陈朋闭关中过去。

    一年，五年，十年..

    期间，雄霸因为泥菩萨的批言，也把自己的功夫传授给了聂风三人。

    而聂风三人还傻傻的学了。

    不仅如此，他们还把雄霸当成了自己的师傅，义父。

    “师傅带我们恩重如山，弟子当为天下会效死力！”

    三人扣头，习得了三部功法后，明面上是在江湖中大杀四方。

    暗中，因他们是气运之人，却因为手上的无辜血腥，且加上功法的影响下，让自己的气运渐渐消散，飘向了不知名的地方。

    从而，在第十年中，雄霸成功的踏入了半步大宗师之境。

    “三分归元气，果然可以掠夺气运..”

    主殿之中，雄霸闭目收功。

    他如今，已经感到自己的境界已经远远超于了，十年前只用宗师初期实力吓唬他的陈朋。

    可他如今功成后，却没有其他的想法，也没有什么报仇雪恨，一洗前耻。

    只因，陈朋已经闭关了十年。

    要不是前几日间剑圣发下战帖，说要在几月后来天下会一战时，雄霸就早已经忘了陈朋这个高人了..

    “但如今，也不需要这位高人相助..”

    雄霸站在殿外，望着茫茫的夜色。

    “最多三月，我就可踏入大宗师之境..”
------------

第一百八十七章 三分气运，泥菩萨

    雄霸因信泥菩萨之言，利用了聂风三人的气运，修炼到了半步宗师境界后，三分归元气的气运也渐渐开始融合。

    就如这般。

    十年匆匆，转眼即过。

    “如今，雄霸剩下所要做的就是分裂聂风三人，使得他们三人之间相互牵引的气运平衡破碎，让雄霸彻底融合三人气运。”

    一座后山的密室当中，只见陈朋念头闪过间，睁开双眼。

    若一座大陆的气运三分，分别赠送与三人的话，不管现在，过去，未来，它都要遵守平衡之道，让他们三人之间相互牵制，合作，保卫大陆的平和，安定。

    就如，聂风获得的是大陆的上运，纵观原著，他这一生，机遇，奇遇繁多。

    那步惊云，分得的便是大陆的下运，他身边之人，都要受到牵连，重伤，死亡。

    而秦霜则是中运，无病无惑，无灾无劫，无忧无虑存活于世。

    但原著当中，要不是雄霸最后功成，且风云二人合璧后，上运，下运，已成自转，大陆意识舍去了中运后，打散了他自身的气运间，秦霜还不一定被人杀死。

    所以说，这在陈朋看来，这座大陆的气运，便是一分为三，是为上中下三种气运，分别赐予了聂风三人。

    “可如今三人关系已渐渐分裂，也即三人的平衡破碎，雄霸便可运转功法在冥冥之中获取他们的气运后，便能使得他的三分归元气修到气运圆满之境，达到大宗师境界，而剩下的，雄霸便能吸收天地灵气，可以慢慢修炼，最终，已至武道的顶端..”

    陈朋回想间，好似有所感受般，望着天下会主殿的方向。

    聂风三人的气运，可以说是代表着一个高武大陆的气运全部集合，分开来说，每一个人的气运都强上低武大陆的气运之子繁多。

    而雄霸得到三人的气运后，可以说是得到了一个高武大陆的气运支持，比如入了天元宗的石破天还要厉害几分。

    就好比如今，当陈朋望向天下会的主殿方向时，隔着将近十里之遥，都能感受到雄霸浑身的气运浓厚，仿佛照亮了夜色。

    可见其浓厚程度，已经远远超与陈朋目前所见的中武大陆所有气运之子。

    当然，王元，齐大千两个天道气运者除外。

    “雄霸气运已成，如星光，浑身气机牵引苍天，得到这方大陆的灵气垂青。”

    陈朋双眼剑光闪过间，望着夜色下的雄霸。

    只见十里之外的雄霸，虽然只是静静的站着，没有运转功法，也没有想法闪过，但周边的灵气却还是渐渐汇聚起来后，无时无刻的不往他身体里钻。

    如戏水的游虾，钻进沙坑中一般连绵不断。

    虽然看起来少，但可以想象，哪怕是雄霸就这样一直站着，不运转任何功法，他的境界也会缓缓提升，只不过是快慢的问题。

    “可如此这般之景，三分归元气也才只是半融合状态，雄霸还没有彻底的融合聂风三人的气运。”

    陈朋念头闪过间，随即又陷入了冥思。

    他再等，等剧情的发展，等待剑圣的到来，等待雄霸勘破泥菩萨的批言后，让风云几人分裂。

    “时日已至，泥菩萨应该会在这几日间被雄霸请到天下会..”

    ..

    武林当中，如今最大的帮会，便是天下会。

    这是十年前，帮主雄霸曾得泥菩萨批言与一宝盒后，寻得聂风三人收之为徒间，才打下的天下。

    当然，这其中也有雄霸想要用杀戮障业，抹去，掠夺三人的气运。

    “如今十年已至，泥菩萨所言，宝盒当中的下一句批言是什么..”

    时光匆匆，一个月后。

    雄霸眼看十年将过，也没有时间去思考什么剑圣到来。

    他如今，只想知道宝盒的下一句谜底是什么。

    只因十年来的气运掠夺下，如今他已经知道，这里面包含着他今后的气运与日后的灾祸破解之法。

    “我虽然是夺取了风云三人的气运，但三人气运是天所赐，我便相当于掠夺了天道的气运，是为灾祸..”

    一间卧室当中，雄霸望着身前的宝盒。

    可经过了十年的岁月，泥菩萨当日所赠送的宝盒直到如今他也没有打开。

    所以，他已经知道自己无意中，中了计。

    当日泥菩萨的批言，在他想来，其实就是想让他与聂风三人同归于寂。

    不然，他尝试了这么多办法后，宝盒还怎么一直打不开。

    “且我掠夺了天道的气运，将来定有祸事，而风云三人失去了气运后，将来也定有灾劫..”

    雄霸苦思冥想。

    他已经可以感受到，当他两月后踏进大宗师的一刻，定有祸事将起。

    “两月后..难道是下战帖的剑圣？”

    雄霸思考间，即刻命人去无双城，想要斩去心中念想的祸根。

    可当弟子领命归去后，雄霸心中还是有些惴惴不安。

    “到底祸从何起？”

    雄霸望着步惊云的背景时，有些烦躁。

    泥菩萨想获得什么，他不知道。

    但雄霸如今只知道，他一定要获得泥菩萨，让他打开这个宝盒。

    “来人..”

    于是，另两个弟子，秦霜与聂风接到了寻找泥菩萨的命令。

    “是，师傅！”

    二人领命，一同去寻找。

    一日，两日..

    两人在一处河边寻找到了易容的泥菩萨。

    “聂风，秦霜。”

    一处河边，泥菩萨好似有所感悟般，望着河水的另一岸。

    只见，另一岸有一黑衣人踏水而行，正在向着聂风二人这里赶来。

    “泥菩萨归我了..”

    黑衣人大笑，震退了聂风二人后，劫走了泥菩萨。

    而这名黑衣人也正是雄霸。

    只因，他已经没有时间再等自己的徒弟二人，慢悠悠的把泥菩萨回往天下会。

    他需要现在就得到结果，好完成自己的布局。

    “泥菩萨，请你劳驾打开宝盒，让本帮主解开多年来的心结。”

    主殿当中，雄霸望着似笑非笑的泥菩萨。

    “成也风云，败也风云..”泥菩萨解开宝盒后，再次批命。

    且他说着，看到雄霸动了杀机后，不由叹息劝解道:“雄帮主，这是命，强求不得。再言，如今你已经得到了许多人想都不该想的一生，你还有何遗憾？”

    “遗憾？”

    雄霸大笑，脸色刷的一下变得狰狞后，只见他望着泥菩萨皮笑肉不笑道:“泥菩萨，如若你今后无事的话，还请居于本帮主的天下会，本帮主定当保你无病无忧一生..”

    泥菩萨是个不定时的因素，雄霸为了成功杀死风云二人，便把他囚禁于了后山当中，希望没有什么不好变化。

    可秦霜这个气运之人，却不知为何，也许是因为泥菩萨的影响下，被雄霸下意识的忽略掉了。

    但也正因为如此，几日后符合中庸之道的秦霜。当他得知雄霸要杀风云后，才从看似无解的局面中，找到机会，使得风云逃脱了天下会..
------------

第一百八十八章 无边，无际，即为空，无日，无月，亦为天..

    “中庸之人，本就适合生存之道，且加上泥菩萨的隐蔽天机，才使得雄霸下意识的忽略掉了此人。”

    后山之中，陈朋念头闪过间，感到密室外面有脚步声时，随即便睁开双眼，打开了密室的石门，走了出来。

    “如今，先去看看泥菩萨的推算之术，到底有如何神奇之处..”

    陈朋走出石室之外，当念头落下间，随即望着每日都对他送饭的弟子道:“带本座去往泥菩萨的关押之地..”

    “是！”

    一惊的声音响起，弟子赶忙应答后，没有多问，也没有多想，便引领着陈朋而去。

    只因，雄霸曾对他说过。

    “你如何对本帮主，便如何对密室中的那位高人..”

    这是雄霸十年前说过的话，这个弟子一直没有忘，兢兢业业送了十年的饭。

    同样，当雄霸寻得泥菩萨的这两个月来，也如原著一般，没有任何变化。

    几日前，因秦霜的缘故，步惊云连夜跑了，不知去往了何处。

    聂风则是留了书信一封后，也离开了天下会。

    “风师弟，云师弟，我能帮你们的就这么多了..”主使人秦霜，则不言不语，好似什么事情都没有发生，如今还是雄霸的大弟子。

    “五日之后，剑圣便来天下会与我与战..”雄霸则在几日前已经突破到了大宗师的境界，如今正筹备着几日后的剑圣一战。

    不得不说，这样的如原著一般的剧情，很合陈朋的意。

    剧情没有任何改变，剑圣五日后定然就会来到，这个不需要陈朋去操心。

    “而今日泥菩萨正巧在后山观望风景，我正好去看看此人有如何奇异之处..”

    陈朋念头闪过间，还未跟着这名弟子走上百米时。

    只见，陈朋抬头。

    他看到前方不远处的一座山峰上，正有一个中年的文士盘膝坐在山峰顶端，手中拿着一物，像是在盘算着什么。

    不用想，如果后山囚禁之地的还有文士的话，那定然是泥菩萨。

    毕竟这里已经被雄霸设立成了禁区，很少有权限之人能踏入。

    “泥菩萨此人，帮主分划给了他一座山峰，让他养老终生，不得踏出一步。”

    解释的声音响起，只见弟子边走，边在对着身旁的陈朋半躬身道:“小的因为也给他送饭，所以才得知这些事情..”

    泥菩萨虽然被囚禁，但雄霸怕杀泥菩萨之后，惹上了什么祸事，便给予了他一定的自由。

    待遇和陈朋一般，每日三餐，有鱼有肉，可每日的活动范围，却只限于这座山峰。

    但，虽然听起来很残酷，可这样的生活，对于平日里躲躲藏藏的泥菩萨来说，却要好上太多。

    “这般日子，倒是比流浪江湖来的舒适。”

    山顶之上，泥菩萨晒着太阳间，只见他手中拿着一枝树枝，正在地面上画着什么。

    沙沙—

    一笔一划，泥土轻微翻开，片刻，显出一行字迹。

    正是风云二人批语。

    “成也风云，败也风云..”

    泥菩萨看着批语，叹息。

    “可笑，雄霸倒是怕死，每日大鱼大肉供奉与我，还希望让我帮他破掉灾祸..”

    每日大鱼大肉，变向的软禁。

    雄霸就是想让泥菩萨帮他破了自己的灾劫。

    “可惜，局已定下，已经无解。”

    泥菩萨摇头，但他的脸上却带着一些笑意。

    “等他们都死时，便是我功成之日..”

    泥菩萨心中想着，脸上似笑非笑，可还未容得他多言语时，他却突然感到一阵微风袭来，面前出现了一道青衫人影。

    “你是山下那人..”

    泥菩萨看到眼前的青衫人影后一愣，却没有惊慌之色。

    只因刚才陈朋出关时，他就已经注意到了，但却没有在意。

    毕竟，不可能每人他都要算上一卦，看看天赋气运如何。

    “如果那般，我早就被天劫折磨而死了..”

    泥菩萨心中想着，望着身前的青衫人影时，却有些疑惑。

    而他的疑惑，则是陈朋是怎么上来的。

    要知道这座山峰是有百丈之高。

    “难道是大宗师的高手..或者是天人境的半仙？”

    泥菩萨心中盘算，但也不惧，只因他曾经也见到过。

    “也许是与我师尊一般的高人..”

    泥菩萨望着眼前青衫人影间，心中琢磨猜测时，想要试探性的问上了一问。

    可还未等他开口询问此人何事时，眼前这道人影的开口之言，却让泥菩萨心中一颤，好似自己多年来的秘密都被解开，如亲眼所见。

    “泥菩萨？”

    只听，当一道询问响起时，青衫人影，也即是陈朋，只见他行至泥菩萨面前后，带有肯定的语气询问道:“你可否是墨家弟子。而你所学，是否是帝释天交与你的..”

    陈朋说着，只见他又带有笑意间，向着惊愕的泥菩萨再次肯定道:“而你修的也是气运挂算之术，所以才要让雄霸掠夺聂风三人的气运后，让他们因天劫之祸，同归于寂。至此，四人气运消散，你便可窃取天机，用气运宝盒困住其中一道气运..”

    气运一说，自古就有。

    从秦皇时期，又有诸子百家，各精通合纵连横之术，霍乱天下，搅动天下气运，百家大儒齐鸣，挣得成圣之机。

    这便是万千大道之一，气运截取之道。

    且泥菩萨交于雄霸的气运宝盒，共有，一百零八组天干地支组成，其暗合四象八卦，生死祸福，天地气运。

    古时，其精密程度也只有墨家机关术能媲美一二。

    但这样的宝盒，不用说，在墨家也是顶级的圣物。

    这便是陈朋言，泥菩萨是墨家传人，不然不可能获得如此神物。

    而交于雄霸之手，也是泥菩萨，想用气运宝盒方便困住他们之间的气运。

    “同之，失传的气运截取之术，是否是百家时期时生存下来的帝释天教与你的。”

    陈朋望着沉默的泥菩萨。

    帝释天名徐福，乃秦始皇时期的修士，因机缘获得凤血，长生至今。

    如此，在陈朋想来，他会失传的气运之术，并不奇怪。

    而泥菩萨听到后，却难得沉默。

    只因陈朋说的很对。

    他却是墨家后世的传人，且年幼时也因机缘巧合下拜得游历人间的帝释天为师。

    “帝释天确实是我师傅..”

    泥菩萨心中盘算间，却渐渐的回过来神。

    他如今却更好奇，陈朋为何知道的如此清楚。

    “敢问高人何名？”

    泥菩萨拱手，望着陈朋。

    看似询问，实则他是在用气运推算之术，勘得陈朋的命数。

    “此人定有奇妙，容我勘得一二..”

    泥菩萨心中一动间，眼中出现无数，宝钱，龟甲后望向了陈朋的眼睛..

    —

    —

    一望湛蓝，无边无际。

    “我身在何处？”

    泥菩萨不知怎么间，好似梦中清醒般，猛地睁开双眼时，却发现自己出现在了山顶万米高空。

    其下，是天下会的山顶，与自己愣愣站与陈朋面前，好似时空静止，一动不动。

    “这是我..”

    泥菩萨看到后愣然，还不知为何发生这种事情时，就突然感到身子一轻，猛地向无边的天空升去。

    呼—

    大风，环绕身边。

    “我如今，是否魂魄离体..”

    泥菩萨猜测，思考间，下意识，朝下望去。

    只见脚下的天下会越来越小。

    出现了天山，树林，大佛，雪山，已至，整个风云大陆..

    而也就是此时，他的身体好像被一层屏障阻碍，无法在动弹，停在了一片天空之上。

    “难道这是世界的屏障..还是..”

    泥菩萨手脚无法动弹，感到身子好似被禁锢后，心中一紧。

    “我是否勘破了天机..看得了天下众生之景..”

    泥菩萨思考过后，只见他，猛地脸色一僵，回神后，心中恐惧，望着脚下的无声大吼:“这座大陆，就是我所在的地界！”

    泥菩萨眼睛睁大，眼中愣愣望着脚下的大陆。

    众生，草木，只要他凝神去看，都在他的眼中不停显化，好似轮回一般，生老病死，枯萎新生。

    “难道我现在就如天意视察..”

    泥菩萨细思之后，心中不由来的大恐惧。

    他不想再看，再想，再念，再观。

    只因他知道，他已经看到了天机，在观看下去，只会是魂飞魄散，永不入轮回之境。

    “我该如何归去..”

    泥菩萨眼中血丝遍布，望着脚下的好似沙粒般的天山，想回到自己的肉体之内。

    可也是这时。

    咔嚓一声，

    突然他的身体穿破了屏障，又向无边的虚空升去..

    “难道..”

    心中一震，泥菩萨眼睛睁大，好似撕裂。

    他看到身下的风云大陆越来越小，周边的大陆越来越多，越来越广。

    “难道这个世界中，不止一个大陆..不止一个天道，还有仙，与消失的圣人..”

    有好似有那么一瞬间。

    泥菩萨他看到了火焰中的万丈妖兽。

    看到了在星空中盘膝的道人。

    看到了一个亿亿万里的大陆。

    看到了一轮大日，一轮明月..

    他看到了，整个无边的乾元世界..

    “我是天..是道..”

    如光，如影。

    泥菩萨脸色癫狂，他最终好似感到自己飘到了无边无际的虚无当中..

    无日，无月，亦无光。

    只闻，阵阵的癫狂大笑声，回荡虚空。

    “哈哈..我是天，我是道！”

    笑声落下，他喃喃，流泪，望向空寂的虚空。

    可这也是他的最后一眼。

    轰隆—

    虚空当中，雷鸣声响起之时，他只见，一道亿万里的惊雷划破无数的世界，时空，虚无后，霎时，他的意念归于了沉寂..

    —

    白云飘过。

    同时。

    山顶之上。

    “敢问高人何名？”

    当之前泥菩萨询问陈朋时，眼中还未出现，龟甲，宝钱等景象间，突然一道微风刮起。

    呼—

    很轻，很柔。

    只见，泥菩萨好似露出微笑，突然闭上了双眼，犹如陷入了沉睡。

    可当微风吹过后。

    大约三个呼吸的时间过后。

    只见，泥菩萨身体渐渐粉碎，化为了神念都无法观测到的灰烬飘散..

    “圆你之愿。”

    陈朋念头闪过，抬首望了一眼无边的虚空..

    只闻，虚空当中，隐隐刚有雷声渐渐落下..
------------

第一百八十九章 叹息的雄霸，五日..

    “妄图天机者，魂散天地，不入轮回。”

    山顶之上，陈朋望着不可观，不可察的灰烬飘散后，又回往了山下。

    泥菩萨死了，是被天道用无量雷劫寂灭神魂而死。

    哪怕是他隐藏的大宗师境界修为，在天地之威下，也没有任何反抗余力。

    可他临死前，也得到了自己想要的一切，看到了陈朋的命运，这也就是陈朋所说的“如你所愿。”

    但也可说是，泥菩萨没有看到陈朋的过往，没有得到自己想要的气运。

    只因他心中有探测陈朋的命运时的想法间，其实就已经魂出体外，当起风时，他其实便已经受到了天地灾劫，神魂俱灭。

    那些之前的场景，其实只是他临死前的幻想，或者说是陈朋在起风前，用神念圆了他一生想要探寻的气运之谜。

    毕竟在陈朋想来，泥菩萨一生所修，精通奇门，八卦，气运，命理，在乾元大陆当中也可算上一个奇才，愿他一番愿望又如何？

    “泥菩萨之事，对于我来说，本就没有是非对错。我心念所达，即行之，不受众生所惑，只求心中所想..”

    陈朋念头闪过，望了北方一眼后，没有去管山下愣然的弟子，又回往了密室。

    “如今泥菩萨已见，那便只等剑圣到来后，便可游历天下，看看帝释天等人是何许人也..”

    帝释天是从秦朝开始，活了上千年的天人境高手，功法修为已经快勘破破碎境的门槛。

    且他还是泥菩萨的师傅，已陈朋杀泥菩萨的这事来说，两人之间肯定没完，定要分上一场胜负。

    但陈朋也不惧，只等待剑圣到来后，哪怕帝释天没有寻来，陈朋也会主动去见上他一见。

    而剑圣，他原名为独孤剑。

    乃无双城城主之兄，一生钻研剑道之术，可谓是风云大陆中数一数二的剑道高手。

    尤其是他自创的一套圣灵剑法，是无人能破，无人可敌。

    可十几年前，剑圣与武林神话无名一战间，却被破了剑法后，失败隐退，闭关在了一座草屋当中。

    至此，十几年过去，当前几日雄霸派人灭无双城后，无双城剩存的弟子，才去请求剑圣出关，让他为无双城百姓做主。

    于是，当剑圣听到这个消息后，才要与雄霸决一死战，为无双城的家人与百姓报仇。

    且也是因为如此，剑圣在仇恨与压力下，才在临死时悟出了剑二十三..

    这也是为什么陈朋如今不去寻找剑圣，反而快点解决这些琐事后，再去找帝释天的麻烦。

    就是因为，陈朋怕提前找上剑圣的话，会打破剑圣的轨迹，怕他钻研不出来毁天灭地的剑二十三..

    “剑圣..剑二十三..”

    陈朋一笑，陷入了冥思，等待五日后的剑圣到来。

    而另一边，

    “泥菩萨被这道怪风吹成了灰烬..”

    当后山弟子瞧见了泥菩萨消失的这一幕场景间，从愕然中回过来神后，赶忙屁滚尿流的向着主殿跑去，朝帮主雄霸汇报。

    毕竟这对于他一个小小的弟子来说，泥菩萨是一个大犯要犯，如今他却死在了自己的监管中，这可是天大的掉头之事。

    “帮主..我也不知道为何..就是刮了一阵风..”弟子赶到主殿时，抹着眼泪，哭哭啼啼向着同样愣然的雄霸汇报。

    但关于陈朋的事情，他却忘得一干二净。

    他如今只记得，他正往泥菩萨的山巅送饭时，突然山顶与山脚下同时起了一阵怪风间，山顶的泥菩萨就唰的一下，四分五裂后，就消失了..

    “你说泥菩萨死了，被一阵风撕裂的？！”

    大殿之中，雄霸听到弟子的回报间眼中冒火，可也没有过多怪罪这名弟子。

    毕竟人都已经消失了，就算是雄霸杀了这名弟子，泥菩萨又不可能复生，他又何苦为之，拿下人出气。

    “事已至此，如今做什么都没有任何用处..”

    雄霸叹息，随后在弟子惊恐的目光中，摆手间放了他一马。

    “此事今后不可提，你且下去吧..”雄霸望着惊恐的弟子。

    弟子听到后一愣，开始不可置信，随后感激涕零，一个响头挨着一个。

    “谢..帮主开恩..”

    而后，当弟子小心翼翼的退出大殿，在雄霸的示意中关上大门。

    但他却不知，此时的雄霸脸色却有些无奈，有些不知所措。只见他盯着眼前刚刚拿出的气运宝盒摇头叹息道:“泥菩萨死了之后，我的灾劫如何破解？”

    随着剑圣到来的时间越来越近，雄霸此时已经明显感受到了生死之间的危机。

    其实，他本来就准备今天前去问问泥菩萨如何破解这次危机，可他却没有想到，在这一个紧要的关头中，前几天还活蹦乱跳的泥菩萨却突然死了，让他一点准备都没有。

    “不论劫数能不能解，但我总感到有一种限制，让我无法踏入大宗师之境..”

    雄霸望着气运宝盒，他能感到破解之法，还是在于泥菩萨本身。

    本来要按原著来说的话，这几天雄霸去寻往泥菩萨时，泥菩萨会牵引气运宝盒中的一部分气运，助雄霸完成大宗师的境界提升，让他再次感到天下之大，唯我独尊，不惧剑圣挑战。

    可如今因为陈朋的关系，泥菩萨死后，雄霸现在还是半步大宗师巅峰徘徊，且已他气运的影响下，可以得到一些未来的感知，冥冥中肯定会对大宗师境界快圆满的剑圣，抱有一种危机的感觉。

    “难道天真的要亡我雄霸..”

    雄霸喃喃自语，抬头望着镀金的房顶间，眼中有些不甘。

    可不论他如何不甘，这几日如何烦躁，日思夜思，妄图找寻下个境界的突破之法。

    但，时间却不会等他..

    —

    如此。

    日升月落。

    五日后。

    天下会大摆宴席，江湖上各个门派，掌门，长老，得意弟子，纷纷赶往天山，天下会。

    “今日，雄霸帮主要与剑圣一战，我等肯定要来观摩一番，武林当中两位神话的对战..”

    “是啊，王掌门，我一月前便带领众弟子，不辞千里之遥，日赶月赶，就等着今日的强者巅峰大战！”

    “哈哈，李长老说得对，我等武者，练一年，学一年，还不如观摩一次高手拼斗，来得受益匪浅！”

    天山脚下，大笑声，恭贺声，道喜声连起一片..
------------

第一百九十章 一止，一静，是为神。一思，一念，皆为剑。

    五日中，自从剑圣向雄霸下达战书后，便动惊武林，众豪侠纷纷前来共睹这惊世一战。

    “五日已过，今日便去看看剑二十三有何奇异之处..”

    同样，这日当中，陈朋也从闭关中走出，来到了天下会的主殿后，选择了一个偏向门边的末首位置坐下。

    只因，当陈朋来到后，发现靠近上首雄霸主位的桌案，早已被江湖中各大门派的掌门，弟子纷纷占领，只留下了末尾处的几张座椅。

    且最重要的还是，雄霸没想到曾经的高人会闭关出来，来此观战自己与剑圣的对决，所以便没有准备陈朋的座位。

    “先生，今日倒是雄某招待不周..”

    雄霸走下主位，对着陈朋一敬酒与一句歉意的言语过后，便又走回了主位，应酬着其它门派的掌门道贺。

    毕竟如今对于强装着笑容的雄霸来说，能熬过今日便是万幸，哪有时间再去关照曾经的高人，他自己都快不保了。

    可众人却不知道，他们还觉得雄霸如今还是如日中天。

    “今日恭贺雄帮主旗开得胜！”豪气声音，一大汉，双手抱拳，向着主位的雄霸大喜道贺。

    “雄帮主，今日定能统一武林，让那什么剑圣剑碎命损！”有人挥舞着长剑，向着雄霸表着忠心。

    “对对对，雄帮主，倒是别忘了小弟..”有个掌门献媚着脸，快步跑到主位旁边，向着雄霸敬酒。

    “那倒是多谢诸位吉言..”雄霸心中苦涩，但脸上却带着微笑，一一还礼。

    江湖之中，在意的就是声望，地位。

    所以，雄霸明知道今日可能要身死道消，但死之前不能失了脸面。

    且对于他来说，临阵退缩更是不可能的。

    “若我退去，十年来所汇聚的气运，也会退散..”

    雄霸心中叹息，在众豪侠的叫好声中，猛饮了一口烈酒。

    与此。

    就在众人不明所以，相互拍着马屁，恭贺雄霸一统武林间，时至晌午，大殿内，大殿外，乃至阶梯上的空地前方，也摆满了桌案，落座了数千位晚到武林豪客。

    “哈哈，倒是我等来晚了..”

    “希望还未错过..”

    打趣声，喧闹声。

    大殿外的他们落座之后，一边相互交谈敬酒，一边都在等着剑圣的到来，目睹一下这惊世之战。

    同样，大殿内的众人相互敬酒间，也难免会来到陈朋的桌案前，向着陈朋敬酒，相谈。

    只因他们之前看到雄霸向着这位青衫之人，敬了一杯。

    “估计也是武林中隐居的侠客？”众人抱着打探的心思，向着陈朋桌案走来。

    可陈朋，却未言语，只是闭目眼神。

    久而久之，众人也没人来陈朋桌案前敬酒，可也没有人去无缘无故的寻衅，挑事。

    毕竟武林当中，如此没脑子之人，早就死的不能再死了。

    “非但如此，还连累了他们的家人。”众人心中嘲笑间，也没有人去关注陈朋，反而把目光都放在了其他的掌门身上。

    对于他们这些散客来说，江湖越来越乱，其他小派的掌门也是他们日后可以选择的依靠。

    于是，就这般。

    在没有人打扰后，陈朋一个人坐在末尾之席，闭目养神期之间，剧情与原著一般，时间流逝，来到了正午..

    “剑圣以至..”

    踏踏..

    一道脚步声由远到近，声音轻微，在众人饮酒之时，无人察觉。

    可大殿之中，陈朋念头闪过间，脑海的景象中却映出了山下一景。

    只见，山脚之下，此时随着轻微的脚步声响起间，正一身穿白袍的老者，一步步踏入了天下会的台阶之上。

    “雄霸，我剑圣应约而来..”

    老者喃喃，正是剑圣。

    他已时日无多，这几日也是凭着高深的内力，才行至天山，赴约一战。

    但也庆幸，他前几日创出了剑二十三，一式不需要内力施展的剑招。

    “我时日已无多，可用元神施展此功法，让它最后展现于世..”

    随着话落，剑圣抬头之时，垂暮的眼光望向百米之高的主殿之间，一道虚幻人影，从他体内而出，向着台阶之顶的大殿凌空而去。

    呼—

    一眨眼，或是瞬间。

    当一阵轻微的风声响起之后，剑圣的元神，来到大殿之中时。

    只见，不论是大殿内外，众人或是敬酒，或是交谈，或是起身的动作都是一滞，好似时空静止。

    可他们却露出恐惧，不可思议的神色，证明他们思想没有被禁锢。

    “那便是剑圣..”

    “这是什么功法..”

    “我等怎么无法动弹..”

    众人眼珠转动，心中百思急转。

    可不论他们如何猜测，如何去想，只能眼睁睁的看着一道虚幻的身影，一步步凌空向着大殿内，主位的雄霸而去。

    “剑圣..”

    而主位之上，雄霸看到剑圣凌空而行间，手中颤抖，可惜却无法动弹，只能眼睁睁的看着剑圣，一步步向他走来。

    “今日，便做个了结..”

    剑圣脸上无任何波动，眼中挥洒金光，只见他双手并剑，向着雄霸的额头点去。

    他已经没有时间去浪费，只能速战速决。

    同样，没有踏入大宗师之境的雄霸，面临大宗师巅峰的剑圣元神一击，也没有丝毫的反抗能力，只能引颈受戮。

    “雄霸，今日便是你的死期..”

    剑圣话落，可他一指点去时，却无法穿透雄霸的身体。

    “气运护身..”剑圣看到后，眼中神采越来越暗，但指间的剑光越发夺目，正一分一毫的迫近雄霸的心口。

    无有意外的话，在剑圣元神消失之际，雄霸的气运就会被剑光打破。

    到那时，便是雄霸的身死之际。

    “难道天要亡我..”

    雄霸嘴角流出血迹，他已经感到最多再有三息，自己就会身死。

    而主殿当中，众人看到后，虽然身子未动，但眼中却急思而过。

    他们知道，今日一战后，江湖中少了雄霸掌控的天下会后，这个江湖又要掀起血雨腥风。

    “且剑圣会成为新的武林盟主..”

    众人心中急思间，望着如神明般的剑圣与垂死的雄霸。

    他们已经想好当此战之后，如何去巴结剑圣。

    而与众人想的不同。

    当座位末首之处的陈朋睁开双眼，望向了剑圣时，眼中却透出了失望。

    “剑圣..剑二十三..”

    失望，其实在陈朋身临其境般看来，传的神之又神的剑二十三，只是剑圣的元神出窍的影响之下，让未达到大宗师境界的众人，思维与身体出现了凝滞，没有那么神乎。

    “只因元神本就属于精神领域，可影响普通人的思维，也可如鬼物一般，控制生人的行动..”

    陈朋念头闪过，心中失望。

    剑二十三，如果说可以控制时间，那便是圣人。

    掌中幻化时空，演化过去，现在，未来。

    哪怕是一瞬间的凝滞时间，那也关系到了轮回因果，哪里是一个连仙人境界都未达到的武者可以掌握的。

    可相对，对于大宗师境界的剑圣来说，用元神攻击的剑法，但也算得上是一门奇异功法。

    “圣灵剑法，剑二十三，剑圣，倒算是一个对剑有悟之人..”

    陈朋念头闪过间，只见他好似无视时空静止，侧首，望着半空之中的剑圣时，平静赞道:“你所创此剑法尚可，剑圣二字，倒不谈虚妄，是为可造之材..”

    话落。

    当剑圣听到之后，还未反应之时。

    只见，陈朋手指轻敲桌案上的青铜酒杯之后，只闻，一道剑鸣之声，回荡大殿内外，好似暮鼓晨钟，震散了所有的静止的众人。

    而也是这一刻，刚刚恢复行动的众人，还未稳住身体时，他们看到半空之中，虚幻剑圣的身影扭曲，化作一道水流，如时光回溯，场景倒转，霎时间，便退出了大殿之外。

    “这是怎么回事..”

    众人稳住身体后一愣，可还未容得他们多想间，同时，也是这个时候，他们只闻一道大笑声从山脚传来，回荡天山之巅。

    “剑圣之称，弟子当之着实可笑，今日，不管江湖当中，任何人见得老夫，便唤老夫原名，独孤剑..”

    山脚之下，独孤剑大笑，望着前方的一名少女时，指间一道剑气闪过之后，便施展功法，向着闭关之地而去。

    只因在陈朋退散他元神之际，携带着一道剑意，震散了他体内的虚幻元婴，利用元婴的天地之气，为他增加了一些寿命。

    且，也是因陈朋如今封与他体内的一道剑气后，他也已经悟得了天人之境，如何突破，所以，他才已弟子之称，尊与陈朋。

    “再造之恩不敢忘，等弟子突破天人之境之后，定要余生奉还..”

    剑圣心中感激，站在远方高空，朝着天山方向一拜后，便脚踩剑光远遁而去。

    而，之前众人听到大笑声之后，追出之时，却只看到半空当中，有一老者一步千丈，向着远方踏空而去，而台阶之下，如今只有一愣然的冷漠青年与一具残破不堪，分不清男女的尸体。

    可众人，如今注意的却不是这个事情，他们现在在意的是剑圣是不是被人击败了。

    “独孤剑他跑了？而且还不敢再用剑圣的称呼？”

    “他被那个穿青衫的高人震退了？”

    “太快了，我都没有看清，独孤剑是怎么被击退的？”

    众人左思右想，也想不明白，可他们却知道最简单的一个办法就是去“问”！

    “走，咱们一同去拜见那位高人..”

    众人相视之间，便又一同回到了大殿之前，想巴结一下那位真正的高人。

    “我等如若结识这位高人的话，什么无名，剑圣，不都的乖乖的站着！”

    众人心中活络，一同向着大殿涌去。

    可如今，当他们进入大殿门外之时，放眼望去，却只见主位之中的雄霸已经不知去向。

    而末尾之处，哪里还有青衫人影，只有一张空荡荡的桌案，与桌案上摆着的一个青铜酒杯..
------------

第一百九十一章 天下归从，雄霸的愿望

    踏踏的错乱脚步声响起，当众人蜂拥而进踏入大殿之后。

    “我要拜那位高人为师！”

    一少年脸色涨红，高吼。

    “拜师也轮不到你..”有人嘲笑，推搡着少年间，可此时，却有一人发出疑问。

    “不管你们二人谁拜师，问题那位高人去了何处？”

    而后，此人说着，看到众人回过来神后，指向大殿间，却只见其之内已经不见了陈朋的身影。

    “高人去哪里了？”

    众人看到后一愣，随即心中失落。

    就像是一位猎人在深山老林中突然看到仙人时一样，只可惜，还未等这位猎人上前看看有没有仙源间，仙人却踏空飞升，离开了人间。

    可见众人如今的心情，是相当的遗憾，痛恨。

    “唉，早知我就不出去看什么剑圣了，说不定在大殿里还能最后见上高人一面，让高人留个印象..”

    一位侠客摇头不已，后悔自己去殿外看什么剑圣升天。

    “嘿，哪怕你堵着大殿的门，高人若想走，你拿命都拦不住！”有人听到后冷哼一声，嘲笑的表情都写到了脸上。

    “诸位，先不要吵。”有德高望重的前辈打着圆场，带头向着天下会的弟子询问，“如今，我等要考虑的是，高人去了哪里。”

    “对，我们先找到高人再说！”众人听到后点头。

    可不管众人如何猜测，打探，相互寻问天下会值守的弟子，都打听不出来一丝关于陈朋的身份信息。

    “难道高人已经走了？”

    众人心中越发失落。

    “也许那是雄帮主所请的高人！普通弟子当然不知道！”

    而此时，却有一名侠客信誓旦旦，对着周围的众人道:“估计如今是与雄帮主去商议了要事..”

    大殿之中雄霸不在，高人不在，所以此人也会有这样的猜测。

    “或许真的是雄帮主所请的高人，为镇压剑圣而来。”众人听到了侠客的猜测后，再联想之前的场景时，眼中明亮。

    “雄帮主有高人相助，怕是天下唾手可得！”几位掌门交换眼神间，心中已经明白了各自的意思。

    “我等几派，愿入天下会！”

    只听阵阵大喝声响起，几人高声在大殿中起誓。

    毕竟，如今天下会势大，又有如此高人相助，几人不是傻子，为了今后的好日子，便宣言加入了天下会。

    同样，十年乱战的江湖之中，能活到现在的也没有几个傻子。

    “我等也愿入天下会！”随后众人听到时，也心中一个激灵，仗着人多，便一同宣了誓言。

    而之后的程序，自由人来为他们办妥，不需他们却费心，伤神。

    “几位掌门，与诸位豪侠，既然入了天下会，便让丑丑为几位掌门与其门下弟子，安排住处吧。”

    大殿之中，只听一道尖锐的声音响起时，只见一位脸色苍白，有些扭捏的男子，说着，便把准备入会的门派弟子，安排在了后山与主殿的弟子宿舍当中。

    当然，这很合这些掌门与众豪侠的意，他们没有在意自己堂堂高手，与天下会的弟子共居寒舍。

    “这样也有机会去接触高人..”

    几位掌门心中窃喜，但脸上却喜气洋洋，相互祝贺，没有任何别样的神态。

    因为他们都想在别人之前，接触陈朋，留个好印象。

    “天下会中也不太平，有内斗，有小势力分化，我等只有结交到高人后，才有身份，地位，且保性命无忧..”

    众人虽然脸带笑意，但心中算盘打得很响。

    勾心斗角，相互提放。

    有利益的地方，就有江湖。

    而这也是之前，为什么陈朋离开，不想与这些武林的豪客多说言语。

    “一些不修自身，不修性命，却靠外力，外物的武者，终究不能达到境界的极致..”

    后山当中，陈朋站在一座陡峭的悬崖之上，望着几里外正在置办被褥后落住的众人。

    这些人陈朋不想见，也不愿见。

    且为了不必要的麻烦，不如一走了之，图个清静。

    可如今，清静却算不上，只因这座山峰上，不止陈朋一人。

    “高人行事，果然不是我雄霸能揣摩的..”

    雄霸望着陈朋的背影间，心中理解不了为何陈朋不与那些武林豪侠们聊上几句。

    只因在他想来，这些人都是将来发展势力的棋子，虽然无关紧要，但也不愿伤了和气，影响了计划。

    “再且今日武林大派，皆入我天下会，值得庆幸。”

    雄霸想了想，摇了摇头，心中又换成了另一件事情。

    且这件事情，也是他没有去管这些棋子，也没有在意自己的伤势，反而因这次独孤剑的元神攻击间，心中不由想起了什么时，便回到卧室中拿着什么东西后，便跟着陈朋来到了后山的原因。

    “因剑圣这次袭来，让我雄霸记起我十年前曾使用过一把火麟剑..”

    雄霸心中想着间，从身侧解下一剑匣。

    剑圣的袭来，让如今修炼拳脚武道的雄霸记起十几年前，他也是一位剑道高手。

    而火麟剑，则是火麒麟的一滴血液，炼制而成的神兵。

    “如今，若高人不嫌弃，这把火麟剑便是我雄霸十年前未曾赠过的见面礼..还望高人海涵..”

    雄霸上前几步，双手递上剑匣后，对着山崖边的陈朋俯身行礼。

    这是表示自己与剑圣一般，如今已高人为尊。

    毕竟谁的门派，宗门里有陈朋这样如神仙一般的高手后，怕是都会这般好吃，好喝，已弟子之礼供奉着。

    同样，雄霸不管是为了今日心中所想的计划，还是为了日后自己的安全，陈朋这位高人，他都要已师长代之。

    可最终要的还是，雄霸通过了剑圣与火麟剑的事情后，心中已经有了一个天大的计划。

    “火麒麟的一滴血液就可打造一把绝世神兵，那要若我想杀了火麒麟后，用它的血肉练功..”

    雄霸弯着身子，双手捧着宝剑时，心中不由想起了十年前聂人王被火麒麟抓走的一幕。

    没有任何反抗余地，瞬间被火焰凶兽抓走。

    “那个时候，火麒麟就有宗师境界，更别说这十几年过去，境界又会达到怎样恐怖的境界..”

    雄霸左思右想，他感觉自己都有奇遇，奇运，修炼到了半步大宗师的境界。

    更不要说天生地养的神兽一流，定然是大气运加身，比自己更加强大。

    毕竟他就是靠着浓厚的气运，修炼到了如此境界，他雄霸可知气运的加持有多么恐怖。

    “而若是火麒麟被高人杀死后，它的气运有没有办法抽取之后，让我融为一身..到那时，怕是传说中的天人之境，我雄霸也可寻得一二..”

    雄霸俯着身时，心中火热。

    如今，他就怕自己不是其神兽的对手，所以才以赠剑之名，来后山求见陈朋，希望这位无声无息间就能逼退剑圣的高人，能圆自己一愿..
------------

第一百九十二章 龙骨，火麒麟，完愿，造仙

    雄霸的心思，陈朋知道。

    “想获得大气运加身..”陈朋念头闪过间，转身望着雄霸。

    很巧。

    他同样想在这个大陆，用一整个高武大陆的气运，制造一个强大的天元宗弟子。

    “如若本座想，那这个大陆的所有生灵，都是本座弟子的陪衬..”

    陈朋念头闪过间，在雄霸失望的眼神中没有接过火麟剑。

    反而，只见陈朋走向了山崖边，望向远方好似穿透层层虚空。

    “火麒麟，神龙，帝释天..”

    他在计算，这个大陆有多少强者。

    “难道高人不愿帮我..”

    可雄霸却不知道，他此时看到陈朋不接火麟剑后，却心中失落，叹息，以为陈朋不愿帮他。

    但他心中却不敢有任何想法，也没有任何怨念。

    “高人本就不欠我雄霸什么，能帮，则是我幸，不助，则是我命..”

    雄霸心中苦笑，起身望着陈朋时，还未等他请退间，却只听前方有一道声音回荡耳边:“等你伤好之后，本座随你去往一趟，圆你之愿..”

    ..

    几日过后，当雄霸伤势好了之后，在他迫不及待的心神下，陈朋让他带上数十名高手与气运宝盒后，便去往了凌云窟。

    而为何要带数十名高手，则是不可能杀了火麒麟后，让雄霸堂堂一个帮主，背着火麒麟的尸体乱跑吧？

    于是。

    就在日夜的赶路下，几日的时间过后，陈朋等人又来到了乐山大佛处。

    “高人，如今我等如何去做？”

    雄霸望着眼前的大佛间，心中激动，请高人吩咐接下来的事情。

    “你等跟我一同去往便可。”

    但陈朋却没有那么多事情。

    只见他说着，一步踏出后，便出现在了漆黑的凌云窟内。

    呼—

    一阵风热风，从山洞内吹来。

    只闻其间充满干燥，火焰的气息。

    “火麒麟，龙骨，今日便先取这两物，为雄霸添加气运..”

    陈朋眼中出现剑影间，望着漆黑的山洞。

    “高人，我等怎么去寻。”雄霸等人上来时，点燃了火把，小心翼翼的警戒着四周，以防突然出现的危险。

    “跟着本座便可。”

    可平静的声音，陈朋却不惧，也不想耽误时间。

    鸣—

    只听，当剑鸣声响起之时。

    青光，剑影。

    当随着一道剑气从陈朋指间而出后。

    无声无息。

    在众人目瞪口呆下，只见山洞内的隧道，山壁被整整齐齐的切开，出现了一道直通往最深处的道路..

    “今日只需两物，不需耽误多久时间。”

    陈朋念头闪过，随即向着前方行去。

    “这这..”众人就如鹌鹑一般，哆嗦着，不敢怠慢，赶忙打着火把为陈朋照着明。

    于是，在没有扭曲弯直的道路后，众人一路上畅通无阻，来到了龙脉之地。

    “拿上。”

    一座石室外面，在众人在外面等候间，陈朋独自去往了皇帝的墓穴，拿出了一根龙骨出来后，便把龙骨递与雄霸。

    “是！”雄霸没有问，小心的接过。

    在他想来，高人如果要说的话，不需自己相问。

    “再且言，高人又不会害我雄霸..”

    雄霸双手捧着龙骨，心中百感叹息。

    他没有想到今日一行，如此简单。

    同样，众人的想法也与雄霸一致。

    “在众武林高手，强者人人都畏惧，恐慌的凌云窟内，我等简直就像是平日里散步一般..”

    众人相视之间，还是有点不可置信。

    他们想到高人很强，不惧剑圣，连自己的帮主都需要去巴结，讨好。

    可他们却是没有想到这位高人，这么强，就如神话当中的仙人一般，一念分山。

    “我们已经走了将近一里之路，没想到，这片山洞还是被之前剑光所斩..”有人望着身侧的山壁，发现还是入口光滑，如平镜。

    “一丈宽，两里远的剑光..”一名侠客望着墙壁，失声喃喃。

    “那位仙人可是没有用剑..”

    一人小声说着，望着前方悠然渡步的陈朋，只见他手中没有任何剑饰。

    “难道是用内力斩开的..”

    众人相望间，小声猜测。

    可也就是此刻，随着一道声音响起时，众人打散了心中的想法，拿着火把照亮了前方，只因这是他们心目中的仙人发话了。

    “宝盒拿与本座。”

    前方不远处，当陈朋话语响起时，众人心中以为仙人有事吩咐，便赶忙小跑上去后，却没想到，前方竟然有个庞然大物，无声无息的躺了前方的道路之上。

    “这..”众人愣然，望着前方燃烧着火焰的巨兽。

    其身长五丈，高一丈有余，其身体散发鲜红火焰。

    “火麒麟！”不知谁低呼了一声。

    “不要惊慌，它已经死了..”有人怕了低呼的人一下。

    “对，确实死了..”有人大着胆子，上前一步，望着一动不动的火麒麟。

    “难道是我等进入凌云窟之后，高人施展的剑气斩杀..”雄霸大步走来，凝神望去，看到火麒麟的心口之上，有一条细长的痕迹。

    一击致命，没有任何反抗之力。

    雄霸猜的没错，这正是在陈朋进入洞窟施展剑意后，火麒麟还未反应过来时，就被剑意所斩。

    “如今你愿本座已经帮你圆。”陈朋看了一眼雄霸后，随即望着身后的众人道:“宝盒。”

    “仙人，宝盒..”

    一个侠客听到后，脸色兴奋，从同伴手中抢过宝盒，小跑到前方间递与了陈朋。

    “嗯。”

    陈朋点头，从这名快要晕过去的侠客手中接过气运宝盒后，打量着其上天干地支，数百标识。

    “气运宝盒，是这大陆中墨家传承之物，如若没有相应的锲机，无法打开..”

    陈朋拨动两下后，望着手中毫无反应的宝盒。

    说实话，气运宝盒如何使用，陈朋也不知道，毕竟他又不是墨家传人，精通机关之术。

    可不论如何，曾经身为圣人，如今身为天地气运掌控者，这个小盒子，却难不倒陈朋。

    “气运宝盒，不管是何物所制，何人所造，可它本身不外乎是夺取万物气运，属于天道气运之物，也属于本座之物..”

    陈朋念头闪过间，只见他一指点出正中于中心，天元之位时。

    哗—

    光华闪烁。

    宝盒散发出丈远金光，悬浮与空后，好似有灵性般缠绕火麒麟的尸体，与雄霸手中的龙骨。

    咔嚓—

    如骨骼破碎的声音响起时，不过几息过去，众人还未从刺目的金光中回神之际，只见火麒麟渐渐变为深灰色后，布满周身的火焰霎时熄灭，尸体之上出现了裂痕纵横，仿佛如干裂的大地。

    同时，雄霸手中的龙脉，也化为了灰烬，飘散在了天地间。

    “四象之一，火麒麟，风云大陆，龙骨的气运已被气运宝盒如数吸纳。”

    陈朋望了一眼如干尸般的火麒麟与飘散的灰烬一眼后，便出了洞穴。

    毕竟，这里已经没有什么东西值得陈朋去关注。

    “气运都在这个宝盒之中..”

    而陈朋走后，雄霸却双眼含泪，双手捧着宝盒间有些颤抖。

    他知道，在等他回到天下会时，吸收完宝盒中的气运后，修为，境界，将会再度变化。

    “来人！”

    雄霸高吼，望着带有贪婪之色的众人时，冷哼一声间，看到众人露出恐惧之色后，才心中一转，开口吩咐道:“你等把火麒麟的尸首抬出去..”

    雄霸不仅是想要火麒麟的气运，还想要他的血肉，凝练自己的功法，身体..

    如若让他成功的话，怕是比帝释天还要强上少许。

    毕竟，帝释天与笑三笑等人，他们只是融合神兽的血液。可是没有融合神兽，龙骨与风云的气运..


------------

第一百九十三章 陈朋的陷阱

    麒麟已杀，龙骨已拿。

    “此地事已了..”

    当凌云窟的全部事情已了间，陈朋望了雄霸等人一眼后，从凌云窟出来时也去看了看所谓的十强武道。

    而十强武道，则是武无敌所穿，乃风云武道的极致。

    尤其是曾经武无敌还用此功法，打败过帝释天，可知此功法非同寻常。

    “刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指，即十强。”

    陈朋心中想着，只见他一路走来，来到一个稍微宽阔点的石室内时，看了一眼墙上的十强武道图形字解后，却没有对墙壁上的武学有任何的留念与想法。

    毕竟高武大陆的神级绝学，如今在他看来，就算是十者精通，也最多止步于破碎之前。

    且最重要的还是，墙上的武学对于他现在的境界来说，是一点用也没。

    “如今琐事已了，只便等待剧情的流动，等着风云拿的神兵与神剑后，找上雄霸一战。”

    陈朋念头闪过间，看到雄霸等人跟来后，随即心中一思，对着雄霸吩咐道:“如今你等随本座回往天下会，而凌云窟内的事物如无本座应许的话，且不要妄动。”

    凌云窟的事物，陈朋所言，是指的是血饮狂刀与血菩提。

    毕竟按照剧情的进展，最多再有月余，聂风便会因为机缘巧合下来到此处，并且获得了雪饮狂刀，吃上了不少血菩提后功力大进，踏入大宗师的境界。

    而后，心中感到自己无所畏惧的聂风，定然会寻找到同样获得机缘的步惊云后，两人心中一合计，便会前往天下会找上雄霸，报仇雪恨。

    “而那时，也会是风云气运最佳，也最强盛的时期，气运如鸿，牵引风云之力，雄霸取之，便可获得整座风云大陆的气运加持..”

    陈朋念头闪过间，没有去管正在思索的雄霸，也没有去管敬畏的众人，当之前他话落后，便走出了凌云窟，回往了天下会。

    陈朋想打造一个强大的弟子，要按照历史的轨迹发展进况，把整座风云大陆的气运牵引到雄霸身上。

    无异，这是最省力，也是最方便，最快捷的办法。

    而假如众人要动了宝刀与血菩提，定然会不小心破坏聂风机缘。

    那样也许事情就会偏离轨迹，陈朋也得多费手脚，无异，他不愿多费工夫，还不如照着原剧情的发展轨迹，坐在天下会中，稳稳得等待风云二人的功成复仇一幕。

    “是！”而雄霸听到之前陈朋的吩咐后，同样应首称是。

    只因，他也知道很多事情。

    “高人在这几日间，曾对我说过关于聂风与步惊云的摩柯无量，风云合璧。都需要获得一定的机缘，才会引发气运加持，形成摩柯无量..”

    陈朋曾经有意无意的对雄霸提起过风云之事，雄霸听到后，也留了很多心神。

    毕竟，这关系他能不能获得这座大陆的所有气运，达到前无古人后无来者的境界，他怎么能不留心，能不心动。

    “可想而知，风云二人，当他们获得此地与其他各处的机缘间，功成后，我在吸取时，便可获得完整的风云气运..”

    雄霸望着手中的宝盒，心中一思间，便让众人把陈朋用剑气切开的山壁用刀剑销毁。

    “尊帮主之令！”众人应道。

    顿时，只听哗啦啦的声响，众人大刀阔斧，一路劈砍斩断。

    不过片刻，两里的道路上，密密麻麻，都是碎石。

    “哈哈，好！”

    雄霸看到后满意点头，再联想到泥菩萨的诡计时，突然有一种扬眉吐气的感觉。

    “经过高人的指点后，再经我让坐下弟子把凌云窟这般一破坏间，不知情况的风云二人来到此地时，定然不知道此处发生了什么事情..”

    只见此时，凌云窟内岩石遍地，大约丈余的平滑剑痕被乱刀，内力。破坏，砍碎。

    如今，凌云窟内的弯着隧道，就像是被巨兽横行一路，撞碎了一般，看不出什么痕迹。

    聂风要来到此处后，肯定不会发现什么。

    “我如今只需要等风云二人，送上门来..”

    雄霸心中畅快，怀中紧紧的抱着宝盒间，率领众人出了凌云窟..

    随后，时隔几日。

    当众人从凌云窟归来后，陈朋便接着陷入了闭关，等待剧情的走动。

    而雄霸，则让人把火麒麟的尸首抬入了后山，在陈朋旁边的山峰中又开凿了一处密室后，存放了进去。

    “高人说过，火麒麟的尸首我每日取三斤食用，而这个宝盒，只要我运转自己的功法时，里面的气运就会渐渐被我的功法牵引，融入我的身体..”

    密室当中，雄霸让众人散去后，便关闭了石门。

    同时，他也按照着陈朋的说法，取上了一块火麒麟的血肉后，忍着腥味，强行生吞了下去间，顿时口中血肉如碳，似肺腑中燃起火焰。

    “神兽的血肉，果然霸道..”

    雄霸眼中痛苦，肺腑中如烈火焚烧。

    只见唰的一下，他脸色猛然一红后，吐出一口在半空中便燃烧殆尽的鲜血时，赶紧打坐盘膝，怀中抱着气运宝盒，运转着三分归元气。

    呼—

    刹那间，热浪如风，雄霸的呼吸吐纳间，点点火星在密室中穿梭，映红了昏暗的密室。

    哗—

    且随着他在运转功法时，只听一声脆响过后，无声无息，只见宝盒上面的天干地支重组间，宝盒其中分出一缕蒙蒙雾雾的白色气流，源源不断，向着他的体内涌去。

    “宝盒中的气运，果然在自己运转功法时，可以被自己吸收。”

    雄霸闭目间感受到体内涌入一股清流间，睁开双眼。

    在他看到眼前一幕时，心中一喜，发现果然与高人所说的一般无二。

    “最多一年，宝盒中的气运，就会被我全部容纳..”

    雄霸心中想着间，可随后，他又自嘲。

    “高人既然有办法能收了神兽火麒麟的气运，难道还没有办法再释放出来？”

    他脸上一笑，心中想法一闪即逝后，便抛下了所有念头，静心运转着功法。

    毕竟已目前的情况来看，该布置的事情，已经全部都布置完成。

    天下会在他归来的时候，已经交给了秦霜与丑丑二人去管理，安排。

    虽然，他已在昨日于高人的指点下，明白秦霜也是一个吃力排外，忘恩负义的小人。

    可他不在乎。

    “一个小小的秦霜而已..”

    一日，两日..

    雄霸的气息越发浑厚。

    他如今，就是等着自己功成之后，等待着风云二人找上门来报仇。

    —

    而另一边。

    不出陈朋与雄霸所料。

    一月后。

    凌云窟内，误入进来的聂风，还朦朦胧胧的以为自己得到了天大的机缘！

    “这是父亲的宝刀！”

    聂风激动不已，摸了摸手中的宝刀间，又贪婪的望向了墙壁上的几颗血红果实。

    “这..这是传说中的血菩提..”

    血菩提，是江湖至宝。

    可惜江湖中不论是宗师，或者大宗师境界的高手，一直都是只闻其名，未见其果。

    毕竟谁也不傻，没事会跑到神兽的地盘，摘两个果子吃吃。

    可如今神兽已死，却便宜了聂风。

    “凌云窟内有头神兽，我听大师兄与雄霸所言，说火麒麟有操纵火焰之力，一口火焰下去，只要不是天人境界的高人，都会化为灰烬，飘散天地..”

    聂风心中思考间，却不知神兽已死。

    只见他如今望着手中的血菩提间，手中提着宝刀，眼光四处打量，想知道那头火麒麟在何处，以防自己正在修炼时，突然窜出来成为了它的食物。

    可入眼的废墟，除了呼呼的风声响起外，却没有任何兽类的脚步声，倒是安静的可怕。

    “也许是火麒麟被人杀死了？”

    从激动中安静下来后，聂风盯着前方破碎的山壁间，不由来，心中突然冒出来了这样一个想法。

    “这些石壁一眼就能看出是这一段时间才形成的..且..”

    聂风上前几步，走到一处过道时，用手摸了一下断口处的山石后，打着火把间，又望向了别处布满薄薄灰尘的脚印。

    不用想，饱读诗书的聂风，一眼就能看出这月余间有人来过凌云窟中，说不定还见到了火麒麟。

    但有没有战斗，或者杀死，聂风却不知道。

    可他能肯定，这些人最终活着出去了。

    因为这些脚印里，没对来自同一人的脚印中有的分为来往两边。

    一是鞋尖朝窟里，一是鞋跟朝窟外。

    所以他从中推断，这些人深入过凌云窟后，并活着出来。

    但同样，他也很庆幸，这些来往凌云窟的人并没有发现血菩提与自己父亲的雪饮狂刀。

    “哈哈，真乃天助我也！”

    聂风心中想着，大笑三声后，便寻找了一处隐秘地方，一口吞下了一个血菩提间，运转刀法，开始了晋升修炼。

    江湖曾传言，血菩提有重伤必治，无伤增功之效。

    尤其如今一颗血菩提，再加上聂风修炼的寒系功法互补下，将近能增加他二十年的功力。

    二十年，大约相当于一个普通先天境界的高手修为。

    虽然血菩提食用的越多，药力会相继减弱，但石室中十数颗血菩提，总能让聂风提高不少境界。

    “等我功成之后，定然杀了雄霸，报我父亲之仇！”

    聂风望着他父亲的骸骨间，心中已经准备等功成之后，定要用雪饮狂刀斩了雄霸..


------------

第一百九十四章 收网，伪仙。

    当时光匆匆，一年之后。

    聂风从闭关中出来时，浑身气机圆满，已至大宗师之境！

    “如今，就是我聂风报仇之际！”

    聂风背上雪饮狂刀间，踏风而行，一眨眼的功夫，便出了凌云窟。

    可出了洞窟后，他却没有立即前往天下会，反而周游天下，寻找步惊云。

    “秦师兄曾说，我们风云二人合璧时，可以达到半步天人之境！”

    聂风心中谨慎，想一击毙雄霸的命，不给他任何逃命与求饶的机会。

    而秦霜为什么知道这么多？则是他“不小心”进入后山时，从被雄霸刚刚拘禁的泥菩萨告诉他的。

    于是，得到秘密的秦霜，则又把这个消息告诉了聂风。

    “秦师兄真诚待我，定然不会欺骗与我！”

    最终，不管如何，为了保险起见，聂风最终还是踏上了寻找步惊云之旅。

    且也好似冥冥中的牵引，还没等他寻找几日后，便在一条小路上也遇到了背着一把绝世好剑的步惊云。

    “云师兄！”

    天空当中，当聂风看到步惊云时，高吼一声间，眼中含泪，向着愣然的步惊云拥抱而去。

    “风师弟，是你？”

    地面之上，步惊云眼中一红后，随即消失，笑望着聂风。

    “云师兄！”

    “风师弟！”

    情深意浓，二人相见后大笑，便一同携伴向着天下会赶去。

    期间，在路上他们也互相讨论了一下武学，且为了以防万一，他们还尝试着施展了一下摩柯无量。

    在一处四处无人的群山之间，只见二人一人持刀，一人持剑，形成了一道数里的龙卷风暴。

    “摩柯无量！”

    哗—

    当龙卷风肆虐之际，好似天地风云变化，大地裂开，山峰倾斜。

    周围数里地面翻转，犹如天地之威。

    “哈哈哈！”

    二人功散后，相视大笑。

    他们已经可以想到无恶不作的雄霸，惨死在他们这招之下。

    虽然合招的持续时间不长，且运功过后，体力，内力，也会瞬间消耗殆尽，但是他们觉得，只要能把握好机会，还是能杀死雄霸。

    于是。

    时间，一天天过去。

    在几日之后，二人来到了天山脚下，一处弟子训练的青石广场之上。

    方圆十里大小，四处无人，只有零散的守卫弟子。

    “请问二位是来拜见帮主的吗？可有请帖？”

    弟子询问，他是才加入的天下会，没有见过聂风两人。

    此时也是看他们气度不凡，才来询问。

    “我们是？”

    可聂风却冷笑一声，没有搭理这位弟子。

    毕竟二人，没有请帖，也没有战帖，且如今就是来找事的，说再多也没有用。

    “风师弟，不用管天下会的走狗！”

    步惊云瞄了这位弟子一眼后，一声大吼却解决了没有请帖的这个问题。

    且已大宗师境界的内力加持下，回荡天山群峰，久久不散。

    “雄霸，出来受死！”

    声如风，似惊雷，回响声阵阵不止，把音爆中心的这位弟子都震的七窍流血而亡。

    可见，大宗师的修为内力，已经不似凡人。

    “是谁敢来天下会找事？”

    “可是活的不耐烦了？”

    而此时，随着阵阵叫骂声间，无数的天下会弟子纷纷涌出，站与广场之外，望着聂风二人。

    “是聂风与步惊云..”

    众人看到后，叫骂声停息，反而迟步不前。

    只因他们不傻，知道自己等人不是他们的对手，叫骂只会死，不如等帮主来到。

    可天下会的名声不能弱。

    虽然不能骂，但场面话还是要说。

    “等帮主来到后，你们就等死吧！”

    “如果现在就跑，你们还有机会！”

    众人说着，又退后了百米，站在了天下会的阶梯下。

    “哈哈！”

    步惊云看到众人懦弱时大笑，随即嘲弄道:“我步惊云今日便是来杀雄霸，怎会走？”

    霸气，充满杀伐之音。

    而随着他的话落，众人听到后一愣，还未反应过来时，只听一道叹息的声音响起时，雄霸从天下会主殿中走出。

    “为何要杀我？云儿，我可是你的师傅！”雄霸一脸痛苦之色的走出后，渐渐的向着步惊云走去，众人看见时，分开了一条道路。

    “为何？”步惊云一怒，随后咆哮道:“孔慈就是因为你而死，还有楚楚，也是因为你与剑圣的比斗而死..”

    凄凄惨惨，步惊云的语气中透出一种侠义的悲凉。

    众人听到后，心中也在怀疑自己的帮主，是否像步惊云说的一般那样。

    “也许是真的？”可众人相互对望，但惧怕雄霸的实力，不敢轻举妄动。

    “就是真的！”但此时，秦霜大吼一声，望着众人道:“今日风师弟与云师弟到来，一定有把握杀死雄霸，我们不如反了！”

    且随后，秦霜又对众人说了一下自己曾在后山当中曾得到的泥菩萨批言。

    “泥菩萨所说..”众人喃喃低语。

    泥菩萨是谁，江湖中的侠客皆知。

    “江湖号称第一神卦的泥菩萨，一语便能窥探天机，勘破众生往往..”

    众人低语间，相互顾盼。

    “泥菩萨曾言，成也风云，败也风云！”

    秦霜一字一句，望着众人。

    “成也风云，败也风云！”众人听到秦霜的话语后，心有意动。

    而步惊云看到后，也越说越激动，不仅如此，他还向着如今还左右摇摆的众人道:“雄霸就是一个小人！”

    罪状一条接着一条。

    可见，步惊云仿佛想要雄霸死个明白，或者是想败坏他的名声，连子虚乌有的也都加了上去。

    “今日我与风师弟二人皆以大宗师境界，且已我们摩柯无量的威力，杀你就如杀死一只臭虫！”

    步惊云心中得意，望着前方露出痛苦之色的雄霸时，冷笑间接着数落着雄霸的罪状。

    “无双城都是他让我去灭的，我本来没有这样的想法..”

    步惊云摇头叹息，仿佛自己化身成为了正义的使者，正在审判一只来自于地狱的恶魔。

    “只要杀了雄霸，我保诸位一生荣华！”

    他高吼，望着已经拿出刀剑的众人。

    可正在此时。

    他没有想到。

    众人也没有想到。

    场中的雄霸突然一步跨出，将近三百米的距离瞬间而至，来到步惊云的面前时，却不言不语一拳打出！

    轰—

    气爆声，回荡方圆十里，步惊云没有一点反应机会，就被轰碎了丹田，陷入了十数米深的地下，口吐着鲜血，已经重伤濒死。

    “你们不是要老夫的命？！”

    雄霸看到后大笑，脸上悲哀的表情一变间，反手一击把尚在愣然的聂风也给废了。

    生死对战，哪有那么多废话。

    毕竟，雄霸如今才半步天人境，他自认为不是聂风二人摩柯无量的对手，不如先下手为强，废其一人。

    且如今，机会来了。

    在自认为正义的使者，步惊云正在数落着雄霸的罪状间，雄霸出手了，且不止一个人废了。

    “哈哈！”

    雄霸大笑，从怀中拿出宝盒后，只见其宝盒散发金光间，风云二人身体之上飘出浓浓云烟时，直接融入了他的体内。

    三分归元气，本就与雄霸同源，所以不需要再经过宝盒转化，直接可以通过宝盒的介质，吸入体内，融入自己的气运当中。

    与此，当风云二人气运被吸尽后。

    “天人之境！”

    雄霸睁开双眼间，一道金光划过时，只见其地面之上，方圆十里的青石从泥土中反分离后，飘荡，浮空，静止与广场之上。

    无尽，无数，如恒星环绕烈日。

    “这..”众人看到间愣然，随后不知想到什么时，纷纷向着雄霸恭贺，道喜。

    尤其是秦霜露出大喜之色，向着雄霸叩首道:“果然是成也风云，败也风云！”

    “对，秦堂主说得对，成也是风云，败的也是风云！”

    “恭喜帮主荣登天人之境！”

    “帮主如今就是陆地仙人！”

    “哈哈，我们天下会，从此以后便屹立与江湖之顶！”

    众人脸上露出大笑，狂喜之色，望着身边十里，环绕着无数静止青石的雄霸间，心中却惶恐不安。

    他们知道，从此往后，这个世界没有任何人可以阻挡天下会的雄霸。

    “因为我们帮主就是仙人！”

    众人高吼间，举剑齐贺，早把之前准备反叛的事情忘得一干二净。

    “下一个目标，就是帝释天与神龙..”

    可雄霸却喃喃，没有在意众人的追捧，也没有追究之前众人的想要除魔卫道。

    反而。

    哗啦啦—

    当随着岩石碰撞的声音响起时，青石如数跌与地面后。

    众人只见。

    在他们眼中如仙人的帮主，此时竟然双手屈伸，在他们惊讶，不可思议的目光中，向着不知何时出现在一座山峰之上的青衫人影跪拜道:“弟子，谢宗主培育之恩..”


------------

第一百九十五章 风云霜三人的命运

    当风云二人气运被雄霸吸取后，雄霸不出意外，踏入伪仙境界。

    “风云二人的气运，果然远胜于龙骨与火麒麟..”

    雄霸心中想着时，突然像是听到什么后，只见他正跪拜间看到陈朋的身影消失后，便起身命令四周愣然，呆住的众人，让他们把风云二人被关押在了后山地牢。

    没有当场杀死，也没有拴住手脚。

    因为这是陈朋用意念吩咐他的，他不敢不听。

    “且他们二人如今也是残废之躯，不足为虑..”

    雄霸心中冷哼一声，看着弟子们像拖死狗一样，把风云二人从大坑与地面上架起来间，心中又不由失笑。

    他笑的是，为什么江湖中还有如此呆愣之人，讲什么礼仪王法，善恶功德。

    “空有一身本事，却是只会用嘴说话的废物。”

    雄霸摇头。

    要是他有底牌或者杀招的话，早就像剑圣独孤剑一样，离得老远就一路冲杀过去，哪有那么多废话。

    “胜者为王，败者为寇，不需要开口那么多，只要你是最后的胜者，那你所做的事就是对的。”

    雄霸举目四顾，好似心中更加圆满。

    同时，当山峰上与广场外的众弟子看到自己帮主目光望来时后，皆低下了头间口中高呼。

    一时间，贺喜，恭维的声音响彻天下会山脚。

    “恭贺帮主荣登天人之境..”

    他们害怕。

    害怕雄霸秋后算账。

    “我当时很小声，应该没有发现我吧..”

    只见，几人跪拜时，口中喃喃间，带有疑惑的目光下意识望向后山。

    “那个高人倒是是谁..”

    同样，他们还疑惑，不解。

    不仅是他们几人。

    其他的众弟子，在看到雄霸让他们起身后，目光也隐隐约约的瞄向陈朋离去的方向。

    他们好奇，好奇一年前的那个青衫高人，竟然是如今实力更加雄厚，快成修成仙人的雄霸见到这位高人间，还要自称一声弟子。

    “难道那位高人是雄帮主的师傅..”

    猜测的声音，悄悄在众人之间蔓延。

    “对，还有一年前的那位剑圣..”有人惊呼，像是想起了一年前在孤独剑离去时，也对着那位高人自称了一声弟子。

    “难道..”

    众人心中激动，细思极恐。

    俗话说得好，什么样的师傅，教出什么样的徒弟。

    仙人的师傅，难不成还是凡人走夫？

    “这位高人定然也是一位仙人！”

    有人心中惊响，失声道:“如此，我们天下会有两位仙人坐镇，何愁天下不可得！”

    在他想来，两位仙人，一坐镇天下会，镇守本阵。

    一杀伐天下，扩展疆土。

    若是没有其它原因的话，确实无人可拦。

    “如若这般，我等荣华，指日可待..”

    众人激动，相互诉说间，各自回往了住处。

    他们早就把造反的事情下意识忘了。

    如今，他们只想把今日见到的事情，告诉刚才没有前往这里的弟子，让他们也激动一番。

    但此时，他们却不知有个人听到自己等人的言语后，却心中苦涩。

    “如果真的这样，那以后再也没有机会了..”

    没有意外，这个人正是秦霜。

    虽然风云二人已经残废，但是他还想着造反，当推翻天下会后还这个世界一个太平。

    可此时。

    当他看到雄霸突破到天人境时，他却知道，他以后只能生活在无恶不作的雄霸靡下了。

    且为了自保，方便日后寻找机会，创造时机，他还必须每日战战兢兢，讨好雄霸。

    “但如今，两个仙人..哪怕是泥菩萨复生，也已经没有办法了..”

    秦霜身子摇摇欲坠，望着后山与广场上打坐的雄霸间，心中陷入了绝望。

    他知道，如今只能苟且偷生。

    除非他能结交到比陈朋与雄霸更厉害的破碎境界高手，让这位地仙去制裁为虎作伥的陈朋。

    “地仙，破碎..对，就是这般！”

    秦霜心中想着间，只见他容光焕发，腰板挺得笔直。

    他决定先隐忍下来，等待机会..

    而与此同时。

    天下会的主殿中。

    众人正在讨论的仙人，此时正在闭目思考着风云二人的处置问题。

    “他们二人是风云大陆真正的气运之子，虽然雄霸把二人的气运已经吸收，可不管是做什么事，都要留一丝限度。所以，我才让雄霸把二人先囚禁起来..”

    陈朋念头闪过，思考着风云二人今后的问题。

    毕竟他先前，已经扭转了命运与因果，强行把整座风云大陆的气运汇集在雄霸身上，是必要用这座高武大陆塑造一个强大的天元宗弟子，雄霸。

    且进一步来说，陈朋如此扭曲剧情，已经是做了天道不愿见的结果，何必在斩草除根，杀死真正的气运之子。

    俗话说。

    做人留一线，日后好相见。

    陈朋经过了这么多世界，也相信因果，所以他觉得没有必要做这么绝。

    “最重要的是，如今二人还会渐渐凝聚气运，可以让雄霸修炼。若现在杀死二人的话，有些得不偿失，不如等到大陆合并时，在容雄霸去随意处决。而到那时，大陆的气运统一间，风云二人也无法再次凝聚气运后，他们生死将显得无关紧要。”

    陈朋念头闪过间，望着稳固境界后，前来跪拜汇报的雄霸道:“风云二人与秦霜两人，暂且不要伤及性命。”

    “是，宗主！”

    雄霸叩首，没有任何疑问。

    而宗主二字，则是一年前陈朋询问他是否要加入天元宗时，雄霸才得知原来这位高人是一个宗门的宗主。

    且他早就怀疑，陈朋不是这个世界的人，且当时在听到天元宗三字后，心中更加肯定。

    于是。

    没有意外，渴望更高境界的雄霸当即叩首，加入了天元宗。

    “如今我已踏入了天人之境，可证明，我当时做的是对的..”

    大殿当中，雄霸回想间起身后，心中又不知想到什么时，只见他又小心翼翼，拱手向着陈朋询问道:“那帝释天等人，弟子什么时候去了结了他？”

    人心不足蛇吞相，雄霸自从尝到气运加持的甜头后，他还想获得更多的气运。

    不用说，帝释天就是他的下一个目标。

    他想杀死帝释天后，用气运宝盒，嫁接这位伪仙的所有气运，归于他一身。

    “到时，我说不定会踏入破碎之境..”

    雄霸心中兴奋，想到今后种种时，不禁脸色展露笑容，有些得意忘形。

    可他刚一抬头间，看到宗主没有言语后，心中又是一沉，赶忙跪拜。

    “请宗主恕罪！”

    雄霸脸色一正，心中不敢有它想。

    他怕宗主看到自己如此沉不住气后，会对他失去信心。继而收走他的气运，另造化他人。

    那样对于他来说，和生不如死没有区别。

    “宗主能造化一个雄霸，就能造化第二个..”

    雄霸跪拜间，心中苦涩，希望宗主原谅与他。

    可他却不知，陈朋却未生气，也未动怒。

    只见陈朋望着雄霸间，意有所指道:“帝释天，此人过不了多久，便会寻上本座与你..”


------------

第一百九十六章 仙人的传说，天下第一楼

    雄霸有野心是好事，在陈朋看来总比那些仗着实力高强，不思进取的伪善者好上太多。

    无有意外，帝释天就是这样的一个人。

    贪生，怕死。

    “且帝释天，此人心胸狭窄，贪图利益，名望。”

    大殿中，陈朋像是解释般，对着有些愣然，与庆幸宗主没有责怪他的雄霸道:“至此，已帝释天心性，当他得知本座与你的消息后，已他自认为天下第一的实力作用下，定然会寻来天下会。”

    不得不说，帝释天已他自负的性格，当他得知这个消息后，绝对会来此地见上陈朋与雄霸一面，展现一下自己的存在感，让别人知道这个世界上还有一个上千年的老怪物。

    且不仅如此，帝释天还会让别人知道，自己的实力远远胜于声名远播的陈朋与雄霸，自己才是天下第一。

    所以，以帝释天这样自负的心性，这样也不用陈朋，再去不知多远的茫茫雪山寻找与他，他自己就会跑来找死。

    可最重要的，还是陈朋如今不知道那条神龙在哪个岛屿，所以不想去雪山当中打草惊蛇，让帝释天心生怀疑。

    毕竟帝释天找来，陈朋把他困住，杀死，是一回事。

    而去雪山找他，让他知道自己的底细被别人知道的透彻，又是另一回事。

    “只要本座与你无事去往雪山，帝释天一定会心存疑惑。”

    陈朋说着，望向若有所思的雄霸。

    且，在陈朋想来。

    茫茫雪山中，不知道有没有帝释天的眼线情况下，他要逃跑，或者死了的话，笑三笑这个隐藏的强者，也不会出现。

    “他们二人都是在这片大陆中活上千年的人物，就算是没有相交，结识，但如果我把帝释天杀死的话，已笑三笑谨慎的性格，定然会藏到一个无有人知的地方..更不要说，风云大陆中还不止笑三笑他一个聪明人..”

    陈朋念头闪，闭目思考。

    剑圣的技能，是杀伐，一击必杀，而不是找人，也不是速度优势，也不是推算因果。

    且如今陈朋也才半步天人之境，他没有把握速度会比目前不知是天人巅峰，或者是半步破碎的帝释天快。

    所以，陈朋其实告诉雄霸的就是一个字。

    “宗主让我，等..”

    雄霸心中一念间，深领其意。

    但随后，接下来雄霸为了让帝释天更快的知道自己的信息，他再次向着宗主请示间，说要不要传播信息时，得到陈朋的允许后，于是派人四处传播消息，让天下人得知今日之战。

    “当消息传遍之后，定然会引来除了帝释天外，风云大陆中其他的隐藏强者。”

    陈朋思索间，静坐与偏殿之中，静等着那些强者的到来。

    “这般，也不用我再去一一寻找..”

    陈朋念头落下间，陷入了闭关，不问世事，不管江湖变化。

    可天下会，将近百万的弟子。

    在他们无日无夜，四处散播消息下。

    一时间，天下风云，四方涌动。

    “天下会出了两名天人之境的仙人..”

    酒馆内，客栈中，无时无刻不在谈论。

    走商，豪侠，闲来交谈，皆心生向往。

    与此。

    仙人的消息如风，众人的渴望如火。

    在五个月内，风助火势，天下会中有仙人的消息，传遍了整个风云大陆..

    —

    “百晓生要讲仙人的事迹了..”

    “总算可以知道，此事是真是假！”

    “哈哈，这个消息八成是真的！”

    “是与不是，我只听百晓生的，你莫要多言..”

    秋风，带来凉意。

    不知不觉，当八个月后..

    众豪侠，走商，官员，或者是某些不为人知的强者，交谈，闲聊间，四方云集，皆走进了帝都中的天下第一楼。

    只因今日江湖中的百晓生，要揭秘八月前突然传遍江湖的仙人消息，地点就在天下第一楼。

    众人得知后，便纷纷前往这里，想得知八个月前的事情真假。

    毕竟江湖中的豪侠，虽然早已得知这个消息，可谁也不会没事去天下会看看到底有没有仙人，那样与找死没有区别。

    “如今，我等终于等到了今天，当百晓生打听到了仙人的虚实后，设宴天下楼，对我等讲解..”

    大笑的声音响起，只见一个官员拍着自己的肚子时，与相熟的人打招呼间，向着五楼走去。

    而这座天下第一楼，共分七层上下。

    其顶层是权贵，高人居坐。

    其中层，是官员，名望豪侠。

    其底层，是侠客，平民。

    可想而知，这个官员的本事不小，可以分得五楼的座位。

    “是啊，今日便可得知仙人的事情，是否真的属实。”有人对着官员一笑后，在他身边落座间，两人交谈起来。

    同样，不止他们，当众人按照各自的身份，落座后，也与身边身份相同的，结识，或者闲聊。

    交谈之间，不外乎是仙人与百晓生。

    不多时，酒楼数千座位已满。

    可见仙人的消息，对于这些人来说还是很有吸引力。

    “八十年前的江湖，有一个对江湖人，江湖事无所不晓的人，他便是百晓狂生。而仙人的消息，他定然也有办法打听清楚！”

    一豪侠走进天下楼后，看到座位都满时，也不在意脏不脏间，一屁股坐在了走廊的地面上。

    只因对于他来说，除了仙人的消息外，这还是一次顶尖江湖高手的一次大聚会。

    “你快看，那个是第一邪皇..”

    带有激动的声音响起，只见一个侠客抬首，指着顶楼靠近护栏前的一张酒桌，其座位上正有一个英俊白袍老者。

    “没想到，第一邪皇竟然被仙人的消息吸引了过来。”

    侠客听到众人讨论后，也抬头好奇望了一眼第一邪皇。

    第一邪皇，自幼时其，便是琴棋书画，无一不精，全都第一。

    论武功，他更是六岁习武，一年后已经不属于他的师傅。

    可十数年前他突然失踪，江湖上却没有了他的传闻。

    今日，侠客也没想到早已退出江湖的前辈，竟然会再次踏入江湖。

    “难道他也想去天下会看看？”

    侠客猜测。

    可还没容得他多想时，他却感到肩膀被人拍了一下。

    同时，一道包含叹气的声音响起，一面色和气的老者，同样不顾地面肮脏，一屁股坐到了侠客的旁边后，向他解释道:“这位第一邪皇，定然是要去天下会..”

    老者说着，只见他抬头望了一眼邪皇后，又猛然按住了侠客的脑袋间，低声向着侠客解释道:“毕竟这位第一邪皇如今已至半步天人境，不用想，既然他来此处打听仙人的消息，他肯定也想去天下会一观，看看能不能突破到天人境界。毕竟，这是武者的追求..”

    武者的追求，便是达到永远都望不到的境界。

    不管如今的境界有多高，他们永远都不会满足。

    “这就是追求，或者说是贪心。”

    老者念叨间，摇了摇头。

    “追求..”侠客喃喃，只见他一脸茫然，一看就是没有听懂。

    可不管他有没有听懂，在随着一人高吼时..

    “百晓生出来了！诸位安静！”

    顶层，一大汉扯着嗓子高喊时，内力形成的一股旋风，哗哗在除顶楼之下的众人耳边炸响，但却没有伤着众人的分毫。

    “狮子吼，是少林方丈..”

    众人认出大汉后，在周围猛一安静间。

    踏踏..

    只听，随着轻微的脚步声响起时。

    众人只见，一个面色如玉的书生，拿着一画有山水的扇子从后堂走出后，来到了酒楼中心的桌案前。

    “感谢诸位来此。”

    书生一笑，环视一周，对着众人合扇行礼..


------------

第一百九十七章 江湖，十二惊惶

    百晓狂生，乃江湖一奇人。

    其见识广博，古往今来的所有诗词歌赋，天时地利，五行数术，奇门遁甲亦无一不精。

    甚至连武林各大小门派的家室渊源都了如指掌，任何有关江湖的提问，他皆能想也不想，便能如数家珍，一一对答。

    顾这般，无所无知的百晓狂生也有一个愿望，便是写上一部武林史书，让其后世之人可以观之，瞻望，记起一代武林的辛史。

    可最重的还是，他百晓生逝世之后，还可后世留名。

    不得不说，他很狂，连帝王，伪仙都不敢想的名留青史，他都敢做。

    但也因此，他才名为百晓狂生。其最让人乐道与传遍天下的事迹，便是最是他曾言的十二惊惶。

    “今日，在下便也从这十二惊惶说起。”

    百晓生环视一周，看到众人露出好奇与不解的神色时，随即一笑，扇子展开，轻轻一摇，向着众人开口解释道:“这位仙人，虽然与十二惊惶没有关系，但十二惊惶的事情却都与他有些牵连..”

    十二惊惶，便百晓生以武林中的毕生所见，所闻，所选出的十二人和物。

    而这十二人和物，也亦是最让江湖众豪侠所闻声胆丧，谈之色变的人物。

    所以，这十二人与物，故才合称为十二惊惶。

    “可，他们是怎么个牵连法？”

    五楼当中官员露出好奇，向着百晓生询问。

    同样，其他的人虽然不语，但目光中也不免露出感兴趣的神色。

    哪怕是顶楼当中的武林顶尖人物，也不例外，想知道这位仙人，到底与江湖上传颂的十二惊惶有什么关系。

    “百晓生，不要卖关子了，细细道来即可..”

    只听，当顶楼当中一道儒雅的声音响起时。

    只见，一面色坚毅，布衣打扮中年，举着一杯酒间，向着楼下的百晓生遥遥举杯示意，希望百晓生不要叼众人胃口。

    可他这一举动，虽然是礼貌为之，也是好意。

    但众人看到他间，却交头接耳，小声讨论着他的事迹。

    “是无名前辈..”官员一个激灵，手中酒水洒了大半。

    这是他的名人偶像，从小还未入官前的一生目标，像无名一样仗剑游历天下的毕生追求。

    “无名前辈也来了..”

    楼下的侠客，也抬头望着站与护栏边的无名。

    “无名，乃一代武林神话..”而此时，他身边的老者，好似知道所有人的底细般，小声向着他道来。

    无名，江湖人称，南无名，北剑圣，可知无名也是用剑的高手，且曾经还用其自创剑法，战败与剑圣。

    可见，他的境界也堪堪踏入了半步天人。

    且他的名望比第一刀皇还要高上不少。

    如此，也难怪众人看到他时有些激动。

    于是。

    只见酒楼一时间，众人纷纷起身，举杯向着顶楼的无名邀敬一杯。

    “无名前辈，我李浩先干为敬！”

    “前辈我也要敬您一杯！”

    “无名前辈..”

    霎时，刚刚因少林方丈才安静下来的酒楼当中有些喧闹。

    “可莫如此，耽误了百晓生的讲解。。”

    无名看到间，抱拳。

    只见他笑着干了一杯酒后，再看到楼下的百晓生因为自己所带来的影响间，有些无奈的面容时，便对着百晓生歉意一笑，随即又对众人拱手道:“无名感谢诸位抬爱，静坐便好，叙旧攀谈稍后不迟。”

    “是是，前辈说得对，是我等唐突了..”

    众人讪笑，同样对着百晓生歉意拱手抱拳后，纷纷坐好。

    不过几个呼吸的时间，酒楼又陷入了平静。

    “那在下就先从第一惊惶说起..”

    百晓生看到后，也未在意之前众人的吵闹。

    只见他漫步酒桌前，一步，一顿，手中扇子，一合，一展间，好似有律而寻。

    “第一惊惶，是一头隐伏于凌云窟的神兽，吐火吞金，名唤火麒麟。纵然是绝世高手亦要在其惊世烈焰下，灰飞烟灭。且它每逢大海潮浪时，便会出现乐山一代附近，不幸死于其火焰之下的武林人士已数以千，万计..”

    而也是正是此时，随着百晓生开口间，众人只听一言一语，清晰印入耳中，好似侧耳倾听。

    如亲眼所见，又如往事重闻。

    百晓生再说，他们再听。

    众人望着一字一句正在讲解的百晓生时，不知不觉间，好似陷入了身临其境的感觉。

    “如若我等也如那神兽一般..”

    众人陶醉，微眯双眼。

    随着百晓生如绘如画的讲解下，他们就如真的见到了神兽火麒麟，在乐山之境，无惧，无忧，纵横天地，无人可阻，无人敢拦。

    “尤其此神兽，上下皆是重宝，神宝..得其一者，便有其神兽刀枪不入，口吐火焰的威能..”

    百晓生扇子一开一合间，望着顶楼的众人。

    他们没有受影响，但大部分人也听得津津有味。

    可无名却露出好奇之色，不知道百晓生想说什么。

    “火麒麟滴血成重宝血菩提，这是江湖众人皆知之事..”

    无名想询问，可话语未完。

    正在这时，百晓生扇子猛一合，道:“但..”

    他正说着间，却一顿，再看到众人醒悟后，望来时，他进而又言道:“但如此神兽，却在被人斩杀与凌云窟之内！且是一招毙命！”

    “神兽被人杀死了？”

    “还是一招致命？”

    哗—

    众人茫然，不知所措。

    哪怕是百晓生讲出来的，他们也有些哗然，不知道此事是真是假。

    “一招毙命..”

    可无名听到时，却瞳孔一缩。

    他去过凌云窟，知道自己的实力虽然可以战败火麒麟，但却没有把握一剑致命。

    要知道，他是半步天人境，都可战胜火麒麟。

    所以，他可以肯定天人境的武者，还真有可能一招杀死火麒麟。

    “难道天下会的那位仙人，是天人境的伪仙..”

    无名一想，再结合之前百晓生所说的关于仙人的事迹，便能猜测一二。

    只听，他像是询问般，望着楼下中心处的百晓生道:“难道，你要说就是..”

    “对，杀死火麒麟的就是天下会的那位仙人。”

    百晓生打开折扇，看着之前没有被自己吸引过来的顶层众人后，娓娓道来:“一剑，两里之外，斩杀火麒麟。这是我特意去凌云窟所见，且身边还跟有三位大宗师境界的剑道高手，可证明仙人用剑的事迹，做不得假。”

    “对，我等半年前受百晓生之托，前去一同查看，且通过蛛丝马迹可得知，此人却是有天人境的修为..”

    只见，顶层武当派的几位高手，像是有意炫耀般，声音回荡酒楼间，起身向着众人抱拳。

    可说道到这里后，话语却一重，略微自豪道:“与我等闭关的掌门一般..”

    说来说去，他们武当其实是来炫耀自己的掌门，如今也是仙人境界。

    可是与不是，这个就无从考证。

    毕竟武当掌门已经闭关了几十年，没有再出现在江湖之上。

    “武当掌门闭关前，可是有大宗师境界的修为，与当时声望一时无两的剑圣，无名都不分上下..”

    但第一邪皇听到后，却惊叹:“没想到如今他却领先了我与他两人一步，踏入了伪仙境界..”

    剑圣闭关了一年，邪皇不得知他什么境界。

    可无名却在他的眼前。

    尤其他在结合听到仙人的消息后，两人都赶来此处，略微一推算，就便知无名与他目的，修为一样，还都是半步天人。

    不然，也不会对这个消息这么上心。

    “可却只有一位，天下会有两位。”少林不满，看到邪皇吹捧武当时冷哼一声。

    “你..”

    武当一怒，想争辩间，可却听到百晓生再言。

    “但这只是这位仙人的其中一项战斗，战绩，显露修为。”

    百晓生字语，连珠成串，不给任何人断言的机会道:“不论火麒麟最后落入谁手，且再言，第二惊惶，乃聂家的雪饮神刀，刀出必见雪，杀人不见血。只因血犹未溅出，早已被刀寒凝结！位列当世十大神兵之一。”

    百晓生说着，看到众人安静下来时。

    啪—

    清脆响声，震荡心神。

    只见百晓生扇子一合后，一字一句道。

    “可如今，这把神兵，它却悬挂于天下会的门墙之上！”


------------

第一百九十八章 隐藏，阴谋

    武者，对于自己的兵器都是若性命之物。

    更不要说如此神兵，每日擦拭，清洗，爱护都来不及，怎么会悬挂于他人的门墙之上。

    不用想，传有雪饮狂刀的聂风，定然是被天下会众人给抓住了。

    同样，仙人的事迹也是从二人身上而起。

    尤其是聂风功成后与步惊云一起找上天下会，要与雄霸要决一死战间，失败后，也让众人知道了雄霸也踏入了天人之境。

    可如今二人下落如何，这个就没人清楚。

    哪怕是号称无所不知的百晓生，也没有透漏一丝一毫，反而像是遮拦什么般，在众人还未回过神来时，接着向下讲道:“第三惊惶，也是一柄剑，称南麟火麟剑，其剑便是火麒麟一滴鲜血所筑，且劲炙热，如烈火地狱。”

    百晓生转移之前话题，口若悬河，不给众人思考机会道:“若被剑锋贯心而过，其中剑者，全身鲜血顷刻焚燃殆尽，势必血尽而亡。位列当世十大神兵之一，如今是伪仙雄霸的所持之物。”

    说着，他先前两步，扇子一合，再言:“第四惊惶，是为无双城镇城之宝，无双神剑，利可断石分金。乃剑圣所持之物，但如今剑圣下落不明，所以自此如火麒麟一般，从十二惊惶中除名！”

    除名，便是在他的江湖史书当中抹下其存在依据。

    往后他不再提，不再言。

    “可如今，不仅仅是这一人一物。”

    语气一重，百晓生背着双手，长叹，似可惜道:“第五惊惶，是著名世家，傲家庄，所锻造的一柄，号称将是世上，最完美，最锋利，最霸道之剑，其名绝世好剑！”

    “此剑已铸了不下千年，却已为傲家庄历代及不少铸剑师带来不测凶亡，剑命极度不详，但最终被步惊云所获得，并成功炼制成功，剑出之时，万剑齐鸣，位列当世十大神兵之一！”

    说到这里，百晓生摇了摇头，一叹道:“可如今却与雪饮狂刀一般，悬挂于天下会门墙之上。”

    步惊云众人也都知晓。

    毕竟他在获得绝世好剑之前，因为麒麟臂缘故，就已经是大宗师的高手。

    可他却与聂风一般，都是自不量力，被雄霸一人清缴之后，反而成就了雄霸的威名与实力。

    “如此，两位江湖才出的人杰因为不知江湖狡诈，于是相继陨落。”

    百晓生摇头，没有管各自猜测的众人，紧接道:“第六惊惶，乃是“大剑师”穷尽毕生心力铸成的英雄剑，如今正是在无名之手，试问谁可争锋一夺？看看能否从无名手中夺得英雄剑？”

    似开玩笑的话语，众人听到后一笑，打散了之前因两位人杰失踪的压抑之气。

    而随后，百晓生继而又讲了，第七，第八，第九，第十。

    “第七惊惶，是一剑宗，亦是源自大剑师一脉的剑道宗派，门下弟子其所习剑术，更被武林人视为世上最强剑术..”

    “而第八惊惶，则是少林，一代武学正宗。虽在近代武林中已式微，但其武学源远流长，仍有许多令人看不透的秘技，正因看不透，所以才最危险，最令人心惶惶！”

    百晓生侃侃而谈，望着顶楼正说着时，只见，唰的一下，少林寺众人听到百晓生的言语后，却脸色庄严，好似不为所动。

    可有人心还是能看出他们心中的窃喜。

    毕竟能上百晓生的十二惊惶的人与物，都是天下大名鼎鼎的门派，豪杰，奇物。

    也难怪他们为露出如此自豪心情，神色。

    “哼..”

    可此时，武当看到后却有些不满，只因这些道士看不得一直打压他们的少林的好。

    但还没有等着他们发作，随着百晓生的讲解下，他们脸色也渐渐好了许多。

    “第九惊惶，武当，其近代门人对所有来客闭门不纳，日益深不可测！”

    百晓生脸色不经风雨，不轻不重的吹捧了一下武当后，继而诉说，第十，是十一。

    “十一惊惶，正邪道，乃是一条传说存在于河北的狭长山道，江湖流传，一踏正邪道，从此魔满途。据闻踏上正邪道的人必会成魔，虽能邪功盖世，最后却落得为世不容..”

    百晓生扇子一合，轻笑望着第一邪皇道:“乃第一邪皇隐居之地..”

    第一邪皇隐世不出，众人皆不知道他去了哪里。

    可随着百晓生的讲解，众人却恍然间明白，原来是去了此处！我说我们怎么找不到的心思。

    但也是随着百晓生话落，众人只见顶层的高官，下意识的远离了面无表情的第一邪皇。

    只因百晓生可是说过，踏入正邪道的人，是必会成魔！

    于是，这些高官他们可不是什么高手，因为怕突然邪皇发疯，所以才远离了第一邪皇。

    “这般老夫也显得清静。”

    邪皇面无表情，自饮自酌。

    众人看到后一笑，接着听百晓生说最后的一惶。

    “而十二惊惶，不是什么令人无比惊惧的绝世神兵，也更非是令江湖人忌惮的名门大派，第十二惊惶，其实是一个神秘莫测的不世奇人..”

    啪的一声，百晓生说着间，扇子一合，却在众人不明所以的情况下，走入了后堂，只有声音隐隐回绕酒楼..

    “此人是谁，在下不知，便不讲解..可诸位若有疑虑的话，下月十五，可一同随我前往天下会一探..”

    似云似雾，不明不白。

    百晓生隐约间，好似再向着众人道。

    ‘其实第十二惊惶就是天下会的那位仙人。如果你们想知的话，便一同前来。’

    可百晓生是不是这个意思，众人不知道，因为他已经走了。

    但顶层的高手，听到这不明不白的言语后，却相互之间闲聊了起来。

    “也许他真的是..”无名轻敲着桌面，打开了话题。

    “我派掌门也于下月初一出关，到时一同去看看。”武当众人，不甘人后。

    “我少林也会同往！”少林方丈手中搓着佛珠。

    “我等这么多高手，还怕什么天下会？”邪皇冷哼一声，他不是想去看什么十二惊惶，他是想去看看伪仙到底是什么样的境界，好方便他日后突破。

    于是..

    “对，去看看便知！”

    楼下，众人起哄，心中已经定下决心，要与下月十五，一同去看看。

    “毕竟这么多高人一同前去，说不定还会踏平天下会..”

    众人心思各异，渐渐离席。

    他们如今是回去准备，参加下月十五的一会，一观，或者一战。

    至此，不过片刻，冷清，无人，酒楼一空。

    “哈哈，又出现了一个有意思的人物..”

    可此时，只闻一道大笑声响起，客栈二楼，一个带着奇异面具的身影却渐渐出现，渐渐消失，没有任何人发现。

    “帝释天..”

    而他不曾察觉，走在一处大街上的老者，却露出好奇之色，他正是之前侠客身边的老者。

    而此时，他却没有管帝释天，反而只听他言道:“天下会倒是有趣，竟然敢抢老夫十二惊惶的名头，那老夫便去看看..”

    老者名，笑三笑..

    —

    与此..

    日升日落。

    随着秋深，落叶纷纷掉落。

    众人却不知道的是。

    在十天后。

    一处山脚的大殿中，百晓生正对着一青衫人影跪拜道:“宗主，弟子已完成您的所托，在这十日内，联系到了江湖中的全部有名高手，且他们已经决定于下月十五，会一同随弟子前来天下会..”


------------

第一百九十九章 江湖从说书声中，客栈当中起。

    百晓生的十二惊惶是阴谋，或是陈朋的有意安排。

    “下月十五，我等一定前往..”

    江湖众人不知，也不晓。

    在其消息传播间。

    时光匆匆。

    十五，已至。

    天山，峰下。

    “十二惊惶，是不是天下会的那位仙人，即刻便会揭晓。”

    一眼望去，数万身背宝剑，宝刀的众豪侠前方，随着吵杂，混乱的声音中，只见无名怀抱英雄剑，望着前方的天山。

    “对，我等这么多高手在此，定然可以问出我等想要的答案。”邪皇眼中透出贪婪，垂涎间，同样望着前方的天山。

    眼前天山不远，最多再有片刻到达，可他却已经有些等不及了，想要现在就得到他所垂涎的一切。

    但他也不傻，知道自己现在过去找事，问话，挑战。在其天下会有两位仙人坐镇下，尤其是脱离了众人后，只是平白无故上去找死。

    “可今日，我想要的一定会得到..”

    邪皇再次望了一眼天山与身边的无名后，随即扭头望着身后老神在在的另两位高手。

    “道长，方丈，你等是否快些？”

    少林方丈，武当掌门，加上个数个掌门，大豪侠。

    数位大宗师巅峰，三位半步天人，与一位真正的天人之境高手。

    这就是他的底气。

    “道长应该与那位仙人势均力敌，而雄霸，他一年前才踏入天人之境，应该我等能杀死于他后，夺得那柄神兵..”

    邪皇一生痴迷与剑。

    他的目的就是火麟剑。

    这是他们来之前就商量好的。

    无名是绝世好剑，武当掌门是雪饮狂刀，少林方丈是天山划入少林寺地盘。

    可虽然这么说，但表面上还是一副为天为地的一派正义之风。

    “天下会势大，不能再其任由发展壮大，不然等战事再起时，江湖又会陷入一片血雨腥风..”一身穿道袍的老者，摇头兴叹间望着少林寺众人前方的方丈。

    “道长说得有理，老衲今日来此，就是为了除魔卫道，度化了这些手下多有冤魂往生的入魔教会..”少林方丈念着佛号间，同样望着气息深藏不漏的武当掌门。

    于是，话落。

    “诸位，不如我等快些赶往..”

    两人一撮着佛珠，一抚须一笑后，脚步一踏，随着邪皇一同向着天下会行去。

    “对，方丈与道长说的极是。”

    众豪侠，高手，掌门，强者，各怀心思间，纷纷点头，同一时间加快了脚步。

    可他们有的却与方丈等人的想法不一样。

    有的，是想探查一下仙人的传言是否属实，看看能不能结交一下，为自己突破境界，或者功利，名望，带来影响。

    有的，是想借此机会，同时除掉江湖中的这几个庞然大物，让自己的门派矗立于江湖之巅。

    但还有的，就是单纯过来找事，想让武林中人知道，自己才是这个江湖的至强者。

    可不管如何，在八月十五日辰时，天刚刚亮的时候，众人已经踏入了天山脚下。

    就是那日风云被雄霸废除的那片练功场。

    如今，砖石铺好，不显一年前的土石乱立。

    且加上天山脚下，数万名正在严防死守，手拿刀剑的天下会弟子，干练，肃杀，一股压抑气息向着行至天山前的众豪侠迎面扑来。

    “恭迎诸位来天下会！”

    弟子齐喝，欢迎众人。

    且内力加持下，声浪波动，一时无两，阵阵回荡天山脚下。

    如此声势，到真的让众豪侠一愣，有的还倒退了几步，一下坐到了地上，无法动弹，还是让同伴搀扶了起来。

    “嘿，天下会好大的排场！”

    邪皇轻哼一声，震散了声浪后，与方丈无名等人一起走到了练功场的中心，抬头望着天下会的主殿，声传数里道:“今日雄霸与那仙人不来，就仅仅靠这些弟子，就能让我等怯步？”

    话落，邪皇拔出宝剑。

    锵—

    宝剑闪烁诡异红光后，只见一道剑气斩过，数百名弟子齐腰而断，血液染红地面，霎时没有了声息。

    “你雄霸与那人要是不出的话，今日我邪皇可是要大开杀戒！”

    狂笑声，邪皇望着剩下的弟子。

    而也就是此时。

    哗—

    随着温度突然的升高下，雄霸走出，脸色没有因死去的数百弟子而有波动。

    “果然，入了正邪道后，邪皇你入魔已深。”

    雄霸背着双手，像是闲庭悠步，一步步走下天下会的台阶。

    温度，也随着雄霸的里众人越来越近，越来越高。

    “雄霸，你果然得到了火麒麟！”

    道长气息悠然，语气肯定，就如朋友间闲聊，没有任何诧异，好奇之色。

    “道长目光如炬，我雄霸确实得到了火麒麟。”

    雄霸渐渐走近，没有在意众人的戒备，反而带有感叹，惋惜，与意犹未尽道:“火麒麟，不止是皮肉可增加我雄霸的功力，身体，资质。”

    说着，雄霸一叹，似可怜般的望着众人道:“气运，火麒麟的气运，才是天地间的无价之宝，上天所赐！”

    “它的气运，让我雄霸达到了半步天人！”

    如解释，雄霸望着若有所思的众人道:“而聂风，步惊云两个逆徒的气运，让我达到了天人之境。如今，一年过去，我雄霸已至天人中期。”

    “同样，你等的气运，也会让我雄霸登至这方世界的顶峰！”

    随着诉说，雄霸一步步走下时，温度越来越高，好似幻觉，众人好似看到练功场正在渐渐融化。

    “坏了，与风云师弟当日的那一幕一般无二..”本来看到机会来了的秦霜看到这一幕时，又收住了脚步，回往了众弟子当中。

    因为他知道，不出意外的话，这几位高人，也会如聂风，步惊云一般被雄霸吞噬气运，功力后死于非命。

    “难道雄霸你还想掠夺我等的气运..”

    同样，也不出秦霜所料，只见无名几人如何挣扎，反抗，却犹如陷入了泥浆，无法动弹，只能眼睁睁的看着泥土中的气运宝盒散发金光，笼罩着自己等人的躯体。

    如腐蚀，剥离。

    随着金光的笼罩间，几人内力在逐渐流失。

    “还能抽离我等寿命..”

    邪皇头发变白，皮肤变皱。

    他感到从前因为境界太低，感受不到的生机，寿命，好似也在慢慢被宝盒抽取。

    “也许这就是我几人的归宿..”

    邪皇一笑，心中已悟，但也已晚..


------------

第二百章 便从客栈当中，说书声下江湖落。

    世间有后悔一词，却无能有后悔一事。

    “贪，我等是死在了贪念之上..”

    邪皇大笑，泥土中的身躯渐渐干枯，被气运宝盒吸纳一空。

    “天人之境，难道真的只能用气运突破..”无名身体碎裂，眼中无神，不过几息便消散一空，只有英雄剑留在了泥土之上。

    “阿弥陀佛..”方丈单手举起佛珠，盘膝，坐化。

    “气运之事，上天不容，雄霸你今后定无善果。”

    武当掌门摇头，叹息，闭上了双目，片刻没了气息。

    “善果？”雄霸面色平静，一步跨越百米距离，一手拿起宝盒后，对着肉身未腐的道长言道:“宗主只要庇护我雄霸一天，这上天也夺不去我雄霸生死，命数。”

    哗—

    如不甘。

    随着雄霸言落，道长猛然睁开双眼间，身躯成灰，飘散。

    “元婴残魂，还敢探我雄霸命数。”

    雄霸眼中无波动，大手一挥，灰烬消散间，他环视一圈，手中捧着宝盒间，对着练功场外的数万豪侠道:“今日，我雄霸是以替天行道，杀尽这些心机叵测之辈，誓愿还天下一公道，一太平！”

    雄霸行至场中，说着，长吸一口气。

    如鲸鱼吸水，长虹贯日。

    只见宝盒当中气运被如数抽取时，雄霸浑身金光荡漾间，又道:“如若你等有怨，有念，可如实诉说，我雄霸，并非恩怨不分之人。”

    声如钟，音如雷。

    回荡四方，风云搅动。

    “你等可有怨言？”

    似神明临世。

    雄霸单手托着宝盒，望着众人。

    “雄帮主除恶扬善，恩怨分明，是我等仰望之人！”

    一个掌门率先开口，剩下众人络绎不绝。

    “对，无名几人心怀鬼胎，死得其所！”

    “不！要不是他们，我等也无缘见得雄帮主！”

    见到了之前的场景后，没有人想死，也没有人不知道此时该说什么。

    “如若帮主不弃，我等愿入天下会！”

    只见，众人高喝，恭维，齐齐跪拜。

    “好！”

    雄霸点头，他此时脸上才露出笑容。

    毕竟对于他来说，如今不费吹灰之力，能收下这些江湖人士，也算是今日除了吸收无名几人的气运外，最大的收获。

    “现在只剩下帝释天，笑三笑。”

    雄霸望向天下会后山时，身影一动，便消失在了众人的身前。

    他如果现在还有事情需要做的话，那就是杀死正在被陈朋困住的笑三笑二人。

    而此时。

    天下会后山。

    “半仙，破碎境界..”

    笑三笑与帝释天二人面露苦涩，站与后山，望着前方静坐的青衫身影间，身体不敢动上一动。

    本来他们来到天下会时，看到雄霸间，他们不惧，感觉没有意思。

    于是，他们心中一合计，便来到了后山，想看看那位仙人有何能耐。

    却没有想到，他们刚见着陈朋时，就被一招镇压。

    虚空如镜面破碎。

    他们刚来到此处时，二人周身的空间就如碎裂的镜子般，形成一柄柄虚空飞剑，用空间碎片形成的飞剑，把他们包围在了此处。

    “破碎境界的半仙，我等败的不冤。”

    笑三笑回想间，摇头，他如今才是半步破碎。

    这也是让他们误以为身前的这道青衫人影，是破碎境界的半仙。

    毕竟只有达到破碎境界的顶峰后，才能打破世界的壁障，让虚空破碎，露出时空乱流，进而前往另一个更加高更的世界。

    所以，在他想来，自己区区一个半步破碎的伪仙，哪里是真正仙人的对手。

    他如今，只是恨那个百晓生。

    “妄听谗言。”

    帝释天叹息，看到眼前身影没有杀死他们的意思时，便摘下了面具，露出了一张有些枯萎的脸颊。

    可他们却没想过，如果不是他们的自大，狂妄，也不会有今日一劫。

    “那些掌门，已经被雄霸杀死了吧？”

    笑三笑盘膝而坐，感受到无名等人的气息消失时，一股境界与他一般的人物向着这里赶来后，便知道雄霸已经杀死了无名几人，吸收了他们的气运达到了半步破碎。

    但是与不是，陈朋没说，二人也只是瞎猜测。

    可随着一声“宗主”后，雄霸向着眼前身影跪拜间，二人才真的明白。

    “用这方世界的所有人杰的气运造仙..”

    帝释天望了一眼雄霸手中的宝盒后，便明白了前因后果，也知道自己的徒弟泥菩萨，已经十死无生。

    可如今，他更担心的是自己的安危。

    “一位破碎境界的半仙，一位半步破碎的伪仙..”

    不管帝释天如何去想间，笑三笑已经不抱任何希望。

    但此时，发生的一幕，却让他有些不理解。

    “这是何意。”

    哗—

    剑影崩碎，周围虚空剑影突然消失后，笑三笑望向了雄霸与陈朋。

    可陈朋却未言，直接身影一闪，便离开了此处。

    同样，笑三笑二人，看到半仙没有言语时，也不知道怎么回事，便没有轻举妄动。

    就这样，在他们不知道任何情况下。

    三日之后，陈朋走了，离开了天下会。

    可这三日之间，在第二日时，独孤剑来到了天下会后，陈朋却对着雄霸提点了一句。

    “独孤剑已至天人，他的实力可以斩杀帝释天，而你，一月之后，便能镇压笑三笑。”

    而这些人怎么去处置，杀死，收入门下，陈朋都没有交待与雄霸。

    但第三日，陈朋临走前，却对着雄霸说了一句道:“五年之后将会有数百，数千座的大陆并合。到时，你带上天下会众人，去往一片广大的大陆上寻找天元宗，而后，任其天元宗护法..”

    高武大陆，五年之后将要闭合。

    这也相继造成了空间的不稳定，可以让天人境界的陈朋划碎虚空，空间凝剑。

    如此，别说是笑三笑，哪怕是真的仙人降临在了这个世界，也会被陈朋用虚空剑意绞碎。

    这也是高武大陆的空间壁障不稳固，陈朋剑意技能太强，加上将要合并时，空间不稳定，所以才可以虚空凝剑。

    “下个世界，便不可如此，因是仙的世界..”

    陈朋念头闪过，离开了天下会..

    破碎境的高手，整座风云大陆的气运合并，雄霸已至高武的顶峰，这就代表着陈朋不用关心后事，可以游历天地，前往更高的世界..

    与此。

    岁月匆匆。

    如白驹过隙，转瞬即逝。

    风云大陆，两年之后。

    雄霸得到神龙的气运后，最终还是杀死了笑三笑二人。

    同时，天下会改名，为天元宗，雄霸自封为护法，上无宗主，下无长老，只有弟子众称。

    “帮主，为何..”

    众人不解，有好奇，有疑惑，但无反对之言。

    因为那时的雄霸已至破碎之境，在这样一个不稳定的大陆中，已经可以粉碎空间，打破虚空，一人灭一州。

    可雄霸却无，独尊，独霸之意，反而面露微笑，向着靡下的众人解释..

    “我雄霸将于三年之后，带诸位寻找主宗..到时，一切揭晓..”

    虽然他也不知道主宗在哪，或者找到之后，加入之后，会不会有其他的护法，长老打压他，但他却还是遵守了陈朋的吩咐，没有飞升，反而一直在等待着大陆合并。

    同时。

    他也在好奇，大陆还未合并，那宗主去了何方..

    至此。

    —

    一月，两月..

    在远离天山的数千里外。

    一座小城之内。

    一座客栈当中。

    “两年前，曾有一剑仙，他可虚空凝剑，剑破虚空。”

    此时，只见一说书先生手中拿着一把折扇，向着众豪侠诉说着两年来的江湖往往。

    似亲眼所见，又犹如身临其境。

    这位先生侃侃而谈，向着睁大眼睛，不顾吃喝，反而望着他的众豪侠道:“且那位剑仙，连如今破碎境界的雄帮主都要自称一声弟子..”

    “那岂不是真正的仙人！”有人高吼，打断了先生言语，一惊一乍间，手中酒水散了一桌。

    “那肯定是仙人！你莫要插话！”

    厌烦的声音，有官兵冷哼一声，不满这人的打断。

    “是是，是在下鲁莽..”这人一笑，向着赔罪。

    随后他叫上小二，简单了收拾了一下桌面后，便接着听着说书先生讲解。

    “但这位仙人，随后离开了天下会，游历了整个风云大陆..”

    先生没有在意，手中扇子，一开，一合间，讲解还在继续。

    但他们却没发现，随着说书先生的讲解时，不知多久，无声无息，靠着窗户的一道青衫人影，渐渐消失，只留下了空荡了酒杯..

    没有人发现，也没有人觉察..

    “但如今..”

    可说书先生，却好似因为什么般，一顿。

    只见他望着窗边时，心中一叹，手中扇子咔的一合。

    再言。

    “可如今，这位剑仙却踏破了虚空，前往了上界..”


------------

第二百零一章 大陆，仙剑奇侠传，仙与武的气运之别。

    如梦，似幻。

    不知多久。

    夜色下，随着的昆虫鸣叫，以及时不时响起的阵阵兽吼声中，无声无息，空间好似强行被撕裂出了一道缝隙后，陈朋的身影渐渐出现在了一片茂密的树林。

    与此同时。

    未等陈朋睁开眼，询问什么间，系统提示如解释什么般，随着大陆信息的告知，也回荡在了陈朋的脑海。

    “高武大陆，越过仙侠大陆，需要通过空间折跃，无法直接降临。”

    大陆壁障之隔，跨越了无尽河海，需要用时空法则降临。

    “当前大陆:仙剑奇侠传。”

    剧情时间:李逍遥拜师酒剑仙。

    大陆等级:低

    大陆任务:无

    下次跨越大陆时间:一年

    “大陆合并时间:百年..”

    ..

    系统提示音落，陈朋望了一眼身后正在缓慢闭合的空间裂缝后，尚未有任何动作间，只见其周身剑气环绕，附近的蚊虫纷纷落下，绞碎，消失。

    可随着剑气的绞杀。

    只闻，这些蚊虫死去时，隐约间好似还有“吱吱”的惨叫，若不是陈朋境界深厚，怕是还听闻不到。

    “仙侠世界的普通蚊虫，比上高武世界的妖兽，异兽来说，若是能存活百年，怕是也能修成精怪..”

    但这一幕在陈朋看到时，他却感到有些兴趣，感到高武与仙侠的世界灵气，规则，气运，虽然是在同一个乾元世界，但却完全的不同。

    在仙侠大陆之中，气运浓厚，此大陆两成，远远比得上高武的四成，五成。

    如若相比之下，就好似高武世界的雄霸。

    假如，雄霸的气运放在仙武来说，也只能算是上等，不能说得上是得天独厚，天之骄子。

    “如果相比，雄霸如果在这个世界中的话，也只能算是一方至强者，不能如风云大陆一般，举世为敌，一人独尊天下。”

    陈朋思考间，念头闪过，望着附近远离自己的蚊虫后，也未在意这些还未到达低级妖兽，只有本能蚊虫。

    毕竟对于他来说，等到这些蚊虫修成精怪时，怕是他早就成圣，去往了另一个大世界。

    他如今，也只是想看看这个世界，气运到底有如何浓厚，如何加持，换算。且普通的人，物，兽，又如何修成精怪。

    “仙侠的气运对于高武来说是质变。一花一草，如神话，皆可成妖。”

    只见。

    当陈朋随着想法的落下，闪身一动，霎时出现在了千米之外，念头一动，一朵奇异的花朵落入了他的掌心。

    “仙侠大陆的气运，就如画龙点睛，一刹，点开灵智，一那，赐予本能..”

    陈朋望着手中正在合拢花蕾的湛蓝花朵，“众生，万兽，草木，不管日后机缘如何，且只要出生时，有一丝仙侠大陆的气运加身，都有成仙成魔的机缘..”

    “如此，这也造成，仙侠世界的神怪鬼魔，数不胜数。所谓正道修士，千年，万年来杀之不尽，内丹，血肉取之不竭。正魔两道，长久以来积怨已深，是为祸事。”

    修士杀妖取宝，妖魔吞噬血肉。

    两方互相残杀，吞噬对方。

    说到底，还是出生时，或者被人点化后，他们冥冥中得知了一些气运的原委。

    “天道在冥冥之中，曾向获得一丝气运的，众生，万物言。气运，可层叠，可加持，可修得长生..”

    陈朋思考。

    至此，在这些气运者得知气运可以加持后，便开始相互残杀，吞噬对方。

    就如之前所言。

    修士杀妖，妖杀修士。

    这可是明摆着的吸收，掠夺对方灵气，气运，赤裸裸的争夺那证道成仙之机。

    毕竟这些仙侠大陆的修魔，修仙的修道者，在天道有意的告知下，他们可不是高武大陆，朦朦胧胧的武者，不知道气运的奥妙，神异，只知道修炼自身，突破武者的极限。

    这就是，为何修道者要除魔，魔修同样要吞噬这些修道者。

    说明白点，就是天道有意为之，让他们相互残杀，掠夺气运。

    创造几名真正的大圣人，大道圣人。

    “乾元大陆就是气运的大陆，谁能获得无上的气运加持，就能获得与这座大陆共生的永恒，圣人也是如此，永远捆绑在了乾元大陆之上..”

    乾元大陆，要造新的圣人，属于大气运的圣人，完完全全属于乾元的圣人。

    而之前那些圣人今后如何，陈朋也不用去想，也不想去管。

    不外乎是等到大陆全部合并后，被王元等人，收入靡下，或者道消身死。

    “同之，我的降临也只是把这个进程，加快了少许..”

    陈朋摇头，念头闪过间，神念放出，把掌中的花朵又放回了地面后，又向着远方行去。

    利用，不如说是乾元世界有求于陈朋。

    而他的离去，则是因为他望着周围的树木时，神念扫过，已经发现了李逍遥与酒剑仙二人的身影。

    “酒剑仙，莫一兮..”

    同时。

    在陈朋离开后，被他放于地面的那朵鲜花，入土之时，须根猛地从根茎生出间，紧紧抓牢其下泥土，仿佛从未被人拔起。

    “如若无人伤及它性命，十年之后，也会成一精怪，花妖。”

    三里之外，陈朋望了一眼间，神念收回，未管，未思。

    毕竟万物有灵，各行其道，其事，其缘，各自有自己的命数，陈朋哪有时间去管那么多。

    一个大陆的气运总合就这么多，不可能陈朋见一个人，一个物，就要赐予他一部分气运。

    “气运，是留给有野心，上进，坚毅之人..”

    如今。

    只见，五里之外，他此时正站与一树木之上，望着眼前一穿着随意的醉酒中年道士，与一店小二打扮的英俊青年。

    按照原著来说，不用想，夜深人静的树林中，此时如果还有人的话，那定然是莫一兮与李逍遥。

    “道士是莫一兮，青年是李逍遥..”

    陈朋望着二人间，二人却没有发觉，还在闲聊，相互试探，还不知离他们十丈之外的树木之上，藏有一人。

    只因李逍遥无有修为，莫一兮则刚踏入天人之境，或者是为元婴境界，已他的修为，肯定发现不了如今天人巅峰的陈朋。

    且哪怕他也是天人巅峰，或者更高的破碎之境，只要陈朋不故意显露气息的话，他也是觉察不了分毫。


------------

第二百零二章 知错能改

    “剑者，身为剑，意为剑，静则如物，无物。”

    大树顶端，陈朋盘膝于坐，浑身气息不漏一丝一息，如有身化此树，融为一体。

    就如古时刺客。

    毕竟他们也是用剑，匕首，暗器行刺。

    而他们需要做的就是身化它物，融为周身环境，无思无想，一击毙命。

    虽然陈朋不需要，一剑斩之即可，也没人能拦着，挡着。

    但，这是系统刚刚给予他的新技能。

    踏入仙侠世界后，卡片的一次升级。

    “卡片人物:剑圣。”

    卡片等级:顶级。

    新增技能:化物。

    化物:静心凝神，无思无量..

    ..

    卡片是踏入仙侠大陆后，刚刚升级的。

    陈朋也是才收到了系统的提示，不然就以化物这个技能来说，当陈朋不动静心之时，那些稍微有些灵气的蚊虫，也不可能会发现陈朋，陈朋也不会打死它们。

    但这样的技能，虽然很强，可对于剑圣这张卡片来说，很有意思。

    剑意是万物成剑，化物是潜藏暗处，击破是勘破弱点。

    总的来说，就是一击必杀。

    给予陈朋带来的算是质的提升，也可以算是毫无用处。

    毕竟陈朋要杀人的话，不会偷袭，也不会偷偷摸摸。

    “堂堂正正，一剑斩之。”

    陈朋手中青光一闪即逝，收入卡片后，摇头失笑，对于这个技能感到鸡肋。

    但要是换个角度去想。

    当陈朋遇见真仙之上，也就是比仙人境界还高的天仙时，这个技能就很用处。

    “当代行者静思，化物之时，除圣人与亲眼所见之外，任何生物，仪器，宝物用神念，信号，波动，皆探查不到。”系统的解释。

    由此可以证明，陈朋在圣人以下，基本无敌。

    当然，前提是他能破开半圣的防御。

    “半圣已经掌握了部分大道片段，可以扭曲方圆一地的时空乱流，无限制延伸我的剑意，攻伐。”

    陈朋思考，推算。

    “等我剑意斩去之时，临他身之际，也许是万年，十万年，千万年。到那时，我显露身形后，奔走亡命都无任何机会。”

    半圣的实力，已经可以摘星拿月，挥手间一座亿亿万里的大陆永沉时空长河。

    如果陈朋面临这种规则攻击的话，不切换卡片的话，确实没有机会，只能等死。

    只因，他如今点数不够再次切换异形，或者鸿钧的卡片。

    但就算是够，没有遇到危机，他也不会。

    “剑圣卡片的潜力很大，我势必要渡过这个乾元世界，永久获得..且再加上这方天道的与我互利，在我未踏入半圣之前，天道也不会把我传送到有圣人的大陆。”

    陈朋仰望夜色，望着冥冥中的一物，或者一人，或者大道意志。

    “就算它想加害于我，系统也不会允许。且乾元天道，也不会给它自己招来祸事。”

    不管是人，或者是物，只要有思想，就有互利，互助。

    就拿乾元天道来讲，既然它想让陈朋帮它创造圣人，那它就要遵守等价代换，为陈朋铺垫好一切。

    换而言之，就是陈朋想做什么，它必须要提前打理好一切，让陈朋可以更好的去做，去完善。

    但同样，如果此方天道，有意把陈朋丢到圣人的大陆，想达到什么不可告人的目的。

    不用说，系统是第一个不允许！

    “代行者可以透支，恢复鸿钧的卡片，或者异形始祖的卡片。”系统不由来的说了这么一句。

    只因它也感到了此方世界没有出尽全力，一直留有余地，没有全心全意的为代行者服务。

    这对于行走诸天的许愿星辰来讲，是为原罪，大罪，恶罪！

    “如果许愿者没有尽心服务代行者，可选择用卡片人物毁灭此方天地。”系统。

    鸿钧，可以毁灭十个，百个乾元。

    异形的黑洞可以吞噬，千个，万个。

    当然，真要这样做的话，这个世界也算是白来，且不仅于此，陈朋恢复卡片还赔了不少星愿点。

    毕竟，仔细想来，陈朋穿越这么多世界以来，一直做的都是替众生完成愿望，心念，用佛家道教的话来说，就是功德善事，不造杀业。

    若要用功德，善业，代替心愿点计算，陈朋如今的功德怕是有几百亿！

    “雄霸一个人的心愿点，就达到了十万之多，更莫要提天下会的众弟子。若真用功德计算，风云大陆如今太平安好，人人温饱兼备，心态满足之下，怕是我的功德有数十亿之多。”

    “但，可惜，系统却用星愿点计算，我若恢复卡片，必然会亏损不少。”陈朋心中想着，第一次出现不情愿的表情。

    “乾元如果不助代行者，可在乾元的大道本源中收回，虽然会有亏损，但不浪费代行者的时间。毕竟还有很多大世界需要代行者救助。”系统。

    且也随着系统的提示音落，星光汇聚间，陈朋手中出现了一张漆黑的卡片。

    “异形..真若这般？毁灭此方天地？去另一个世界？”

    陈朋望着手中的卡片，心中一叹，正思考要不要用时，却不知为何，好似冥冥中一股灵力加身。

    一刹那，或者一瞬间，陈朋便踏入了破碎之境，离真仙境界，也只是一步之遥，随时打破。

    同时。

    夜色上空，一人，或者一物，消失得无影无踪，时空长河都无法凝滞它的身影。

    “果然天道意志，可以在仙侠世界显化，且也没有尽心，全力助我..”

    陈朋眼中剑光一闪，随即收起卡片。

    只因天道已经意识到应尽全力，陈朋又不是瑕疵必报的反派人物，又何必难为于它。

    “知错能改善莫大焉，人如此，天道也应如此。”

    陈朋就如师长看到了徒弟知错般，心中欣慰，原谅了天道，抛下了此事。

    毕竟时间还是再过，剧情还在进展，李逍遥二人还在不远方交谈。

    “如今天道事已了，待我先看一下，李逍遥二人的气运。”

    陈朋念头闪过，随即望向了树林中的李逍遥二人。

    虽然之前陈朋与系统说了那么多，但也只是十息左右。

    如此，他们二人还在继续交谈。

    可陈朋却没有心思去听，反而打量着二人的气运。

    只见。

    其莫一兮气运如隐晦星光，贴于身侧，忽暗，忽明，好似随时会灭。

    而李逍遥的气运则离身丈外，如蛇，如蛟，扶摇直上，若有机会，定能化龙登天。

    “莫一兮气运坎坷，李逍遥气运如龙。”

    陈朋看到后，下了判断。

    可酒剑仙这个人物，陈朋在未获得系统前，在原著当中看到时，还是挺感慨他的命运。

    没想到，如今却见到了真人，却没有想到气运如此低迷。

    “莫一兮此人倒是命运坎坷..”

    陈朋喃喃了一声。

    却没想到，随着陈朋话落间，只见莫一兮身上的气运直接暴涨，遮盖了李逍遥十倍，百倍。

    但相对应，李逍遥因莫一兮的收徒缘故，气运也随之增长。

    不用想，这是天道为之。

    因为，它怕了..

    可陈朋看到后，却摇头，他如今不想破坏莫一兮的命运，也不想干扰李逍遥。

    “莫一兮，他的命数我自会去改，而李逍遥，此人与我无关。”

    陈朋像是自语，身影一闪，消失在了树林当中。

    但随着他的话落。

    若有气运修者，便可看到，莫一兮气运又恢复到了星月昏暗，如之前一般。

    可李逍遥这个命运之子，身上的气运却点点溃散，如干枯大地，任何水滴沾之即逝，连草木土石都不如..


------------

第二百零三章 刘晋元，林家堡。（求订阅！）

    一日，两日..

    夜色下，陈朋从那座森林离开后，便去往了江南林家堡。

    李逍遥二人，是何命数他不想去管，现在也不想去干扰。

    而他离开森林，此行去往林家堡的目的，也是想如风云高武一般，在低仙大陆也制造一名大陆气运集合者。

    这样在陈朋前往中仙，高仙世界间，等到百年后武侠世界合并这座大陆时，陈朋也不用去操劳什么。

    且这次目标的人物，他也已经有了人选。

    刘晋元。

    一个在原著中十全十美，不顾自身安危，为他着想，担心的书生，才子。

    但却有一个缺点，就是优柔寡断，且为了让自己青梅竹马的表妹爱上自己，还甘愿拜了李逍遥为师。

    只因，他没有一点武学功底，也没有一点根骨，气运，命数。

    在原著当中他能习得一些武术，也是因为李逍遥的一点气运沾身。

    可最终，他还是为了李逍遥等人而死。

    简单点，他一生当中，就是一个圣母的综合体。

    但陈朋却不在意。

    毕竟性格可以慢慢变化。

    且对于陈朋来说，刘晋元的名字也很有意思。

    “晋，是晋级，跨越，步伐。”

    元，是道法，术法。

    从字面上看出，晋元二字，便是一步跨出，就是道法之体，天生就是修道，修仙。

    只可惜苍天不愿，让他落户于刘姓世家。

    而刘，可以看做，留。

    “至此，刘晋元，可以看做留步，止步，且元字在三字最后，便可看成，止步于道前。”

    千米高空，陈朋念头闪过间，御风乘云，望着脚下大地，正在寻找江南林家堡，也就是刘晋元如今所住的地方。

    只因刘晋元父母去世，他不得已投靠了林天南夫妇。

    但也有可能，刘晋元的父母只是天道拟造，只为限制他的天赋，命数。

    可不管怎么样，不提名字，也不提是否苍天真的这般。

    陈朋既然想提携与他，那苍天就算是真的有心限制，如今也得不留余力，鼎力支持。

    且在陈朋想来，天元宗也需要这样的人，完美品格的人，来衬托一下宗门的门面，化解一下宗门的杀伐之气，让众弟子感悟到仁义，忠孝。

    “如此，能文能武之宗，才算得上是真正的仙门，仙宗..”

    陈朋念头闪过间，随着他的想法落后。

    不过片刻，当他看到远方大地上立起的一座城池间，便散去了脚下云雾，落于了一处官道之上。

    “前方那座城池，便是江南林家堡。”

    如羽飘落，陈朋脚步无息，踏在夯实的泥土官道上后，望着三里之外的巨大城池。

    只见其城墙高二十余丈，长约数里，似巨兽盘卧与大地。

    城门处插有林字一旗，迎风招展。

    其四周兵甲耸立，其城下，城外还有千人士兵，百米巡逻，戒备。

    再观其衣甲所刻与城旗一般无二的林字后，陈朋都不用想，这座苍茫大城，定然是林家的私人领域。

    “林天南是江湖武林的盟主，在这一个充满灵气，气运的仙侠大陆中，个人武力已经可以发挥到了极致，那些至强者，他们若要想，完全可拥有一国，一教。”

    低武大陆，也许还害怕朝廷的十万大军围剿，可高武世界的武者已经可以搅动天地灵气，施展无上的功法。

    更不要说仙侠的大陆。

    “就如仙剑原著中的剑圣，独孤宇云，他完全可以一剑开山，分海。实力大约已有破碎巅峰之境..”

    陈朋回想间心中想法一瞬即逝后，正准备向着前方城池走去时。

    他却见不远处正有几名游商，侠客正在愣愣的望着自己。

    只因陈朋落下时，并无遮拦什么，所以便被这些人看的正着。

    “我刚刚看到这位仙人从空中飞了下来！”

    “这位仙人身后背了一把剑，定然是蜀山的剑仙！”

    众人激动难言，愣愣望着陈朋。

    他们本欲出城游历，或者来往生意，却没有想到正在赶路时，突然一名仙人从空中落了下来。

    这对于普通人来说，这叫他们怎么不惊讶。

    “难道这名仙人看我等资质尚好，想要收我等为徒？”众人脑海中想着鬼怪异事，心中正在琢磨，揣测，这位仙人突然降临的寓意。

    可，正在这时！

    “快，快参拜上仙！”

    不知谁高声一吼，两腿一撒，想要过来参拜陈朋间，但却见陈朋一个闪身就消失的无影无踪。

    “这..”高吼的人愣住。

    “唉，果然不是我等的仙源..”几人看到后，望了一眼愣住的侠客时，也未责怪这位高吼的侠客。

    只见他们对着四面八方一拜间，也相继离去。

    叩拜，是因为礼节，且他们不知道这位仙人去了哪里，只能对着四方一拜。

    而他们离去，没有不舍，或者死缠烂打去找陈朋。则是因为剑仙，仙人，这个世界虽然少，但是也有。

    “林天南盟主，在我等眼中就是一位仙人..”

    几人聊着家常，琐事，倒也因为陈朋的出现，使得他们结识成了朋友..

    而另一边。

    陈朋离开官道后，走到城池前方，也未出现什么情况。

    只不过，时至清晨，城门处倒排起了一长溜的进城队伍。

    城外的菜农，外地的商贩，游历的侠客，各型各色，多不胜数。

    陈朋就排在了他们的后面。

    “林天南不管武力如何，但管理城池，政务上，倒是也算一把好手。”

    陈朋望着井然有序，没有吵杂声的队伍与遵纪守法，没有多收钱财的护卫间，心中对林天南的性格有了一些肯定。

    有什么将，就有什么的兵。

    从这些守卫中，陈朋可以感觉到，林天南不仗势欺人，不贪赃枉法，倒也算是一个忠义之士。

    可，事不宜迟，迟则生变，陈朋不愿浪费时间在这里排队。

    所以。

    哗啦啦—

    陈朋脱离队伍，只见他行至城边，手掌一伸，挑出一块三两重的银子时，交到了巡逻的守卫手中后。

    “大人，您请！”守卫身子挺得笔直，与周围同伴也不巡逻了。

    同样，陈朋也不用排队了。

    很顺利，陈朋随着这些开道的守卫，直接越过了数百人的队伍，提前进入了这座城池内..

    俗说说得好，有钱能使鬼推磨，如果不能，那是太少。

    且再有言。

    在陈朋看来，仙侠世界中便是，有运能使磨推鬼。

    “一石，一木皆有灵，你赐它运，他便能成精，成魔。且怀有报恩之意，你让他杀只鬼，也只是小事。”

    “若运再足，成圣，诛仙，也是等闲。”

    陈朋身后背着宝剑，走在青石地砖铺成的繁华街道上，随着小贩的叫卖，侠客的讨价还价的声中，驻足在了一座大理石铸造而成的城堡大门处..


------------

第二百零四章 仙人境界，点化。（求订阅！）

    “林家堡，武林第一世家，倒也底蕴雄厚。”

    陈朋行至城堡之前，望着牌匾上的字迹间，也未进入，也未找人通报，反而停步于此，打量着眼前的大门。

    他看到后第一印象，就是一种阔气的感觉，且牌匾上的字迹也有一种豪迈之意，以及一种上进之心。

    只见其字迹犹如笔走龙蛇，气运凝聚不散，如藏龙之气，可知林天南心胸宽大，志向高远。

    而其大门则高四丈有余，宽十余丈，都可容十数匹骏马并排同时进入，则显示出龙马并汇，马助龙威，想其成龙之心，不甘于武林盟主之位。

    “他想获得帝位，或者是压过仙剑世界的蜀山众门派..可原著当中，他却是死去时，还是江湖中人..”

    陈朋念头闪过间，望了一眼牌匾后，再结合刘晋元的气运消散间，便得知了为什么林天南气运这么强盛，却到死都没有成功。

    且，再结合刘晋元表妹林月如的死，莫一兮等人的死，陈朋已经可以推算到，刘晋元其实是与步惊云一样，是大陆的下运。

    但，却是没有一点气运加身的下运。

    “天折之运。如此气运者，本身能活到弱冠之年，本身就是奇事。”

    陈朋摇头。

    三十岁之下，二十岁之上，称为弱冠。

    而天折之运，便是出生起，便已夭折，或是腹中便已散去气运，死于胎中。

    可这对于陈朋来说，都不算什么。

    只要他想帮一个人，哪怕就算是这方世界让刘晋元死，陈朋也能让他活。

    “本座行事不分善恶，随意而为，只求心中豁达。”

    陈朋喃喃间，只感到天空一人，或者一物突然出现时，只见它驱散了突然汇聚的乌云与一阵不可闻的雷声后。陈朋便感到浑身一轻，却以是踏入了真正的仙人之境。

    “念头通达，便可踏入仙人之境。”

    浑身法力更加凝实，内视间，仙元力形成一柄柄利剑，流淌经络当中。

    陈朋内视间点头，随后，望了一眼远方的天空。

    无乌云汇聚，也无雷声响起，只有朵朵白云。

    但远方还有一点点正在凝聚的黑色风眼。

    “阴风？本座多年来，行尽善事，雷劫不可加身，阴风更不会出现才是。”陈朋无声无息间，神念声传千里，望着天空的一人，或者一物，像是在询问。

    只因，破碎境界，突破仙人境界时，会有雷劫，阴风。

    渡过者便可踏入仙人之境。

    失败者，则会被雷劫毁去肉身，阴风吹散魂魄。

    若无法宝护身，逃脱阴风劫的话，渡劫者便会魂飞魄散，轮回都入不了。

    但也有大功德者渡劫时，会有天地气运庇护，免去所有灾劫。

    不用想，陈朋之前拯救了低武大陆，造化了风云大陆。

    功德早已可以轻松渡过雷劫。

    所以，这次突破应该是无惊无险，水到渠成。

    “可这阵阴风，却为何不曾散去？”

    陈朋皱眉间，看到天空当中，一物，或者一人把最后的一阵黑色旋风也收走后，便点了点头，自然的收起了手中的黑色卡片。

    “功德着，与气运者一般，可修至大道。”

    陈朋念头闪过，好似又悟到了什么。

    但此时，还是有要事要处理。

    “先去林家堡看看刘晋元。”

    陈朋琢磨间，望向了向他走来的守卫。

    “这位先生！”

    突然响起的询问声，则是刚刚守卫看到陈朋衣着不凡后，便小跑两步，下了台阶，提前拱手问道:“敢问这位先生有何贵干？”

    先生是尊称，因为他虽然见其陈朋背后有剑，但却不知道陈朋是不是侠客，武者，所以便已先生尊称。

    只因，也许是仙侠世界多妖魔，书生常时也佩剑。

    而刚才，陈朋虽然突破了仙人境界，其实也不过是这位守卫下台阶的几息功法，所以正好陈朋望着他，他也正好在询问。

    “是否找我家林盟主有事相谈？”守卫还在询问。

    “本座天元宗宗主，来此确实找林盟主一叙。”

    陈朋听到后，挑言，直明。

    “那大人请稍等，小的这就汇报！”守卫悄然无息间接过金子后，便迅速跑往了后堂。

    可见，金子的影响比银子大。

    不过百息的时间，这位守卫就跑了出来，带着陈朋走入了林家堡。

    曲曲折折。

    走过了几个大院，路过了几个练功场时，陈朋来到了大堂，见到了林天南。

    “这位先生，敢为找在下有何事要谈？”

    林天南看到陈朋来到时，起身询问。

    语气小心，带有一丝恭敬。

    只因他手中赫然握着的就是那位守卫的金子。

    当然，最重要的还是其金子上写着一行小字，这才是让他小心谨慎的关键。

    只见其如小拇指大小的金子上写着一行字迹。

    ‘无须为结婴担忧，本座可让你踏入天人之境’

    也是这行字迹，林天南才推掉了所有的事情，来见这位天元宗宗主。

    可此时，当随着陈朋进来后，他看到间却更加不理解。

    “这位天元宗宗主，到底是何人物..”

    林天南望着眼前的陈朋，苦思，冥想，却没有发觉江湖或者仙门中有这样的门派，人物。

    但，眼前的这位宗主，却又对他的修为了如之掌。

    要知道，他已经十年没有出过手，也没有展示过自己的修为。

    最后一次，还只是巅峰宗师之境。

    可他再转念一想，却发现如今世界还有一人，也知道他的修为。

    “难道是剑圣告诉他的？”

    林天南百思不得其解，望着陈朋，想知道答案。

    他和剑圣认识，关系不浅，也曾告诉过剑圣，自己为何迟迟不能踏入天人之境。

    可剑圣不是天道，却只能爱莫能助，只能语言上提示几句。

    但这对于林天南来说，还是不懂。

    “剑圣练的是剑，我练的武..”

    林天南心中摇头间，望着陈朋。

    所以，他虽然不认识陈朋，但看在剑圣曾经提点的面子上，也不会无缘无故得罪看似认识剑圣的朋友。

    至此。

    “先生..不，宗主，还未告诉在下，您是否是独孤兄的朋友？”林天南小心翼翼询问间，隐秘的轻微摆手，让领着陈朋进来的守卫倒杯茶水。

    待客之道，是来为江湖的礼仪。

    哪怕眼前好似剑圣朋友的宗主，是假的，修为的事情也是眼前这位宗主瞎猜的，且还不知道这位宗主，从哪里找了个能工巧匠，在金子上刻上字迹后忽悠，戏耍与他，故意为之。

    但身为武林盟主，礼仪之事不可废。

    “为人需忠义，侠胆！”

    林天南心中想着，望着接过茶水的陈朋，正待再次询问时，却只听一道剑鸣响起。

    同时，他只见茶水当中出现了一柄滴水利剑，向着他的胸口刺来。

    快，太快！没有任何准备！陈朋也没有露出任何杀机！

    他距离陈朋只有十步之遥，根本躲不过去！

    “我命休矣..”

    林天南只有这一个想法闪过后，便感受到了利剑刺于了自己的心脏当中。

    疑惑，不解。

    林天南下意识的紧捂着胸口间，眼中带着痛苦，望着微笑的陈朋，“为什么要加害于我..”

    而陈朋则单手捧着茶杯，未有言语，向着大殿中的主位走去。

    但有人，却不愿。

    “盟主！”

    突然的暴怒之声，守卫看到林天南如此模样时，怎能不知发生了什么。

    “盟主以诚待先生，为何要加害盟主！”只见他拔出长剑，想要与盟主报仇，可却被陈朋挥手镇压与地面之上。

    毕竟境界差的太多，他一个小小的先天，怎会是陈朋的对手。

    “为何！”

    不甘，守卫痛恨自己为什么要带陈朋来此。

    他却没有想过，哪怕他不同意，他也拦不住想要进入林家堡的陈朋。

    “为何..”

    守卫低吼，捶打着地面间。

    可此时。

    却突然想起了一阵气血翻腾的声音。

    咚！

    咚！

    如低声的闷雷，随着心脏的跳动声。

    只见大殿当中，林天南咬牙怒吼，表情痛苦，他感到心脏好似被划开了一个豁口，血液尽散，如大坝破开，水流冲向了干枯的河床大地！

    “我的修为..”

    林天南双手无力垂下，他知道，自己的性命与修为，都已经随着这一剑，变成了虚无。

    “你的金丹，虚凝于内心，自然是从内心结虚婴。”但此时，突然响起的平静声音，陈朋品着茶水，却好似再开解。

    可林天南却没有听到。

    只因他随着金丹的破碎，修为的尽散，早已摊倒在了地面之上，眼中迷茫，已经陷入了昏迷..

    与此同时，他的精神，好似陷入了身体内的奇异世界。

    ..

    “这是哪里..”

    喃喃，好似在低语。

    无边的大陆，干枯的世界。

    他恍恍惚惚中。只见。

    当感受到心脏如大坝破开时，一瞬间，或者一刹那，当血液，或者是水流涌过数千，数万的河道后，好似干枯的大地得到新生，岸边结出了一朵朵正在盛开的花。

    其中。

    在一朵花盛开时，好似出现了一个粉雕玉琢的婴儿。

    安享，质朴，如玉。

    “这是..”

    林天南喃喃出声间，这个奇异世界中大地在好似在崩塌，毁灭。

    而那朵花朵的画面，却在他的眼中一点点的放大。

    不过片刻。

    当他看到时，如有某种联系般，那个花朵中与他相似的婴儿突然睁开眼睛，正在对着他微笑。

    “结婴，这便是..天..人..”

    轰的一声，如惊雷炸响！

    林天南望着婴儿时，眼神呆滞，迷茫，不可思议间，画面破碎，他猛地从虚妄的世界中回身过来后。

    呼—

    只听，林天南起身带着一丝风声，不见之前丝毫狼狈之态。

    只见，他转身间，眼中含泪，似笑，似哭，望着坐在自己的主位上，如今正在品茶的天元宗宗主，跪拜道:“多谢宗主成全..”


------------

第二百零五章 读书的刘晋元

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “多谢宗主成全！让弟子林天南突破到了梦寐以求的境界！”

    林天南眼中含泪，心中感激，却不知如何相报。

    他觉得只有这样行弟子跪拜之礼，把陈朋当做再造恩师，才能报答一些点化恩情。

    且对于忠于道义的他来讲，跪拜，拜师，也只是口头的答谢，并不能回报这么大的恩赐。

    所以。

    只见，他说着，望向微笑的陈朋间，单手举天发誓道:“宗主如若今后有何事差遣，弟子林天南定会豁出性命，也要完成宗主所托！”

    字语铿锵，句句肺腑。

    林天南心存感激间，没有却管陈朋点化与他，有没有什么后续阴谋。

    “不说这位宗主的实力登峰造化，单说宗主与我非亲非故，却有意再造于我，哪怕是把我当成了诱饵，棋子，那也是有恩与我林天南。”

    “所以，不管如何。这恩，必须要报！”

    林天南心中想着，发誓之后再度跪拜之间，不再言语，头也不抬。

    这是以表他今后只听陈朋号令，让他做什么，他就做什么。

    “无须多礼。”

    可陈朋却没有这样的想法。

    且随着一阵微风拂过后，也未见陈朋有任何动作，林天南就感到一种无形，无法反抗的波动，把他的身子托扶起来。

    “宗主！”但林天南起身后，却有些疑惑。

    只因，刚才他发誓时，陈朋没有答应他的誓言，也没有任何表示，直接就让他起身。

    这在他想来，是这位宗主对他有些不满意。

    “可是弟子做错了什么？”

    心中惶恐，林天南再尝试了一下无法跪拜间，便拱手抱拳询问。

    不得不说，他这是庸人自扰。

    所以。

    陈朋却未看他，也未理他。

    只见当陈朋放下茶杯后，反而望着站起身间，有些愣然的守卫吩咐道:“带刘晋元前来。”

    “是！”

    守卫爬起身子时，听到前方仙人的吩咐后，一愣，一喜，一激动间，也未向着林天南请示，便向着后院跑去。

    “宗主！”

    而林天南看到自己下人未请示自己后，却未在意，还在供着手询问。

    只因在他想来，千事万事，都没有宗主之事为重。

    “宗主点化我林天南之后，便未有言语，难道是真的对我林天南失望..”

    林天南心中揣揣。

    这就像是伴君之臣，时刻要揣摩帝王之意，不然时刻就会招来杀身之祸。

    但他却没有想过，也许之前的点化，对他来说是再造得恩德，需要报恩，立誓。

    可这对于陈朋来说，却是举手之劳都谈不上。

    “林天南的气运被天道永固，封锁于体内。如此，便造成了一个大宗师境界的金丹强者。”

    宗师，便是金丹境界。

    天道永固，则是不让永固者突破现有境界。

    但林天南的资质很高，还是让他已金丹的境界，硬生生的修炼到了元婴的实力。

    所以，水到渠成，陈朋之前一剑破其天道枷锁后，这颗如元婴一般的金丹内灵气，直接让林天南轻易结婴，化婴，达到了天人境界的中期。

    期间，没有浪费陈朋一丝灵气。

    “他的资质，但也算是尚可，比起雄霸只差两成..”

    陈朋念头闪过间，指了指空荡的茶杯后，也没有对正在恳求望着自己的林天南说上什么。

    但这样倒水的动作，对于林天南来讲，却让他心中一定。

    “是，宗主！”

    林天南一喜，小心接过茶杯后，亲自倒上了一杯，恭敬的送到了陈朋手中道:“宗主在上，请受弟子一拜！”

    他确实把刚才陈朋的意思，理解成了拜师，入宗仪式。

    毕竟古时端茶倒水，都是拜师必经的一环。

    “且我林天南无门无派，入了这位宗主的天元宗也无有不可..”

    林天南眼中明亮，心中暗自得意“说不定等我功成时，还能压那蜀山剑宗！让孤独兄大为吃惊！”

    江湖之中，朋友有利益，就有竞争。

    简单点。

    就是，林天南早就看一脸风轻云淡的孤独宇云顺眼了，想胜过他一次。

    “只不过原来是不能，现在是必定！”

    林天南心中琢磨间，幻想着几年以后，孤独宇云求饶的场景。

    他觉得，只要拜入这位仙人的门派，总有一天可以战胜孤独宇云。

    “到时..”

    林天南心中想着，正站在陈朋面前暗自得意时。

    “圣者入世，天地无道，则隐。有道，则至..”只闻，随着殿外阵阵的朗读声间，一个捧着书籍的青年书生走进了大殿。

    温文尔雅，一身白衣，脸色有些苍白，正是刘晋元。

    只见。

    他进来后，合上书籍，握在手中间，拱手向着陈朋面前的林天南道:“姑父，小侄已到。”

    他说着，继而又拱手望向陈朋道:“在下刘晋元，敢问是这位先生叫小生前来会客殿的吧？”

    刘晋元不认识陈朋，也没露出什么异色。

    只因，来的路上太急，守卫没有给他细说种种过往。

    只和他说了有一位很厉害的客人，点名要见他。

    “难道就是这位先生？”

    刘晋元心中想着，面色儒雅，笑望着陈朋间，却没有发现什么特别之处。

    如果硬说要有的话，只是陈朋后面背着一把宝剑，让他以为陈朋是武林中人。

    “难道是江湖高手..”

    刘晋元心中想着，暗自琢磨。

    可他虽然感觉没有什么，但旁边的林天南，看到刘晋元此时无所顾忌的打量自己的宗主间，却大吼一声，对着刘晋元高声道:“晋元，你怎能对宗主如此不敬，快快跪下！”

    林天南命令间，脸色焦急，使劲向着刘晋元打眼色。

    “姑父..”刘晋元听到后一愣，不知所措，也不知道宗主是何其意。

    且这也是他是第一次，见到，听到一直挺爱他的姑父，向他发脾气。

    “难道这位先生是姑父的至交好友，或者是前辈高人？”

    刘晋元手中捧着书籍间，望了望了大约二十余岁的陈朋，又望了望自己四五十岁的姑父。

    他感觉年龄上不对等。

    “且这位先生坐的是主位，而姑父在其旁站着..”

    刘晋元还在琢磨。

    但林天南已经怒起，他想教训一下自己读圣贤书读傻的侄子。

    “你..”

    手掌刚刚抬起，可他话未完，不是他不想说，而是他身旁的宗主摆手示意。

    “你愿读取功名，还是愿随本座习得仙家术法..”

    陈朋望着愣然的刘晋元间，只见，其案桌上的茶水中溅出无数柄滴水飞剑。

    “这是仙术..”

    飞剑在大殿中四处游离，刘晋元看到后张目结舌。

    毕竟这是他第一次见到所谓的剑仙。

    “这就是姑父所说的蜀山剑仙..”

    可虽然惊讶好奇眼前一幕，但他的内心深中还是向往圣贤古书，想考取功名。

    于是。

    “仙人，我..”刘晋元回神之后想拒绝。

    但他话未落，陈朋也未语，且随着“咻”一阵阵破风声中，只见陈朋挥手间，无数柄利剑尽入刘晋元的印堂之中..阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百零六章 破其天道枷锁

    “念你一心向道，本座这就为你打开天道的枷锁。”

    陈朋不愿用什么大道理，也不想用什么大文学去说教，也不愿与他废话，直接动手强行点化。

    “且等到打破枷锁之后，你便会明白本座的苦心。”

    陈朋微笑间，最后一柄滴水飞剑，也涌入了惊恐与愣然刘晋元的印堂穴中。

    如河道开凿，蛟蛇筑巢，而后，当数千柄飞剑，如数在进入刘晋元的体内时，便在陈朋的念头指挥下，沿着他的奇经八脉游走。

    开阔，冲散。

    在陈朋锐利的剑气下，刘晋元体内不时冲开一条条闭塞经脉间，使得其经络宽阔，坚韧。

    期间，剑气有时切割断一条经脉后，还会在陈朋的念头下破散开来，再其融入这些断裂的经脉间，会散发出一种生机，让其破碎的经脉重聚，延伸，远远胜于过往。

    “如此，他的资质可获得一些提升..”陈朋念头闪过间，一条条经脉被割断，重塑。

    “呜..”

    可刘晋元感受到体内的痛苦时，却眼中通红，紧捂着额头半跪在了地面之上。

    毕竟不是谁能都忍受数千柄飞剑，在经脉中不停的切割，重塑。

    虽然陈朋是为了他好，但刘晋元毕竟只是一个普通人，无法忍受这样的痛苦。

    于是。

    “啊..”

    只听，一声惨嚎回荡大殿中后，刘晋元手中的书籍握得“咯吱”声响间，只见他蜷缩着身子，已经渐渐昏迷。

    “宗主！”

    林天南看到时，心中一紧。

    他不知宗主是惩罚自己的侄子，还是也如先前一般在点化自己。

    “无碍。”

    但陈朋却摆手，让且林天南放平心情后，随即起身，走到了刘晋元的面前。

    “刘晋元的身体问题，片刻就能解决。”

    陈朋念头闪过间，望着昏迷时还带有痛苦表情的刘晋元后，眼光好似看到了什么般，透过虚空，望向了江南的一处方向。

    只见其远方当中，好似有两座坟墓。

    其上的姓名正是刘晋元的父母姓氏。

    “他的父母是由你乾元拟造，便由你乾元毁之。无关对错，也无关本座已势压人，因果循环，便使如此，莫要让本座亲自为之。”

    陈朋望着坟墓上方的天地锁链，这正是乾元用枷锁困住了刘晋元的气运根源所在。

    更重要的是，在这两座坟墓当中什么都没有，空空如也，没有什么尸体，遗骸。

    “用其虚造人物，姓氏，为枷锁，困其晋元一生气运..”

    且，在陈朋来林家堡前曾言，也曾推算过。

    晋元二字，分开，是一步字，一道字。

    刘字是留，合起，便是止步在于道前。

    且不管是过去，现在，未来。

    其子嗣之姓，都随其父之姓。

    尤其古代，妖魔，精怪，都已天为父，便可看做刘是天姓。

    这便是天为父。

    而其生，为母所孕，所养。

    则可看成是地为母。

    所以，刘晋元可看做是天生地养。

    就如古时大妖，大能。

    可要是如这般的话，刘晋元本该道行精深，天地气运加身。

    但就是其乾元虚构了刘晋元父母，在他的姓氏上加了一个刘字。

    留，也既是乾元想把刘晋元留困在仙剑大陆，不让其去往其它的大陆。

    不外乎是怕其刘晋元，破坏低仙大陆的平衡，导致不必要的杀戮与人才凋零。

    “除去乾元与本座要塑造的圣人外，任何奇才，灵物，异兽，在未有本座的允许下，皆会受到乾元的压制，为其平衡各方大陆的稳定。”

    陈朋望着远方虚空间，只见其坟之上，好似出现天裂之痕后，一道道锁链相继破碎。

    同时。

    大殿之中，只见其刘晋元猛然睁开双眼间，身上的气运如鸿，似盘龙飞跃，涌上高空，好似搅动了方圆百米的云雾。

    这便是乾元打碎了枷锁之后，让刘晋元的气运涌动，再次临身。

    “气运比之雄霸，还要强上一分。”

    陈朋望了一眼无人察觉的万米高空后，随即眼光收回，看向了躺在地上间还在愣然的刘晋元。

    “体内经络已全然贯通，且紫府内也因本座的有意为之，气与神凝合之后，结成了金丹..”陈朋眼中剑光闪过，望着刘晋元。

    经脉贯通为宗师之境。

    炼气化神，为金丹之境。

    刘晋元可以说是因为陈朋的影响下，从一个前一刻还是普通的书生间，一步踏破了生死之门，结成了金丹期的大修士！

    不可不说，这样的机缘就相当于普通的凡人一步登上了帝王之位，手掌重权，生死皆由自己。

    只要他不得罪这方大陆的几位至强者，便可呼风唤雨，天下之大任其遨游。

    可如今。

    刘晋元还不知道自己已经不是凡人，不是之前那个文弱书生。

    “我刚刚怎么了..”

    只见他起身拍打身上灰尘时，手中涌出一股灵气后，只听“咚”的一声，随着土石飞溅下，却把大殿击出了几米深的裂坑。

    “这..”

    刘晋元看到后一愣，手脚一滞，都不知道该往哪里放，也不敢动。

    同样，旁边的护卫与林天南也直直的愣然。

    “少爷成仙了..”护卫呆愣，心中想法已经无法形容。

    而林天南则是脑袋晕乎乎间，更加确定必须抱紧宗主的大腿。

    “我是因为底子雄厚才突破到了天人，可晋元他之前只是一个普通人，如今却是金丹的宗师高手..”林天南猜测间，偷瞄了一眼平静的陈朋，“可见宗主定然是真正的仙人！随手便能点化一位金丹大修士！”

    练过武，修过道，才知修炼艰难。

    一步登天，一步金丹对于这些武者，修者来说，简直是天方夜谭，虚妄之言。

    可如今，一指点化金丹的奇异一幕，却真正的出现在了他林天南的眼前。

    所以，不由得林天南胡思乱想，猜测自己的宗主是何方神圣。

    但他想的也很对，陈朋如今确实已经是仙人。

    “愿学仙术，还是古诗圣贤？”

    可此时，陈朋却未管众人所想，再次询问一脸傻乎乎的刘晋元。

    “仙术，学术..”

    刘晋元听到后喃喃，得知术法神奇，不管是谁都会动心，同样他也不意外。

    “学术不能如此，可仙术却能..”刘晋元在望了一眼地面的大坑间，又望了一眼疯狂向着他打眼色的姑父后。

    只见，不出意外，他小心翼翼的移动身子后，屈膝行礼间对着陈朋恭恭敬敬的一拜道。

    “宗主在上，请受弟子一拜！”

    他说着，看到陈朋点头后，小心斟酌下又询问道:“宗主，仙术可长生否..”

    “定然可长生。”

    陈朋听到后一笑，也未意外。

    只因只要是人，哪怕是圣人，也会渴望长生，永恒。

    “修道，修武，本就是争取那长生之机..”

    陈朋微笑言语间，望了林天南等人一眼后，身影渐渐消失。

    毕竟，此地此事已了，留在此地也无任何意义。

    他如今便是要去一个地方，找一个有趣的事物，可以让天元宗更加强盛的宝物，神物。

    “可长生..”

    而刘晋元与林天南，护卫恭送间，看到宗主离开时，却心中激动。

    “宗主说可长生！”

    只见刘晋元自语间，在打量了自己的一眼后，感受到浓厚的灵气时，心中更加坚定修道之心！

    毕竟刘晋元不傻，他怎么不明白修道长生的好处？

    “只要我修炼到宗主的境界，便有足够的寿元，能在接下来的岁月中读更多的书..”

    刘晋元眼中含泪，感动间望着手中的书籍..


------------

第二百零七章 神物来历

    一秒★小△说§网..org】，精彩无弹窗免费阅读！

    不管刘金元如何想法，思考。

    而陈朋自那日起，离开江南林家堡后，则是去往了南诏国，寻找一个神宝，重宝。

    “拜月教主因机缘巧合，且在命运的安排下，在这方大陆中的天涯海角获得了一颗在神树..”

    万米高空当中，陈朋御剑乘空间，回想着原著的剧情与这方大陆的关联。

    “原著当中的天涯海角，便如今乾元世界的无尽河海。拜月眼中的神树，在我看来则是气运之树，是这方大陆的一件奇宝，也是乾元世界的一方重宝..”

    原著之中，当天地处于混沌状态间，有一名唤盘古的圣人生于其内。

    且随着他的修为日益增高，身体不断成长，原本的混沌时空不能容纳其身体而破碎，分裂。

    其清气上升为天。

    浊气沉降为地。

    盘古死后，其精，气，神分化成三位圣人，分别为伏羲，神农，女娲，被称之为三皇。

    而原本蕴藏在盘古身体内的灵力飘散，分解为水，火，雷，风，土。共称五灵，其最终，散于这方大陆的天地之间，可谓是有缘者得之。

    但，最重要的盘古之心，却悬于无尽河海之间，成为分割低仙大陆的屏障，并其与无尽的低仙大陆气运融合，因其交汇，异变，而生出了一颗神树。

    这，便是陈朋口中的气运之树。

    “但乾元世界没有盘古，也没有洪荒大地，只因所有的大陆其实都是乾元所化，那些只是乾元的种种化身。”

    陈朋回想，盘算间，行至一大漠后，便在一荒凉的地域缓缓落下，向着远方的一座大城行去。

    “所以，这颗树也不是盘古之心，但也算是乾元大陆的气运之宝。可以拿来用作宗门护山添运之物..”

    天元宗的山门内，没有什么护法神兽，也没有什么强大的攻击，防御阵法。

    这对于，电影中的高级仙门来说，很磕馋，显得没有一丝仙宗的感觉。

    至此。

    这棵树陈朋必须要拿，哪管拜月同意不同意。

    再言，就算这颗树木没有想象当中的那么好，也不是什么至宝，可落到陈朋手中后，陈朋也会让它变成至宝。

    “且拜月此人也有资质，气运，倒也可以让他归入本座的天元宗。这般也算是本座没有用修为强行夺取他的宝物..”

    夜色下，陈朋行至城池大门前方后，念头闪过间，身影渐渐消失，出现在了一座豪宅的府院内。

    只见其院落大小百丈方圆，花坛内布满各种奇异花草，且中心处有一水池，水池边有一凉亭，其当中正在盘膝坐着一面色有些沧桑的威严道人。

    不用说，这正是拜月的住处，凉亭中的人，也正是拜月教主。

    但拜月好像对来到的自己府邸中的陈朋没有任何反应，好似无所感知，反而正在探查着摆放在眼前的一颗小树。

    且随着拜月观探小树时，只听安静的夜色下，好似还有像是自言自语的声音，传到了陈朋的耳中。

    “今日信徒皆跪拜，祈祷，神树正在一点点茁壮成长..用不上多久，也许几年之后，神树便可形成参天之资，笼罩整个南诏国，让其国力更加强盛，百姓更加幸福，不用在担心任何妖魔，鬼物！”

    拜月喃喃间，眼中激动，狂热，紧紧的盯着眼前神树，没有移上一丝目光。

    这也难怪他没有发现不远处的陈朋，只因他的心神，早已被这颗有些诡异的神树所吸引。

    只见，其他眼前的神树巴掌大小，如缩小了数百倍的普通树木，上面只有枝，没有叶，就如冬至的干枯大树。

    且拜月也没有发现，这颗神树还在抽取着他的气运，与这方大陆内他口中那些跪拜，祈祷之人的气运。

    只不过很少，少到忽略不计，所以他才没有发现，不然早就扔掉了。

    毕竟这个乾元世界，就是一个气运的世界。

    尤其这方大陆，还是仙侠大陆！

    所以，修仙者，修魔者，基本皆知，人若是没有气运的话，那和死人没有什么区别，只因仙侠大陆当中，人或多或少会有气运，哪怕是普通人，也会有上一个普通人的气运。

    简单来说，普通人的气运，就是避开死劫的一线生机。

    所以说，人不可能没有气运，如若有，那便是死人没有气运。

    至此。

    这个神树，其实在陈朋看来，说是吞噬气运，信念，不如说是实则是在吞噬祈祷之人的生机！

    “这便是气运之树，果然奇异，诡异..”

    陈朋眼中剑光闪过，望了一眼月光下平淡无奇的神树。

    而说它诡异，则是刚刚在陈朋用探查之术观测下，发现这颗树木一点生机也没有。

    别说几年之后会茁壮成长，哪怕是拜月让它吸取了整个仙剑的气运，怕是也长不成普通三尺高的树木。

    但这方大陆中，却有几样天地灵气凝结而成的五种元素。

    其分为水，火，雷，风，土。

    在原著当中唤作五灵珠，乃是盘古自身的灵力所化，且不管是原著，还是如今这方大陆，当这些珠子灵力被人使用之后，散尽间，还会重新凝聚于天地之间。

    如此，这就可以把五灵珠看做是一个不停供应能量的介质，能源。

    这也是原著当中，拜月为什么会一直想要得到这些珠子。

    其实他不是想复活什么水魔兽，也不是想毁灭什么世界，而就是想制造一个参天的神树后，保卫天下众生。

    但可惜，原著之中，几年之后，神树那时已经把他的气运吸收走了多数，致使他的气运已尽，寿命不多，没有时间浪费，才迫不得已使用了不少残忍手段，获取灵珠。

    且最后他将死之时又与水魔兽合体共生，想要多一些时间，却又被人当成了怪物，妖兽后，被人杀死。

    不然，拜月还真有可能在十年之后，用这些珠子让神树长成为半丈高的小树..

    只因。

    宝珠的灵气不带含有生机，气运，无法让气运之树的成长达到鼎盛..

    可这对于陈朋来讲，不说珠子可以循环利用，无限的让气运之树吞噬，也不说这方大陆的气运本就不多。

    但光等上几百年，数千年，用这些珠子，让神树一点点的成长下去间都不知道需要多久，陈朋却是没有必要去寻找这几颗珠子。

    毕竟，乾元世界内，无限的大陆中并不缺少所谓的生机，气运。

    “这颗宝物，应得归为本座，用作天元宗的护山神树..”

    且陈朋还觉得，这个神树就是乾元为他所准备..

    因为，他可以游历诸方大陆，见到各式各样的气运之子！

    “这些气运之子，各个气运如鸿，应当可让气运之树迅速成长..”

    府院内，陈朋念头闪过，推算，猜测间也没有言语，便如平常人找朋友串门，聊天一般，一步步行至凉亭当中，望着其如今还在观察神树的拜月开口道:“本座乃天元宗宗主。”

    “今日到来此处，是问其你一事，借其你一物..”

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）

    『加入书签，方便阅读』


------------

第二百零八章 善恶分明

    庭院中。

    陈朋言道间，望着回过神来后有些愣然，错愕的拜月时像是解释般，再言道:“只因，你手中的这颗气运之树与本座有缘，所以本座才会寻上与你，想让你入本座天元宗。”

    陈朋说着，又指向他手中的神树道:“入了宗门之后，顺其你手中的气运之树也需献于宗门，以作护山之用。”

    陈朋不愿强抢，破坏了功德，也有失了形象。

    拜月能答应固然是好事，不愿答应的话，陈朋也会逐渐开解与他。

    “如何？”

    于是。

    只见陈朋脸带微笑，坐在了石桌边的凳椅之上，没有以势压人，也没有释放剑意。

    他仿佛就如一位慈祥的长者，在引迷失在树林当中的动物，归去巢穴。

    “什么如何？”

    可此时，拜月听到陈朋所言后，如今想的却不是什么宝物有缘，也不是入什么宗门，而是，他想的却是眼前的这位陌生之人，是怎么进入他的府邸当中的。

    要知道他府邸当中可是有布置阵法，且院子外面还有三位金丹高手！

    尤其是，他自己也是一位天人境界的化婴期大修士！

    “我可以用神念查探方圆十里，连百丈深的泥土之中，蚂蚁虫兽挖洞的声音都能听得清清楚，如若就在耳边。”拜月思考间，悄悄藏起了神树。

    但他却没有想到，要不是这位天元宗宗主没有开口询问自己的话，他竟然连院子中多了一个人间，都没有发现任何风吹草动。

    “难道此人境界比我还要高..”

    拜月望着陈朋盘算间，如今就只有这一个想法。

    只因，他望着眼前陌生的人影时，要不是眼中看到，还以为石桌旁边空无一人。

    如此。

    在他想来，那只有一个可能，那就是眼前的这个人，境界比他高的太多，太多，多到要不是亲眼所见，就以为是刚才一切都是幻觉。

    “难道真是幻觉..”

    拜月心中想着，脸色不变。

    他用神念再次打量了陈朋一番后，还是如之前一般，却未发现任何气息，就如平常空气，至此，这个发现对于他来说，就有些恐怖了..

    “果真是大修士？”

    拜月心中一沉，望着微笑看向他的陈朋间，脸色凝重，开始琢磨，考虑了陈朋之前所说的话。

    可接下来，还未容得他多想时，事实证明，随着陈朋的再次询问间，拜月知道这一切都是真的，也是残酷的。

    这位境界远超他的道士，或者侠客，是一定，必定，要让自己加入他的宗门，收走他拜月的神树。

    哪怕他现在叫喊，呼救，声张，在他想来，也只会死的更快。

    只因，当一道平静的声音响起时。

    “可有难言之隐？”

    虽然像是询问，但拜月却亲眼看到，眼前的青衫身影手指之上剑气环绕，好似遥遥的锁定到了他拜月身上。

    就如他拜月若说一个不字，便会被那道恐怖的剑气，绞杀成血肉碎末，死的不能再死。

    “也许这样的恐怖大修士，还会绞灭我的魂体，让我入不了轮回..”

    拜月虽然脸色未变，看似一点也不慌张，但心中却犹如打翻了五味瓶。

    且在他多年来饱读古文，经书，再想起那些古文中记载的大修士，可以扣拘死者的灵魂后，心中更犹如被泼上了腊月冷水，发寒，冰冷。

    “难道我拜月真的要交出神树..”

    拜月虽然心中惊惧，但他望了望手中的神树后，却是在固执，不屈的思想下，实在不想交出这个千辛万苦得到的宝物。

    于是。

    “前辈！我能否..”

    随着一声恭敬的探寻声间，拜月心中焦虑，再次斟酌下，想小心翼翼的询问一声，看看能不能入了这位高人的宗门后，可不可以不交出宝物时。

    他却没有想到..

    “本座明你心意。”

    只见，石椅之上，陈朋脸带微笑间，打断拜月的话语后，霎时手中剑气环绕，向着惊恐的拜月绞去。

    同时，拜月藏到袖筒里的那颗神树，也好似有灵般缓缓升空，飘到了陈朋的掌心。

    “气运之树..”

    陈朋望了一眼后，随即念头一动，收起神树间像是解释之前所说般，望着因其剑气影响，而导致翻滚在地面的拜月道:“本座明你心意，且看在你一心为宗门着想，愿献出气运之树的无所无求下，便赐予你一些机缘..”

    “啊！”

    可一声怒吼回荡南诏国内外间，打断了陈朋的话语。

    只见拜月表情狰狞，他好似却不是这么想的。

    “我..”他强撑着身子，想说什么。

    但因为剑气的折磨下，且随着心怒交加的痛苦中，“砰”的一声，拜月眼睛一闭，霎时间已经陷入了昏迷，躺在了地上..

    “大落大喜，容易心境不稳，拜月还需磨炼..”

    而陈朋看到后，则摇了摇头，取出神树，分离出全部气运间，化成几道剑气，又刺进了拜月的身体之中。

    只因神树当中属于普通人的气运太多，驳杂，不易于神树前期生长，陈朋觉得还不如让拜月提升一些实力，所以便全部赐予了他。

    之后。

    陈朋便收起变为一指大小的神树，又望着闻听到拜月的惨叫声后过来的守卫时，只见他指着地面上不时抽搐一下的拜月间，对着赶来的几人道:“把本座弟子送入他的住处，且你等几人屋外恭候，等拜月醒来时，让他来此处寻本座。”

    虽然神树的气运中全部是普通人的驳杂气运，但配合着陈朋的灵力，剑意间，拜月想要醒来，怕是需要两三日的时间。

    可醒来后，实力也会比之前增加不知不少，也算是陈朋看在他一心一意为宗门着想的心意下，便给予他的一份机缘。

    “这是教主的师尊..”

    而这些守卫。

    当他们进来之后，看到躺在地面上的拜月间，与吩咐他们的陈朋后，却心中一个激灵，不由想到了很多。

    但他们却没有叫喊，也没有发出疑惑。

    几人只是下意识的，望了一眼盘膝与石椅之上的陈朋。

    可他们眼中，心中，他们刚才瞄了一眼下，却只能感到这位高人深藏不漏，不似凡人。

    且。

    最重要的还是他们也是因为拜月的镇压下，威胁下，才不得已投靠了拜月，加入了拜月教。

    而如今。

    当随着他们进来之后，看到先前实力高强，镇压他们的拜月教主都躺倒了地上间，哪里还会对着深藏不漏的陈朋，说上一个不字，或者问上一句疑惑？

    问问他陈朋是怎么进来的，是不是拜月的师尊，为什么要打伤拜月？

    那在他们看来..

    “这是找死..”

    几人心中想着间，相互对了一个眼神后。

    于是。

    “是！”

    随着齐刷刷的拱手回话间，只见几人小跑几步，麻溜的背起拜月后，按照陈朋的吩咐，头也不回，去往了拜月的房舍..

    与此。

    在几日之后，一座房间内。

    “破碎之境..”

    床榻之上，拜月猛地睁开双眼清醒后，感受到体内灵气间，心中一颤，可还未融的他多想时，他突然在屋外听到下人的言语。

    “教主可是苏醒..”

    下人颤颤巍巍，望着打开房门后，气息更胜以往的拜月跪拜道:“这几日，那位高人一直都在亭子当中等您..”

    而拜月听到后，也没有管下人的心思与屋外众人的跪拜问好。

    “是那位宗主！”

    只见他不知是感谢，还是准备报仇间，心神一动，身影消失后，正在赶往亭子这边时，好似只听一道平静之声在耳边回荡。

    “今日你随本座前往蜀山，本座让你看下气运之树的妙用..”


------------

第二百零九章 摧毁锁妖塔

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “即你已经苏醒，便随本座前往蜀山。”

    凉亭中，陈朋望着赶至的拜月间吩咐了一声后，身影便渐渐消失，出现在了天空之中。

    “是，宗主！”拜月对着天空一拱手后，没有报仇，也没有大喊大叫，便也运转着雄厚的灵气跟了上去间，随着陈朋向着蜀山的方向行去。

    而陈朋言中的蜀山，则是其仙剑大陆的第一修道门派，蜀山剑派。

    这座教派大约离南诏国大约千里路途，虽然听起来很远，但陈朋与拜月二人已他们的修为，御剑乘风间也就是一两天就能到达。

    可当他们快达到蜀山地界中时，拜月却心中好奇，望着陈朋手中刚刚拿出的一尺大小的神树间，左思右想后，还是对着这位突如其来，且又神秘的宗主提出了询问。

    “宗主，气运之树到底是一颗魔树，还是一株仙树？”两日过后，当来到蜀山脚下时，随着小心翼翼的询问声响起间，拜月终于忍不住询问陈朋，想知道这个气运之树到底是何之物。

    “为什么当我失去这颗神树后，却没有感到心痛，反而感到了一丝放松..”拜月望着干枯神树间，好似看到了一个枯竭的深井，想要拘迫他的灵魂。

    这就是拜月所说它魔。

    而且在陈朋收走这个神树后，拜月昏迷间都明显感到了来自冥冥中的锁链消失。

    尤其是在他两日前清醒后，他发现自己没有之前第一次获得神树后，那么狂热，急迫，想让这方世界的人都信仰自己，为神树添加神力。

    “我之前就好似因为神树的影响下，渐渐入了魔..”拜月望着陈朋间，跪倒在地，心中充满探索之欲的他，想知道这一切的答案。

    毕竟那样可怕的状态，在他如今失去神树后想起来，他就感到了自己之前做的事情，好似都是受了这颗树的影响才会这般。

    很恐怖，也很离奇。

    而说它神，则是拜月知道如今他能踏入破碎境界，一大半的原因都是因为这颗神树的影响。

    虽然他不知道神树是什么办到的，但他昏迷时，却感到了无穷无尽的祷告，祈求声回荡在他的紫府，脑海当中，且一字一句，清晰如闻，就如祈祷之人在他床榻边贴耳诉说。

    “其中祷告声中有我闻所未闻的百姓，妖兽，还有弟子熟悉的南诏国居民，拜月教弟子..这些都是向着神树祈祷的人..”拜月跪拜间喃喃自语。

    他如今回想昏迷中的一幕幕时，心中就有无穷的大恐怖。

    要知道他如今可是破碎境界的大修士，再往上一个境界就要渡心魔之劫，受天地的考量，探查，心境不能有丝毫的破绽，不然都是渡劫时都会转化为大祸，灾劫。

    所以，拜月如今才压制不住心中的疑惑间询问陈朋，希望得知答案。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    而陈朋听到后，也没有藏着掩着。

    “魔，是你自身的心魔，只不过被神树本身的气机影响下，且再它抽取了你的气运后，你的命数逐渐减弱间，相对的无限放大了你心中的贪欲。”

    陈朋抚袖间，让其拜月起身后，便向着蜀山境内走去。

    “而你所言的神，则是本座把气运之树吸收过来的生机，气运全部融入了你的体内紫府，所以才会让你的修为增加。”

    拜月的修为增加，就如雄霸的气运宝盒一般，吸收敌方，反哺自己。

    只不过在陈朋想来，气运宝盒的格局太小，只能储存气运，也只能让雄霸一个人用，没有神树这般可以人人可得，且当神树成长到一定的体积后，还可以像仙人一般，施展规则与气运打击。

    所以，陈朋才会想要获得与它。

    只因，神树不仅是一个能攻击，还能培养弟子，且还能守的神物。

    “而之前，你在睡梦当中才会听到众生的祷告，则是因为你没有把气运全部融合。”

    似开解。

    蜀山境内，陈朋边向着蜀山方向走去间，边向着身后的拜月言道:“但如今，你已把那些祈祷之人的气运如数尽噬。所以，哪怕天劫时，你也无须担心，不会受其影响。”

    宝树气运的使用，没有任何的瑕疵，心中也没有任何的心魔邪祟，只要气运炼化之后，便属于炼化之人自己所物。

    至此，气运之树，当得上是一件神宝，值得陈朋用这些大陆的气运之子去培养。

    “说不定，当这棵气运之树成长到一定的境界时，还会如西游世界中的蟠桃树般，结上什么奇珍异果..”

    陈朋念头闪过，望着手中的神树间正在揣摩时，眼前一空，却是上了又一座高山，来到了一处山顶平峰。

    原来，二人已经在蜀山派的众人不知不觉当中，行至到了蜀山剑派的禁地。

    说是不知不觉，是因为已二人的实力，远远超与了看守弟子太多。

    “宗主，已经到了。”

    而此时，拜月望着陷入沉思的陈朋间，悄然提醒了一下。

    虽然，拜月知道自己的这位宗主，就是过来找事，但他还是希望隐蔽一下，来个出其不意。

    毕竟，如今二人正站在一个空旷的练功场，附近连一个遮掩的建筑都没有，只要有弟子出来，一眼就能看到他们。

    “且如今的剑圣可是有点不好惹..”

    拜月望了一眼两里外的高山间，心中有些压抑。

    不用想，能让他一个破碎境界的半仙感到压力的所在，那里定然正是孤独宇云闭关的地方。

    “破碎巅峰。”

    而陈朋望了一眼那个山巅后，却没有管旁边的拜月。

    只见他身影一动，站在了四百米外的一座布满铭文，道符的高塔前。

    “本以为锁妖塔会让气运之树成长一丝..”

    可陈朋望着眼前的高塔间，却不知想到什么后，失望摇头，“没想到，这里只是一个关押孤魂野鬼的镇妖塔，里面最高境界的妖物才宗师之境..”

    气运之树，需要的是大气运者，才会让其繁荣成长。

    普通的气运者，虽然也可以，但是陈朋感觉配不上神树。

    所以。

    “让本座空行一场..”

    陈朋收起神树后，叹息。

    且，当随着他话落后，只见其眼中一道剑光闪过间，“哗啦”一声，好似流水与布匹的撕裂声响起时，锁妖塔的前方出现了一道三丈有余的青色剑光。

    呼—

    呼呼飓风震响，空间隐隐破碎。

    剑光如狂风，似龙卷般，旋转，环绕，渐渐形成了一道青色的风暴。

    “难道宗主是要..”惊呼的声音，拜月听到风声后回神，心中想到什么间，抖的不停。

    只因。

    当他看到，剑光飓风霎时成型且笼罩镇妖塔后，只听“轰隆”一声，岩石，符籇，铁链什么的都瞬间被剑光撕裂摧毁。

    就连锁妖塔里面的妖魔一声惨嚎都没有响起间，就被飓风绞杀，覆灭，魄散魂飞。阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百一十章 蜀山事了

    “宗主..您把蜀山派的镇派之物，锁妖塔毁了！”

    随着撕心裂肺的声音响起时，只见，拜月看到眼前的高塔，如今变为了一尺有余的沙堆后，身体抖得像个筛子。

    他抖，是因为宗主的实力太强，他刚才面临这道飓风时，能感到自己只要靠近后，一瞬间就会如镇妖塔里面的魂物一般，被绞杀的干净。

    而撕心裂肺，则是他没想到，他的宗主竟然没有理由，没有言语，就把人家宗门的至宝给毁了！

    “宗主这是为何..”

    没有害怕，也没有担心，此时拜月脸上只有匪夷所思，充满问号。

    他不怕，是他看向正在望着剑圣闭关地方时，揣摩着什么的宗主间，他能感觉到宗主的实力，绝对有仙人境界，不惧什么蜀山剑圣。

    “也许宗主刚才的响动，是想让所有的蜀山弟子来到此处后，给他们一网打尽！”

    拜月琢磨间，心中透亮，望着远方赶来的身影。

    “大胆！”

    “何方贼人，竟然敢来蜀山圣地放肆！”

    只听。

    随着远方传来数百道怒吼间，只见数百名弟子闻讯赶来。

    毕竟，之前陈朋摧毁锁妖塔岩石崩碎的声音，剑光旋绕间的呼呼飓风声，都响彻了蜀山群山，传彻了数十里，可不是之前陈朋两人无声无息的进山，这些蜀山弟子没有发现的话，是修为低，还好说。

    可如今这么大的响动，他们要是再没有听到的话，那蜀山早就被人拆上了几十遍，真的没有什么存在的必要。

    “蜀山乃万教之中第一大派，你..”但如今，他们赶到间，本来是在说着威慑陈朋二人的言语，想让二人束手就擒，不要反抗，平白耽误了他们的练功时间。

    可现在，当他们赶到后，望着原先本该矗立镇派之宝的锁妖塔，变为一堆青黑色的沙土后，也如拜月一般被眼前的一幕惊呆的不行。

    “锁妖塔去哪里了..”一弟子猛然愣住间，灵气一散，宝剑一落，不小心从空中栽下。

    “我记得前几日下山时，锁妖塔还在！”有人才从山下历练归来。

    “我知道了..”

    有人大吼一声，指着脸色没有表情的陈朋，与微笑望着他们的拜月道:“那个是拜月！我前几年去过南诏国游历时见过他！”

    这名弟子说着，手指乱颤，望着向他看来拜月道:“难道！是他们摧毁了锁妖塔？”

    好奇，疑惑。

    这名弟子不知道南诏国的拜月教主，为何无缘无故要得罪他们蜀山派。

    “难道他也想让我们蜀山信仰他？”

    弟子嗤鼻一笑，眼中发狠。

    可还未容得他多想，

    “不管是不是他们，快快通知掌门，此事有些诡异，宝塔也许被前面二人所毁..”

    一个德高望重的老者神念通知众人后，手中紧握着宝剑，如临大敌。

    只因，他是天人境界的高手，所以，他能感觉到眼前的二人都不一般，只能让掌门来作决断。

    而他们，在老者想来，最好站着不动，静观其变。

    “如若我们上去问罪，有可能被眼前二人杀害..”老者看到弟子去通报掌门时，陈朋二人没有阻止后，心中松了一大口气。

    他就怕陈朋会阻止他们请掌门过来。

    “毕竟掌门如今正在危机的时刻，不能分心，以防心魔入体..”老者手心出汗，望着陈朋二人间，灵气运转都有些停滞。

    老者在蜀山地位崇高，知道他们的掌门孤独宇云，如今正在闭关，想要突破仙人之境。

    “所以，哪怕是他们二人如今把蜀山拆了，掌门再出关之前，也不会过问，只有我等去请..去求..”

    老者心中苦涩。

    因为在他的心目中，他们掌门是先重自身修为，心境。

    再重自身法宝，功法。

    后重门派，福地。

    “哪怕是今日蜀山真的覆灭，但若是掌门真的突破到仙人境界时，修为达到傲视风云的地步间，法宝，福地皆可得..”

    老者心中念叨着，身子隐隐的站在众弟子前方，回头给他们使着眼色。

    他就怕这些弟子仗着自己是大派，且年轻气盛间，不知敌我差距，上去找死。

    但老者却没有想过。

    当这些弟子看到锁妖塔的废墟时，就已经心中剔透，不再犯傻，连场面话都不说了..

    “我等要么先退去..”

    众弟子在老者身后交换着眼神，他们如今只想离开这个地方。

    只因，当他们看到自己等人中修为最高的老者都害怕时，便已知今日之事，自己等人除了去送死的机会外，连插话的机会都没有。

    所以。

    “此地不可久留！”

    众人心中暗自点头，且相互眼神交换间达成一致后，正想悄悄离开这个地方时。

    鸣！

    只听远方传来一声剑鸣，瞬间，一个白衫威严身影出现在了众人身前，正是孤独宇云！

    “掌门！”

    众人看到后高呼一声，步子一顿，又留了下来。

    “掌门既然来了，我等再观望一下。”众人眼神交换间，又看到了请掌门出关的弟子，随之赶来后跑到了老者身侧诉说着什么。

    可声音太小，他们听不见。

    但随后老者突然一笑，且紧跟着说的一句话后，让他们心中又坚定了除魔正道的决心，让他们感觉，掌门定然能杀了此二人。

    只因。

    “掌门如今已经突破到了仙人境界！”

    老者听到弟子诉说后，开怀大笑，老泪纵横。

    他知道，今日蜀山已经保住了。

    同样，当这些弟子听到老者的一言后，也纷纷大笑，皆拔出了刚才不敢拔出的宝剑间，指着拜月与陈朋二人时，一脸正气盎然道:“今日便让你等二人知道，得罪我蜀山剑派的下场！”

    扬眉吐气，心中畅快！

    众弟子意气风发，各自结成剑阵，念动剑诀，想让这两个敢擅自闯入蜀山境地的大胆妖孽，看看他们的厉害！

    “蜀山天罡剑阵，由我等七十二人布置而成，可绞杀元婴期修士..”

    众人说着自家招式间，窜上窜下，手中宝剑都挽出了一朵花，想给陈朋二人一些威慑。

    但，他们却没有想到..

    “混账东西，欺师灭祖！”

    只听，孤独宇云一声怒喝间，回身一掌击去时，瞬间破了蜀山天罡剑阵后，竟然二话不说，在众弟子乱飞，吐血的场景中，跪倒在了陈朋面前低声恭敬道:“谢宗主之恩，让弟子踏入了仙人之境..”

    锁妖塔被摧毁的事情，孤独宇云没有提，陈朋二人为什么来蜀山的问题也没有提，他此时心中只有感激宗主的救命之恩。

    只因，他前几日本在闭关突破想突破仙人境界时，突然心魔出现，阴风入体，缠绕了他几日之久。

    要不是今日陈朋来到蜀山，用神念沟通天地，用自身功德免去孤独宇云的灾劫间，他差点死于非命。

    这也是为什么陈朋摧毁锁妖塔后，望着那座山峰思考着什么。

    他在想，救不救剑圣。

    “锁妖塔之事，坏了孤独宇云的所有功德。至此，孤独宇云渡劫时，心魔缠心，阴风入体，且如若渡过之后未死，日后也会成为行尸走肉，没有丝毫感情，这也是孤独宇云为何在原著之中，缥缈似仙，没有任何人性所在。”

    陈朋望着跪拜的孤独宇云间，挥手让他起身。

    毕竟，这对于陈朋来说，摧毁了一座充满怨念锁妖塔，让众生轮回，不沾孽业，是一功德。

    且顺便还用自身的功德，挽回了一位仙人，也是做了一件大善之事。

    而孤独宇云。

    他也是真心想加入天元宗，没有受任何压迫..

    “这位宗主，竟然能用神念一言喝退心魔，阴风，让冥冥天道免去我的渡仙雷劫..”

    孤独宇云起身后，低着头，不敢直视宗主的面容，怕其留下不好的印象。

    于是。

    当众人从地上爬起身子后，他们只见，曾经奉为天人的掌门，如今竟然像是一个读私塾的学生一般，低着头，搓着手，跟在陈朋二人的身后间毕恭毕敬，行弟子之礼。

    “这是怎么回事..掌门为何称作此人宗主..”

    众人抹干嘴角的血迹后，望着离去的三人，正在走也不是，留也不是，心中不知是何滋味间，却听到了这位神秘宗主的话语。

    “你等选上蜀山当中最好的一部剑法，送往江南刘晋元手中..”

    陈朋话落，便向着蜀山的主殿走去，没有管这些愣然的弟子。

    而这些弟子听到后，也没有管这位宗主为何把他们当做下人使唤，也没有刘晋元是谁，选功法又是何意。

    “刘晋元！”老者琢磨。

    “一部好功法？”

    有人喃喃自语，“我修炼的还是普通的练气诀..”

    “如今是仙人的掌门，还要称呼一声宗主的神秘大能，要让我等帮他送东西？”

    有人擦拭着宝剑时，突然场中一静。

    “去？还是不去？”

    众人你看我，我看你间，突然不知道是谁吼了一声后。

    “这功劳是我的！你等都别抢！”

    只见，有人眼中一红，御剑向着一处山峰行去。

    但他的离开，也点燃了平静的禁地。

    只听。

    “快，拦住他！”

    “别让他把功劳抢去！”

    “谁有飞剑，快快击落他！”

    众人看到后，心中一紧，你推我，我推你间，也踏上飞剑，一同向着藏书阁蜂拥而去..


------------

第二百一十一章 高中状元，仙剑事了

    蜀山众弟子风风火火，拿上自认为珍稀的秘籍功法后，便又一同下山去间去往江南，寻找这位宗主口中所说的刘晋元。

    而陈朋随着孤独宇云前往主殿后，便就此隐居下来，等待再次跨越下个大陆。

    毕竟气运之树需要成长，这个大陆又没有什么资源，陈朋也不想在此耽误时间，还不如闭关修炼等待时间的流逝。

    “且这方大陆的气运，按照我的计划来讲，全部应得皆归刘晋元所拥，再次为宗门缔造一个气运之子，为百年之后，低仙世界融合后垫铺。”

    在陈朋想来，低仙世界有天仙境界的仙人。

    不说数千上万，可也有数百几十，镇守各自的宗门，朝廷。

    于此，当百年之后，大陆合并时，天元宗来到这个世界间不一定可以迅速统治，镇压。

    所以，融合低仙气运的刘晋元就很关键。

    “百年之后，刘晋元应能达到天仙之上，为宗门清荡一切拦路之人..”

    一座寂静的石室内，陈朋思索将来宗门的发展间，好似感到什么时，便望向了手中比之以往更加枯萎的气运之树。

    这是自从陈朋把神树的气运全部抽取，给予了拜月让他突破到了破碎之境后，便开始出现的情况。

    不过短短五六日之间，如今陈朋就看到本来还有一尺大小神树，好似又消散了一厘。

    要不是其陈朋前几日到达仙人境界时，神念入微，可洞察玄机间，还真的发现不了。

    “原来神树也如修士一般需要进食。”

    可如今，陈朋在看到后，却没有什么疑惑。

    毕竟在他想来，人需要五谷来维持生计，修士需要灵气来辟谷修炼，神树当然也需要气运来当做消耗所需，也没有什么大不了。

    “但如今，我把它的气运如数抽取，且融合到了拜月的命数之中后。至此，目前神树当中可谓是一丝气运都没有，再其保证不了自己的生机的话，用不了多久，它便会渐渐枯萎，消散。”

    陈朋念头闪过间，望着神树之上布满肉眼看不见的黑点。

    只见，其枯萎的神树若是能放大数亿倍后，便能看到其树体之上，正有有无限小的点点黑光闪烁间，正在荡漾，消散。

    且每一个黑光消失间，好似还带走了气运之树的一丝生机，气运，使得其黑光消散的树体位置多出了一个正如黑点大小的空洞。

    随后，神树好似感到自己树体消失间，便会从本体顶端位置上的皮肉抽取一部分间，流动填补这处坑洞。

    至此，这在陈朋看来，神树便再一点点的在减少其高度。

    而这些黑点，就如蛀虫。

    虽然黑点很微小，但最多三年之后，不用想，神树便会被腐蚀一空，什么都没有了。

    “气运之树是带来命数，上运，而黑点则是厄运，带来劫数。毕竟神树乃乾元的至宝，定然会找来天地的不容，只能用自身的气运去中和劫难，维持自己的生机。”

    可一年的时间，在陈朋看来它还能坚持，也不需要破坏这种天地规则。

    毕竟神物之所以是神物，就是与众生万物不同，乃天地规则所化，因果气运相互交织。

    如若陈朋打破这种规则，那又与普通的事物又有何不同。

    “再言气运之树又没有到山穷水尽，走到无路的地步。”

    陈朋念头一动收起神树后，随即闭上了双眼陷入了闭关，等待下个世界的到来。

    而不仅是他，就连拜月与孤独宇云，也分别在不同的石室内闭关。

    不是他们想稳固境界，也不是他们想静心修炼，突破境界。

    只因，陈朋不让他们入世，他们也不敢不听。

    “宗主有令，一年之后我等二人才能出关，到时又不知这方世界又会变得如何..”拜月与孤独宇云相视一眼后，无奈进入了各自的石室。

    这是陈朋怕他们一仙人境界，一破碎境界的高手，对这方大陆的气运影响太大，破坏了刘晋元的气运归纳，所以才让二人闭关石室。

    但一年之后，陈朋就不会去管二人如何，哪怕他离开这方大陆后，也不会在担心刘晋元的气运问题。

    毕竟当刘晋元获得蜀山弟子送去的功法秘籍后，且在气运枷锁的打破下，将会如雄霸等人一般，实力迎来质的提升，到时，他将不会惧怕这方大陆的任何至强者..

    至此。

    在陈朋与拜月二人闭关后。

    一日，两日..

    江南林家堡内。

    “自从宗主点化我之后，我头脑越发清晰..”

    一座凉亭中，刘晋元望着手中的书籍，心情激动。

    他想起自从陈朋在点化他后，好似获得了一种过目不忘的本领，不管是什么书，只要让他看上一遍，即可倒背如流，就好似天生为读书而生。

    “如此，我就可以有时间去修炼道术。”

    刘晋元手中的书籍一本接着一本，翻得飞快，可他作为文人，忠礼仪师君，还是谨记了陈朋的话语，没有拉下灵气的修炼。

    只不过，是他每天看上十一个时辰后，才会修炼半个时辰。

    只因，那半个时辰，他还要归纳一下自己一日的所得。

    反正在他想来，如今的境界已经可以寿命延长，且还不用进食，不如多花点时间天天看书。

    “如此，我才有可能在一月后的科举中，高中状元！不丢我姑父的身份！”

    刘晋元挥手一招，又是百本书籍飞入他的掌中。

    刷刷刷！

    只听，凉亭中翻书声不绝于耳，刘晋元还是如以往般为了考取状元，勤奋读书摇头晃脑时。

    他却没想到..

    “宗主有令，让刘护法在一年之中学会我等携带的所有功法，且到时宗主还会亲自检查..”

    随着阵阵的高吼声响起时，刘晋元抬头间，只见远方数百位御剑飞来的蜀山派弟子，二话不说闯入了林家堡后，在他愣然的目光下又奉上了千本秘籍..

    护法身份，是陈朋早已定下的，就是想让刘晋元专心修道。

    如此。

    “还请刘护法不要为难弟子..”数百人跪拜间，望着呆呆的刘晋元。

    于是。

    “罢了..”在其数百位蜀山弟子眼巴巴的目光中，刘晋元长叹一声后，弃文从道。

    但一月之后的科举，众人还是让刘晋元还是参加了。

    只不过，是在数百位弟子的御剑护送下。

    “尊宗主令，弟子是在护卫刘护法的安危，希望刘护法莫为难弟子..”

    数百弟子哭嚎着，望向一脸无奈的刘晋元..

    又于是。

    只见考场之上，数百位弟子镇守刘晋元的考房，连考官收卷时，都要使用招魂幡来，查明他的祖上三代。

    而殿试时，则是数百位弟子御剑凌空与皇宫之上，布置了蜀山天罡剑阵，虎视眈眈的望着殿外哭喊的众学子，与愣然的皇帝。

    不用想，这样的阵仗下与作弊下，刘晋元还是顶住了压力，用过人的文采高中了状元..

    “修道，修道..”但也算是心愿已了，刘晋元也开始了真正的踏入了修士一途..

    如此，之后一年之中便于原著一般，比武招亲时等到了李逍遥来到。

    “我李逍遥..”

    李逍遥踏入了林家堡之后，却一瞬间呆滞。

    只因他看到了擂台上方，正有数百位御剑而行的修士..

    所以，这次李逍遥没有打擂，也没有让林月如倾心。

    反而他在看到了在擂台上方的数百位蜀山弟子后，心中一热，加入了蜀山派，改变了这方大陆的气运变化..
------------

第二百二十二章 中仙

    “下个大陆..”

    密室当中，陈朋睁开双眼。

    如他所料般一样，这样这方大陆在一年之中没有任何变化下，时间悄悄流过，等到了下个大陆的穿越之时。

    “刘晋元高中了状元，完了自己的心愿间，便专心修道不问外事，如今已至天人之境。”

    陈朋走出石室，望着远方山峰平原上的刘晋元。

    只见，其刘晋元如今每日都在盘膝打坐，不浪费任何一丝时间，好似已经放弃了读书。

    “有所为有所不为，这般才算是大气运的修道者。”

    陈朋暗中点头间，望了一眼刘晋元后，又看向了另一处方向的李逍遥与酒剑仙二人。

    这是李逍遥拜入蜀山间与酒剑仙在其蜀山相聚后，名正言顺的成了师徒。

    “李逍遥虽然身无气运，但如今入了蜀山，便相当于入了本座的天元宗。届时，只要等到低仙与高武大陆合并间，蜀山归于天元宗后，气运还会加之于他身。”

    陈朋望着李逍遥间，回身看了一眼也从石室中出来的拜月与孤独宇云二人后，也没有管后事如何，便消失在了二人的眼前。

    只因，陈朋该告诉他们的事情都已交代过了。

    “宗主曾言，百年之后，主宗将会出现在这方世界，到时等你我二人寻找到主宗后，让我等二人的教派并入主宗便可..”

    拜月回想间，望着身后的孤独宇云拱手道:“孤独长老。”

    拜月与孤独二人，皆被陈朋封为了长老之位。

    “拜月长老。”

    孤独宇云同样回礼后，两人相视大笑。

    他们没有在乎职位的高低，也没有埋怨被他们敬为神人的宗主什么。

    可一里之外。

    在刘晋元感受到自己的宗主消失间，却猛然运转灵气，架起了宝剑后飞下了蜀山。

    很果断，一刻都没有停！

    只因..

    “我要读书！”

    刘晋元高吼，声音在回荡方圆。

    他知道，在宗主离开后，他如今自由的时间只有百年长短，必须要把握住！

    “我要在这一百年中读遍天下所有书籍..”

    刘晋元大笑，望着远方的高山感动间，眼中充满泪花，想要赋诗一首，以表达此时心中的心情。

    但，剑圣与拜月二人，却不可能如他的意，毕竟二人的境界可比他高多了。

    “刘护法！”

    只见，半空之中，刘晋元一声呼喊后，回身间，他看到了拜月二人正率领着数百位已经摆好天罡剑阵的弟子追了上来..

    不用想，这也是陈朋交待他们的事情。

    “让刘晋元专心修炼。”

    这是陈朋离开时，对着拜月二人传言了一声。

    “是。”二人听到后，心领神会间，才会时刻注意着刘晋元的一举一动。

    虽然听起来很残酷，但是用事实来说的话，陈朋确实没有逼着刘晋元修道，也没有阻止他读书。

    毕竟，在陈朋想来，刘晋元想要摆脱这些人的限制，要达到天仙之境时，便可以无忧无虑的去读书。

    所以，没有压迫一说。

    可真要达到天仙之境后，那时读不读书便无所谓了。

    “刘晋元达到天仙之境后，便可保大陆合并时无忧，让雄霸等人也能无虑的修炼到同样的境界..”

    虚幻，空无之中。

    陈朋思考间，眼前光芒一闪之后，身影渐渐出现在一座破旧的小县城内。

    顿时。

    只听吵杂声，叫骂声，小贩的吆喝，不绝于耳。

    “来来来，这位大侠，看看我的上好宝剑！”

    随着街道上吆喝声，陈朋只见，一商贩指着手中锈迹斑斑的破剑时，拦住了一位正在赶路的侠客。

    “不要！”

    可侠客好像有事要办，不想买，也不想与商贩多说，推开了商贩的身子后，便向着前方走去。

    “哎呦，你找事不成？”

    但商贩却顺着侠客的一推，顺势往地上一趟后，脸色刷的一拉，用破剑指着侠客道:“今天要么你赔我药钱，要么买了我这把宝剑！”

    商贩说着，好似在展示自己的宝剑间，猛地一挥时，却没有想到。

    只听“咔嚓”一声，他手中的宝剑断为两截，掉在了地上。

    “你看剑也被你弄断了！”

    商贩看到后却脸色不变，反而眼中带着寻味，望着侠客。

    “嘿，你找事不成？”但侠客听到后却一怒，忍无可忍间抽出了宝刀，想吓唬一下这个商贩。

    “我就是找事！”

    可商贩看到后却冷笑一声，不怕眼前明晃晃的宝刀。

    且随着他刚才冷笑声落后，只见其旁边的摊位窜出来了几位大汉间，二话不说，照着侠客就砍。

    而周围的路人好似都没有察觉，买菜的买菜，讨价的讨价，还在干着自己的事情。

    于是。

    “别杀我..救命..”

    大街上，惨叫声跌宕起伏间，不过片刻后，侠客便被几位大汉砍死，且他身上的衣饰也被扒了个干净，什么都没有留下。

    “穷鬼！”

    商贩啐了一口吐沫，东西一分，众人各回各摊，也没有管侠客的尸体。

    “上好的宝刀..”

    而商贩走回摊位时，又从破篮子里拿出了一把锈迹斑斑的破刀后，接着吆喝。

    且随着他的吆喝声间，陈朋还看到几名衣着褴褛，骨瘦如柴乞丐，留着口水，拖着侠客的尸体走往了阴暗的小巷。

    “今日可以饱餐一顿..”

    咀嚼声从小巷处传来。

    如老鼠进食，细细密密，毛骨悚然。

    “这座县丞的众人，皆都气运缺失。如若我未猜错的话，这方世界定然是鬼物横行..”陈朋望了一眼小巷间，摇了摇头，走进了旁边的客栈。

    空气中灵气稀少，弥漫着阴煞之气，也即是之前神树上的黑点，可以吞噬人命数的厄运。

    所以，当生人的气运缺失后，这座县城的人在不时有劫数，灾难的降临下，久而久之，定然会有一种压力，绝望，进而心中会充满暴戾，杀戮。

    但总的来讲，阴煞之气为鬼物修炼所用，乃死人之气，人吸多了，不管怎么样肯定会影响心神。

    而这方世界。

    也如陈朋所猜想般正是一个鬼物横行的世界。

    “当前大陆:合并大陆，聊斋。”

    大陆等级:中仙。

    当前任务:无

    “因其乾元意志影响，为代行者增加大陆身份，方便日后行事。”

    聊斋大陆身份:声名远播的当朝大学士。

    “大学士:此身份在聊斋各个朝廷皆有效..”

    这是系统的提示音，与陈朋所想一般。

    只不过这方大陆不再是低仙大陆，而是换成了已经合并的中仙大陆。

    “聊斋大陆本就是一体，相隔的无尽河海距离很短，在代行者进入这方大陆时，已经渐渐合并。”系统。

    “那我降临的此方大陆，又是何处..”

    陈朋叫上一壶好酒后，正想询问系统，在合并前此方大陆是什么位面时，突然客栈外走进了一位书生。

    “呼，终于到了..”

    只听，客栈外随着一道儒雅的声音间，一位书生拍了拍身上的尘土后，走进了客栈。

    “快给客官拿好行礼。”客栈掌柜看到后，赶忙招呼伙计。

    随后，掌柜说着，又望着书生道:“客官是住店，还是吃些酒食？”

    “住店？”

    书生拍打身上尘土间一顿后，赶忙摆手道:“掌柜，小生宁采臣，来此是收账的..”

    客战当中，书生与掌柜对话。

    此情此景，如此相似。

    “聊斋，收账，书生，宁采臣，诡异的县城..”

    陈朋回想间，端起酒杯，望着正与掌柜交谈的宁采臣一笑..

    “倩女幽魂..”
------------

第二百二十三章 兰若寺

    倩女幽魂是讲的人鬼之情。

    且聊斋是一方综合的大陆，其倩女幽魂在此大陆当中倒也不显得稀奇。

    毕竟在陈朋想来，它们都是充满鬼物的世界。

    “那此书生便是宁采臣。”

    陈朋念头闪过间，望着正在陪着笑脸向掌柜要账的书生。

    很有意思，本该理直气壮要账的书生反而低头哈腰。

    而欠钱虚还的掌柜反而理直气壮，一副要打发走书生的样子。

    从这里就可以看出，官府无能，鬼物横行，礼仪，王法早就被他们抛在了脑后。

    如今，这座县城的人只剩利益，贪婪。

    “也不知聊斋大陆的其它小世界，是否与倩女幽魂一般。如果这样，那此世界倒是鬼修的世界，空气中的灵气都是以阴煞之气为主。至此，修道者所需的灵气被感染殆尽。”

    陈朋思考间，轻吸了一口气。

    只见其空气当中，普通人无法查探到的丝丝阴煞之气进入陈朋肺腑之内时，顿时被其内的无数剑气绞散间，化为了纯正的灵气本源后，流淌于他的经络之中。

    且经过剑气绞散后的本源灵气，比起低仙世界来说还是要高上不少。

    所以，这个世界当中是不是全部充满阴煞之气，对于陈朋的修炼进度快慢，倒是没有丝毫影响。

    “灵气充足，没有瓶颈，大约一年之后，我便能踏入天仙之境。”

    陈朋念头闪过间，正在推算什么时候能达到下个境界时，耳边传来了宁采臣与掌柜的讨账声音。

    “嘿，收一次账，换一个人，怎么你们店铺里每次来的人都不一样？”掌柜脸上带着好笑神色，望着有些拘谨的宁采臣。

    “上次那个人..”

    宁采臣望着掌柜的支支吾吾，不知想到什么间，有些担心害怕道:“他收了账之后，在路上被人杀了..”

    无奈，带有害怕的情绪，让宁采臣显得有些无助。

    “这方世界的宁采臣，倒是与原著当中一般无二。”

    陈朋看到宁采臣的样子后，哗的一下，无声无息间震散了身边的阴煞之气。

    但他没有干涉，也没有上前劝解。

    只见陈朋边饮着酒，边望着接着讨账的宁采臣与掌柜。

    像是感到有趣，也像是怀念，更像是亲眼看着尘封多年前的记忆，一幕幕在眼前浮现。

    “你看，收账的都被杀了。”

    客栈当中，当掌柜听到了书生言语时，好像找到什么理由般，看似好心的对着书生劝解道:“反正你收了账以后，也走出不了县城多远，就会在路上被人截杀。”

    掌柜说着，意有所指的用下巴挑着客栈外，几名时不时眼光望来客栈中的大汉道:“这几人专门做无本买卖，你出了县丞后怕是走不了多远，不如干脆你就便宜我算了，别收这账..”

    “掌柜您别开玩笑了，账是一定要收的！”

    书生脸色一红，打断了掌柜的言语后，只见他好似又有些心虚般，对着掌柜底气不足道:“掌柜，我能不能看您客栈的账簿存根，这是我们店铺的新规矩..”

    “新规矩？”

    掌柜眉毛一皱，看到宁采臣底气不足的样子后，心中一转，想起前几天下雨后的情景时，对着伙计使了一下眼色间，后又对着宁采臣道:“那你的账本先给我看看！”

    先声夺人，加上掌柜突然的大喝下。

    “不行..”宁采臣只来得及开口间，一慌，手中的行李被店中的伙计抢了去。

    “不能看！”手无缚鸡之力是书生，宁采臣哪里是身强体壮的伙计对手。

    “你说不能看，就不能看？”

    伙计冷哼一声，夺去了行李之后，三下五除二的打开间，只见其掏出了一本账簿，如献宝般，伙计双手敬上交给了掌柜。

    “真的不能看..”

    可木已成舟，宁采臣心中一叹间，他此时也只能喊喊。

    只因前几日下雨，账本早已经糊花一片，一个字都没有留上。

    “这就是你记的账？”掌柜翻开账簿间，嗤之以鼻的对着宁采臣道:“乌七麻黑，乱七八糟，如小孩般涂鸦的东西。”

    掌柜说着，眼睛一斜，望着宁采臣道:“还是，你听闻了我欠临城店铺的钱财后，于是你抓住了机会，来此地是想要框我钱财？”

    “没有的事..”

    书生在意自身名节，宁采臣也不例外。

    “我来的路上，下了一场大雨后把账本淋湿了，所以才会这般..”

    像是解释般，但宁采臣却越说声音越小道:“我..我要是收不到账的话，就没钱回去了..”

    名节是一回事，饿肚子又是一回事。

    但现在无凭无据，宁采臣也没有办法，他只能希望掌柜行行好，给他一点盘缠。

    “你无钱财回去，又管我何事？”

    可掌柜却不屑一声，把账本仍与宁采臣的身上道:“拿着一本鬼画符的账本就敢来要账？谁知你是不是来行骗？”

    掌柜说着摆手，让伙计送客，也没有再理书生的呼喊，“我好心没有送你见官，都算是我心地善良..”

    “掌柜..”

    无钱，无势，也无证据，再加上又不是本地人，宁采臣再傻也知道见了官之后，吃亏的也是自己。

    于是，只见他喊了一声后，看到掌柜没有搭理他时，便摇头一叹，提着被人翻乱的行李出了客栈。

    而同样。

    当这场闹剧看完后，陈朋也掏出了一块金子放到桌子间，跟着宁采臣走了出去。

    只不过来到大街上后，陈朋离他的大约有百步之远，望着他与原著般进入了棺材铺。

    “接下来，便是前往兰若寺。”

    陈朋站在一座小摊前，看似在买卖东西，实则神念一直关注着宁采臣。

    “掌柜，请问这座县城哪里，可以不用花费钱财，便可借宿一晚？”店铺当中，东扯西扯后，宁采臣也问出了自己的问题，晚上的住宿问题。

    “不花钱？”

    掌柜听到后一愣，扭头阴森森的望着宁采臣道:“兰若寺那里就不需要钱财，只不过那里多有猛兽出没，你需在天黑前到达。”

    “多谢掌柜..”宁采臣听到后一喜，赶忙行了一个书生之礼。

    这对他来说，可算是解了燃眉之急。

    “先住上一晚，账本的事明日再说，看看是否还有转机..”

    宁采臣心中憧憬间。

    于是。

    他真的垫着一盏油灯，去往了兰若寺..

    ..

    兰若寺在这座县城几里外的一座山上，荒凉，无有人烟，只有老树纵横交错。

    至此，当出了城外后，一路上宁采臣背着行李走走停停。

    而另一边。

    陈朋看到前方千米远的宁采臣到了山下时，便念头闪过间，到了兰若寺的正门前方。

    至此，两人路途当中没有相遇。

    “此地阴煞之气浓厚，远超外界。”

    当陈朋来到山顶时，回身望着还在劈开荆棘的宁采臣间一笑，也未管他。

    只见其陈朋上前两步，踩在树枝之上，随着干枯树枝，发出咯吱咯吱的声音间，走进寺庙。

    哗—

    顿时，当陈朋踏进寺庙之后，一股很奇异的香味弥漫寺庙当中。

    如花香，似蜂蜜的甜味。

    “这是古时女子所用的胭脂气息？倒是挺切合此地。”

    陈朋闻到后，也没有任何诧异。

    毕竟原著当中，这里充满了各式各样的香艳女鬼。

    且根据县城中的百姓所言，此庙建于明初，当建好之后便没有任何僧人朝拜，好似一点都不关心其香火旺盛与否。

    久而久之，便变成了一个荒芜的废弃寺庙，充满了各种鬼物..


------------

第二百二十四章 身份

    “那个寺庙的建造者，怕也是一个大妖，这里分明就是一个养鬼的地方..”

    可这在陈朋想来，这里建造之初，便是为了养鬼物而建。

    只因，当他走进寺庙空地时，发现了这里的建筑格局，全部都是为了聚集阴煞之气而成。

    说白了。

    这里就是一个阴煞大阵，所以才会让鬼物藏身寻来与此后，修炼，入住。

    且入住后，这些鬼物也可白日烈阳散下间不灭其神魂，也可夜时鬼门打开时，不入轮回。

    兰若寺，就像是他们的庇护之所。

    “倒是一个鬼修的好地方。”

    陈朋神念扫过间，取出只剩半尺大小的气运之树后，眼中好似能看透阴阳般，望着脚下与房屋中的鬼修道:“只可惜，你等修为太低，也无气运，不然本座倒是可以让你们解脱了生死恐怖。”

    气运之树，能融合万物气运。

    可这些鬼物本就无形。

    当它们气运散尽，被神树融合后，不用想，这些鬼物也会消散与天地之间。

    所以，神魂尽散，不入轮回，这也是陈朋所说的，它们今后再也不会受到六道轮回的生死大恐怖。

    “这也算是一种解脱。”

    陈朋望着这些颤抖的鬼物时，随着他的话音一落间。

    “仙人饶命..”只见这些鬼物皆无声惊吼一声后，遁入了不知多深的地底。

    只因，虽然他们不知道那颗小树是什么，也不知道这个青衫人影说的什么含义。

    但它们怕这个能看到他们的生人，是一个大法力的修士，不然也不会给他们一种来自于魂体的破散感觉。

    所以。

    曾经身为生人的它们懂得，什么叫做此地不可久留！

    “我十年前用生人血肉凝聚的胳膊，如今被这位仙人一眼望来后，竟然化成了青烟消散..”一个鬼物大汉，紧捂着少了胳膊的臂膀间，赶忙向着大地更深处行去。

    “唉，老朽修出的百年阴煞，也被一朝散去..”

    一鬼修老者叹息，虚弱，摇摇欲坠。

    但旁边的小鬼看到时，赶忙拉着它遁入了地底，不然怕是再过几息，它就会烟散云消。

    “我为何无事？”

    可有的鬼物，却什么事情都没有。

    “我也无事，但谁知那位仙人会不会对我等再出手..”但一鬼说道间，它们也不敢留在此地，也随着众鬼一起遁入了地下。

    反正在它们看来，兰若寺这座山都是一座阵法，藏到哪里都一样，白日没有日头照到，晚上也不会有鬼差来抓。

    而之前，有的鬼物没有受损，则是陈朋看到它们没有害人时，便没有去惩戒。

    但像大汉这般杀人多的，陈朋也没有将其泯灭。

    毕竟鬼物吃人，修士杀鬼，都是天经地义之事，哪有那么多恩恩怨怨，是非对错。

    “念头所达，不论因果。”

    陈朋思考间，好似感到体内的灵气越发凝练。

    这就是行自己心想所行，做自己想做之事。

    当所有心思不再为条条框框的枷锁困惑之时，便可念头通达。

    “一年之后，便可踏入天仙之境。”

    陈朋念头闪过间，正准备接着看看兰若寺的其它地方时，却好似听到了山下传来了一声呼喊。

    “救命！”

    山下回声荡荡，声音带有儒雅，凄厉。

    陈朋一听就知道是宁采臣的。

    “难道遇上了鬼物？”

    陈朋看了一眼山下手脚乱摆的宁采臣后，又回身望了一眼身后的兰若寺。

    空空荡荡，没有任何生人气息。

    “燕赤霞没有来到？”

    陈朋思考，他发现方圆几里大小的寺庙之内，原著当中该有的燕赤霞没有到来。

    不然刚才百鬼遁行的场景，那个爱管闲事的大胡子绝对会来看看。

    “且如今宁采臣遇鬼之事，也轮不到我去管..”

    陈朋念头闪过间，一笑，“但如今，不是想这些的时候..”

    想法落下。

    唰的一下，瞬间，陈朋站在了山下，出现在了宁采臣的后方十米左右。

    而宁采臣好似还没有察觉。

    他如今正在慌忙摆着手，就如看到了很多四肢残缺的侠客，村民，正在慢慢向他靠近。

    “你们别过来！”

    他高吼，双腿有点发抖，想跑却没有力气。

    且与原著不同，在这样一个充满鬼修的世界，他不傻，知道这些是鬼物。

    “只要它们一近身，我的精气血肉就会被它们吞噬的干净..”

    宁采臣手脚哆嗦间，心中恐惧，正不知如何是好时。

    “休得作祟！”

    他只听后方传来一声怒喝。

    同时，只见陈朋赶至宁采臣的身边，眼中剑光一闪间，平地如风，霎时间绞碎了前方的鬼物，只留下剩余的几个鬼修，在远方赫赫发抖。

    “可否有事？”陈朋看到事情已了后，远方几个鬼物也不敢靠近时，便望向了宁采臣。

    “您是..”

    但答非所问，只见其宁采臣一愣，望着陈朋间，用比刚才更大的声音高吼道:“您是当朝大学士，陈大人！”

    声音比刚才快死时更加响亮。

    同样，之前鬼物的事情被他抛到了一边。

    如今，他只有激动，激动到手脚都不知道往哪里放。

    “陈大学士，就是我等士子，读书人的榜样！”

    他没有想到，在这里可以看到名声遍布陈大学士！

    只因在他的记忆中，陈大学士的一生往往就如一个神话。

    “一岁识字，三岁背诗，五岁写书，八岁入京赶考，十岁高中状元，此后十年担任各城知府，十八岁不及弱冠之时，便任了当朝大学士！其下弟子无数，当有官职..”

    宁采臣心中想着，怕有失了礼数后，赶忙对着陈朋行礼。

    “如此，这般大儒，怎不让我一个小小的书生见如仙神..”

    宁采臣心中向往间，用朝圣的目光望着陈朋时，好似想到什么后，再次拱手一拜道:“陈大人，小生多谢您的救命之恩！”

    刚才鬼物险些临身，他差点死于非命。

    可身为读书人，读的是圣贤书，皮肉在他想来，只是一副皮囊。

    所以，当他见到了真实存在的大儒陈朋后，心中一下太过激动，把自己的救命之恩都忘了。

    可如今，他回过神来后，拜谢过陈朋时，却又好奇了之前的一幕。

    “那些鬼物为何会死？”

    身为读书人的宁采臣，不知道同样身为读书人的陈大学士，是怎么驱散了那些鬼物。

    只因在他想来，驱鬼做法，那是道士，僧人有法力的修士，才能做的事情。

    “难道陈大人不仅是当代大儒，还是一个法力滔天的大修士！”

    心中激动，宁采臣再次一拜后，提着胆子，小心拱手询问道:“陈大人，您还是一名修道士吗？”

    毕竟一心不可二用，他不敢想象，身为大儒陈朋，还能兼顾着去修法术。

    “如此，那便真的是神人！”

    宁采臣眼中灼灼，望着眼前风淡云轻的陈大学士。

    “我并非修道士。”

    可陈朋听到后，却摇头。

    “那您刚刚是如何驱散了鬼物？”但由此一来，宁采臣心中一紧，又好奇追问道:“难道我等读书人，还能驱散了鬼物？”

    他说着，摇了摇头，有点不信。

    “读书人心怀正义，当有浩然正气加身，鬼物不能近其方寸。”但陈朋听到后，像是解释般，望着身边崇拜自己的宁采臣间，细心开解道:“你若也书读万卷，心怀天下苍生，自然也可生出浩然正气。”

    说着，陈朋望着在其之前剑气之下，慌忙逃去的幸存鬼修后，转身对着宁采臣间，如老师般细心开解道:“书读万卷，心怀正义，念怀苍生，到那时你一喝之间便也可如我一般，浩然正气顿生，让鬼物闻之退散..”


------------

第二百二十五章 燕赤霞

    “原来，陈大人刚才喝退鬼物所用的是自身的浩然正气！”

    山林当中，宁采臣听到陈朋所言后心中激荡，一时间只见他愣站在了原地，久久不能自拔。

    可陈朋看到后，却面带儒雅之意，点头望了宁采臣一眼间却未再多言，直接向着山顶走去。

    “陈大人！”

    宁采臣害怕能震慑鬼神的陈大人走后，此地再出现什么鬼物时，也心中一个激灵，赶忙跟上。

    毕竟他不会除妖，也不会降魔，也没有奢求陈朋一直看护与他。

    所以他知道，自己留在此地就是死路一条，不如跟紧陈大学士的步伐。

    “陈大人有浩然正气加身，定然千神回避，万鬼尽退！”

    宁采臣脸色带有自豪，紧跟着陈朋间，好似他就是一个让神鬼避退的大儒一般，龙行虎步，神态悠得。

    而陈朋之前未再有多言，不是不想向着宁采臣解释浩然正气，而是他刚刚发现了燕赤霞已经来到了兰若寺。

    “燕赤霞..”

    陈朋无息之间，神念一下子笼罩了整片群山。

    他发现了山顶的兰若寺当中，正有一个身着道袍，身背一剑匣，其脸型方正，其神态中带有霸道之意的中年剑客。

    只见他如今正点燃一木柴推后，不时撒上一些料材间，烤着一只抓来的野鸡。

    “闲时喝酒吃肉，忙间杀鬼除妖..”

    寺庙当中，侠客拿出一酒葫芦时，饮上一口，望着将要烤熟的野兔大笑道:“人生当该如此..”

    潇洒，豪放，大笑声中带有洒脱之意。

    不用想，在这样一个充满鬼物的世界中，如此悠然自得的侠客，道人，必然是那嫉恶如仇的燕赤霞。

    “燕赤霞一生为人朴诚，忠义。心中无惑无忧，如今一身修为也已达到了天人之境，也算是一方高手。”

    可另一边，当山下的陈朋神念收回后，虽然挺赞赏燕赤霞此人无忧无虑，但观其修为间，却对这个世界的体系，又有了新的看法。

    “但山后方的那个树妖却是破碎之境，燕赤霞又是如何在原著当中击杀与此妖？”

    陈朋望了山后方的一颗百余长高的古树间，与宁采臣走在杂草横生的山路上时，心中推算着这个世界中的体系后，他发现这个世界虽然是鬼修的大陆，空气中也多有阴煞之气，但乾元的气运却更偏向与修者，人类。

    只因，陈朋之前观测间，虽然看到树妖是破碎之境，但自身的气运却没有燕赤霞的气运浓厚。

    “我所观之，树妖的气运只有燕赤霞的七成左右。”陈朋眼中剑光一闪间，心中猜测，“所以，原著当中可以击杀，说是他们一人一妖境界上与功法之间的压制，不如说是已天地的气运去重创修妖，修魔者。”

    乾元是气运的世界，以气运为尊。

    至此，两者厮杀，斗法时，气运也可以一定程度上的为术法加持威力。

    “且气运还有消磨阴煞之气，也即是厄运之能。”

    陈朋念头一闪，取出了神树。

    “就如气运之树般，气运可以与厄运两两中和，一同泯灭。所以，也难怪原著当中，破碎境界的树妖会惧怕于燕赤霞，不敢与他拼死一斗。”

    原著当中，燕赤霞来到后山，要解救宁采臣时，树妖一直退让，不敢与燕赤霞一同死战。

    在陈朋想来，那就树妖就算是真的杀死了燕赤霞，也会损耗一定的气运，哪怕是最终树妖吞噬了燕赤霞的血肉，气运，也无法恢复全盛。

    总结来说，就是得不偿失。

    且根据气运与厄运结合，陈朋也得知了为何人与鬼物相处后，自生会丧失精气，引来灾祸。

    “其一是鬼物修炼的阴煞之气，让生人容易迷失了心智。其二则是鬼物自身的厄运，中和了生人的气运，命数，至此引来了灾祸，病变..”

    陈朋思索间，只见他的目光，在其宁采臣的疑惑下一直在山顶与山后方徘徊。

    就好似哪里有什么东西一般，吸引了这位大儒的目光。

    “难道..兰若寺中也有鬼物！”

    宁采臣脸色一僵，紧搂了搂单薄的衣衫间，感受着周围阴测测的凉风时，悄悄跟紧了陈大人几步。这般在他想来，才有了一点心中安定的感觉。

    “在这样般的阴冷煞地间，还是紧跟着陈大人，才会让我心中安定。”

    宁采臣跟着陈朋的身后间，眼光四望，怕阴暗的树荫下窜出什么妖魔鬼怪。

    可时间流过，大约两炷香的时间过后，随着脚下沙沙的树叶泥土声响，等二人行至山顶，来到了兰若寺的大门前方时，也没有什么鬼物，野兽出现。

    “果然，不出我所料。只要我紧跟着陈大人，定然没有鬼物壮着胆子赶来送死..”

    宁采臣心中想着，望向眼前的寺庙间，心中顺畅，感觉陈大人就如古时的圣人一般，出行之时，妖魔规避。

    “陈大人，请！”

    大门前方，宁采臣心中激动。

    他在其虚礼一躬身，让陈朋先进后，也踏入了身前的兰若寺当中。

    “这就是兰若寺..”

    一入眼，就是荒凉，半倒塌的房屋生满杂草。

    他一看，就知道此庙宇多年来已经没有人在落住，不然也不会落得如此之境。

    “此地倒是荒凉无烟，也不知陈大人是否嫌弃与此？”

    宁采臣心中想着，下意识跟着陈朋向着里庙走去间，只见他摸了摸空荡荡的袖带时，脸上充满苦涩。

    “可我却身无分文，没办法让陈大人的千金之躯住上一处好点的客栈..”

    他走着，向着，望了望夜空中高举的月亮，“再且天色已晚，要是回往县城又是耽误了陈大人夜时的歇息..”

    苦涩，难言。

    宁采臣没有想到自己第一次见到一生中最崇拜的大儒时，竟然是一个这样的情景。

    不是在朝堂，也不是在科举殿试，反而是一处山林，一座破庙。

    “我宁采臣没有本事，没有钱财，让陈大人随我一同入住了破庙受罪，这要是让其他的同窗，士子得知后，我怕是要一辈子都失了读书人这个名号！”

    “唉，这可如何是好..”

    宁采臣耷拉着脸，随着陈朋走进里庙时，却突然感到了火光映入眼中，照亮了脚下的黑泥路面。

    “庙中有人？”心中一愣，同时，他抬头间看到了里庙空地之上，正有一个满脸大胡子的模糊人影，正在烧着什么间，传来了阵阵未曾嗅到过的香味。

    “这是什么肉的味道？如此之香，我竟然闻所未闻..”

    宁采臣愣然间，鼻子一嗅，发现这种香味非鱼非肉，带有一种奇异味道。

    “难道..”宁采臣猜测间，不知想到什么后，却大吼一声指着满脸胡子，映着火光正在夜色下烤第三只野鸡的燕赤霞道:“何方鬼物？竟然以生人为食！”

    声音阵阵，传遍庙宇。

    只见宁采臣满脸正气凛然，眼中充满怒火般，指着看到因其陈朋二人来到后，而突然愣住的燕赤霞间，高声喝道:“食人生肉，当真恶鬼，如今，竟然敢来陈大人面前放肆！”

    此方大陆，人亦可食人，更莫说妖魔。

    且古时也没有什么调味之物，吃的都是平淡肉食，也难怪他误以为妖魔正在吃人。

    “我家境虽穷，但鱼肉皆吃得，却从未闻到过如此奇异味道..”

    宁采臣心中想着间，望向了因自己话语没有丝毫影响的燕赤霞后，不知又为何，他心中又冲了愧疚，疑惑。

    “果然，我自身的浩然正气，不能入陈大人一般，让眼前的鬼物驱散！”

    宁采臣脸色不变，维持着衣服得到高人的样子时，只见他后退了几步，藏在了陈朋的身后。

    “难道他也不怕陈大人？还是他不是鬼物..”他勾着脑袋望向了，看到陈朋时正在满脸疑惑的鬼物。

    要知道，刚才在山下时，他可是亲眼看到了那些鬼物被陈大人震散，喝退，无一例外。

    可前方的这名鬼物不仅却不怕陈大人，反而在他疑惑的目光中，向着他们二人走来..


------------

第二百二十六章 蒙在鼓中的黑山老妖

    “那如此，只有一个解释..”宁采臣有些尴尬，望着走来的燕赤霞间，映着夜色，看到了这名鬼物的真正面目后心中有些羞愧。

    没有缺肉少皮，也没有那些鬼物的阴狠表情。

    “他是人..”

    宁采臣喃喃，望着燕赤霞间，正准备道歉时，他却没有想到燕赤霞反而躬身一礼，对着陈大人道:“在下燕赤霞，曾任关东判官，有幸见得陈大学士一面！”

    燕赤霞曾任二十六省判官。

    这是他的记忆中，十几年前陈大人看到他正直为民后，一封奏折使然。

    为此，他还专门前往帝都感谢。

    也就是那时，他见到了记忆中的陈朋。

    所以，他如今才能认出。

    只不过他没有想到，十几年过去，当时二十余岁的陈大人，如今还是如往常一般容貌未变。

    可如今，这在他想来这都是小事。

    “陈大人！如今贪官污吏，奸臣当道！”

    燕赤霞说着，胡子抖动，心中有些激荡。

    十几年过后，因为贪官无道，且记忆中的大学士好似消失，他才不得已退出了朝堂，准备找个无人的地方隐居。

    兰若寺，就是他准备隐居的地方。

    但他却没有想到，能在这里看到当朝的大学士。

    可同样，他在看到陈朋时，心中也抱有了无奈，愧疚之情。

    “陈大人不知在何处游历，不问朝堂。草民看到贪官无道后，也是迫不得已，才辞去了官职，隐入世间，做起了除魔道士..”

    燕赤霞说着，心中难忍愧疚之情，越想越不是滋味。

    “草民，愧对于您之前的提拔之恩！”

    话落。

    燕赤霞想一拜。

    “为官，平天下名生，为道，你亦可理鬼神，又有何错之有？”

    可陈朋听到后，却挥手一扶。

    也没有用上什么灵气，只是平常一扶。

    “对，倒是草民鲁莽！”但燕赤霞看到后，却也没有强行再拜。

    因为，这在他想来，哪怕是可以强行拜下，行了愧对之恩，那也是对于大学士的不尊重。

    “大学士心胸如海，是我不成器！妄背了大学士之恩！”

    燕赤霞心中想着，看着一脸微笑的陈大人间，眼泪差点就落下。

    他没有想到，陈大人如此和蔼可亲。

    再听到了他辞去官职的事情时，不仅没有责罚与他，反而支持他去做除魔卫道之事。

    要知不管在哪个世界中，为民不如为道，为道，不如为官。

    “为天下百姓做事，才是天下苍生因做之事！”

    燕赤霞望着身后剑匣时，心中一叹。

    但陈朋扶起燕赤霞后，却没有别的想法，反而只见他领着身后宁采臣来到了火堆旁边坐下间，望着还站在原地感慨什么的燕赤霞道:“即来到了你的地方，何不行待客之礼？”

    “对..待客之礼，陈大人说得对！草民又做了错事！”

    燕赤霞听到后，赶忙回神，小跑到了火堆旁边，接着烤起了野鸡..

    于是。

    “好香！”

    不一会，在燕赤霞放着草药碎末间，香味又弥漫了开来。

    宁采臣猛一吸气间，也明白了事情经过。

    “原来是草药..”

    他再得知事情因果后，看着燕赤霞添加各种名贵草药间，便一直愣愣的望着野鸡，闻着从未闻到过的香味。

    可因为之前错怪燕赤霞的事情下，他如今再看到野鸡烤熟之后，也不敢开口。

    “小子，吃一个？”

    但燕赤霞没有在意之前的事情，反而撕下了一大块红的发亮的鸡肉后，递向了宁采臣道:“很香。尝尝看。”

    “这..”

    宁采臣脸上带着歉意，咽了一口吐沫后，愣愣的看着眼前流油的鸡腿。

    他想吃，但奈何脸皮太薄，且在之前因为错怪了燕赤霞间，有点不好意思。

    但不接，他又太饿了，一天来都没有吃上什么东西。

    可鱼与熊掌不可兼得，又想让别人不在意，又想心中踏实吃上美味，哪有这么简单的事情？

    所以。

    “咕咚..”宁采臣再次咽了口吐沫后，不知道接，还是不接间，只能把目光望向了陈朋，希望大学士给他出上一个两全其美的办法。

    “燕赤霞为人坦诚，他说不在意，便是不曾在意。”

    但平静的话语，在宁采臣求助的目光中，陈朋却摆了摆手，就这样回答了他看似深奥的问题。

    “我..”

    可宁采臣听到后，却不由愣然。

    “对！”但燕赤霞听到陈大人的言语后，却脸上红光一闪，好似得到了天大的奖赏般，大笑着把鸡腿塞到了宁采臣的手中道:“吃！”

    “吃..”

    鸡腿入手，感觉到手中适宜的温度时，宁采臣最终还是没有忍住。

    只见他猛得吃了一大口后，眼中一亮，高声向着燕赤霞赞叹道:“真香..”

    香是肯定香。

    这里面燕赤霞加了不知多少的名贵药草，都是从深山当中摘来的。

    这也是陈朋为何今日来此兰若寺之后，没有看到燕赤霞。

    “他原来是去往了其它山脉中采取草药..”

    陈朋念头闪过间，吃了一口燕赤霞递上来的烧鸡间，确实发现挺香..

    于此。

    这顿丰盛的晚宴就在深夜中结束。

    寺庙当中稍微布置一下后，铺上了一层草垫间，也简单的入住。

    但往后几天，燕赤霞凑齐了点钱财后，却想让陈朋去往镇上的客栈入住。

    他怕兰若寺中阴煞太重，且简陋的环境怠慢了陈大人。

    “陈大人，您万金之躯，怎能在这破庙中入住..”燕赤霞唉声叹气，希望陈朋随他下山找个干净的房舍，不能像他一般如此。

    “是啊，陈大人，这里时不时刮风漏雨，得了病害怎么办..”宁采臣愁眉苦脸，但他没有钱财，说话也没有底气。

    “无事。”

    可陈朋听到后却没有在意什么，反而不理二人的言语，就在寺庙中住下。

    不说他会不会生病不提，哪怕是生病，也不会是他先生病。

    如此。

    三日之后..

    “阿嚏..”宁采臣揉了揉鼻子，看到几日过后陈大人气色依旧，且还不愿去往山下时，也没有办法，只有叫上正在修炼的燕赤霞间，去镇中购置一些衣物，铺盖，希望可以让陈大人舒适一些。

    而陈朋在此地，也不是无缘无故。

    他一直待在兰若寺中，其实一直是在等待着聂小倩与宁采臣的相遇，想看到原著中的一幕。

    可时光匆匆，半个月过后，聂小倩还是没有出现。

    “如若树妖再不派往聂小倩前来，本座可是要去树妖那里提亲，问罪..”

    寺庙当中，陈朋望了一眼空地上正在随着燕赤霞修炼道术的宁采臣间，心中已经定下了这段姻缘。

    要知。

    陈朋这段时间来可没有施展什么术法，也没有施展什么道术。

    之前驱散鬼物时，也是用灵气屏蔽了方圆，且那些离去的鬼物，也被他洗去了记忆。

    “如此，我在树妖印象当中只是一普通之人，为何还不来派出鬼物来此勾引生人？”

    陈朋思考，不知道原因出在了哪里。

    但他却不知。

    原因其实就是出在了乾元给他安排的身份之上..

    千年树妖不是不想来，而是不敢来..

    —

    “姥姥我要是放出手下的鬼物，把大学士害死的话，怕是那些道士，学子，会不顾这片群山的千万性命，一把大火把姥姥我烧成灰烬..”

    只见，兰若寺十里之外，后山当中，一树妖用树枝扒拉着树根下的瓶瓶罐罐间，心中一叹。

    而他，正是原著当中的千年树妖。

    可为何叹息，则是因为他虽然如今已达到了破碎之境，可还未渡过雷劫，成就仙人，无法脱离本体，也无法出得这片群山。

    且，他本体为木，也怕凡人之火，尤其是漫山遍野的火。

    所以，他就怕杀了陈朋后，那些学子，道士，不顾因果报应，放火烧山，为大学士报仇。

    “如此，姥姥我只能被活活烧死！”

    树妖无奈。

    只见他从本体当中显出一张人脸后，望着脚下的瓶罐时，心中不知怎么间，却突然想到了一个好主意！

    “陈大学士如今在此，那姥姥我这些养的美貌女鬼也是没有用处..”

    树妖思索间，望着标有“聂小倩”三字的骨灰坛后，心中念叨。

    “那姥姥我何不用一女鬼，与黑山老妖大人连为亲家！也可身后有一座靠山，方便姥姥我今后无忧..”

    聊斋多大妖，仙人之下的精怪，也只是大妖的食物。

    所以，他想用聂小倩联姻黑山老妖，让这个达到仙人之境的大妖为今后靠山..

    “黑山老妖大人定然保我这片群山无忧..”

    他做的没有错，为了生存，也只能如此。

    可他却不知。

    另一边。

    寺庙当中，陈朋望着宁采臣间，也在思考着今后的事情。

    “如若十日之后，本座前去提亲。千年树妖若愿同意这门亲事的话，本座到不介意提携与他..”


------------

第二百二十七章 为人师表

    时日匆匆，一转而过。

    荒凉的兰若寺当中在宁采臣购置了不少繁琐家具后，稍微添了人气间，陈朋三人就在此长久住下。

    就这样。

    转眼间，十日后..

    “千年树妖难不成是发现了我？还是因为什么别的原因，才没有派出鬼物前来勾引生人？”

    寺庙当中，在陈朋苦等又等的情况下，兰若寺当中还是一片平静，没有任何变化，也没有任何鬼物前来。

    除了寺庙的空地上，随着吐气的吆喝声间，宁采臣为了强身健体，跟着燕赤霞习练道术，武功后，身体强壮少许外。

    千年树妖好似消声遗迹。

    就连地下的鬼物，都好似是潜意识的惧怕什么般，还是在地尺百丈左右，不敢上浅一分，就如地面之上有什么洪水猛兽。

    所以。

    至此以来，十日来中没有任何变化。

    “难不成是我大学士的身份问题，让所有鬼物敬而远之，避如蛇蝎..”

    可当十日之后，陈朋再次回忆这段时间以来的事情时，却是明白了什么。

    “毕竟原著当中，确实有一人拥有浩然正气，可以击伤，击杀鬼物，且那位大儒还是一个普通人。”

    陈朋念头闪过间，想起了原著当中的诸葛卧龙。

    身为一个普通人的他，就是靠着浩然正气，避散了妖魔鬼怪。

    但不管如何。

    总结来说，按照以上几的话，就是陈朋发现乾元给他安排的这个大学士身份，确实有用。

    起码多日来，陈朋没有见到小妖来骚扰，也没有大妖闲来找事，倒是图了一个清静，放松了一下高武世界与低仙世界的战斗压力。

    可如今，却不得不说，当陈朋休息好了之后，却是要找千年树妖的事。

    只因，千年树妖没有找他的事。让他感到了此妖隐忍这么久后，定然有不可告人的目的！

    “且原著当中，千年树妖好似把聂小倩许与了黑山老妖，妄图求一个靠山..”

    陈朋回想原著间，心中肯定。

    毕竟在这样的一个世界中，这些朝夕不保的小妖，只有靠上大妖，大仙，才会有活命机会。不然只会沦为其它妖物的食物。

    “这方大陆千年树妖能活到如今，也只是没有其它的大妖发现与它，不然早就被吞噬了血肉内丹..”

    陈朋望着山后方的千年树妖间，看到它树心中一颗如心脏般跳动的一物时，只见他摇了摇头，好似不曾在意这颗修道者与修妖者一直想要的妖物内丹。

    “成精不易，修道艰难。且它如今内丹已圆润饱满，其形似心，怕是再过百年，便可修成妖丹，修为踏入仙人之境，成一大妖。逍遥自在。我又何无缘无故，坏了它的道行..”

    陈朋念头闪过间，摇了摇头后，走出里庙，来到了空地之上时，望着脸上充满汗水，但还是辛辛苦苦保持一个马步姿势的宁采臣道:“你今日暂且先勿练武，休息一日。”

    “休息一日..”

    宁采臣一愣，摇摇晃晃间站起了身子。

    再他以为陈大人有何寓意要吩咐间，只见他强撑着有些僵硬发酸的双手行礼道:“可是陈大人有事要吩咐弟子？”

    虽然全身酸痛疲惫，但他语气中坚定，诚恳。

    不用想，只要陈朋吩咐，宁采臣定然会拼了命完成。

    “是有些事情。”

    可陈朋头之后，却在他有些疑惑的目光中，从衣袖当中拿出几锭金子后，递向了他的双手道:“拿上此物，去山下购置一些锦绣衣物，好好装扮一下。”

    陈朋说着，意有所指道:“夜时，我会带你去一处地方。”

    “装扮一下..一处地方..”

    金子在阳光下发亮，宁采臣愣住，不知陈大人是何其意间，想把金子推还回去。

    “陈大人，弟子我..”

    “莫言。”

    可陈朋看到间，却打断宁采臣的话语之后，笑容隐去道:“古之圣贤书都读到了哪里？你既是我弟子，怎能又违师道之令？”

    “不是..弟子..”

    尊师重道，古往以来，代代相传，身为读书人，尊师二字，首得其一，宁采臣怎会不知？

    但此时，宁采臣听到陈大人认他做弟子后，却心中又是激动，又是不知所措。

    “可陈大人认我当了弟子，但是身为弟子，我怎能又花费师长的钱财..”

    宁采臣望着手中发亮的金子，心中焦灼，如烹锅上的蚂蚁间，正不知如何是好时。

    他只听，陈朋再言。

    “我让你拿着，你便拿着。”

    陈朋双手一背，如私塾中的先生一般，说一不二。

    毕竟按照道理上来讲。

    宁采臣觉得此事不妥，陈朋却觉得理所当然。

    只因在他想来，既然宁采臣自认为他的弟子，那肯定不能太寒酸，穿着打满补丁的长衫服饰去提亲。

    那样，当真到了千年树妖那里后，岂不是丢了他陈朋的人。

    “钱财你不用担心。在购置一些酒水糖果。”

    陈朋想了想，再其宁采臣喘着大气间，又拿出了几张银票，塞到了他的手中，害怕那几锭金子不够。

    这是因为，在陈朋想来，小鬼喜爱糖果甜食，鬼修喜爱生人烈酒，肯定越多越好，毕竟谁也不知道千年树妖养了多少鬼物。

    万一不够的话，那岂不是更丢了人。

    “虽然鬼物不吃，也不喝，但也算是一种礼节。毕竟这是去提亲，不是去抢人..”

    陈朋心中想着，脸带笑意，只见他望向同样愣住的燕赤霞后，又再言吩咐道:“县城太乱，你也随宁采臣一同下山，护卫周全，已保回来路上，东西不被抢..”

    于是。

    宁采臣与燕赤霞迷迷糊糊间，不知道陈大人是何意时，一同去往了县城，按照陈大人的吩咐购置了酒水，糖果。

    钱财花尽，足足有十辆马车左右。

    当然，宁采臣也购置了一身锦荣袍服，这还是他跑遍了整个县城才凑齐料子缝制的。

    可一身锦袍加身后，宁采臣也显得更加儒雅与清秀。

    同样，人靠衣着马靠鞍，燕赤霞也缝制了一件锦袍穿戴后，也少了许多煞气，多出了几分曾为官着的威严。

    “不错。”

    天色渐晚，当宁采臣二人回到山下后，陈朋看着身前面如薄玉，一身锦袍加身的宁采臣道:“如此时间正好，且随我来，为你订上一门亲事..”

    “亲事..”

    宁采臣听到后一愣，燕赤霞也是一愣。

    但陈朋却不愿与他们多说，让其会道法的燕赤霞用术法担起酒水糖果后，便向着后山行去。

    “去看看..”二人也不敢不听，便随着陈朋前往后山。

    可没想到，当陈朋几人来到后山时，陈朋却发现树妖却元神出窍，不知去往了何处。

    且不仅如此，树妖还带上了聂小倩的容身鬼器。

    “它们去往了鬼界。”

    陈朋望着眼前的大树间，念头一闪，通过树体上的气运锲机，便推算到了二人的位置。

    原来。

    在其陈朋为了省事不多赶路时，去往山下接宁采臣二人间，树妖已经带上了聂小倩去往了黑山老妖处。

    而那时，陈朋也没有用神念时刻关注着树妖的一举一动，便让它成功的逃脱了此地。

    “但，无碍。”

    陈朋推算间，转身望向正在用术法托着的十辆马车的燕赤霞道:“东西暂且放下。”

    他不想暴露自己会术法，且原著之中，燕赤霞也曾打开过鬼界之门。

    所以。

    只见陈朋说着，看到燕赤霞放下马车后，再其疑惑的目光中，又言吩咐道:“你可知鬼界如何开启，黑山老妖又在鬼界何处..”


------------

第二百二十八章 功德圆满

    荒凉，广芜，没有人声，也没有足迹，只见空气之中蒙蒙雾雾，充满了浓厚的阴煞之气，好似浓稠黑紫云烟，这里正是聊斋的无边鬼界。

    而如今，在其中一域的鬼界当中，却呜嚎四起，密密麻麻，如黑雾浓烟在无边大地当中奔腾。

    期间，能看到云烟当中充满了鬼修，魔妖。

    它们好似遇到了什么大喜事一般，只见它们一个个惨目忍睹的残缺面目上挂着或祝福，或喜悦的恭贺之情。

    只因。

    今日发生了一件大事！

    “黑山老妖大人要娶亲！”

    消息如旋风般，传遍了方圆万里鬼界，无鬼不来，无妖不至。

    毕竟黑山老妖，是大妖，是庇护了它们千万年来的鬼王。

    没有黑山，它们说不定早就沦为了其它鬼王，大妖的精气来源。

    所以，黑山老妖既然是大妖，那娶亲的事，也既然自是大事！

    “王统领，没想到你也从万里之外的边域赶了回来！”

    路途当中，一鬼询问一百丈妖兽。

    而边域，则是每个鬼王，大妖的领地边界，只因鬼界当中，谁都有谁的地盘。

    但也有大妖，侵占其它大妖的领地。

    至此，就有鬼物去镇守。

    “可如今，黑山老妖大人今日要再纳一房妻妾！我等再其大人庇护下的鬼修，怎敢不来？”妖兽大笑。

    “两位还在闲聊，再有半个时辰，黑山老妖大人就要迎娶新娘子了，还不快些赶路..”一大汉与空中望着一鬼，一妖间，当其话落便腾云而去。

    “对，我等也快些赶路..”妖兽也未在意，一笑之后，便狂奔而去，速度比上之前大汉也慢不了多少。

    如此。

    黑雾之中，浩浩荡荡，或腾云驾雾，或骑着鬼马，或是四肢并行。

    不过短短半刻钟的时间，它们便一同行至到了一座荒野之上的大城城外。

    荒芜，辽阔。

    只见此地少了许些黑雾，普通人来此也能看到百米之外。

    其众妖身前城池，约莫有方圆百里大小，其上布满青黑砖石，带有褐色血迹，像是一座阴煞大阵，正在吸收着城池外面的阴煞之气。

    这也正是为何此地黑烟稀少，只因都被城中的法阵吸纳，已用做城中鬼物修炼之用。

    “终于到了黑山城，幸好没有晚上。”

    众妖赶来之后，发现如今城外，早已经布满了桌椅板凳，上面坐满了各式各样的妖魔鬼怪，不计凡数，足足有十万之多。

    不用想，它们都是黑山老妖靡下的鬼物妖修，特此来祝贺今日大婚之事。

    而正主，黑山老妖也早已站在了百丈城墙之上，一边向来贺的诸位镇守边域的鬼修大将还礼，一边望着身边貌美如花的聂小倩间，脸上露出了满意之色。

    “姥姥，你这个小妖倒是长得端正。”

    带有赞叹的声音响起，只见黑山老妖面目如中年书生，模样普通，身披一大红之袍，尽显喜气，不像是一威震鬼界方圆百万里的鬼王大妖。

    “鬼王过奖，小的也是千挑万选..才选出这么一个美人胚子..送来孝敬与您。”而千年树妖，则是一样目苍白无色，体型干瘦年轻人。

    只不过它如今是元神显化，耗费着自身的精气支持，本体还在兰若寺的后山当中，所以言语间，有些吃力，哪怕它是破碎之境，也无法长时间的魂魄离体。

    否则，只会魂飞魄散。

    这也是它为什么怕杀死陈朋后，会被众学子，道士放火烧山，只因本体还是妖修真正本源存始之地。

    但如今，它又没有得罪陈大学士，而且还与黑山老妖连了亲家，是大事，喜事，哪怕是元神出窍，本源有损，脸色还是带着几分掩饰不住的笑意。

    “鬼王何时举办婚宴？”

    树妖躬身询问，没有任何人，妖，会以自己的性命开玩笑，婚宴当然是越快越好。

    “姥姥我最多还能维持元神待在鬼界待上一个时辰。”

    树妖心中急迫，但婚姻是大事，讨好鬼王更是重中之重，它希望能从头看到尾，向鬼王表上一分忠心。

    “这就不劳烦姥姥挂心。”但鬼王听到后，却扶了扶身上的大红袍间，望着身侧树妖有些皱眉道:“姥姥你喝上一杯喜酒后离去即可，切莫强撑着等到本尊完婚，损坏了自身元气，那可是喜事变坏事。”

    御下之术，黑山老妖深得其内涵。

    “多谢鬼王..”

    但树妖听到鬼王如此关心它后，却脸色激动。

    只见他还望再说间，却听到了身前传来了“咔嚓”一声。

    同时，随着一道平静的声音响起间，树妖只见前方十米之外的空气之中，好似撕裂了一道缝隙间，其三人走中走出，来到了城墙之上。

    “黑山老妖，你取了聂小倩，便是坏了别人的因缘。”

    语气不快不慢，如朋友交谈。

    可树妖看到来人间，却心中一个激灵后，不由失声惊呼道:“陈大人！”

    惊呼传遍四方，压盖了万鬼的道贺交谈，

    “那个生人是谁？”

    疑惑，好奇，万鬼听到惊呼声后，皆目光朝着城墙上看来。

    它们只见树妖的身形好似因为这么一喊，或是看到眼前的来人后，有些不稳，有些消散。

    “难道是陈大学士？”

    同样，生前有见识的书生鬼魂，也认出了城墙上的身影后，在其旁疑惑的鬼妖目光中，赶忙跪地，叩拜。

    毕竟，能让树妖这么一个破碎境界的半仙惊慌失措的人，当然是当朝大学士，陈朋，陈大人！

    “陈大人，您怎么来了..”

    可又同样，不止是树妖。

    在有些不明所以的万鬼惊愕目光中，它们看到自己的鬼王，竟然也小跑两步，上前向着那名生人拱手行礼道:“小的此地简陋，怕是会怠慢了陈大人的仙躯..”

    言辞诚恳，带有讨好意味。

    只见鬼王脸上，惶恐难安。

    只因在他心中，当朝学士，陈朋陈大人，只有四个字可以表明。

    “深不可测！”

    鬼王脸上带着献媚，望着向它点头的陈朋。

    再且，因为它的修为已至仙人，在冥冥中，当聊斋大陆合并之时，它其实已经感受到这方世界不止一块大陆。

    “这方世界无边无际，还有更多比我还要高上不少境界的真正大妖，大仙！”

    鬼王在大陆合并之时，便知道了其上人界的地域，只是这方世界的一角。

    而害怕陈朋，且也正是在它的记忆中，陈大学士在十几年前离开朝廷后，就是去了那些的充满大妖，大仙的域外之地游历。

    域外之地，也就是聊斋的其它大陆。

    可想而知，在它的心目中，陈朋的修为远远胜过与它。

    不用想，这也是乾元的安排。

    也不难理解，为何它会如此惧怕陈朋。

    “陈大人若要杀我，便是我逃到哪里都没有用处..”

    鬼王心中揣揣，望着正看向树妖的陈朋间，有些不安问道:“陈大人，您来此地，可是有何吩..”

    “我来此地，不是做客，是为弟子提亲而来。”

    陈朋直接挥手打断，直意言明。

    说着，只见他指着宁采臣与愣然的聂小倩道:“他们二人有缘。”

    “有缘？什么是有缘？”

    众鬼听到后，茫然不知，宁采臣也不知，树妖也不知，鬼王更加不知。

    要知道，这可是它的新娘子！

    “但此事是陈大人说的，那定然是有缘！”

    可鬼王望着面色平静的陈朋间，却心中一惊，只见它唰的一下，霎时间便直接脱下大红袍后，套在了宁采臣的身上。

    “这..”

    宁采臣一愣，望了一眼身上的大红袍，看了一眼聂小倩的俏丽面容后，在想起古之圣贤，尊师重道时，心中也不知如何滋味间，回身对着陈朋一拜道:“师尊之令，弟子不敢不从！”

    “鬼王与姥姥之令。”

    同样，聂小倩也嫣然一笑，朝着陈朋一拜道:“妾身也无敢不从..”

    “嗯，如此即可。”

    陈朋点头，看到两人同意后，露出微笑，“果然冥冥注定，一见钟情。”

    “哈哈，好！郎才女貌！”

    鬼王看到聂小倩与宁采臣都同意后，大笑间，得到陈大人的首肯时，只见他对着城外鸦雀无声的众鬼修道:“还愣着干什么，快快准备奏乐！”

    于是。

    张灯结彩，万鬼其鸣。

    这场婚宴，从陈朋来到短短百息时间内，从黑山老妖，变成了宁采臣的婚姻..

    就连嫁妆，嘉宾，奏乐，都是现成的..

    不用陈朋担心，也不用多说什么，婚宴就在一片祥和中的气氛下进行。

    期间，也有很多鬼修，妖修，前来向着陈朋敬酒。

    陈朋是来者不拒，但众鬼却相劝，让陈大学士浅尝即可。

    “陈大人，我等能见您一面，便是万幸，可莫伤了身子，让我等心中难安！”

    众鬼脸上带着激动，相继跪拜，敬酒。

    “唉..”

    可喧哗的婚宴当中，鬼王却心中叹息。

    “本是我的妻妾，却..”

    但不知间，它正在饮酒消愁时，却突然心中一亮，不知想到什么后，悄悄的对着陈朋说了一句道:“陈大人，您离去的十多年间，一只实力远超于我的蜈蚣精，祸害了朝堂上下..”

    黑山老妖言中的蜈蚣精，正是慈航普度。

    原著当中，也就是它侵占了朝廷，吃了百官后，用子嗣，伪装成他们的样子。同样，因其食人血肉，它实力也暴涨。

    可在这个世界中，则是它在发现十几年前陈朋离去时，看到有机可乘后，才用妖法占据了百官肉身。

    只不过，在此世界中，则是它吸取了朝廷上下的气运，从仙人之境实力暴涨，达到了天仙之境。

    “可如今，陈大人却回来了..”

    黑山老妖向着陈朋诉说间，如私塾的学生，向着先生打着小报告般，心中悠然窃喜..

    “我今日丢了新娘子，心中不畅，万般不喜。所以，独苦，不如众苦。我也是迫不得已，只能让你慈航普度丢了性命，才能了去我心头闷郁之气..”


------------

第二百二十九章 激动的白云大师

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    黑山老妖向着陈朋诉说完关于慈航普度的事情后，当看到婚宴已经进行完时便告辞而去。

    “慈航普度..”

    而陈朋听到此事后，也对着宁采臣与燕赤霞说了一声，不让其二人寻找他后，在其旁边鬼物献殷情的情况下，打开了人界之门，离开了鬼界。

    “慈航普度乃天仙境界，也不知会为神树带来多少气运..”

    地面之上，当陈朋来到之后，也没有多作停留，便向着帝都而去。

    只因，他怕慈航普度得知他归来的消息与再加上自己的身份间，会抛下一切事物后，不顾一切的跑路。

    毕竟在陈朋看来，黑山老妖都如此惧怕自己，更不用说天仙境界知道更多的蜈蚣精。

    “在乾元为我设置的身份，应该可以震慑金仙以下的修妖，修道者。”

    高空之上，陈朋念头闪过间，向着远方大约万里之遥的帝都迅速行去。

    他不敢赌慈航普度会跑，还是会留下与他一战。

    战，还好，因为在陈朋想来，蜈蚣精是在寻死。

    但万一跑的话，他还要在这座大陆中去寻，去找，耽误时间不说，那样神树的成长又会陷入停滞..

    “陈大人..”

    而鬼界之中，身穿大红袍的宁采臣面露感激，失望间，只见他牵着聂小倩的手时，望着陈朋离去的方向后，拜了一拜。

    感激，是他如今在陈大人的主持下有了妻子，而且还很漂亮。

    失望，则是对于好不容易找到一位如师如亲的师长来说，陈朋的离开，他有点不能接受。

    “唉..不知我何时才能与陈大人相聚..”

    宁采臣想起陈朋离去的话语后，轻声一叹道:“陈大人所言的有缘，又是何时有缘..”

    “陈大人说是有缘，便是有缘，你又何必在意那么多？”

    但大笑声，燕赤霞听到宁采臣的叹气声时，却没有那么多伤感。

    毕竟混江湖的，尤其是这方大陆的鬼怪江湖，这些侠客，道士们，哪有那么多时间去儿女情长。

    “有那多情愁感功夫，不如多练练术法，说不定将来还能保你一命。”

    燕赤霞望着宁采臣摇头一笑间，看到他的脸色更加不好看时，赶忙双手一摆，好似开解般对着他道:“书生，你看我也教了你那么多术法，武功，就算是没有师徒之情，也有传艺之恩。”

    他说着，看了一眼低头不语的聂小倩后，又继续对着宁采臣劝解道:“等你我她三人回到人界时，何不与我去浪迹天涯，一是，看看能不能碰到陈大人，二是，你我她三人也可除魔卫道，就如白云大师一般..”

    燕赤霞看似是顺着宁采臣的话语，边去除魔间，边去寻找陈朋。

    可他的这句话中也可证明，他虽然洒脱，豪迈，但也有点放不下。

    “陈大人没有道术加身，只有一身浩然正气加持。”

    燕赤霞打开鬼界的屏障间，按着手中的剑匣时，心中暗暗道:“陈大人虽然不怕小鬼，小妖，但是万一碰到不讲理的大妖大魔，已陈大人普通人的修为，岂不是会有所闪失..”

    陈朋在他想来，就是一普通人。

    浩然虽然正气可以驱鬼，震妖，但也是按照自身的境界来算。

    不然，一个普通的大儒，要是一言能震杀金仙大妖的话，这个世界早就乱了套。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “毕竟不是每个妖魔都像黑山老妖这么讲理，会舍去自身的幸福，圆了书生的情缘..”燕赤霞心中一叹，望了一眼身边郎才女貌的二人。

    很般配，就如天设地造的一对。

    同样，燕赤霞的道理，宁采臣也懂。

    “陈大人只有浩然之气，没有任何修为..”

    宁采臣同样担心的也是陈大人的安危。

    “但那白云大师又是哪位高人..”

    可随着鬼界之门打开后，三人来到地面上时，宁采臣又好奇燕赤霞口中的白云大师是谁。

    “快点，趁着现在天还未亮，还能在兰若寺中休息片刻时辰。”但燕赤霞背上剑匣后，便招呼了二人一声间就离开了此地，也没有向着他解释。

    “我们明日出发。”

    “大胡子，等等我们..”

    他与聂小倩小跑两步跟上后，当到燕赤霞没有再开口的意思时，便没有询问。

    于是。

    当他们休息了一晚后，待得天亮时，便一人背着剑匣，一人拿着贴满符籇的骨灰罐间，离开了兰若寺，踏上了除魔卫道，与寻找陈大人的旅途..

    而另一边。

    燕赤霞口中的白云大师，他如今正与陈朋在一座靠近帝都的寺庙中交谈。

    “陈大人，小僧终于等到您归来了..”

    激动，大喜。

    寺庙当中，只见一老者身着袈裟，慈眉善目，手持佛珠，对着寺庙门外踏入的陈朋躬身一礼后，脸上又是一变间，带愧疚，懊悔之色道:“小僧辜负了陈大人所托，在这十几年来没有看好帝都内外，让蜈蚣精进入了朝廷后，祸害了天下..”

    在他的记忆中，陈朋在十几年前给他修建了庙宇，让他当上了主持，还命人摘抄了几部经书后，让他修炼道法。

    “陈大人唯一的要求，就是在大人离开时，让小僧看好帝都方圆的妖物，鬼修..”

    白云大师痛哭流涕，想起种种以往后，心中惭愧，又是一拜道:“可小僧却没有想到，一只仙人境界的大妖，竟然隐去了修为，勘破了法阵，偷偷藏进了皇城..十几年过去，时至今日，小僧才发现蜈蚣精！”

    白云大师的情绪越来越激动，“但也为时已晚，小僧已经远远不是其对手..”

    慈航普度吸收了朝廷气运，已经达到了天仙之境。

    而白云大师，此时才堪堪达到了破碎巅峰，与原著不一样的是，他哪怕是拥有各种法宝，也不是其慈航普度的对手。

    但慈航普度不知。

    它怕这个白云老僧有什么不一般的宝物，可以伤害它的性命。

    于是，它也不踏出皇宫，一直静静地待在那里，没有过来招惹白云大师。

    所以，在白云发现它以后，这短短一年以来，一人一妖一直相安无事。

    “若不是为了帝都的其余百姓安危，小僧定然豁上自身性命，也会与那妖物同归于尽！”

    可白云却一直想杀慈航普度，但奈何功力不够，还怕暴露了自身的实力，让蜈蚣精得寸进尺，祸害百姓苍生，所以便没有去寻。

    “但如今陈大人以来，小僧也了去了心愿..”

    白云大师行礼向着陈朋诉说间，眼中透出杀气，言辞中充满杀伐。

    不像是一个出家人，反而倒像是一个除魔卫道的大修士。

    “小僧今夜便去与那蜈蚣精决一死战，以报陈大人的提携之恩！”

    白云神情激动，拿起自身的法杖后，对着陈朋又是一拜..

    “大人恩重，小僧这就去往皇宫，找那妖孽决一死战..”

    白云大师再次对着陈朋一拜之后，只见他脸色端正，充满肃然。

    不用看，就知他已经抱着必死的决心！

    “陈大人既然已经归来，那贫僧就要杀出一条血路，重创那蜈蚣精后，让陈大人能更好的控制住天下局势..”

    蜈蚣精很强，但在白云想来，自己可以重创，或者让其本源得到损坏，为拖延时间，给陈大人创造时机。

    “陈大人到时可以号召江湖上的高人后，铲去此妖魔！”

    白云心中想着，一礼之后，抬步就走。

    但他前方的陈朋却摇了摇头，伸手拦与他的面前道:“我与你一同去往，去找那蜈蚣精一叙。让它知道，天地讲恩怨事因，杀人果报。”

    陈朋话落，便要踏步就走。

    “陈大人万万不可！”

    可白云听到后，却心中一震，又拦在了陈朋的面前。

    “陈大人..”但他拦了一下后，又行礼谢罪，又不敢违背陈大人的话语，只能暗自着急。

    毕竟他只有破碎之境，不知道这个大陆中的种种辛秘。

    所以，在他想来，陈大人只是一个普通人，虽然游历了十几年，也只是在这一方小大陆游历，肯定没有任何修为。

    更不要说，他刚才听到了陈大人要和那个蜈蚣精，一个妖魔讲道理后，更加确定陈大人这十几年来，没有修炼任何术法..阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百三十章 神树之威，幽魂事了

    “陈大人若随小僧一同去往皇宫的话，万一有任何闪失，小僧死不足惜！”

    白云面带愁容，苦苦劝道:“还望陈大人不要为难小僧..”

    “何来为难？”

    但陈朋却打断他话语后，摇头一叹，实在是不愿与他多说。

    因为他没有想到，乾元给他的这个身份问题，竟然如此强大。

    简直遍地都是手下，满山都是忠良。

    且不仅如此，观其白云大师这般作为，可以肯定这些手下还是实力强大，百死无悔的那种。

    “这个身份倒是有趣..”

    陈朋念头闪过间，对着白云说了一句后，也不再去管他，直接向着皇宫方向走去。

    “趁着天色还早，除了蜈蚣精后，我还有事要做..”

    “陈大人！”

    白云大师听到后，也不敢拦，也不敢劝，只能赶忙跟上。

    但他心中，已经抱了今日拼死都要护住陈大人安危的坚定信念。

    而这座白云寺离皇宫也不远，只有大约五里之遥，站在山巅都能看到远方帝都的皇宫大内。

    二人下山以后，虽然陈朋是以普通人的速度在行走，但是五里的距离，也不过一个时辰左右便到达了皇宫之处。

    “老衲白云，面见国师。”

    在陈朋与白云来到皇宫之处时，白云向着玄武门口守卫的侍卫说了一声间，也不管他们是否通，直接用法力震开大门后，直接走进了皇宫之内。

    反正在他想来，今天就是来决一死战，且皇宫内的大臣早就死的干净，他还哪管那么多礼节仁义。

    “再说已那蜈蚣精的境界神念，也早已经发现了我与陈大人，迟则生变，何不速战速决..”

    白云手持法杖，眼中泛起金光。

    于是，一路上，在他充满杀气的震慑下，皇宫内小蜈蚣精伪装的守卫也不敢拦，也不敢说，呆呆站在了原地，让其二人进入了皇宫后方，属于国师，它们主人慈航普度的居所。

    曲曲折折，当陈朋与白云来到一座空旷的皇宫后院当中后。

    “蜈蚣精，快快出来受死！”

    只听，随着白云高声怒吼，只见他拿出法杖，念动一句法诀间，呼呼的风声作起，一道金色的灵气光团，从法杖顶端挥出砸向了后殿之中。

    轰隆—

    瞬间，岩石倒塌的声音响起，白云一击便把前方这座长百丈，宽三十余丈的皇宫内殿，也就是慈航普度的居所，轰成了残石断壁。

    但也随着白云的这一记含怒而出。

    “嘶嘶..”

    只听，如百虫鸣叫的声音响起时，“哗啦”一声，前方残骸之下，土石乱飞。

    如蛟龙出海，土龙盘山。

    二人看到一条大约二百余丈长的巨型蜈蚣，从泥土中窜出。

    其蜈蚣体表布满黑漆漆鳞甲，万足，千肢。

    “白云老儿，胆敢毁我居所..”

    沙沙的泥土摩擦声响起，蜈蚣精立于了二人面前间，口吐人言，头颅顶端巨大的复眼望了一眼白云后，又望向了陈朋。

    “陈大人，久违了..”

    蜈蚣精正是慈航普度。

    且在它的记忆中，陈朋是一个可以用浩然正气震杀仙人境界的大儒，但实力却只是一个普通人。

    可十几年前，慈航普度的境界只有仙人之境。

    所以，在十几年前陈朋离开后，它才敢潜入皇宫，吃的生人血肉，凝得天下气运，妄图达到金仙之境，希望可以吞噬了这个当朝大儒。

    “如今，本尊就差几步之遥，就可吞噬了他..”

    蜈蚣精复眼露出寒光，望着面无表情的陈朋，没有管旁边正在布置什么强大法阵的白云大师。

    只因刚才白云的那一击，就已经让它知道，白云远远不是自己的对手，哪怕布置什么法阵。

    而之前，它出现时，就显露本体，也不是惧怕白云。而是怕这位陈大人游历归来之后，修为境界，或者别的有什么提升，所以才直接已本体出现，怕其遭遇不测。

    可如今，当它用复眼仔细探查陈朋时，却发现与十几年来，一般无二，还是一个普通人。

    “不仅修为没有变化，连实力还是普通人..且，看似容貌多年以来也都没有什么变化..”

    慈航普度打量完陈朋之后，心中正在对比是否能生吃了陈朋时，却不知怎么间，突然一愣，随后一惊！

    只因，十几年前陈朋离去时，它曾在一座山上，仔细的打量了一眼传说中的大儒。

    它只见那时的陈朋，大约二十三四的年纪，面目年轻，就与如今一般无二。

    但十几年过去，岁月流逝，将近二十年的时间过往。

    “一个普通人，怎能十几年来容貌没有变化！他这十几年来定然早已修道！”

    蜈蚣精心中大恐，望着好似手中多出一物的陈朋时，突然一种毛骨悚然的感觉布满百丈长的虫身。

    “嘶！”

    只听，随着蜈蚣精大吼一声后，只见它二话不多，看也不看陈朋手中是何物间，转身就要往地下钻。

    毕竟小心驶得万年船，不仅是人知道，像它这样活上几千年的精怪，更加明白这个道理。

    且，它不仅逃跑，还要在言语上求饶，以求增添生机。

    “是小妖我之前迷了心窍，竟然敢显身于此，妄图吞噬陈大人，请陈大人绕过小妖一命..”

    地底深处中的蜈蚣精话语传遍帝都内外，带有惊恐之音。

    “小妖修行不易，如今已至天仙之境，也算是得陈大人机遇才成，若陈大人放我一马，今后定当已命相报！”

    蜈蚣精的言语中充满悔过，好似已经知道自己的错事，希望陈朋绕过它。

    “待我所赐，你吞噬的天下气运，达到了天仙之境，也算是欠我恩情..”

    但陈朋听到后，只是点了点头，脸上却没有表情，直接把手中的气运之树抛向了地底巢穴之中。

    蜈蚣精有愿望，陈朋就答应它这个愿望。

    “所以，报恩之事，不用等到今后..你如今就可报恩..”

    随着话落，只见脱离陈朋手中神树，半尺不到的树体如针，瞬间跨越了千米距离后，刺破了蜈蚣精的灵气防护间，扎入了它的体内。

    “嗤”的一声如烙铁，也如见到了血肉的蚂蚁。

    神树好似有意识般，在蜈蚣精体内游走间，行至了其内丹处时，扎根，分叉，开出枝芽。

    “嘶嘶！”

    绝望，恐惧。

    地底之中，蜈蚣精感受到体内迅速流逝的本源与气运时，只见它无力反抗与心神疯狂下，扭动庞大的虫体间，地底崩塌，就如末日。

    哗啦啦—

    百丈虫身，天仙修为，哪怕是皇宫之中有永固阵法间，陈朋与白云大师也只见其地底中碎石乱飞，地面处皇宫震荡，其他们二人所处的地面已经裂开，塌陷。

    可也不过片刻，也就是八九息的时间过后，在白云大师还未反应过来时，皇宫中的一切又恢复了平静。

    “这是怎般情景？蜈蚣精是不是死了？陈大人手中的宝物又是什么..”

    光怪陆离，不可思议。

    但此般情景，也让白云大师明白了什么。

    “陈大人虽然没有修为，可陈大人却有一件至宝！”

    白云大师心中充满兴奋，在反应过来后，便放下了手中法杖，对着陈朋行礼一拜后，想去地底观望一下，看看蜈蚣精有没有死。

    “气运之树，果然是一件神宝。”

    而地面之上，陈朋脚下的地面却无事无忧，只见他伸出手后，地底之中飞出了一颗三丈大小的神树。

    只不过，在将要落到陈朋的手中后，便一点点的缩小，变为了原先的半尺左右。

    其树体已经没有黑点，充满了莹莹的白光，如星光般闪烁，但要是在别人看来的话，哪怕是仙人看来，此时的神书，还是如普通的树木一般。

    只因，神树如今是陈朋之物，任何人都不能窥探。

    “如此，便可去往聊斋的下个大陆..”

    陈朋收好神树间，念头闪过时，身影一动，便离开了皇宫。

    毕竟倩女幽魂的大陆，已经没有强大的妖物，或者人物，也总不能用自己人去填补神树。

    所以，下个大陆势在必行。

    “陈大人去哪里了..”

    而白云大师上来之后，却发现陈朋的身影已经消失。

    但同时，随着陈朋的离开，他的脑袋中就如被打开什么谜团般，突然发现了一件怪事。

    “陈大人，好似多年来面容一直没有任何变化..”[.]
------------

第二百三十一章 五年匆匆，大陆中心。

    不管何人，何思，何想。

    当蜈蚣精已经被神树吸收了血肉气运后，陈朋便离开了帝都前往了靠近聊斋大陆中心的位置。

    只因他感到除了中心大陆的外，其余的大陆虽然也有强者，但是实力最高才天仙境界，气运太低，不免有些浪费时间，耽误神树的成长。

    “而中心之处，应该有金仙之境的顶尖修道者，或是修魔者，他们离大罗金仙，一步踏入高仙大陆也没有多少隔阂..”

    天仙之上是金仙，气运浑然一身，若无损大功德的前提下，便可无惑无灾。

    金仙之上是大罗，踏破了无妄之门，渡过了生死之劫，即可永生，长存。

    同样，当他们到达大罗金仙的境界时，也即可如破碎虚空般，离开聊斋大陆后，踏入更高等的世界，也即是乾元的高仙大陆。

    “有属于乾元圣人的世界..”

    高空之中，陈朋念头闪过间，向着冥冥中暗指的正南方行去。

    这是乾元的指引，也是系统的告知。

    它们告诉陈朋，那里，正是聊斋大陆的中心位置。

    陈朋得知后，也不疑有他。

    毕竟乾元骗他没好处，只能自食其果。

    而系统，在陈朋想来那就更不可能。

    于是，在陈朋运转灵力间，每日已万里的行程速度，向着南方赶去。

    且在夜以继日的赶路下，时光匆匆，冬夏交替。

    一路上他除去看到有意思的大陆，或者有时休息一下间，会从高空落下游历一番外，他是一刻都没有停止赶路。

    就这般转眼间，三年有余。

    期间，陈朋路过的大陆也有数十有余，见到聊斋中比较出名的人物也有数百余记。

    比如说，陈朋在赶路的第一年间，就遇到了曾经在现实世界中家喻户晓的神话人物，活佛，济公。

    那是赶路的第一年，路过了一处无尽之海的交接处，在两块大陆之间。

    “气运之树，也不知道还需多少气运，才能达到真正的顶峰..”

    第一年中，高空之上，陈朋正在高空中赶路时，为了一路上补充神树的气运，防止再其被厄运腐蚀下。

    他一路行程间，一直用神念的笼罩大地，顺路搜索鬼物，妖物的大气运者。

    可大气运者没有发现，却发现了一个有意思的人。

    “济公..”

    不知远离倩女幽魂大陆多少万万里之遥的高空当中，陈朋神念笼罩间，发现了距离空中大约十里有余的大地处，在一处河边，正有一破帽，破扇，破鞋，破道服的一中年道人。

    “小兔儿，别怕！”

    而此时，这名中年道人好像正在逮着一只兔子。

    但陈朋只见他身子歪歪斜斜，神神颠颠，边言间，边打开了身侧的葫芦，饮了一口酒。

    可也许是命太背，追了半天，还是让那只兔子跑了。

    不用想，如此形象的人物，定然是那家喻户晓的济公。

    “采药行医，治病救人，解忧解难，都是为功德之事。至此，乾元赐予了一件神物给予了济公。”高空之中，陈朋望着济公手中的扇子时，就知此物是乾元看到济公功德无量间，赐予他的一件功德神物。

    其神物，相当于天仙境界的法力。

    只不过每日只能施法三次，用其内的灵气，化出五谷粮食，攻伐之术，等等一些事物，道法，完成别人的愿望，或者是击杀妖魔。

    而当法力用尽后，需等第二天子时间，才会重新储满灵气。

    “但对于身为一个普通人来说的济公而言，如此神物，已经可以让他行走聊斋大陆的边缘区域无忧。”

    高空之上，陈朋望了一眼因其喝酒太多，而其醉倒的济公后，摇了摇头，又向着远方行去。

    “神物只要每日的三次机会都在的话，只要他不去挑衅天仙境界的大妖，鬼王，一般不会出现什么事情..”

    神扇化出的功法之术，有天仙境界的修为。

    且还是正道之术，所以，仙人境界的妖魔鬼怪，定然一击就死，没有任何悬念。

    但天仙境界的鬼物，就不一定可以击杀。

    毕竟那些大妖打不过，还会跑。

    济公一个普通人，肯定追不上它们。

    可就算是如此，这件神物也已经不次于那些大罗金仙的重宝。

    要知道，济公只是一个普通的僧人，虽然他追不上天仙境界的妖魔，但是那些妖魔也不会无故得罪与他。

    所以，说这么多，总结一点就是，济公与神扇，其实就是好人应有好报，行功德之事，当有功德回报，加身，不惧任何妖魔..

    “呼，睡了一个好觉..”

    而小河边，树荫下，几个时辰过后，济公睁开双眼间伸个懒腰时，又背上了自己的酒葫芦，向着不知道是何方的路途行去。

    就如原著般，手持破扇，悬葫济世..

    同样，离济公万里之遥的另一人，陈朋的路程也在继续。

    如此。

    岁月匆匆，一年，两年，五年..

    虽然倩女幽魂的大陆，等级不高，但是也比较靠近中心的范围。

    陈朋不过短短五年有余，便跨越了整个大陆，来到了聊斋大陆的中心。

    期间，这五年来，除了济公外，他也见到了画壁的世界，狐仙的世界，笔仙的世界。

    有时停留，有时帮百姓除害，有时成全有缘之人，有时小作休息。

    同样，为了让神树快些成长，达到鼎盛的时期间，陈朋在这五年来，也抓了不少天仙境界的大妖后，让神树吸纳，融合。

    如今气运之树化为原体后，已经有大约百丈大小，其树体圆润，树枝万记，树叶葱绿带有一丝青色，好似要结出了果实。

    “气运之树，若结果实的话，其每颗果实的气运，应该都能够使得一个普通人修炼到仙人境界所需..”

    当五年过后，陈朋来到了一处从万里高空望去，其面积大约有千亿里大小的宽阔大陆。

    “这是什么聊斋的何方地界..”

    陈朋望了一眼脚下的大陆时，念头闪过间，神树收回了掌心后，只见他凌空一跃，身影瞬间出现在了万里之下的大陆之上。

    “我如今境界已至金仙之境，这方大陆哪怕有大罗仙人，也不是我一剑之敌..”

    陈朋悠然行走于一片海边时，感受着身边的腥咸海风间，思考着今后的计划。

    “现在只等气运之树达到千丈之高时，便离去聊斋大陆，前往高仙世界..”

    陈朋思考间，他准备把神树留在聊斋大陆，找人看守，等待王元等人前来时所用。

    这也算是他离开中仙大陆前，为自己的宗门最后布划。

    只为到了高仙世界时，当所有的事情完成后，他便可无忧无惑的离去。

    可如今。

    陈朋当下要解决的问题就是，目前自己所在的这座大陆是什么地方。

    “系统显示这座大陆的信息..”

    越过大海，走过不计其数的大山后，当陈朋望着前面的树林间，终于向着系统询问。

    毕竟他一路行来，别说人，连个鬼影都没有看到。

    可几分钟过去，陈朋身边，只有呼呼的风声与山林间不时传来的一声兽吼，系统没有提示，也没有回答。

    不用想，这个还需要他自己去探索..

    “吱吱..”

    无边无际，好似没有尽头。

    茂密的树林中随着昆虫的叫声，陈朋路过了一座又一座高山，树林。

    几日以来，他行至了千万里之遥间，还是没有发现任何人影，或者鬼物，就像是此处是一个空荡的世界。

    “难道真是一个空荡的世界..”


------------

第二百三十二章 斩去孽缘

    一日，十日，一月..

    当陈朋越过一座座高山后，走出此时所在的一座茂密的树林间，只见他望着远方的高山时，好奇，困惑，觉得此世界就是一个资源之地。

    毕竟有灵石的高山一座接着一座，充满动物的树林一片接着一片。

    就像是游戏当中的一片资源大陆，当玩家出海遇到时，便可用此地的资源发展自己的势力。

    “难道此地便是这般..”

    陈朋收回了神念后，望着后方的森林与前方的高山间，陷入了沉思。

    但，也正是此时，远方高山当中传来的凄厉的叫喊声时，打断了陈朋的思绪。

    “高僧饶命..”

    回音荡荡，若有如无，要不是他的境界已至金仙之境，还真的发现不了这么细微的声音。

    “前方有人..”

    陈朋望着前方高山间，身影一动，向前几里距离后，一下子千里之外救命的呼喊声，与人类的脚步声更加清晰，印入了他的耳中。

    可惜距离太远，神念观测不到，无法得知具体的情景。

    但这对于陈朋来说，都是小事。

    “既然探查不到，那我便亲眼过去一观..”

    陈朋念头闪过间，也没有惧怕有什么阴谋诡计，或者是不明来历的对方实力高强。

    毕竟他的实力在这里放着，再加上剑圣的技能加持下，哪怕是突然出现了一个大罗金仙，陈朋也能一下送他回归乾元的本源当中。

    于是。

    只见陈朋脚步一顿间，也没有多想，直接跨越了千里之遥，不过十息的功夫，便出现了在了一处高山之上后，望着山下正在追逐的两人。

    准确来说，是一人一妖。

    妖在跑，人在追。

    “一只仙人之境的蜈蚣精，与一个天仙境界的得道高僧..”

    高山之上，陈朋二人未曾发现的情况下，正在打量着他们二人时，一直以来未曾言语的系统，也许是因为二人的出现间，也突然出现了提示。

    “当前大陆:白蛇传。”

    剧情时间:法海降服蜈蚣精

    “任务:无..”

    ..

    系统的提示落下间，陈朋听到时，只见他也没有去管山下正在追逐的二人，反而思考着原著的剧情。

    “若我没有猜错的话，乾元世界的白蛇传应该与原著相同，同样讲述的是一条修炼千年的蛇妖，白素贞，一心修炼只为成仙。”

    可不同的是，因为千百年前，白素贞曾还是一条弱小的白蛇，没有点其神智，每天还是浑浑噩噩间，也许是被猎人发现，也许是坠入了山崖后，被一名书生所救时，放于了家中温养。

    于是，久而久之，一人一妖产生了感情。

    但人是爱护弱小之情，白蛇是依赖之情。

    同样，因为感情的产生，白蛇也是在那时开启了神智，渐渐踏入了修妖之途，且再加上此大陆的灵气比较多的原因下，修为一日比一日高深。

    几十年后，白蛇便踏入了金丹之境，可以延长自己的寿命。

    可书生，却不会修道，也不会念佛，寿命在流失之际，容貌与生机也在渐渐的枯萎。

    至此。

    “六十年余年后，书生老死，葬在了一处山崖之上，坟墓前只剩一条嘶鸣的白蛇..”陈朋念头闪过间，思考着原著与乾元的不同。

    那个书生，不用说，不管是不是原著，还是乾元世界，都是不知经过了多少世之前的许仙。

    但如今在陈朋看来，千百年过去，许仙在经历了诸次轮回之后，到了白蛇剧情开始时，他本身早就洗去了自身的因果，气运，早已不再是当初的那个书生。

    白素贞与他相处一起的话，也会破坏了双方的因果，干扰了前生今世，打乱了轮回之谜。

    这也是为何法海要击杀白蛇。

    而许仙也会憎恨白素贞。

    只因，此等之事天地不容，乾元不容。

    同样，陈朋也不会允许此事发生。

    毕竟在他看来，原著当中的白素贞早就修到了金仙之境，就差一步就可飞升大罗之位。

    “且也是原著当中，当白素贞最终看清了诸事因果之后，本可一步修成妖仙之位，直接踏破了虚空，前往上界。”

    陈朋回想原著剧情间，摇了摇头，“可白素贞最终放弃了机会，甘愿留守与出家为僧的许仙身边，空耗了百年时光，放弃了大罗之位..”

    原著当中，许仙最终出家之后，每日扫塔，上香，和白素贞一个塔里，一个塔外。

    可每当有雨，烈日，风霜之时，白素贞便会用法术打开那把定情的油伞为许仙遮蔽，不分年月，不分岁往，一直到许仙老去，油伞残破，化为虚有。

    同样，当油伞残破之时，化为虚有的还有白素贞的千年功德，气运，修为，最终变成了一条平凡的小蛇。

    毕竟这里是一个真实的世界。

    当仙位之人，沾上了凡间诸般因果之后，只有身死道消一途。

    “痴情之人..”

    陈朋回想间一叹，为白素贞感到惋惜。

    只因在他想来，是不懂情爱世故的许仙害了白素贞，让白素贞苦等了千年之后，还是最终道消了与天地。

    所以。

    对于不忍见到惨事发生的陈朋来说，此事他需要管上一管，防止白素贞的无辜往生。

    “且如今时间尚够，本座定要提前斩去了两人因果，防止这段孽缘的发生..”

    高山之上，陈朋念头闪过间，望着山下还在追逐的法海与蜈蚣精时，只见他身影一动，便出现在了蜈蚣精的身前。

    可来到山下的陈朋却没有想到，也正是此时，法海念出了一道咒语后，扔出金钵法器间，只见其变为百丈大小，笼罩了他与蜈蚣精。

    “大威天龙，世尊地藏！”

    如法，如威。

    法海念完咒语之后时，本在心中窃喜，又收了一个妖魔间，却好似看到了一个身影从高空落下，站在了蜈蚣精的身前。

    “坏了！”法海看到后一愣，心中一惊。

    他却没有想到蜈蚣精身前，真的突然出现了一个人，一个没有任何妖气的人！

    “这可如何是好！”

    法海眼睛睁大，心中悔恨交加，怕沾上无辜之人的鲜血。

    但如今，他想收手也已经来不及。

    “贫僧我犯下了..”

    可随后，还没有让他说完这一句话时，只不过短短的一息时间不到间，眼前发生的一切，更是让他心中一炸。

    “怎可能如此？！”

    只听前方百丈之外传来“咚”的一声时，他只见自己视为珍宝的金钵，被眼前的身影一击打飞了百丈之外，变为了原来大小。

    就好似夜时点灯，拨动火芯，轻轻一拨，灯芯很简单的便被拨到了一边。

    “不可能，这是菩萨赐予小僧的！”

    不可置信，匪夷所思。

    法海心中大起大落，想起宝物的来历时，不由愣住间，却看到了刚才击飞他金钵的人影向他走来。

    “我需你去办一事。”

    似吩咐的话语响起，在陈朋随意击飞金钵后，走到法海面前时，直接向着年方三十有余，其貌充满正气，坚毅的法海开口道:“你回往金山寺时，便派出弟子寻找到一名唤许仙的书生后，就让他强行剃度出家，入了佛门。”

    因果从佛家起，便从佛家斩因果。

    这是陈朋此时想到除了杀死许仙外，最好的解决办法。

    毕竟他要是杀死许仙的话，说不定白素贞还会等待下一个轮回。

    更别说让其魂飞魄散，更会让白素贞等上不知多少年月。

    当然，陈朋也没有对之前法海的无礼有任何愤怒。

    “许仙是谁..你又是何人..”

    而法海听到后，却一愣。

    随后，他回过神来间，又仔仔细细的望了一眼陈朋后，突然心中一惊，一喜，只见他赶忙躬身行礼道:“小僧法海，拜见陈大学士！”

    陈朋的身份，在聊斋任何一处世界都管用。

    同样，在法海的记忆中，陈朋如宁采臣等人的记忆一样，陈朋便是如今的当朝大学士。

    只不过，有些不一样的是，陈朋是十几年前才来到了这个大陆，用过人的学问征服了这片天下后，当上了大学士。

    “但十年前陈大人出游而去，如今才回往了故地..”

    法海眼含泪光，望着陈朋间，赶忙请罪道:“之前小僧冲撞了陈大学士..实乃罪过..”

    “陈大学士..”

    而颤抖的声音，则是百丈之外，本以为自己得救的蜈蚣精，当他听到了法海的惊呼后，又瘫软了一下，躺在了地上。

    只因在他想法中，陈大学士就是一个嫉恶如仇，铁面无私，用浩然正气震杀所有敢于破坏天下名生的大妖，大仙的得道大儒！

    “我命休矣..”

    蜈蚣精回想间，心中一涩，随着一声惊呼之后，眼睛一翻，晕了过去..


------------

第二百三十三章 心中计划

    蜈蚣精的晕倒，是因为心中有不痛快，或者不开心的事情，所以才一晕了之，图个无声无息的痛快。

    可另一边，陈朋却没有搭理百丈外的蜈蚣精。

    “你可知许仙在何处？”

    反而，只见陈朋背起双手时，如古代大儒，朝廷宰相般，望着面前恭恭敬敬的法海再言道:“你能否在七日之内，找出此书生的踪迹。”

    原著当中，许仙就是在金山寺下的一座城镇当中入住。

    且有时在逢年过节，或者家有喜事，丧事时，许仙也会上山烧香，求的平安。

    “再加上他其一副书生的面容，应该非常好认才是..”

    陈朋心中推算间，却看到了身前的法海怯怯摇头。

    “陈大人..”

    法海摇头间，有些愧疚的一拱手时，只见他支支吾吾向着陈朋道:“小僧是见过那名唤作许仙的书生，可是..”

    说着，法海心中如小鹿乱蹦般，偷偷瞄了一眼面无表情的陈大人时，心中一狠，再言:“可是他却在十日之前，去往了京城赶考..”

    此大陆年代在宋朝时期，已有科举。

    且万千读书人想要出人头地，进朝为官的话，每隔三年一次的科举，便是他们唯一的出头之路。

    所以，每当三年过后科举之时。

    天下间万千书生，便会蜂拥而至，赶到京城参加科举当中的层层筛选，只求最终获得那状元之位，出人头地，衣锦还乡。

    同样，身为读书人的许仙也不例外，也参加了这次的科举。

    这也是法海为什么支支吾吾，没有立刻回答陈朋的问题所在。

    只因他没有想到陈大人第一次交给他的任务，竟然就这般结束，连一点功劳都没有立下。

    “也许还会因为这般事情，让陈大人对小僧的印象更加不满..”

    自责，悔恨。

    法海心中痛苦难言，不知如何诉说。

    “陈大人，要不然小僧前去京城捉拿与他..”

    法海斟酌词语后，望着好似在思考的陈朋时，小心翼翼的开口说着间，只见，已他天仙境界的修为，竟然都能看到他额头处渗出了点滴汗水。

    不用想，法海这是肯定吓得，怕陈朋对于他不满。

    毕竟之前不小心祭出金钵时，他都下意识以为已经得罪了陈大人。

    “而这次将功赎罪的机会，小僧也没有把握得当..”

    法海思索间，心中揣揣。

    尤其他在看到陈朋还是没有言语时，额头上的汗也不由得越来越多。

    他如今是真的怕陈大人不满此事。

    “如若小僧我不小心得罪陈大人的事情传出去，怕是正道人士都会，打杀，唾弃与我，这方世界中都没有小僧的容身之地..”

    法海想到了日后躲躲藏藏的遭遇后，心中欲哭无泪。

    只见他用眼光可怜般的望向陈朋，只求陈大人给他一次机会。

    可从这里也能看出，陈朋的身份确实来头很大。

    仅仅只靠着一个名号，就压得天仙境界的大修士半死不活。

    “你无措，也不用去京城缉拿许仙，那样只会得不偿失，让他心中厌恶佛门。”但平静的话语，陈朋听到了法海的言语时，脸色却没有丝毫波动。

    而他之前不言不语，也不是拿捏法海，也不是传说中的帝王平衡权势，御下之术。

    而是，他在思考怎么让许仙放弃科举之事后，心甘情愿的进入佛门。

    “我到可以从科举中略施小计，让许仙断了高中状元的念想后，让其生出决断凡尘之心间，退出尘世，皈依佛门，一心修佛..”

    陈朋念头闪过，心中暗自点头间，随即对着正在心中难安的法海吩咐道:“为我准备一辆赶往京城的马车。”

    “是..是陈大人！”

    法海猛地一愣后赶紧回道，身体挺得笔直。

    同时，因其陈朋的吩咐间，他心中的大石也渐渐落下。

    “陈大人既然如今吩咐小僧，那应该是没有在意小僧之前的无礼..”

    法海心中想着间，但随即，他指了指将要清醒的蜈蚣精后，又亮出了回到自己手中的金钵道:“陈大人，那这只蜈蚣精怎么办？”

    说着，法海宝相庄严，望着瑟瑟发抖的蜈蚣精。

    好似陈朋只要一句话，或者一点头，这只妖怪就会被金钵一击敲的灰飞烟灭。

    “小妖我..”

    但，还没等到陈朋开口时，只见蜈蚣精醒来之际，一听到法海的话语后，又晕了过去..

    最终。

    陈朋还是没有让其法海，击杀，或镇压于这只妖怪。

    毕竟修行不易，成妖更难。

    且原著当中，这只蜈蚣精吃素不说，成妖一来也没有如平常妖怪一般，吃人，杀人，做出损坏功德之事。

    总结来说，就是一只好妖。

    “你可愿跟随与我。”

    于是，当这只蜈蚣精再次醒来之后，陈朋便让这只妖怪跟随与他左右。

    当然，陈朋也没有问它同意没有同意。

    “小妖愿，小妖愿..”

    可蜈蚣精听到后，却激动的无法言语。

    而它的激动，不是因为可以跟随一代大儒的喜悦。而是眼前宝相庄严，不时敲一下金钵的法海一直在向着他拈花微笑..

    至此。

    当日升日落，五日之后。

    金山寺的山下，多出了一辆马车，一个驾车的老仆。

    马车是四日前法海找能人巧匠赶制的，其内用上好的紫檀香木，其外车框用精炼寒铁。

    且三日前当打造好之后，全寺上下，还用时整整三个日夜诵经，开光。

    “陈大人，那小僧先行告退..”

    远离金山寺的两里之外，全寺僧人相送间，法海对着陈朋一行礼。

    他其实很想跟着陈大人去京，护卫周全。

    但奈何陈朋却不同意。

    用一句金山寺还需你要主持的话，打发了想要巴结与他法海。

    所以，法海在相送两里之后，也只能看着马车载着陈大人离去。

    “陈大人，老吴多谢您的救命之恩。”

    而路途当中，驾车的这位老仆，却没有人知道他是谁，只知道老者姓吴。

    但陈朋与法海却知，他正是当初被吓晕的蜈蚣精。

    “你功德虽未有，但业果却未沾。”

    马车之内，陈朋的话语从当中传来。

    好似开解般，回荡在了老吴的耳边，“如若你能保守本心，我倒是不介意助你登上正仙之位。”

    正仙，也即是金仙之位。

    且蜈蚣精为妖好善，未做过什么损阴之事，所以陈朋不介意点化与他，反正对于他来说，也只是小事一件。

    “多谢大人..”

    但老吴听到后，却脸色激动，对未来充满了向往..

    就这般，一路上老吴更加战战业业，手中的缰绳抓的更紧。

    于是，随着时间的流过。

    当马车路过城镇，路过小河，驶入一条荒凉的官道时。

    只听一声。

    “架！”

    老吴一喝，当随着他的话落时，只见，马车如风，渐渐驶离地面之后，腾云而去..


------------

第二百三十四章 回朝

    日月升落，转眼间两日过后

    “陈大人，京城到了..”

    天空之中，马车之下的云雾散去时，只见在京城外十里外的一处落下间，老吴向着陈朋说了一声后，继而又向着远方的一座雄城行去。

    呼—

    马车外风声响起，官道之上，修的四方整齐，平坦，宽阔，马车行驶间平平稳稳。

    但路上却无一行人，客商。

    “难道今日出了什么大事不成？”

    老吴看到之后，架着马车行驶间，有些猜测。

    可还未容得他多想时，只听随着“踏踏”整齐的步伐声响起后，他看到了远方五里外的京城之中，涌出整整两万金丹期的军士！

    “快！快！”

    还未在老吴对着远方一幕回过神来间，如平地起雷，京城处传来一声高吼。

    “这是金仙大修士！”老吴听到吼声间一惊，他只见一其身披重甲，手持战刀，境界有金仙巅峰的中年大将腾云而起，指挥着地面之上的这些军士。

    “列队！”

    大将怒吼，眼中泛出金光，如金刚佛陀，震杀一切鬼怪妖魔。

    “尊，大将军之令！”

    唰！啪！干净利落，随着衣甲的碰撞声响起后，只见他们并列排好分成两列后，一同望着远方赶来的马车间，一同跪拜齐呼道:“恭迎陈大人归来！”

    军士齐喝，声势浩大，音震方圆百里。

    在一刹那间，马车旁的老吴好似感到了京城方圆的灵气，都众军士的齐喝声下震散一空。

    “我若在中心处的话，怕是还未反应过来时，就会被喝破了胆魂..”

    老吴望着远方周围重新凝聚过来的灵气后，喃喃了两声，摇了摇头。

    “这样的阵仗声势，定然是为了恭迎陈大人..”

    不得不说，老吴想的没错。

    这样的声势，规模，除了当朝，大儒，大学士陈朋外，哪怕是皇帝都不敢如此摆谱。

    “恭迎陈大人！”

    而此时，也随着一道喜贺声响起时，只见大将大笑走来间，对着旁边未曾见到过的老吴一点头后，便拱手行礼对着马车道:“陈大人！”

    他说着，拱手对着皇城方向一礼道:“若不是法海大师用仙鹤传信，怕是小将我与当今圣上还不知陈大人已经游历归来..”

    在四日之前，陈朋来到金山寺后，法海用一纸鹤传书到京时，引发了不小的风波。

    第一个收到信的是京城中的守卫都督。

    这是他巡逻京城时，看到了天空中的仙鹤后，怕其有什么意外间，劫了下来。

    “送往皇宫的？都督我也算是不大不小的官职..”

    但都督拿下仙鹤后，却看到了鹤顶所写一言‘皇宫大内之人，可启。’

    于是，他仔细一想，感到自己也算是一方大员后，便打开了书信。

    可他打开的一瞬间，却没有想到其上所写的信息太过重要，重要到他不敢耽误片刻。

    “这是金山寺法海主持的亲笔！”都督望向书信内容时，心中一紧。

    只见，其上所言“陈大人已归来，如今正去往京城。”

    其下所著，金山寺，法海。

    其间，还有一个佛印，散发了温润金光。

    也正是这道金光，才让他看到后不敢怠慢，赶忙卸下了今日的事务，赶往皇宫。

    毕竟，对于他来说，法海此人虽然他得罪不起，但也能躲得起。

    可陈大学士的事情，他若有片刻耽误的话，怕是下一刹那，就会被免去官职，送往大牢关上一辈子。

    哪怕，他爹是当朝任三品的大员都不行。

    “快快快！”

    于是，只见他一路上马不停蹄，不顾京城之内不能御空的规矩间，直接腾云驾雾，飞速的赶往了皇宫后，通知了掌管外事的大内总管。

    同样，他这一路行来间，身后也跟上了不少要捉拿他的执法士兵。

    “李大人，快快停下，别让弟兄们为难..”数百元婴期的修士，在地面上追着不顾自己等人叫喊声间，还一直往皇宫方向飞去的都督。

    可追追赶赶，随着这名都督来到皇城，望着眼前数千身旁重甲的军士间，与众人身前的一身着黑色锦袍人后。

    “总管，陈大人回来..”都督在杀气腾腾的千军中，从袖带内取出了纸鹤，交给了身着锦袍的阴冷之人。

    “陈大人回来了？”

    总管眼中露出似蛇般的阴毒后，从都督手中接过书信间，不到片刻时，众人只见总管多年不变的阴冷目光，瞬间变成了狂喜之色道:“陈大人要来京城！你等速速禀报圣上..”

    于是，消息传开之后，朝廷上下忙成一团。

    且在皇帝的命令下，四日之内，城中宵禁，戒严，城外百里范围直接布置了无数的阵法，其内坐镇了数以百计的天人境界的大高手。

    这是圣上怕其，外人，鬼物，或者妖修，不小心间惊扰了陈朋。

    同样，如今城外的万余名跪拜恭迎陈朋的军士，也是早已在城中等待，就是等着此刻的到来。

    如此这般，就可以看出陈朋的身份在这个世界中简直是，名震天下，权倾朝野。

    除了圣上有关朝廷脸面之外，没有来迎接他以外，基本上是能来的大员大将都来了。

    而此时，他们也正一个个弯着腰，脸上挂着喜悦之情，分别向着陈朋道贺。

    “陈大人安好！”

    “恭迎陈大人归来。”

    “陈大人，圣上已经在宫中设好佳宴。”

    “对，陈大人一路风霜，还是先休息一下，吃些饭菜。”

    恭贺声，关心声，络绎不绝。

    这些平常人难见的三品以上大员与沙场大将，简直是一个接一个的行至马车前方，拱手行礼道贺。

    他们好似与陈朋说上一句话，就如自己得道成仙了一般逍遥，自在。

    “多谢诸位。”

    而陈朋听到祝贺间，也拉开了马车的遮帘后，一一还礼，没有摆上什么架子。

    不用想，陈朋如此客气，定然是想把他们全部收入天元宗。

    只因，这里不乏有大儒修士，或者是天仙境界的沙场大将。

    总合起来，基本都能横扫整个聊斋大陆，是一股很强的势力。

    “且此方世界与原著不同的是，聊斋的世界，若朝廷没有任何实力的话，早已被多方妖魔吸收干了天下的气运。”

    充满妖魔的世界，朝廷若没有什么高手，也不可能立下朝堂，他们也不可能幸免于难。

    同理，大宋这么强大，定然是这些官员征战出的天下。

    “大宋之中有许多高手，倒是可以让宗门之中在添上一批新的长老，护法..”

    陈朋念头闪过间，脸上没有异色，对着众人微笑还礼。

    “陈大人客气了！”

    众人看到陈大人还礼间，也皆面露，欣喜，惶恐之色后，赶忙躬身一拜，还有一书生打扮的官员，直接激动的晕倒了过去。

    不用想，这人定然是陈大学士的忠实崇拜者。

    但同样，也没有人笑话他。

    “把他送往宫中太医府。”而大将看到后，让人把这名书生加起来送往宫中间，又拱手一礼，对着陈朋小心翼翼询问道:“陈大人，时辰不早了，圣上还在等您用宴..”[.]


------------

第二百三十五章 争权

    自从得知陈朋归来的消息后，圣上已经在宫中等候了三日。

    饭菜也是温了倒，倒了再做。

    而随着之前大将话落时，陈朋也在一点头后，便在众人劝解的言语中下了马车，与众人一同步行而去。

    “如今，当圣上得知大人来到帝都时，于今早还特意命人斩杀了一头大蛟，为陈大人接风洗尘。”

    一路走来，当行至帝都城门之外时，只见大将说着，侧耳一听，随后又向着陈朋一拜道:“如今御膳厨的周大人也刚刚传音向小将道，蛟龙肉已经烹的烂熟，就等陈大人饮用，评鉴。”

    蛇成蛟，相当于人入仙，一步跨过凡与仙隔，达到了大妖的境界。

    从这里可以看出，今日御膳房屠宰的大蛟最少也是仙人之境，只为一场普通的接风洗尘宴。

    不得不说，大宋的底蕴很恐怖。

    “同样，每过三年的科举，也是在此城举行..”

    当陈朋听到大将所言后，站在城门之前时，他只见大宋的帝都，汴京，比原著与历史上大上了万倍不止，其城墙百丈余高，耸立于大地之上，其宽大，雄厚，延绵百里，如巨兽盘卧与苍茫大地之上。

    这是数万修士，花费十年有余建造，其内蕴含了无数的符籇，阵法，可御妖魔，也可如黑山老妖的黑山城一般，向着城内凝聚灵气，算是一座修道，修妖的圣地。

    但同之，如此宽阔雄伟的城池，也能容下数万书生，士子的考场，不显得一丝拥挤。

    “如今，科举还未进行，倒是可以先入朝一观，看看大宋的皇帝是何许人物。”

    而后，随着陈朋念头闪过间，再其进入城中时，只听随着“踏踏”的脚步声响起后，城池中，大约数丈宽的街道两旁，也站满了百姓，士卒。

    “恭迎陈大人！”

    百姓士卒望着行来的陈朋一行人时，心中激动难明，只见随着他们齐呼一声，也没有话语，也没有喧哗，一同跪拜。

    哗哗—

    顿时，整齐的跪拜声，远远传开，传遍了整个帝都，汴京。

    “诸位无须多礼。”

    当然，陈朋看到后，也空手虚扶间微笑，显得平易近人。

    但他如此的动作，也让跪拜的百姓心中更加激动。

    “陈大人果然不愧是大儒先贤，对我等草民都如此亲近！”

    众人心中兴奋，望着陈朋间，眼中含泪再拜..

    于是。

    一刻钟，一个时辰。

    随着时间的流逝间，陈朋一行人就在百姓的相继跪拜，恭候声中，走进了皇城，来到了皇宫最大的一座正殿之前。

    同样，皇宫上一路来，这些不能出城迎接的大内守卫，看到陈大人时，也是激动得找不到北。

    “陈大人，我等因其事务始因，没能出城远迎，实乃心中有愧，还望陈大人恕罪..”

    只见，陈朋一路行来，随着呼喊愧疚声间，皇宫两侧跪满了实力达到天人境界的大内高手。

    这些都是万千军士当中千挑万选出来的修士，可谓是千里挑一。

    其中，也不凡有金仙境界的大内总管，比如，那个阴冷的中年大汉。

    “陈大人，皇上已经在正殿等您。”

    大内总管跪拜后，起身间虚手一礼，向着陈朋引路时，也对着其后方的众人点了点头道:“诸位，也请随我来。”

    “那就劳烦总管引路了。”

    大将点头，脸色无悲无喜，话落便自顾自的跟着陈朋身后，也没有与身侧的总管交谈。

    不用想，只要是明眼人，就可以看出大将和总管关系不太好。

    “大内总管支持大皇子，大将军支持二皇子，且在陈大人离开后，他们已经争斗了十几年..”

    可此地却有知道确切消息的大员大官们，相视之间摇了摇头。

    只因他们知道当陈大人回来之后，不管那些皇子多大的势力，实力，或者是有多少金仙，天仙支持。

    “只要陈大人一句话，哪怕是先天不能习武，头脑有些不灵光的六皇子，也会被我等举皇位，当上大宋的帝王..”

    身穿蟒袍，实力为天仙境界的宰相心中念叨时，摇了摇头，他是谁也不支持。

    但确切的来说，就是陈大人支持谁，他就支持谁。

    同样，这些跟在陈朋身后的大官们也是这般想的。

    哪怕是有些不对付的总管与大将，也没有任何反背陈朋的心思。

    “陈大人若是支持大皇子，哪怕我达到大罗金仙，也没有任何作用..”大将思索间，望了一眼沉默的总管。

    “哼。”

    总管感受到大将的目光时，轻哼了一声，也不看他，但也没有像以往一般，言语上占些便宜。

    反正在他想来，如今陈大人回来之后，一切小动作，小想法，都应该随着今早的微风而去，不应该在多余留下。

    “我若想活命，就该如十几年前一般，安稳做事，不再干涉太子之争..”

    总管眼光一闪，心中已经下定，今后就老老实实待在皇宫，哪管什么大皇子夺权，二皇子拉人，他只是一个小小的总管，看好大门即可。

    而之前，他所言中的若想活命，则是当众人行至正殿中时，随着一阵大笑间，只见虚空当中一花甲老者好似从无到有，渐渐出现在了众人的身前。

    “恭迎大人归来..”

    声音洪亮，老者脸色红润，好似有荧光闪过，映出天空的白云，飞鸟，显得奇异非常。

    同样，这名老者也是大将与总管惧怕之人，镇压大宋气运的当朝国师，一名大罗金仙。

    但同之，他也是陈朋的忠实拥护者。

    “陈大人，仙丹今日即将出世，小老儿也是迫不得已，才未能迎接陈大人。”

    众人踏入正殿当中时，只见国师望着陈朋，惭愧一叹一拜后，好似解释般，拿出一个瓷瓶再言道:“圣上如今已至仙人之境，而这枚凝聚天下气运的仙丹，则可以让圣上踏入金仙，寿命在延长万载..”

    修道，修魔，不就是想要长生。

    大宋皇帝也不例外。

    他还想再看看世间的繁华。

    所以，在陈朋离开大宋之后，圣上才命国师为他炼制了一颗气运金丹。

    “气运金丹。”

    而陈朋看到后，从国师手中接来一望，“此金丹倒如西游中的九转金丹一般，一颗丹药吞入腹，此后我命不由天..”

    九转金丹，一颗便可让凡人入仙，一步金仙。

    同样，陈朋手中的这颗金丹，在他看来也是如此，都是逆天之物，也难怪需要一名大罗金仙炼制十余年，且还需要凝聚天下的气运。

    “倒是奇物。”

    陈朋望着手中的金丹间，一叹。

    其中，有感慨这个世界的奇异，已经不属于很多高等的世界。

    “聊斋世界若是全部统合，应该也能达到高仙大陆的边界。”

    陈朋念头闪过，正在猜想时，但随即听到一道脚步声响起后，便放下了想法，望向了正殿走出的一道威严人影道:“十几年过去，圣上可曾安好。”[.]


------------

第二百三十六章 朝堂

    “多谢陈大学士牵念。”

    随着回答的声音响起，殿中走来的身影正是大宋的皇帝，宋梁。

    他不是历史上的任何一人，也不是原著中的皇帝，只因，在他的记忆中是十几年前，陈朋游历到此方世界时，受了陈朋的指点，才登上了皇位。

    所以，历史上有没有此人不说，但说如今的他，却心胸广义，忠信仁义。且也由衷感谢陈大人的指点，对陈朋的言语可谓是言之即从。

    至此，哪怕是如今他看到了自己等待了十几年的气运金丹，被陈朋拿在手中时，心中也没有任何波动，就好似陈朋就算是扔了，他也不会愤怒一样。

    “陈大人待我恩重如山，哪怕是下了我的皇位，我也不敢有任何怨言。”

    宋皇心中念叨间，可谓是忠心无二。

    但同样，陈朋也不会扔了他念想十几年的金丹。

    “气运金丹倒是能让圣上延寿万载。”

    可金丹毕竟是外物，陈朋递与他时，也少不了提点两句道:“修道者，修得是自身的道法，念头，以求超脱天地。切勿忘本。”

    他人对陈朋敬，陈朋也对他人有所回报。

    再言，指点两句又不需要什么资源。

    “在圣上服用过金丹之后，便每日打坐修道稳固修为，为最佳。切莫在操劳国事。”

    只见，正殿之中，陈朋说着望向宋皇身后的十数名皇子道:“你等是为圣上子嗣，当为圣上尽孝心，至此，当圣上服用完金丹过后，你等十七人自行安排，每月换一人临政。”

    宋皇服用丹药后，因需炼化药力，稳固境界，以求下个境界打好基础。

    所以，陈朋言中的意思就是，让宋皇先其退位让权，分别让十七位皇子轮流掌权。

    “这是要选太子！”

    可陈朋的这一句话，让殿中的众大臣听到间，却心中轰隆一声巨响，眼中透出浓浓的紧张。

    这是他们在想怎么站队，才不会日后被其他同僚打压。

    “是！”

    但宋皇听到陈朋的言语后，在接过金丹时却拱手一礼，心中无任何念想。

    因为他知十七名皇子轮流掌权，也可看出谁的政权最佳。

    “再且，陈大学士对我恩重于山，一手把我送上皇位，至此，就算是如今让我退位，也是理所应当！天地应许..”

    ..

    接风宴中，龙蛇摆上间，宋皇坐于上首之位的陈朋身侧时，好似心中念叨着什么后，望了一眼身侧心思各异的众皇子..

    而同样，也就是在今日。

    “朕闭关的这些时日，你等皆要听从陈大学士安排。”

    当正殿之中的接风宴结束间，陈朋离去前往自己的府邸后，只见上首位置的宋皇眼中透出寒光，望着十七名颤颤巍巍的皇子时，也吞服了金丹，开始了闭关一途。

    “是，我等谨遵父皇之令！”

    众皇子在其宋皇的冰冷目光下发抖间，赶忙跪拜磕头。

    同时，他们心中也已经决定，哪怕是陈大学士做的是错事，怨事，自己等人也要摇旗助威，鼎力呐喊。

    “说不定如此这般的话，还能让陈大人支持我等登上皇位..”

    众皇子看到宋皇离去后，心中各自思量，藏了不少心眼。

    于此。

    出来宫殿之后，他们相视之间，也未说话，直径离开回往了府中准备。

    因为，他们害怕自己忍不住，想如今就要除掉竞争对手。

    “大皇子阴狠，二皇子无情，三皇子残忍，四皇子毫无人性..而我，却没有一项本领，显得平庸无奇，倒是有些难挣权势..”

    一个皇子念叨间，望着离去的几位年龄偏大的皇子时，心中想到了什么后，却是一喜。

    “但是我前几日获得了一个宝物，也许可以..”

    ..

    不知不觉，月升，时至深夜子时。

    “驾..”

    咯吱，咯吱..

    轻微的赶车声，当随着车轮碾过青石地面间，只见一座豪华的府邸大门之前，停下了一辆模样普通的马车。

    装饰简单，色彩单调，这样马车就如临时打造而成一般，还带有树木的潮湿凝土味道，显得异常普通，就如农夫所用。

    当然，前提是在忽视了破碎境界马夫，和车内坐着的一名身穿锦袍的英俊少年。

    “陈大人便是在这座府邸吗？”

    而此时，随着询问声，少年悄悄掀开车帘一角间望着车夫。

    “是，六皇子。”

    车夫听到询问后，悄声回道间，却眉头一皱，望着附近同样简单朴素的十六辆马车时，又侧着身子，掩饰住着少年，也就是六皇子道:“十皇子，怕是不止是我们过来送宝..”

    车夫说着，用眼神示意六皇子看向街角边，那几辆隐藏在阴影之下的马车道:“您看那里，还有大皇子，二皇子等人都来了..”

    十皇子，正是之前那名曾言这几日获得宝物的皇子。

    而他的计划，也正是趁着夜深人静的时候，悄悄来到学士府后，献上宝物，让陈大学士对他有个好印象。

    可如今当他来到时，却没有想到，不仅是他想到了这个办法，连其余的十六名兄弟，也全部来齐至此，想要各自献上宝物，争上一争。

    “多亲近一下陈大人，便能在争太子之位时，多上一份机会。”靠近府邸前方，在众人前方的一辆马车中正有一青年思考，正是大皇子。

    “也不知道陈大人喜欢什么宝物..”紧挨大皇子其后的马车，则是二皇子。

    “陈大人应该喜欢名贵墨宝。”再其后，第三辆马车中，三皇子手中拿着一卷文书。

    不用想，此时他们都带上了各自的宝物后，在猜测陈朋喜欢什么，好攀上关系。

    但同样，他们虽然在思考，猜测，可夜色中却只有嘶嘶的虫鸣声，没有任何言语，也没有交谈，静悄悄的。

    就像是，几辆马车中的诸位皇子都似各不相识，形同陌路。

    “哼，也不知道我那几位兄弟准备了什么..”可众皇子在各自的马车上时，却在相互揣摩对方的事物，是否比自己的珍贵。

    “诸位皇子，我家大人早已歇息，请您等回去吧。”

    但也就是此时，正在众皇子相互猜测间，随着“吱呀”一声后，他们看到了一直紧闭的大门打开，从中走出了一位老仆。

    只见其，月光下这名老仆眼中显出幽光，似食人的妖魔，正是老吴。

    “吴老，我等也是看到陈大人周途劳累，想送上一些宝物神药，以表心意..”而众皇子听到老吴的话语后，也未生气一个下人对他们如此言语。

    毕竟他们来之前，就已经打探了清楚，知道这个是陈大学士的人，他们得罪不起。

    “感谢诸位皇子心意。”

    但老吴听到众皇子的话语后，却不留脸面，直接回绝。

    同时，只见他说着，好似没有看到众皇子失望的眼神般，单独对着一辆马车当中，其内一名年轻的白袍青年道:“五皇子，听说您主持这次科举？”

    马车当中的青年，正是五皇子。

    他出生以来不喜武，不喜文，只喜欢搬弄朝堂权术。

    所以，宋皇便让他在担任一城县衙磨炼外，还让五皇子接管了每三年一度科举，任其主考官，想让他学点什么。

    可十几年过去，文没学，倒是学会了揣摩人心。

    “对，吴老。”

    而此时，五皇子听到老吴点他名字后，却心中顿时一激动，但瞬间脸色又恢复平静间，只见他小心翼翼开口道:“您..”

    “两日后，陈大人要巡视考场，还需您引路。”

    老吴意有所指，走到五皇子的马车前，接过五皇子手中的一个纸袋后，不愿多说，直接在众人的目光下回去了府邸，关上了大门。

    “五皇子的礼物，陈大人让老奴代收了..”

    啪—

    大门关闭，随着老吴的话语落下与身影离开，街道上顿时又陷入了平静。

    但大门前方，马车中的五皇子却难掩脸上的喜意。

    “吴老的意思是两日之后，陈大人要去考场巡视..说不定考场当中正有陈大人的弟子，或者需要走关系之人在考场之中..说不定，这就是我的机会！接近陈大学士的机会！”

    五皇子琢磨老吴之前的话语时，脸色难掩激动，兴奋间，赶忙对着车外的车夫使了一个眼色。

    “驾..”

    车夫会意，也不敢耽搁。

    顿时，只见马车掉了一个方向后，随着马车声，护卫的驾车声间，马车渐渐远去。

    毕竟，五皇子需要回去多多准备。

    比如说准备一个更好的大礼，利用这次机会，更好的巴结陈朋。

    而此地。

    陈朋的府邸外，剩下的众皇子看到五皇子离开时，只见他们相顾一视间，也没有言语，直接离开了学士府..[.]


------------

第二百三十七章 玄仙。圣人。（今后，全篇境界划分）

    月落，日升，一夜时间过去。

    在第二天时，陈朋在府邸当中静坐一天，关门闭客，谢绝了前来拜见的各种朝廷大员。

    “陈大人，国师前来拜访与您。”

    但在他意料之中。

    在一间客室之内，随着老吴的禀报声响起间，那名境界为大罗金仙的国师却亲自前来。

    “陈大人，老朽冒昧叨唠。”

    客室的主位之上，陈朋睁开双眼时，听到了一声歉意话语后，看到了前方国师入门之际，行走间带有一种玄之又玄的韵味。

    好似踏鹤登空，又如随时可破空而去。

    “当境界达到大罗金仙之时，便可前往上界..”

    陈朋看了一眼之后，便已知国师来的目的。

    “如果我没有猜错的话，国师就是看到我在归来之后，且练成了气运金丹之时，已经动了想要去上界的心思..”陈朋念头闪过间，望着似有挣扎之色的国师。

    只因，在他看来这方聊斋大陆，这位国师已经待了整整十几余年，功力，境界还是没有丝毫长进寸许。

    就像是放在池水中的瓶子，国师的境界过高，瓶口已经过了聊斋的水面，水滴不进。

    不用想，这对于一个想要得道长生，渴望更高境界的修士来说，待在这样的池塘中确实是个煎熬。

    “国师，你有何事，不妨坦言。”

    陈朋望着国师间，让身侧的老吴去准备了一壶茶水。

    而同样，国师看到老吴离去后，仿佛心中下了什么决定般，只听他接下来的话语，也证明了陈朋的猜测。

    “陈大人，小老儿想去上界一看..”

    国师语气中带着怀念，默默喃喃间，只见他对着陈朋拱手一礼后，望向天空时，脸色带着奇异，眼中带着向往。

    他怀念，是不舍此方世界，不舍大宋，不舍天下的百姓。

    他向往，是他在十几年前突破大罗金仙时，便能感到冥冥中好似有一种特殊的感觉，只要他开口应许，就能打破了这层壁障，前往那虚幻缥缈的上界。

    可之前，因为在他记忆中的陈大人离开，且大宋皇帝需要炼制金丹，便耽误了十几年的岁月。

    反正在他想来，自己又没有准备，万一冒昧前往上界遇到什么危险，也无法防身自保，几千年的道行毁于一旦。

    且更重要的是，当他踏入大罗金仙之境时，他的寿命已经无尽，也不在乎这十几年的岁月过往。

    但如今，陈朋已经归来，他不由又动了这个心思。

    “匆匆岁月，不曾想来，这十几年来却是弹指一过间..”

    国师回想间，眼中怀念尽去，心中更加坚定了去往上界的道心后，只见客室当中，他双膝一曲，对着陈朋一拜道:“冥冥中的上界，能让小老儿十几年来从未进展过的境界再次提升。至此，陈大人，小老儿我想去上界看看。”

    话落后，国师望着陈朋。

    但陈朋听到后，却没有言语。

    一时间，客室中陷入沉默，国师看到后，也未起身，只是静静的拱手。

    可随着，“踏踏”的脚步声间，随着老吴端上茶水时，国师终于等到了陈大人的回答，心中也放下了紧绷的心神。

    毕竟陈朋要是不让他去往上界的话，他也不敢违背陈大人的旨意。

    只因在他的记忆中，是陈朋在十几年前帮他解开了疑惑，使得他踏入了大罗之境，可谓是再造之恩。

    所以，陈朋的话，他必须听，也肯定会遵守旨意。

    “这方世界，已国师大罗金仙的修为，已为巅峰，但上界之中，大罗金仙却只是寻道之人。其上还有玄仙九转，半圣，圣人。”

    而此时，也随着陈朋让老吴退去间，端起茶杯，小抿了一口后，终于开口。

    “至此，你的境界对于上界的圣人，玄仙而言，也只是普通的修道者。当你踏入上界之时，看似长生有望，实则危机重重。”

    陈朋话落后，望着因其自己言语间，而沉默不语的国师。

    大罗之上，是玄仙。

    但玄仙又分九转，便是自身的神念一分为九，除本体之外，再造九个分神，也即是分身。

    当他们分离之后，每名分身分别修炼，金木水火土五行，风雨雷电四象。

    只要当这些分身境界达到大罗金仙时，便可归于自身本体。

    且每归于一名分身，分身，本体实力便增加一分，也即是一转。

    但五行分身全部归一，合为本体，却不是五转，而是半圣。

    同样，四象归一本体，也即是半圣。

    可九为数之极，当五行，四象，全部的气运归与一神，一身时，五行创造世界，四象衍生生命，便是九转玄仙，也即是圣人。

    当然圣人也不是全部五行规则全部精通，只能说是可以通过其余的四行，或者三象，用五行相生，或四象敷衍的天地规则，加持自己从始至终精通的某一种术法规则。

    但圣人的标志，时空演练的规则，则是本体达到圣人时便可以凝练。

    只不过，虽然时空的术法，也许对于低于圣人境界的大罗，玄仙管用，但若要是两位圣人对战时，定然没有自己所精通的术法规则强大。

    可不管怎么说，到头来陈朋的意思，还是说的是已国师大罗金仙的修为来讲，对于上界的种种大能来说，才只是修道的开始。

    “上界的大罗金仙不知凡数，已可凝练分神的玄仙也不知几何。更不不用多提，在不知多少亿，万年前达到不死不灭的圣人。”

    陈朋言语间，放下茶杯后，望着露出思索与挣扎之色的国师。

    “小老儿知。”

    但国师沉默与思索之后，只见他点头回道:“可小老儿不惧..”

    不管是圣人，半圣，或者玄仙，也不过是普通的修士一步步走来。

    国师他能踏入大罗，除了记忆中陈朋的帮助外，也可证明他自己意志通达，坚定，且自身天赋顶尖，自然会有傲气，不屈。

    “他们能达到圣人之境，我又何不可能达到..”国师心中思索间，眼中露出坚定与向往。

    “言至于此。”

    而陈朋看到国师心意已决后，便不再多言。

    反正他该说的都已经说了，总不能仗着身份，修为，强行扭曲了一个大罗金仙的意志念头，让他强行听自己的话语，留在此方世界。

    “如是那般，又与修魔者何异。”

    陈朋念头闪过间，失笑摇头..[.]


------------

第二百三十八章 高仙一角

    陈朋身为当朝大学士，且为人正直，廉洁，本就应当体贴下官，关爱百姓，为天下疾苦操劳。

    同样，所以当今日国师前来询问问题间，陈朋也没藏着掖着，直接如实为国师解惑，让他了解到了上界的危险，希望他斟酌之后再做选择，以免他后悔终生。

    当然，在陈朋想来，国师踏入上界之后，假如真要出事，或者遇到险情的话，他也没有机会后悔。

    “尤其是遇到了半圣境界的大能时，大罗金仙的正仙，大妖，直接就会被时空湮灭，魂飞魄散，不入轮回，消散于天地之间。”

    陈朋念头闪过，望着身前国师间，心中思索，也不言语。

    而他思索，是在思索国师选择何时离去此界，前往高仙大陆。

    只因，当中仙打破高仙的空间壁障之时，却不是跨越无尽河海，也不是身影直接消失。而是像是陈朋从高武踏入低仙一样，天道意志直接撕裂飞升者此处的空间屏障，制造一个时空断层，用瞬移一般的时空跨越，直接降临在高仙大陆。

    “到那时，我倒是可以一观高仙大陆之景..”

    陈朋思考间，有期待，也有向往，可更多的确实看看此方世界的圣人，是否与三国世界中自己所造的圣人，别无二致。

    但同样，先不提圣人一事，且说高仙大陆是什么世界，属于什么一块统合的大陆，还是另一方新的异世界，或是电影之类的世界，有多少圣人，这些陈朋也都不知道。

    尤其是通过以往种种，王元与齐大千的任务，创造一个宗门，一个朝堂后，陈朋就已经感觉到，乾元想要让自己统合乾元大陆，另造属于乾元的圣人。

    就此亦可推断，在陈朋想来，乾元既然要再造圣人。

    “那就是那方高仙世界的圣人，已经脱离了乾元的掌控，换而言之，那就是乾元要除去他们..”

    而用谁的手，那就不言而知。

    “那些不知多少亿万年前的圣人，想要离开乾元世界，获得真正的永恒，而乾元花费了这么多气运资源之后，却不允许。”

    陈朋念头闪过，推算着以往种种。

    “所以，通过再造宗门与朝堂的乾元星愿任务，便是乾元想让我帮它除去那些圣人，让他们的气运永留乾元世界。”

    “但，修为达到圣人之时，早已神魂生灵，已可知晓过去未来之事，那我如今前去高仙大陆的话，怕是剑圣这个人物，瞬间就会被众圣击杀。”

    圣人不沾因果，可推演自身的命数，气运。

    那他们推算间，岂不知下界正有一人，会在将来威胁到他们的自身性命。

    虽然有乾元的屏蔽，那些圣人无法得知此人是谁，也无脱离高仙大陆，前往中仙，低仙除去那个威胁到他们自身性命的人。

    但如果，陈朋要是已如今金仙的境界便就前去的话，那岂不是正和了他们的意。

    简单来说，他如今跨越大陆，前往高仙，那就是没脑子的去送死。

    这也是为何五年中，陈朋没有选择前往高仙世界。

    但也不需要多久，只要他等到大罗金仙之境时，已可有一定的自保之力后，便会前往。

    只因，在陈朋想来，当踏入高仙世界时，卡片定能晋级到如异形一般的终极等级。

    且按照卡片终极便是顶点来算，且再加上剑圣卡片技能的强大，他感觉卡片的下一个技能添加后，自己哪怕是大罗之境，也可与圣人一战。

    但如今，陈朋却不知那些圣人，又是否会有大道境界的道祖一级。

    道祖一级，就是与鸿钧卡片一般，已经超越了普通的圣人，可谓是至强者，哪怕是剑圣卡片升到终极，怕是也会被瞬间击杀。

    所以不管怎么说，为了应防万一，在乾元世界浪费了这么久的时间布置下，陈朋感觉还需要隐忍片刻，先探测一下敌情为好。

    反正也不需要多久，且如今有一个现成的飞升者，也可以让他去观察一下高仙世界的情景。

    “如果有大道圣人，那我便等到玄仙境界后在前往，如果无，那便闭关几年之后，在大罗之境时，就去完成了乾元世界的所有任务..”

    陈朋念头闪过间，望向了起身后，准备前往高仙世界的国师。

    “小老儿多谢陈大人解惑，可如今，小老儿是去意已决，准备在此前往上界。”

    语气坚定，眼中灼灼。

    国师说着间，好似心中豁达，只等着前往上界后，提升自己多年来一直未曾增加的修为，与见识一下那些圣人又与自己等人有何不同。

    “那如此，我便在此恭贺国师上界之行安好。”

    陈朋微笑，虚手一摆后，便静坐在一把灵鹤浮雕的缠丝木椅之上间，望着面露有些紧张之色的国师。

    不言不语，也没有任何异色，他看似真的是在恭贺国师的飞升之行。

    但国师却不知，陈朋其实已经暗中凝聚了心神，用神念锁定了他所出的客室中心之处，等待着高仙大陆出现的那一刹那间，窥探其中之景。

    “陈大人，那小老儿就先行一步。”国师拱手行礼间，对身边的神念无所察觉。

    “恭贺国师飞升上界。”

    座椅之上，陈朋还礼间，神念越来越集中，连最细微的无意识体，都被笼罩，不曾脱离方圆百米。

    “陈大人，告辞！”

    国师最后一礼后，没有再言，而是抬头望向了天空。

    他就如透过了屋顶，看到了不一样的世界。

    “这便是上界..”

    哗—

    同时，只听随着如镜面破碎的声音响起时，只见国师周身的虚空，如波纹般动荡。

    这是，国师在心中坚定了去往上界的心思时，便逐渐出现的一幕。

    不过短短三，四息的时间。

    就如感受到了心中冥冥的牵引般，国师心中的念头越来越坚定，身边的景象越来越清晰。

    到了最后，波动逐渐平稳，就如真的出现在了自己的身侧，显现出了如镜子般的时空虚洞。

    “只要老朽一步跨出，便能去往心中的上界..”

    国师喃喃，眼中充满向往间，望着眼前的镜面。

    只见，客室中心之处的镜面，就如介于虚幻与现实之间，大约一丈方圆。

    其上如水面波纹般的镜面动荡间，映出了一座高山，一条小河，绿绿葱葱，如平常的山水之地，好似另一处的高仙世界平静异常，没有任何特别之处。

    “这便是高仙大陆..”

    但座椅之上的陈朋看到时，却露出了遗憾之色。

    只因，他从对面的世界之中，没有发现任何一人，或者一物，无法推断这里是什么世界。

    “难不成，我进去一观..”

    陈朋望着高山思考时，可还未容得他再做进一步的打算间，他却看到了，国师直接上前一步，踏入镜面中的高仙世界..

    —

    —

    —

    这两章把整个乾元都解释的很清楚，导致太多铺垫..

    只因为后面几章的剧情有点紧，也很好看，怕太乱。才解释的这么清楚..毕竟这样就不用穿插解释..破坏情节..

    （这章圆了一下，很多问题疑惑。比如说每个世界的圣人，其实实力都不一样，但是境界就按照上一章来算了。2396，不够字200字..）[.]


------------

第二百三十九章 万兽虚影

    国师一步踏入，进入了镜面中的高仙大陆间，陈朋看到后没有阻拦，也没有言语，反而更加凝聚了心神，望着前方的时空虚洞。

    哗—

    只见，随着国师一步踏入之时，镜面如水浪一般波动后，好似没有任何事情发生，他便站在了高仙大陆的草地之上。

    “灵气果然充足..”

    带有感叹的声音响起，国师脸上充满激动。

    只因，他感到了十几年来未曾增长的灵气，正在缓慢的波动，一点点的正在增加。

    “果然，老朽来此定然无错..”

    国师感受到身边的浓厚灵气时一笑。

    但随即，只见他像是心中想起什么间，却赶紧收起了心神后，想回身对陈朋告别时，却发现了身后空无一物，哪里来的什么镜子？

    “难道上界只能进，不能出..”

    他不信邪的伸手探了一下时，却发现镜子是真的消失了后，不由得心中一叹道:“小老儿还没有向陈大人报喜..”

    国师喃喃叹气，心中有些失落，对踏入上界的激动之情也减弱了不少。

    但他却不知道，其实镜子还在，虚洞并没有消失，客室中的陈朋，还能看到他此时的一举一动。

    “高仙世界，不该如此平静..”

    客室之中，座椅之上，陈朋望着露出叹息之色的国师与高仙大陆附近平静的景色时，心中却有些疑惑。

    毕竟在他的想法中，既然乾元的圣人想要打破天道的束缚，突破到另外的世界，定然会无时无刻关注天道的一举一动。

    尤其是像这种天道亲自为之，撕裂空间壁障的大动作。

    “更不要说，那些圣人估计早已得知我的存在..且为了自己的命数之始，定然会时刻关注下界的飞升者..”

    陈朋念头闪过，正在推算思考之时，却突然心神一动，听到了镜子之中传来了一道像是疑问的话语。

    “虚洞？此地的空间壁障被天道撕裂？”

    话语响起之时，如风雷涌动，声音回荡高仙大陆万里方圆，连天空的白云都被霎时震散。

    陈朋只见一兽袍大汉出现在了国师的身前时，带有好奇之色望着国师道:“你是下界的飞升者？”

    似疑问，又带有肯定。

    兽袍大汉询问愣然的国师间，就好似觉察到什么后，心神一动，侧首望向了国师身后的虚洞。

    “你便是从此地而来？”

    如询问，大汉目光中出现了无数的兽影。

    其中就有一只七尾彩雀，扬天一鸣间，就如勘破了虚妄，幻象，好似看到了在国师感应中消失的虚洞。

    鸣—

    同时，只听这只七尾彩雀清鸣间，目光之中出现了一间房屋景象，一把木椅，一个青衫人影后，化作了一道流光，消失在了大汉的眼中。

    “下界倒是没有什么特别。”

    彩雀消散，眼中兽影消失。

    当大汉眼睛再一睁开之时，只见他摇了摇头后，便望向了国师道:“你可知下界有一人，他气运..”

    大汉望着国师正说着间，像是在询问什么事情时，“等等！”

    他像是突然想到了什么后，脑海当中一闪，不过短短千万分之一息的时间内，便浮现了一个青衫人影，正是刚刚彩雀所观的陈朋！

    “是他！”

    脑海中的景象越来越清晰，大汉眉头一皱，眼中彩雀再现，转身再望向了虚洞之内。

    “那青衫书生，正是让我十几年中心神不宁之人！”

    同时。

    另一边的虚洞当中，陈朋在看到大汉望来时，心中也印证了自己的猜测。

    “果然，半圣之境的修道者，已可察觉我的存在..”

    兽袍大汉为半圣之境，已可占卜自身凶吉，能在冥冥之中感受到将来对他有威胁之人。

    不用想，身为将来要铲除他们的乾元受佣者陈朋，正是其中一个。

    且，身为半圣境界的大汉，也掌管那片山水万里之地，所以，在国师踏入那片山水之地时，才没有发现什么修道者。

    毕竟，没有人会去一个妖圣的地界修炼。

    “但同样，他虽然觉察到了我，却因为乾元的束缚，无法跨越虚洞降临聊斋世界..”

    陈朋念头百转间，心神一动，直接半个身子跨过了镜面，伸手抓住了还在愣然的国师。

    “但，虽我无事，可国师却会因我受难..”

    圣人之下皆蝼蚁，保不住此妖圣抓不到陈朋之时，怒极而生，杀死刚刚踏入高仙大陆的国师。

    所以，当陈朋踏入虚洞之时，没有耽误时间，也未向着国师解释，直接运转灵气，震晕国师后，强行把他拉入了虚洞之中。

    “想走！”

    可距离不过短短十数丈外的大汉看到后，却大笑一声，眼中兽影浮动，“你若不来，本尊还毫无办法..”

    说着，大汉手中一握，周围虚空出现了阵阵千丈大小的兽影，向着陈朋两人袭去。

    “但你竟然敢踏入此地救人，便是自己找死！”

    吼—

    随着大汉话落间，无声兽吼响起时，只见，千丈兽影向着陈朋两人袭去间，化为了几丈大小后，显得更为凝神，好似真的从虚空走出一般，鳞甲毕现，犹如轮回再生。

    “本座要救之人，倒要看看你一个小小半圣，如何拦之。”

    陈朋看到兽影咆哮袭来时，一手把国师送往聊斋大陆间，一手并指成剑，化出无数道青光剑影，向了袭来的巨兽虚影斩去。

    锵—

    似刀剑相交，金光迸溅。

    虚空之中的每一道剑影斩在兽影之上时，如铁匠挥舞锻造之锤，敲打铁器，传来阵阵钢铁交击之声后，继而又听“嘶啦”一声，又如铁器断裂，刀刃斩破皮革。

    顿时，数百兽影巨兽凝实的鳞甲之上，便被剑影破开了一道道虚无，幽深的伤口。

    “新晋半圣，才凝四象之神，竟然敢拦本座救人。”

    陈朋看到间，眼中剑光一闪即逝，其余剑影蜂拥而至，向着兽影之上破开的鳞甲尽数斩去。

    快，太快！

    在妖圣刚施展了万兽诀后，不过短短几息的时间，虚空当中百余十数丈大小的兽影传出阵阵怒吼后，还是被青光剑影一一绞杀殆尽，没有任何还手之力。

    “好！好！”

    而妖圣看到后，却大喜，大笑，但唯独却没有惧。

    就好像他之前不曾施展兽影，也不曾在意此时身前的无数青光剑影..


------------

第二百四十章 高仙圣人

    “这些兽魂是我闲暇时所练，本欲交给本尊孩儿游玩所用。”

    妖圣望着神色平静的陈朋时，如对坐交谈，饮茶下棋般，一笑，摇头道:“但如今，你竟然把这些难得炼制的兽魂毁去..”

    之前陈朋斩杀的百丈兽魂，每只都有大罗之境，可谓是只差一步，便可玄仙成道。

    但如今听此妖圣说来，那些也只是他孩儿的一些闲暇玩具。

    “本尊孩儿明年便是百岁诞辰，本欲把这些傀儡送他..”

    妖圣似怀念般，也没有在意身前的陈朋。

    反而，只见他回首望了一眼万里之外的山顶后，目光像是穿透了层层虚空，看到了一名戏耍的孩童。

    “可如今本尊却无法在明年之前，凑齐百名大罗魂..”

    妖圣脸色带着苦恼，又回身望着陈朋时，似客商，朋友般，只听他语气中带有商量间道:“看来如今，也只能把你杀死之后，抽出魂魄，练其神魂，当你被本尊封印到傀儡中时，就可让本尊孩儿闲暇之余，让你生魂代替兽魂傀儡，陪本尊孩儿游玩..”

    妖圣脸色像是询问，且他望着陈朋时，不像是一个名震亿万里大陆的妖王，反而更像是朋友之间商讨平常之事，又如在客栈当中相见问候。

    “那本座倒是可以把你们父子练成傀儡后，刻上花纹，走兽，让本座的弟子穿戴在荷包之上，充当一些装饰。”

    陈朋一半身子站在虚洞之中，一半身子站在虚洞之外。

    且他说道间，也如老友一般谈笑风生般，笑望着眼中渐渐冰冷的妖圣。

    “你莫要仗着自己有些本事，就敬酒不吃吃罚酒！”

    但妖圣听到之时，却脸色冰冷，心中怒起，带有一丝杀伐之气，想要捏碎了眼前的这名不知天高地厚的人类修士。

    毕竟他身为半圣，掌管着千万里疆土，可谓是威风凛凛，天下间人尽皆知，哪有陈朋这样的挑衅之人。

    “看来，如今本尊便要大开杀戒..”

    妖王心中怒起，望着陈朋间，正准备痛下杀手时，可突然，他眼中一闪，又不知想到什么后，脸色又恢复了平静。

    “当你被本尊炼化为傀儡之时，你虽然生魂被拘，但本尊会用好些的载物，让你存活上亿万年岁..”

    妖王循循善诱，只见他脸色恢复了正常，声音之中带着一种金属之音，一种奇异律动，像是给陈朋最后一次机会般，加重字眼道:“本尊不死，你便永生。”

    永生是所有修士的追求，毕生的目标所在。

    且他身为妖王，权倾一方，其下妖兽无数，大妖千记，不知有多少妖族大修士要讨好与他，奉上自己的生魂性命，只求获得庇护或者变向的永生。

    所以说，妖王开的这个条件不可谓不大。

    “你一金仙修士，才有多少岁月，更不要说，当你达到大罗之位时，还会来到此界，到时..”

    妖王眼中泛出奇异光泽，犹如在蛊惑般，望着好似在思考着什么的陈朋间，一半像是威胁，一般就如真的关心与他。

    但真实的情况，妖王的心中，想的却是另一番念头。

    “大气运者死亡时，气运会消散，但被炼制成傀儡之后，气运却会凝于生魂，可以被本尊吸收..”

    人死，魂灭，气运灭。

    可境界达到一定的修为后，哪怕是肉身被毁，只要对面不是大修士，大妖，便可魂魄逃离，气运不灭，还有翻身之际。

    不用想，妖王已经准备吸收了眼前这名，在冥冥中可以威胁到他的人类修士。

    可他又怕陈朋突然进入虚洞，返回下界，所以只能用言语诱惑。

    “他身处虚洞之间，若本尊用大法力，或者用规则攻击他时，有可能破坏虚洞稳定，让他肉体溃散，生魂散出，被虚空绞碎，气运飘散虚无当中..”

    妖王想要陈朋的气运，所以他不敢赌，只能等，用自身的神念去干扰陈朋的想法。

    “如何，我许你永生。你也只是换一身体而已。”

    妖王语气飘忽不定间，脸色又恢复了笑意，望着看向他的陈朋。

    “永生？”

    但陈朋听到后，却在妖王有些喜意的目光中摇头道:“你们父子若被本座炼制成傀儡后，只要安稳不生事，也不用等上亿万年的时光，本座便可让你们永恒超脱..”

    常言道来而不往非礼也。

    妖王既然许陈朋永生，陈朋也便许妖王永恒。

    且他脸色很认真，说的也没有错。

    他是真的能让妖王超脱这个世界，达到真正的永恒。

    “本座之意，你看如何。”陈朋一笑，望着笑容尽退，周身散出黑色煞气的妖王。

    “小儿敢辱我！”

    但妖王听到后，眼中黑瞳霎时消散，显出了重重叠影。

    他却没有想到，眼前的这个人类修士，竟然没有受到自己心神的影响不说，之前的种种也一直是在戏耍与他。

    “今日哪怕将你生魂毁去，本尊也定要从时空长河中找出你的亡魂后，让你永生不入轮回！”

    于是，他也没有再言，也没有再劝。

    只见妖王怒吼一声后，眼中黑瞳消散，显出了一道苍虎之影间，手掌一摊，又显化出一把似戟似枪的兵器。

    呲啦—

    如闪电霹雳，其妖王手中兵器之上雷电嘶鸣间，一戟向着陈朋劈去时，“轰隆”一声大地撕裂，天空乌云汇聚，好似其内有神明，正在操控天时雨顺。

    “四象之力..”

    而陈朋看到后，却心中念头一动，有些起了想与妖圣一战的心思，推测一下这个世界的圣人实力。

    毕竟他身前的妖圣是才踏入的半圣之境，根基不稳，无法完全操控时空规则，没法形成质的碾压。

    “此人为妖修，修的是体魄，肉躯，术法倒是不为精通，只有大罗境界的合体四象之力。且后有退路，就算是不敌间，也可从容退去。”

    陈朋念头闪过，看到妖王手持雷电方戟袭来时，身影一闪，出现在了虚洞之外。

    “你竟然还敢踏入此界！”

    妖王看到后，心中狂喜，手上的力道又加重了几分。

    顿时。

    “噼啪”一声，天空的乌云好似更浓，周围千丈之内电蛇游走虚空。

    “才凝聚的四象，倒可一战..”

    陈朋看到周身的电蛇时，眼中剑光一闪，正准备与此妖王一诀之际，却不知怎么间，心中猛地一震后，只见他又退回了虚洞当中。

    “果然，只要我脱离了虚洞，这方大陆的圣人便能感应到我的气息..”

    陈朋一步跨过，回到客室中，把还陷入昏迷当中的国师推送到了府邸院外后，望着眼前有些渐渐破碎的虚洞。

    哗啦—

    只听，如水浪翻腾的声音响起之时，陈朋身前的镜面模模糊糊，好似浑水扬沙。

    但陈朋心神凝聚间，还是能看到虚洞的另一端，之前离开的那片高仙大陆，空间如沸水蒸腾，七八道奇异神念游荡虚空。

    “天运之人..”


------------

第二百四十一章 七圣

    “天运之人..”

    只听，虚洞之中，如天地之音回荡亿万里大地，其中一道意念呢喃间，显出一身着麻衣黑发老者后，也没见他有什么动作时，便震碎了天上的乌云，震散了雷电方戟，震散了他身前还未来得及跪拜的妖圣之躯。

    “确实天运之人。”

    同时，像是回答麻衣老者话语间，大地翻滚，一神念聚土凝身，幻化出了一身披战甲的青年将领。

    “但如今，他却回到了下界。”

    似风，似柔，一道微风吹过，一身披轻纱的轻灵女子浮现间，望着身边相继念头显化身形的众圣后，随即指着前方的虚洞道:“你们看，他如今还不知死活，正在看着咱们..”

    轻灵女子一笑，话落，只见四周空间扭曲，似颠倒了五行四象间，崩塌的虚洞正在渐渐汇聚，好似又变为了国师踏入之前的稳定之相。

    “今日，我等七圣再次，便要除去了这个心头的隐患。”青年将领大笑一声，赞许的看了轻灵女子一眼。

    “是极。”

    麻衣老者看到虚洞稳定后，随即念头显化，分出了一道念头意志，“虽然我等因其乾元的规则，无法以自身本体踏入下界，但分化的意念却可以透过虚无，跨越时空长河..”

    分化的意念，只要弱化在金仙之境，便可逃过乾元的规则，利用虚洞的扭曲规则，进行跨越无尽河海的时空斩杀。

    “就算是金仙的念头，可我等也有圣人的规则，就算是他能不死，也能打散他的气运。”

    老者分化念头，其麻衣之上，无数符籇点亮，继轻灵女子之后维持着虚洞的稳定间时，对着众圣道:“乾元只是一规则之物，只要我等不行诛天之事，它便不会震杀我等。”

    “何况，只是一天运之人。”

    “对，乾元已经得知此事，一定要在虚洞消失之前，斩杀此人！”轻灵女子看到间，说了一句后，念头也相继分化，化作了一道微风，进入了虚洞当中，向着虚洞前方的陈朋卷去。

    “斩杀天运之人后，起码能保我等亿万年无忧。”青年将领一吼，念头分化出一身蛟龙之形，也遁入了虚洞当中。

    “我等七人合力，哪怕有乾元阻挠，也定然能击杀此人！”

    剩下众圣看到后，也分别念头化作或将，或物，或兽。

    这都是众圣在玄仙九转时，他们自身的神念转生，夺舍，或是修炼之后，幻化所得。

    “七位圣人..”

    而客室之中，陈朋看到七道奇异的神念从虚洞当中袭来间，只见其他取下了背后的剑匣后，眼中剑影好似凝实。

    “本以为此方世界不必用剑..”

    剑圣之所以是剑圣，只因不管击破，勘破弱点。或是剑意，万物化剑。

    其承载之物，一直以来也都只是陈朋的念头，神念，滴水，等一切虚幻，非剑之物。

    其它们无形，无意，只是似剑，又怎得展现出剑之圣者的风华绝代。

    毕竟，剑圣，剑圣，一人，一剑，方才为圣..

    鸣—

    只听，清鸣之声似从剑匣中传来。

    只见，其无数青光剑影从虚空中凝于剑匣之上后，幻化出三尺青锋，犹如勘破时空长河，搅动天地灵气间，向着前方虚洞斩去。

    哗啦—

    如时空扭转，剑匣瞬间斩在七道刚刚遁出虚洞的念头之上后，只闻狂风，如风暴席卷，霎时千色流光迸溅，从客室当中的各个角落席卷而过，如蛟龙过溪，但却没有损坏屋子中的任何一书，一画。

    哗啦—

    同时，好似因陈朋的一剑斩去，虚洞又再次变得支离破碎，其上被老者布置的点点符籇星光，也因其影响逐渐消失后，一道庞大的神念，似物，似人，直接从高仙大陆划过，强行隔开了两方大陆的虚洞通道。正是乾元意志。

    “倒是失策，没能禁锢住乾元..”也是此刻，一道不亚于乾元的意念，回荡在了七圣所在的亿万里疆土。

    似叹息，似可惜。

    “圣上，是我等未能完成您的嘱咐。”

    如回答，轻灵女子听到后，脸色却无喜无忧，反而掩嘴一笑，望着虚洞另一端的陈朋道:“算你走运，可乾元能保你一时，但不能保你一世..”

    话落，名唤晨曦的轻灵女子便化作了一道微风，消失在了虚洞之前。

    好似之前被陈朋斩杀的分化念头，对这些圣人没有一丝影响。

    “不要以为你能斩杀了一丝圣人的念头，就可持以为傲。”

    如嘲笑，青年将领同样望着虚洞另一端陈朋道:“希望你永留下界，说不定还能苟延残喘百年岁月..”

    “天运之人..”

    老者手中捧着一本发黄文书，脸上无悲无喜，“等你来到上界之后，或等万界重合之时，我等定然盛情款待，到时，定然你后悔来到此方世界..”

    “让本座后悔来到此方世界..”客室当中，陈朋听到后，却摇头打断。

    只见他走到木桌旁边倒上了一杯茶水之后，回身望着无悲无喜的七圣时，与逐渐赶来的十数名众圣念头化身间，一笑。

    “本座也会让你等亦然..”

    哗啦—

    如漩涡湮灭，随着陈朋的话落后，无声无息间，客室当中的虚洞渐渐闭合，消失。

    而与此同时。

    呼—

    似微风吹过，客室当中，之前被陈朋斩碎的众圣念头，只见它们化作的流光席卷过的木桌，书画渐渐腐朽，成灰，消散一空。

    同时，院落当中三丈有余的干枯树木，也如时光倒流般，渐渐重获新生，发出来枝芽。

    但不一样的是，这颗树木却从三丈有余的树体，霎时变为了两丈，一丈，一尺，幼苗，种子后，干枯凝聚，直到消失不见。

    “圣人时空规则..”

    陈朋喃喃间，望着手中的灰烬，只闻他的话语有些虚弱，有些苍白。

    毕竟他此时只有金仙之境，虽然那些圣人的念头也只是同样的境界，但奈何掌握了时空的规则，已经达到了质变。

    且要不是那些流光被陈朋斩碎之后，一闪即逝，只席卷了客室当中的桌椅书画，庭外的树木花草，还有最后乾元突破了未曾出面的圣人拦截后，即时赶到，封闭了空间壁障，怕是剑圣人物就要战死与乾元世界之中。

    但即便是没有战死，如今陈朋也受了重伤，没有一两年的时间温养，怕是无法恢复到巅峰时期。

    “如此，那便让高仙大陆的那些圣人，多活上两载岁月..”

    大学士府中，陈朋念头闪过间，盘膝坐于方圆百米之内空无一物的地面时，心中已经下了今后的定计。

    只因，这对于把时间看的很重要的他来说，此行一耽误，又不知那些高仙大陆的百姓，又要受多少悲苦。

    “那些圣人，不行功德之事也罢，竟然也阻扰本座行善之功..”

    陈朋闭目养神，心中已经动了灭其众圣之心。

    但也有好事。

    起码他在七圣念头降临之前，把国师救了回来。

    “陈大人..”

    只听，随着呼喊声，当院落外的国师醒来之后，赶忙来到了院子当中，望着盘膝静坐的陈朋间，悲哭痛呼道:“陈大人，小老儿该死..惹来了祸事..”

    国师痛不欲生，已经没有了去上界的心思。

    因为他想来，上界的修士都是丧心病狂之辈，见面之后就要生死决战，不然他身前的陈大人也不会落得如此模样。

    “陈大人估计就是被那个大汉所伤！”

    国师心中痛恨，恨不得食其那名大汉血肉。

    只因他的记忆，还停留在妖圣袭来的那一幕。

    同样，他也以为是那名半圣大妖重创了陈大人..


------------

第二百四十二章 知道什么的五皇子

    “无碍。”

    听得身前国师询问的话语，盘膝而坐的陈朋睁开双眼间，摆手示意让其国师驱散附近因其响动，而围来的众多大宋高手时，又望向他吩咐道:“明日你随我一同去科举士子考场。”

    科举考试明日就要进行，许仙也会参加，不会因为学士府出了这等动静后就会停止。

    同样，不管伤势如何，为了成全白素贞的修道之心，这段孽缘陈朋定然还是要斩去。

    只不过他让国师随行，只是为了怕明日之行出一些意外，因其伤势有些过重，不方便动手，所以才带上聊斋大陆的顶尖高手。

    “是，陈大人。”

    国师拱手点头，也没有询问为什么去科举，也没有询问什么原因。

    “你等去外戒备即可。”

    只见他站起身子，驱散了这些暗中保护陈朋的大内高手后，也没有在意自己的身份尊重，便寻了一处宽敞的地方时，盘膝坐到了学士府门前。

    只因这里视野辽阔，也可以随时护卫陈朋的安全。

    而没有让众高手离去，让他们在街道上戒备，则是以防万一。

    “陈大人为了救小老儿才受了重伤，我定然豁上性命也要护卫陈大人的周全！”

    国师心中哀叹，但脸上没有任何表情，望着附近的大宋高手，谁也不知道他想的什么，这些高手也无法通过国师脸上的表情，得知陈大人有没有受伤。

    所以。

    在附近围来的这些大宋高手看来，当朝的大学士又没有出现什么大事，只是房屋倒塌了一些。

    “说不定，是陈大人练功时的灵气波动影响下，才使得学士府的房屋消失..”

    悄然的猜测声从附近传来，大宋众高手相互对视间，没有听到陈朋的传唤时，也没有敢贸然进入学士府，只在国师的吩咐下，在附近的街道阻拦着平民的视线。

    但他们之间，也免不了相互交谈。

    “修炼功法时，免不了损坏了一些事物。”

    护卫头领望着学士府内消失的房屋间，感觉自己猜猜的很对。

    “对，我有时突破境界，或者练功时运转灵气，也会不经意间破坏了自家的附院，让我婆娘好生说道。”有人拍着马屁，像是讨好头领之前的言语。

    “是啊，我等有时也是这样的情景。”有人赞同，随后比之前那人更加吹捧头领道:“头领大人果然知晓大文地理，看到此处的情况后，通过一点点蛛丝马迹就能推断出所有的前因后果！”

    “你们练得是火行功法，定然如此。”

    可护卫当中有人学问高的人，却好似有自己的想法，没有顺从同僚的一同讨好，反而否决般道:“可陈大人好像修炼的是浩然正气吧..”

    浩然正气，只对妖魔，或是修道者有震杀之用，但对普通的人，或是事物却没有任何影响。

    所以，这名护卫说的很对。

    “大人说是灵气，便是灵气！”

    但旁边的人听到后，却赶忙捂住了这名护卫的嘴巴间，似告诫般的道:“勿言！”

    这些暗中护卫陈朋的大内高手，最低都是破碎境界的大修士。

    同样，修炼到破碎境界的护卫们，没人有是傻子，他们怎么会不知道浩然正气的作用，还需要让别人来提醒？

    那如此，也只有一个解释！

    他们之前说的话，也只是让附近的平民听得，只为防止此地的事情不过于张扬。

    “此地处于皇城南端，属于闹市，客商，侠士繁多。”

    头领眼神锋利，望着那名护卫，像刀剑一般摄人心魂，“这些平民之中总有一些心怀不轨之人，看到此地情况之后，有可能会特意散播谣言，影响到陈大人的声望。”

    他说着，扫视了一圈附近的手下后，充满杀伐之意般警告道:“所以，陈大人不管有没有受伤，房屋也不管是不是被灵气摧毁，此事都必须咽在肚子里！”

    头领言语中充满霸道，狂妄。

    可以证明，陈朋对于大宋的影响已经根深蒂固。

    在他心目中陈大人的声望不能有任何瑕疵，此地的事情也不能有任何不好的言语。

    “谁若敢散播此地谣言，可就地斩首！”

    头领充满杀机，望着众护卫命令道:“所有人听令，戒备大学士府千丈范围，任何人未得陈大人之令前，不得踏入此地方圆！”

    “是！”

    众守卫领命，分别拔出腰间刀剑后，分布大学士府内外。

    “难道是出了什么大事？”

    而街道上的行人，看到这些杀气腾腾的护卫后，也纷纷避让，不敢再多言，多观，把心中的想法抹了个干净。

    毕竟没有人敢得罪陈大人，也没有人想死，他们也不例外。

    于是。

    日落，月升。

    一天过去。

    此地的事情在大内众高手威胁的眼神下，也没有人多嘴，也没有人多言。

    国师的飞升一事，就这样被压了下去。

    百姓们只知道是陈大人练功时，不小心毁坏了房屋后，国师大人才赶来此处，护卫陈大人的安危。

    当然，在大宋这些皇子心中此事却不用去看，也不用那些大内高手的诉说间，也猜的七七八八。

    “大学士府中的房屋突然消失？”

    随着疑问的声音响起，只见一座豪华的宫殿中，明日需要主持科举考试的五皇子，此时正望着身前跪拜的一位中年客商询问道:“那如此说来，国师岂不是今日飞升..”

    飞升一词，虽然对于平民，大臣来说有些不知，陌生。

    但对于这些皇子来说，却一点都不稀奇。

    只因，在十几年前陈朋离去时，大宋皇帝就曾见过了一人飞升之景后，把此项事迹记载了秘本之中。

    “观音大士，就曾飞升前往上界..”

    五皇子喃喃间，有些失神，惶恐的自语道:“可观音大士进入了上界之后，却没有如国师一般再回来..”

    五皇子恐惧，是其秘本中曾记载..

    “朕，于十三年前曾有缘得见观音大士飞升之景。”

    那是一座高山，朕在山下瞭望，看到了观音大士于虚无当中打开了一面镜子。

    可也就是此时，朕不曾想，当观音大士踏入那方奇异镜面后，却被突然涌出的一色灵光收走，不知去向了何方..

    同时，朕眼看到从镜面之中出现了一道卷走观音大士的奇异之光，且在它的席卷下，朕眼前的山峰片刻间化成了空无..

    “这是我几年前观看的秘本所记，且再结合国师飞升，确实与陈大人学士府中的情景，一模一样..”五皇子回忆间，陷入了呆滞。

    只因，五皇子所想，其上短短几句，正是大宋皇帝亲眼看到另一位大罗飞升时后，回到宫中在秘本上所记。

    可同样，前几日皇帝闭关间，他也对陈大人仔细说了一番当时的场景，与秘本上所记的别无一二，只是稍微生动了一些。

    于是，在陈朋听到后，就告诉了圣上，那是圣人。

    而陈朋的这句话，也记入了秘本当中..


------------

第二百四十三章 科举

    第二日一早，因为科举考试，五皇子在前往迎接陈朋的大学士府路上。

    “圣人..国师打开上界的通道时，陈大人不仅受到了圣人的攻击..还把国师强行拉回了此界..”

    只见，众多高手的护卫下，五皇子心中念叨间，又是激动，又是惶恐。

    他激动，是没有想到，昨日在国师飞升之时遇到了圣人之后，不仅没有死去，反而还能在陈大人的护卫下全身而退。

    要知道，这方世界的人虽然不知道圣人有怎样的实力，但他听其父皇所言，哪怕就是当今的大罗金仙国师，在其圣人的吹气之下，也会霎时间灰飞烟灭，就像是秘本中记载的那座千丈高山。

    所以，他惶恐，就是当朝的陈大人，好像就是在昨日间，得罪了不知上界的哪一位圣人，一位可以已吹灰之力，灭其一国的大能！

    这就像是，突然一个普通人醒来之后，发现身侧睡了一只吃人的妖魔。

    尤其它还压着你的身子，你还不能动，不能跑，还不知道这只妖魔什么时候会醒来，什么时候会吃掉你，这让人怎么不惊恐。

    但与之不同的是，这对于他们下界的人来讲，尤其是这位五皇子来讲。

    “反正圣人又不能下界，如今还是考虑我等众多皇子，谁能挣得上那太子之位，才是重中之重..”

    五皇子念叨间，心中火热，望着眼前近在咫尺的学士府。

    “尤其，陈大人能在圣人手下救得国师，让国师顺利归来，那岂不是说陈大人的实力，远远已经不止大罗金仙之境..”

    聊斋大陆，最高修为的人正是国师，一位大罗金仙之境的大修士。

    但大罗金仙之上是什么境界，五皇子不知，聊斋大陆的人也都不知。

    可仅有一点他知道。

    “只要有陈大人支持的话，这次的太子之争，绝对是我稳胜其余皇子..”

    五皇子心中想着，虽然激动难言，但望着到达的学士府后，也没有忘记礼仪。

    “请李统领通报陈大人，五皇子宋吴，迎接陈大学士前去考场视察。”

    五皇子对着护卫头领一礼后，便不言不语，站在了门外等候。

    “是！”李统领回礼间，不敢怠慢，赶忙向着还在门口盘膝的国师禀报。

    于是。

    不一会，在国师的禀报下，陈朋便在五皇子的等待中走出了学士府。

    “陈大人！”五皇子看到陈朋时，激动的想上前搀扶。

    “五皇子。”

    可陈朋看到间，却侧身一礼躲开。

    “陈大人勿怪，是我唐突..”五皇子看到后尴尬一笑。

    同时，他在看到陈朋拱手间，慌忙的摆手后，让下人给陈朋一辆豪华的马车。

    “多谢。”陈朋也没有拒绝，直接登上了马车。

    毕竟他伤势过重，能不走，便不走，能坐马车，就不骑马。

    而国师，则是骑着一匹战马，跟与马车身侧。

    “等这次科举结束后，便闭关到大罗之位时，去往高仙世界，定然好好款待那些圣人，报答他们的此次恩情..”

    马车上，陈朋念头闪过间，闭目养神。

    “陈大人，您以后叫我小五就行..”

    可一路上，五皇子也没骑马，也没与陈朋一般坐上马车，而是一直在陈朋的车窗边，想要与陈大人攀谈关系。

    尤其是五皇子一身金丝雀袍下，就如金丝雀一般，叽叽喳喳不停。

    不用想，陈朋定然有些烦。

    “五皇子，金口玉言，切勿在外多语。”

    陈朋再忍不可忍后，直接把马车窗口的帘子一拉后，便不再言语。

    他实在是受不了这位皇子的热情，在大街之上，一会端茶，一会送水，就如下人一般，有失大宋威名。

    “金口玉言..”

    可陈朋却不知，五皇子听到他的这句简简单单的话后，却眼神一愣，如壶灌顶，霎时间明悟了许多人生的至理！

    “金口玉言，是帝王所说之语..陈大人是想助我登上皇位！”

    不得不说，察言观色的五皇子，很有悟性。

    只是简单的一句话，就能悟出这么多没用的东西。

    “陈大人若助我登基，那其他皇子就是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    只见五皇子悟到后，心中却更加激动，想要接着讨好陈大人。

    可他转身之后，看到陈朋把车帘拉住间，与身后充满阴冷之色的国师时，便也没有好意思打扰..

    于是，没有五皇子的干扰下，这段不长不短的路程，就在辰时之前达到了科举考场。

    而此时。

    虽然天色还早，但只见方圆万丈大小的科举考场大门前，已经汇聚了大约万余名考生，站满了此地宽约百丈的街道，延绵一里有余。

    可听起来很多，但这些还都是在各县各城筛选而出的有文之士，不然怕是会有十余万余。

    “这题何解..”

    只见他们有的正在背书，且相互谈论间，像是做最后的功课，希望多记一点是一点。

    “今年要是不能中的话，明年还是要跟着父亲去经商..”有个小胖子正在路边小摊前吃着刚出炉的热乎包子，像是无忧无虑。

    “前几日我已经让祖父买通了一名考官，也不知今日能不能高中..”有一青年眼中精明，正在盘算着能中举人，还是进士。

    “母亲已经为我倾尽家产..我要是考不上，又该如何是好..”

    但还有的清瘦士子愁眉苦脸，小声低语念叨。

    如此一景，百态众相，考场门前正可谓是人生无常，有喜有忧，有悲有乐。

    “陈大学士，五皇子驾到！”

    可此时随着一声高喊，陈朋一行人的来到间，霎时间所有人停止了话语，放下了手中的事物。

    “是当朝大学士，陈大人！”小胖子高吼一声间，口中包子掉下。

    “在哪？”千余名背书的士子也不背了。

    “果然是陈大人..这可如何是好..”精明的也不敢精明了。

    毕竟在他想来，他祖父认识的那名考官，应该没有胆子在陈朋的眼皮子低下作弊。

    “可我祖父也身为朝廷大员..”

    他思考间，想起官场上的情况后，又心中暗自猜想，“官官相护，这真不一定..”

    精明青年想法，这个暂且不提，也不管他一会要怎么去在陈朋眼皮子低下作弊。

    “陈大人安好！”可当众人看到陈朋从马车中走出间，却心中激动难明，也没有了其他的想法。

    只见众考生，如见了皇帝般齐声一礼后，赶忙叩拜。

    “恭迎陈大人！”众人问好与踏踏的跪拜声响起，连成一片，响彻考场内外。

    “诸位请起。今日本官祝诸位士子，功成风顺。”

    陈朋看到后一笑，下了马车间，便在众护卫的开路下，向着大约千丈外的考场走去。

    毕竟街道上已经被众考生占满，马车又太大，骑马怕惊到人，再说又不远，不如步行。

    “陈大人！”可此时，在陈朋等人一路行来，众考生纷纷让路行礼间，只听一声高喊，数百人像是捣乱般，不顾周围侍卫的拦截，拿着纸本想要找陈朋要点什么。

    “大胆！”

    但同时，随着一声爆喝响起。

    只见，准备出来迎接陈朋的主考官，看到如此混乱的场景后，心中一紧，怕其陈大学士生气之时，也不管京城不让御空的规矩间，赶忙从考场中踏云而出。

    “喧哗，违规者，逐出帝都，永久不得再次入考！”

    离地十丈，半空之中。

    主考官大喝之时，手中毛笔划下间，众考生看到一名脸带不屑，不听劝告的士子，瞬间被一阵狂风逐出了三里之外，永久丧失了科举与入士资格..[.]


------------

第二百四十四章 贿赂

    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “这次的主考官是仙人境界的修士！”

    惊呼声传来，其中有见识颇广的考生看到主考官一手挥笔起风后，根据其家中父亲的境界，推断出了主考官的实力与他父亲一般无二，可以运转灵力间不普通人分毫。

    “主考官是境界”于是，还在捣乱的众考生听到此人的言语后，也渐渐的安静了下来，不敢造次，静静等待科举的开场。

    而另一边。

    正是仙人境界的主考官看到众考生安静下来时，满意的点了点头后，收起了手中的毛笔，从半空中落下。

    “陈大人！”

    空中落下的主考官脸色带着激动，带着其后出来迎接的百余名考官，向着行至考场前的陈朋与五皇子一拜道:“下官郑映，恭迎陈大学士与五皇子前来视察今年考生科举！”

    “嗯，郑考官今日就需你操劳辛苦。”

    陈朋拂袖一挥，让众人起身后，便一点头，走到了考场的大门前，让身后正主的五皇子主持科举仪式。

    毕竟科举的事项繁琐，他又不清楚。

    再言，陈朋也不喜欢喧宾夺主，更不喜欢多事，还不如让五皇子多多操劳。

    “五皇子，今日我只是看客。”陈朋望了五皇子一眼后，便走到了十几丈外的大门前方。

    “陈大人言重。”

    五皇子惶恐一拜后，随即抬头看到陈大人远离自己时，只见他慌忙使着眼色间，对着主考官暗暗隐晦道:“这次科举陈大人前来视察，你定然要好生监管，不能让陈大人失望啊！”

    科举每三年都有一次，算是大宋朝士子齐聚的一次空前盛况。

    但是今年的这次科举，在五皇子想来，却是当朝陈大学士第一次来视察。

    所以，首先的考场纪律不能有错。

    其次，他需一天科举下来要做的尽心尽责，滴水不漏，让别人抓不出他的一丝把柄，更让自己的十几位皇兄皇弟抓不到一丝可趁之机。

    “一会考生入场之时，定然严加审查，莫让投机取巧之人混入考场。”

    五皇子眼中深邃，望着主考官。

    语气中隐晦难明，让人深思。

    且当他话落后，便不再言语，也没有去管陷入沉思的主考官，只见他上前几步，站与了前方考场门口处陈朋的身侧。

    “是，五皇子！”

    过了几息时间后，当主考官回过神来时，看到五皇子再次对他一点头间，随即便对着前方心中焦急，却又场中安静的众考生道:“考生入场！”

    主考官轻声一喝间，音荡一里方圆，距离不多不少，正好让全部的考生听到。

    “快快快，拿出各自的凭证，校对，辰时入场。巳时开考。”

    同样，众位考官看到主考官的话落后，没有其他的吩咐间，也分别站在了考场大门之前，分别让考生排队，检验当地官员开出的证明时，一一让其入场，也没有了前几年的磨叽。

    毕竟在他们想来，陈大人在这里，做事就要雷厉风行，说不定还能让陈大人提拔一下。

    “收这些穷考生一时的好处，不如让陈大人看重间，可得一世的功利。”

    众考官权衡利弊，心思急转下。

    于是，这次的科举入场，前所未有的快。

    如白驹过隙，已众考官最低天人境界的修为，他们眼睛一扫，看到文书其上的钢印和这几年中各县各城汇报的成绩，与自己的记忆中一样时，便让考生入场，也没有了前几年的拿捏之景。

    “江寒，清苑县县令举荐，其县中文测，双乙，可入。去甲字考房，三九位。”

    “冯泽，郾城城主推选，文测一甲，一乙，可入。丙字房，一六位。”

    考官此起彼伏的汇报声与记载考生信息的刷刷纸笔声响起时，众考生被念道姓名后，便被一个个安排在了早已准备好的考房之中，等待所有人到齐时，便可在巳时准备开考。

    “周封，汉城天河帮帮主周行推荐，文测双乙”

    但不过片刻，随着汇报声响起间，在其中一名考官观看一考生的信息时，却发现了每年中都会出现的情况。

    就是此时这名叫做周封的考生，他的文案在文库中没有记载。是伪造而成。

    一般这种情况下，都会取消科举资格后，遣送回城。

    或者

    “大人周行正是家父”

    悄悄的声音响起，只见这名叫做周封的考生好似手中藏着什么，想要偷偷的递给考官。

    不用想，这种事情不是一次两次。

    同样，他也是听起父亲说这位考官可以用钱贿赂时，才在这里排的队。

    从这里可以看出，哪怕信息是假的，或者根本没有这号人时，这些考生都会另谋办法。

    “只要给考官钱财，或者灵丹妙药的话，一般他们都会睁一只眼闭一只眼。”周封一只手藏在袖子里间，好似故意的扯出了银票的一角，想让这位考官知道自己是有备而来。

    毕竟信息虽然是假的，但是金子银票是真的！

    可这次他错就错在，当朝大学士陈大人却在旁边看着，这位考官是想收却不敢收。

    “贿赂考官，取消永久科举资格！”

    只听一声怒喝响起时，只见这位考官大义凛然，一掌排掉了周封递来的银票后，充满厌恶道:“科举乃大宋盛事！你怎能做出如此有辱斯文之事！”

    说着，考官痛心疾首，摆手让面如死灰的周封退去时，又不经意间的瞄了一下地上的银票。

    呼—

    微风一刮，哗啦啦的脆响。

    “看其厚度，最少有整整万两”

    考官看到时，已他多年的经验来看，心中一算，便知道了银票的数目，可谓是一目了然。

    但同样，他此时算清楚之后，才是真正的痛心疾首。

    可如今，当朝大学士陈大人就在旁边，他也只能隐藏着心中的悲痛，看着这些银票随风飘去后，让周封后面的考生接着排队。

    “剩下的考生快点”

    只听，他再次开口吩咐时，话语中却好似带有一点哭腔。

    毕竟聊斋大陆的仙与凡没有差别，没有视钱财为粪土，也没有仙人敢随意杀人夺宝，所以大宋的钱财，真的很值钱

    于是。

    在多名考官的哀叹声中，随着考生一个个的进入考场后，大约半个时辰过去时，考场的大门前，数万余的考生已经全部进场。

    但此地前方，还有约摸着数十名考生，正心如死灰的站在原地无动于衷。

    不用想，他们正是让考官们唉声叹气的考生，也正是想要贿赂他们的考生。

    “你等为何还不去离去？”

    而此时，响起的责问声，则是考场前的主考官看到后，怕其陈大人不喜时，赶忙上前想要驱逐这些差点害苦他的考生。

    毕竟，这里面中就有他的熟人子侄。

    “你等已经取消了科举资格。”

    于是，主考官怕其陈大人追究下来后牵连到自己时，一时间想要动用术法，强行驱散他们。

    “无碍。”

    但陈朋看到后却摇头走来，望着这些有些惶恐与担忧的数十人道:“既然你等千里迢迢赶来此处，那便进去一试。”

    说着，陈朋又望向愣然的主考官道:“郑大人，给这些考生安排考房，座位。”

    科举考试，每三年一度，说长不长，说短不短。

    所以，在陈朋想来，不管这些想要贿赂考官的考生有没有学问，或者是有没有别样的心思。

    但既然他们已经不远千里来到帝都，不为别的原因，也可算是毅力可嘉。

    “给他们一次机会又如何。”

    陈朋念头闪过间，望着因其自己话语后，而面带兴奋的众人。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。[.]


------------

第二百四十五章 遁入空门

    “是，是..”

    主考官点头应是间，虽然不理解陈大人的意思，但也没有多问，赶忙让人查了一下空余的考房后，让这些考官去安排。

    毕竟在主考官想来，大宋朝内，别说是陈大人让贿赂官员考生重入考场，得取功名。

    “哪怕是杀人无数，大宋缉拿的魔头，只要陈大人让他入场，那也没有什么不可。”

    主考官心中想着间，看到陈朋已经在五皇子的带领下走入考场时，于是他对着熟人的子嗣瞪了一下后，也没有怠慢，赶紧小跑两步进去安排接下来的事务。

    同样，那些贿赂考官的考生，也在众位不敢怠慢陈大人吩咐的考官带领下，进入了考场，各自找到了自己的座位，就等巳时科举的开考。

    “果然官官相护..只不过这次郑考官却没有使上力..”

    而此时，在科举考场内其一排排并列，或纵横的房列中，其中一间考房内正响起了喃喃言语。

    “今日，要不是陈大人宽宏大量，让小子我进来的话，怕是这次就白来了。”

    说话的是一名青年，正是主考官那名熟人的子嗣，也正是那名祖父是朝廷大员的精明青年，而他的祖父也正是金仙巅峰的大将军。

    可谓是根红苗正，实打实的官三代，仙三代，在大宋皇城都算是顶级的公子哥，只是比众皇子差上少许。

    按说，他这样的人应该衣食无忧，生活无虑，没有必要参加科举，去争什么功名。

    “我祖父说，让我功成之后随他参军，将来他的位置都是我的。”

    他等待发卷前无事可做，正在畅想着自己的未来计划。

    “可我不喜征战同为人族的邻国，我只想像陈大人一样一身浩然正气，除魔卫道，杀尽异类..”

    青年摇头晃脑间，陷入了幻想。

    他好似自己变为了大儒之士，除害灭妖。

    于是。

    在不知道时间过了多久后，随着“咚”的一声。

    “巳时已到。”

    瞬时，钟声与主考官的声音遍布考场。

    同时，众考生透过窗外，看到空中飘荡着一张张试卷，通过窗口飘入了他们的考房当中。

    “这便是这次科举的试题？”

    青年接过之后，看着手中的考卷时，总感觉哪里有些不对，但是也没有多想。

    只听“咔”的一声。

    只见，青年掀起了自己的锦衣后，拿出了一块灵石，云云韵韵，天蓝之色，其上记载了无数密密麻麻的小字。

    “这颗灵石是我祖父前几年在一处石窟所得，虽然得到之后没有发现别的妙用，但它却可以躲开考场外的所有侦测灵器查探，也可避过金仙以下的修士神念观测..”

    灵石其上的字迹，便是他的底气。

    只因，这是他祖父前几日仗着修为高强偷偷潜入考场时，获得考题后，让其坐下数百名军师连夜整合的。

    毕竟没有人能想到，当朝的大将军能干出如此之事。

    所以，一路上很顺利，也没有留下什么把柄。

    “我祖父手下有两任状元，至此，他们整合的答案，定然能让我中个秀才，或者举人..”

    青年一手握着灵石，一手握着毛笔。

    “刷！”

    瞬间，正可谓是看书破万卷，下笔如有神。

    只听随着“刷刷”的毛笔声响间，青年笔走龙蛇，龙凤起舞，好似这一刻，他不是一个人在答题..

    至此，随着他的认真答题间，时间在一点点过去。

    而另一边。

    陈朋也在五皇子，国师与百名考官陪同下，巡视着整座考场。

    “此人，可中举人。”

    一路上，陈朋走到一座考房边间，看到其内一不断咳嗽的清瘦书生时，也没有看他的答题，便下了断语。

    “是。”

    考官连忙记考生姓名，考房号，也没有问陈朋为什么。

    只因，在他们想来，只要是陈大人说的，哪怕是此人交的白卷，那也定然是举人。

    “如若定然要找个理由的话，那就是此人的学问，我等凡夫俗子无法观摩，所以我等看来才是白卷！”

    一修为在破碎境界的考官暗自思考间，抬头望向其他考官时，发现他们竟然都对自己点了点头。

    于是。

    在此事完成之后，陈朋又行至了一段，来到了那位大将军子嗣的考房。

    “有些意思..”

    但他来到此人的考房后，却没有想到，那位大将军的子嗣竟然趴在桌子上睡着了。

    同样，桌子上的灵石也没有收起来。

    “这..”主考官看到后，支支吾吾，脸刷的一下就绿了。

    而陈朋看到后，却未在意。

    只见他拿起桌子上的灵石间，看到桌子上的试卷已经被全部答完。

    “可，不一样的却是，上面的题全部都是错的，答题顺序全部颠倒..”

    陈朋望着试卷时，有些好笑。

    只因这是在科举未开始前，他来到库房看到试卷被人动过后，在结合青年怀中的灵石间，其实就已经猜出了所有原委。

    “此人是大将军的祖孙，且大将军应该来过考场，临摹过所有试卷..”

    毕竟别人发现不了，但是他的神念早已超越了金仙，怎么会发现不了那些细微的痕迹。

    于是，这些试卷，都被陈朋临时打乱了出题顺序。

    “但此人为人正直，乐善好施，只是年少，爱耍些小聪明..”

    考房中，陈朋摇头间，把灵石放回桌面后，对着身侧惶恐不安的主考官道:“举人。”

    大将军曾经迎接过他，也是他的忠实拥护者。

    亦然，那大将军的子孙不也是陈朋的人。

    “自己人，当然要关照一二。”

    陈朋念头闪过间，出了考房后，又行至了一段，走到了标有许仙二字的考房。

    但他只是望了一眼后，也没有进去，也没有言语，只是摇了摇头，便接着向下一间走去。

    “陈大人摇头了！”可众考官看到后，却心中思量，揣摩着陈大人的意思。

    “陈大人一直都没有摇头，却看到此人时摇头不语。”主考官猜测间，望了一眼里面的考生面容后，心中一亮道:“难道是要把他刷下去？”

    主考官为仙人之境，当然也会看人之术。

    “双眼有神，却无光，犯花心之相。”

    考官推算间，看到许仙双眼浮肿，就知他在京城当中定然沾了色相。

    “此人生性风流，有辱斯文之事！”

    于是，在陈朋的摇头下，与主考官的言语中，许仙这次定然落榜。

    同样，主考官说的也没有错。

    原著当中，许仙也是有了白素贞之后，还拈花惹草，挑惹青蛇不说，还经常寄宿春楼等地。

    所以，陈朋也是为了不知多少女子的清白之身，才不得已为之。

    可，这事远远没有结束。

    “我怎么可能落榜！”

    在第二日，放榜之时，许仙在考场门口大吼大叫间，被十余名官差拿去了府衙。

    没有理由，也没有为什么，更不是陈朋的指使。

    只因，在那日科举结束后，皇子之间传播的一句话。

    “陈大人对他摇头了！”

    这句话，陈朋不知道是从哪个考官嘴里说出来的，毕竟时间太长，已经无所查证。

    反正众皇子听到后，再联想到秘本中记载的圣人时，也同五皇子一般，为了讨好陈大人，已经无所不用其及。

    不仅在当日把许仙抓紧了大牢，而且还用了一些私刑。

    “说，你是哪个大妖派来的奸细！”

    灌水，活埋，不让休息。

    这些士卒能不让其许仙受伤，还能让其痛不欲生。

    “我没..咕嘟嘟..”

    这是许仙又被按到了水里面。

    于是，许仙就在这样的环境下，待了整整三天后，才被放了出来。

    “经查证，你确实没有勾结任何大妖。”捕头拖着许仙，把他拖出了大牢。

    但是拖出来之后，重现天日之时，许仙整个人都有点不好了。

    “我是谁，我在那里..”迷迷茫茫，恍恍惚惚，他在大街上流浪了足足五天间，才调整了心态，前往了回家的路上。

    可同样，他却没有想到，他不经意间又得罪了一伙人。

    “那小子终于来了！”

    “他吗的让老子足足等了五天！”

    “今日非得扒了他的皮！”

    “要不是那个神秘人给我兄弟几人五百两银子，我等才不受这个罪！”

    树林中，浑身满是被蚊虫叮咬痕迹的大汉们，看到许仙终于来到后，便火急火燎的窜出了草丛，站在了官道之上，拔出了腰间的宝刀，想要砍向已经吓哭了的许仙。

    许仙看到后大吼大哭，他不知道，他究竟得罪了什么人。

    “为什么！难道是我作了冤孽！”

    可当他在看到宝刀砍向自己之后，好似走马观花般，他想起了自己曾经一夜之后，抛弃的众多相思成疾，最终含泪投江的青倌。

    “冤孽，冤孽！”

    许仙回想间，眼含死志。

    但正是此时，却有一道金光笼罩了他。

    同时，一个身穿僧袍的僧人，一击震退了那些大汉。

    “施主，知错能改善莫大焉。”

    伴随着透人心扉的话语响起间，僧人正是法海。

    他是收到了老吴通报后，便在前几日来到了此地间，一直在等着机会。

    不用想，这个也是陈朋的计划。

    可许仙却不知。

    如今，他只知道，眼前的这位高僧救了他，让他感受到了世间还有真情在。

    “大师！”

    只听一声悲呼。

    只见，许仙痛哭流涕，好似福至心灵般，拜在了一脸慈眉善目的法海脚下。

    “我愿遁入空门，一心念佛..”


------------

第二百四十六章 白蛇事了，大罗之境

    “善哉善哉..”法海听到许仙从了佛门之后先是脸色一喜，随即又面色一正，露出疾苦喜乐之色道:“施主能皈依我佛，了去尘世情缘，真乃一件大善之事。”

    说着，法海看到许仙俯身悲哭时，只见他朝着一个方向，好似恭敬的了头后，便带着一心想要修佛的许仙远离了这片伤心的苦海之地，远方的前往了金山寺。

    “如此，白蛇之事已了..”

    而随着平静的话语响起，在之前法海头的方向，正有一道青衫人影渐渐浮现与一颗青柳树下，却是早就在此等候的陈朋。

    此时，他在看到法海的离开与先前的许仙改过自新，并认识到自己的错误后，便同样也了却了自己之前的心愿。

    如今，可以算是乾元世界中除了高仙大陆外，所有繁琐事物已了，就剩那些想要盛情款待陈朋的众圣。

    “今日便可回往学士府中闭关突破大罗境界后，前往高仙大陆，已结之前的恩情。”

    柳树之下，陈朋念头闪过间，随即从怀中拿出一物后，交于了旁边不知何时出现的一名老者道:“本座闭关的这些时日内，此物交给你去添加其气运..”

    他交于老者的神物，正是气运之树。

    老者也正是这几日内消失后，去通知法海的老吴。

    “气运之树如何用之，我之前已经对你说明。”

    陈朋说着，等到话落间，看到老者颤颤巍巍的接过神树后，便消失在了大树之下。

    “是，宗主..”

    老吴手中捧着神树间，看到陈朋身影消失时，对着京城方向拜了一拜后，便也腾云驾雾而去，去往不为人知的远方。

    他这一行没有目标，也没有终，也许是白蛇大陆，也许是聊斋的其余大陆。

    反正他此行路上，也是按照宗主所说，准备找一些大妖，大修士增添神树的气运。

    “为了日后宗门的强盛，小妖定然要让神树结出气运果实，完成宗主交于弟子的嘱咐！”

    高空之中，只见老吴腾云之间，他怀中的神树却在一消失后，融进了他的身体之内。

    这却是陈朋在刚在给予神树时，已经打开了所有的禁制，彻底的交于了蜈蚣精掌管。

    同样，陈朋也告诉了蜈蚣精自己的身份，让其加入了天元宗，担任了护法职位，也算是宗门的护宝神兽。

    “在我离去聊斋大陆之时，此地的一切便全部交于吴护法掌管。”

    而另一边，陈朋念头闪过时，到了京城中的大学士府后，看到之前消失的房屋已经全部再次建盖完成。

    且他走进之后，也看到其内更豪华，更坚固，百丈方圆的客室内，布满了数百道法阵。

    其阵法有聚灵，有御魔，有静心，所有的增幅法阵应有俱全。

    不用想，这么大的手笔，定然是这几日间，诸位皇子命帝都所有的能人巧匠，修士道人一同建盖而成。

    “诸位皇子倒是有心..”

    陈朋目光扫视了一圈房屋内的布置后，心中对这些皇子的忠心表示满意。

    可古至今往，不管何朝何代，也只能有一名太子，一位帝王。

    假如陈朋要给大皇子太子位，肯定二皇子将来在边疆封个王，给二皇子的话，大皇子又同之。

    虽然他们不会生气，但陈朋感觉难免有些对不住他们的一番忠心。

    所以，陈朋思索再三下，决定让每个人都满意。

    “五皇子可任太子，其余诸位皇子任聊斋其它大陆的帝王..”

    聊斋大陆连绵亿万里疆土，这么多朝堂，这么多皇朝。

    在陈朋想来，一都不是问题，随便占领一个，让他们去当皇帝就是。

    “假如他们不满意的话，还可以一个人同时掌控百个皇朝，当足过皇帝的瘾，也算是圆了他们的心愿。”

    陈朋一笑，念头一动，“咔”的一声房门关闭。

    顿时，客室之中一明一暗间，只剩下了莹莹的阵法宝光..

    于此。

    一年，十年，百年。

    春秋转瞬，不知过往，百年时间就在陈朋的闭关中悄然流逝。

    期间也如他所布置一般，在国师强大的实力碾压下与大宋皇帝出关之后，除了五皇子按照陈朋的命令继任了太子之位间，诸位皇子也听从了国师与皇帝的话语，去往了各个聊斋其它的大陆当上了帝王。

    “谨遵陈大人之令。”

    众皇子接到国师的命令后，带上各自的军队去征伐，上任间，从一开始的不情愿，不甘心，最后化为了满意。

    毕竟这些其余的大陆，比起大宋来说除了顶尖的高手数量少以外，也没有任何不同。

    “照样有妙龄少女，有丰厚领土..”

    百年之后，当众皇子左拥右抱时，无不对之前的决断表示满意。

    于是，就这般。

    在大宋皇朝领土越发强大的时，大约一百七十余年后，等陈朋再次睁开双眼间，境界已经达到了大罗金仙。

    “大罗之境..”

    没有雷劫，也没有风灾。

    随着喃喃声响起时，客室当中的陈朋念头一动间，也没有通知其他人，便身影一闪，消失在了聊斋大陆中..

    “宗主去往了上界..”

    可在无尽的河海当中，一颗十万丈有余的参天大树之上，却正有一条藏迹与树叶之中的万丈蜈蚣化为了一老者。

    同时，只见他化身之后，好似有感般，对着亿万里只要的大宋帝都拜了一拜间，望着大树之上的颗颗青色果实时，口中悠悠道。

    “万妖气运凝神树，神树之下得长生..”

    老者悠然而语间，大树之上一道青色洪流从虚无当中落下时，只听好似冥冥中传来轰然一声后，老者浑身气机圆满，从天仙之境，瞬时修为达到了大罗之境，踏入了永生之列。

    “弟子多谢宗主..”

    老者脸色无悲无喜，向着一方一拜后，随即又化身为了万丈之躯，藏迹与了无尽海面之上的神树之中，好似在等待着百年，或是千年后的宗门到来。

    而他拜的那一方的尽头，在他达到大罗之境时的那一瞬间，隐隐可以感觉到那里是这方天地的中心所在。

    “上界..”

    上界对于老者来说是飞升之地，修士的最终顶。

    可对于乾元世界来讲，却只是中心的一座大陆，一座充满灵气的大陆，有高等级修士的大陆..

    “高仙大陆..”

    同样，在陈朋看来，此界也只是比下界来说，有圣人的大陆..


------------

第二百四十七章 终极，高仙，变法

    随着流光，扭曲。

    陈朋在乾元撕裂了空间壁障间，踏入了高仙大陆的一片虚无的空间后，手中也出现了一张青色的卡片。

    只见，其上光华流转，与百年前踏入高仙世界不同，卡片此时正在悄然进化。

    “上次踏入高仙，不算是真正的踏入，也有可能是我的境界太低，所以卡片没有进化。”

    陈朋望着卡片间，心中已经明悟为何上次卡片没有进化。

    也许是境界，也许是踏入的时间过短，卡片没有得到足够的灵气改变下，没有真正的达到终极。

    可不管如何，随着如今陈朋踏入此方大陆后，虽然因其乾元的保护下，此地只是一片虚无之地，但灵气充足，且随着一道青色流光过后，卡片已经显示出了新的技能。

    准确来说，是所有的技能，如异形一般化为了一个技能。

    “卡片人物:剑圣。”

    “卡片等级:终极。”

    击破，皆为弱点。

    剑意，万物成剑。

    化物，无思无量。

    剑者，剑意所达之处，万物无思，众生无量..

    “技能:剑界..”

    “剑界:剑锋意念所至，皆为风暴之界..”

    如光流转。

    卡片显示过所有的信息后，最终化为了青风之色，带着一种飘然之气。

    “剑界，最后的技能..”

    陈朋手掌拂过，看到了一眼卡片间，念头一动后，便收了起来。

    “剑界亦是风暴，暴风..”

    古文有云，暴字，疾也。

    又而，在陈朋想来。

    “疾字，古文又称风，乃是天赐。天降行火，也亦是风暴，亦是天时，天祸。”

    陈朋念头闪过间，撕裂了身边的虚空屏障。

    “至此，剑者行事，便是代天行事，也亦是天道行事。可当剑者成界之时，便斩去了自我，自成一界，自成一天。”

    剑界，便是剑者自成的剑中世界。

    随后，慢慢演练，当剑界最终演幻一个真实的世界后，其创造剑界的剑者，也亦是此方世界的天道。

    而其余的剑者。

    他们最终能不能修成剑界，或者成为天道，这个陈朋不知，也没有必要去想。

    反正再获得了剑圣的人物与剑界技能后，他却能自成一天，创造自己的世界。

    “只不过要等到圣人之时才可办到，毕竟我如今才是大罗境界。但加上剑界的技能后，再次遇见百余年前的那几位圣人时，本座却可以好好的与他们品酒论剑。”

    穿过虚无。

    一片广袤无边的海河之上，当陈朋念头闪过，身影浮现万丈高空之时后，便好似有感般，望着远处百万里之外的数万艘符籇战船。

    “二百余年过去，本座没想到这些圣人为了脱离乾元的束缚下，已经将要进行诛天之事..”

    高空之中，陈朋神念一扫，看到其远方海面上数万艘战船时，不过短短一息不到的时间，便已经猜到了所有的事情经过。

    只因，每艘战船的船帆之上，都刻有了一个“诛”字，迎风招展，像是示威般，正朝苍天而上。

    其这万艘战船前方，其中一艘百丈战船之上，还有一名圣人坐镇。

    结合以上种种，再加上此地这片河海，处于高仙大陆的正中位置。

    不言而喻，他们今日兴师动众的目的，不就正是诛天之事。

    “只不过，这万艘战船有可能只是先行的一支。只因，本座观察片刻间，倒是没有发现百余年前那些曾经有恩与我的圣人。”

    陈朋念头闪过，无惧正在快速行来的战船时，盘膝坐与一朵白云之上，也没有惧怕被众圣发现他来此大陆间一同围攻的担忧。

    毕竟上次被众圣瞬间发现，一是国师飞升上界，乾元打开虚洞，破开空间壁障的动静太大，才导致了众圣的念头纷纷聚集到了那里。

    二是，他当时的境界不高，化物技能还无法躲开众圣的念头探查。

    而如今，乾元破开空间的动静很小，且随着陈朋境界提升，卡片进化之后，已经可以躲避圣人的念头。

    更不要说，乾元已经告知于陈朋，其高仙大陆宽广亿亿之里，哪怕是圣人也需要无日无夜的行上百日，才能达到大陆的另一端。

    “尤其在这片大陆中心的河海之上，离最近的高仙陆地，都需圣人十日的路程..”

    陈朋望着将要行至的战船间，心中动了杀意，“等本座杀了这名圣人之后，再走也不迟..”

    高仙大陆从乾元世界屏障之外来看，则为一圆形之岛，中心为空，是乾元河海，而岛外则是无尽河海，其外就是无数下界大陆。

    所以，只要那些圣人不在河海路途中的前提下，陈朋就算动用灵气暴露自己，而后杀死此人，也无任何危机。

    或者说，哪怕来的圣人只要不超过一手之数，他都不会畏惧。

    “至此，等到大船行至本座近处时，正好可以施展剑界一番，看看此界是否能绞杀圣人..”

    陈朋念头闪过间，无思无量，身影如无物一般，好似消失在了高空之上。

    而前方。

    此时，万里之外的最大战船之上。

    “何军师，圣上让我等为先锋探路，在河海中寻找无名之山，虽然多日来还未寻到，但定然不可怠慢，也不可松懈。能让圣上失望。”

    随着交谈声的响起，只见陈朋之前觉察到的圣人，正是一名脸色苍白的中年麻衣大汉，而此时，他正望着身边同样身着麻衣的青年间，正在吩咐着圣上交于他们的命令。

    “方圣不必担心。”

    麻衣青年，也即是之前方圣所唤的何军师一拱手后，向着方圣道:“我等定然遵守圣上之令。”

    “嗯。”

    方圣听到后满意抚须。

    但随即，他好似想到什么间，又对着军师玩味一笑道:“你说那商鞅好不容易达到了圣人之境，有何故要得罪那些圣人的长辈，变什么法。”

    方圣说着间，不屑轻哼一声道:“尤其，此事被圣上得知时，也不知道因为什么间大怒。即刻便吩咐五位圣人一同缉拿商鞅后，把他压往了北域苦寒之地。”

    “发往边境？”

    何军师接话，摇头道:“看似开恩，实则等死..尤其，法家在商鞅死去后，怕是要从百家中除名..”

    虽是叹息，但他的话语中没有可惜，也没有惋惜。

    毕竟不管在任何的世界，不同的家族，门派，在朝堂或是江湖的争斗中，没有盟友，只有利益。

    “商鞅.”

    而同样，通过两人的对话间，天空之上，陈朋也突然接到了关于此方大陆的提示。

    ..

    “当前大陆:战国。”

    “大陆合并时间:万年。”

    “大陆任务:杀死秦始皇..”

    大陆时间:百家齐鸣，商鞅变法。但秦始皇不知从何处得知一些消息后大怒，可他念其诛天之时，怕影响士气，便派人缉拿商鞅，前往边疆斩杀..

    ..

    随着系统的提示音落后，陈朋听到之时，念头一动间，也已经猜测到了一二，知道为什么秦始皇要斩杀商鞅。

    “道法，道法，法亦是道，道又即天。商鞅变法，亦是换天，要换秦始皇的天..”[.]


------------

第二百四十八章 风暴之界

    古时商鞅变法，是废其大家族的拥地自重，承认土地也为平民所拥有，可以买卖交换，增添自己的收入。

    同样，此变法一事，也废其了大家族的传承官位制度，让有能力的平民也可以入朝为官，为士，替换那些无用的官员。

    可以看出，这本是好事，可以使得万民安泰，秦国国力增强后，压制战国时期其余六国。

    “但错就错在，在此乾元世界，只有大秦一国。而且，此世界的贵族百家，也不是普通人，而是圣人。”

    陈朋念头闪过间，摇了摇头道:“此界当中的商鞅变法，明面上是干扰了那些圣人家族的利益，但暗自却是想要隐晦的除去秦始皇..”

    古时的正史之中，商鞅是一政治大家，精通各种谋算，也遵守礼仪仁信。

    所以，在陈朋想来，商鞅是属于忠乾元的圣人。

    “至此，他在得知秦始皇要诸天时，便施展了变法一途，希望可以帮得上乾元少许..”

    陈朋心中思考间，望着远方的战船后，根据之前船中方圣等人的所说之语时，便猜得七七八八。

    “但同样，商鞅知道明面上要换天的话，定然会被秦始皇发觉..

    可是时间已经不多，秦始皇的军队已经出发。

    所以，他才逼不得已，施展了明修浅道，暗度陈仓的计策，想要已变众圣的利益之法为遮掩，已换大秦苍天为最终。”

    “但..”

    陈朋思索间，望着船舱上的一个金色“秦”字。

    “但商鞅错就错在。这个世界，却只有一国..换句话说，就是秦始皇不需要增加什么国力，国运。他只需要斩去乾元后，便可自封为大道圣人..”

    如惑解开，念头通达。

    陈朋经过了商鞅此事时，便已经推断得到了，此时秦始皇的境界应该为圣人巅峰。

    “只因，秦始皇统一了高仙世界后，得此气运加身，早已自封为了秦天，离大道圣人也只是一步之遥。”

    高仙大陆的气运，已经可以算是统合了整个乾元世界的所有气运总合，也相当于整个世界的气运都是高仙大陆所生。

    毕竟，从乾元世界之外来看的话，其它的低仙，中仙，高武大陆也只是高仙世界的一个边角，就像是一座高山上的灰尘，渺小，轻微，对万里高山毫无影响。

    从此推断，高仙大陆的气运已经浓厚到了可以再造一位，或者数位大道圣人。

    所以，秦始皇圣人巅峰的修为，其实对于此世界来说，并不是终点，也不是很高。

    “就是因为乾元的压制，才没有让这些圣人最终突破到了大道圣人之境，从而让这些圣人最终的超脱。可就算如此，我在通过百余年前秦始皇可以阻拦乾元片刻间，就可推断他的境界已经与乾元天道一般无二。”

    百余年前，乾元想毁其虚洞之时，秦始皇便在中途当中阻拦了乾元意念片刻，使得七圣可以念头分化，透过虚洞之后，攻击陈朋。

    可想而知，虽然只是短短的阻拦片刻，但那时的秦始皇已经不怎么弱于乾元天道。

    “而乾元天道，则是大道圣人之境。同样，如今秦始皇的修为也只是差一锲机，便也是大道圣人。”

    陈朋念头闪过间，望着不知多少亿万里之外的河海中心时，心中已经明白了秦始皇等人的诛天之举。

    “他们此行诛天，若是成功，秦始皇只需要杀死乾元，便可踏破了这个大道的锲机。到那时他便是此世界中的天道。”

    “届时，秦始皇将可以打开世界的壁障，让其余众圣脱离此方世界后，获得永生，这也是为何众圣为冒着天罚之祸，助秦始皇一同诛天一行。”

    普通人都没有人想死，同样这些圣人也不例外。

    可他们却与普通人不一样的是，也许是他们达到了圣人境界后，已经明白了自己其实是身处在了一个牢房之中，且随时会随着牢房倒塌而丧命时，却起了一种自由，永生的念头。

    “但他们却不知道的是，乾元不让他们离开这个世界，其实不止是在利用他们，也是在保护他们。”

    乾元世界之外，有什么世界，或者有什么强大的大能，大妖，陈朋不知道，也没必要知道。

    但他知道的一点是，屏障外的世界绝对没有乾元世界安全。

    毕竟陈朋游历数十个大千世界后，已经得知每个世界的等级都不一样，所以圣人的修为也不一样。

    尤其，大道圣人的境界虽然听起来很高，但是对于某些位面来说，大道圣人也只是刚刚踏入了至强者的门槛。

    “那些圣人要是最终真的超脱此世界后，会发现自己所做的一切，都是错的。”

    陈朋思索间，抬头望着苍穹时，好似看到了无尽的星空。

    “不说最终的神话位面，单单说玄幻等高级位面，也不是这些乾元的圣人可以任意纵横。”

    神话位面有西游，洪荒，的世界有遮天，斗破之类。

    不用说，这些圣人要是真的不小心进入这些世界的话，虽然不至于死去，但起码无法向乾元世界一般，封王拜候，自划疆土。

    到时候，这些圣人也定然反悔自己之前所做之事。

    “可如今，他们却一心想要超脱。”

    陈朋望着万里高空之下的海面战船时，心中已经知道，他在怎么劝都不管用。

    毕竟，口说无凭是其一。

    圣人念头坚定，又是其二。

    “所以，还是杀了之后，让本座与乾元再另造其圣，才方为大善..”

    陈朋念头闪过，心中定了今后的计划时，拔出了身后的剑匣。

    哗—

    瞬时，随着剑匣朝下斩去之后，只见一道剑光划破苍穹，如日月轮转，时空扭曲，青光剑影笼罩，映满了方圆万里的河海，好似化为了另一个的世界。

    “咔嚓”

    同时，一息，或者是万分之一刹那。

    如镜子破碎的声音响起间，只见层层叠叠的剑意，穿透了虚无，撕裂了空间，如龙蛇游走天地，在此方万里青色的世界中穿梭，凝练，向着海面上的战船斩去后，不过短短一刹，好似又随着一道清风佛过间，青色的剑光世界又从未出现..

    “果然，圣人也无法逃脱..”

    锵—

    陈朋念头闪过，收起剑匣之时，望向了万里之下的海面。

    只见海面上没有呼喊，也没有海浪，已经风平浪静，空无一物，数万艘符籇战船已经全部消失。

    连那位方圣在死之前，也只是感到了一阵清风袭来后，还都没有任何反应时，便被剑界中的剑光所斩。

    就连凝聚的时空法则，都没有任何用处。

    只因他根本不知，有人敢杀圣，能一剑屠圣。

    但他死去之前，却有一个念头闪过。

    “是大道圣人所创的世界，还是乾元要灭我等圣人..”


------------

第二百四十九章 人皇

    圣人拥有五行四象之力后，可在体内凝聚本源，创造世界，增加自己的寿元，实力。

    可大道圣人却能把体内的世界，真实的呈现于现实之中，是真真正正的存在。

    就如之前陈朋所斩的一击，就像是一个世界虚影的显化。

    毕竟技能剑界，便是自成世界。

    尤其剑界还是意，是念，是一瞬而至。

    且再加上化物的无声无息，击破的一击必杀。

    “只要圣人没有防备的情况下，虽然我才是大罗之境，但也在一刹之间，便能击杀与他。”

    陈朋念头闪过间，推算着刚才万分之一息内发生的一切。

    “圣人可凝练时空规则，让攻击无限延伸于，数年，或者数亿年后。但在我之前自成的世界中，时间太短，他们的规则根本没有机会去开启。”

    圣人除去时空的规则之外，在乾元的世界之中，其实也与玄仙九转境界的大修士也差不了多少。

    毕竟，乾元世界的等级，不算是真正的顶级世界。

    同样，圣人也不是，洪荒，西游那种一念破大千的纪元神魔。

    或者，简单来说。

    就是陈朋此时的境界，已经可以瞬时秒杀此方世界的玄仙修士。

    所以，没有废话，也没有开场白。

    能一击秒杀，就不耽误宝贵的时间，也不冒险去与圣人斗法，死战，拿自己的性命开玩笑。

    “但此时击杀此人之后，我的修为会再次提升，已经不再惧任何圣人..”

    陈朋望着下方海面时，念头一动间。

    只见，万里虚空之中凝聚过来了一团青色的云团后，融入到了陈朋的身体当中。

    同时，“哗”的一声，好似大海潮汐，天地变色，方圆万里内的灵气如无数飞龙般，腾云驾雾，争先恐后的向着陈朋的体内融去。

    哗啦—

    灵气飞龙游走间，如海浪波动，不过一息时间，陈朋身边清风拂过后，修为达到了玄仙一转。

    “圣人的气运，果然得天地独厚，可让我境界再次提升..”

    陈朋浑身灵气运转间，望着手中重新浮现后，却从青色变为灰色的云团时，挥手震去，散与天地。

    “气运已经全吸收，如今只剩下了厄运。”

    极致得反，气运的相克之物，正是厄运。

    不用想，空气中飘散的云团，这正是之前那名方圣的气运凝聚。

    而为何陈朋击杀此人后，却可以凝聚此人的气运？

    这却是因为，当剑圣人物提升为终极之时，名为剑界的技能当开启之间，杀人之后，却好似有生命般，可以截留死亡之人的气运。

    只不过，此方世界圣人的灵气，才能让陈朋凝聚一象，或者一行之力、

    就像之前的方圣，也许是偏重于金行的道法，就让他从气运灵气之中凝聚了金行。

    “但如此，足以。毕竟这方世界不止一个圣人。”

    陈朋念头闪过间，正准备寻找下一个前行的队伍时，突然“咔”的一声，空间震荡，有足足五道念头锁定到了这片万里虚空后，又移到了刚刚动身之时，显露身影的陈朋身上。

    “嗯？”

    同时，随着此方虚空中一道疑惑的呢喃声响起间，在陈朋大约在开启剑界击杀方圣两息时间过后，从远方传来一道，紧接着之前疑惑的问候之语。

    “欢迎之至。没想到你真敢来此界与我等把酒言欢..”

    若有若无，声音从四面八方传来。

    像是朋友款待，又像是带有不屑之意。

    不过一息时间，当回荡河海之上的言语落下后，陈朋只见前方万里之外出现了或背剑，或不屑，或年轻，或疑惑，或面带微笑的五名高仙圣人。

    他们正是被陈朋突破时的灵气波动所吸引而至。

    而之前向着陈朋问候的那位圣人，正是面带微笑的老者，也是上次高仙一行时，那位身着麻衣的黑发老者。

    “老朽刑衍，乃阴阳家的其中一位圣人。”

    如朋友相见，老者背着双手诵声间，望着万里之外的陈朋。

    “阴阳家..久仰。”陈朋面无表情，也没有逃跑，反而又盘膝坐到了白云之上。

    “此人是天运之人..”

    与此同时，其余的四位圣人看到陈朋后，也突然之间感受到了一种冥冥中的危机。

    “尤其方圣他们为何消失的无影无踪？”

    “对，他们不是先行之军？怎会无端无故消失？”

    四位圣人念头传话间，看到老者好似与天运之人认识时，也没有插话，反而在猜测方圣等人的消失，是不是与乾元有关。

    毕竟在他们想来，眼前的天运之人才玄仙之境，哪怕是让方圣站着受其攻击，都不会有任何伤势。

    “尤其就算是让他跑，但他一个玄仙之境的修者，又如何能跑出我们的手心。”一位圣人向着其余几圣传言道:“所以，我等之前需要做的却是，在圣上到来此地之前先查明原因，推测方圣是去了何处。”

    几位圣人念头交谈间，为了今后的永生计划时，便仔细的用神念扫荡附近虚空，查找一切蛛丝马迹，没有管陈朋二人。

    而陈朋，则还在与麻衣老者如朋友相逢般，隔着万里交谈。

    “今日老朽虽未带茶草，但亿里之外，老朽的船只正在那处。”

    老者面带微笑，遥手指着东南一处道:“何不随老朽去上一坐，品茶一番。”

    说着。

    只见，老者麻衣上泛起点点星光后，又道:“莫要让老朽如上次一般，强行请你。”

    “本座本想要与你一聚，品茶论剑。”

    可陈朋后却摇头，好似带有失望般一叹道:“但今日本座有要事需办。”

    锵—

    同时，一声剑鸣。

    “所以，不如在此一聚..”

    只陈朋好似感受到什么间，突然拔出了身后的剑匣时，对着老者一笑后，身影一闪，便消失在了远方的天际。

    “只不过，此地虽有剑，却无酒..”

    似叹息，似可惜。

    只见，随着陈朋话落后，“锵”的一声，青光笼罩了十万里方圆间，虚空尽碎，剑光绞杀了方圆内的所有人，物，圣。

    同之，那五名圣人就如方圣一般，没有任何反应机会，便被境界提升之后的陈朋一剑所斩。

    但仅仅一息之后，随着一道威严的身影降临这片方圆间，此地又恢复了平静，所有虚空又尽数还原，修补。

    “世界之力..刑衍等人怕是已经遇难..”

    此人神念扫过，语气没有任何波动。

    好似在他眼中，圣人就如蝼蚁。

    “天运之人..”

    但他望着陈朋离去的方向时，却双手平摊于身侧后，言语当中却带有一种于天下尽在我手的张狂道:“天下的一切都是朕的！”

    “你又能逃到何处？”

    他望着远方，好似看透了虚空，看透了虚妄，看到了一道身背剑匣的青衫身影..

    而此人，也正是让陈朋离开此地的原因所在。

    “秦始皇..”

    陈朋回首，同样望向了隔着亿万里之外的威严身影..[.]


------------

第二百五十章 乾元

    那道威严身影之人，正是人皇，嬴政。

    而之前陈朋的可惜一叹后离开，也正是因为此人。

    “秦始皇来到此处后，之前被我剑界截杀的圣人气运倒是浪费了。只因嬴政已圣人巅峰的修为，且再加上有备而来的情况之下，我怕是不能瞬息斩杀此人。到时，又不知道有多少圣人会因战斗的灵气波动而来后，围攻与我..”

    君子不立危墙之下。

    同样，经过了无数的世界，且活上了数百年的陈朋也深得其理。

    更何况，他真要和秦始皇死战，等到那些圣人过来的话，那就不单单只是危墙，而是一座亿万里长城，不管跑得多远，跑到哪里，都会被百丈高的巨石砸死。

    “且，若我想杀嬴政，也不用如今动手，也不需要等到今后再去融合其余圣人的气运..只因，当我来到了高仙大陆之后，且卡片进化到了最终等级之时，乾元定然会帮我凝聚气运，让我达到圣人的地步，帮它完成最后的星愿。”

    陈朋念头闪过间，隔着河海望了秦始皇一眼之后，便转身接着向乾元世界的中心御空而去。

    只因，就在刚才他思考乾元的事情时，系统好似接到了什么信息后，也出现了一道提示。

    而这道提示，也正如他所想一般，乾元意志正是想让他前往河海中心，也即是乾元世界的终点。

    “代行者。”

    系统:“星愿者乾元，想让您前往世界尽头，为您凝聚气运，盼早日结束这场诛天之行..”

    放眼望去。

    无尽的河海之上，秦始皇的亿万符籇战船大军正在河海之路急行，离乾元的中心也只差几日不到的时间便可达到。

    尤其，天空之中，还有数百万只墨家的机关飞兽，遮天蔽日，其每只都身长万丈，泛出青色神光，正在布置一座亿万里的阵法，渐渐覆盖弥漫了无尽河海。

    可想而知，这些百家的圣人定然是有备而来，带上了不知多少法宝，符籇，神物后，等一同施展出来时，怕是世界都会被这些圣人打个通透。

    到时不用想，乾元定然会被这些已经丧失理智的圣人彻底泯灭，消失在这无限的纪元当中。

    所以。

    虽然乾元没有思想，没有形态，但是它还是有属于所有物种的惧怕本能。

    至此，它才会早日盼望陈朋达到圣人之境后，力王狂澜，解救与它。

    同时，也是解救这方世界，使得乾元大陆不会因圣战之后，生灵涂炭。

    “代行者，这是乾元与苍生的愿望。”

    系统的提示回荡陈朋脑海间，还未落下时，又再次像是解释般提示道:“这更是一场大功德！”

    “功德..”

    陈朋听到后喃喃，心中生出了无尽的责任感后，灵气动荡间，一息也没有耽误，便向着世界尽头而去。

    从这里可以看出，打动他的不是无数的星愿点，而是功德..

    与此同时。

    另一边。

    “天运之人。”

    秦始皇双目之中泛出金色的神光，透过亿万里虚空，望着离去的陈朋背影后，同样也没有去追，反而只见他自语一声间，又向着原路而回。

    “如今最重之事是诛天一行，天运之人倒可等诛了乾元之后，再做决断..”

    他口中的天运之人，就相当于陈朋言语中的乾元气运者，得天地独厚，气运加持，就如刘晋元等人一般，都可称为天运之人。

    只不过，陈朋的气运在这些圣人看来，比刘晋元等人要高上几倍有余，已经相当于普通的半圣气运。

    而这也是让众人所忌惮的根源。

    毕竟一个普通的玄仙境界修士，已经拥有了半圣的气运浓厚，就相当于半圣之前的境界无波无澜，只要不死便可达到。

    那可想而知，以后当陈朋达到半圣，圣人境界之时，气运再次增加的话，那不就是大道圣人境界也可无忧晋升。

    “但如今，天运之人只是玄仙之境，哪怕是给他几日，几年，万年时间，他就算是达到了大道圣人之境又如何？”

    一片无边无际的河海之上，当秦始皇来到之后，望着眼前数以亿计的战船间，心中充满一种不屑，张狂道:“就算万年之后天运之人到达大道圣人，可以扭转时坤，颠倒五行时，那又如何？”

    秦始皇放声而笑间，望着高空之中正在布置阵法的遮天万丈飞兽，“如今，朕却不需万年，只需五日..”

    飞兽相连，于天空之中布置遮天之阵。

    战船推进，同样在海面之上设下了缚地大阵。

    天地相合，遮天覆地。

    大阵层层推进，遮封了这片河海的所有空间规则，防止乾元遁入虚空。

    这正是众圣为何实力明明已经碾压乾元，却没有先行前往，反而在跟着战船与飞兽缓缓前行。

    但说是缓缓，可也不需要多久，便可达到世界尽头。

    等到那时，也就是乾元世界再换天道之时。

    所以，秦始皇却是没有必要去追天运之人..

    日生月落，时光流逝。

    在一日过后。

    另一边，陈朋在不知渡过了多少亿万里的河海之后，也行至了一座约有千丈方圆的海岛高空之中。

    “这便是乾元世界的中心，乾元的意志化身。”

    陈朋望了一眼后，便从空中落下。

    只见，此岛只比河海高出一丈有余，其岛无草，无木，显得没有一丝生机，好似一座墓碑，平立在了无尽河海之上。

    而这座不大的岛屿，也正是此方世界所有大陆的尽头，乾元山岛。

    踏—

    落步响起，陈朋踏着有些不平整的海岩地面间，向着中心那处形似山峰的岩石走去。

    不过短短百米，一息即至。

    他在走到这座大约一丈大小的岩石旁边的时候，其上方正在渐渐汇聚了一团，三尺大小，似云似雾，非玉非石的凝物。

    “此物便是乾元的意识化身，或者是本体。”

    陈朋站在岩石旁边，望着其上的规则物体。

    同样，当乾元觉察到陈朋来到此处后，也没有言语，也没有如同修士一般的意念。

    好似死物，也如活物。

    只见，它似云非玉的载体如水波一般，其上表面荡漾一动后。

    哗—

    如风云变化，大陆潮汐。

    青色霎时布满了方圆亿万里，汇聚了无尽河海的所有气运..


------------

第二百五十一章 青色大地

    一时间月遮日隐，天地昏暗，好似此方青色天地被遮掩，任何圣人念头都不可察觉，探视。

    就如天地被隐，遁出了五行四象，不在乾元其中。

    “这是乾元感知到自身危机将临，想要助本座踏入大道圣人之境，已助它脱离此方危难。而又怕众圣得知后，舍命前来，鱼死网破，便又用自身封闭了天地气机，遮掩了五行四象。”

    其内，青色天地中。

    只见气运浪潮如海，如马驹过隙，似长龙吸水，全部汇聚到了陈朋的体内。

    一转，二转..

    不过短短九息时间，陈朋直接便踏入了大道圣人之境。

    期间，没有任何间隔，也没有天劫心魔。

    只因乾元就在其陈朋旁边，怎么会设置些乱七八糟的劫数，无故干扰了自己的救命策划。

    同样，闭目吸纳这些气运的陈朋，也没有拒绝这些平白得来的灵气。

    毕竟，对于他来说此方世界，该见的人都见了，该看的故事也都看完了，又何必在浪费自己的时间，去一个个杀死那些圣人后，掠夺他们的气运，慢慢晋级到大道之境。

    不如，早点结束此方世界的任务。

    “因其鸿钧的心境加持下，我本就无屏障束缚，也不需要心魔淬炼，只要有灵气加身，便可踏入大道之上的真正永生之境。”

    陈朋念头闪过，睁开双眼之际，哗的一声，此方亿万里的青色天地，如镜子一般渐渐破碎，剥落。

    不过片刻，烈日阳光再次洒下，此片河海又恢复到了平静无波之时。

    “如此，此间事了，就等秦始皇等人的诛天之行..”

    陈朋盘膝而坐，念头透过无尽虚空，在众圣毫无所觉之下，望了一眼呈圆形围绕，包围的秦始皇亿万军队后，便闭目养神，静静地等他们到来。

    这样，等他们来到此方地界之后，便可一网打尽，不放走任何一兵一卒。

    与此同时，陈朋身边的乾元化身也好似变得有些昏暗，犹如本源受损。

    但不一样的是，它却传出了一种无忧念头后，潜入了这座岛屿之中，消声遗迹，静养本源。

    反正对于它来说，自己该做的已经做了，剩下的便是静养十万年，或者千万年之间，待得自己的世界因此一劫之后，再次重新恢复众圣昌盛之时，再做别的考虑。

    当然，那时的众圣，因其陈朋的栽培之下，也全部是它乾元的众圣..

    就这般，日生日落。

    哗啦—

    随着河海之中的海浪击打声，当五日过后，遮天的飞兽阴影覆盖了乾元山岛外的亿万里海域，盘旋虚空，像是在布置最后的阵法。

    “轰隆”

    同时，似暮鼓晨钟之声响起，为首的万丈符籇战船如沧海巨兽，其船体之上的符籇明灭间，破开了距离乾元山岛越近，越加沉重的海水。

    如今每滴都有万斤之重，战船急行之时，好似切割刀剑利刃，如在钢铁之海中行走。

    “圣上，已经行至乾元中心。”

    为首大船之上，一身着战甲的青年神念一扫间，向着秦始皇拱手禀告，正是先前同样阻杀陈朋的战甲青年。

    而船首之处，秦始皇则负手而立。

    “朕已知，白起，你主战船布缚地之阵。”

    他在对着战甲青年吩咐之后，随后又抬首望向十万丈高空时，神念透过虚空传音道:“青灵与墨家众圣，主遮天之阵。”

    上遮天，下覆地。

    秦始皇想要把乾元困在这片亿万里河海后，集众圣之力，改天换道。

    “遵！”

    同时，听到圣上吩咐后，一时间飞兽之上，战船之中，河海，天空，回荡应诺之声，震散了飘荡的白云，露出了烈日，青天。

    咯吱—

    似木械转动，钢索绞起。

    当应诺之声落时，飞兽，战船，皆打开了船侧处，或飞兽尾首处的机关后，阵法修士，圣人从中走出，在天空，河海之上绘画着某种隐晦符籇。

    “等此阵完结，再接引到其余河海的阵法时，大约一个时辰之后，便是朕的改天行道。”

    秦始皇看到之后，脸色平静，但眼中却露出激动，想快些完成布阵之事，好超脱乾元天地，成就大道之境。

    可他却没想到。

    哗—

    还不过片刻之间，正在众圣，修士布置大阵时，随着“铿”的一声，突然一道剑鸣声响起之后，此片海域突然霎时间变为了一片青色的无边龟裂大地。

    像是脱离了乾元之中，又处于另一方世界。

    “这是何故？”

    飞兽之上，轻灵女子手中符籇放下之后，瞪大眼睛，望着头顶如大地一般的龟裂天空。

    “这是世界之力..”战船之中，白起挥手让躁动的修士安静下来后，仔细体会着不一样的规则之力，望着不一样的世界。

    只见，其此界不知多少万万亿里，其内无日无月，无山无石，无草五木，只有青色的微风吹过，环绕飞兽与战船其侧。

    “风本是无形无体，怎么会有色染..”

    而此时，秦始皇看到后却一惊。

    他看到青风佛过的地方，好似如蔓延一般，其后万里之隔的战船，也渐渐搁浅，浮起，竖于青色大地之上，就像是青风正在吞噬这方天地。

    或是，就像是一个世界的起源，创造。

    “颠倒五行，再创世界..”

    秦始皇看到之后，已他圣人巅峰，只差一步便可踏入大道圣人的境界，怎会不知道此番玄妙。

    “此地有大道圣人！也许是乾元所请而来，也有可能是乾元亲自为之..”

    但同样，知道其中玄妙一二的他，才不由对此生出惊惧之心。

    毕竟不管圣人，还是圣人巅峰，对于再造世界的大道圣人来说，都如同于书桌上的灰尘，挥之即逝，没有任何反抗之力。

    所以，他心中急转百思下，没有管其余的众圣，也没有多余言语，直接想震碎此方虚空后遁走。

    “此次的诛天之事不可行！”

    秦始皇心中焦灼，望着众圣间，运转灵气粉碎着身边的时空，想要快点逃离此地。

    只因，随着他的目光望去。

    随着青风来到战船之中时，惨嚎声，求饶声，渐起。

    只见，本在好奇的众军士与众圣在青风拂过间，却好似被青风同化般，化为了其中一道风缕后，渐渐陨落，没有任何还手之力，只有临死前的苦苦哀嚎..


------------

第二百五十二章 最终

    “不好，诸位快逃！”

    同秦始皇一样，只见飞兽之上，轻灵女子看到战船之上众圣相继死去之后，心中也出现了无限的大恐怖。

    “早知，就不该来此处..”

    她惨笑，想要飞往天空逃离此方天地时，却被一阵突然出现的青风吹过后，化为了点点剑光，融入了青风之中。

    就好似对于这道青风而言，圣人与普通人没有什么不同，都是拂过即逝。

    “青灵！”

    同样，眼前一幕，这又怎么能不让秦始皇恐惧，生出了逃离此地之心。

    尤其是他的修为，可以入微细致的看到，此方世界肯本不是什么大地，而是一柄柄青色剑刃组成。

    而佛过的青风，就是这些剑锋的剑气所化。

    “这是剑的世界..”

    秦始皇心中火燎，想快些打碎虚空屏障。

    只因剑修在他想来都是无情，且充满杀伐之士。

    “圣上救我！”

    但此时，随着一声高吼，只见秦始皇前方一里之外的白起神念凝聚，化作了一道护卫周身的时空屏障，屹立在了他的身前。

    “时空规则可以让无尽的攻击隔着数万年时空，足可以让圣上赶到之后，解救与我..”

    白起心中念想间，正准备再次向着秦始皇呼救时，却眼睁睁的看到青风竟然无视了时空规则，穿过了自身的时空屏障后，穿透了他的身躯。

    “圣上..”

    呼—

    青风拂过，白起眼中神采消散，与之前众圣一般，化为了无数的剑影，融入了青风之中后，向着远方飘去。

    同时。

    青风在拂了众圣之后，越加凝实，同之，青色的大地也越发宽广。

    “难道..难道此人是在用圣人的血肉，气运在凝聚自身的世界..”

    秦始皇用灵力震荡虚空，想要逃走时看到如此一幕，脸色唰的一下惨白失色。

    他如今是什么都不想，也不再多言，而是一行想要逃离此地，离开这片青色的剑锋天地。

    可周身规则运转，他试了几次之后，却发现此片空间只会泛起波澜，却不会出现虚无的穿梭空洞。

    尤其，在随着众圣陨落的越多之后，空间屏障就越发稳固。

    如今，随着圣人之中只剩下自己时，他发现，他不管如何运转规则之力，都不能撼动此方天地一丝一毫。

    就如空间永固，时空之力被静止在了那一刹那，不介入任何的时空规则。

    简单来说，他如今这般行为就如蚂蚁撼树，不自量力而行。

    而同时，秦始皇看到此方天地只剩自己一人时，也明白了一些事情。

    “前辈，既然留我于此，不妨出来一见。”

    秦始皇眼睛一开一合间，脸色已经恢复如初，带着属于帝王的雍容，平静。

    只因，他知道这位大道圣人定是乾元找来除去自己等人的帮手。

    自己反正逃也逃不了，不如痛痛快快一见传说中的大道圣人一面，也算是了却了穷极一生的心愿。

    “前辈，可愿一见。”

    秦始皇站在青色的大地之上，无视周边的青风，言语传遍了方圆亿万里之遥。

    “当愿。”

    同时，天地好似又回音回荡。

    秦始皇只见一道青风吹到了自己的身前时，如无中生有般，他的面前出现了，一桌，一椅，一壶酒盅，一道正在饮酒的青衫人影。

    “即秦皇相邀，本座怎能不来一见。”

    青衫身影一笑，挥手间，秦始皇看到方圆亿万里的青色大地消失后，二人出现在了一座无石无木的方圆千丈海岛之上。

    哗—

    也是此刻，由无到有，秦始皇的面前也出现了一张木椅，一盅酒杯。

    “请。”

    青衫身影，也正是陈朋，只见他伸手示意间，斟上了一杯美酒，推到了木桌的另一侧，秦始皇的一侧。

    “多谢。”

    秦始皇看到之时拱手一礼间，便从容大度的坐在了木椅之上后，满饮了一杯。

    “圣人的酒，果然为好酒..”

    美酒入口，他赞叹，神态自若，闭目享受。

    可赞叹声中有苦涩，有悲叹，却唯独没有五日前放走天运之人的悔恨。

    只因，他见到陈朋之时就已知晓，眼前的大道圣人正是之前的天运之人，而先前的一切，也都是这名天运之人而为。

    但他不曾悔恨，也不后悔诛天一行。

    “朕为帝亿万年之久，早就看透了沧海桑田，众生往往，从不在为任何之事后悔..”

    秦始皇睁开双目后，望着陈朋间，好似询问，又好似感叹道:“只因朕所做的一切都是真的，都是对的..”

    他虽叹，但言中却充满，杀伐，坚定。

    “苍生向往自由，众圣渴望永生！朕所做一切，皆是众生之愿，又何谈其错..”

    秦始皇说着，想起如今只剩自己一人时，而又可惜道:“可朕的亿万军队，数百的圣人大臣，大将，如今却一朝尽无。”

    “但战死沙场，也算是他们的归宿。”

    秦始皇一叹之后，脸色转瞬平静。

    只见他望向此岛间，像是自语般，又像是对着先前战死的众圣亡魂道:“此岛如朕没有猜错，便是乾元所在。也是之前我等众人所寻之处，毕生心愿之处。今日即一见，也算是了一番心愿。”

    秦始皇环视四周，带有一种解脱之色。

    “此岛却为乾元之岛。”

    陈朋听闻之后点头，指着其外百米处的一块山石道:“乾元也确实在此岛住居。”

    他如今的境界已经大道圣人，在其乾元世界中可谓是念头一动，便可跨越时空长河，降临在任何一处地方，更别说亿万里之外的乾元山岛。

    尤其是之前众圣气运凝聚之后，陈朋的剑界也渐渐化为实质，已经是一片真实的世界，随时可斩碎时空长河，出现在乾元宇外，自成一方大世界。

    换句来说，就是此方天地，已经没有值得陈朋去留念的地方。

    “果然..”

    而秦始皇听到陈朋的肯定后，自语间，心中充满了属于孩童般的好奇之色时，又望着无边无际的湛蓝天空道:“那天空之上，乾元之外，又是怎么一番天地..”

    “乾元之外，又是如此世界一般的众生超脱之景。”陈朋像是回答般，又为秦始皇斟上了一杯。

    “那已嬴政的实力，若要去宇外之时，可又为帝王之位？”秦始皇捧起酒杯，带着一种期待，惶恐。

    “大道圣人，即可超脱宇外，但并非永生，永恒..”

    陈朋侃侃而谈，如实而答。

    告诉他了，大道圣人之境也不过是大道之始，绝非突破乾元屏障之后，便可如他想象中的永恒于大千世界之中。

    “大道之境，并非永生..”

    秦始皇听到后喃喃，而后，放声一笑道:“原来如此！”

    他笑声充满恍然，豪迈之意。

    只见他饮尽了杯中之酒后，对着陈朋一拱手间，身体渐渐干枯，化为了星光飘散到了河海之上，乾元之中。

    “朕自化气运散于天地，造福天下众生，到时人族未死，朕便便是永存，长生，永恒..”

    秦始皇的言语中带有豪放，凛然。

    可他的神念却如海波潮汐，回荡天地间，带有不舍，贪恋..

    “如此，天下的一切还是朕的..”


------------

第二百五十三章 万年（剑圣终章）

    秦皇自散气运，融于天地，让万灵吸纳，融合。

    致使人族不灭，其气运久久不息，倒是求得了另一种万物的永生。

    “此后，你虽不是乾元，但也融于天地，造福了天下众生。”

    如海潮汐，秦始皇最后神念散去后，陈朋望了一眼乾元山岛时，便念头一动离开了河海之地。

    只因随着秦始皇的气机消散之后，对于陈朋来说，高仙大陆的任务也可谓是完成。

    如今他什么事情也没有，只需等着万年之后大陆合并之时，天元宗与大乾成为乾元世界的第一宗门，第一朝堂即可。

    但，又以他大道圣人的境界，却可以瞬间合并，不需要等上万年之久。

    “虽然我可强行合并乾元大陆，使得不用再等万年。但此举却会破坏了乾元时间的规则，致使时空长河紊乱。”

    陈朋遁入虚无中后，望着乾元世界中的无尽河海。

    每个大道圣人的规则都不一样。

    如果说乾元化作了一个生灵后，那么以他的大道修为，规则就是气运规则。

    可陈朋却是剑气。

    或者分为，金行与风象。

    “至此，如若我破坏无尽河海的时空规则，会使得大道规则流逝，此后再难创造圣人。对于先前宗门与朝堂的所有布置来说，有些得不偿失..”

    陈朋念头闪过，望着无尽河海间，思考着利弊。

    毕竟百年来，他每经历一次乾元的无尽大陆，都为天元宗，大乾，安排好了一切。

    就如，高武大陆的雄霸，低仙大陆的刘晋元，中仙大陆的气运之树。

    这些强者，神物，足以让王元与齐大千无顾无忧的扫平一切障碍后，踏入高仙实现最后的乾元星愿。

    第一宗门，第一皇城。

    所以，如今的陈朋没有必要斩去河海，强行让大陆合并，破坏了乾元的规则。

    但宗门踏入高仙之后，又免不了再次一番策划。

    “虽然此战之中，众圣已经死去，但此方大陆还是有一些幸存圣人，正好可以为宗门铺下最后的路..”

    陈朋念头闪过间，为了加快任务的完成，且他如今闲来无事，决定去一个地方。

    而那个地方正是关押商鞅的苦寒之地，北域。

    “商鞅此人倒是忠于乾元，可为宗门护法代之。”

    陈朋想法落下，手指轻触身侧白云之时，“啵”的一声，只见此处云朵化为了一丈许大小的水波圆镜，好似映照出了几人身影。

    清晰，入微。

    其中景象正有一高冠老者，被几名圣人修为的男女压制修为，向着北域而去。

    同时，传来的还有一道道相谈的话语，如在其旁听闻。

    “商鞅，等到北域之时，怕是你的死期。”一名圣人摇头。

    “你得罪了秦皇，这方天地谁也救不了你！”一圣人面带狰狞，身上煞气浓厚。

    “哼！”

    一声冷哼，这是因其商鞅变法，而受到利益影响的圣人，“你忠于乾元，怎么也没见得乾元来相救于你？”

    如是耳闻，嘲笑声回荡镜面当中。

    几人交谈嘲笑之时，望着沉默不语的商鞅间，却已他们圣人境界的修为，也不曾发觉有人正在观察着他们的一举一动。

    同样，他们也不知秦皇早已自化气运，消散在了这方世界之中，已经无法看到他们尽心尽力的一幕。

    可有一点他们没有说错的是，乾元如今确实没有办法救得商鞅。

    “因其我的原因，乾元的本源之力，要恢复百万年之久。”

    无尽河海之上，陈朋望着云雾之镜时，“哗”的一声，如水面波动，他一步踏入间，便出现在了几位圣人身旁。

    “几位，今日本座来此，便是劫囚而来。”

    话落，人至。

    陈朋踏入此地后，望着还在嘲讽商鞅的几位的圣人时，念头一动，几位圣人就化为了几团气运，被他摄入了掌中。

    没有废话，也没有商谈。

    快，连万分之一息的时间都没有。

    只见陈朋来到此地后，这五名响彻高仙大陆的圣人，就变为了他手中的几团青色云雾。

    而后。

    他又转身，一指点去了商鞅体内的规则之力，让其恢复自由。

    “前辈？”

    商鞅恢复灵力间，小心翼翼拱手询问，不知这是何意，也有对之前一景的骇然听闻。

    “那五人可是百家当中，存活了不知多少万年的圣人，却没有想到被这位前辈瞬息泯灭..这位前辈，定然是大道圣人..”

    他猜测间，心中揣揣，也不敢抬头，也不敢动上一丝一毫，就怕眼前的圣人不喜。

    只因，他不知道这位圣人来此何意。

    “难道只为救我一个凡夫俗子..”

    商鞅拱手间，没有听到陈朋的回答时，有些不安，疑惑。

    且他想的也没有错，圣人境界对于大道之境来说，确实就为凡夫俗子。

    “这位前辈前来解救与我，难道是家主相邀？可这位前辈，我好似未曾见过..”

    大约三四息的时间过后，商鞅未曾得到陈朋回答之时，心中正在百转急思，胡思乱想之际。

    “商鞅变法一事，本座却在百余年前就早有耳闻。”

    只闻，陈朋开口，像是回忆什么般，望着一脸愣然的商鞅，一笑道:“至此，本座有一宗门..”

    —

    此后。

    日月轮转，白驹过隙。

    十年，百年，千年，万年..

    当无尽河海消失，乾元大陆再次并合之时。

    “这便是上界？”

    无边的沙漠当中，高仙大陆的南疆，数万余修士，腾云踏雾间等入了高仙大陆。

    其中刘晋元，蜈蚣精，雄霸皆在此行一行人的前方。

    而之前响起的询问，则是一名身背长剑，眼中带有锋利之气的年轻身影所言。

    “回少宗主，此方应当是上界。”

    似回答之音，一老者拱手回答间，却是白蛇大陆的国师。

    且他修为也在白蛇大陆之中，因其神树气运的影响下，也达到了玄仙之境。

    “此界灵气充足，也不知此方天地的朝廷是否底蕴雄厚，宗主有没有布置..”同是众修士前方，一道威严人影心中猜测间，扫视四周。

    正是大乾的帝王，齐大千。

    “如今我等踏入此界已经有一刻余钟，若宗主有安排，定然早已寻来..”

    只见他背着双手，虽然心中希望宗主有布置，但念头中却对这方大陆无一丝惧之情，哪怕是此方世界有圣人！“如今就不知宗主在何处..”

    反而，齐大千心中想着间，望向之前询问的年轻身影道:“王师兄，我们如今是留在此处等待，还是直接寻找宗主？”

    “我等当然是寻找师尊！”

    年轻身影激动难言，想起了万年未曾相见的师尊。

    而他也正是万年之前，被陈朋收做弟子的王元。

    “我如今已至玄仙九转，只差一步，便可入圣，也不知师尊得知后，会不会夸赞与我..”

    王元心中想着，迫不及待的想要踏遍这方大陆，寻找自己的师尊。

    同样，不止是他。

    连他身旁的众人也不列外。

    “宗主待我恩重于山，我刘晋元还未报答一二..”

    似咬牙之音响起，只见王元身旁的一书生手中握着一本书籍时，书本被他握的“咯咯”作响。

    “刘护法，莫要激动。我等早已长生，今后有的是时间，侍奉宗主前后。”似安慰之音，雄霸以为这位状元太着急感恩。

    “雄护法此言在理，我等已至大罗之境，早已可得长生。”一老仆手中捧着一颗小树间，脸上带着憨厚的笑容。

    “吴护法所言，是极是极..”

    “吴护法，神树今年有没有结果..”

    “吴护法，我前几年寻得了一个好东西，你要不要看下？”

    众人看到吴护法时，不知道心中想到了什么间，对其拱手一笑后，抛下了神神道道的刘晋元。

    毕竟对于他们来说，气运果实，可是一颗便能让人踏入玄仙之境。

    “只不过需要大量的军功..”众人心中琢磨间，却想的怎么套上近乎，忽悠一颗。

    “我等因先准备好一切之后，再行出发，毕竟此世界还有圣人。”

    而王元看到众人如此模样后，心中怎么不知道他们想的什么。

    “如今还是寻找师尊为重，你等的这些小心思需要放上一放。”

    只见王元一摆手后，望着众人，自带有一种宗主的威严。

    “宗主所言极是..”众人干笑了两声后，拱手应诺。

    于是，众人再准备好了一些功伐的阵法，符籇，为了防止此方世界国师所言的圣人后，正准备再次启程间。

    啵—

    如波纹荡起，他们却看到了前方的空间波动间，出现了一高冠老者。

    “不好！”

    “时空法则？是圣人！”

    众人看到后一惊，想起了圣人的种种神通后，正准备攀谈，或是拼死交战时，却没有想到那位圣人竟然满脸笑意，缓慢走到了自己等人的身前，一拜。

    “弟子商鞅，恭迎少宗..”

    这位圣人，正是商鞅，只见他说着间，好似突然听到什么传音后，心中一动，随即对着王元叩首，改口道:“恭迎宗主飞升上界..”

    —

    呼—

    寒风吹来。

    一座无边的山峰之上，正有一道青衫身影盘膝而坐。

    而此时，他好似觉察到什么后，一笑。

    “本座于今日之时，传王元天元宗宗主之位..”

    似缥缈之音，跨过了无尽的虚空，飘荡在了一老者耳旁后，“呼”，一阵青风佛过间，只见此时的上峰之上，身影却已经消失..

    而此地，只留下了一柄青金之色交织的剑匣..
------------

第二百五十四章 回归，新的卡片

    万年之内，高仙大陆已经被商鞅整合。

    同样，剑匣之内留有传承，陈朋虽然离开，但也已经为宗门铺垫好了一切..

    “乾元世界任务结束，奖励代行者剑圣的特殊技能，暴风之界..”

    哗—

    关于奖励的系统提示音落下，似空间被规则破开，只见夜幕当中，陈朋的身影有虚到实后，出现在了一处茂密的树林之中。

    “吱吱..”

    同时，随着昆虫声的鸣叫间，这片树林也与他离开时没有任何变化，前方还残留着被他穿越之前击碎的宝剑残刃。

    这是因为不管无限世界过去多久，现实世界都只是一刹那的时光，或者说是永恒的静止。

    “又回到了现实世界..”

    可夜色之下，陈朋睁开双眼，望着周边的一切后，却生出了陌生的感觉。

    毕竟，虽然对于现实世界来说是一刹那，但对于他来说，却是在乾元世界已经渡过了万年之久。

    “且，我虽在最后万年之中打坐参悟永恒之境，但念头中多是规则玄妙，早已斩去了一些无关的意念景象。”

    陈朋念头闪过间，走到宝剑碎片旁边时，只见他一片片的捡起后，放进了从不知何时兑换而来的空间物品中。

    “剑匣已经留下，如今这些碎片便当做纪念乾元世界之物。”

    去过的无限世界，虽然系统可以再次开启，只不过需要一定的星愿点。

    可星愿点，却又对于陈朋来说目前很有用，不能随意浪费。

    所以，先前的世界也只能先放置，之前的种种人物也只能留作记忆。

    但说到底，还是星愿点不足。

    “不知，此次一行，又为我增添了多少星愿点。”

    陈朋一片片捡起，收好碎片放进空间物品后，随即便向系统询问道:“显示我自身的属性与乾元世界所得..”

    代行者:陈朋

    境界:元婴

    身体属性，按照异形完美体构造计算。

    如下。

    体质:13

    力量:12

    敏捷:15

    精神:32

    永久加持特殊技能:天道之心，圣人之体，完美进化，风暴之界。

    目前持有卡片人物:鸿钧，异形，剑圣。

    剑圣人物等级:大道圣人巅峰

    冷却解锁:七十七亿。

    完成星愿任务:雄霸的野心，刘晋元的状元梦，许仙的参佛之愿，白素贞的飞升上界，乾元世界的众生拯救..

    共奖励点数:一百亿。

    “暴风之界:金行与风象的极致世界。”

    ..

    “一百亿..”

    系统提示音落下后，陈朋琢磨了一下间，随即又对着系统问道:“下个卡片兑换需要多少星愿点。”

    他琢磨，是觉得下张卡片定然会把他获得的所有星愿点刷光。

    就如之前的剑圣，花费了整整二十七亿。

    “这次的卡片人物，也会比剑圣更加昂贵..”

    陈朋一笑，有些期待。

    “下张卡片因其是洪荒世界的顶级修士，所以需要一百亿的星愿点。”系统。

    而结果，也不出他所料，果然需要一百亿的星愿点。

    毕竟陈朋已经经历了三个大世界，得出了一个结论。

    “卡片人物会越来越强..”

    陈朋思考，手中出现了三张颜色不一样的卡片，“技能也会更加的注重杀伐..”

    第一张七彩之色的卡片是鸿钧，两个技能的加持，可以让他化身其他人物间，只要是修道，那便突破境界时没有任何瓶颈阻碍，就如一个修炼加速器。

    第二张黑色的卡片是异形，完美的进化之后，最终形体就如一个杀人机器，吞噬一切所能见到的任何，人，或物，代表着体质的巅峰，体质的顶点。

    而第三张，青色的卡片是剑圣，暴风之界所携带的综合技能，更是能强大到可以秒杀同级的大道巅峰圣人，代表着最强的攻伐技能。

    可以算是，不管是任何境界，或者有任何神通。

    只身处在暴风之界中，那便会勘破一切弱点，一击必杀。

    但在陈朋看来，还是勘破弱点这个技能更加重要。

    “扭曲因果时空，让不管什么境界的圣人，都无法防备。”

    剑界之中，当风暴佛过之处，便是勘破弱点，打散一切气机，无视一切规则阻碍，直指生命的本质。

    这也是上个世界中，为何那些圣人没有一点反抗之力，便被陈朋一一斩杀。

    境界是其一不说，但无视规则之力，却是更加为重。

    “且，不说别的卡片，单单说剑圣的勘破弱点，加上异形的吞噬，怕是在无限的宇宙之中，我也已经站到了真正的巅峰。”

    陈朋思索间，随即对着系统道:“兑换。”

    话落。

    只见，瞬时一道白光闪过后，他的手中出现了一张白色的卡片。

    “卡片人物:孔雀大明王。”

    卡片等级:无

    体质:2

    力量:1

    敏捷:2

    精神:1

    技能:无..

    这是新的卡片，属于洪荒顶级妖修的卡片。

    白色一尘不染，就如卡片的信息一般，上面除了属性之外什么都没有。

    “无..”

    陈朋看到后，也没有多言，便收了起来，等到下个世界时在验明功效。

    毕竟要是在现实世界中使用的话，就浪费了卡片的次数。

    同样，他也没有多余的星愿点去恢复冷却时间。

    “如今，便等到一个月后的再次穿越。”

    陈朋收好卡片，正准备离开这座森林回家睡个好觉，放松一下先前在乾元世界中的生死之战之后，而所产生的疲惫之感时。

    “代行者。”突然，系统好似有些愧疚。

    只听，它又如上次陈朋兑换剑圣般提示道:“此卡片属于顶级卡片，特赠送代行者一张特殊卡片。”

    提示音落，陈朋的手中又出现了一张卡片。

    “物品卡片？”

    他望去，发现这次却不是人物，而是一张物品卡片。

    “卡片物品:拂尘。”

    卡片等级:无

    卡片出处:现实世界青云观

    使用次数:无限..

    拂尘，约有一米长短，是一种于手柄前端带有兽毛，或丝状麻布的器物。

    它一般在无限世界中的大道教之内，属于一些法器，或者战斗时的兵器。

    可陈朋具现化之后，却发现眼前的这把拂尘却有些特殊。

    或者说。

    在他看来，这把拂尘果然是现实世界出品。

    “全国统一售价六十六元，包邮。”

    这是陈朋念头一动，在拂尘之上拽下来的标签。

    且在他取下标签，仔细探查其余地方时，还发现了其木杆底端还有一行小字。

    只见，其如精密雕刻，浮现其木之上，陈朋手掌拂过间，发现没有伤其木质一毫一丝之感。

    如天然而成，刻画其中。

    ‘国产制造’

    就是这四个小字，精密构造，隐藏其中，就如蚂蚁体干大小一般，不伤任何外观形象..

    “呼—”

    树林当中，风沙而起，树叶纷纷掉落。

    只见，陈朋长出一口气，想了想后，把拂尘收了起来..

    毕竟，蚂蚁再小也是肉..

    但不得不说..

    可以，这很系统..


------------

玄幻世界孔雀明王


------------

第二百五十五章 未来的至强者

    “不知下个世界又是何处..”

    夜色下，陈朋思索间，如放松心情般一步步穿过森林，不过半个小时左右，便回到万年前记忆中的小山村。

    咔—

    打开门，老实木质插锁的开合声，响彻在只有百亩大小的寂静山村。

    “真到自己回来时，却发现现实世界有些无趣。”

    陈朋进到屋中，也没有开灯，但以他元婴境界的修为，神识一扫下，也看到屋中所有的布置。

    脚下的地面没有瓷砖，只有夯实的泥土。

    眼前是一张铺上草垫的床，一台布满灰尘的黑白电视机，还有一台老实的电风扇。

    前方，电线也走的明处，从村长家牵扯过来后架在墙壁之上，绝缘外皮已经有些腐蚀。

    “洞府有些简陋，未有任何消遣之物..不如，看会电视。”

    陈朋扫视了一圈，琢磨了一下后，决定打开电视，看看有没有什么有趣的新闻。

    再言，他万年时间已经没有看过此物，此时倒也有些新鲜。

    于是。

    陈朋没有在意老化的线路，直接用手扯过电线后，也没有用变压器，直接接在了电视机的插销上。

    反正村长家的总闸有变压器转换电压，至此，村中居民的家用电都是普通供电量，维持在二百二十伏左右。

    至此，陈朋推算，就算直接用家用电线接入电器设备，也没有任何危险，可以成功打开电视。

    “当然，前提是这个电器的功率，支持普通的额定电流。”

    陈朋心中推算间，无视手中的电火花，直接把火线与零线都缠在了电视机的插销上。

    咔哒—

    顿时，一声脆响过后，电视机闪了一下，在夜幕当中燃起了一朵火花。

    所以说，陈朋感觉现实世界有些无聊，连个新闻都看不成。

    “嗯，看来需要买一个新的电视机。”

    一个月的现实时间，因为没有灵气，他不想打坐，也不想看电风扇转圈，数一个月时间转了多少下。

    所以，出去转上一圈，买个家用电器就是首要任务。

    “如今天色尚早，才丑时二刻，应该很多店家都没有打烊才是。”

    陈朋思索间手掌一拂，火灾便消失于无形。

    随后，他出了屋子，锁好门窗之余，运转灵气，向着十几年前所生活过的大城市而去。

    且已他元婴的修为，也不过短短半个时辰左右，便在夜里三点之前，行至了一座城市的上空。

    “虽说现实世界无法补充消耗的灵气，且消耗之后，只能在无限的世界中补充。但已我目前的身体素质，也不惧枪械。”

    陈朋念头闪过间，好似听到什么后，便落在了一家夜总会的阴暗小巷子内，望着前方争斗的四男与尖叫的一女。

    “别打了！”

    只见，阴暗的小巷子内，唯一的这名女生哭得梨花带雨，苦苦哀求打人的三名青年。

    而此时，这三名青年，正对着一个年轻人拳打脚踢。

    “还想英雄救美？给他小子一点颜色看看！”

    “你刚才不是很厉害啊？”

    不用想，这确实如电视中所演一般，几分钟前，挨打的这名年轻人看到女生被三人调戏，于是站出来后，大喊一声:“住手！”

    于是，便被人抓着一顿胖揍。

    “都怪我..”

    同样，女生心中有愧，想拦，可她的力气怎么会有这些正值壮年的大汉们力气大？

    “去一边！”

    一青年甩手间，就把这名女生推到了一边。

    剩下的两人还在修理着这名年轻人。

    且随着拳头入肉的声音，不过短短一两分钟，年轻人无力反抗，已经躺着不动了。

    “哼。”

    其中一人看到后，好似心中还有气般，又上去补了一脚。

    “晦气。”之后，他正准备叫上哥几个，拉着身边的这位女生接着调戏时，只听一声平淡之音响起，陈朋从小巷子内的阴影处走来出来。

    “光天化日，朗朗乾坤，你等行此之事，就不怕因果报应。”

    陈朋望着三人间，脸色平静，悲天伶人，如教化苍生的佛祖，菩萨。

    “哈哈，现在是晚上！”

    可一人听到时，却开玩笑般的嘲笑一声。

    “怎么你也想英雄救美？”

    而另一人看到陈朋回归现实世界，换回原先的老旧运动服后，又不屑轻哼的一声道:“快点滚，没看见爷几个正有大事要做？”

    “这种不自量力的东西，怎么这么多？”

    其中最后用脚踹年轻人的青年，还用手指着眼前强行出头，一看就是没钱没势的陈朋道:“你知道老子是谁？”

    他说着，脸上带着自豪，不待陈朋猜测间，便好似向着旁边女生炫耀般，亲自开口道:“老子叫石昊天！我爸是这座城市，南都的省委书记！”

    书记是一座省的大官，一把手，可想而知权势很重，也难怪他不把一身破运动服的陈朋放在眼里。

    “只要我石昊天不打死人，就没有什么大事。哪怕就算是打死人，只要有时间，也会有无数的人为老子顶罪！”

    石昊天老神在在，踩着年轻人的身体间，又对着陈朋道:“现在老子心情不错，你走还来得及。”

    话落，三人带着戏谑的目光望着陈朋。

    “走？”

    陈朋听到后，一笑。

    随即，便望着石昊天与其旁边两名摩拳擦掌的青年后，没有多言，也没有再次感化。

    毕竟对于他这样的平民来说，石昊天的来头有点大，背景也太深厚，肯定不会听自己多言。

    “且为了今后没有麻烦，不如杀了妥当，这样才是妥善起见。”

    陈朋念头闪过间，手掌一挥后，只听“嘭”的一声，霎时，几人便化成了血雾间，干枯，蒸发，渐渐消失。

    “啊！”

    但突如其来的尖叫，却是那名女生被眼前的一幕惊呆。

    “倒是忘了还有一人。”

    可陈朋手掌再次一挥后，女生却又闭上了嘴巴。

    同时，只见她眼中茫然，一点点的向着小巷子外走去，好似失了魂魄。

    “此人无孽障缠身，到不能增添杀业。”陈朋望了一眼离去的女生。

    这却是他用神念修改了她今天晚上的记忆，让她忘却了自己杀人的一幕。

    但若问陈朋为何不同样修改石昊天三人的记忆？为何要杀人？

    陈朋只能说，他忘了。

    可这都是小事，何必在意那么清楚。

    于是。

    巷子内随着几人死的死，走的走后，陈朋又用灵气恢复了那名年轻人的伤势。

    且已陈朋元婴境界的修为，不过片刻，他就在陈朋的灵气作用下，清醒了过来。

    “我在哪..”

    他清醒后有点迷茫，但随后，他便在陈朋的解释下想起了一切，也知道是眼前的这位身穿破旧运动服的青年救了自己。

    当然，期间两人也相互了解了各自的姓名。

    “谢谢陈大哥。”

    年轻人慌忙道谢，他叫做萧焱，只是一个普通的大学生。

    “举手之劳。”

    陈朋摆手，帮他叫了一辆出租车后，便让他离开了此地..


------------

第二百五十六章 正在结仇的路上

    此后一个月的时间中，因其陈朋与萧焱相互交换了电话之后，也经常在一起吃个饭，聊聊天。

    反正对于他来说，平常除了用新买的五十二寸彩电看看新闻外，也没有什么事情做。

    同样，之前石昊天等人的离奇失踪，也在南都掀起了滔天海浪，众说纷坛。

    但这都不管陈朋什么事，虽然人是他杀得，可胜在没有任何线索，也查不到他的头上。

    这条新闻，唯一让他觉得有用的地方，就是得知了其余二人的名字。

    “洪易，叶帆。倒是与我猜测的一般无二。”

    简陋的房屋当中，陈朋看完这条新闻后，便走到了新买的电脑面前，打开了搜索选项，搜索了现实世界中最火的几本。

    哒哒..

    偏远地区，网络速度有点慢。

    “斗破，遮天..”

    可陈朋琢磨等待间，随着键盘的敲动，网页最终显示出来后，他却发现斗破等几本好似消失了一般，没有出现在网页之中。

    就如被人抹去一般。

    不用想，这肯定是系统所为。

    同时，系统的提示也随之而来，出现在了他的脑海当中。

    “代行者，下次穿越的世界为世界。但，世界等级过高，所以为您选择了几位助手。他们都为顶级世界的位面之子。”

    世界，等级有些模糊，也有些离奇，所以系统就为陈朋准备了几个助手，帮陈朋一同完成任务。

    “果然如此..”

    而陈朋听到后，也印证了自己的猜测。

    “原来他们四人都是世界的主角，却不知何故来到了现实世界。或者，系统在他们未诞生之时，便强行把他们拉入了现实世界，让他们有了一段此世界的生活记忆。”

    “您猜测的非常正确。但代行者，您可以理解为我将他们放入了玄幻世界。”系统。

    “等于说，他们替换了主角。”

    系统的提示音落下，陈朋心中全然明白，得知系统的提示与自己的猜测完全相同。

    只因，一月之前他见到石昊天后，与萧焱自报姓名间，他心中已经有了猜测。

    他感到此事绝不寻常，也不简单。

    只不过如今系统的提示，更加确定了他的想法。

    毕竟一个正常的现实世界，基本很少会出现石昊天，萧焱这样带有霸道，张狂的玄幻姓名。

    同样，也是系统抹去了现实世界存在的所有痕迹，让四人觉得自己去的玄幻世界，是一个真是的世界，而不是现实世界中的虚幻构物。

    这样，就可以让他们四人如中真正的主角一般，登上永恒的至强者之位。

    而且，他们的性格还被系统修正，与中的原著一模一样，这样可以保证将来的成就分毫不差。

    “可四人当中，却有三人与代行者有仇恨值，这个需要代行者自行解决。”

    这是系统冷不防的又冒出一句。

    “嗯。”陈朋听到后，脸上没有任何表情。

    反正对于他来说，有没有仇，有没有帮手都一样。

    “我国至高的神话，洪荒的圣人，当能扫平一切牛鬼蛇神，妖魔鬼怪。”

    咔嗒—

    电源一拔，他关上了电脑，走到了窗边望着山村外正在耕种的村民。

    “如今就是等子时来临，穿越下个世界..”

    时间就在等待中渡过。

    陈朋在等待夜晚的到来。

    可同样，系统也没有闲着。

    “萧焱匹配斗破世界。”

    随着冥冥中系统的提示落下，只见现实世界一处繁华的街道上，一名年轻人正在行走时，突然被石子绊了一下过后。“哎呦”一声，头朝着一根电线杆上撞去间，便不省人事..

    于是。

    夜深之后，该到齐的人都已经到齐了，只剩下等待穿越的陈朋。

    “代行者请准备，下个世界即将开启。”

    时间流过，当夜时之后，陈朋来到了树林之中时，一道星门已经在渐渐汇聚。

    哗—

    几息，星门形成。

    “玄幻世界。”

    陈朋念头闪过，望了一眼其星门内扭曲，模糊的景象之后，手中白色卡片一闪间，便一步踏入..

    ..

    一瞬间，或是刹那。

    在一片宽阔的草原之上，一辆马车正在缓缓移动而行。

    “陈朋你愣着干什么，还不快点跟上，不然在拖些时间，就耽误了时辰。”

    突如其来的叫喊声，在马车前方响起。

    当陈朋再次睁开双眼时，却看到那辆离自己大约百米之遥的马车前方，正有一名骑着骏马，身着白色衣袍的老者。

    同时，老者看到陈朋还未来到马车处后，又无奈摇头道:“快些，我们都等你十几分钟了..”

    老者虽然有些无奈，但却没有动怒，反而脸带笑意，仿佛一点都不怕他所言中的耽误时辰。

    “此行是去为纳兰退婚，反正都是得罪人，不如让他们萧家的人等等又如何？”

    老者心中想着，脸带嘲笑。

    只因，他名为葛叶，正是云岚宗的一员，也是原著当中，带着纳兰嫣然退婚的七星大斗师。

    同样，不用想，马车当中的定然也是纳兰嫣然一行人。

    “嗯。”

    而此时，当陈朋听到老者的话语后，向着马车走去间，不出意外，系统也告知了此方世界的任务。

    “当前世界:斗破苍穹。”

    世界任务:无

    下次穿越世界任务:提升卡片一次等级，代行者便可随机降临下个玄幻世界，接着提示卡片等级。

    世界身份安排:云岚宗的炼药师学徒。

    “剧情时间:纳兰嫣然退婚的路上..”

    ..

    “斗破世界..炼药师学徒..”

    系统提示音落下，陈朋望了望手中的一颗小草间，也没有多言，直接走到了马车前方，上了另一匹骏马。

    同时，随着一段记忆的涌入间，他也知道了自己身份的来龙去脉。

    “在我十七岁时，被云岚宗发现了我对药草有特殊的感知，所以便让我加入了云岚宗。”

    陈朋回忆。

    “此后，三四年的时间中，我虽然没有达到斗者等级，可我凭借着会些医术，倒也在云岚宗站稳了跟脚，取得了一些资源，淬炼了筋骨，皮肉，比普通人强壮一些。”

    而此行，则是我为了寻找一些草药，便让葛叶带我一同前去。

    “同之，就在刚才，我发现了一株不错的草药后，便让葛叶等人等我一番，好让我前去摘取..”

    陈朋回忆时，上了马匹后，望了一眼手中的草药，便抛下了杂念，琢磨怎么让卡片升级。

    “这颗草药倒是不错，可卖上一些价钱。”

    可葛叶看到陈朋来到时，却随意说了几句赞叹的话语后，便招呼了一声，马车又循循前行，好似真的不在乎所谓的耽误时辰。

    但通过他之前的言语，可以看出他却对陈朋有些照顾。

    “是系统安排的身份记忆中，我曾经救过他的独子一命。”

    陈朋看了一眼葛叶后，便收起了手中的草药，也没有向着马车中观望，看看纳兰嫣然是否像原著中那么美貌动人，让人流口水。

    “人间地狱，咫尺天涯。红粉骷髅，水月镜花，看破之后，不过念想而已。”

    陈朋念头闪过间，正准备接着琢磨卡片怎么升级时，却突然心中一动，发现了一个大事。

    “系统是在为我找帮手，还是找仇人..”

    只因，他想起现实世界中石昊天三人被杀，已经结仇，但如今还没去他们的世界，所以这个暂且不提。

    可如今随着退婚一事，陈朋却发现好像全部都得罪了..


------------

第二百五十七章 斗破开端

    咕噜，咕噜..

    时间流逝，一路上随着马车的颠簸车轮声，陈朋一行人最终还是在约定之前来到了乌坦城，也就是原著当中萧焱出生的城池。

    “乌坦城到了，大家随我下车，快些去萧府准备了结自此一行的事务后，说不定还能在此城中逛上一日。”

    葛叶眼中透出精光，望了一眼前方阔气的府邸后，下了马匹，对着身边的陈朋招呼一声间，随后才拉开了车帘，让车中的纳兰嫣然与一位年轻公子下车。

    “嗯，此次不论如何，都必须让萧焱那个废物取消与纳兰的亲事！”下车后，望着前方府邸的年轻公子，虽然嘴上大义凛然，可脸上却献着殷勤，想扶纳兰下车。

    “多谢。”

    但纳兰却微微一笑，一个闪身躲过了他的搀扶。

    “没事，你是我师妹嘛，做师兄的肯定要关照好你。”

    年轻公子干笑一声，随即看到纳兰没有搭理自己后，便心中无奈摊手，跟着陈朋与葛叶向着府邸前方走去。

    几步的距离一闪而逝，几人走近府前后，葛叶背着双手，望着门口守卫时，也没有硬闯，便站在了原地。

    “你等前去汇报萧战，云岚宗葛叶来访。”葛叶神态傲然，从口袋中拿出了一封拜访书信。

    毕竟该有的礼节还是要有的，不然只会显得他云岚宗仗势欺人。

    “是！”

    但守卫听到后，却不敢怠慢。

    “大人稍等。”只见一人说着间，先去汇报，而剩下的另一名守卫则直接带着几人向着主厅走去。

    只因他们也是早已得到家主的吩咐，只要云岚宗的人来到，就可直接带进府中。

    “再且在加玛帝国，也没有人胆敢冒充云岚宗这座庞然大物。”一名守卫心中想着，不经意间瞄向了陈朋等人的衣饰，发现与自己记忆中的云岚宗服饰相同。

    于是，这名弟子的心中更加安心，除了先前那名弟子的禀报外，他没有多余的询问，直接便带着陈朋等人穿过了庭院，练功场，来到了会客大厅。

    当然，一路上陈朋等人的衣饰太多招摇，云岚宗的名声也太大，且再加上纳兰嫣然也很漂亮。

    所以，几人走来的一路上，也吸引了一群看热闹的萧家弟子，聚集到了屋外，商讨着自己等人来此的一行。

    “嘿，云岚宗这个庞然大物来到我们这个小城干什么？”

    这是门外面，有人望着陈朋等人时，疑惑，猜测。

    “也许是筛选弟子，让我们进入云岚宗？”有人面带向往，心怀激动。

    “哼。你们知道的太少了，也都猜错了！”

    可一声不屑冷哼。

    只见有一人说着，当他看到众人都望来后，便脸带得意，小声的低语道:“我却听到了一些传闻..”

    他说着，看到屋中长老没有发现自己时，便悄悄指着屋中的纳兰嫣然道:“云岚宗来我们家族中一行，应该是给我们这些家族弟子来相亲的..”

    “相亲！”

    那人还未说完，众人皆齐齐低呼打断后，留着口水，望着好似人间仙女的纳兰嫣然，想上去咬上一口。

    这样的色相，不是他们家族没有美女，才女。

    而是，那些女子不是他们这些普通的弟子可以沾染的。

    所以，突然来了一个好像可以沾染的美女后，他们当然要努力去争取，且夸张的表现自己。

    只不过，面相上稍微有些急躁，好似发情的斗鸡。

    “你们难道不嫌丢人吗！”

    一声清脆如百灵的声音响起，这却是一个淡雅绝美的少女，看到众人如此模样后走了过来。

    “萧薰儿！”可众人看到这名少女后，又是一个低呼。

    但这次，他们倒是收起了之前的着急样，换上了身为一个大家族子弟该有的稳重，成熟。

    只因，这个少女就是他们不能沾染的目标之一，也是自己等人尊重的人物。

    “熏儿是我们家族的天才，年纪小小就达到了斗之气九段！”

    众人心中苦涩，想起自己等人没有如此天赋时，却突然瞄了一眼屋中的云岚宗后，又泛起了别样的心思。

    “熏儿，你是我们萧家的天才，一定知道的很多！”

    有人望着萧薰儿，脸上带着期待，“能不能告诉我们一下，云岚宗来我们府中，是不是真的要招弟子..”

    “或者是招收新郎官？”还有人抱有幻想。

    “哼。不告诉你们。”

    可萧薰儿听到后却娇笑一声，走进了屋中。

    但她脸上虽然带着笑意，但她的心中却带有一些担忧。

    “这次云岚宗来这里，应该是要为难萧焱哥哥，让他退婚的吧..”

    萧薰儿心中一叹，望着家族长老纷纷来至时，最后赶来的萧焱。

    如果她不知道原著剧情的话，从这里可以看出，她确实知道的很多。

    “没有位置了..”

    而大厅中，萧焱来到后却一愣，发现家族长老好似为难自己般没有留一个座位。

    “萧焱哥哥，来坐这里吧。”

    但萧薰儿却突然开口，打破了尴尬的气氛，也避免了不必要的争吵。

    可，虽然她避免了家族自己人的争吵，但云岚宗此行就是来者不善，就是为了强行退婚一事而来。

    所以，争吵这才是刚刚开始。

    “萧族长，此次我等前来，是有一事要与族长相谈。”

    大厅当中，葛叶品了一口弟子递来的茶水后，也没有多余的废话，直接切入了正题。

    “哦？”萧族长，也就是萧战一愣后，随即恢复了正常脸色间，拱手向着葛叶询问道:“那请问葛先生有何事需要萧某代劳？”

    “代劳不讲。”

    葛叶一笑，指着神态若然的纳兰道:“萧族长可还记得此女是谁..”

    “纳兰嫣然..”萧战一愣，心中突然出现了不好的预感。

    而另一边，陈朋则隐蔽了自己的身影，藏在了人群当中，静静的观看眼前真实的一幕。

    但更重要的就是，他隐藏自己，让萧焱无法发觉。

    这样，当自己再次见到萧焱之后，也许就不是四方为敌。

    “我如今修为一点都没有，也没有开启技能，现在结仇的话，吃亏的也只是我。”

    陈朋念头闪过间，好似有些无奈，“只因萧焱在过了今日之后，便会修为突飞猛进，恐怖如斯，怕是不好面对..”

    于是。

    陈朋就静静的不说话。

    结果也不出他所料，可谓与原著一般。

    几人在经过争吵，羞辱，相谈之后，葛叶拿出了一枚丹药化解了萧焱与纳兰的婚姻。

    “为什么！”

    可撕心裂肺的声音，萧焱却感到自己受到了极大的侮辱。

    毕竟，他们萧家在乌坦城中属于三大家族之一，实力雄厚，也是要脸面的人。

    虽然他萧焱没有斗气天赋，或者换句话来说，因为某些原因使得他无法汇聚斗气，这也才使得云岚宗的宗主为了面子，才派人退婚，取消纳兰嫣然与萧焱的婚事。

    可这对于萧焱来说，有点不公平，只因他对这个纳兰嫣然都没什么感情，就被突然摆了一道。

    但云岚宗却不这么认为。

    只因对于他们来说的话，哪有需要什么感情。

    他们直接霸道的认为，就是二人就算有感情，可如今的身份不匹配，就算是喜结连理，在这一个强者为尊的世界中，也是生活不到一个层面中去。

    所以，除了萧焱脸面外，退婚一事可以算是你好，我好的事情。

    可错就错在，萧焱最在乎的就是自己的脸面。

    “你们不就是看在我萧焱如今是一个无法修炼斗气的废物后，才选择退婚之事！”

    萧焱脸色狰狞，扫视一圈。

    他看到了自己父亲的心痛，族内弟子的嘲笑，长老们的不满，萧薰儿的担忧，葛叶的独自品茶后，最终锁定在了无动于衷的纳兰嫣然。

    “三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！”

    他一字一句，仿佛从齿缝中挤出一般道:“三年之后，我会亲自登上云岚宗洗去今日的耻辱！”

    萧焱说着，划破自己的手指后，写下了一封休书。

    “再此之前，要休，也是我萧焱休你！”

    话落，笔停。

    萧焱脸上带着疯狂之色。

    只见，他写完血书，扔向了愣然的纳兰嫣然之后，便冲出了屋子，跑向了远处。

    但，他刚才扔向纳兰之时，却好似看到了一道熟悉的身影。

    “是陈大哥..不可能！我们如今在两个世界..”

    只不过，此时他正在气头上，也没有仔细去看那些该死的云岚宗弟子。

    他感觉，每在那里一刻，让别人看到他无力的面庞，都是耻辱。

    所以，他决定三年之后，如若他资质恢复的话，定然要报得今日之仇..


------------

第二百五十八章 火

    虽然萧焱跑了，但大厅当中，萧战看到自己的孩子跑出房屋后，脸色刷的一下就变得难看许多，下了逐客令。

    “老夫今日还有些事情，恕不招待。”

    “那..保重。”葛叶琢磨了两句后，最终还是没有撕破脸皮，带着陈朋等人退出了萧家府邸。

    可出了萧府，来到了大街上后，一直没有言语的陈朋，却望着正在登上马车，且脸色有些不好看的葛叶等人道:“我想在乌坦城留作几日时间，寻找一些药材之后，再回往宗门。”

    虽然宗门是一个保护伞，可以让他三年无忧，琢磨自己的技能问题。

    但同样也是一个牢笼，少了许多奇遇探险，限制了他的修为境界。

    “斗破大陆，竟然来了，就要亲身体验一番。”

    陈朋念头闪过间，望着正在思考的葛叶。

    “那好。”

    葛叶琢磨片刻，想了想后，觉得自己宗门势力庞大，萧家等人不敢拿陈朋出气间，便点头应许道:“记得，可莫再来萧家附近。”

    他说着，也许是因为记忆的缘故，也少不了关心一番陈朋的将来。

    “记得，哪怕是在这城中如若有事的话，也不要强行出头，伤了自己。”葛叶脸上带着叹息间，递给了陈朋一颗可以增加斗气的无品丹药。

    毕竟，他也没有什么势力，也没什么钱财，也只能拿出这个，以表自己的一份心意。

    “那我们先走吧。”

    而纳兰嫣然看了一眼，因为之前的退婚一事，使得她的心情不好，不想说那么多。

    她上了马车后，对着这位小有名气的弟子也是一点头间，便放下了车帘。

    “保重！”

    可带有咬牙的声音，只见骑在之前陈朋所乘马匹上的年轻公子却有些怨念。

    只因陈朋的缘故，他无法在马车之上与纳兰独自相处，丧失了天大的机会。

    “陈师兄，来日再见！”

    年轻公子牵着马缰时，带着哭音，恨恨的瞪了陈朋一眼。

    “再会。”

    但陈朋听到后，却摇头一笑，直接向着远方的闹市街道行去，也没有再与葛叶等人多说。

    “走。”

    葛叶望了陈朋的背影一眼后，便带着还在生着闷气的年轻公子架着马车，向着城外行去。

    于是，就这般。

    陈朋脱离了葛叶等人的队伍，单独的留在了乌坦城，开启了斗破之旅。

    “但如今，还是先去探寻一番，孔雀大明王的卡片是如何升级..”

    陈朋走在大街上间，看到了一处阴暗地方时，便穿过了闹市的街道，来到了一条小巷子内。

    唰！

    同时，一道光芒闪过后，只见他身上云岚宗的衣着霎时变化，化为了系统给他配置的白色衣袍。

    而后，陈朋脚步不停，直接走出小巷，用了半日的时间，找了城中一家最大的客栈。

    “单独上房。”

    走到柜体前，他向着管事的交上押金后，便在一名店小二的带领下，走到了后院。

    “此地倒是宽阔。”

    有假山，有小溪。

    陈朋选择的不是客栈中的房屋，而是一座比较安静的单独院落。

    但同样，消耗的钱财也是比较多。

    可系统在这一点很厚道，给他留下了可以租住此地十年的钱财。

    “今日先不去寻找萧焱，反正他马上就会有奇遇，然后在此城一座拍卖行赚取第一桶金。所以，早晚都会遇到。”

    陈朋思考间，看到店小二离去时，便走到屋中，从其中拿出了一个蜡烛，点燃，放置在了院落正中。

    随后，他拉开袖口，露出了整个胳膊，望着正在燃烧的蜡烛火光。

    “如今，先试验下我的想法是否有用。”

    孔雀明王的技能，虽然是“无”。

    但在洪荒与封神当中，这位孔雀明王虽然不是圣人，但却是圣人之下无敌的大修士。

    “只因，他却会一种大神通，名唤五彩神光。无物不刷，任何法宝接触之时，皆散尽所有威能。”

    陈朋望着火光间，思考着洪荒的历史。

    可话又说回来，他感觉系统给他的卡片，绝对没有这么简单，只是单单的刷掉别人的法宝。

    毕竟不管是之前的剑圣，或者异形，都远远超出本体威能所在。

    且，单单以鸿钧记忆中的洪荒来讲，孔雀明王的出身，可是鸿蒙的大道五行孕育而生。

    “换句话来说，孔雀明王就是洪荒的大道五行的化身。”

    陈朋心中念头一落，直接把胳膊放在了火光之上。

    他感觉，如果自己猜想正确的话，以五行化身的明王，虽然没有境界，没有等级，但也绝对不会怕这区区凡火。

    “我的猜想，是真，是假，一试便知。”

    于是。

    当陈朋念头落下，胳膊放上去时，随着“呲”的一声，他又默默的收回了胳膊。

    同时，一股焦糊的血腥味，弥漫了方圆几米。

    “果然。”

    但陈朋望了一眼烧焦的胳膊后，脸色却平静无波。

    唰—

    只见白光一闪，他的手中出现了一张卡片。

    其上显示，不出他意外，果然多出了两个独有技能。

    “卡片人物:孔雀明王”

    人物等级:无

    人物状态:烧伤

    新增技能:火行，火灵体。

    火行:本体为低级火属性修炼者，可以修炼火属性功法，效果轻微增加。且本体对火焰有一些抵抗。但可以通过吞噬更高级的火焰进化。

    “火灵体:可通过吞噬中、高等级的火焰，改变自己的体质形态，达到此火焰的独有特性。”

    这是卡片上所显示的新增技能。

    陈朋看到后，心中已经明白了七七八八。

    “这次的卡片，属于真正的空无卡片，一切都是初始属性，所以都需要我自己去摸索猜测。”

    “而要想打开枷锁，就需要一定的介质，比如火，土，水，之类的五行属性，才能触发孔雀明王的独有属性。”

    他思考间，双手握拳，感受到体内好似增加了一点力量后，只见他望向了前方的假山与其旁的小溪时，心中一思，选择了把手放在了小溪当中。

    哗啦—

    站在溪边，探身入水，一股清凉之意与疼痛之感从烧焦的胳膊处传来。

    “不知，能不能再添一个技能。”

    陈朋期待间，一手入水，一手拿着卡片。

    但等了半天，他却发现卡片上没有任何变化。

    反而，十几分钟过后，他等到了系统的提示。

    “代行者，当卡片再次升级时，才会多出其余的技能槽，添加额外的五行技能。”

    卡片人物每升一级，便可添加一项五行技能。

    正好对应无，低级，中级，高级，顶级。

    但终极什么样，系统没有说，但在陈朋想来，也应该是孔雀明王应有的五色神光。

    “如此，便于我猜想一般。”

    陈朋听到后，脸色没有任何表情，把手从水中伸了出来后，在衣服上抹了抹。

    反正系统出品的衣饰，永不磨损，自调舒适度，且永久保持清洁。

    “如今，便是在此地安心修炼，等待萧焱参加第一次拍卖会后归来。”

    擦干了双手，陈朋收起了卡片，在吩咐了店家每日按时送饭后，便走到了干净整洁的屋中，关上了房门，开始了闭关之旅。

    他也没有去哪里冒险，或者去拍卖会兑换丹药，加速修炼。

    只因，他如今连斗者的修为都没有，只有一身普通人二倍的体质。

    不说碰见异火后，是他吸收异火，还是异火把他烧成灰烬。

    单说，要是被别人得知他有如此多的钱财，哪怕是有云岚宗罩着，也不免会有一些铤而走险的丧心人士，半路截胡。

    当然，这座客栈倒不会走漏风声，只因它属于加玛帝国古河大师的产业，以古河炼药大师的名气，肯定会注重自己的名声。

    “且在我记忆中，老板也曾去过云岚宗，见过我一面。”

    陈朋交钱是给的管事，没有见到老板。

    但只要老板哪天露面见到陈朋后，定然会登门拜访，聊天之类。

    所以，这座客栈还是比较安全。

    咔—

    门一关。

    陈朋盘膝坐在了床上。

    “如今就等着萧焱会炼制丹药后，找他买上一些，供做我练功只用..”

    他感觉萧焱当时正在疯狂之中，定然没有发现自己。

    且就算是发现，可在医学角度来讲的话，当一个疯狂，或充满怒气之时，一般在怒气消散之后，都会忘记其旁无关的人。

    只因，当时人在思维高度集中，定然不会去关心，除了自己进攻，或打杀的目标外，其余无关的观战众人。

    于此。

    陈朋很放心，就等着月许之后，制造一个与萧焱偶遇。

    “有这方世界的气运之子关照与我，倒是能省去不少的功夫，可以直接踏入斗破中陆。不然，除去中心大陆外，偏角地区的大陆，斗气中提取的灵气含量太低..”

    斗气当中虽然有灵气蕴含，但也是抽丝剥茧。

    在他的体内炼化之后，不说消耗时间很长，单说灵气的含量都是个问题。

    “若是以这般的含量，等我踏入筑基期，怕是要百年之久..”

    百年时光，人物卡片都老死了。

    毕竟他们可是真实的具现化人物，也有寿命。

    “还未战死，先行老死..难不成修斗气？”

    念头闪过，陈朋琢磨间，摇头，放弃了这个想法。

    洪荒大能修斗气？

    在他想来，听起来就不伦不类。

    “看来，只能等丹药，异火..”

    陈朋念头闪过，陷入了闭关。

    于是。

    时光匆匆，就在他每日练功，逛街，吃饭中渡过..


------------

第二百五十九章 交谈

    几月时间悄悄过去，陈朋琢磨着时候差不多时，便出了客栈，来到了一处拍卖场，交了一部分押金，走了进去。而这里也正是萧焱起家的坊市。

    在侍者的引领下进屋，他选择好一个位置后，便静静看着附近高手争先恐后竞拍萧焱所寄存的丹药。

    期间他也未竞拍，也未多言，一直等到了拍卖会将要结束时才离开了位置，先行走出了会场。

    “此地倒是汇聚了此城的部分斗师高手，以我目前练气三层的修为，相当于斗之气五段左右，如今怕是一个都不其对手。我又何必触了他们的霉头。”

    俗话说得好，识时务者为俊杰。能大能小是为龙。

    陈朋思索间，眼观八方，悄悄躲过周边的强者，小心翼翼的向着门口处走去。

    他一直到了这座坊市对面的一家客栈中时，才叫上了几个小菜，倒上了一杯清酒后，静坐到了正对着窗口的位置。

    “从这个位置望去，正好可以看到坊市出口。同样，以萧焱前期谨慎的性格，也会注意四周，发现客栈当中正在窗边的我。”

    陈朋思考间，脸上没有表情，吃口菜，喝杯酒，眼角余光时刻撇向坊市的出口处，以防萧焱都离开时，没有发现，白白久等。

    而没过多久，也正如他所料般。

    只见客栈窗口之外，一身黑袍，裹得严严实实的一道消瘦人影，走出了坊市。

    同时，黑袍人影好似怕被人发现，环视左右间，还紧了紧身上的斗篷。

    “今日收获不错，又出售了师傅前几日教我炼制的几枚丹药，赚上了几倍的药材价钱。”

    黑袍人影心中想着时，斗篷之下的清秀面孔露出笑容，正是萧焱。

    他在几月前，正如原著一般见到了手指上戒指中的药老，一个名震斗破大陆的炼丹师，也正是萧焱如今的师傅。

    “师傅说的没错，当一名炼丹师果然是一本万利。”

    萧焱收起了手中存储钱财的卡片后，心中想起了药老曾经说的话。

    且在结合他自己的理解，他可以认为是在斗破大陆当中，炼丹师的职业一直是最吃香的。

    只因，他们是用少量的药材，炼制丹药后，出售给各种强者。

    尤其药材的提供，还是这些强者自己掏腰包。

    就算是炼制坏了，他们也不会说什么。

    只不过是欠个人情，下次若是有药材，就要先行帮他炼制。

    “仔细想来，就如我前世在现实当中，那些影视内修真世界的阵法师，炼器师，可以说是一本万利！”

    萧焱回忆间，心中喃喃自得，这是身为一个炼丹师的骄傲。

    而后，他正准备找个地方换上家族的衣饰后，回往府中时，却突然愣住。

    只见，他望向了前方不远处的一座客栈窗口，准确来说，是其客栈内的一人。

    “那..那个人是陈大哥..这么说来，前几月中我看到的那个云岚宗弟子，就是陈大哥！”

    萧焱心中的记忆如洪水破缇，他想起了十几年前，自己曾生活过的现实世界。

    那是一个虽然很累，每日为了赚钱而奔劳的世界。

    但总的来说，也算是活的充足，不用为了生命担心，也没有强者的追寻目标，也没有每日拼死拼活练功的一幕。

    “可如今，每日练功，只为了将来游历时，不被更强者杀死。”

    萧焱望向陈朋时，眼中的惊诧好奇与怀念回忆，久久不散。

    但他不敢肯定，眼前的这个人，是不是一同穿越过来的陈大哥。

    “那个云岚宗的弟子到底是不是陈大哥，还是长得有些像..”

    只因，十几年的记忆也早已模糊，只是有些简单的印象。

    萧焱手指摩擦着一枚古朴的戒指时，心中思量过后，决定前去一见。

    “哪怕是丢人，也总比肚子中憋着一股子疑问的强。”

    心中下定决心，他便深吸一口气，迈出了脚步向着客栈中走去。

    “萧焱果然还是打破砂锅问到底的性格。”

    而客栈当中，陈朋看到后，却暗自一笑。

    但他的脸上却没有任何变化，反而好似没有察觉般，还在自顾自的喝着酒。

    于是，几步的距离，萧焱转瞬便至，走到了看似陈大哥的面前。

    “请问..”

    萧焱望着低头吃菜的陈朋时，刚开口间，却又不知道说些什么。

    总不能说，你也是从现实世界过来的吧？

    “那样云岚宗的人，怕是以为我除了没有天赋外，还是一个傻子..且我的师傅也不知我是另一个世界的人，万一此时我说出口后，被师傅当成了异族..”

    萧焱脑海中急思下，一时找不到说辞后，愣在了原地。

    至此。

    本来就不多人的客栈当中，场面一度有些冷静，只有个别的顾客还在远处饭桌前闲聊。

    毕竟，那些坊市中出来的斗者，都回家使用拍卖而得的丹药，谁又会闲来吃饭。

    而这也是，陈朋摸透了竞拍众人的心思后，才选择这里与萧焱一聚，减少不必要的麻烦。

    但如今，却是他吃着菜，喝着酒，惬意非常。

    可萧焱，却在思考着措辞间，在几步远的距离站着。

    “到底怎么开口..”

    萧焱思考间，看到时至中午，客栈中客人越来越多后，便中心中一狠，拉下了遮住自己脸庞的斗篷，坐在了陈朋的对面。

    “你可知我是谁？”

    他开口，指着自己清秀的脸庞。

    但话落后，他望着突然愣住的陈朋间，却觉得自己问的问题有些白痴。

    毕竟，他感觉假如眼前的陈大哥，真的是斗破世界中的人话，那他萧焱也只是一个普通的家族子弟。

    还难不成要斗破大陆的人，都识得他的面目不成？

    “倒是有些唐突。”

    萧焱有些尴尬，又带上了自己的斗篷后，准备换个测试问题。

    “萧焱。”

    可陈朋却放下了酒杯后，一语点出间，为他倒了一杯酒道:“我在萧府见过你。你是纳兰退婚的那个少年。”

    退婚一事，陈朋也在，所以见过萧焱也不稀奇。

    “呃..”

    但萧焱却一愣，干咳一声后，随即也忘却了来此寻找陈朋的目的。

    反而，见他猛饮了一口酒后，自嘲一笑道:“我没有天赋，没有势力，自从前几年间变成了一个废物后，你们的天才弟子便不远千里迢迢退婚与我。”

    他说着，望向手中的酒杯。

    “可我曾说过，三十年河东三十年河西..”

    萧焱越说，心中越激动。

    他好似被点燃了心口的火焰般，眼中透出狰狞，身子前倾，狠狠的盯着陈朋道:“你们云岚宗给我的耻辱，我定然会如数奉还！”

    几个月前，他已经恢复了自身的斗气问题。

    且因为药老的影响，他还成为了一名炼丹师。

    而他的师傅药老，也是告诉萧焱，他一名顶尖的强者。

    所以，萧焱感觉以自己的天赋与毅力，完全可以站在斗破大陆的顶端。

    至此，他不惧任何人。

    “我相信。”

    但平静的声音响起，陈朋却无表情，好似不怕萧焱的威胁。

    只见他望着目露凶光的萧焱后，好似躲避某人般，若有所指小声道:“我所认识的萧焱，就是一个无所畏惧，充满坚毅念想的人..”

    陈朋想躲避哪个人，不用想，定然是那个戒指中的药老。

    “而这样直接相认之后，也少了许多麻烦，少了许多没用的废话，还能让重情重义的萧焱，无限制的提供给我丹药，让我稳固修炼之用。”

    陈朋念头闪过间，感觉自己的计划又进了一步。

    而他所言的计划，则是因为，现实世界之中，他那晚救了萧焱之后，就曾经对他说过‘无所畏惧，充满坚毅。’这句话。

    就是为了以防万一，怕萧焱真的是斗破世界的萧焱，下个世界也真的是斗破世界。

    如今，同样不出他所料，真的来到了这个斗破世界，而萧焱也真的是这个现实世界自己所救的人。

    但！

    陈朋后手很多。

    只因，那日陈朋救了萧焱之后，他还资助了萧焱一部分资金，让萧焱大学毕业之时，让他做了一点小生意。

    虽然，当时萧焱还未毕业，就突然穿越到了这个世界，开启了一段斗气之旅。

    可萧焱自从在斗破世界中出生后，却一直记得陈大哥的恩情，记得陈大哥所说的每一句开导他的话。

    他都已经决定，等到自己如电视中所演一般，等真的踏破虚空时，要寻找自己的家乡，寻找陈大哥。

    这可见，萧焱心中的陈朋，已经占了很大的比重。

    于是。

    “无所畏惧..充满坚毅..您是陈大哥..”

    只见，当萧焱听到陈朋所言时，便喃喃一语，心中一震，脑海中猛地一晕间，“啪”的一声，他手中的杯子握不住后，掉落在了客栈的地面之上..


------------

第二百六十章 发现异火

    “莫言。”

    陈朋看到后，摇了摇头。

    他拿着酒杯的手，好似自饮般，划了个小圈，示意萧焱现在他们两人是在大庭广众之下，人多口杂，莫要交谈剩下之事。

    但更重要的，陈朋却是借此一机，让萧焱封口不语，就是怕他手中那枚戒指的主人，得知的太多，对今后的计划有影响。

    要不然，他总不能直接点萧焱的手指，示意自己知道药老的存在吧？

    谁都有底牌，哪怕是性情淳朴的萧焱也不例外。

    “他要是得知我知道药老的存在，定然会对我生出疑心。干扰了今后的拿丹药，收异火的计划。”

    陈朋思考间，望着渐渐平复心情的萧焱。

    “陈大哥，你近来过得如何..”

    同样，萧焱也知道人多嘴杂，不宜交谈。

    他在叫上掌柜，赔上摔碎酒杯的钱财后，便坐在了陈朋的饭桌侧方，悄悄低语。

    但更重要的，却是他担心药老得知了自己太多的事迹，怕引起什么不好的事情。

    毕竟非我族类其心必异，更不要说不是一个世界的人，肯定会有更大的反弹。

    “不说师傅，会不会没收我萧焱的功法，单说从此不再理我之后，我也难三年之后洗净云岚宗给我的耻辱。”

    萧焱心中急转而思下后，定了脑海中的想法。

    “必须掩盖我现实世界的身份，定然不能让此事发生！”

    所以。

    “陈大哥，我们已经有十年左右没有见过了吧。”

    只见萧焱此时言语间，就用朋友之间聊天的问候，掩盖了之前的心中激动。

    同时，他望着陈朋时，脸上已经带着笑意，心情已经平复，不见任何激动之色。

    这也是他这三年之中经受了各种嘲笑间，锻炼出来的心境。

    而他言中所说十年之前，则是他那时还没有获得戒指，也没有触发什么禁制，所以药老定然不知道自己十年之前做的什么事，见了什么人。

    这样一来，与陈朋的相认，就天衣无缝。

    “只因我师傅目前也无法出了戒指后，去询问我的家族中人，看看我有没有陈大哥这位朋友..”

    萧焱虽然心中有些愧疚，但想到也是为了自己三人好后，便心中一叹间，愧疚之情稍纵即逝。

    其实说实话，这也不怪他欺瞒了自己的师傅。

    毕竟现实世界的朋友，都有亲近疏远之分。

    更不要说任谁来到了另一个世界之后，见到了同为现实世界的好友，大哥之时，都会下意识的隔开，异世界中相处不到几月时间的朋友，或者师傅。

    还莫说，这位师傅还让他背负了三年废物的身份。

    当时，他没有把戒指扔到炼丹炉里，都算是萧焱有尊老爱幼之心。

    当然，更重要的是药老需给了他一些承诺。

    但如今，萧焱看到现实世界非常关心自己的陈大哥时，早已经忘记了药老。选择了隔开自己的师傅。

    “十年来过得尚可。”

    而陈朋听到萧焱的询问时，也瞬间知道了他的意思。

    但他却先望了望附近零散的客人后，却让萧焱误以为是他怕人多口杂间，才顺着之前的话接下。

    “前几年中因为会些家乡中的医术，便被云岚宗招去，但因没有修炼天赋，也算是浑浑噩噩了过了几年。”

    陈朋说着时，一叹，“而前几月中，去往你们家族中时，看到了你之后，我便心中明了，之后，我便对着葛叶先生道了声别，选择了留到了此城。”

    不言而喻。

    陈朋的意思是纳兰退婚之时，他看到了萧焱，且得知了萧焱的姓名后，便抛下了本可以渡过余生的宗门，选择了寻找现实世界的友人。

    不用想，这对于听到此话的萧焱来说，可谓是此情比山重！

    “陈大哥的长兄情义，我萧焱无以为报！”

    萧焱眼中一红，随即深吸了一口气后，便拱手一礼道:“但我萧焱只要活着一天，定然会让陈大哥荣华富贵，踏遍这斗破大陆！”

    声虽低，但他言语中的铿锵之意，却传遍客栈，引得本就不多的客人纷纷侧目后，出言嘲讽萧焱的狂妄，或露出敬佩他的重义。

    “口出狂言！”有人嗤之以鼻。

    “倒是重情义。”也有老者露出赞许。

    但萧焱听到后，却无动于衷，没有在意这些人的小声交谈。

    只因能不能做到，不是自己说的，也不是别人谈的，而是自己做得。

    当然，萧焱也相信自己能做到。

    “有一名大陆上顶级的炼丹师作为我的师傅，且几月前我的天赋还再次恢复。总有一天，我会站在这座大陆的顶端！”

    萧焱心中燃起斗志间，只见他好似想到什么后，便解开了身侧的一个包囊，选择了一番时，挑出了其中一个瓷瓶，递给了陈朋道:“陈大哥，如今您先拿着用，这些丹药我多的是，几日就可以炼制出来。”

    滴水之恩，当涌泉相报。

    萧焱说着，怕陈朋不接丹药时，还偷偷拉开了自己的斗篷，让陈朋看了一眼自己的炼丹师徽章，证明自己可以炼制这些丹药。

    “那如此，我便收下了..”

    陈朋看到拒绝不了时，便一叹，随即把药瓶放到了自己的口袋当中。

    可萧焱看到陈朋接了自己的丹药时，却脸色通红，充满报恩般的激动道:“陈大哥，这些丹药可以增加斗气，但一次只能吃一颗，便可保斗者以下境界七日之用。”

    这些丹药对于他来说，只是无品丹药，普通的炼制之物，不值什么钱财。

    且已他如今的财富来说，还能再炼制出几百颗。

    但这不是说他不想给陈朋好的丹药，而是他刚才通过陈朋的言语，已经得知陈朋如今境界太低，给他好丹药，用不了不说，还会招来祸事。

    “若是招来祸事，那我萧焱百死也难谢罪！”

    萧焱心中想着间，眼中带着真挚。

    同时，他在看到陈朋收好丹药，露出微笑间，心中也是放下了一块大石头。

    只因，他就怕陈大哥会因为自己没有资质，没有炼丹天赋后，羡慕与他。

    那样对于他来说，也是一件非常痛心之事。

    可如今，在他眼中的陈大哥，却与现实世界中一般善解人意，平易近人，脸上带着慈祥，没有露出任何羡慕，失望之色。

    “如此，我与陈大哥相聚，不如喝上一杯。”

    萧焱看到后大笑，没有像原著中那么省吃俭用，反而见他拿出了一张金卡时，直接拍在了桌面上道:“老板，上最贵的菜，最贵的酒！”

    于是。

    随着日落西下之后，萧焱喝的伶仃大醉，最终还是让家中的仆人骂骂咧咧间，像拖死狗一般，拖回了萧府。

    “倒是重义之人。”

    同样，陈朋也有点晕晕乎乎，虽然地下摆放的一两坛空着的酒坛都是萧焱喝的，但他如今却没有修为，也难免会醉。

    “可如今有了丹药之后，应该会好上许多..”

    回了先前所住的客栈，陈朋便行至院中，盘膝静坐。

    他等酒气全部消散时，便从口袋中拿出丹药瓶，没有听萧焱的好意指示，打开间，直接吞下了瓶子中的所有丹药后，提取着其中的能量后，一丝一毫的转化为灵气。

    毕竟他的体质很高，且又不是修炼斗气。

    再以他对能量的控制，前一月中突破的练气四层精纯灵气，早就可以分离开来丹药药力，不伤自己的内腑。

    当然，前提是丹药灵气不高，不然还是会伤到自身经脉，肺腑。

    至此。

    一夜匆匆，陈朋便在提取灵气间，打坐中渡过。

    “此丹药灵气有些少。”

    月落，日升。

    天亮之后，陈朋呼出一口带有精纯斗气的能量气体后，睁开了双眼，发现自己的丹田只储存了一点灵气。

    如波漂流，浮于丹田之上，大约增加了一成。

    啪—

    而此时的响声，则是他刚才呼出的无用斗气，在地面上击出了一个浅浅的小坑。

    “聊胜于无。循循渐进。”

    陈朋望了一眼小坑后，便又陷入了闭关。

    而另一边。

    一座茂密的森林中，萧焱也同样在努力炼制丹药，而且比以往更加勤奋。

    炼丹，修炼，睡觉。

    就是他如今除了吃饭以外，唯一做的三件事。

    “变强，我才能实现我所说的一切！”

    一炉丹药炼制完后，他擦了一下额头的热汗时，心中虽然疲惫，想要回往府中好好睡上一觉。

    但随即，他想到身无修为的陈大哥，还是灵魂体的药老，对自己情义有加的萧薰儿，还有注定要洗去耻辱的三年之约后，心中一狠，又停住了自己的脚步，盘膝而坐，陷入了斗气修炼。

    “焱儿，莫要累坏了身子。”

    而此时响起的询问声，则是他的戒指中冒出的一团灵魂体，正是药老，也是药族的天才，药尘。

    他如今是又欣慰，又无奈。

    同样，他也知道自己的徒儿是因为谁之后，才会如此不要命的修炼。

    “是那个没有任何修为，且没有任何资质的陈姓青年。”

    药老一叹，是对自己徒儿与陈朋的情义而叹。

    只因，他在客栈中时，就已经用灵魂了探查了陈朋的资质。

    他发现，在他看来，重情重义的陈姓青年没有任何修炼斗气的天赋。

    若说是有，有也只是一点。

    简单来说，陈朋在他眼中就是一个普通人。

    “他如今也过了修炼的年纪，经脉早已定型，要是没有焱儿今后供给他丹药的话，怕是一辈子都是一名普通人。”

    药老想起陈朋后，也有点惋惜。

    因为，萧焱一整夜都在吹捧陈朋，已经把陈朋夸到了天上。

    让他都觉得，陈朋就是一个完美的忠义之士。

    “看来只能等焱儿踏入中州时，寻找一些能改变这位重义之人的天赋灵丹，灵草..或者，等焱儿修为再高点时，我教他一些高级丹药的配方，改变他的资质..”

    药老思考间，感到有些疲惫时，便又进入了戒指。

    咚咚—

    但拳脚击打树木的声音响起，萧焱还在坚持修炼..

    于是。

    就这般，千篇一律，每日陈朋与萧焱都在修炼中渡过。

    除了，偶尔萧焱寻到客栈中聊聊天，喝喝酒，给予陈朋一些丹药外，每日就如重复般，修炼，炼丹。

    但一个月后，萧焱却为陈朋留下了好几瓶丹药间，去了一地，过了大约月许时间才回来。

    “陈大哥，我与师傅发现了一处异火所在！”

    这一日，陈朋正在院中打坐时，萧焱从外面跑了进来，店家也没有拦，只因他们也知道萧焱是自己顾客的朋友。

    而萧焱，也未对陈朋租这么一座院子有任何好奇。

    “我随意炼制几颗丹药，便可在此居住五年。”

    他望了附近假山一眼后，便望向了陈朋。

    同样，药老的存在，也是萧焱经过了自己的师傅允许后，或者是药老觉得迟早会知道，便让陈朋提前得知。

    “那你与药老准备去？”

    陈朋望着火急火燎的萧焱。

    “对！陈大哥，因为此次一行时间需要很久，怕陈大哥担心我们，所以我们过来通知您一声后，我们就要前去寻找！”

    萧焱双手握拳，眼中带着激动，“且只要我获得这朵异火，我定然能炼制更好的丹药！早点让大哥拥有斗者的天赋..”


------------

第二百六十一章 异火，卡片升级，技能进化。

    “陈大哥与现实世界待我不薄，我定然此次取得异火之后，炼制天赋丹药，为陈大哥改天换命！”

    院落当中，萧焱想法落下时，对着陈朋一拱手后，便心中充满希翼的离开。

    “陈大哥再会，等小弟下次前来，定能炼制更好的丹药！”

    于是，就这般，萧焱带着药老去往了沙漠，开始了寻找异火的旅途。

    “按照这个时间，也是萧焱发现了青莲地心火..”

    而陈朋看到萧焱离开后，则回到了屋中，没有跟他们一人一魂前去。

    毕竟，一是，那处沙漠当中太危险，他可不是如萧焱一般的位面之子，可以逢凶化吉，变巧合为机缘。

    二是，以陈朋如今练气四层的实力，也达到不了地下深处的岩浆之中，把那朵异火收为己有。

    如果真的进入地下深处，不用想，以他的实力这样做只会被异火烧成灰烬。

    “卡片的等级太低，我的境界也太低，如今的凡火都能令我受伤，更不用说天地所生的异火。”

    客房当中的陈朋琢磨间，从衣服口袋里又拿出了一个丹药瓶子后，打开，吞服其内全部的丹药时，边炼化，边思考着如何融合异火。

    “融合火行，只需要身体沾染，不需要吃下去，或者融合体内，就能使卡片升级。”

    而之前，我所想的吞服异火，则是为了获得其内的能量，提升我的境界修为。

    “但，为了自身的安全考虑，还是等萧焱回来之时，等到他完全掌握异火之后，再想如何利用他手中已经被驯化的异火，升级我目前的人物卡片为上策。”

    陈朋呼出一口带有斗气的能量体时，思考着今后的计划。

    他感觉异火是萧焱的机遇，也算是萧焱日后能站在斗破大陆巅峰的凭证。

    如果抢夺萧焱的异火，不说今后会不会反目成仇，单说少了萧焱这个位面之子提供的丹药后，陈朋的修炼就会落下很多。

    更不要说，陈朋是一个重情重义之人，怎会干出如此丧心病狂之事。

    “至此，还是等到萧焱归来之后，在计划今后的事情。”

    陈朋盘算间，随即心中定下了此事的决断。

    随后，他走出了房屋，来到了一座假山旁边时，扣下了山体上的其中一块石头，取出了前一月中藏放的几个方形玉质宝盒。

    咔哒—

    他把其中一个盒子打开之后，其内正有一朵带有一种泥土的清香，也有火焰灼热的土色火苗。

    “土妖兽火。”陈朋望着盒子内的土色火焰。

    这却是他在萧焱离去时，委托前去帝都的客栈老板，在加玛帝国的大型拍卖场拍到的几朵兽火。

    因为价格不算太昂贵，且在客栈老板的记忆中，陈朋也算是一个故友的门派弟子，所以，客栈老板也没有想那么多，便给陈朋携带了回来。

    当然，陈朋还是先给了他不少钱财。

    “在萧焱回来之前，先试着融合几朵兽火，看看能否让卡片等级，或者我的境界增加少许..”

    陈朋望了土色的火焰一眼后，便把其余盒子又放回山体之内隐藏好。

    而后，他合上扣好手中的盒子时，又走到了屋内，关紧了房门，以防万一，还布置了几个简单的阵法。

    “如今，我要做的便是在萧焱离去的这段时间中，试着用身体融合这几朵兽火，提升一下自己的修为..”

    陈朋念头闪过间，随即打开了手掌大小玉盒，直接把拇指大小的土色火焰吞入了腹中后，调动了全身的灵气，包围住了腹中的火焰。

    “这朵兽火属于一个低级魔兽的火焰，而这个魔兽生前相当于练气七层左右的实力，且再加上我已经有了火焰抗性，它的火焰总体来说也只是比凡火多上一些威能，应该会被我成功炼化。”

    火行的属性，让陈朋体内中的灵气也带有一些火焰抗体，可以抵抗一些高温物体的侵蚀。

    尤其，这朵火焰等级不高，而且体积太小。

    所以，他能肯定，在多日来玉盒内禁制的消磨下，他一口吞下去绝对没有什么问题。

    “如果有，也只是炼化的时间问题..”

    呲—

    陈朋念头刚刚落下时，土色火焰入腹，他经脉中的灵气尚一接触后便蒸发消散，仿佛被火焰净化，燃尽的分毫不剩。

    但不过短短千分之一息不到的时间，却有更多的灵气汇聚而来，把它渐渐包裹，容纳，覆盖，消失，最后土色火焰回天乏术，被灵气同化，一同归回到了经脉当中。

    同时，灵气运转一个大周天后，回到丹田内时，陈朋感到灵气起码增加了五成有余，已经离下个境界跨进了一大步。

    要知道，这可是纯净的灵气，能量，不包含任何斗气。

    增加的修为，境界，也是完完全全自己的修炼而成，没有任何后遗症。

    “果然，我吞噬火焰之后，可以增加一定的修为。”

    事实得到确认。

    陈朋再感受到自己马上可以突破练气五层时，心情不由大好。

    于是。

    他打开了房门，走出了屋子，决定先去吃上一桌好菜，喝上一壶好酒后，再吞噬剩下的兽火..

    俗话说。

    劳逸结合，方为上策。

    而另一边。

    岁月匆匆，日升日落。

    萧焱为了陈大哥的天赋问题间，再经过了几月的生死磨难，悲欢离合，爱恨情仇，勾心斗角后，他也成功的获得了异火榜上，排名第十九的青莲地心火。

    “此火生于大地深处的熔岩之中，且历过了无数次锤炼，融合，压缩之后，十年成灵，百年成形，千年成莲。当大成时，颜色偏青，形状如莲，便换名青莲地心火..”

    几月后，萧焱再获得此火后，当晚便连夜启程，经过了大约几日的路程，回到了客栈，见到了正在院落中打坐的陈朋。

    “陈大哥，您快看，我获得了传说中的异火！”

    如献宝般，萧焱在进入了院落中后，便手掌一摊，掌心处出现了一朵形似莲花的青绿火焰。

    同时，他眼中充满激动，望着好久未曾相见的大哥后，想要今日与大哥大醉一番，放纵一下自己几月来的生死压力。

    “只有在陈大哥旁边时，我才能感到在现实世界中家的感觉..”

    萧焱心中带着怀念，透过手中的异火，望着陈朋时，好似感觉回到了现实世界。

    无忧无虑，就如天上的飞鸟，自由昂翔蓝天。

    而，陈朋看到萧焱手中的火焰时，却神情一动，指间透出了一缕灵气，向着萧焱手中的异火轻触而去，“如果我未猜错，不需要本体触摸，也可获得异火的属性..”

    “陈大哥不可！”

    萧焱看到后一惊，随即高呼一声，怕自己的大哥受到什么危险。

    “异火我还未完全掌握，很容易发生暴动！”

    他心中急躁间，不顾自身的损伤，直接强行把异火收入了体内。

    但他动作虽快，可为时已晚。

    “果然..”只见当陈朋思索间，他手指上的灵气刚刚触摸萧焱手中的青莲地心火时，唰的一下，他指间的灵气便被焚尽。

    同时，剩下的异火还寻着陈朋灵气的痕迹，向着他的本体袭来。

    要不是萧焱最后关头撤去了手中的异火间，陈朋怕是会被跟上来的异火，烧成一缕灰尘。

    这就是青莲地心火的暴躁性质，好似要把全部燃成灰烬。

    可见此方世界的异火都是霸道异常，不愧为天地间的奇物，神物。

    “陈大哥没事吧？”

    而此时，询问声响起，只见萧焱充满愧疚般，望着身前的陈大哥。

    “无事。”

    可陈朋听到萧焱的关心言语后，却在他充满愧疚，不解的神情中一笑。

    只因，陈朋的猜想没有错，卡片又再次进化，达到了低级..

    卡片人物:孔雀明王

    卡片等级:低级

    火行:本体为中级火属性修炼者，修炼火属性功法时，效果增加。且本体对火焰有一定的抗性。

    火灵体:因其青莲地心火的加成，当本体施展火系功法时，功法威力增幅少许..


------------

第二百六十二章 木

    灵气触摸异火，卡片从无等级，到低级，皆在陈朋的意料之中。

    只因，他在萧焱离开的这几月中，就曾试过用灵气掺杂着一些念头接触兽火。结果发现，哪怕是灵气念头被焚尽，但也会在意念消失之前，获得兽火的所有属性片段。

    这就不得不说，洪荒时期的大能，果然有得天独厚的逆天隐藏技能。

    “尤其，如今卡片升级到了初级之后，我还有一次可以穿越其它玄幻位面的机会，说不定运气好的话，还能让卡片再升级一次。”

    院落当中，陈朋思绪过往，念头闪过间，摆手对萧焱示意自己无事。

    “陈大哥，都怪我一时贪玩，太想证明自己，让陈大哥对我放心..”

    萧焱脸色带着愧疚，还对着之前的事情念念不忘。

    他觉得之前都是他自己太想显摆，才在自己的大哥面前，召唤出了还没有完全掌握的狂暴异火，想让自己的大哥表扬一下自己。

    同时，也想让陈朋知道，他已经不再是现实世界那个手无缚鸡之力的大学生。

    但同样，萧焱也是在告诉陈朋，他如今真的获得了异火，可以炼制更加高级的丹药。

    可如今，也幸好他及时收手，没有出现什么大事，不然他感觉自己恐怕会愧疚一生。

    哪怕是他觉得自己修炼到了传说中的斗帝境界，也不能弥补今日带来的遗憾。

    “唉，我的心境还是需要磨练。”

    萧焱一叹，感觉自己需要锻炼的还有很多，起码今后不能像如今这般一样，为了证明自己，而不顾一切后果。

    “无事。”

    但陈朋萧焱哀愁的脸色后，反而一笑，劝解道:“获得了异火是好事，不如我们二人今日喝上一杯，聚一聚..”

    卡片的升级，让陈朋的心情不错。

    所以，他决定请上萧焱吃上一顿好的。

    可最重要的，还是原著当中药老已经陷入了沉睡，所以陈朋目前也不需要隐藏什么，可以大大方方的与萧焱喝上一顿好酒。

    起码在药老苏醒之前，陈朋都不需要隐藏自己的境界与资质。

    “我们去城中最大的一家酒楼如何？”

    他脸上带着笑意，望着因其笑容感染后，也渐渐平复心情的萧焱道:“听说那里新进了不少新型的魔兽食材，味道不错。”

    “这个..”萧焱听到后，挠了挠脑袋间，感受到自己连夜赶路，早就也咕咕叫的肚子时，便也随即拱手道:“长兄有令，不敢辞..”

    话落。

    二人便出了院落，来到了城中一座最大的酒楼。

    期间，当然少不了喝酒，吃肉。

    只不过，当结账时，却是萧焱拿的钱财。

    “大哥，我如今有的是钱！”

    充满暴发户的气息回荡酒楼间，萧焱拿出了一张让在座诸位客人皆惊呼的紫金卡后，结了区区几十金币的饭菜。

    于是。

    陈朋也没有争执，也没有掏钱，便同萧焱一起走出了酒楼后，分开而行。

    萧焱是回往了自己的家族，准备等待家族弟兄们的找事，然后他无奈反抗。

    而陈朋则是回到了自己的院落，准备下个世界的穿越。

    “系统，穿越下个世界。”

    回到卧室当中后，陈朋用灵气驱散了身上的酒气与醉意。

    因为他不知道自己会去往什么世界，也不知道会面临什么，所以百备才会无患。

    “请代行者准备。”

    随着之前他的话落之后，系统给出了提示。

    同时，只见屋中白光一闪间，陈朋的身影已经消失..

    —

    恍恍惚惚。

    一瞬间，或是刹那。

    一片山石交立的树林，一股带有莽荒之息的世界当中，陈朋的身影出现在了此处。

    只见他的前方是一处村庄，显得古朴大气，充满一种厚实之感。

    村庄入口处，则是一处好似上古的祭台，用布满符号的青石建成，其上堆满了各种庞大的野兽尸体，其石台内是一颗残破的柳树。

    就如这些野兽尸体，正是祭祀与这颗破败干枯的柳树。

    “祭祀柳树？系统，显示此方世界的信息。”

    陈朋望了一眼后，虽然心中已经知道了一二，但还是询问系统，想要更详细的确认此方世界的信息。

    “当前世界:完美世界。”

    世界任务:无

    世界身份安排:前来偷袭石村的狈村供奉。

    “剧情时间:如今石昊天与石村众人，正在屠狈村归来的路上..”

    完美世界！

    自己是狈村的供奉？

    系统提示音落下之后，陈朋听到时，心中一动，就已经知道了自己与石昊天，定然是一个不死不休的关系。

    “而且按照原著当中，石昊天如今怕是有几万斤的力气，几种宝具，还有一种稀有骨文。”

    念头闪过间，陈朋知道如今已他才堪堪达到筑基期的修为，绝对不能力敌。

    更不要说，系统给他安排的身为狈村中人，一会等到石昊天等人归来时，定然还要面对石村的数百位蛮荒力士。

    所以。

    此时的陈朋，心中只有一个想法。

    先占便宜再说！

    “柳神身为木妖大能，定然还能让我境界提高一次..”

    他琢磨间，也未担心柳神的突然袭击。

    只因，他知道柳神上古大战重伤后，一直都在陷入沉睡，除了石村中人呼唤时，不然不会伤害任何一个踏入石村的外人。

    于是。

    陈朋没有浪费本就不多的时间，还有不知道什么时候就会回归来的石村众人。

    “应该当我接触柳树之后，它的能量特性，就会使人物卡片再次升级。”

    念头落下，只见他悠然惬意的上前几步，走到了那颗破败的柳树前方后，伸出手掌按在了枯萎了树体之上。

    没有意外，没有突然袭击，更也没有什么异象。

    当陈朋接触到柳树时，只见白光一闪，卡片出现在他另一只空出的手中后，其上的信息也再度变化。

    “人物卡片:孔雀明王”

    卡片等级:中级

    新增技能:木行，木灵体

    木行:本体为高级木属性修炼者，可以修炼木属性功法，效果大幅度增加。对木属性攻伐之术有大幅度抗性。

    “木灵体:本体恢复能力增加，且也可吸收草木精华使伤势恢复。反之，也可催化万木生长，或治疗万物伤势。”

    很顺利，也不出陈朋所料。

    卡片上所显示，因其柳神的影响下，人物等级果然又再一次升级，达到了中级。

    “如此便又多了一次穿越机会。”

    陈朋一笑，望了一眼平静无波的柳树后，便收起卡片。

    这就是他不担心石村等人回来的底牌所在。

    一次升级，一次穿越的机会！

    同时，他结合了这两次的穿越之后，也发现了一个有趣的事情。

    “系统给我安排的都是对立身份，且每次都是在位面之子成长之前的时期。”

    陈朋思考，想起了第一次穿越斗破，与如今的完美世界。

    第一次出现，是萧焱的退婚之行。

    这一次出现，是石昊天的第一次杀戮之旅。

    这在陈朋想来，这都是不同世界，不同时空，两名至强者的崛起印证。

    “等于说，我下次穿越的话，有可能是阳神的洪机府，或是九龙拉棺的另一方现实世界。也有可能，是未曾听说的世界。”

    陈朋猜测，琢磨间，系统好似提示般，也给出了一些信息。

    “但每个世界在代行者穿越后，便会按照自己的轨迹发展。”

    简单来说，就是此方时空不再暂停，不管代行者在哪里，此方世界的时间都会按照自己的轨迹流逝。

    “同样，代行者也可利用穿越的机会，回往斗破世界。”

    这是系统的提示。

    陈朋听到后，却不知道何意。

    “时间流逝我知道，但斗破世界我如今还不想回去。毕竟完美世界还没有游历片刻。”

    他思考。

    但还未容得他多想时，就已经知道了系统，为何要提示自己可以回到斗破世界。

    只因..

    “狈村的残孽！”

    “不要放他走！”

    “拿他祭祀死去的族人！”

    只听，树林中传来一声声怒吼间，数百位浑身染血的兽袍大汉，向着陈朋所处的柳树位置狂奔而来。

    同时。

    在大汉的前方，正有一粉雕玉琢的小孩，眼中透出怒火。

    就如他心中想到了什么后，只见他脸色狰狞，双拳握的“咯咯”直响后，望着陈朋咬牙切齿道:“叔叔伯伯，能否生擒拿下此人后，让我仔仔细细，慢慢处置！”

    音荡方圆，树叶纷纷掉落，显出此娃娃的体质异于常人。

    同时，他言语中带着怨毒之意，也令人遍体生寒，好似寒冬腊月掉入了冰冷河水。

    可想而知，陈朋若是落在此娃娃的手中后，定然是生死由不得自己。

    “前世中，你这贼人害我性命，让我还未享受荣华便早早离世..”

    他眼中通红，犹如怒目金刚。

    如此恶毒怨恨，这位娃娃不用想，定是穿越而来的石昊天。

    “但可谓山不转水转，今世中，我要吃你肉，喝你血！”

    石昊天手中毫光绽放，已经动用了古文，宝具，想要瞬间擒拿陈朋。

    只因，在他如今的记忆中，陈朋是去年加入了狈村，而且还会一些术法，算是个有些武力的普通人，需要一击拿下，不给他任何自杀的机会。

    “只有他或者，才能让我报前世之仇！”

    石昊天狰狞而笑，心中已经再想着每日陈朋在地牢中求饶的身影。

    但，陈朋又怎会让他如愿？

    “虽然还有穿越一次机会，但去遮天，进入了龙棺中有些危险，不进，在那方现实世界又无法再次升级..”

    陈朋悠然望着大约千米外的众人时，没有担心任何一丝一毫，心中还在思考着穿越去哪里。

    “遮天起始，就是九龙拉棺，随着叶帆进，就是去另一方世界。”

    不进，那个现实世界没有灵气，没有宝物。

    “去阳神？定然又是穿越到玄机府，可那里有洪玄机，又太强，容易死..”

    陈朋思考。

    他在想，系统安排身份，定然是与主角为敌。

    至此不用想，百分之九十九他能肯定，去阳神世界，系统定然会给他安排一个为难洪易的下人身份。

    所以，他想来想去，还是决定不赌其它的世界，就回之前的斗破。

    “反正斗破除了异火，还有不少其余属性的宝物，更不要说，等萧焱到达斗帝时，便可踏破世界屏障，到时我还可以带上他一起，再战之前现实世界中三名殴打他的位面之子，也算是让萧焱自己报仇..”

    陈朋念头落下后，便让系统把自己带回原来的世界。

    而后，他身影正在淡化间，一笑，指了指柳树，指了自己后，望着已经在百米之外的石昊天时，只是平静的诉说了一句。

    “此方世界，我要得到的已经获得。”

    其中没有嘲讽之意，也没有讽刺意味。

    毕竟，陈朋曾经身为大道圣人的大能，大修士，总不能说一句占了便宜就跑，真他吗刺激吧？

    “啊！！”

    但撕心裂肺的吼叫声，石昊望着消失的陈朋间，却浑身颤抖。

    简单来说，这对于他来讲，就是真他吗心中刺激非常！

    只因，仇人在自己眼皮子低下装完逼后，又跑了..


------------

第二百六十三章 土

    “此人有可能用了某种骨文，传送到了另一处地方！”

    石昊天眼中透出不死不休的杀机，稚嫩的小脸上显出狰狞。

    “对，这个狈村的残孽说不定有什么特殊的宝具，骨文！”

    一老者接话，安慰般用干枯的手掌抚了一下石破天的背部后，煞有其事道:“不然此人也不会孤身前往我们村落，想要趁我们不备，毁去我们的祭灵柳神..”

    柳神就是那颗破败的柳树，也是他们的祭灵，更是他们村落的守护神。需要他们拿命去守护。

    毕竟大荒之中，祭灵的强弱和是否有没有，代表着是一个家族，村落，朝堂的兴衰成败。

    所以，除了自身的实力外，要想在这样的一个世界终生无忧，生老到死，就是要看自己一方与敌人一方的祭灵，孰弱孰强。

    “族长，祭灵未曾有失！”

    欣喜之声传来，石村中的一个大汉在石昊天与老者交谈时，跑到了柳树旁边探查了一番后，赶忙汇报，让其众人心中安定。

    “如此甚好。”老者心中一松，也放下了不少对陈朋的怨恨。

    “虽柳神无失，但狈村的残孽，我今后实力再度强大时，定要斩草除根！”

    可石昊天却心中难平，咬牙切齿，恨恨而言。

    于是。

    时间一天天过去，他比原著当中更加努力，也更加不要命的修炼，就为了再度见到陈朋时，让他逃无可逃..

    而另一边。

    唰！

    只见，一间有些昏暗的屋子中，一道白光闪过后，陈朋的身影又出现在了斗破世界。

    “在我归来之时，完美世界的时间流速已经开始流逝。流逝的时间，就如斗破世界一般无二，此世界一天，那方世界也是一日。”

    陈朋身影具现之后，他的脸上没有任何担忧之心，仿佛一天都不怕将来的昊大帝。

    毕竟荒天帝能修炼，他也在斗破世界也能修炼，又不是引颈受戮。

    “尤其这段时间过后，萧焱要去往迦南学院，获得一个可以提纯斗气的异火。唤作陨落心炎。”

    陈朋思考间走出房屋。

    只见他来到院落中后，便抬头望夜空的圆月时，像是思索回忆原著。

    “火由心生，淬气炼骨。”

    陨落心炎，就如鸿钧卡片的技能般，只要拥有此异火的斗者，就可加速自身的斗气修炼。

    “而只要我获得此异火的特性后，便如萧焱一般，体内会源源不断的产生一种心火，而这心火又会完全不用需我去操控，便能日日夜夜，无时无刻为我煅烧，凝练着体内无法吸收的斗气，把它们化为纯净的能量体。”

    陈朋念头闪过间，琢磨着此火应该算是一种能量的转换器，或者它是能把所有的特殊规则属性气体，都化为纯净的能量体，或者叫做最初的本源灵气。

    而本源灵气，也就是陈朋每日从斗气中剥离的灵气。

    至此，在他想来，只要他获得此火后，虽然斗气不是灵气，他无法直接吸收，但是可以用此火锻炼，化为本源。

    “只要我获得此异火后，便可在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻处在吸收本源灵气的状态。”

    陈朋念头闪过，决定此次要随萧焱一同去往迦南学院。

    不然按照原著当中萧焱的性格，机遇，怕是等萧焱再次回到此城后，他又不知道等到何时。

    陈朋不想浪费时间去等待，也想早点获得此异火后，踏入快速修炼的阶段。

    所以，他决定不如几日过后，按照剧情的发展同跟着萧焱一起去上学。

    “且在迦南学院当中，也可保我前期修炼的几年内无忧无患。”

    陈朋回忆原著，记得里面还有一位半圣强者的院长，邙天尺。

    虽然这位院长经常游离在外，但自己身的声望却可以震慑宵小之辈，让陈朋在还未强大起来多一层保护。

    当然，在陈朋强大起来后，以他恩德相报的性格，也同样会让这位半圣强者今后无忧。

    “毕竟那些消失的斗帝强者，也只是相当于修真界的仙人，拥有了踏破此方世界的渡劫资格，实力又无法毁天灭地，另造乾坤，我又怎么保不了我想保的人周全。”

    陈朋念头闪过，当想法落下，便拿起了一块地上的青石后，回到了屋中。

    同时，他的手中光芒闪过，只见，人物卡片上的技能又多出了一项。

    “卡片等级:中级。”

    新增技能:土行，土灵体。

    土行:本体为低级土属性修炼者，可以修炼土属性功法，效果轻微增加。且本体对土行功法有一些抗性。

    “土灵气:本体的肉体强度增加少许。”

    这是陈朋在融合了柳神的木行时，新增的技能凹槽。只不过，如今他是用了土行填补了空缺，没有用水行，也没有用金行。

    只因，不管是金行或者是水行，哪有土行的范围广，不用厮杀或者拼斗就容易得到？

    “高等级的金行，多是来自于强者的兵器。而高等级的水行，则是险恶之地存在，充满危机。”

    陈朋捏碎了手中的青石后，回想着斗破中的高级土行存在地。

    “但异火的诞生，便是来自于天外之石，是土行，容易获得。且斗破世界许多，千年，万年的房屋，丹塔。在它们禁制影响下，那些建造房屋，丹塔的土石，也都算是一方重宝。还可触之可得。”

    原著当中，萧焱去过的丹塔，门派，其中的禁制土石都是存在了千万年。

    若说这些土石还是普通的砖石，怕是说出来谁都不信。

    但千万年过去，也没有人去偷，去抢，反而经常有门内的弟子，或者客人触摸，或者行走踩过。

    很自然，本来路就是让人走的。

    所以，陈朋的打算，也正是这些无人在意的土石。

    只因只要当他走过，就可提取其内的特性。

    尤其萧焱日后去往的丹塔，门派那么多，他只需要跟着升级就好。

    “至此，如今我只需要静静等着原著的剧情流动，稳步固升。最为保妥。”

    房屋当中，陈朋思索落下，便打坐陷入了修炼，等待几日之后，迦南学院的招生队伍前来。

    于是，这几日中，陈朋没有去干扰剧情，倒是不必要的事情发生。

    也没有招惹什么敌人，干扰自己的稳步固升的计划。

    期间，他也就是偶尔与萧焱喝喝酒，吃吃饭，练练功，顺便收集一下兽火，看看能不能在进展一下自己的火行。

    “虽然效果微乎其微，但这些兽火到可以让我境界提升少许，也算是进入学院之前的最后修炼..”

    院落当中，陈朋念头闪过，刚刚吸收完一朵兽火后，又听到了萧焱前来叫他吃饭。

    同样，吃饭期间，他也用几点星愿点，掩盖了自己的资质修为，让已经苏醒的药老没有察觉自己的变化。

    “若是药老得知我资质变化，或者修为提升太过迅速之后，定然会起疑心，平白添加一些本可以避之的麻烦。”

    一顿饭吃完，陈朋望着又一次喝多之后，被下人恭恭敬敬搀扶走的萧焱时，不经意间瞄了一眼萧焱手中的戒指。

    那里面正是已经苏醒的药老。

    而不出陈朋所料，药老真的什么都不知道，还以为陈朋什么资质都没有..

    至此。

    岁月匆匆，时间流逝，大约二十日之后，迦南学院的招生队伍来到了乌坦城时，专门找到了萧焱，想让萧焱加入他们的学院..


------------

第二百六十四章 进入迦南学院

    “陈大哥，斗气大陆闻名的迦南学院要邀请我入学！”

    院落当中，随着惊喜的声音传来。

    只见，萧焱脸上带着激动之色，跨步之间，来到了陈朋的面前。

    随后，他又从衣袋之中拿出一封信纸后，递与陈朋道:“陈大哥，我和迦南学院说了您的事情，他们也同意了，咱们可以一同加入他们学院，习得他们的功法，使用他们的资源！”

    话落，萧焱脸上充满得意。

    而与原著不同，也许是因为陈朋的出现，萧焱如今提前收到了迦南学院的邀请。

    但如此也好，起码在陈朋想来，萧焱如今已经获得了异火，而且还是二星炼药师，所以定然有一定的话语权，可以与这次的招生队伍的负责人说上一二，让他一同入学。

    同样，也不出陈朋所料，萧焱也真的做到了。

    只因，他的名额，就是萧焱争取过来的。

    而这次，迦南学院邀请陈朋加入的事情起因，则还是从陈朋在前几日听说了招生队伍后，在一家大酒楼中与萧焱吃饭说起..

    几日前..

    “听说迦南学院是这个世界当中最大的学院，又不知道是怎样的景象，倒是想去看看。”这是那日吃完饭之后，二人准备离去之时，陈朋无意间说的。

    “陈大哥既然想去迦南学院..我定然要努力让那所学院邀请陈大哥加入..”这是萧焱想的，同样他也记在了心里，时刻念叨。

    于是，在迦南学院找到萧焱之后，萧焱明确的表示，他还有一个大哥。

    “我大哥不去，我也不去！你们请回吧！”

    萧府当中，萧焱大气凛然，信誓旦旦，望着招生队伍的负责人，好似一点都不为迦南学院的邀请感到一丝心动。

    “那好吧..”

    而仅仅不过片刻间，负责人在沉吟了两息之后，便同意了萧焱的要求。

    同时，他为了稳住萧焱，还拿出纸笔，给萧焱言中的大哥临时书信了一封邀请资格书。

    只因，在负责人想来，萧焱不仅有天地间稀有的异火，还有炼药师协会认证了二星炼丹师凭证。

    “已他十六岁的年纪，获得了这个凭证后，可谓是整个加玛帝国最年轻的天才炼丹师！前途无量！定然要让他加入我们学院！”

    负责人揣摩间，心中的算盘打的‘啪啪’直响。

    所以，这次的招生队伍的负责人大度表示，这位天才弟子想要带上一个人，完全没什么问题。

    尤其是陈朋身世，他们也连夜调查过了，很清白，还在云岚宗待过几年的时间，会的一些有意思的医术。

    虽然在他想来并不高明，但胜在也不消耗什么药材，只用几根金针，便可医治病人。

    “倒也省钱..”

    至此，在他拿着入学邀请书给予萧焱后，也没有多说什么废话，直接告辞离去，让二人早些归队..

    ..

    “陈大哥，咱们是先吃饭，还是现在就去往招生队？”

    院落当中，当萧焱见到陈朋时，只见他话语简洁，脸上带着激动，直接把邀请书交到了陈朋的手中。

    “这几日不宜喝酒。”

    但陈朋听到后却摇头。

    只因，他不想才加入这个学院，就因为自己闹出什么不愉快。

    而就算是不愉快，也是他不愉快，萧焱这个天才弟子定然没有什么事。

    “还是实力太低，做什么事情都要畏首畏尾。”

    陈朋心中一叹间，也没有理旁边兴奋的萧焱，而是直接打开了手中的书信。

    黑字白纸，没有金文，也没有装饰。

    只见上面写道。

    “学员:陈朋”

    “境界:斗者一星”

    简介就这么多。

    但陈朋往下看去，还有一个大写的备注。

    “备注:天才学员萧焱的大哥。”

    这就是陈朋的入学通知书。

    单一，简洁，好似这张纸上最有用的内容，就是那一句天才学员萧焱的大哥。

    “这次倒是托了萧焱的福，也算是我走了一次后门。”

    陈朋看过之后，也没有动怒，反而只见他一笑，便叫上萧焱一同出了院落，在一家酒楼随便吃了点饭菜后，便归入了迦南学院的招生队伍中，等着剩下的学员招收完时出发。

    于是，就这般日生日落，在过了几日之后，当招生队伍招收完此次的入学名额内的学员时，便出了乌坦城，前往了黑角域，一片斗破世界最混乱的区域。

    “这里没有任何道德礼法的约束，有的，只是一个个强者生，弱者死的利益法则..”

    一路上，每当夜晚众人露宿野外之时，招生队伍的负责人，便如解释，告知般，对着即将要加入自己学院的众学员细心解释道:“虽然黑角域混乱，但位于这处黑角域中心的咱们学院，却属于和平区域！”

    他说着，自豪的表情显示在了脸上。

    “黑角域当中，不管是任何人，任何强者，只要他们敢来咱们学院捣乱，必将会被神秘的院长击杀，于第二天，他们成为学院大门处，或者是与黑角域交界处的一具大树上的干尸！”

    负责人的话语中充满崇拜，脸上泛出红光，就好似是他击杀了这些强者一样。

    但同时，他言中的意思，也是告知了陈朋等人，黑角域虽然很恐怖，很混乱，可是他们的学院却更加强大，让他们放心在学院中修炼。

    起码，在离开学院游历之前，是不用担心自己的性命安危。

    “我们学院还分为外院和内院，你们这次进入的地方就是外院。但天赋与自己的努力达到院长的认可后，便能加入内院。到那时，你们就算是游历，也相当于披上了一层来自于我们迦南学院的保护伞..”

    负责人的话语还在继续。

    不外乎是让众学员努力进入内院后，受到神秘的院长无形中的保护等等，

    “虽然内院不好进，但是你们若有一定特殊的本领，也可以破例进入。”

    他说着，还朝陈朋旁边的萧焱露出了一个不易察觉的微笑。

    不用想，萧焱就是他们学院重点关照的学员。

    但萧焱却不知那些学院的长老们心思。

    他此时，还在心中忐忑间询问旁边的陈朋。

    “陈大哥，我能进入内院吗..”

    “能不能，是你自身的努力。”

    可陈朋却面无表情，打断了他的话语后，摇了摇头，不想告诉他那么多辛秘。

    毕竟，天才与强者，都是经过厮杀磨练出来的。

    “若是提前告知，让萧焱一路上顺风顺水，到头来他就算是达到了斗帝境界，那也是一个空有强大斗气的躯壳。”

    陈朋心中思索间，当看到负责人结束了今晚的谈话后，便与萧焱道别分开，回到了自己不大的帐篷当中，又陷入了无时无刻不修炼的闭关。

    于是，没有贼人，也没有野兽。

    就这样，一夜过去。

    第二日众人收拾好帐篷后，便再次出发赶路。

    往后，每日就如循环一般，晚上只要在野外露宿，负责人就要重复说上一遍，然后再对萧焱露出一个不易察觉的微笑。

    “萧焱此子绝对可以重点栽培。且听长老们说，将来说不定他还能任学院当中的高职！”

    负责人心中思索间，盘算怎么拉进自己与萧焱的关系。

    “那个萧焱的大哥，算是一个突破口..”

    他望着天天不言不语的陈朋时，想交谈，却不知从何说起。

    但，他对于同样与萧焱关系好的萧薰儿，却敬而远之，没有过多的交谈。

    毕竟为人师长，当得知男女授受不亲！

    而同样，萧薰儿也是与萧焱一般，提前加入了这所学院，只为了心目中最爱的人。

    可一路上，萧焱却没有一直粘着她。

    “只有在陈大哥不理萧焱哥哥时，他才会过来理我..”

    又一个夜晚时，一堆蘸火旁边的萧薰儿鼓着嘴巴，望着前方不远处言语不停的萧焱，与闭目养神根本不理他的陈朋。

    只见，萧焱叽叽喳喳不停，“陈大哥，马上就要见到我表姐萧玉了，您不知道，她长的很漂亮..”

    如媒人一般，他一直在陈朋耳边嘀咕着，早已经与他和好的表姐，萧玉。

    “你今日已经说了七遍。”

    但陈朋却呼出了一口气，睁开双眼，想说什么却不知道从何说起后，便直接走回了帐篷之内..

    只因，他要是与萧焱讲道，清净万物凡尘，萧焱不懂。

    说佛，不沾诸事因果，萧焱更是一脸朦胧。

    “更重要的却是，药老有可能会怀疑我的身份..”

    陈朋思索。

    毕竟，他只是一个小小的斗者，在这些大能看来，自己最多只会割草喂牛，哪会那么多大道理。

    于是。

    一路上在没有人阻止萧焱之后，便随着他叽叽喳喳推销表姐间，面无表情的陈朋来到了黑角域，迦南学院..


------------

第二百六十五章 无人问津的陈朋

    “大家看到没有，这里便是名誉斗气大陆的迦南学院！”

    带有激昂的声音，负责人站在一处庞大，威严，延绵百里的学院大门处，对着陈朋等目瞪口呆的学员道:“但是大家不要慌，剩下的，作为导师的我，会给你们安排在此学习的住宿问题，不会让你们像之前一般露宿荒野。”

    负责人年龄约有四百多岁，可谓是人老成精。

    在他不大不小的开了一个玩笑之后，放松了一下众学员多日赶路来的疲惫与第一次见到学院的震撼之情时，也随即领着因他话语下，而面带笑意与放松之色的学员们踏入了这座学府。

    “这便是迦南学院。”

    而队伍后方，陈朋倒是没有因为负责人的话语而有什么特别的神情。

    但伴随着惊叹声，他随着稀稀落落的众人进入了大门之时，却发现了大门附近暗中起码隐藏了不少斗灵境界的强者。

    这却是他通过不用于这个世界的修真者神念，才能甄别到隐藏于附近高于他境界的强者，或者说是能量体。

    换句话来说，就是修真者的神念可以观察到不同体系的能量波动，细致入微，让这些修炼斗气的斗者，在他的神念下有个大致的能量轮廓。让他可以区别这些能量体，是什么段位的斗者。

    “大斗师有三十人，斗灵强者有十五人。”

    陈朋神念扫过，便发现了这些自以为藏得很隐秘的暗中守卫。

    只见，这些强者，他们有的在查探这次前来的学员人数，有的目不转睛望着大门前方，还有的在更隐秘的地方三三两两的悄声聊天。

    “听说这次来了一位天才的学员？”

    只听，随着猜测的声音响起，大门暗处，一名身着黑袍的斗灵强者，望着身边另一位身穿紫袍的斗灵老者询问道:“李老，你在学院中资历年高，有没有什么小道消息？”

    “对，李老与招生的导师关系那么好，定然知道一些隐秘的消息。”附近一人接话，同样望着李老。

    “就是，李老快说说！”

    而当二人话落时，附近的几名暗中守卫，也皆竖起了耳朵，想听听这位老者的回答，也想知道那名天才学员的一些信息，用作日后巴结。

    毕竟他们修炼的道路已经走到了尽头，不然也不会分到这样的职务。

    所以，巴结一个今后的强者，就是他们如今唯一的出路。

    可更重要的却是，只要有人的地方哪里都有八卦，另一个强者为尊的斗破大陆也不例外。

    “他叫做萧焱，年纪十六岁便是一个二星的炼药师，且还有一朵存在于传说中的异火！”

    而他们口中的李老，听到了他们的询问后，再看到他们求知若渴的眼神时，只见他先是神情一正，目露威严，而后，低下了挺直的腰板间，小声八卦道:“你们若想搭上未来强者的巨船，我倒是知道此子有一大哥，没什么天赋，也没什么修为，但是这名唤作萧焱的天才弟子，却是非常听他大哥的话..”

    李老说着，再度压低声音后，目光望向众学员离去的背影道:“就像是这次名额，要不是萧焱的不为邀请书所动，在他大哥去，他就去的坚决下，负责人松了口后。不然他大哥根本进不了咱们学院的门！”

    “原来是这样！”黑袍斗灵强者恍然大悟，他的手中拿着这次招生的所有人资料，“我说怎么一个没有天赋，只是一个斗之力六段的普通人，怎么能被入选！”

    “对，负责人还为了萧焱的面子，给了这个叫做陈朋的学员，一个斗者段位的评价！”

    惊叹，低呼，另外几人也分别拿着一份资料时，望着已经进入学院处的陈朋指指点点。

    可他们却没有发现，陈朋一直在暗中观察他们的一举一动，就如他们观察这些新来的学员一般，不为人知，隐秘悄然。

    “此次一行倒是没有枉费，此地倒是比其它的地域安全许多，可以让我在功成之前，安心的修炼多时。”

    但陈朋虽然能发现他们，可是却不知道他们正在讨论自己。

    就算是知道，他也不会在意。

    只因，他不是大人有大量，也不是宰相肚里能撑船，而是他来此的目的就与他们相关，陈朋怎么会在功成之前，打杀他们这道保护伞。

    “虽然我能发现他们，但外人若进来此地的话，也可以想象，定会受到这些暗中高手的致命打击。所以，他们还是有些用处。”

    陈朋念头闪过间，走进了学院当中后，大约用了半个时辰，他便随着众学员与负责人来到了一大片住房区域。

    只见，此地面积大约有数千亩大小，里面充满了各种各样夸张的建筑群，与严肃整洁的学院一点都不搭边。

    “这些都是上几届的毕业学员自己建盖的。算是当做离开的纪念，也有可能是他们觉得这样住着舒服。”

    来到此地后，负责人望着好奇的众人时，像是解释般道:“当然，你们也可以动手建盖自己的房屋，只不过学院不会提供你们建筑土石。你们只能在黑角域当中购买..”

    如玩笑般的话语，当他话落后，便安排着带有笑意的众人纷纷落住，等待第二天的入学仪式。

    其中，陈朋与萧焱在他有意或讨好的安排下，住在了一个院落。

    之后，当日也没有发生什么大事，只是新学员一同聚聚餐，聊聊天，便悄悄过去。

    第二天。一大早起来，负责人便来到了众人的宿舍。

    “这是我最后一次带领你们去参加开学仪式，之后开学仪式结束时，你们就会有各自的导师。”

    人非草木孰能无情，与众人相处一个月的时间下，只见负责人说着，他的脸上带着一丝叹息道:“以后你们要听各自导师的话，不然会记处分！影响你们各自的学业..”

    话落后，他便带领着众人来到了学府中心，一座屹立的雕像之下。

    随后，众人在数百名的导师与一位副院长的见证下，打上了迦南学院的烙印。

    “新来的学员，以自身所修炼的斗气属性，分别由在场的导师选择。或者你们有各自喜欢的学目，也可自行选择导师。”

    而此时的吩咐声，则是那名斗王强者的副院长。

    他在吩咐过后，便对着众导师学员一点头间，先行离开。

    “开始选人。”

    众导师看到院长离开时，一手拿着资料，一手分别点上自己叫到的学员姓名后，让他们站在自己的身后。

    于是。

    大约十几分钟过后，在场学员全部拜入了各自的导师，离开了此地，开始了第一场课。

    至此，往后几年，陈朋就如现实世界上学一般，每日上课，下课，学习功法，锻炼斗技。也不打架，也不违反纪律。

    但有时，在斗破的假节日间，偶尔会在学院的食堂当中与萧焱一同吃吃饭，喝喝酒。

    期间，萧薰儿的家族中人，也如原著般出现，并顺利的带走了萧薰儿。

    “我会去找你的！”同样，萧焱只能无奈的看着，没有任何办法。

    可自从此事过后，他却更加的勤奋，坚定，疯狂的锻炼，修习功法，炼制丹药。

    这种情况，一直到他又回到了加玛帝国，报完了三年之仇回来之后。

    “如今三年之约我已经完成，剩下的就是寻找薰儿表妹！但前提，是先获得这座学院中的陨落心炎！”

    萧焱回来之时，第一件事，找的就是学院当中在他离开之后的一年来，一直无人问津的陈朋后，向着自己的大哥说明今后的计划。

    “我相信。”

    陈朋点头，望着休息一番后，便离去前往异火所在地的萧焱。

    而一年来无人问津，则是陈朋在学院众人的眼中，就是一个普普通通的人..

    简单来说，就是学院的众人，看不起即像是拖油瓶，又像是抱上自己兄弟大腿的废物..

    “萧焱给那个陈朋这么多丹药，却没有想到这个陈朋竟然才突破到斗者境界？！”这是学院中，比较好的说法。

    “就是，他竟然还不嫌丢人。要是我，早就没脸待在这座属于天才的学院！”这是嫉妒的说法。

    “哼！有的人就是这样，总感觉自己很重要，岂不知，在我们的眼中，要不是萧焱的面子上，三年前就不会搭理这个姓陈的。”这是墙头草的说法。

    反正不管如何。

    随着夸张的声音，带有嘲讽的语句，只见众学员三五成群间，只听这些言语，无时无刻不从学院的某处传来..


------------

第二百六十六章 陈朋的第一件法宝

    时光匆匆。

    几日过去，在随着萧焱进入了学院当中练气塔内的岩浆湖之后，嘲讽陈朋的这种情况越发常见，或者是更加严重化。

    只因几月过去，萧焱仿佛消声遗迹，死在了塔下的岩浆湖中。

    不用想，这当然会使这些三年以来，长久被压迫的学员们畅所欲言，谈东谈西。

    “啧啧，唯一的天才弟子就这样英年早逝..”

    有学员摇头好似叹息，但他心里想的什么，这就不知道了。

    “哈哈，剩下的就是我们大展身手，说不定还会让院长等人看上我们，收我们为亲传弟子！”有的学员还在妄想自己与萧焱一般，被院长等人看上。

    “说得对，斗气大陆上又不是一个萧焱，还有我们这些不次于他的天才弟子！”

    这又是一个张狂的学员做着白日梦。

    可不管如何。

    他们说的确实很对。

    学院需要发展，一个萧焱死了，院长们肯定要想尽办法，培养下一任的领头年轻强者。

    “听说这一批当中有个年约十七岁的斗师。仅仅比萧焱差少少许..”空无的声音从院长会议室中传来，这里坐满了学院的高层。

    “嗯，我也听说了，可以试着栽培一下。”其中一名副院长点头认可。

    “我们也赞同..”

    剩下的院长，执事们纷纷举手附议，在他们印象中萧焱的大哥陈朋，早就被他们抛在了脑后，让其自生自灭了。

    “我们没有把他赶出学院，都算对得起死去的萧焱..”

    这是一位副院长的心思，同样也在座诸位所有人的心思。

    不要觉得残酷。

    毕竟著名的学院需要名气，也需要实力，定然不会养一个三年来才晋级斗者的废人。

    所以，他们感觉自己如今所做的一切已经仁至义尽。

    而另一边的陈朋，其实也不是他们想象中的三年来修为进展缓慢。

    只是他掩盖自己的修为，想要平平凡凡修炼，不惹什么祸事上身。

    至此，他才故意让系统稍微透了一星斗者气息，迷惑众人的视线。

    “几点星愿点，就可遮盖我如今筑基中期的修为，只透漏出斗者一星的气息，在他们想来，也算是吃丹药的结果。”

    一间普通的院落当中，陈朋望着路过院子时也不看他的学员后，心中无惊无波，脸上也面无表情。

    反正他又不是长久待在此处，也不是非得证明一下自己。又何必与这些迦南学院的孩子们一般见识。

    同样，在陈朋眼中，那些院长他们也只是孩子。

    毕竟他已经存活了万年有余。

    而他的修为之所以进展如此快速，在这样一个灵气稀少，近乎于无的斗气世界中顺利达到筑基中期，则是因为萧焱两年来的无常贡献丹药。

    结果也很成功，他的修为也增加了，且因为系统的掩盖下，也让众人以为他只是一个普通人，没有任何天赋。

    不得不说很完美，就像是中常说的，扮小兔捅苍天。

    平常看上去人畜无害，等那日突然小兔感觉没有意思时，就把天捣出一个窟窿。

    “如今，就是等萧焱获得陨落心炎时，在我融合之后，便可以去黑角域的拍卖场，看看有没有什么炼丹炉，或者炼丹的草药。”

    陈朋念头闪过，思考着今后的计划。

    “我目前有火木两种本源属性，可以如萧焱一般炼丹，增加修为。也可炼器，为我今后功伐只用。”

    火行，是催动丹炉所用的必备五行属性。

    木行，是炼丹时，为丹药添加生机，可保炼丹途中药材的药力不被火行烈焰损伤。

    这样就使得练出的丹药就带有一种“生”的气息，可增加丹药的成功率，也可增加药力。

    而炼器，则只需要火行一种属性，再加上熟练地炼器技巧，便可打造自己想要的神兵，法宝。

    “如今，趁着萧焱还未归来之时，倒可先练上一件法宝，为几日后的拍卖场的一行做准备。”

    陈朋盘算萧焱就会这几日出来时，便望了一眼正在对着他指指点点，且不时发出嘲笑的学员们后，也未理会，直接走进了屋中。

    随后，他关紧房门，从空间物品中拿出了那把来自于现实世界的拂尘后，选择了祭炼此物，作为自己这几个玄幻世界的功法利器。

    当然，前提是他需要先去掉拂尘上面几个违和的字迹，以防那些眼尖的强者，得知此物的来历，引出一些不必要的麻烦。

    “神物，凡物，皆有灵，不在出身，本体，在于，是神魔炼制，还是仙佛供奉..”

    陈朋眼中火色光芒闪过，虚空生火，空气扭曲，向着拂尘缠绕而去。

    按说，如此修士之火，且有异火的加成属性，定然能让凡物烧燃殆尽。

    但只见他手中的拂尘没有燃烧，反而正在一点点的融化，好似要诞生某种奇异的规则之力。与火行属性相辅相成，功法叠加。

    不用想，当此物练成之时，定然可让如今只是筑基境界的陈朋实力再上升几成，到时对战斗灵强者，也能用加成的火行功法，强行逼退他们，让他们生不出再战之心。

    同样，从这里就可区分。

    这就是普通筑基期修士的炼物，只求坚韧，功伐，与拥有各种大道圣人炼器知识的陈朋，炼物是求得神通相融的区别。

    “斗灵境界，可自身斗气外放，凝固成铠甲护身，相当于武者境界的宗师。或者修真者的金丹。但只要此物练成，我便可随意轰杀宗师巅峰，或斗灵七星之下的强者。不管他有什么奇遇，底牌。”

    陈朋念头闪过，望着手中化为液体，但不过片刻，又从新幻化为与先前一般无二的拂尘间。眼中随即又闪过木，土二色时，一指点于其上。

    一时间，只见拂尘前端的野兽毛发如石化般，渐渐凝固，化为石雕，而后又被这些毛发震碎开来，霎时吸收，灰尘不留，点滴不剩。

    同时，前端之下的拂尘木质本体，在石化的同时，也生出了许多嫩芽，如枯木开春，撑裂本体，可还未绽放开来，就如时空倒流般，又回到了木体之中。

    “此物倒是成了。”

    陈朋看到后一笑，但他的脸色却有些苍白，疲惫。

    只因，这是他用自身的本源灵气，强行在拂尘当中点化了一座火，木，土的三行本源大阵。

    虽然威力没有记忆中的那般可以炼化大千，磨灭圣人。

    但用作目前杀伐利器，还是绰绰有余。

    尤其是，其阵法不仅能用作杀伐，还能如乾元世界的气运之树一般，吸人斗气，生机后，化为火土木的三行灵气本源，反哺炼器者。

    由此可以看来，陈朋这说是法器，法宝，不如说是杀人吸灵的妖物，魔兵！

    “有此法宝，拍卖场一行，除了竞拍一些炼丹药材。说不定，在离去之时，若有时有人起意劫我道的话，还能让我境界修为增加不少..”

    念头落下，陈朋轻抚了一下拂尘时，只见其内犹如藏有灵神，意念般，霎时变为一杆三寸毛笔后，钻入了他衣服的口袋当中。

    随后，陈朋站起身子，便盘膝坐在了屋中另一张简陋的木床之上，等待萧焱的归来。

    同样，他此时的盘膝而坐，也是恢复一下自身所损的本源，等待拍卖场的一行。

    “按原著剧情而言，萧焱也就是这七日之内，便会融合第二朵异火之后，从岩浆湖中出来..”

    陈朋回忆间，第一次在没有练功时陷入了沉睡。

    这一觉无梦，也无念。

    一直到了第四天。

    而这一天，陈朋也是被不知何时进入屋中的某人喊叫声惊醒。

    “陈大哥，我又获得了一种异火！”

    激动地声音，如报喜献宝。

    不用想，这个某人正是萧焱。

    他在获得了异火之后，便第一时间便冲出了岩浆湖中，不顾众人惊诧或恭喜的眼神，言语，直接来到了陈朋的住处，也是他的住处。

    “异火。”

    听到了萧焱的喊叫声后，陈朋也睁开了眼睛，望向了萧焱手中透明无色的陨落心炎。

    同时，他也运转了灵气于指间后，点向了这团火焰。

    “陈大哥，这朵异火有些诡异，您要小心。”而这时的萧焱也没有阻拦，反而神情戒备，随时准备撤去手中的异火。

    从此一幕可以看出，他完全没有第一次陈朋接触异火时的慌张，不解，不知道自己的陈大哥想要干什么。

    此时，他只有小心翼翼，随时准备撤去异火。

    只因，他知道所有人都不知道的事情..

    “陈大哥没有修为，没有天赋..”

    萧焱眼中露出感动之色，“但陈大哥唯一的愿望，就是看我成长起来，且用自身的斗气触摸一下传说中的异火..是不是如传说中一样神奇..”

    萧焱回想间，心中一叹，带有亲情的感动。

    而后，当他看到陈朋的斗气已经接触到异火时，便赶忙撤去了手中的火焰，怕伤着心目中尊重的陈大哥。

    “无事。”但随着平静的声音响起，陈朋脸上却没有变化，但他的心中却放下了不少。

    只因，与他猜想没有错，他不仅如愿以偿的得到了陨落心炎的属性，还得到了自己想要的灵体加成..

    “火行:火焰等级太低，无变化。”

    “火灵体新增:可以炼化所有异能量，化为一定量的本源灵气..”


------------

第二百六十七章 布置陷阱

    “果然，在获得此异火的属性之后，我修炼的进度比往日增加了五成以上..”

    几日之后，正在床榻上打坐盘膝的陈朋睁开双眼。

    净化，吸收，通过陨落心炎带给陈朋的特殊增幅，他发现如今体内斗气与灵气的转化比率间，吸纳灵气的速度，约莫是曾经的一倍有余。

    “最多再有月许，虽说便可以突破到筑基后期的境界。但时间未免拖的太久，今日闲来无事，不如去看看黑角域有没有什么属于修真界的类似药材，炼制一些可以增加灵气的丹药。”

    念头闪过，陈朋站起了身子走出了房屋，来到了院落当中。

    只见不大的院落当中，正站有两名身穿迦南学院学袍的学员。

    这是因其萧焱归来后，为了表示忠心，便在自己房屋门前值守的学员。

    同样，陈朋此次也想询问一下他们，如今萧焱如今在学院何处，如果离得远的话，看看能不能避开萧焱，不让他跟随自己一同前去。

    只因他这次去做的事情，炼丹的材料是其一。

    其二，还有一些特别的事情，他不想让心性单纯的萧焱得知后，影响自己光明正大，乐善好施的形象。

    “毕竟炼药炼丹，每日修炼，总归太慢。”

    陈朋心思落下，把手中看似普通的毛笔放在了自己的口袋中后，向着看到自己出来时便赶忙小跑两步，想要向自己问候的值守学员询问道:“萧首领在学员何处？可否在磐门之中？”

    磐门，这是萧焱在这一年前进入内院之后，创建了一个学院组织，受迦南学院学生敬仰，而萧焱就是首领。

    他在创建之初时，也想邀请陈朋当组织的副首领，但陈朋已自己修为天赋太低，婉言拒绝。

    于是经过了这一年中萧焱获得异火之后，一直拖到了现在，陈朋还是一个普通的外院学员。

    可身为首领的大哥，该有的脸面还是要有，如今这两位值守的学员，就是磐门中派来值守的人。分别都为斗师境界。

    “萧首领昨天和学院的其他首领彻夜大醉，如今还在磐门之中休息。”

    而听到陈朋的询问，其中一名学员赶忙抱拳一礼。

    同时，他回答间，想起萧首领曾说过，只要自己的大哥有事询问，不管自己在何处，有何事，都要快马加鞭，立即通报时，便又再言道:“陈学长，要不，我去通知一下萧首领？”

    他说着时，只见旁边的另一位弟子已经运转了体内斗气，好似等着陈朋点头后，就能随时出发。

    “不必。”

    但陈朋听到时却摇头。

    他本就希望萧焱不打扰自己的计划，让他无忧无故去参加一次普通的拍卖会。

    如今，萧焱醉酒不醒，他岂不是有更好的买卖时机。

    所以。

    “我已经在学院待了四年有余，今日倒想出去转转。”

    陈朋说着，从屋中拿出了一个包袱后，望着跟也不是，不跟也不是的二人一笑道:“放心，我只是在学院附近的闹市上，看看有没有什么有趣的东西。”

    话落。

    陈朋就谢绝了两人的跟随，走出了院落。

    随后，他便在其三三两两聚在一起，或是一同晨起上课，或是聊天的吵闹环境中，花费了大约半个时辰左右的时间，踏出了四年来都没有离开的学院大门。

    期间，他在经过大门时，暗中的守卫也瞄了他一眼，但没有说什么话，把他当做了一个学员。

    “那是萧焱的大哥。没想到几年来还是没有进步，哪怕是一点。”暗中的一个老者摇头。

    “李老说得对，不是每个人都是天才。”一黑袍大汉听到之后叹息一声。

    只因，这些暗中的守卫都已经对陈朋不再抱有希望，也不想再去巴结。

    且也因为，他们每次休假时前去拜访时，陈朋都在闭关修炼。

    “却没想到这么勤奋的一个人，资质如此之差。”老者望向陈朋离开的背影时，有些惋惜的摇头道:“他如今出来学院，估计也是压力太大，想出去散心吧..”

    老者的语气中透出理解之意。

    他感觉这位萧焱的大哥，在这么大的压力下，没有崩溃，也不容易..

    而另一边。

    他们正在谈论的对象陈朋，在走入了一个无人的森林后，便施展了一套腾云的轻身功法，加快了赶路的进程。

    只因，陈朋不是去学院旁边的普通小闹市，而是想去靠近黑角域的一处稀有物品拍卖场，那里的药材种类，定然比普通的小坊市多上不少。

    更重要的是，那里也许有修真界相似的药材，灵草。

    “稀有的物品，也即是斗破大陆无法用于炼丹的药物。它们虽然不能入药，但却可以单独食之，增加一些可有可无的斗气。”

    “正可谓是弃之可惜，食之无味，所以这些便属于稀有物品，供一些有癖好的强者收集所用。”

    森林当中，陈朋身影如风，眼前树木之景浮光掠影，身边风声呼呼作响。

    他得到消息，大约八百里之外就有一处这样的拍卖场。

    “说不定那些稀有的物品中会有我需要的药材，且以我目前的境界，也不用担心时间耗费太多。陨落心炎的快速炼化灵气程度，怕是全力运转功法下，七日七夜也不需要中途停下休息。”

    陈朋赶路间，他判断，以他这样的行进速度，应该在夜晚之前便能返回学院，不用让萧焱等人担心寻找，也不留下什么痕迹。

    于是为了计划完善。

    他在赶路期时，还在一处宽阔的林地处停下后，抬头望向才出来的太阳，感到时间剩余许多间，还布置了一些阵法，已作他用。

    “如此，就等着拍卖结束后，会不会有贪心之人上钩。”

    陈朋望了一眼，布置在林地附近的奇石与如今空荡荡的包袱后，便收起毛笔，又接着向黑角域的拍卖场赶去。

    而他手中的毛笔，就是之前炼制的法器拂尘。

    它除了是一个攻伐利器外，还可以布置阵法，可谓是全能的法宝。

    但包袱中的这几颗奇石，则是他四年来偶尔收集的，可以与灵气产生共鸣，也就是增幅法阵的效果。

    这样可以保证，只要踏入这座困仙阵的斗者，实力不超过斗王境界之上，且在陈朋没有关闭阵法之前，便会老老实实的在阵法之中。

    如今，陈朋就想看有多少贪心之人上钩，跟他来到此处..

    时光流逝。

    在陈朋赶路之时，大约过了小半个时辰之后。

    哗—

    树叶纷纷掉落，陈朋出了森林之后，约莫步行了一盏茶间，便来到了一处屹立在平原之上的城池之前。

    只见前方城不大，约有千亩平方。

    与其说是城，不如说是平原上的一座小村落。

    其一丈高的城墙，泥土与青石草草搭建的房舍。

    简陋，破败。

    可以想象，要不是此次拍卖的盛宴，怕是此城就没有多少人居住。

    同样，陈朋也是去年当中才偶尔得知，此地每三年都会举行一次稀有物品拍卖会时，才会于今年前来。

    “如今来到此地之后，却没有想到前来的人倒是挺多，可见此城的稀有拍卖会倒是有些名气。”

    他思考间，透过不高的城墙望去，里面熙熙攘攘，已经来了不少前来拍卖的斗灵，斗王。

    当然，斗师，大斗师更多。

    可以得见，哪怕是稀有，且不能用的东西，也能让不少有收藏癖好的人心动。

    随后。

    陈朋也没有捣乱，按照这里的规矩，排队，交钱，入了城后，在一名侍者打扮的年轻人带领下，来到了一处民居前方。

    “大人您进去就好。”

    侍者言语间，指着陆陆续续好似轻车熟路般，众人向着民房当中进去的一处入口道:“这座民居下方，就是我们坊主创办的拍卖场。”

    “嗯。”

    陈朋点头，从口袋当中拿出了几枚金币递与激动的侍者后，便再其感谢的言语中，跟着前方的众人一同向着其下的拍卖场走去。

    行走的通道很黑，斜坡向下，只有昏暗的灯光，大约有百米长短。

    但一路行过之后，一进去拍卖场时，眼前却豁然开朗。

    陈朋看到头顶大约十米处的明亮灯光，映得数千平方的拍卖场分毫毕现。

    场中大约一千三百左右的座位，分与东南北，三侧，在其宽大的场地内一点都不显得拥挤。分落有序，其上已经坐了大约数百等待竞拍客人。

    他们相互熟识之间闲聊，或是一同猜测三年后的这次拍卖会有什么特殊的物品。

    可见，这些人大部分都是老客户，或者都是喜欢收集特殊物品的爱好者。

    但陈朋走到场中后，却发现了一处特别的地方。

    就是此拍卖场没有独立的房间，也没有什么贵宾区域。

    换句话来说，在陈朋看来，就是谁抢到前排的座位，就是谁的。

    可实力低下的斗者，还是自觉的做到了后排的座位。

    “除了一些家世比较强大，或者是黑角域有名的炼药师外，前排的座位都是强者专有。”

    陈朋来到前排后，望着前排清一色的斗王，斗灵强者时，也没有客气，直接走上前去，坐在了第一排。

    毕竟已他的实力，加上法宝的增幅之下，已经可以力战斗王强者之时不落下风。

    所以，他坐在这里很对，很在理，没有什么不协调..


------------

第二百六十八章 醉翁之意

    “他是谁？我怎么没有见过？”

    拍卖场中，不协调的声音响起，在座的其他人看到一个普通的斗者坐在第一排时，却不知陈朋的底细。

    “难道是新崛起的强者？”

    有人望着陈朋陌生的脸庞，回忆自己所记载的强者画像时，猜测此人的身份。

    可他回忆了半天，也没有发现陈朋这号人。

    “也许是哪家门派，或者像我一样，是家族出来历练的弟子？”也有同样坐在第一排的好奇年轻人，望着陈朋琢磨间，猜测是不是此人与自己一般，是黑角域的大家族子弟。

    “是与不是，都与我们没有关系。”但也有成熟稳重的老者，瞄了陈朋一眼后，便不再关注，顺便让自己的后人也移开了目光。

    “斗气大陆很大，虽然有很多人外强中干..”

    老者说着，让年轻人移开目光时，望着他面露疑惑的目光告诫道:“但你要记得，大陆上也有很多人惹不起，最好不要多事，也不要多观。”

    老者言语中透出沧桑。

    他历经春秋，早已知出门在外，不惹闲事，不管是非。

    皆因，祸事只因多开口，烦恼多因强出头。

    同样，在座的这些强者谁不是历经了不知多少磨难，见到了多少春夏秋冬，谁也不傻，闲的没事去管陈朋一个小小的斗者，就胆敢坐在第一排。

    “只要不是坐在我的头上，哪怕是此人坐在天上，也不损我一丝一毫利益。”

    事不关己高高挂起，众人有的望了陈朋一眼后，便打坐的打坐，看到老朋友间闲聊的闲聊。

    很快，他们就把陈朋抛在了脑后。

    而陈朋，他也盘膝坐在了石凳之上，闭目养神，等待一会的拍卖会开启。

    于是。

    在随着众人低声交谈，与陆陆续续赶来的客人相继来到时，大约一个时辰过去，随着“咔”的一声，入口的大门关闭后，一个神态富贵的中年从拍卖场的另一处入口处走出。

    “欢迎各位来到在下的拍卖场，参加在下每三年举行一次的稀有物品拍卖。”

    带有喜气的声音响起，中年富商说着，从独留一处没有座位的场地中走出，来到了场中一个高突的石台之前。

    陈朋看到后，感到如若没有意外，眼前这个简陋的石台，就是物品的拍卖桌案。

    “这次在下游历的斗气大陆三年时光，耗费了不少人力，物力，不出大家所料，在下运气不错，又收集到了不少珍惜的宝物，药材。”

    而也不出陈朋所料，富商带着喜气的笑意招手间，让几名机灵的小伙子抬上了几箱密封的存物箱后打开。

    随后，他取出了其中一似金似石的一块宝玉时，直接放在了石台上，也即是拍卖台上道:“此物是我去年所得，唤作金刚玉。”

    富商说着，高举金刚玉，在其灯光下闪出金色毫光。

    “此物但是没有什么特殊的效果，就是好看，可以填作家中装饰所用。”

    他拿着金刚玉环视一圈后，随即放在了石台上后。直接望着场中只有部分露出兴趣的众人高声道:“低价三百金币，价高者得。现在拍卖开始！没有任何时间限制！”

    没有废话，也没有多余的介绍，勾起其他的人的兴趣。

    富商话落后，好似一点都不之前的玉石出售价格担心。

    “物以稀为贵，人以诚为本。我价不贵，东西少见，定然会有人拍得。”

    富商心中想着，脸上笑意没有断过，就像是弥勒佛一般，望着下面稀稀落落的竞拍声音。

    同样，也不出他所料。

    虽然下面竞猜的人数少，看似不景气，但最后这块金刚玉还是也以八百金币，接近原有的三倍高价，落入了一个穿着锦绣花袍的美貌女子手中。

    “多谢诸位叔叔伯伯抬爱。让秀儿拍得此物。”

    女子一笑嫣然，接过了侍者送来的金刚玉。

    八百金币很多，够斗气大陆一家普通人户的几辈子使用。

    但这对于她来说，八百金币花费之后，自己的闺房中又多了一个稀有的装饰物。

    “下一件物品，还是一个玉石..”

    而富商看到金刚玉送到这名女子手中后，便让侍者再拿出了一件玉石。

    毕竟，斗破大陆每年都要死上不知多少斗者。

    他哪有时间在乎他人死活。

    “我们这些做生意的，只在乎金钱多少，能不能回本..”

    富商心中想着，眼睛眯起一条缝，接过侍者手中物品后，接着如上次一般，介绍，开价。

    “起价三百五十金币..”

    拍卖还在继续。

    但随着时间的流过。

    拍卖的价格却一次比一次高，物品本身一次比一次稀有。

    可这在陈朋看来，却没有几个对自己有用的。

    哪怕是其中他拍来的几颗灵草，也只能用作炼制普通的练气丹。

    “此次一行，也只能够我炼制一颗筑基丹，五颗练气丹。”

    说实话，陈朋有些失望。

    他本以为会有什么好东西，却没有想到时光流逝，拍卖会进展到最后时，当一件物品拿出来后，还是一个在修真界看来很普通的药草。

    但他虽然觉得普通，可在在座的众人眼里，却是一颗可以不用炼制成丹药，便可以提升斗气的宝药！

    “此物名唤天灵草！”

    只听激动的声音响起，只见石台前方，富商脸上带着长久喊话后的通红色道:“此宝药不用炼制，便可提升斗灵境界以下的修炼者，一年的斗气！”

    他说着，望着全场露出意动的所有人高声道:“起拍一万金币！”

    可以增加斗气的丹药不是没有。但是价格都很贵。

    像他手中这样的药草，可以一劳永逸，拿之即服，不需要去寻找如吸血鬼般的炼药师炼制的丹药太少。

    毕竟炼药师要的可不是金币，而是要同等的药材与物品。

    于是。

    在随着富商话落，众人看到一个不需要找人炼制，就可以增加修为的药草后，便纷纷叫价。

    “我出二万！”

    “三万！”

    “七万！”

    众人高声嘶吼，涨红了脖子，拿出了自己的老本。

    看这情形是势必要拿下此药草。

    “五十万！”

    但还未等他们发力时，随着众人激烈的加价声中，却被一道霸气的声音打破。

    “五十万..”

    众人听到后，心中一滞，一同望去。

    只见在第一排的正中间，喊话之人，是一名身着紫色的中年大汉。

    “五十万，还望诸位给我燕某一个面子。”

    此人说着，向着众人微笑点头，就好似给了他们很大的面子。

    “燕老说笑。”但众人看到后，却慌忙拱手，就如不敢接下燕姓大汉的点头答谢。

    这可以证明，这人的面子确实很大。

    “燕老名唤燕天行，是黑角域一个大家族的族长，其本身在去年还踏入了斗王境界！”

    众人心中回忆黑角域去年的大新闻时，虽然有点不舍这颗草药，但形势比人低，没有办法，只能放弃。

    而燕天行看到众人不再叫价后，脸色却无任何波动，就如他已经习惯了被人敬仰，惧怕。

    “多谢。”

    他望着众人，皮不笑肉不笑的说了一句后，吩咐随从准备金币。

    随后。

    他拿上金币，准备上前准备取回草药时，却听到了一个不和谐的声音。

    “一百五十万。”

    声音同样从第一排传来。

    只见，不过短短离燕天行百米距离的陈朋脸色无悲无喜，望着突然停住脚步的燕天行。

    “一百五十万，多谢诸位。”

    同时，燕天行还看到陈朋站起了身子，如自己一般，向着众人点头示意。

    “是这个陌生的斗者？”众人看到后，心中一想间，便知这是明摆着的，就是挑衅燕天行。

    但他们思索间，却没有言语，只是静静地等待事情的发展。

    他们想看看，是这个斗者有什么底牌，还是直接被燕天行无情轰杀。

    “你是何人？”

    可众人虽然没有言语，但燕天行却感到自己的权威被一个无名之辈挑衅。

    不用想，已他纵横黑角域的多年来风光无限，可知他如今的心情，那是心中怒火刷刷刷的往外冒。

    “不知。”但陈朋听到之后，却摇了摇头，对着台上的富商道:“此人没有叫价，是不是药草应当属于..”

    “大胆！”

    而燕天行看到一个小小的斗者竟然敢无视自己后，却目光怒瞪，一字一句望着向他看来的陈朋道:“我乃..”

    “二百万。”

    陈朋脸色平静，望着已经接近爆发的燕天行道:“我虽不知你是何人，但你如今可用金币来证明自己。”

    平静的话语中没有挑衅，也没有故意讽刺。

    且陈朋说的也很对，他确实不知道燕天行是谁。

    但他看到众人都惧怕燕天行时，却知道一点，就是这个燕天行在黑角域很有实力。

    可又在陈朋想来。

    所谓拍卖会上公平竞价，人人平等，你若要有实力，完全可以用金钱拍得自己想要的东西。

    “好好好！”

    但燕天行听到一个斗者让他证明自己后，却完全爆发，只剩下一丝理智强压着自己的杀意时，望着脸色平静无波陈朋，充满杀机道:“小子，你知不知道，你是在寻事，找死！”

    他的话语中杀机四伏，让他身边的斗灵，大斗师们汗毛直立。

    从这里可以看出，他已经忍不可忍，要不是在拍卖场中，他早就一掌打死这个面色平静的斗者！

    “找死..”

    可陈朋听到后，却沉思了一下。

    就如他好像怕了这位斗王，不敢接话。

    “我就说，此人定然会怂！”众人看到后，心中一笑，纷纷低声交谈。

    “肯定！燕天行可是我们黑角域的一方霸主，每年死在他手中的人数，都是数十上百而记！”悄然的声音响起，有人好似知道些什么。

    “对，尤其是一个小小的斗者，定然是被燕老的威压震慑，都寒蝉若禁，支吾不语..”有人露出笑意，手指着沉默的陈朋。

    “唉。”

    可也有叹息声响起，只见先前的那位老者，望着就如被吓傻的陈朋间，对着身边的年轻弟子道:“你看，这就是出门惹了祸事，不仅收不了场，还会坏了自身的性命！”

    老者面露慈祥之色，言传身教，把陈朋当成了反面教材，让年轻的弟子仔细体悟人生几大错事。

    “在外不惹事，在家不动气，谈天不动手..”

    年轻子弟心中琢磨间，好似明白了什么后，对陈朋露出了‘看你今日一言一行后，我学到了许多的’神色。

    至此，只见年轻弟子心中念叨间，脸上带着好学之色后，又望向了陈朋这个反面教材。

    “多看别人行事，我才能学到的更多！”

    他想看看，能不能再多学一点。

    但有一点，他却不知，也学不来。

    就是陈朋不回答的原因所在，就是他一般不说谎话，也不爱遮遮掩掩。

    所以。

    “找死，寻事..”

    只听喃喃的话语传来间，众人只见陈朋沉思之后，认真望着燕天行回道:“我今日来此，确实是来找事，但不是在寻死..”


------------

第二百六十九章 引君入瓮

    这次前来拍卖场，陈朋买药材确实是顺带之事。

    最重要的还是埋伏一波，提升修为。

    所以，他言中的意思没有错，也没有欺骗在场目瞪口呆的诸位客人。

    “我来此，确实是为寻事而来。”

    陈朋言语诚恳，望着突然沉默的燕天行。

    顿时，随着他的话落后，拍卖场中一片平静。

    这是众人没有想到，这名小小的斗者，不仅要挑衅黑角域的燕老，而且还不加遮拦，说的这么理直气壮。

    就如像是朋友见面时，问了一句你吃了吗？

    “敢于燕老如此说话之人，真当凤毛麟角般的存在..”

    众人心中诧异之下，望着取出一张紫金卡后，上台取回拍卖品的陈朋。

    “此人若不是隐藏了修为的老妖怪，便是中州的大家族子弟！”

    而老者看到陈朋手中的紫金卡时，心中一转，略微沉吟，便拉着身边的年轻弟子退到了一边后，轻声告诫自己的这位后辈道:“要不然此人就是傻子！他在没有任何护卫，也没有任何保护措施下，就敢孤身一人得罪燕天行这样的斗王强者！”

    在老者想来陈朋没有护卫，也没有展示什么修为，就敢这么肆无忌惮的得罪他人，定然是才出家族不久，为人处世尚不明白。

    老者说着，目光深邃，扫视了周围一圈后，随即又对着年轻弟子道:“这种不明事实之人最为恐怖，不仅自己能惹来祸事，还会连累无关的人等！你最好见到这种人时，与他保持一里之外，最有妥当。”

    “不，此言差矣。应该是，最好有多远，退多远。”

    此时带有叹息的声音，老者旁边有一大斗师强者接话。

    随后，只见此人说着，露出自己充满刀伤的胳膊道:“只因这种人所在之地，定能掀起一场血雨腥风，殃及池鱼。”

    他的话语中透出世态炎凉。

    可知，他是一个有故事的刀疤斗者。

    “遥想当年，我年少轻狂，本在一处观战两人比武，却没有想到天降横祸，被二人所击出的斗气，不分青红皂白，一顿乱砍..”

    他说着，摇头道:“没有保命的本事加身，任何热闹都是拿自己的命去看。”

    话落。

    刀疤斗者衣袍一甩，负着双手，露出比老者还要经历风霜的眼神后，便让侍者打开了拍卖场的出口，率先离开了此地。

    此时此景，正应了那句，惹不起，躲得起。

    “对，我等最好先行离开此地，最为明智！”

    老者看到刀疤斗者离开时，心思一转，直接拉着还想要说什么的年轻弟子后，轻功运起，一同离开。

    “我们也撤！”

    众人看到之后，也纷纷撤离，上了地面之后，脚步不停，快马加鞭，离开了这座小城。

    毕竟，这是一个真实的世界，命只有一条，没有人敢去围观，看看什么强者打斗，也没有人会拿自己的性命开玩笑，在此品蛇论足，评论一下斗气四溢的场景。

    “好..好！”

    而众人离开之后，大约两三分钟时间过去。

    燕天行望了一眼拿着拍卖品回来的陈朋时，道了两声好后，也没有再说，直接带领着几名只是斗者的仆从，走出了拍卖场。

    这是他为人小心谨慎，怕这名小小的斗者真有什么后手，所以便先行离开，以防此事有诈。

    “此人脸色心情都没有波动，此事定然有些不寻常！”

    燕天行走出拍卖场后，回想着刚才的情景。

    他发现不管他如何施加威严，先前的那名斗者都无一点事情。

    这也是他以防万一，才先行离开此地的原因。

    但这不是真的放过了陈朋。而是他要去召唤一些家族的高手，来个万无一失。

    “小心驶得万年船。不然老夫也不能在这黑角域创建这么大的一个家族。”

    燕天行手中暗暗捏着一个丹药，瞄了一眼从拍卖场走出的陈朋后，随即望向了蔚蓝的天空。

    让别人看来，就好像二人无仇无怨，他此时正在观赏蔚蓝的天空风景。

    “是怕此事有诈？找人一同围剿与我。”

    而陈朋从拍卖场出来后，看到燕天行面带微笑的脸庞时，就明白了一二。

    但他没有任何惧意，反而觉得来的人越多越好。

    “本来我预计修为能提升到筑基巅峰，都算是此行不虚，但如此看来，说不定金丹都有望。”

    陈朋念头闪过间，随即收好了手中萧焱交给他随意使用的紫金卡后，便背起双手，故意露出了得意的神色间，向着森林那边行去。

    可一路上，他离开了这座小城之时，像是故意避开了某人的视线后，却越行越快，最后还跑了起来。

    就如陈朋想快些远离此地，害怕燕天行的报复。

    “果然，此人是外强中干！”

    但时刻注意陈朋的燕天行看到后，心中却不由定了大半。可他小心谨慎的性格影响下，却没有贸然去追击。

    毕竟一名成功的将领，从来不打冒险与没有把握的仗。

    “先招其家族内的长老后，再去寻此子踪迹！”

    燕天行盘算间，捏碎了手中的丹药后，其中飞出了一只紫色的飞鸟。

    栩栩如生，活灵活现。

    只见它振翅飞翔，达到千米的高空时，身影化为了百丈有余的青红苍鹰。

    不用想，这是他们燕家的信号之物，也是一枚一品丹药的炼制之物。

    “老夫家族所在城池，离此地只有三百里之遥，这也是参加拍卖会的散修，小家族子弟，皆怕与老夫我的原因！”

    燕天行老神在在，望着天空中的信号。

    而不过片刻。

    大约半个时辰之后，此地城外也聚集了七名斗灵强者，十数位大斗师，百位斗师。

    其中一身披黑铁战甲的大汉，上前两步，向着走出城外的燕天行拱手复命道:“家主，铁木率领众人前来复命！”

    他们看到信号之后，就第一时间召齐家族人马前来，没有耽误片刻。

    “好，随老夫追！”

    燕天行看到自己人来之时，意气风发，带领众人循着陈朋虽然故意留下，但却不明显的脚印后，向着森林中追去。

    但一路上他赶路时，却在心中暗暗捉摸。

    “那人的实力不过斗者，应该跑不了多远。且就算有什么埋伏，只要没有斗皇的强者助他，也无法留下我等。”

    燕天行心中想着，再联想到自己认识黑角域的霸主、韩枫后，心中更加放心。

    “如果真有斗皇强者，他定然会卖于药皇一个面子，不会取上我性命..”

    韩枫，就是曾经背叛药老的弟子。

    他如今是六品炼药师，且拥有一朵异火。在黑角域中呼风唤雨，唤作药皇，可想而知他的实力已经遍布了整个这片区域。

    所以，认识韩枫的燕天行，他感觉若如那个斗者真有斗皇助阵的话，也定然会卖与韩枫一个面子，让他安稳退走..

    于是。

    时间流逝，随着几百里的长途跋涉。

    众人又一次跨过了一颗高的的树木，眼前一空。

    眼前出现了一片方圆百米的空地，前方正有一个盘膝像是在等待他们的人。

    “小子，你倒是挺能跑的！让老夫等人耽误了这么久的时间。”

    众人跨过树丛之时，其中燕天行眼中充满得意，且疯狂狰狞的眼神，望着正在盘膝看向他们的陈朋后，言语带有残忍嗜血道:“今日，我非得慢慢炮制与你，让你知道得罪老夫的厉害..”


------------

第二百七十章 杀人炼功！

    燕天行望着陈朋间，言语中充满张狂之色。

    这是他扫视了一圈后，发现没有任何隐藏的强者时，才会体现出本来的面目。

    不然，要是有强者助陈朋的话，他怕是也会想拍卖场中一般，选择隐忍。

    “一个小小的斗者，竟然敢在老夫面前放肆，让老夫在黑角域的一些名人面前，丢尽了脸面..”

    燕天行心中充满无尽的恨，呼吸有些粗重，这是愤怒到达顶点的表现。

    可见，陈朋之前在拍卖场做的一切，确实很拉仇恨。

    “你们来的倒不算太晚。”

    但陈朋听到燕天行狠毒的言语后，脸上却无任何变化，心中也无任何惧意。

    只见他说着间，望了一眼还未西下的烈阳后，便扭头望向了对他虎视眈眈的众人道:“时间不多，半个时辰之内了解此事后，我还要回学院。”

    再有半个时辰，就要日落西下，到了迦南学院的用餐时间。

    同样，每当到这个时候，他每日都准时的出现在学院食堂当中，不管刮风下雨，还是突破境界，一次都没有缺席。

    所以。

    他为了在吃饭之前赶到，且不让萧焱等人担心。

    “莫要多言。鹿死谁手，一试便知。”

    陈朋起身，拿出毛笔后，望着愣然的众人。

    “什么学院？鹿死谁手？”但云里雾里，燕天行等人听到之时，却没有理解陈朋话中的学院与半个时辰的意思。

    “他说半个时辰解决战斗？就屏是什么学院的学生？”

    只见铁木先是一愣，随后想起了什么后，指着森林北边一处道:“这附近只有迦南学院一座学院，难道他是迦南学院的学生？”

    黑角域只有一个学院，便是迦南学院。

    除此之外，附近再无其它学所。

    “原来是迦南学院的学生！”

    燕天行听到之后，心中大定，望着陈朋摇头嘲笑道:“本来老夫还有些顾忌，怕你是什么大家族的子弟。”

    他说着，体内斗气涌动，体外布满了一层青色的斗气护甲道:“可如今得知你只是一个小小的学生后，老夫心中再无所顾忌！”

    迦南学院也许对别人来说是庞然大物，不可招惹。

    但是对于投靠韩枫的燕天行来说，却无任何担心。

    尤其是陈朋之前所拿出的钱财，还让他觉得陈朋在学院当中也是一个举足轻重的学员，或者是一个长老，导师的子侄。

    “我如今杀死这名看似有些背景的敌对势力学员后，说不定还会得到药皇的赏识！”

    财锦动人心。

    燕天行心中盘算间，已经计划好了杀人夺财之后，再以陈朋的尸体上交，获得药皇的赏识。

    而他前方百米外。

    陈朋看到众人摩拳擦掌迟迟没有动手时，却也没有先行偷袭，或者先发制人。

    只因，他正在用手中的法宝，锲合，融合这座已经布开的困仙大阵。

    换句话来说，就是拂尘正在吸纳阵法内的天地灵气，加持在本体之上，增添威力。

    “半天的时间下来，因其阵法的影响，此地的灵气已经浓郁了许多。如今只差用拂尘去牵引阵法各处阵眼，调动这片方圆的天地之力，增加功伐之效。”

    陈朋念头闪过间，手中的毛笔一动，在其还未动手的众人惊疑的眼神中，化为了三尺大小的拂尘。

    “我就喜欢生死决战时，还废话多的人。让我有时间去完善准备..”

    陈朋一笑，身子一动，快如闪电，在其众人还未反应过来时，百米距离一闪即逝，拂尘直接刷在了当前的一人胸前。

    唰！

    风声，带动阵阵无形灵气波动。

    霎时间，只见当前一人，当拂尘掠过之后，他的胸前皮肉消失，露出了森森白骨与内脏，就如被巨兽生生撕下一般。

    砰—

    同时，他的眼神无神，身子直接倒在了地面之上，带起了一阵尘土。

    快，太快！

    这只是一瞬间的功夫，陈朋就杀死了一人！

    “斗灵强者，可以为我带来两月修炼得来的本源灵气。”

    他望着被鲜血染红的拂尘，其前端的毛发犹如水草般蠕动时，众人只见其上族人的鲜血被渐渐吸收，不过一息左右的时间，又恢复了纯白洁净。

    也是此刻。

    陈朋手中的拂尘中传来一股精粹的本源灵气，流淌到了他的丹田当中。

    就如他每日修行得来的本源灵气一般，为他添加了一成有余的灵气浓厚度。

    “这是妖物！还是什么兵器？”

    “斗灵强者就这样死了？！被一个斗者杀死了？”

    而剩下众人看到之后，心中一震，觉得此场景有些诡异。

    毕竟，他们虽然见过天才的越级挑战，也曾赞叹，震惊过。

    但如今他们却未有见过，一个斗者越几个大等级，直接一击秒杀斗灵！

    “难道是他手中兵器的问题..”

    众人心中望着陈朋手中无风自起，如活物的拂尘时，可还没有容他们多想。只见陈朋身影一闪，又再次携带着方圆天地灵气的加持下袭来。

    只因，该布置的已经布置，陈朋也不想与他们废话，不如早点杀干了净。

    “不知，杀了你们之后，能否让我达到金丹之境..”

    同样，在天地灵气的加持下，他也相当于此方大陆的斗王强者，可以调动天地灵气，威震偏域一方。

    于是。

    陈朋无一敌手，也无一例外。

    一拂，一刷。

    燕天行的手下或是头颅、四肢消失，或是背部皮肉撕下，露出内脏。

    砰！砰！

    随着尸体倒地的声音，众人惊慌，恐惧的嘶吼。

    除了一直再追，却也一直追不到陈朋的燕天行外，不过一刻钟时间过去，他带来的几位斗灵，十数位大斗师，百位斗师，全部化为了陈朋丹田中的灵气。

    “筑基后期巅峰，今日金丹可求。”

    陈朋杀死最后一名斗灵时，便停下了身子，回望着眼中透出惊恐与不安的燕天行。

    “你是何人..”

    燕天行看到最后一名家族之人死去时，知道马上要轮到了自己后，不免心中有些惊惧。

    但陈朋却未理他，反而面带笑意间，一步步走来。

    “大人..能否放我一条生路..”

    噗通—

    与先前的张狂不同。

    双膝跪地的声音响起，燕天行望着一步步走来的陈朋时，后悔来到此地，也后悔参加这次拍卖会。

    而之前，他也不是没有想过逃走。

    但他发现此地还像是被下了某种禁制般，无论他如何轰击如镜子般的结界时，也无任何波动。

    也就是从那时起，他就知道自己是中了圈套，也知道自己除了求饶之外，做什么也都是枉费功夫。

    只因他也偷袭过陈朋，但他却发现无法伤害此人。

    “他手中有一把妖物，我根本无法伤害他分毫..”

    燕天行望着陈朋手中的拂尘，回想到之前他每次用斗气偷袭陈朋时，他都能看到自己的斗气将要落在陈朋身上时，那把妖物好似有灵护住般一挡，且其上三色光芒闪过后，反而见到陈朋气息又增加了一厘一毫。

    此消彼长，他怎能战？

    “说不定此人还未受伤，我就先斗气耗尽，任人宰割..”

    至此，燕天行心中无奈，绝望间，不如省些气力，留作求饶之用。

    “大人，怪小人有眼不识泰山..能否放小人一马..”

    如今，看到众人相继死后，他哭嚎，望着走到他身前的陈朋。

    “我已经放过了你们。”

    但答非所问。

    陈朋望着哭嚎的燕天行间，却露出微笑。

    只见他手中的拂尘，刹那间掠过毫无准备的燕天行头颅时，脸上却露出如塑就金身的佛陀，与得道高僧般的神情后，望着身下没有头颅的尸体开解道:“你们杀业太重，早已成了恶果，万劫不复，不入轮回。”

    陈朋说着，拂尘一挥，只见众人的尸体，突然被虚空中燃起的烈火烧成灰烬，不留丝毫痕迹。

    “而我取你们生命本源，则是杀业融合自身，代替你们赢取功德，求下一世轮回安宁。”

    话落，他轻声一叹间，露出大慈大悲之色，好似救苦救难的菩萨。

    就如佛家曾言，我不入地狱，谁入地狱。

    陈朋如今就像是地藏王菩萨一般，度尽众生，方证菩提。杀业不尽，誓不成佛。

    “今日度化了一百六十七人，不仅消除了他们的杀业，我也结了金丹，可谓是大善！”

    陈朋念头闪过，脸上露出笑意。

    随后，他正在感受着紫府内如今才结成的金丹时，却不知怎么间，突然眉头一皱，望向了结界外的一颗大树。

    “宵小之辈，竟然敢窥探佛道禅机！”

    陈朋发现大树上有人时，眼中透出杀机。

    毕竟他如今实力还不算太强，此地的消息定然不能泄露出去。

    “但如若是无辜之人，倒可洗去他的记忆..”

    陈朋念头流转，压下杀意后，身影一闪，来到了大树之上时，五指张开，直接捏住了窥探之人的头颅，灵气运转压制，让他不敢动上分毫。

    而后，他正准备想询问一下此人是何人，来此何事时。

    “陈大哥！”

    但也就是此时，突然一声叫喊声从千米外响起。

    声音带有焦急，带有懊悔。

    陈朋一听，就知道是萧焱来到了此处。

    可事情还未结束，他手中还有一个见证之前杀伐之人。

    “燕天行身为大家族族长，如今他们都已被我度化，定然会在黑角域掀起一场风波，引来不必要的麻烦..”

    陈朋望着手中身穿黑袍，且其上有一个魂字的恐惧青年时，心中一转，想到了一个好办法。

    只见，陈朋先是用浑厚的灵气，毫无痕迹的震碎了这名黑袍之人的生机后，又往此人衣服当中塞了一枚萧焱炼让他防身的二品雷火丹。

    随后。

    陈朋带着此人下了大树，把他扔到了百米之外。

    咚！

    一声闷响过后。

    “那边有声音！”远处的声音正在快速赶来。

    而此地的陈朋，脸上却露出惊魂未定之色，望向了听闻响声时，赶来的萧焱与诸位学院的导师、学员道:“萧焱，今日一早我本在散心，却不曾到被魂殿之人威胁，让我去一处未知之地，与一名姓燕的强者发生矛盾，把他们引来此地..但却没有想到，他们被生生炼化，尸骨无存..”

    陈朋说着，脸上露出愤怒之色，“我不忍这些无辜之人白白丢失性命，但我修为太低，也只能在此人炼化之后，修炼之时，冒险用雷火丹袭击了他..可虽然我运气使然，得手击中，但我却不知，他如今是生，是死..”


------------

第二百七十一章 谋划与认同

    魂殿算是一个对普通学员陌生，但对于学院高层又很熟悉的名字。

    同样，听到陈朋回答后的萧焱，因为他的父亲被魂殿掠走，且再加上药老的告知，他如今也知道魂殿是什么样的存在，干着什么样伤天害理的事情。

    “原来刚才那声爆炸巨响，是陈大哥袭击魂殿之人所造成的动静..”

    萧焱心中一思，望着百米外的一团火光间，直接运转斗气，背生紫色双翅，朝着那里滑翔而去。

    这是他获得的一部功法，玄阶的飞行斗技，属于稀有的功法秘籍。

    运转斗气时，可调动体内的斗气游走方向，在背部生出可供斗者飞翔的能量双翅。

    “这样就可使斗皇以下的斗者，也能凭借着自身的修为，短暂踏空战斗，或前往危境险地，攀登悬崖峭壁，增添了不少方便。”

    站在原地没有动的陈朋看到后，略一琢磨，就明白了这种斗气的便利与运转体系。

    “就相当于修真者用灵气刺激穴位，把灵气分与体外，凝滞成实体。就如斗气一般，牵引附近的天地斗气，或者灵气，提前到达沟通天地能量的地步，让自身借用方圆斗气的加持下滞空。”

    平常情况下，斗者想要滞空，必须达到斗皇的境界。

    斗气浓厚，如海如潮，到时不需要什么功法斗技，斗皇便可以用自身斗气化翼，大范围的调动外界同属性的斗气能量，滞空，或者飞行。

    换句话来说，斗气化翼，就是斗皇的标志。

    就像是药老的逆徒韩枫，他就是一个斗皇强者。

    “虽然原著已经开始偏移，很多事情都发生了改变。但按照大致的轨迹，这几日萧焱就要与韩枫发生战斗，随后萧焱重伤韩枫后，魂殿人出现，把韩枫带走。”

    陈朋思考。

    原著改变，是萧焱提前获得了陨落心炎，也消灭了云岚宗。

    而大体事件，则是几日之后，按照萧焱尊师重道的性格，得知韩枫就在黑角域时，定然会打上门去。

    期间，萧焱虽然处于下风，但属于位面之子的气运爆发之下，重伤韩枫。

    然后，魂殿之人突然出现，在几人措手不及下，成功了解救了他。

    “魂殿之人解救韩枫之后，会前往某处隐逸，且斗皇强者可以灵气化翼，瞬间的爆发速度，应该是比我还要快些..”

    陈朋念头闪过，望着前方萧焱带来一具焦黑的魂殿之人尸体时，心中却在盘算着怎么获得韩枫的灵气本源，或者是他所获的异火。

    海心焰，一朵异火榜上排行十五的深蓝色神妙异火。

    斗皇的本源灵气，加上一朵异火的能量本源，陈朋觉等，应该会让他的修炼境界再增加不少。

    毕竟之前的异火，他只是获得了其内的特性，却没有获得真正的本源之力。

    一是，他不想破坏萧焱的机缘，大范围的干扰了剧情的流动，让实力还在弱小的他，无法更好的占取先机。

    二来，也是更重要的，他先前没有境界之时，且加上他没有炼制法宝之前，也无法吸收异火。

    不然只会被其内的狂暴能量，燃成灰烬。

    但如今完事具备。

    陈朋感觉韩枫的这朵异火倒是可取。

    “虽然斗皇的斗气化翼，且此世界充满斗气，无灵气加持下，会比我如今的境界修为，灵气运转小神通的速度快上不少，但几日之后，经过了萧焱的佛怒火莲爆发之时，韩枫却是重伤之躯。”

    他思考，望着看向魂殿之人时眼中透出愤恨的萧焱。

    “等魂殿之人解救之后，我若想击杀韩枫，必须在他们必经的路上，清空方圆的斗气，或者是一瞬间的强袭击杀。让他们无法施展斗气化翼。”

    不同的世界，不同的规则加持。

    修真者在未达到无视世界规则的前提下，定然比同等级的土著要若上少许。

    比如说，境界相同，你死我活的厮杀下，灵气的恢复就是一个大问题。

    所以。

    在陈朋想来任何战斗，能越完善，能快些解决就越好。

    就如击杀燕天行一般，提前布阵，加持法宝。让他们没有任何还手之人，只能乖乖授首。

    只不过，如今换成了拥有异火的重伤斗皇，且再加上几个魂殿强者。

    “如今就要去推算，去布局，汇集几日的灵气浓厚度，定然能一击必杀，让斗皇强者无法施展斗气化翼..”

    陈朋念头闪过，随即目前不去思考这些问题。

    只因，萧焱把手中焦黑的尸体交于了学院的导师时，好似交谈了几句后，便向着他走来。

    “陈大哥，您知道这些死去斗者们的名字吗？”

    萧焱脸上透着凝重之色，望着陈朋，好像觉得此事没有那么简单。

    而他询问的话，也正是之前导师等人相谈与所要问的。

    毕竟在他们想来，黑角域这么大，深山老林这么多，好端端的魂殿之人为何要在此炼化这百余斗者。

    “魂殿之人应该是栽赃我们！尤其是现在他还死了，可谓是死无对证..”

    萧焱虽然心中肯定，但脸上却带有叹息之色。

    他知道自己的学院，应该是罪名落实了。

    可他却没有怨恨陈朋，同样，这些学院的学生，导师也没有什么愤怒之色。

    “谁遇到这个情况，都会妥协，找机会脱身，或者找机会杀死此人，以绝后患，这没有什么对不对。”这是学院中的一位领导。他活了上百岁，见过了不少事，也觉得这个办法没有什么对与错。

    他如今就想知道这些死者是谁，属于哪个势力，好有点后手准备。

    “尤其陈学长临危不惧，杀死了魂殿贼子，这要是换成我，肯定做不到！”这是一名小学弟，他望向陈朋间，眼中露出了推崇之情。

    “我本以为陈学长只是投靠萧首领的普通人，但没有想到，陈学长有我等无法媲美的果敢，勇气！”众人心中想着，可以看出，这里的众学员从感官上，都对陈朋的不屑之情发生了一些改变。

    而陈朋听到后，心中虽然未有什么波动，也不在意众人的评判，但为了更好的融入陈大哥这个角色，隐藏自己目前还未翻江倒海的金丹实力，不让魂族的斗圣之类发现。

    于是。

    “多谢导师与大家的关心。”

    陈朋脸上带着感激，望着为首的一位副院长道:“我知道，这些人中，有一名老者名唤燕天行。”

    燕天行是一个大家族的族长，且和药皇韩枫关系不错，也就是投靠，这些都是黑角域上层阶级所都明白的事情。

    “韩枫的人..”

    所以当陈朋话落之时，副院长心中略一沉吟，便向着跟来的几位导师使了一下眼中之后，什么也没有说，直接离开了此地。

    不用想，他们定然是回去准备即将到来的战斗。

    毕竟两方属于敌对势力，想要许之利益，劝退韩枫，他们想都没有想，都觉得那不可能。

    “果然，他们是要回去准备。”

    而还未离开森林的陈朋看到之后，心中一动，已知自己的计划已经成功了一半。

    只因此地的事情，黑黑白白说不清楚不说，单单论百年来韩枫与学院的矛盾激升，都可想而知，几日后的大规模开战，定然势在必行。

    且，随着心跳略微加快的声音响起，只见陈朋旁边的萧焱听到了韩枫的名字时，也面色一滞，眼中带有了无尽的杀意与愤怒。

    “韩枫，我定然要杀了你，为报我师尊当年背叛师门之仇！”

    萧焱望着手指上的戒指间，想起自己的师尊多年来一直以灵魂体存在时，心中无限怒火涌起。

    可知，就算是迦南学院想要息事宁人，他萧焱也要为药老清理门户，把韩枫打的魂飞魄散。

    “好好，不愧是我选中的传人！”药老此时能感受到萧焱的心情后，心中也激动地无以复加，感到自己唯一一次没有瞎了眼。

    但随后，他想起陈朋时，却又一叹，“只可惜萧焱的大哥，如此有胆魄与重情义之人，却无任何修炼天赋..”


------------

第二百七十二章 再获一朵

    在药老的观测之下，虽然陈朋还是有一点点火属性天赋，可以尝试着修炼火行功法。

    但四年过去，该练得功法也练了，还吃了那么多丹药，却还是斗者境界。

    不得不说，在他想来这就是一个只有天赋，却没有任何修炼资质的普通人。

    同样，这种人很常见，不稀奇，每十个人中都有七八个。

    “且我想要收他为徒时，他却以自己天赋不高，怕影响萧焱与我的名声为由后拒绝。”

    曾经他看到陈朋坚毅勤劳，修炼如此刻骨，想收陈朋为徒，但陈朋却直接摇头拒绝。

    毕竟都不是一个世界层面的人物，陈朋怎么会拜在他的门下。

    但戒指中的药老却不知。

    如今，他心中回忆起之前陈朋拒绝的事情时，却又欣慰，又叹息。

    “陈朋为人忠义，且为了不影响我与萧焱的声望，宁愿牺牲自己有可能修炼的前途，放弃了拜师的机会。此人，真乃大义之人！”

    药老望着被众学员包围的陈朋时，脑海中回忆种种往事后，一时间心中感叹良多。

    可目前他最需要关心的事情，还是几日后的韩枫到来学院，或者是他们师徒二人主动出击。

    所以，他心中随即一正，便又对萧焱说了几处韩枫的弱点之类的云云，希望自己的这名徒儿再次闭关出来之后，能手刃叛徒，为自己多年来的遭遇报仇。

    于是。

    随着时间的流失，日月轮转。

    出乎迦南学院意料之外的是韩枫选择了隐忍，白白耽误了学院准备了几日的备战物资，与消耗的人力物力。

    “不，他们定然回来。”

    但学院的副院长等人，却商议之后，感觉瑕疵必报的韩枫肯定在准备什么后手，想要一举铲除他们学院。

    为此，众人的戒备没有松下，反而更加严密，注视着黑角域的一举一动，防备韩枫有什么大动作时，他们没有发现，白白吃了大亏。

    可随着他们日夜巡防的监视下，却没有发现自己的学院当中，却有一个身影悄悄离开了学院。

    “我在屋中留下了一具拥有我部分记忆的假身，可每日代替我在众人面前，修炼，用餐，且加上熟识我的萧焱如今在闭关，当真天衣无缝，应当能瞒过所有人的耳目。”

    身影也正是陈朋。

    他在离开了学院外面，来到了森林之中后，回身再次望了一眼学院，心中再稍微一计算，猜测韩枫战败之时要去何地后，便念头一转去往了一地。

    而在随着他离开后，大约一月时间过去，也不出副院长等人所料，韩枫果然邀请了几名斗皇高手，前来了学院兴师问罪。

    “我的人在你们迦南学院的地域死去，你们学院是不是要给我一个说法？”

    学院当中，在七八位斗皇，十数位斗王的衬托下，韩枫望着颤抖的学员与沉默的副院长等人时，可谓是底气十足，谁也不惧。

    但同样，他意不在此，说这么多，其实就是为了携带众强者的施压之下，窥得学院中的异火。

    可注定此行他要失望。

    只因，异火早就被萧焱夺去。

    “韩枫，今日我要为师尊除去你这个叛徒！”

    突如其来的怒吼，萧焱从闭关之地走出后，大战一触即发。

    于是。

    随着斗气能量的波动，大约持续了半天之后，虽然韩枫比原著中带上的人多了一些，但最终不是萧焱的对手。

    砰！的一声，韩枫被萧焱用药老的骨灵冷火，再加上他自己获得的两朵异火后，融合的一朵佛怒火莲打成了重伤。

    “救我！”

    与原著不同，这次韩枫重伤之后，却没有让魂殿等人相救，反而让他带来的几名斗皇强者带走了。

    “让他跑了..”学院当中，萧焱看到韩枫离开的背影时，也没有拦，只因，他释放了佛怒火莲后，早也灵魂枯竭，昏昏欲睡。

    “多谢诸位！”

    另一边，韩枫在逃跑回府的路途中，虽然有些狼狈不堪，但还是强打起着精神，向着几位同样受到不同伤势的几位斗皇强者道谢。

    而他这次为什么没有如原著一般，向魂殿求助，反而选择了几名交情不浅的斗皇强者，当做了最后的救命稻草。

    则是因为他也不傻，知道魂殿是利用他。

    “魂殿救我一次，说不定我会付出更大的代价..”

    韩枫心中思索，在几人的架扶下，正在向着自己组建的黑盟赶去时，他却没有想到。

    在他们途中经过了一条四处无人烟的土路时，他却突然感到呼吸有些不顺，好似此地的空气粘稠了许多。

    “难道是我伤势又加重了？”

    韩枫心中猜测时，感到胸口有些闷后，只见他张嘴吸力一大口空气时，用担忧与询问的目光，看向了身边同样露出猜测之色的几名斗皇，想要知道他们是否与自己一般。

    “果然此地有些问题..”可如今，当他看到众人同样询问的目光，就知道他们与自己一般，都感受到了此地确实有些诡异。

    “对，此地空气有些粘稠，就如千米之下的海水一般沉重。”

    其中一名斗皇伤势最轻，也是众人当中实力最高之人，已经达到了斗皇九星。

    且他也去过不少险地，却没有发现如此地一般诡异之景。

    “快些度过这里，我总感觉有些不对。”

    他说着，单独背上了韩枫，想要减轻其余人的负担，让他们快些跟上自己的步伐。

    “对，快些离开此地！”几人目光一对，也没有谦让之类，直接各种运转了斗气，想要快速离开这里。

    但他们刚刚前进了不到百米之后，路过了一座小土坡时，却发现土坡的另一端，正有一个品茶下棋的白袍之人。

    “此人是谁？”众人看到间心中一紧，各自戒备。

    只因，要不是他们如今亲眼看到这位品茶之人时，在他们的感应中，此人就如不存在一般。

    “此人是怎么出现的？难道是斗宗，或者斗尊的强者..”

    众人猜测下，想起了此地的诡异，且加上高等境界也可让自己等人发现不了时，便站在了原地，不敢冒然动手。

    毕竟，见到了高人与得罪了高人，必然是不同的下场。

    一个是可能会活，一个是定然会死。

    而他们所观望的这个下棋之人，也正是在此地等候，且布划许久的陈朋。

    “诸位劳顿辛苦，何不凡稍息一下，品茶，下棋。”

    山坡下方的陈朋望着几位斗皇时，心中没有惧意，反而露出了喜意。

    “我本以为只会有一个斗皇前来，最多再加上几个魂殿之人落网，但没有想到会来这么多斗皇。”

    陈朋神态悠然，饮茶下棋，就如这盘棋下好之后，此事便会有个决断。

    同样，收网之时，来这么多斗皇强者，这也是他的喜意，意想不到的意外收获。

    而同样，这也算是韩枫的自掘坟，浪费了那么久的时间去召集人手，到头来都便宜给了陈朋。

    但韩枫做的也没有错，毕竟谁去找事，不多筹划一番，多带点高手以壮声势。

    只不过，他准备的时间有些太长，让陈朋的这座大阵，已经布划了一月。

    “此地灵气加持之下，我都可一击击杀斗宗五星强者。”

    因为他的先前离开，所以，这座大阵可不是短短布划了三四日，积攒一下可以轰杀斗皇的灵气程度。

    而是日日夜夜过后，汇聚了一月之久，灵气已经浓厚到，连这些斗皇强者，呼吸时都感到窒息之感。

    可想而知，此地方圆百米的灵气有多么浓厚，已经快要达到了实质。

    所以。

    嗒—

    棋停，杯落。

    陈朋望了一眼白子盘龙，黑子已成败局后，也没有再为黑子做无畏周旋。

    “人生如棋。你已成败局，何不放下执念，从新来过。”

    陈朋摇头，望着韩枫。

    同时，随着他的话落。

    陈朋根本不给韩枫等人任何的反应时机。

    只他拿起棋桌上的拂尘一刷间，风云变色，方圆百米灵气瞬间抽空，融入拂尘挥出的一道三色灵光后，霎时掠过了根本无法反应的几人。

    唰！

    破风声响起之时，三色灵光卷过之后，众人如画上颜料，被清水抹去。

    “我..”只见，几人刚开口时，眼中就失去了生机，其头颅之下，小腿之上的血肉，骨骼，内脏都生生被三色灵光卷走..

    但，韩枫也许是因为异火的缘故，他眼中的神采倒是持续了一息左右的时间。

    同时，他头颅因为没有身体支撑，向着地面落下之时，脑海最后的意识当中，好似走马观花，想到了这位要击杀他们的强者是谁。

    “陈朋..是萧焱所任的兄长..”

    眼中神采渐渐消失，韩枫意识消失之前，好似想到了什么可笑之事，“没想到..我却没想到，本以为魂殿是庞然大物，萧焱是青年才俊，可如今我才得知，他的大哥，一个在别人眼中只是一个废人，普通人的陈朋..才是真正可怕之人..以斗者境界，一击杀死数位斗皇..那些中州的天才，又有谁可以办到..”

    砰！

    灰尘荡起，韩枫的头颅落地之后，望向了学院的方向时，脸上透出了嘲讽与诡异的笑意。

    他在嘲讽学院的无知，嘲笑魂殿的自大张狂，笑中州大陆实在太小。

    而陈朋走到了他的头颅前方时，拂尘一掠之间，从他的头颅中取出了一朵深蓝色的异火，而这也是让韩枫没有瞬间死亡的原因。

    “又是一朵异火。”

    拂尘一托，一甩间，他望着依附在拂尘之上的异火时，正在思考何时将其炼化，才能不伤其体内本源灵气。

    毕竟此火在异火榜上排名不低，且他自身又没有什么焚诀，只能靠自身的灵气去磨削掉异火能量。

    且最重要的却是他和这座大陆的人一样。

    他不需要去操纵异火，温养异火，而是直接去吞噬，让异火融入自身，化为丹田的灵气。

    “不知我的法宝能不能刷散异火，让它变为纯正的灵气，还不伤其它的本源。”

    陈朋念头闪过，拂尘一刷，霎时异火化为了点点深蓝色火星，附在了拂尘之上。

    这却是一刷之下，直接把这团无主的异火打碎，化为了九十多点零碎火星。

    “如此，倒也容易吸收，没有什么危机。”

    陈朋看到后一笑，却未在意。

    只见他张口一吸，一点火星从拂尘上飘出，钻入了他的肺腑当中。

    “一点火星，相当于斗王境界，且还未任何危机，如吃饭喝水。如今，再加上之前几名斗皇还未吸收的本源能量，我大约能踏入金丹后期之境..”

    念头闪过，陈朋正准备全部吸收完时。

    突然。

    “魂殿之人..”

    只见他抬头望向空中某处时，挥手一甩，只见众人残尸与棋盘桌椅纷纷化为灰烬后，他的身体却如流水般，融入了泥土之中。

    哗—

    泥土一起一伏，一息不到的时间，土坡如水流般波动之后，虽然其地面之上与之前一样没有任何变化，但陈朋却了无踪影。

    同时，此地高空的空间如黑洞般裂开，其一身穿骷髅长袍的老者踏入了土坡，扫视一圈，望着附近没有任何异常的场景后，不由皱眉陷入了沉思。

    “我明明感受到韩枫的气息是从这里消失..”


------------

第二百七十三章 再杀一人

    “韩枫在灵堂之内的灵魂晶石破碎后，最后一次气息显示存在的地方正是此地..”

    从虚无当中走出的黑袍老者，正是魂殿之人。

    而他所言中的灵堂，则是魂殿当中一座内专门存放魂殿之人的宫殿。

    其宫殿内存放着灵魂晶石，也就是众人的部分灵魂碎片封印铸造而成。

    且不仅于此，其灵魂晶石上还有一些阵法，神妙，形成共生之势。

    可谓是碎片碎，人死。人死，碎片也碎。

    这可以算是一种威慑，用于魂殿控制其下不仅投靠他们，且充满不稳定因素的强者。

    但不只是魂殿拥有此物。

    在这个斗破大陆上，每个大家族，大门派都多多少少有一些。

    他们有的是看护家族内的弟子，族长，也有的就如魂殿一般，是约束投靠自己家族，门派的强者。

    “怪了，怪了。此地没有灵魂波动，也没有任何打动的斗气波动，那韩枫怎么会突然消失..”

    可黑袍老者从空中落下之后，环视四周间，且已他斗宗五星的境界实力，都没有发现这里有任何特别之处，就如此地就是一条无人问津的土坡小路。

    “难道是晶石出了问题？”

    老者环视间，心中暗暗猜测，好似在怀疑是不是灵堂中的灵魂神石出现了问题。

    毕竟魂殿成了千百年来，也不是没有一些实力强大，或者灵魂强度突破到原有境界的魂殿中人，有时也会让灵石之中的灵魂出现溃散，消失的情况，让看守灵堂的长老们以为，这些强者已经死去。

    但事实却是虚惊一场，这些人都完好无损，且比原来更好，更强。

    “可韩枫在六品炼药师的境界已经待了十数年，按说不应该这段时间突破..且就算是突破，也会在此地留下一些灵魂波动的气息..”

    老者越想越迷茫，弄不清这到底是个怎么情况。

    他觉得斗气境界的提升，都是越来越难，更不要说更神秘的灵魂强度。

    那可不是拥有一些奇遇，或者像萧焱一般拥有一朵异火之后，说突破就突破的。

    “炼药师突破之时，定然有一些大动静！”

    老者皱眉沉思，望着如田园风景的土坡与附近的田地，他不知韩枫到底是突破原有境界，还是已经死在了不为人知的诡异当中。

    虽然，目前他还没有查明清楚，但他感觉此事定然有些不寻常。

    可最重要的还是他没有查明之前，给他千万个胆子，他也不敢擅自离去。

    只因，六品炼药师很重要，韩枫的异火更加重要，重要到总部专门给他开了一个空间通道，让他从遥远的中州降临到了此处。

    不然已他斗宗的实力，根本无法进行虚无当中的穿梭，降临。

    “韩枫消失，海心焰也不知所踪..殿中的长老与副殿主得知后，肯定会坐不住，估计如今他们正在布置下一个传送大阵，再过些也许会一同降临此地..”

    老者心中念叨，想到等会长老等人要过来此地时，便脸色一正，做出了战战业业的神情后，想要等副殿主来到间，让他们看到自己尽忠职守的模样。

    “现在时间尚早，老朽我不如走去其它地方在查探一番，看看有没有什么发现，可以再殿主长老面前邀功..”

    他思考，觉得自己虽然没有什么发现，且也发现不了，但既然一会上级要来，就不该傻傻愣愣的再次等候时，便抬脚向着远方的一块麦田行去。

    毕竟有一句俗话叫作，不打勤不打懒，专打干活不长眼。

    意思就是。不在干的多，关键是干的巧。

    可他却不知，在他刚抬步要前往附近查看其它地方时，其脚下的泥土却在他毫无察觉的情况下，“啵”地面如水面般轻微波动后，无声无息间，露出了一把拂尘。

    同时，随着“咻”的一声，在他还未离开此地方寸外时，只见拂尘其前端的雪白兽毛，刹那间缠绕他小腿上面后，一甩，一拉！

    撕啦—

    如五马分尸，车裂酷刑。

    随着皮肉撕裂的声音响起时，此人小腿断裂处的鲜血还未溅出，便被迎风见长的毛发完全吸收。同样消失的还有他的双腿与意识。

    砰—

    尸体倒地之时，也是此刻，泥土波动下，陈朋手持拂尘间从地面中浮现。

    “斗宗五星，倒也不枉等了这么久的时间..”

    陈朋望着此人时，拂尘上星火点点，一拂之下，这名魂殿之人直接化为了灰烬消散。

    而他之前，之所以等上这么久，一是，虽然想再击杀几人，多积攒一下灵气突破元婴之境，但不知道来了多少魂殿之人，所以不敢贸然出手，静观其变。

    二是，陈朋得知魂殿就他一人来到此处后，本想出手解决，但因此人境界太高，已至斗宗五星，且阵法内的灵气已经随着击杀韩枫等人时，全部消耗殆尽，不然陈朋也不需要这么麻烦，大可直接一刷上去，让他死的不能再死，何必等待一个时机，一个不消耗自身任何实力的时机。

    “无有阵法加持，且之前本源灵气我还未来得及炼化，我只有金丹初期之境。至此，我虽带上法宝，也就只能与初入斗宗，但还未掌握此方世界规则的初级斗宗一战。”

    陈朋思考，计算着修真世界的境界与此方世界的区别。

    “初入斗宗境界的斗者，应该相当于元婴初期，还未掌握空间规则，我能瞬间杀之。但斗宗中期且有斗气大陆的空间规则加持下，他们实力瞬间跨越，应该相当于修真境界的元婴后期。”

    “虽然我能战，但他们若要逃跑，我却无法拦。如此，只能暴露了我的身份，平白惹来祸事..”

    在他想来，原著当中，魂殿派来抓萧焱的魂殿之人是实力渐渐涨幅，就如冥冥中注定一般，从来没有一下碾压，让萧焱瞬间死亡的人物。

    就如是让他练功一般。

    可毕竟那是，这是真实的世界。

    虽然萧焱还会因为位面之子的缘故下，如原著一般发展，渐渐走上至强者道路。

    但陈朋怕的就是，其因为他的暴露实力影响下，万一魂殿看到陈朋二人这么强之后，直接联系到了他们的后方，远古魂族。且不仅于此，为了以防万一，他们再直接派出九星斗圣，这谁都拦不了..


------------

第二百七十四章 回往加玛帝国

    谨慎小心，独木行舟。

    “如今加上这名斗宗强者的本源灵气后，我把这些本源灵气炼化之时，境界大约会提升到金丹巅峰，离元婴也只差一步之遥。而真当我达到元婴境界时，哪怕是没有阵法加持，斗尊强者也可一战。”

    陈朋望着异火之下，灰烬如烟一般散与天地的尸体。

    他目前所要做的就是隐藏实力，积累本源灵气，等待萧焱去往中州之前，在加玛帝国的一次大战。

    那场大战，有很多强者参与，不仅有魂殿，还会有处中州外的各个强者到场。

    可谓是斗宗数以百计，斗尊也有几位之多。

    不用想，那场战斗就是他所谋划的一场本源盛宴。

    “如今，就是除去所有的蛛丝马迹，再次隐忍一些时日..”

    土坡之上，陈朋扫视一圈之后，只见他挥手间，几块平淡无奇的石头被他摄到了掌中。

    这是一月前布置这座阵法所用，同样这也是他看到魂殿之人过来时，没有立即离开此处，反而用土行之术埋伏在地底之下，等待击杀来人的原因。

    毕竟布置阵法的灵石，虽然在斗宗一下的强者看来没有什么不同，但对于斗尊的强者来说，却可以模模糊糊的感受到一些不同于斗气的能量波动，属于一个不大不小的破绽。

    虽然。他们通过这些不一定能发现陈朋，找到灵石的主人。

    但陈朋也不愿冒险去看看魂殿的人，是不是与原著当中一般不问世事，整日待在魂殿当中研究灵魂秘术。而后主动放弃灵石这个线索，也不会打破砂锅问到底，更不会不找到仇人誓不摆休。

    所以，仔细想想，以魂族瑕疵必报的行事风格，有些不可能。且这么他们强大的家族底蕴下，得到一丝线索之后，他们绝对不会放过任何一个看着像好人的嫌疑人。

    至此，陈朋不为这么麻烦，也不想多占烦恼，影响剧情发展，还是毁尸灭迹，打散一切痕迹为好。

    “可六星的斗宗，六品炼药师，一朵排行十五的异火，魂族定然会一查到底。到时，他们通过黑角域的一些蛛丝马迹下查到我，也不过只是时间的问题。”

    陈朋念头闪过，最后望了一眼土坡之后，看到没有任何痕迹时，便身影一闪，离开了此处。

    毕竟他现在需要的就是时间，这里的事情能拖多久，算多久。

    且在他想来，只要有一定的时间，他都不需要魂族来寻他，他都要去魂族寻异火。

    只因，魂族当中还有一朵排行第二的异火，虚无吞炎。

    对于陈朋来说比较重要的一朵，可以让他更加发挥法宝的吸纳本源之能。

    “虚无吞炎为帝焰之下之最，只因此异火生于虚无之中，无相可寻，无形可探，生来便拥有吞噬万物之能。在斗破大陆的之中，唯有寥寥可数的灵物方才能够抗衡这种吞噬之能。”

    “可想而知，此异火根本不用修炼，它只要感悟达到什么样的境界，要吞噬万物万生之后，容纳与自己的形体之内炼化之时，便能达到什么样的境界。”

    离开土坡，他行与高空之上向着迦南学院而去时，思考着虚无吞炎的特性加持下他会有怎样的提升。

    “因其鸿钧等人物影响，我就不需感悟，只需本源灵气足够，且已虚无吞炎的属性影响，无限制的吸纳融合下，我便能快些突破到大道圣人之境。”

    陈朋念头闪过间，感觉此异火和自己很匹配，就如为他专门诞生而来。

    换句话来说，就是他觉得此异火，定然和自己有缘。

    “如今，就是等到萧焱回往加玛帝国时，我与他同行参与那次大战，等到时战后，一同去往中州。”

    念头落下，陈朋向着迦南学院而去。

    而另一边。

    在他离开了土坡之时，大约半个时辰过后，只见空间如那黑袍老者降临般，阵阵波动间，再次出现了几名同样身穿黑色锦袍的青年，老者。

    他们来到之后，判别了一下方位时，便落在了土坡之上。

    “就是从这里消失的..”

    随后，他们再其神念的扫视下，有的却眉毛一皱，或惊疑一声，却是与老者一般，都没有发现什么问题。

    “他们之前绝对来到过这个地方。”

    可肯定的声音响起，只见当先一名脸色灰白的青年，望着其身后的几名老者道:“查，此事绝对有问题。”

    异火丢失，六品炼药师失踪，对于魂殿来说，是一场不小的损失。

    且不仅于此，他们派来的魂殿执事，也就是之前的那名老者，在他们几人正在布置传送阵法之时，却没有想到，还未过上几分钟后，他的灵魂晶石也如韩枫一样破灭。

    “这是挑衅我魂殿在这边疆之所没有名气？！”

    青年回想间冷哼一声后，望着几人道:“翻遍黑角域，也要把此人找到！”

    “是，长老！”

    事关重大，关系到了魂殿的脸面，几人拱手承诺时，大气都不敢喘。

    “我等要快些联系黑角域中的投靠我等之人，让他们发动人手，搜查这一月来所有发生的事情..”

    魂殿的人手与投靠者，早已遍布整个斗破大陆。

    可谓是有人的地方，就有魂殿之人存在。

    于是。

    在他们全力发动的查找下，大约过了半日之后，这位魂殿的长老得到了一个消息。

    “迦南学院的萧焱，今日曾重伤了药皇，韩枫。”

    长老看到这则消息后，苍白的脸上露出失望。

    只因，他早就得知了萧焱此人。但是他却没有想到，三年前还是一名斗者的萧焱，如今都可重伤身为斗皇强者的韩枫。

    “但中州大陆上，比他天才的弟子多如姜鲤，更不要说我魂族之内，比他强上万倍的弟子，也有数百之多。”

    长老脸上带着自豪，对偏远地域出生的萧焱嗤之以鼻。

    但魂殿之人，多是丧心病狂之人。

    所以，在他亲手扼杀天才的虐杀心理影响下，他准备亲手去解决了这个看上去和天才着点边的萧焱。

    可在他等到第二日之后，且为了躲开半圣强者邙天尺时，乔装打扮，带着众位斗宗执事手下来到了迦南学院附近间，才得知萧焱又回往了加玛帝国。

    “加玛帝国？”

    长老思考，他想到自己的同僚好像就在那里准备统一边境的领土后，为魂殿再添一个灵魂养殖的区域。

    “要不我也前去？说不定功劳也会分我一份？”

    一箭双雕，熊掌与鱼，同可兼得。

    至此，他决定去找上自己的同僚，一同去谋划此事。

    而另一边。

    时光悠悠而过，大约一月之后。

    加玛帝国。

    宽阔的城池中，一座繁华的府邸内。

    “陈大哥，我决定明日去邀请古玛大师加入咱们炎盟！”

    一间客室之中，萧焱望着陈朋间，心中却在想着，只要能邀请六品炼药师古玛，便为自己的大哥炼制一颗可以提升资质的丹药后，给他一个惊喜..


------------

第二百七十五章 布划阵法

    古玛是六品炼药师，也是加玛帝国的首席炼药师。

    原著中萧焱去往中州之前的最后大战，也正是属于加玛等三大帝国的战争。

    毕竟重情重义的他，肯定会不让身处帝国之中的家人受到什么伤害。

    “加玛帝国当中的云岚宗已经被萧焱灭门，造成了三大帝国开战之时，帝国之中缺少了强大的底蕴，定然会弱于其余两大帝国。到时将会疆土失守，帝国百姓遭受囚禁或奴役，是为灾祸之事。”

    客室当中，陈朋念头闪过间，望着想要为他邀请古河炼丹的萧焱道:“我资质的事情只是小事，如今还是先稳住炎盟，扩展联盟的实力为重。”

    陈朋的资质，也许在其他人看来，是普通人，无法修炼。

    但实际的情况。却是他如今经过了一个月的炼化本源与异火之后，境界已经达到了金丹巅峰，就差一丝就能达到元婴之境。

    到时，再加上各种法宝神通的加持下，他的实力堪比斗尊强者，已经远远超与众人的想象。

    而炎盟，则是萧焱一年前灭掉云岚宗时，为了保护自己的家人不受危险，才组建而成。

    总盟的地点就设立在加玛帝国中心。

    且一年过去，再加上陈朋二人一月前回到此地后，经过了一番招降，压迫后，帝国中的各大家族，势力，因为战争将至，为了保全自己家族的实力后，也早已纷纷加入，没有一个人反抗。

    如今，萧焱所建造的炎盟已经成了加玛帝国中最庞大的势力。

    其内高手的数量，比起之前的云岚宗都要多上三成有余，可谓是如盘虎一般，横卧帝国中心。

    其中，陈朋就已别人眼中普通人的身份，担任炎盟的副盟主，掌握着一些琐事，杂物，顺便每日调解一下联盟中的矛盾小事。

    可就算是这样，别人也对陈朋以普通人的身份担任副盟主有些不满，觉得有些影响炎盟的威信。

    毕竟联盟中斗王数十位之数，斗皇也有几位之多，其中定然有精通日常政务的能人异士。

    “但陈盟主却以一个斗者的身份，坐上了炎盟副盟主的位置，我虽然没有什么意见，但是大家肯定觉得有些不妥吧？”

    这是联盟中的一些风言风语，虽然不多，但也不少。

    身为盟主与组建者的萧焱，听到后压力也很大。

    且也是因为陈朋副盟主的身份影响下，他才这么在乎自己大哥的资质问题。

    “不说陈大哥达到斗王，斗皇，那样的强者境界。只要能达到大斗师的境界，我想也会好点吧..”

    客室当中，萧焱思考间，听到了陈朋让他先发展联盟的实力时，便脸上苦笑一番后，摇头道:“陈大哥，其实您资质的问题可以随一同解决，反正咱们炎盟的丹堂需要邀请古河大师前来坐镇。”

    炎盟当中有一丹堂，是专门炼制丹药所建，也算是萧焱敛财发展的手段。

    其内已经有十数位四品炼药师，加上他一个六品炼药师，可谓是阵容强大。

    但他毕竟身为盟主，不能经常待在丹堂，所以，他觉得自己的丹堂还需要邀请古河，担任首席炼药师。

    “首要是邀请古玛炼丹，加入我所组建的丹堂，扩充自己的实力与影响力，防备今后的帝国战争。次要，可以一同为陈大哥炼制提升天赋的丹药。”

    萧焱侃侃而谈，望着陈朋时，如今他的脸上是充满自信。

    反正他觉得，就算是古河不来，或者是自己的大哥不予许，那他也只不过是晚些时日，为陈朋再炼制更好的丹药。

    毕竟纵观四年来，在他所遇到的年轻一辈中，谁能有像他这般，拥有两朵异火不说，还以二十岁不到的年纪，踏入了斗皇的境界。

    可想而知，种种机遇相加下，萧焱早已在心中种下了一颗无畏无惧的强者之心。

    “等所这边的事情处理完之后，我便带上陈大哥去熏儿所说的中州看看。到那时，也可为陈大哥寻找更好的药材，炼制更上成的丹药！”

    萧焱心中激动，向往中州的多彩绚丽，更期待自己达到更高等的境界后，把他的熏儿表妹迎接回来。

    当然，他还希望找到更好的丹方与天材地宝后，为自己的大哥改善资质。

    “如此，那便随你心中所想去行。可首先却要发展炎盟的势力，渡过这次劫难，不然所想的一切，也只是空口白谈。”

    陈朋摇头一笑，随即打开了房门，走了出去。

    “对，首先要渡过这次其余两个帝国的围攻，其后再想其他的事情。”

    客室当中，萧焱望着离去的陈朋时，想到普通人只有短短百年寿命后，心中有些怅然。

    “等渡过之后，我便努力去寻找丹方，药材，炼制丹药。这样陈大哥就能修炼斗气。且当境界高时，也能增添寿命，获得寿元，不然百年之后，这个世界就只剩我自己了..”

    斗皇，斗尊之上，寿命都是以百，千计算，更不用说斗圣境界的至强者，他们的寿命已经是万载论记。

    这对于一个普通人来说，是百倍千倍，想都不敢想的事情。

    同样，萧焱也觉得自己能达到那样寿命万载的境界。

    所以，他才想要为自己的大哥，炼制丹药，希望陈朋如今就开始修炼。

    “陈大哥的岁数应该已经有三十余岁了..再不修炼，就到了体机衰弱的年纪，到时，服用天材地宝的药效也甚微..”

    萧焱想着想着，心中不免有些急迫。

    于是。

    他在当日向着各堂堂主，与炎盟中长老们交待了所有的事物后，便专程去邀请古河大师，希望他能加入自己的炎盟。

    而另一边。

    陈朋在城池当中与炎盟内的一片指指点点议论声中，看似散心般，也离开了帝国首都，来到了一处峡谷附近。“原著当中，三大帝国的交战之地，应该就是此处。”

    他从云端落下，招手一挥之后，其方圆百米的泥土纷纷向两边分开剥离，露出了十几米下的灰白岩石层面。

    “分土术，是金丹巅峰才能使用的土行小神通。可使泥土如海浪潮汐，涌动，分之。”陈朋念头闪过，回想着记忆中的五行神通时，只见他取出衣袋内的毛笔后，扔下了坑底之下间于空中化为了拂尘，插在了中心的岩石之上。

    随后，他又一挥手，泥土犹如还原般，渐渐恢复了原状。

    仔细看去，泥土上的杂草，碎石等等，不差一丝一毫，还是原来的位置，就如刚才的分离之景只是幻觉一般。

    “炎盟日益强大，已不惧另外两大帝国。”

    陈朋思索间，目光好似透过泥土，看到了拂尘前端的兽发，生长，延长，如蛛网般纵横交错，遍布了方圆千米。

    “如今，万事俱备，只差三大帝国开战之时，我坐收渔翁之利..”

    方圆千米地下已经被拂尘前端兽发布满，如同阵法一般，其上的昆虫，走兽，皆瞬间被从地面之上钻出的发丝绞杀之后，吸食殆尽，化为了拂尘本体中的本源灵气。

    就如这方圆千米成了一座吞噬大阵，吸收一切地面之上存在的任何物种，生灵。

    而且，这些发丝吞噬了这些生物，把本源之力送往拂尘当中时，这片蜘蛛网般的阵法距离又多上了好几米。

    可想而知，只要物种再多一些，或者再吞噬一些强者的本源之后，这座吞噬阵法，布满这座山谷都不是什么问题。

    同样，这座阵法也是陈朋对于今后大战的主要计划..


------------

第二百七十六章 展望

    “在三大帝国的战争当中重伤死去的强者，定然会因为失去生机，或重伤所致，跌落地面之上。到时，便可在无人察觉的情况下不吸食血肉，只抽取他们余尽的本源之力，化为纯粹的本源灵气。”

    陈朋望着脚下的大阵时，思考着今后的计划。

    他不是没有想过，直接开启大阵，绞杀其余两个帝国所有前来的强者，连带着他们的血肉都化为本源灵气。

    这样不仅快捷，也方便省事，还能获得完整的本源灵气。

    但同样，真当如此去做时，那拂尘的暴露是必然。

    那么等此战过后，先不说陈朋达到了什么样的境界。

    单说一处诡异之地，一个可吞噬血肉的发丝神物，它在战斗之时能不费吹灰之力灭其两个帝国，但唯独加玛帝国没有任何伤亡，那么此事所造成的影响，定然会搅动整个斗气大陆的风云。

    到时，天天闲来无事的斗圣强者，说不定都会前来查找一番，想要获取这件宝物。

    可同样，如无意外，这些前来的斗圣强者定然找不到这个神物，毕竟陈朋早就已经收取。

    “但以强者之下皆蝼蚁的心态，恐怕会盘查加玛帝国的所有人，到时与萧焱关系相近的我，怕是也躲不过去。且这次大战过后，也不知道那些斗宗，斗皇能为我添加多少本源灵气..”

    陈朋思索下，觉得不管会不会牵扯到斗圣不提，吸收完所有灵气后，能不能抗衡斗圣也不提，最好保险起见，还是小心无大错。

    只因，偏远地域的斗宗强者数量太少，他就算是全部吸收之后，境界也提升不了多少，不仅如此，还平白无故的牵扯到几位斗圣，想想都感觉有些得不偿失。

    毕竟经过了他的谋划之后，炎盟再经过了这一段的时间发展之间，如今可谓是高手众多，更不要说还有萧焱带来的迦南学院，属于他磐门的学员。

    且在陈朋想来，古河若无意外，也会加入炎盟效力，到时已他的性格与关系网，定然也会叫上一些与他关系交好的斗宗，斗皇前来助力。

    尤其萧焱身为位面之子，定然还会临场爆发，杀死所有之前压制他的敌人，让其死无全尸。

    所以。

    综合以上种种，这本就可以让陈朋无忧无虑的坐等收取本源就好，何必招惹目前躲都躲不起的斗圣。

    如今，他就等大战开启之后，自己坐守加玛帝国本阵，静静等待战后之时，他在随着萧焱前往中州之前，再来此地取走已经包含本源灵气的拂尘，凝练自己的境界实力。

    如此，他不用动上吹灰之力，在府中喝着茶，望着风景，便可已所有人望尘莫及的速度下稳固提升，达到他们都不敢想的境界。

    “且在等到我晋升为元神境界后，就可展现实力，不用再如此束手束脚。”

    陈朋站在一处青石之上，背着双手，望着北边中州的方向，心中计划已经渐渐完善，且对于修真者与这个世界的斗者实力对比，也有了一点头绪。

    “元婴之后的化婴境界，相当于这个世界的斗尊。其中一星到九星，分别对应化婴境界的初期，中期，巅峰。”

    陈朋思考，推演着斗者与修真者的区别与相同之处。

    “而斗尊巅峰的半步斗圣，也就是九转境界，实力相当于修真者的元神境界，渡过之后，便是斗圣。”

    至此以实力来说，踏入斗圣的一星到五星的强者，应该相当于元神期后期，或者是巅峰，可以使用一些灵魂攻击。

    “但六星斗圣，便可施展空间挪移，相当于虚无当中行走，就如渡劫期的修士，已经可以随时破开空间壁障。”

    推演之下，在陈朋看来，斗圣六星到九星，应该相当于渡劫期的初期，中期。

    “后期，便是斗圣巅峰，他们只要获得源气，也就是本源灵气，便可经历渡劫巅峰的飞升之劫后，踏入仙人之境，也就是这个世界中传说的斗帝。”

    陈朋念头闪过，他感觉自己踏入元神境界后，以自己虽然还未完善，但每日经过本源灵气滋养的灵魂，绝对可以已单单灵魂强度，绞杀斗圣以下的强者。

    且再加上拂尘的三色神光，绝对可以破开空间壁障，逃脱斗圣六星强者的追捕。

    到时，可战，可退。

    正可谓是天高任鸟飞，海阔任鱼游。

    真到那时，就算是他们发现了陈朋的不同，也不是他们追捕陈朋，而是陈朋随时会降临他们远古八族的空间居所，施展一些他们不愿见到的破坏与毁灭一景。

    “远古八族，共占有异火榜上所记载的异火十余束之多。而我却又需要异火凝练自身的火行。到时定然免不了与他们交恶。”

    陈朋念头闪过，渐渐完善今后的计划，“但真当我要前往他们空间居所，在斗气大陆众强者的瞩目睽睽之下，向着他们索要异火时，怕是此大陆已经没有让我惧怕之人，而我也已经踏入了渡劫境界。”

    三大帝国战后，他计算自己定然能踏入元婴境界。

    之后元婴巅峰的化婴之境，对于他来说，只是眨眼便可合婴，踏入元神。

    毕竟化婴是感悟，让元婴融合自身魂魄，血肉。

    但陈朋却不需要去感悟什么，直接融合便是。

    简单来说，就是他只要踏入元婴巅峰，就可瞬间达到元神境界，可以随意斩杀斗圣以下的强者。

    换句话来说，就是他踏入中州之时，便是全中州的寻找斗尊强者后，吸纳他们的本源灵气，图求已最快的速度，踏入渡劫期。

    “只要到时我行事隐秘，就可在远古八族当中，斗圣九星的强者毫无察觉下，在短短几年之内，达到与他们相同的境界..”

    陈朋思索间，当他心中想法落下时，已经完善了所有的计划。

    而后，只见他正准备离开此地前往帝国当中，安心等待剧情发展到三大帝国大战后，萧焱前往中州时，却见他眼中突然燃起一束青蓝色的火光，望向了山谷的某一处方向。

    那里正有一个身穿魂殿衣袍的中年之人。

    “倒是警惕，发现我了。”

    中年之人看到陈朋望过来时，脸上露出了微笑后，发出渗人的阴笑道:“身为萧焱的大哥，陈朋你要是待在城里的话，我反而无法用你威胁萧焱，但错就错在你竟然敢跑出城后，来到了这四处无人的地方。”

    说着，他惨白的脸上，露出红晕的激动之色道:“怪就怪你运气太差，正好遇上了我..”

    他今日奉命，本来是准备去加玛帝国附近打探一下情况，好为他们魂殿相助的其余两个帝国，送上一些情报。

    但没有想到，他路过了此地时，却发现了四周一片平原当中，一块醒目的青石之上好似正在思考着什么的陈朋。

    “天助我也！只要我把此人擒拿回去，让大战之时萧焱束手就擒，投靠于我们魂殿的话，长老定然会奖励我一些宝物！说不定运气好，长老还会提拔与我..”

    他心中激动，望向陈朋时，不像是在看一个人，而更像是在看一个稀世的珍宝。

    可另一边。

    陈朋望了此人一眼后，什么话也没有说，直接腾空驾云而去。

    “斗皇一星斗者，已经不能让我实力增加多少。还不如早点归去，省的离开太久，让一些人起疑..”

    斗宗以下的强者，只要不是数已十记的前提下，他已经不想浪费时间去亲自击杀。

    而他不亲自击杀，不代表着是放过。

    “资料上记载，陈朋不是没有实力吗..”

    只听疑惑惊讶的声音响起，这名魂殿之人，正望着陈朋腾云驾雾的身影发呆时，只见，突然唰的一下，地底之中突然钻出了几缕细丝。

    随后，这几缕细丝，在他正在惊疑陈朋有没有实力之时，无声无息缠绕他身上之后，突然三色神光一闪下，此人没有一点反抗余力，便直接被瞬间绞杀吸食，化为了本源灵气。

    同时，地底之中的大阵，又向方圆延长了三丈有余..


------------

第二百七十七章 战争结束

    山谷离加玛帝国，不过百里远的距离，已陈朋金丹巅峰的修为，在日落之前便又在众人不曾在意下，回往了自己的府邸当中。

    当众守卫看到时，虽然有些不满陈朋实力低微，就当上了炎盟的副盟主，但炎盟纪律严明，且加上萧焱又对他们不错下，便也纷纷站得笔直，向着陈朋问候行礼。

    “陈盟主！”

    “副盟主好！”

    “副盟主回来了。”

    他们语气中也充满着客气，恭敬。

    拱手行礼间也像模像样。

    不知道的，以为他们真的心存敬畏，向着自己的副盟主表示衷心。

    “无须多礼，大家随意便可。”

    可陈朋看到时，却从众人的眼中看出了少许的不屑，不满之情。

    毕竟斗气大陆是一个强者镇压四方的世界，人人崇倡实力为尊，能者居于高位。

    但陈朋如今又没什么过人的领导才能，可以统战八方，建功立业。

    且在平常在众人眼中，他又是一个小小的斗者，因为陈朋又不想暴露自己的实力，难免被人看轻。

    只因，在陈朋想来，功法未成，又何必去争辩无关琐事，还不如用这些时间去修炼一下功法，多喝几杯好茶。

    “人人含有功利、妒忌之心，何苦浪费时间去辩。”

    他念头一转间，望了众人一眼后，也没有多言，直接向着卧室行去。

    但行走一路间，他的神念却笼罩千丈府邸。

    随后念头一动，一扫，细致入微，连入土百尺深的虫蚁都栩栩如生的印入他的脑海，就如拿在手中细细观之。

    如此，他用一息不到的时间，念头就扫遍了千丈府邸。

    且不仅如此，连府邸所在的帝都北域，都扫荡了一个来回。

    “果然，萧焱已经去邀请古河，想要让他加入炎盟。”

    可扫视之后，他发现萧焱不在府邸中时，心中已经得知剧情还如往常一样发展到，萧焱去寻找古河。

    但为了更加的确定，且为保计划有失时，他还是询问了一名看到自己时想要问候值守的护卫后，得知萧焱在自己清晨离开帝都间也随即前往了云岚山附近。

    也就是古河隐居的地方。

    只因，古河在云岚宗被萧焱灭了之后，因为一些恩怨之事，便变成了半隐之士，除了帮熟识的朋友炼制丹药以外，很少在出现在普通人面前，也不问世事。

    就如得道高僧般，清闲余生。

    而萧焱这次前去，为了打动这位不想过问事实的高僧时，便是以丹塔的名额相邀。

    “丹塔在原著当中，是一个由斗气大陆炼药师所组成的势力。这个势力很久之前便是存在，甚至于连炼药师的等级分化，都是由他们所创造，完善。”

    陈朋回到自己的卧室中后，回想着原著的丹塔。

    “这个丹塔中的炼药师，无一不是斗气大陆之上声名赫赫的炼药宗师，而且丹塔里面还有一些上古已经消失的丹药。所以，古河一生的愿望，便是能够进入丹塔修行。至此，此次萧焱去定然能邀请此人来到炎盟效力。”

    常言，天下来来往往皆利益。

    只要不是无欲无求之人，那就没有人可以躲过这个利益圈子。

    所以，在陈朋想来，萧焱此次以重利相邀，相信古河肯定还与原著一般拒绝不了这个名额。

    而也不出他所料。

    时光匆匆，几日过去后，古河还是如原著一般，跟着萧焱回到了加玛帝国后，宣布了加入炎盟，担任丹堂的首席炼药师。

    “有古大师来到我们炎盟，当是如虎添翼！”

    这是萧焱归来后，脸上带着笑意，向着陈朋介绍着古河之时。

    “古大师名讳。萧焱经常向我提起。”陈朋拱手抱拳。

    “哪里哪里，陈盟主的大名，我才是如雷贯耳！”古河说着间，想起了萧焱这位大哥不能修炼时，不由尴尬一笑。因为他发现自己好像说错话了。

    “无事。”

    但陈朋却未在意这些小事。

    毕竟只要古河来了，就是好事，他高兴还来不及，哪里会计较这些。

    “古河的到来，起码能带来几名斗宗强者。到时三大帝国决战，我会收货更大的本源灵气。”

    陈朋念头闪过间，对着古河露出笑意，好似一点都不在意别人讨论他的资质问题。

    “陈盟主虽然无法修炼，但他的心胸当真让我等惭愧..”同样，陈朋的回答，也让古河心中存了一丝愧疚，一丝感激。

    随后，三人接着相互交谈了一会后，便一同选了一个黄道吉日，让其古河大师，在加玛帝国的各大家族见证下，举办了一次入盟仪式。

    这样此事才算是定了音，也让萧焱定了心。

    不然，口头上的约束，答应，毕竟太虚。

    可在加玛帝国，几大家族的见证下，只要古河还在乎自己多年来积攒的声望间，就不能反悔此事。

    于是。

    “我古河今日立誓，加入萧盟主的炎盟！”

    那日随着古河话落后，萧焱脸上一整天都带着笑意。

    “快，准备好酒好菜！”而后，萧焱还命炎盟中的做菜大厨大摆庆宴，摆了整整千桌，桌椅布满了帝国北域，给足了古河的面子。

    “多谢萧盟主的关心！”

    古河看到后心存感激，痛哭流涕下，为了报恩，他还连夜专门派人送了出了一些信件，邀请了不少与他关系不错的老牌强者，过来助萧焱的炎盟一臂之力，帮他们打退另外两大帝国。

    且不仅如此。

    古河还放下了手头上的所有事情，花费了整整一月之久后，与萧焱一同为陈朋炼制了一枚改善资质的丹药。

    “此丹虽然没有名字，但却是我用了积存多年来，能改善斗者天赋资质的药材所练。”

    一月后，开炉出关的古河有些肉痛，但还是双手捧着药瓶，递给了好像很激动的陈朋。

    “多谢！”陈朋带着感激之色，接过古河手中丹药后，在萧焱期待的目光中，一口吞了下去。

    然后..

    “我应该突破什么样的境界..”陈朋吞下丹药之后，其实没有什么感觉，但为了让两人放心时，便以药效发挥为由，选择了一处闭关。

    随后，在萧焱与古河日夜守备下，当一日过后，他再次出关时，便提升了三颗星，达到了斗者五星！

    “恭喜陈大哥！”

    “恭喜副盟主！”

    可二人看到后，却纷纷道贺，还举办了一场炎盟的盛宴，就为了陈朋突破到了斗者五星。

    之后一年中。

    随着战事愈来越紧张的情况下，萧焱与古河便离开的帝都，前往了陈朋布置阵法的山谷，在那里准备交战，决战。

    而陈朋便也是这个时候，也开始了如普通火属性斗者一般，选择了加玛帝国的一片火山修炼。

    于是，时光匆匆，在两年之后，他达到了所谓斗者之上的斗师。

    “两年时光，达到这个境界，也算是普通的晋升速度..”

    陈朋念头闪过，回往了加玛帝国之后，也与他料想的一般，战争已经结束，萧焱正在回来的路上..

    —

    诸天群，554221344，欢迎、


------------

第二百七十八章 陈朋最想获得的异火

    时光匆匆，两年而过。

    “与另外两个帝国的战争已经结束，萧盟主这几日就要归来..”

    这是陈朋归来时，从守卫言语中得到的得胜战报。

    帝国的战争已经结束，萧焱也不负命运之子的名号，战争之时他的实力也以突飞猛进般的增长下，为加玛帝国战胜了另外两个强国。

    同样，不仅是萧焱临阵突破。

    陈朋在这两年中，也没有使用拂尘内的本源灵气，便已经达到了元婴之境。

    如今，他可谓是功成归来，就等着取得拂尘后，随着萧焱一同前往中州，获得更多的异火，见见传说中的斗尊，斗圣。

    而之前他言语中的闭关修炼，也只是怕突破境界时的劫云，或者是天地异象惊动了别人，所以才选择去了偏远的山脉。

    可最重要的却是躲开魂殿的搜捕。

    只因，城中萧焱的大哥，二哥在这两年中都相继被魂殿抓去，步了他父亲与药老的后尘。

    这是魂殿要借此威胁萧焱束手就擒，可惜，他们却低估了萧焱的果断，也低估了萧焱的进步速度。

    且萧焱也知道魂殿不会伤害自己的亲人，所以，魂殿这一步棋，是错棋，惹火上身的灾祸之棋。

    “萧焱得知魂殿关押了他的亲人后，只会让他心中充满愤怒，意志上更加充满前进的动力，从而在他前往中州时，便是机遇的开始，也是搅动斗气大陆四方风云的始末。”

    陈朋念头闪过，回往了府邸当中，便倒上了一壶好茶，静静地等待萧焱的归来后，一同安排下炎盟内的事物。

    就这般，几分钟过去，在茶水还未凉透，也未让他等多久间，随着城外响起铺天盖地的欢呼声时，他就知得胜的队伍，已经回到了帝都。

    “萧盟主回来了！”

    “我们加玛帝国大获全胜！”

    “萧盟主是英雄！”

    铺天盖地的欢呼声，震撼人心，如潮浪起伏，久久不散，回荡在帝都之中。

    “多谢，这次的胜利还是靠着大家的帮助，我萧焱才能击退那些强者。”

    而第一时间，萧焱在众人欢呼下，推却了一系列的庆功宴后，就来往了帝国北域的府邸当中，寻找着陈朋。

    这是他怕唯一的亲人，也是来自同一个世界的陈朋，也被魂殿的人抓走。

    “陈大哥！”

    只听，院落中随着高呼声，他啪的一下，打开房门，看到陈朋还在时，呼的松了一口气。

    “陈大哥，你没事就好！”

    萧焱脸上带着喜意间，上前两步，坐到了板凳上，把陈朋面前还未喝的茶一口饮尽后，望着同样看向他的陈朋道:“陈大哥，这里的事情已经结束，我准备前往迦南学院，用黑角域那里的传送阵前往中州。陈大哥..要不要一起去往中州看看？”

    战后之时，他本不准备回来帝都。

    可他想到自己的陈大哥还在这里时，便回往一程，希望自己的大哥跟着自己一同前去中州，在那里帮陈朋寻找一些天材地宝，改善资质。

    “就算是陈大哥不去，但其魂殿的搜捕下，迦南学院也比加玛帝国安全许多。到时，可以让身在中州的我安心修炼，不再为陈大哥的事情担心。”

    萧焱心中思索间，脸色诚恳，望着陈朋，希望陈大哥能随自己一同前往中州。

    “中州。”

    而陈朋听到后，在他的紧张的目光中，看似略一思考时，便点头回道:“我本在这个世界也无牵无挂，不如随你一同去看看..”

    至此，随着陈朋的话落，二人的中州之行就这样定下了。

    但在离开前，萧焱却把盟主的位置交给了古河，也算是先让古河安上一颗心。

    毕竟此次一别就不知道需要多久的时间，萧焱也不知何时能实现他的愿望。

    且在萧焱想来，能不能找到丹塔不说，单说路途上也不是想象中的一帆风顺。

    只因，战争之时，魂殿已经开始不在隐蔽，主动开始为难他。

    “不仅魂殿抓我家人，而且还在决战之时，插手了帝国战事，排上了两位斗尊强者！”

    在回往迦南学院的路上，萧焱心有余悸，向着陈朋说道了一些战争中的事情。

    “萧焱所遇见的魂殿两位斗尊，其中是一位是脸色苍白的青年，一位是原著中出现的斗尊..”陈朋听到后，也没有在意什么，反正现实总于原著有些区别。

    可他却不知，那位脸色苍白的青年，正是他杀了韩枫一行人后，所吸引而来。

    但就算是陈朋知道，也没有什么。

    反正在他想来，萧焱如今还活着，且已经成功的击杀了他们之后，还让二人化为了自己拂尘内的本源灵气。

    “两位斗尊，数位斗宗，十数位斗皇..”

    路途当中，陈朋已想看看战场的小小要求下，他们二人饶了一个不大不小的弯后，来到了山谷中带有黑红色血迹的平原之上。

    而在他的感应下，地底之中的拂尘本体之内，已经充满的本源灵气，将近化为了实质。

    “当全部融入之后，我应该能达到元婴巅峰。到时，因为我本就没有境界感悟的前提下，便可随时可踏入元神之境。”

    当陈朋在萧焱毫无察觉下，取得了埋藏于地底之下已经扩展到方圆万米的拂尘之后，便让萧焱通知还在山谷中打扫战场的人，让他们把这些已经有些腐烂的尸体早日焚烧埋葬。

    “应该是陈大哥怕这些尸体诞生瘟疫。”萧焱听到了陈朋的提醒后，若有所思的点了点头。

    毕竟在他想来，虽然斗者身体强度远超常人，但这个世界中的普通人，还是怕这些疾病危害，不然这个世界中除了炼丹师外，也不会有这么多医药师。

    “陈大哥不仅考虑到了斗者，还考虑到了普通人，果然陈大哥做事，是事事巨细，看来我要学的还有很多！”

    萧焱在漫天的火光映照下，望着指挥者众人加大火油放火烧谷的陈朋时，心中充满了佩服之情。

    但他却不知道，陈朋烧尽了山谷附近将近十万米方圆，只是为了早日毁灭这些罪证，让今后魂殿的来人，查无可查。

    “如此，就等着中州一行，前往丹塔获得三千焱炎火之后，得到不死之身时，便可不需再隐藏实力..”

    陈朋望着大火时，毛笔内的本源灵气，如流水般，哗哗的被他逐渐吸收之后，存进了他的丹田之中。

    而他言中的三千焱炎火，则是在丹塔当中，炼丹比赛，获得第一名时，便可拥有收取三千焱炎火的机会。

    到时，陈朋只要比赛第一，且获得此异火之后，用其特性，把自己的神念分化三千，寄存于虚空之后，便是也让这张卡片人物如先前几张一般，也拥有了不死之身。

    而为何一朵异火，就可让未曾达到仙人之境，便可拥有不死之身？

    只因。

    三千焱炎火成形于星空，日日夜夜吸收星辰之力后，便拥有了斗圣六星才拥有的遁入虚无的能力，且这种异火还拥有着一种格外特殊的能力，那便是三千星空体质。

    在原著中，一些曾经与拥有过三千焱炎火的人交战过的强者将之称为不死之躯，拥有极强的恢复能力。

    只要本体不是被震散灰烬，那么哪怕是任何伤势，只要有时间都能恢复。

    可这对于陈朋而言，时间一点都不是问题。

    “在我本体死去之时，我可把本体内的本源灵气全部存于拂尘之中后，让拂尘通过自爆，破碎方圆千米时空规则，让击杀我的人无法锁定拂尘。”

    这样，且以拂尘本身通过自爆，也能化为数万细丝，真真假假中其中一缕细丝携带者我全部的灵气，以三千焱炎火的特性遁入虚空，寻找我存于虚空的三千念头。

    “到时，在虚空当中，这拂尘的一缕细丝不需全部寻到我的三千念头，只需寻找到我一缕念头后，我便可获得重生，且与本体巅峰时期的实力一般无二..”

    如圣人一般，陈朋想要做的就是获得此异火后，念头寄存虚空，且已法宝寄存自己的全部本源灵气。

    这样哪怕是他的本体死了，法宝也能携带者本体一生所修的本源灵气，在虚空当中寻找主人生前寄存于虚空内的念头后，交换本源灵气，从而达到复活的目的。

    “三千焱炎火可以让我达到永生，不死。虚无吞炎可让我如异形一般，吞噬万物，迅速晋级。那净莲妖火是否如五色神光一般，可以让我未修成五色之前，便可净化万物..”

    陈朋念头闪过间，几日之后，在迦南学院休整一番时，便随着萧焱一同踏入了中州的传送大阵..


------------

第二百七十九章 斗圣的监视

    花费几日，陈朋与萧焱二人来到了天涯城，也即是有中州传送阵的地方。

    与原著的不同，此次一行他们二人没有碰到魂殿，也没有见到什么天涯城的家族恩怨，很顺利的就踏入了传送阵。

    “陈大哥，这座传送阵可以让我们达到不知多少万里之远的中州大地..”此时阵法中心处，萧焱言语间，心中正怀着激动之意，望着身侧正在思索着什么的陈朋。

    “此次天涯城一行，又让我获得了魂殿几名斗宗的本源灵气。离元婴巅峰之境又更近了一步..”而陈朋念头闪过，再听到了之前身侧萧焱的招呼后，便一点头，从口袋内拿出了几块晶石，放入了阵法四周的坎壈凹槽内。

    而晶石是启动阵法时，所需要的能量介质。

    一般一次传送会消耗晶石一半的能量，剩下的晶石会被这些护卫在其传送阵旁的守卫取出，交于给自己的上级。

    然后，上级再给建造此传送阵的主人。

    不然，那些建造传送阵的强者，让人平白传送，又没有利益可图，谁又会浪费几月时间，打通并且稳固一条通往中州的虚无通道。

    “传送阵必须要斗圣六星才能建造完善，明面上看似是中州的几大势力所掌握，其实暗地里都是属于远古八族的产业。”

    陈朋把灵气放入了传送阵后，心中一思下，却发现了整个斗气大陆，不管是偏远地区的加玛帝国，或者是繁荣的中州大地，其实都在远古八族的监视之下。

    而不是像原著当中那样，远古八族只在空间住所内整日无事的炼丹，修炼。

    只因，光看他们的产业，大大小小、距离或近或远的传送阵，都建造了不知道多少后，分别错落在各个帝国，边域。

    “果然，我之前的隐藏实力，没有在众人面前暴露，是妥善之举，躲避了不知道多少神念。且我只要不做的太明显，那些斗圣也不可能重点监视于我。”

    咔嗒—

    如机械转动声响起，当陈朋把灵石放入了凹槽之内后，大约过了几息左右时，其传送阵上面白光一闪，两人便在附近看热闹的人群目光中消失不见，前往了虚空的传送通道内。

    “又是两个想要去中州展现梦想的年轻人。”

    此地的护卫看到陈朋二人传送走时，便上前几步取下了剩余的晶石，放入了家族所给与他们的空间物品内后，又向着排队等待传送的众人高喊道:“下一个准备！”

    “来了..”

    熙熙攘攘，来往传送阵的客商，强者络绎不绝。

    可传送阵的万米高空之处，却有一道灵魂波动显现间，望着消失的陈朋与萧焱。

    “那个叫做萧焱的偏远地域小子，资质倒是不错，在我们古族年轻一辈也能排上中等。可惜却招惹到了魂族，怕是命不久矣。”

    同样，不出陈朋所料，远古八族的强者，与原著不一样的是，他们早已得知了萧焱的存在，也知道了萧焱与魂殿的矛盾。

    比如这道显现的灵魂波动，他其实就是一名石族的斗圣强者。

    他是在一年前萧焱使用加玛帝国传送阵时，观测到萧焱的存在后，便在整日无所事事下，当成了一种游戏般，分出一道灵魂一直跟踪萧焱，想看看他在魂殿的追捕下，能活到什么时候。

    “不，石兄这句话倒是说错了，这个叫做萧焱的绝对能活上很久。”

    但虚空中的另一道灵魂波动显现，像是回答这名石族强者的言语般，否决了他之前的猜测，“魂天帝肯定在意自己的脸面，不会怕高手击杀此子。所以已此子越级战斗的能力，应该能活上很久。”

    这座传送阵，是此人所建造，且他今日感受到石族朋友灵魂波动显现时，便前来一叙，正好听到了他谈论如今黑角域中人气很高的萧焱后，至此才忍不住反驳了几句，但没有什么恶意。

    毕竟远古八族千年来相互制约，也相互竞争，可却没有发生什么大规模的战斗。

    且千年之后，早已达到了大陆巅峰的他们，虽然八族之间尽量避免厮杀战斗，保存实力，以防被其他古族趁机攻占。但有时无聊下，谁都想看另一族的笑话，当做无聊时光中的谈资。

    “魂族的人虽然喜欢使用阴险诡计，但不可否认他们好面子，且魂天帝也最爱自己的脸面，所以我打赌萧焱绝对能活到斗圣境界！到时，魂天帝定然就要发动真正的家族底蕴，去消灭这个叫做萧焱的年轻人。”

    此人灵魂波动间，念头中充满信誓旦旦的感觉。

    但他还未话落，只见虚空当中，那名石族强者的灵魂波动已经离去，也只剩他自己在这里絮絮叨叨。

    毕竟对于离去的那名石族强者来说，各家自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。

    魂天帝杀与不杀，放于不放，又关他何事？

    他如今也只是闲来无事之时，才观望了萧焱一段时间。

    “倒是萧焱那个大哥有点意思，明明实力这么低，却深受萧焱的敬重之情。怕是一个懂得人心权道之术的能人。可惜，只是一个普普通通的斗师..”

    一片广袤的空间中，石族斗圣的灵魂波动归来之时，觉得萧焱身旁的陈朋分明身为一个普通人，却会些帝王的权衡之术后，不免有些好奇。

    但好奇，也只是一刹那的好奇。

    他一个斗圣每天吐纳吸收的斗气，都能摧毁一个不大的帝国，更不要说陈朋一个小小的斗师，在他眼里就是一个大点的蚂蚁。

    简单来说，就是他每日还在为突破斗圣七星的事情而烦恼叹息，哪有时间去关心一个普通人..

    而另一边。

    虽然陈朋不知道这一年来，正有一位斗圣在观察萧焱。

    可在他无时无刻的防备下，还是成功隐瞒了自己的实力，与萧焱通过了传送阵时，经过了其内的空间风暴后，来到了中州的天北域，一处广阔无边的沙漠当中。

    可陈朋虽然一年之中没有察觉，但已修真者的元婴巅峰神识，在踏入传送阵之前，还是能捕捉到一些强大的灵魂波动。

    “晋级了元婴巅峰后，我能感受到刚才有两道轻微的灵魂波动，应该是斗圣境界，可以魂体出窍，周游这方世界虚空。”

    踏入了沙漠中后，陈朋念头闪过间，随即不去思考这些事情。

    反正那两道神念对他没有恶意，多想也于事无补，还不如多找些强者吞噬，快些达到与他们相同的境界。

    如今，他需要做的就是跟着萧焱走出这片沙漠..

    于是，时光流逝。

    与原著相同。

    萧焱在沙漠当中遇到了韩家众人后，他们带着陈朋二人走出了沙漠，来到了天北城。

    之后。

    各种恩怨随即而来。

    但陈朋却如普通人一般，除了偶然去城外，城内放松一下心情外，便一直待在安全的地方，观看萧焱一路遇神杀神，遇佛杀佛。

    哪怕是魂殿的斗尊降临后，都被萧焱突然爆发的三色火莲击成重伤，落于地面之上。

    然后不出意外，这名斗尊强者被陈朋布置的吞噬大阵，在无人所觉的情况下，抽走了自身的本源灵气。

    可在别人看来，此人就是萧焱的底牌火莲轰杀。

    “萧焱以斗宗的境界，竟然能击杀斗尊的强者！真乃天才！我等万万比不上萧焱万分之一..”

    这是众人的感叹，惊讶。

    只因，他们在中州偏远地区待了一辈子，却是很少见萧焱这样跨越一个大境界杀人的天才。

    然后，随即而来的就是各种马屁，赞赏，投靠。

    而萧焱的大哥陈朋，却被众人无视。

    “如此情况最好，我如今只需要积攒本源灵气，隐忍到元神境界。”

    但陈朋看到了众人不理睬自己时却一笑。

    只见他走出府邸，又在天北城外布置完吞噬法阵后，便如普通的公子哥一般，手中捧着一个鸟笼，悠然的漫步在天北城中，等待日落之后回府，就餐。

    只因，魂殿的人虽然死了，但是一会还会有家族内战的爆发..


------------

第二百八十章 神念三千，百般无忌！

    日子悠闲，整日吃饭，喝茶。

    “天北城，又为我带来了两名斗尊的本源灵气..”在萧焱又与几大家族等人大战过后，陈朋才独自来到了城外，取上了埋藏于地底之中的拂尘。

    不用上阵杀敌，实力就可精进迅速，也不用身体力行，顺带着还锻炼了萧焱的意志与实力。

    除了偶尔在萧焱滞留一个地方过久时，陈朋买上一只灵鸟饲养一段时日外，就这般，几年匆匆而过。

    从天北城一直到万蛇谷，兽域，天目山脉，风雷宗，焚炎谷。

    陈朋都是埋下拂尘后，便一路坐镇与后方，坐收渔翁之利，顺便着也隐藏了自己的实力。

    于此。

    几年过去之后，年轻一辈中萧焱的名声可谓是如雷贯耳，不仅仅是之前的那名石族强者，就连其余远古八族的众多强者，也都屡有耳闻。

    他们都知道中州大地上，来了个萧焱这么一个人物，出身于偏远地域的天才斗者。

    “此子身怀三朵异火，且实力虽然为斗宗之境，但他却有一底牌，是以三朵异火融合后，能与初入斗尊的强者决一死战！哪怕此人在我等古族中也能排上年轻一辈，中上的资质，算是个小天才。”这是远古八族中对于萧焱的评价。

    “那名唤作萧焱的年轻人，不仅实力高超，而且还是一名七品炼药师，可谓是年轻一辈的顶尖天才。综合起来，中州大陆上能比上他的也不过屈指可数，只有一两人。”这是中州明面上各大实力的评价。

    可以想象，萧焱的名气已经彻底打出，让中州势力纷纷惊叹下，或多或少的都派高手暗中拉拢，或者观察萧焱。

    但反之。

    陈朋的名字也因为萧焱的名气影响下，也让这些势力多有耳闻。

    可他们对于陈朋的评论，更多的却是摇头不屑，或者贻笑大方。

    “陈朋以八年的时间从斗者，晋升到了大斗师。而且还是在其萧焱各种丹药的供给下..”

    八族观察了一下，便放弃了关注，“这样的天赋，连我八族中的普通人都不如..要不是他有一个好兄弟，怕是百年之后就是一捧黄土。”

    “要不是那个叫做陈朋的运气好，认识了萧焱的前提下，估计我们千年之后，到死之时，都不知道有陈朋这个人物。”这是各大势力的评价。

    “不学无术，有这么好的丹药，却不知道拿来修炼，反而换取了钱财，去买什么灵兽。”

    这是认识陈朋的人评价。

    尤其是让他们嫉妒的一点就是，萧焱得知陈朋贩卖他的丹药后不仅没有生气，反而每日只要有时间，他便照常炼丹，给予自己的陈大哥。

    “唉，萧焱交友不慎..”

    这是得知此情况后的众人叹息之声。

    可他们也不是没有告知过萧焱，让他不要去管陈朋。

    但在他们印象中脾气很好的萧焱听到后，却立马翻脸。

    “陈朋此人不学无术，萧焱你这样岂不是浪费了丹药，也浪费了一片苦心？”这是某个打小报告的人看到陈朋出去散心时，便前往丹室，找到了萧焱后，向他诉说了陈朋的种种不好。

    “如若你们再提陈大哥之事，那我们之间的交情便一刀两断，今后再无瓜葛！你有何事也别来找我萧焱！”

    但萧焱听到后，眼中直接充满杀意，手中异火忽隐忽现，好似要直接把这多嘴之人烧成灰烬。

    毕竟对于他来说，这个世界哪怕在真实，生活的再久，但他萧焱还是每日每刻都在怀念现实世界的父母，朋友。

    对于他这么重情义的人来讲，如今陈朋就是他唯一的朋友。

    两人的关系，就如一个人流浪到国外，没有钱财回家时，在大街上碰到了同样流落至此的家乡发小。

    “我萧焱只要在一天，陈大哥不论惹到什么样的敌人，我萧焱都会义无反顾的上前应战！”

    萧焱气息有些暴动，眼中包含愤怒，望着此人一字一句道:“更不要说，我萧焱身为炼药师，陈大哥只是消耗了区区几颗丹药！”

    “是..是..”打小报告的人听到后，赶忙点头，不再言语。

    于是，众人看到萧焱这个样子后，虽然他们心中还是有些嫉妒，有些不满，但谁还会闲的没事，敢开口多言，让萧焱厌烦他们。

    “得罪了萧焱之后，我们可是没有丹药可以用来修炼了..”这是其中一人的想法，也是众人心中的想法。

    而陈朋。

    经过了几年之后，当他与萧焱离开了焚炎谷，前往丹域之时，也如他想的一般，拂尘内的灵气，已经可以让他无惧于这个世界。

    “如今所积攒的本源灵气，已可让我踏入元神境界，只等着前往丹域的这段时间炼化之后，再取得三千焱炎火，获得不死之身。”

    陈朋念头闪过间，当四年之后，一路上他们二人前往丹域时，他一边炼化拂尘内的灵气，一边准备晋升元神之境。

    于此。

    随着二人几个月的赶路之后，除了中途，陈朋随便找了个接口，离开万里方圆，突破元神境界之时，在离丹塔炼药大会还有半年左右开幕间，两人顺利的到达了丹域、

    但确切时间来算，丹会大约还有五月时间才开幕。

    可丹会乃是中州百年之内难得一见的炼药师盛事。

    至此，规矩也多，参加丹会的炼药师也不少，用数万来形容都不为过。

    尤其是他们不少人在丹会开始前的一年，便会提前抵达丹域当中的圣丹城内居住。

    只因圣丹城，便是丹塔盛事比赛的地方，除了住宿位置需要抢占外，前来才加比赛的炼药师，还需要经过一系列的测试后，才能参加比赛。

    就如之前丹会的规矩，便是此次的测试规则。

    这个规则就是将来到丹城的一些滥竽充数的炼丹师，或者捣乱的人刷掉。

    毕竟，丹会可是中州的盛事，定然不能出现大赛期间，万人瞩目下，突然上台几个不会炼药的斗者，那岂不是让别人笑话丹塔的创建者。

    相信，丹塔老祖这么有头有脸的人物，肯定不会允许这样的情况发生。

    所以，才会出现了大会前测试一项。

    而陈朋与萧焱二人来到丹城后，便与原著一般，受到了方家人的招待，住进了他们的府邸。

    顺便萧焱还拿到了可以参加测试的资格。

    “有老夫的一封书信后，萧焱小兄弟此次测试一行，定然会少些阻碍。”

    只不过方家人比原著中的更热情，因为萧焱的名气下，他们可谓是嘘寒问暖，把萧焱当财神供着，只求萧焱能代表他们方家，帮他们取得一些名次。

    “方家主如此客气招待我们兄弟二人，我代表兄长感激不尽。五月后的比赛一事，方家主放心就是！”

    萧焱听到了他们的请求后，想都没想就答应了下来。

    于是，在当夜在推杯交盏，歌舞升平的喜庆气氛下，陈朋二人住在了方家当中，等待比赛的开始。

    但当夜。

    陈朋却以饭后散步，观看一下丹城的繁华为由，独自来到了一处丹城外僻静的街道之上。

    “如此，当时行事之机。”

    他在看到四处无人后，便望着头顶的星空。

    同时，一道虚幻的身影从他体内渡出，霎时间来到了万米高空后，在星光内，也就是丹塔开辟的內域当中，取得了三千焱炎火的特性。

    “本以为我来此之时，境界只是合婴巅峰，还未达到元神期，无法元神出窍。只能通过比赛取得异火..”

    陈朋神魂归位，感受着三千焱炎火的特性。

    而他之前本来计划的却是来此之后，境界达到合婴巅峰，取得比赛第一，且获得异火之后，借用异火的能量本源，踏入元神之境。

    可没有想到，他在来此之前就踏入了元神境界，直接已元神出窍，轻松取得了隐藏于开辟世界内的异火属性，没有惊动內域中看管异火的强者。

    只因，那处方圆广阔的空间中，到处都充满了三千焱炎火，陈朋的念头刚至，还未寻找异火藏在何处时，便取得了此火属性，不死之身..

    很简单，与他的想法有些出入。

    可如今不是想这些的时候，而是在他拿出卡片时，只见其卡片上已经显示了新增的属性。

    “特性:三千神念。每个念头，都可重新凝聚本体化身。”

    陈朋望着卡片时，念头闪过，只见其身体当中，渡出三千带有星光的点点虚幻神念后，分化四散，融入身边虚无当中。

    而后，当三千神念遁入了虚无之时，它们便隐藏于斗气大陆的空间夹缝中，哪怕是斗圣巅峰，都不可观，不可探，好似突然消失。

    但陈朋却能感受到，这些神念正随着混乱的空间乱流，正在不停的变化着位置，环绕在斗气大陆的各个虚无夹缝之中。

    哪怕是斗帝的强者，估计能偶尔见到一缕他的神念，但也无法捕捉到全部。

    “如今，此世界中，我将百般无忌..”

    陈朋念头闪过，把手中卡片收起之后，便悠然提着鸟笼，走回了方家府邸。

    他决定，丹会还是会去参加。

    到时，让中州大地的所有人知道，他陈朋不仅能修炼，还会炼丹一事..

    可最重要的，陈朋却是让萧焱知道，他表妹熏儿的事情，他大哥帮他做主，到时不用带上什么彩礼，只要去古族提亲就行..


------------

第二百八十一章 强势过丹界

    溜着弯，陈朋一路观赏着繁华的丹城夜色时，回到方家府邸。

    “萧焱闭关了。”

    但等到他回来后，却通过方家护卫得知萧焱正在被闭关，为接下来的丹会做准备，顺便也突破炼药师七品巅峰境界。

    于是。

    陈朋得知后也没有打扰，还是如同四年来一样，每日喝喝茶，溜溜鸟。

    反正在他想来，如今去屠杀一些半圣，斗尊，还不如等到大会开始之后，将来到的斗圣强者一网打尽。

    尤其是此刻，他不能贪图小便宜急于这一时，杀一两个落单的斗圣，让那些古族强者得知后，人人防备，同仇敌忾。

    毕竟这次陈朋要杀的话，就是斗气大陆上稀少的斗圣，而不是斗尊。

    “斗圣强者无缘无故陨落，失踪之时，定然会让如今还未争斗的八大古族共同调查，查明原因。”

    陈朋念头闪过间，只见他好似无意识的瞄了一眼，虚空当中正在观察萧焱的一道灵魂波动。

    而这道灵魂波动，不出意外，就是一名潜伏在此处中的远古八族，两星斗圣强者。

    他就如同石族的那名强者一样，也是闲的无事之时，分出一道灵魂体后，过来看上一眼家族当中正在谈论的天才炼药师萧焱。

    “萧焱以斗宗的灵魂强度仅比斗尊上少许，果然算是一名天才！”这名强者观测萧焱一会后，惊叹间得出了这个评论。

    但他却不知道，在他品蛇论足时，离他有不到百米之遥的陈朋，已经发现了他，而且还在心中考虑杀不杀他。

    “两星斗圣，如若杀死，吸收本源灵气之后，也为我带来不了多少提升，且还会打草惊蛇..”

    陈朋瞄了一眼这名斗圣后，正在思索利益得失。

    简单来说，他要杀就杀一片，杀到够本，杀到自己境界能再提升一两个层次，达到可以与斗圣六星对战的层次。

    而不是贪图一时利益，放过了很多大鱼。

    “丹会开幕之时，应该会有不少散修的斗圣，或者八大家族的斗圣前来..”

    陈朋要的就是，一网打尽。

    且在他念头落下后，便不再理会那名还在观察萧焱的灵魂体。

    反而只见他提着鸟笼，如纨绔子弟般，伸手打开了拂尘所化的纸扇后，一扇，一合间，迈着步子走出了方家府邸，去了大街上溜达。

    至此，一月，两月。

    陈朋都是这样渡过的，除了溜达，就是回府吃饭，喝茶。

    一直到方家家主看到陈朋整日无所事事后，实在忍不住时，便再陈朋第三个月再次出门之后，赶忙小跑几步上前搭话。

    “陈先生，不如我让犬子带您四处转转？”他有求于萧焱的前提下，连带对着陈朋的语气都变化了许多。

    同样，他也没有在意外面传言的陈朋如何如何。

    “您看如何？”

    方家主脸色诚恳，望着陈朋时，还招收虚引一下后，指向了虽然脸带微笑，但心中透出不满的方叶。

    “让我跟着他？”方叶听到后，指着自己脸庞时，一脸不情愿。

    只因，他也知道陈朋如今也算是不大不小的名人，所以，他不想跟着陈朋，受到大街上的众人指指点点。

    可大家门户，重的就是待客之道。

    在方家主想来，让是别人看到自己一家子天天不理睬陈朋，反而让客人整日出去闲逛，连个陪同的下人或者亲属都没有的话，难免有些大家礼仪。

    尤其还是在萧焱如此卖力，帮助他们家族的前提下。

    “方儿，今后一个月中你便跟随陈先生去左右。”

    方家主心中一思量后，脸带笑意，望向了身后的长子方叶道:“还不快去？”

    “好，我去！”方叶无奈点头。

    至此，在其方家主脸色一板，眼睛一瞪的威压下，不论方叶再不满，还是乖乖的跟着陈朋身影后面时，向着繁闹的大街走去。

    但不过短短几日过后，方叶就对陈朋变化了一个态度，如萧焱一般，一口一个陈大哥叫着。

    起因是在一家不大的钱庄，屋内挤满了各式各样的炼丹师。

    其屋内中心的一张圆桌旁边，方叶一脸通红，他的手边放了七八枚五品以上的丹药。

    “陈大哥，我押大还是押小？”

    只见此时，他望着眼前布满各种符号的方形物体间，询问着身侧面无表情的陈朋道:“还是如前几次一样，全部押上？”

    他的语气中充满激动，好似自己身侧的陈大哥无所不知。

    “陈大哥竟然能通过那名摇筛子的炼药师动作声音中，得知筛子是一，二，还是三，四，就这般不到几局下来，我已经赢下了好几枚品质不错的丹药。”

    方叶心中想着间，只见他眼中发光，等待陈朋的回答。

    “五。”陈朋琢磨了一下，好似思考了不少时间后，才报出了一个数字。

    啪—

    “全押，大！”方叶听到后，想都没想，直接全押，可见他对陈朋已经完全信服。

    但如果方叶要是去过现实世界的话，定然知道陈朋此番听声辨点的行为，就是电影中的赌圣在世。

    而他却不知，陈朋其实是通过了元神，在众人神不知鬼不觉当中偷偷的改动了筛子的点数，让他赢得满盘皆归。

    可不管如何，在剩下的一月中，不用方家主去催，方叶每日都起得大早，整理好自己的事物后，便束手而立，站在了陈朋的卧室门前，等待每日的大赚特赚。

    于是。

    在两人每天换个地方，以防碰到熟人前提下，靠着百分百胜率，流荡与丹城内的大大小小赌坊间，除了赢了数百枚五六品的丹药、丹方、天材地宝外。时间流逝，离比赛开始的日子越来越近。

    而在比赛的前一天。

    陈朋却在一座大酒楼中包下了整整一层，宴请了不少无望进入决赛的参赛者。

    “感谢诸位大师到此。”

    此时，餐宴开始后，陈朋举起酒杯，望着数百名正在迷茫的四五品左右炼药师时，摆手让酒楼内的侍者，推上来了几辆餐车。

    “诸位炼药大师，明日丹会之时，我想与其弟萧焱同台比赛一场，也算是了了我的心愿。且让大陆上的所有人都看看，我陈朋哪怕没有实力，也能进入决赛！”

    陈朋话落后，便示意让侍者上菜。

    嗒，嗒—

    侍者掀开单布后，其内对着各个餐桌上，盛上的不是菜，而是陈朋多日赢来的各种丹药，丹方与天材地宝。

    “这..”

    一人看到时，先是一惊。

    而后又见他拿起一枚丹药，藏入了自己的空间物品内后，脸上带着激动，言辞诚恳，望着陈朋道:“陈大哥，我虽然不能保证您能否拿到第一，但前两关就交给我了，您绝对能进决赛！”

    “对，放心吧陈老板，拿人手短，吃人嘴软，我哥几个定会助你一臂之力！”

    “是极，是极，老夫反正也取得不了什么名次，不如收下这些丹药来得实在。”

    众人言语不渝，脸色真诚，一边拿着丹药，丹方，一边向着陈朋保证着自己的人品。

    “那多谢诸位大师！”陈朋看到后一笑，拱手抱拳。

    至此。

    在万众瞩目，搅动整个中州风云的丹塔大会上，出现了这样的一幕。

    只见，一日后的大赛中，陈朋走入了丹界之中寻找通过的药材时，一百多名四品左右的炼药师守护着他的安全，还有另外两百多名五品左右的炼药师，帮他到处寻找药材。

    于是，不过短短一日不到的时间，陈朋便集齐了兑换通关所需的丹药，第一个出了丹界..


------------

第二百八十二章 丹成！

    “原著当中需要十几日之久，才能通过的前两关，我却用了不到一日的功夫，便成功通过。”

    陈朋念头闪过，出了丹界来到了最后炼药比赛的广场之上后，随意找了个炼药台的位置，盘膝坐在了地面上。

    “他为何能进入决赛？！”

    可方圆十里见宽青石铸造而成的看台上，数十万的观看此次比赛的斗者们，如今看到陈朋如此简单就过了前两关后，将要进入了决赛之时，心中纷纷惊呆，表示不能理解。

    一时间，不满声四起，声浪阵阵，冲破云霄。

    “如此明目张胆的作弊？丹塔难道不管管？”

    “就是，为何不除掉此人的名额？”

    “陈朋只是一个普通的大斗师，让他进入决赛，难道你们丹塔不觉得丢人？”

    数万人声明其讨下，好似天空的白云都被声浪震散后，化成了片片四处散去，露出了被遮掩的烈日。

    此情此景，群情激奋下，也许是怕事态更加严重时，只听一道犹如苍穹之音响起时，实力为斗圣六星的丹塔老祖显身于此。

    “丹会大比之时，禁止喧哗。”

    随着话语响起，丹香弥漫方圆十里。

    为九品玄丹幻化而成的丹塔老祖，挥手制止了众人的声讨后，来到了广场之上，转身望着陈朋。

    “丹会大比，是考研的炼药师的实力，而不是各种阴谋诡计，权术人心。”

    如说教般，丹塔老祖开口时，随即在其众人期待赶走陈朋的目光中，反而只见他露出慈祥之色望着陈朋道:“虽阴谋诡计是为小道，但也可证明你对这次决赛的执着用心！”

    他说着，抚须一笑道:“可剩下比赛的众人，据老夫推算，还有十日左右才会出现，你不如去找一地歇息，等待决赛的开始。以免你大斗师的修为，静坐十日后会影响比赛的发挥，浪费了这般苦心毅力。”

    丹塔老祖，是九品玄丹所化，本就不遵人世间的那些条条框框，世俗繁礼。

    且在他想来，陈朋虽然有取巧的嫌疑，使用一些阴谋诡计，但人家有这样的豪迈胸怀，取义散财，用的也是另一种本事。

    “炼药师本就是需要大量钱财的职业，这个叫做陈朋的炼药师，就有这样的底子。”

    丹塔老祖对陈朋很是满意。

    “估计丹塔老祖也收了陈朋的好处..”

    “也许有什么利益交涉？我听说这个陈朋在这一个月来，赢得了不少丹药..”

    但看台上的众人却言语讥讽，可因为斗圣六星的强者压迫下，只能在心中念叨。

    可就算是他们明说，丹塔老祖听到后，也不会在意。

    “被前人思想枷锁束缚的炼药师，没有创新，根本无法练出属于自己的丹药。到头来，百年后，千年后终究是追寻前人，慢慢堕落。”

    老祖心中思索间，环视一圈后，便身影一闪，坐在了高台之上。

    “十日..”而陈朋听到了丹塔老祖的言语后，也没有在意，还是盘膝坐在了先前的位置，没有丝毫在意看台上众人的讽刺眼光。

    于是。

    在众人渐渐落下的议论声中，时光匆匆流逝，不知不觉，当朝阳再次升起时，已经到了十日之后。

    萧焱是第一个出来的，但他看到了陈朋之后，却也是一愣，有些错愕。

    “陈大哥，您也来参加比赛了？”

    十日前，陈朋是最后进入丹界的，所以萧焱没有发现他，也不足为奇。

    “但陈大哥是怎么通过前两关的..”萧焱如今只有些迷茫。

    要知道已他的实力，加上灵魂强度，还用了整整十日的功夫才通过了关卡。

    “静坐，恢复体力，马上比赛就要开始。”但陈朋听到后，却言辞简洁，没有过多的解释。

    “好..”

    萧焱点头，他也知比赛将要开始，所以没有接着询问，直接如陈朋一般，盘膝坐在了相邻的炼药台旁边。

    唰唰—

    人影闪动，不过片刻间，丹界内的众炼丹师相继走出，没有相互交谈，也没有多言，只见他们也同两人一般，抓紧时间恢复体力，灵魂力。

    与此，大约三日之后，从丹界当中走出的炼药师越来越多，截止到十五日结束之时，广场上的人数将近达到了五千之多！

    “半年前参加的有三十余万，经过一系列的筛选后，十五日前参赛的炼药师将近有三万之余。在经过丹界的测试后，如今，最终剩下了五千。而且，在炼丹开始之时，还会在一日之后再唰掉一批..”

    陈朋念头闪过，看向才从丹界出来时，带有疲惫之色的众人。

    粗略数去，他们最少有一千之数。

    而陈朋说他们淘汰，则是他们已经没有时间去恢复已损失的体力，灵魂力。

    除非，这些人拥有一些恢复体能的天材地宝，不然肯定会在接下来的炼丹中被裁判唰掉。

    只因，比赛在随着他们出现时，已经开始。

    “丹会大比，现在开始！”

    高台上的丹塔老祖一锤定音，在他们绝望的目光中说出了这句话，“炼药师要适应一切的环境，你们如若遇到危险的情况，一样没有时间恢复体力。所以你们只能选择硬撑，或者淘汰..”

    老祖话落，在众人还未言语时，随着“咚”的一声钟响，最后的比赛已经开始。

    “要开始了..”同时，观众台上声浪阵阵，知道最后的比试要上演。

    “拼了！”广场上的炼药师，你看我，我看你间，也抓紧时间恢复体能，或者出手抢夺炼药台。

    毕竟炼药台只有一千之数，可广场上的炼药师却有五千之多，定然不能确保到每人都有专属的炼药器具。

    而陈朋这里，就是他们首要争夺的目标。

    “抢那个陈朋的！”他们目光齐刷刷的望来，想要占领陈朋的位置。

    “你们大可试试。”

    但萧焱却放下了炼丹一事，只见他双手布满异火，望着围来的众人。

    可还未等他出手时，数百道人影各种操纵着火焰，击伤了附近正在恢复体力，或者争抢位置的炼药师。

    “萧焱，我们先清除这些人，再一同炼丹，分个上下如何？”

    “对，不然这些人，会打扰我等炼丹！”

    这些实力强大的炼药师一边驱赶着众人，一边向着萧焱发出邀请。

    他们也是怕自己炼丹时，这些小猫小狗打扰他们，所以才下了狠手，直接把这些人废了，或者驱除场外。

    “好！”

    萧焱点头，也明白此理。

    于是，在看台上数十万的斗者见证中，炼丹还未开始，反而先出现了一场大混战，属于炼药师的火焰对决。

    最终，在其萧焱等人的屠杀驱赶下，一个时辰之后，广场上不多不少，正好留下一千人。

    “如此正好。”

    萧焱等人看到，也在一些实力低微，目露惊惧之色的炼药师眼光中，收了手后，开始了枯燥的炼丹。

    而他炼药台旁的陈朋，也是这一千人中的一员。

    只不过他没有炼丹，反而依旧盘膝坐在地面之上，看似在恢复体力。

    “此人到底练不练丹？”看台上，有人稍有兴趣的望着陈朋。

    “怕是不会吧？”有人暗自嘲讽，低笑出声。

    “我想也是，毕竟前两关都是投机取巧踏入决赛的..”有人听到后，轻哼一声。

    “听说，他还是萧焱的大哥..”

    看台上小道消息很多，交头接耳，议论纷纷。

    他们好似都在等着比赛结束时，看陈朋的笑话。

    也是嫉妒之心作祟下，等待看萧焱的笑话。

    但有一点，他们却不知道。

    陈朋静坐盘膝，不是不想练，而是他没有带药材，也没有带丹炉。

    且最重要的一点就是，他不知道炼制什么丹药，才能获得斗气大陆，第一炼药师的威名。

    “提升实力，还是提升天赋的丹药..”

    陈朋思索间，未曾感到时光正在流逝。

    于是，在他思索间，一日，两日..

    随着广场上不停开炉的声音，与看台上的欢呼声下，比赛已经将要结束。

    “那边丹成了！”

    “是七品丹药！”

    “那个叫做萧焱的天才，炼制了一枚八品丹药！”

    欢呼声，惊叹声。

    在看台上众人，对着萧焱炼制出来的丹药品头论足间，其中无人关心的炼药台一处，陈朋睁开双眼，念头一转，知道要炼制何丹，何物。

    “丹药，提升资质，提升实力，都是落了下成。”

    只见随着丹塔老祖，正准备赐予萧焱此次炼丹比赛第一名时，陈朋站起身子后，挥手一招。“呼”风声四起，霎时间广场上白日起风，化作了三色流光，袭向了除萧焱外，广场上其余千名炼药师手中的各色品质丹药。

    “本座今日未带药材，便借你等的丹药一用，作为药引。”

    陈朋言语时，平静无波。

    只见他也没有管众人同意没同意时，直接用虚幻的元神之力，强行把千余丹药，于半空中的风眼之内，凝为一模糊丹形。

    他是想要这些珍贵的丹药为引，想要炼制一颗这个世界中从未存在的丹药。

    “三行，倒是有些少..但也可证丹名..”

    陈朋念头闪过，望着半空中的丹药雏形时，手中拂尘挥出三色神光，又融入了这颗丹药之内。

    “贼子敢尔！”

    但一息过后，当有十几人反应过来，看到自己炼制的丹药，被人掠去时，却心中狂怒，向着陈朋袭来。

    “本觉三行过少。且本座也不愿屠虐苍生，但你等既怀杀心，妄图杀害于本座，此行来的确实大善，大妙！”

    可陈朋看到时，念头一转，三色神风一卷，直接把几人卷入了丹药之内。

    哗！

    霎时，随着几人融入风眼后，风停，人死，丹落。

    两息的时间，在丹塔老祖等人还未琢磨清楚，是否要阻止陈朋时，他就练好了自己想要的丹药。

    “这是练得什么丹药？”丹塔老祖也摸不透彻。

    但他对于陈朋的实力，却是有了新的看法。

    “此人实力应该有斗宗之境，之前隐藏的倒是挺深！”丹塔老祖望着陈朋，心中觉得此人可以培养一下。

    同样，其余隐藏的强者也刷新了对陈朋的想法，觉得他不是一个废物，但也仅此而已。

    “实力到时一般，但他也会炼丹？”

    可如今，这些隐藏的强者，他们在意的却是陈朋炼制的是什么丹药，用了这么大的阵仗。

    咕咚—

    此时随着风落，只听如刀剑交击的声音响起时，只见这枚丹药却漆黑一片，如死丹一般，落于了地面之上。

    没有雷劫，也没有什么天地异象，就好似地面上的此丹是一颗普通丹药。

    可看台上的众人与隐藏的强者们，之前可是是看到了，此丹是用千枚丹药所练，且用了十余活人的性命！

    “此丹什么品阶？”

    “难道真的是死丹？”

    虚空中神念交谈，看台上也议论纷纷。

    有看笑话的，有好奇的，同样也有关心的。

    “陈大哥..”萧焱与方叶喊了一声后，却不知道如何解场。

    毕竟，陈朋如今可是得罪了千名炼丹师！

    “生人本源赐其神智，且金，水二属性已补全，至此，此丹名为五行丹。”

    而此时，陈朋却平静无波，犹如开解般，声音传遍方圆十里。

    “五行丹，食着，可拥有五行修炼资质。”

    话落。

    方圆十里，寂静无声。

    同时，犹如同画龙点睛，走穴探墓。

    随着陈朋话落时，地面上的此丹犹如被点开了神智般，其丹面上五色光华一闪间，霎时幻化为了一个身穿五色锦衣的娃娃后，只见它充满神异的五色眼瞳中带有好奇，望着看台上霎时站起的十万众人..


------------

第二百八十三章 资格

    呼—

    衣袖的摆动带起风声，石台上的数十万斗者齐刷刷的起身后，皆与那丹药所化的娃娃神态神色一般，眼中好奇，无一人言语，一同望着广场上活灵活现，神情惟妙惟肖，如真实生灵的五彩娃娃。

    可他们却知道，这只是先前在他们猜想中的一颗死丹所化。

    且娃娃眼中的五色神光，也证明了陈朋所言，此娃娃确实是丹药所化，不然一个普通的娃娃，怎么眼中会充满奇异光彩。

    可不仅如此，在看台上强者的感受中，五彩娃娃每个呼吸间，还牵引着附近的五行斗气。

    “这是什么丹药？”

    “九品？八品？还是传说中的帝品？”

    “不是丹药，这分明是一个人吧？！”

    诡异，神奇的一幕，让他们惊诧之余，纷纷低语，好似想抒发心中的震撼之情。

    “呜..”

    可娃娃看到众人望来后，眼中却先是一惧，有些怕生。

    随后，它感受到陈朋在自己身边时，眼中随即又怀有笑意，笑呵呵的看向众人。

    且它好似炫耀自己般，小手一挥，掌中出现了五彩流光，形成了一件手镯，带到了自己光洁的手腕之上后，晃了晃手腕，如向众人展示自己的玩具，或者是与生俱来的五行神通。

    这就像是生物的本能，下意识展现实力，让窥视者，生出退意，避开远之。

    但众人看到后，不仅没有惊惧，避开，反而露出了更多的好奇之色。

    “奇了！真乃上天造化，要不是眼中充满五色琉璃光可以牵动斗气规则，这分明是三四岁的娃娃！而不是一颗丹药凝练..”

    广场上，一名参赛的老者望着五彩娃娃时，心中没有在意陈朋抢夺他的丹药之事，也没有娃娃手腕上的五色神镯，反而见他充满探究之色，好像想把五彩娃娃抢来后，研究个究竟。

    “对！确实不像是丹药，更像是一个有血有肉的娃娃！”

    肯定声响起，老者身旁，一身挂八品炼药师徽章的青年也猜测间回道:“我猜测，这应该是一枚九品宝丹，或者是如丹塔老祖般的玄丹！”

    他说着，拱手望向了沉思的丹塔老祖，希望求知一个答案，也想知道他们千人所练的丹药，是否真的熔炼出了一枚九品神丹。

    “如若练出一枚九品神丹，那我等也甘愿先前丹药被夺之事。说不定今后此事还会丹塔留名，成为后世之人瞻仰所闻..”

    青年心中充满激动，期待神丹炼制者的名单上有自己的姓名。

    同样，他也早把之前被陈朋炼化的几名朋友瞥到了一边，好像不关心他们的死活。

    只因，也许在这名八品炼药师想来，能借用他们几人的性命，助神丹练成，也算是他们的荣幸，他们应该以自己的性命换取神丹铸成而自豪。

    “炼药师以炼丹而生，死也是为炼丹而死。”

    青年望了一眼朦朦胧胧的五彩娃娃后，随即望向了皱眉思考的丹塔老祖，“如今，就不知此丹适合品阶，是否让我一千人等，千古留名..”

    炼药师最在意自己的利益，其次就是名声。

    但这次的名声太大，尤其是在全大陆的瞩目下，他们已经放弃了个人的利益，只想求的一次名动大陆的盛名。

    “我等一同合力炼制九品丹药的盛名..或者是帝品..”

    同样，在场的参赛炼药师，皆望向了丹塔老祖，希望得知这枚丹药的品阶，是否是传说中的帝品。

    “不，不是帝品..但虽然此丹不是帝品..”

    可丹塔老祖左思右想后，却长吸一口气，望着娃娃手腕上的手镯间，感受着先前娃娃幻化手镯，引起的虚无波动后，心中略一思索。

    只见他望向失望的众人时，带有些怅然一叹道:“丹成五行金丹！丹灵天生斗圣！此丹为九品金丹！”

    帝品之下，为九品为最。

    九品又分，宝丹，玄丹，金丹。

    丹塔老祖就是九品中等，玄丹所化。

    但他诞生之时，才是斗尊巅峰境界，如此也是经过了不知多少岁月过往之后，才生出的灵智。

    比起此枚丹成就生出灵智，化为人形的五彩娃娃来说，确实差了不止一星半点，也难怪他会长叹久思。

    可他有一点没有说的是，他能感受到如今的五彩娃娃，此时正在利用丹塔内的天地灵气，冲击帝品！

    这个发现，对他来说可谓是非同小可。

    丹药可提升自己修为是不假，但丹塔老祖却没有听说过，哪颗可以不用天才灵宝，单单利用空气中的斗气属性自行提升自己的品阶。

    “只因此丹含有本源灵气..但此事不可说..”丹塔老祖神念一动，封锁了整座丹塔的空间，隔绝了此地的消息，以防远古八族的探子得知消息后走漏。

    这也是先前他琢磨言辞后，才谨慎告知众人此丹只是九品的答案。

    毕竟此丹药太神异，说此丹不是帝品还好。

    可他若说，此丹不是九品金丹，就算是能瞒过在场的一些斗圣，但也瞒不过如他一般的斗圣炼药师。

    “希望远古八族还未得到此丹的消息..”

    丹塔老祖望着娃娃时，脸上透出慈祥之色，就如看待自己的孩子一般。

    至此，他刚刚才施展灵魂结界，封锁了此地的本源灵气波动。

    因为，他怕此娃娃会为陈朋引来灾祸，也更怕自己的同类，受到无妄之灾。

    哗—

    可丹塔老祖虽然没有说此丹是帝品，只说了九品。

    但在场的众人听到了老祖的话语时，可谓是一波掀起千层浪，纷纷惊哗一声后，只见他们眼中带有贪婪，皆望向这了无知无懂，朦朦胧胧的五彩娃娃。

    “九品金丹？”

    “只差一阶，就是帝品？”

    “让食者增添五行体质？那岂不是说，我等吃了这枚丹药后，不仅能达到与丹药一般斗圣的境界，还能获得五行属性体质？”

    众人眼中贪婪之色浓郁，望向了广场上的五彩娃娃，想要出一个价位，或者用天材地宝，去向陈朋换取。

    “再不济，我等这么多人，大不了去抢！”

    不知道看台上，谁人喊了这么一句话。

    但财锦动人心，这句话却是喊到了众人的心中。

    “对！我等这么多人，怕什么，抢过来再说分成的事宜！”

    声浪一阵一阵，众人眼中贪婪之色也越来越浓郁。

    “此丹若无陈朋大师应许，你们谁都无缘得之！”可在场的千名炼药师听到后，望着朦朦胧胧的娃娃时，却露出了同仇敌忾之色，望向了看台上蠢蠢欲动的众人。

    “若是你等不信？大可来试一试！”

    混乱，叫骂。

    唇枪舌战下，看似混战一触即发。

    但丹塔老祖这位六星斗圣就在此处，他们怎敢放肆？

    且看台上的众人，他们却也没有想过，以他们的修为，就算是陈朋把丹药赠与他们，但他们谁又能降服一枚拥有五行神通不说，还怀有元神境界修为的神丹？

    在陈朋想来。

    哪怕是初入斗圣境界的强者，怕是都会被此丹的晋级本能下，用神通法力绞杀成血肉碎末后，当成药引弥补自身的先天不足。

    “此丹药虽灵智已生，但心智未开，如茹毛饮血的野兽，一切都是已本能行事。”

    陈朋望着吱吱呀呀的五彩娃娃时，没有在意吵闹的众人，反而一手持着拂尘，用空出的手，抚摸了一下连发首都带有五色流光转动的青黑发丝。

    “呜..”娃娃感受到有人触摸自己时，睁大了五色瞳孔，抬头望向了陈朋。

    “今日，本座就为你找座归宿。”

    陈朋看到后一笑，手持拂尘而立，转身望向因其他的话语下，停止了吵闹后，有些期待，有些紧张的十万众人，和隐藏的斗圣强者与广场上的千名炼药师。

    “他要售于此丹？”众人心中猜测下，纷纷盘算着自己的钱财、宝物。

    他们想看看加起来够不够换取这枚奇异的丹药。

    同样，隐藏的强者，也念头急转，盘算着自己多年来收集的宝物后，想要拿下此丹。

    “难道陈朋要出售丹药？”场上的炼药师等人，也相互交谈，但却没有反对之色。

    反正在他们想来，只要有名声，剩下的财物等等，今后都可获得。

    且先前自己辛辛苦苦炼制的丹药都给了，也没有必要为此一事，干扰了与陈朋的关系。

    但。都在众人盘算自己的财物时。

    事与愿违，陈朋所言的却是另一种意思。

    “本座就算是把此丹赐予你等，但你等谁能降服..或这座斗气大陆上，你等谁人在本座无应许之下，又敢从本座手中强夺..”

    陈朋言辞简明，直意明确，一言一语都道出了事实所在。

    “所以，在本座看来，你等十万众人并无资格，可去之..”


------------

第二百八十四章 归属

    话落，寂静。

    用狂妄都不足以形容看台上的众人，对于陈朋之前所说的诠释。

    他们如今什么紧张之情，期待之情全部消失不见。

    取而代之的是，他们现在只剩下不解，愤怒，还有一些怒急而笑的决然杀意。

    毕竟能来观看比赛的他们这些人，放在大陆之上，哪个不是赫赫有名的强者，怎么会容得别人羞辱？

    “不够格？你竟然说老夫不够资格参加你这枚丹药的竞选名额？”

    看台上一老者须发皆张，他身为斗尊强者，且大陆上鼎鼎有名，被人尊称药尊者，不仅身为斗尊七星强者，还是一名七品初级炼药师，可知他平日里哪里听到如此言语。

    “莫不是炼制了一枚丹药后，你就不知道自己是何身份？”老者满脸怒容，用因其愤怒而颤抖的手指，指向了广场上无动于衷的陈朋。

    “对，要是药尊者都没有资格，那到场的诸位朋友，怕是也剩不下几人..”

    话语婉转，言中有意，看台上，其中一眼中透出阴险之意的年轻人也叨叨而来。

    “狂妄，狂妄！”看台另一边，一身着黑色长袍的青年也冷哼一声，对炼制神丹的陈朋生出了不屑之意。

    “莫不是此人真当自己炼制了一枚九品丹药后，就可无视众人？”

    广场上的参赛炼药师等人，听到了老者与青年的言语后，哪怕是之前对陈朋有欣赏之意的他们，也纷纷有些不满，感觉陈朋实在太过狂妄。

    “我等之前帮他顶住压力，可他却如此得意忘形，实在是让我等寒心！”他们望了五行娃娃最后一眼后，便齐齐的退后几步，像是划清了界限。

    反正对于他们来说，丹药的名声已经获得，何必要掺如此浑水，不如早些划清界限，还能落下一个好名声。

    “懦弱之人，枉我萧焱之前把你们当做了可以比肩的对手，实在可笑。”可萧焱却无视众人的劝道眼神，紧站在了陈朋身后。

    “唉..”叹气声，丹塔老祖看到后，心中一叹，对着陈朋道:“陈朋，你如此作为，倒是让老朽为了难，无法，无波无阻的平息此次炼丹之时..”

    话语中充满无奈，感叹。

    但丹塔老祖话音未落。

    正在看台上众人言语激动，他无法圆场之时，突然之间一道肃杀之意席卷丹塔之内。

    “陈朋，你是要与全大陆为敌？”

    只见虚无当中，一劲装壮汉的身影显化于广场之上。

    同时，他的言语传遍全场，可谓是一顶大帽子扣下来，想要把陈朋竖立与斗气大陆势力的对立面。

    而也随着他的话落时，虚空当中又出现了五道身穿锦袍，或炼丹道服的身影。

    他们几人，正是一直隐藏于虚无当中的斗圣强者！

    “六名斗圣？！”

    惊呼声响起，看台上还想获得丹药的众人，看到有斗圣帮他们做主之时，心思一活络后，便望向陈朋，张口便言，一字一句，就如刀枪袭来，不死不休。

    “狂妄！”

    “不就是炼制了一枚丹药，真以为你是斗圣，或者是传说中的斗帝？”

    “丹药交出，我等放你离去！”

    齐声之下，笔诛讨伐，众人言辞当中杀意弥漫。

    好似陈朋不交出丹药，哪怕是丹塔老祖庇护，也走不出广场之上。

    毕竟，在他们想来不说陈朋言语狂妄，他们定然占理一事。

    单说。这一顶大帽子扣下来，整个大陆的势力压迫之下，丹塔若想生存，也只能交人之后，息事宁人。

    “丹塔老祖，你可要再三思量。莫不要以一时念想，做得了后悔终生之事。”

    六名斗圣脚踏虚空，来到广场之上，似威胁，望着沉默不言的丹塔老祖。

    且以他们区区斗圣一星，二星的实力下，对着丹塔老祖六星如此话语间，神态中也充满了得意。

    “我等以大势压人，哪怕是传说中的斗帝强者，估计也不敢轻易我等八族，大陆众多势力！”

    六人神念交谈间，神态自若，等待着身前丹塔老祖的回答。

    但丹塔老祖却不言不语，微闭双目，站在陈朋旁边不动上分毫，也不理睬看台上一直喧哗的众人。

    “你若战，便战！”就连萧焱也拿出了自己的游身合尺。

    虽然他心中对斗圣强者有些惶恐，但还是咬牙说出了这句话。

    可两人旁边的陈朋则是没有言语，而是心神一动，对好似看到如今情况后，有些不知所措的五彩娃娃传去了一个念头。

    “五名一星斗圣，就可让我弥补之前炼丹时，所损耗的一些本源灵气。而剩下那一名二星斗圣，则可以让你弥补先天心智，但须你亲自去击杀，本座却不会帮你一毫..”

    话落。

    瞬间，或是一刹那。

    唰！

    似长虹贯日，陈朋没有多言，也没有对那几名斗圣说什么废话，直接手中拂尘一挥下，一道百丈有余的三色神光从无到有，霎时形成，纵横广场之上。

    同时，没有一点反抗之力，就像是挥剑斩草，三色神光如出弦利箭，百米距离瞬至后，环绕一圈，直接把五名斗圣生生抹去，就如风暴当中的六艘航船，瞬间被风浪吞噬与大海之中，连一叶木帆都不剩丝毫。

    如今，只留下了一舟，或者说是茫然不知所措的单独一圣。

    这还是陈朋有意为之。

    不然此人就如之前五人一般，在这道三色神光下，连灵魂体都没有逃脱，就被卷入虚无，化为本源灵气，消失在了十万众人的眼前。

    毕竟陈朋如今已至元神之境，在斗圣三星之下，已然不需什么布置，拂尘一挥，就是人死魂消，一点反抗之力都没有。

    更何况，他们五人只是区区斗圣一星，还没有接触到打破空间壁障的境界，定然逃脱不了陈朋的三色神光。

    “三千神念已化，我如今又惧何人。”

    陈朋念头闪过，拂尘消失于掌中，熔炼之前炼丹所失的本源灵气。

    至此，杀人，熔炼。

    不到短短一息！

    而五彩娃娃先前感受到了陈朋的念头后，只见广场之上三色神光刚刚消失时，它手腕一滑，手镯落于手中间，高举与空。

    嗡—

    随着它手中五色手镯，映出了一道五色光芒向着那名斗圣袭去时，也是此刻，只见广场的天空中也映出一道百丈大小的五行轮转环圈后，同它的手镯一起直接砸向了剩余的那名斗圣。

    “果然是斗圣修为..”那名斗圣看到后，心中有些苦涩，有些后悔，但心存生念下，还想使用武器迎战，想要逃脱五色轮转，也想逃避实力境界不知深浅的陈朋面前。

    “陈朋此人，绝对有些问题..”

    心思一转，但他身子刚一动时，却发现了身边的空间好像被禁锢。

    “难道..”

    绝望，惊恐下，他百思急转，望向了百丈之外，不言不语的丹塔老祖。

    不由间，他想到了非我族类，其心必异。

    轰—

    可随着一声巨响，被刻画各种阵法的广场上，碎石四射，出现了一座大坑后，他已经成了碎尸片肉，没有了声息。

    踏..

    五彩娃娃看到此人已死时，直接跳入了大坑当中，用手镯圈出了尸体，当着十万众人的面炼化了起来，把他体内的本源斗气，皆抽出体外，融入了手镯之内后，又回到了陈朋的身边。

    但它眼中却充满血红之色，与五色神光朝夕相应。

    这就是一念成佛，一念成魔。

    如人之初，性本善，一般无二。

    “沾了杀戮，便是沾了因果。且你如今境界不够，本座便在助你一行。”

    陈朋看到后，其手掌之上三色神光一闪而逝，刷去了五彩娃娃身上的杀戮孽障，也刷去了那名斗圣的残魂。

    “呜..”娃娃一愣之下，眼中又恢复了清明，身边缠绕的深灰色因果尽去。

    至此。

    不过短短两息之后，大战结束，六名斗圣全死，无一生还。

    而如今，看台上的众人才反应过来。

    但却比之前的惊诧之意，加起来还要来的震撼。

    “这是神丹？分明是吃人练功的魔丹！”一人背后生起凉意，想要离开此地。

    “还有那个陈朋，到底是什么境界？不是传言他只是一个废物？那我又是什么？”有人大哭大笑高声嘶吼。

    “我没资格..我却是没有资格..”

    喃喃自语，之前趾高气扬的药尊者失魂落魄。

    他如今明白了什么是天外有天，人外有人。

    而广场上。

    陈朋脸色古井无波，却没有管这些或自责，或求饶的众人。

    只见，他先是望了参赛的炼药师一眼后，摇头道:“你等临阵脱逃，心智不坚，也无资格。”

    他说着，在众炼药师羞愧，或想再言的表情中，又望向了萧焱一眼后，似解释道:“你有你的机缘，有资格，但无缘。莫怪为兄。”

    萧焱有自己的命格，陈朋不想更改，所以，此丹也不是他萧焱之物，而不是陈朋不想赠与。

    “我明白。”

    萧焱虽然不懂，但知道自己的大哥不会害他，且他也没有对此丹有什么想法。

    所以，萧焱听到自己的大哥问话时，回答的很干脆，心中也没有与众人一般的贪婪，垂涎。

    “嗯。”

    陈朋看到萧焱如此明事之后，点头一笑，最后望向丹塔老祖道:“丹塔老祖，多谢之前相助。”

    相助是陈朋之前杀死那几名斗圣时，丹塔老祖也曾出手。

    虽然是锦上添花，但总比雪中无炭好。

    一恩还一报，陈朋从不拖欠任何因果之事。

    “且此丹却与你同族，也是你丹塔药材炼制，于因于果，它都是丹塔生灵，可在你丹塔修炼。”

    说着，陈朋便牵着五彩娃娃的小手，把它领到激动的丹塔老祖面前道:“可愿？”

    “愿，老朽愿，陈..陈圣！”

    丹塔老祖看到后，脸上带着慈祥，激动，望着眼中又恢复清明的五彩娃娃时，心中却不由来的想起了如今杀了六圣之后，所掀起的波澜与今后的丹塔之事。

    在他想来，最多一日之后，当看台上的众人离去之时，便会引起整个斗气大陆的动荡。

    当然，也是陈朋让他们离去之后。

    到时，定然是血雨腥风，强者林立。

    “也许远古八族，也会来我丹塔寻人..”

    丹塔老祖心思一转后，但他却不惧，也不后悔今日行事。

    “如若能坚持百年，娃娃在老朽竭尽所能的培养下，定然能踏入斗帝，到时任何纷争都消失于无形。且，娃娃也可保我丹塔屹立与斗气大陆之巅，千年，万年，不朽，不落..”

    他脸上带着慈祥，望着同样向他露出微笑的五彩娃娃..


------------

第二百八十五章 远古八族的准备（求订阅！）

    六圣战死，所有人资格尽去。

    “那枚神丹最终交于了丹塔老祖..”在陈朋把神丹交于丹塔老祖之后，台上的众人，炼药师等看到了时，心中怀的感想也尽不相同。

    他们有的是觉得陈朋是怕求丹者寻上门来，烦不胜烦，索性想要脱身于此，让那些求丹者的目光放在丹塔老祖身上。

    “这个叫做金蝉脱壳！”看台上不知道谁说了一声后，惹得旁边听到之人陆续点头。

    “不不，是这名叫做陈朋的炼药师，怕今日之事过去后，会受到一些势力的打击，想要找上实力为斗圣六星的丹塔老祖庇护..”

    可有的消息灵通之人，觉得陈朋杀了六圣之后，定然会受到他们所在家族，或古族的打击，至此想要找个靠山，避免自己身死魂散。

    “对，他说的好像也有理..”此人旁边的众人听到后，也相继低语，众说纷争，忘记了之前陈朋杀死六圣了事迹，也忘记了自己的生死，皆在陈朋的一念之间。

    毕竟在他们想来，先前陈朋所做之事已经得罪了不少隐藏势力，危机当头，自身难保。

    “难不成还要真的要杀死我们，想要一个人得罪整个斗气大陆？”众人在之前的陈朋威慑下回来神来后，觉得陈朋不会此般丧心病狂。

    所以，他们也就老神在在，一个个畅谈闲聊。

    而他们想的也没有错。

    陈朋的确没有理睬他们。

    不是他怕了。

    而是在陈朋想来，他们十万众人的本源灵气加持下，还不如之前两名斗圣的总合。

    且他之前杀六圣，也是他们动手在先，可杀如今十万众人，却是坏大功德之事，定然会影响在萧焱心目中的光辉形象。

    至此，无利可寻，也无功可得之下，陈朋不屑于动手。

    “若是只因先前众人的一些口舌之争，本座就把十万苍生泯灭殆尽，炼化成本源灵气。那本座行事，又与修魔者何异..”

    陈朋脸色带着悲叹之色间，只见他随即对着正在教习五彩娃娃言语的丹塔老祖道:“本座欲借贵地居住几日，不知方便可否？”

    他所杀六圣，其中除了五名散修外，其中一名还是远古八族中，魂族的直系弟子。

    可见这名死去的斗圣来头甚大，此事定然无法善了。

    索性，陈朋也不用躲躲藏藏，就在丹塔住下，等待魂族与其它得知消息的一找上门来，说事了事，倒也方便。

    “说不定此事结束之后，还会让我境界再精进几层。”

    陈朋念头一闪，随后等待丹塔老祖的回应。

    “陈圣客气。老朽这里您住多久都可。”丹塔老祖脸带笑意。

    虽然他点头应答，但他的心中所想与陈朋却不一样，又是另一个猜测想法。

    “陈圣的修为应该在斗圣三星左右，但他却抵不过远古八族，有可能是想借我之手，帮他抵御一下八族之人..”

    人老成精，更别说不知多少年岁的丹塔老祖。

    他心中可谓是透亮至极，把陈朋的想法猜了个七七八八。

    可他却不知，他猜的是天差地别。

    但也不能否认，套用一句现代的话来说，便是丹塔老祖确实仗义。忠信。

    “陈圣为我丹塔带来百年后的一帝，可谓是天大的恩惠。我又怎能坐视不理，那岂不是与鹰蛇之流无二..”

    丹塔老祖心中想着，也没有拒绝，反而单手怀抱着五彩娃娃后，另一只空出的手虚引一下，想要让陈朋与萧焱就居住与自己的丹界之中。

    “那便多谢。”

    陈朋拱手之下，念头一转，就已知丹塔老祖的想法。

    “如此危机之时，丹塔老祖还冒大不为之失，倒也是忠义之士。不分种族，不分别类。”

    念头闪过，他也没有多言，直接带着萧焱走入了先前测试关卡的丹界。

    “这就走了？我就说他陈朋不敢吧？”而此地看台上的众人看到后，也知事情已了，他们留在此处也没有任何利益时，便也熙熙攘攘退去。

    可注定的是。

    一日，两日。

    随着这些来自中州各地的强者离开后，这次丹会大比的事情，定然会以最快的速度传遍整个斗气大陆。

    酒楼中，大街上，各个坊市，家族要地，魔兽栖息地，八族空间居所。

    在这几日间，无时无刻的不再讨论丹会大比，或者说是陈朋的事迹。

    毕竟在这四年中，陈朋因为萧焱的关系下，也算是一个不大不小的名人。

    别人只要一开口提陈朋的名字，只要是大家族的中人，都能说出个七七八八。

    “就是那名不能修炼的废物？”这是全大陆的统一想法。

    但经过了这次事件之后，陈朋的名声，评价又翻了一番。

    “丹出金品，丹生成圣！”

    这是中州大陆中普通人，得知的大概信息。

    是谁炼得，他们不知。

    他们只知道丹会当中，出现了一枚九品神丹。

    除此之外，他们每日还要为生活操劳，哪有心思打听的那么清楚。每日吃饭都吃不饱，还要担心一些强者的奴隶，虐杀。

    但不同于他们的是，各大家族摆在桌案上的消息信纸，却要清楚了许多。

    “炼制丹药的是陈朋，一个实力强大，可以杀死斗圣的强者..”

    这是字面上所记。

    可也只限于此，再多的信息他们这些家主也不清楚。

    毕竟他们又没在场，且就算是在场，他们也只是斗尊，斗宗修为，怎么会明白斗圣之间的战斗？

    “一道神光闪过，五名斗圣就不见了..”这是他们这些家主聊来聊去，一直聊得话题。

    “萧焱的大哥陈朋，不是传言中的废物，而是一个实力在斗圣两星左右的九品中、高级炼药师！”但其中，药族居所当中，几位药族的老者却知道的更多。

    且他们如今，也正在攀谈陈朋的过往事迹。

    “八年之内，从斗者晋级到了斗圣..真乃天才都无法形容..”

    “不，他八年之前加入云岚宗时，能从一个无品炼药师，成就如今九品境界，才是我辈终生难妄其想。”

    几位老者面红耳赤，吵来吵去时，却发现，他们在意的不是陈朋的修为，而是九品炼药师这个头衔！

    “要不我们几个老家伙，找个机会，邀请陈朋..不，是陈圣前来做客？”一老者开口之时，其他老者也放下了各自争词后，相视一笑，纷纷点头。

    可有一个老者，却未理睬众人。

    反而只见他好似抓住了重点般，若有所思的指着书房当中的各种书本道:“他应该还会炼制神兵，不然他击杀那些斗圣强者所用的武器，我等却从未见过，也没从各个古籍中看到相同的神兵..”

    刀枪棍棒，斧钺钩叉。这些兵器在斗气大陆中都曾出现过。

    哪怕相似，或者是造型比较奇异的武器，也不是没有。

    但陈朋手中的拂尘，确实在他们古籍的记录中从未出现。

    毕竟，这个世界没有道人，也没有修真者，所以才不免让他们多加猜测。

    “对，这是何物？”

    几名老者闷头苦思，却猜不出陈朋手中的拂尘唤作何名。

    可还是向前的那名老者，看到众人如此模样后，却拿手中的书本拍了拍桌子，看到了众人扭头望来时，指着丹塔的方向道:“不管是不是陈圣炼制，我们到时前去丹界邀请陈圣来我们药族做客时，问问不就好了？”

    话落。

    几名老者讪讪而笑，不再讨论兵器丹药之事，反而又换了一个话题，讨论了一下丹塔一行，几人何时出发。

    同样。

    不止是药族众人。

    除了魂族之外，其余远古八族，又在几日后的一个夜晚，相聚一地。

    “陈圣是为九品炼药师，该加入我药族..”

    “不，他好像还会炼制兵器？应该..”

    “实力也不错。应该可与斗圣三星对战，我们古族就喜欢越级挑战..”

    才一见面，几位族长就吵得面红耳赤，想要陈朋加入他们家族。

    毕竟这样的人才，天才，他们家族可是从未出现过。

    于是。

    还没有征得陈朋同意时，他们就先为陈朋加入哪一家起了争执。

    由此可以看出，远古八族相当霸道。

    就好似他们争吵过后，应得话语权的那个家族，就可稳稳当当的把陈朋请入他们空间居所，为他们炼丹炼药。

    “陈圣如今得罪了魂族，定然会受到魂族的袭击，所以，我们古族才能保证陈圣的安危！”

    在他们争吵期间，也有不少随行的长老出来插话。

    可他们还未言语几声，就被自家的族长用眼神劝退。

    用一句俗话来说。

    就是不管家人家庭当中，或者学术论坛上辩论时，虽然不分大小，但是，要分尊卑！

    于是。

    随着几位族长焦灼争吵之时，其中一身穿深灰色的中年族长好似看不下去后，便开口咳嗽一声，劝解众人道:“诸位莫言，大家别伤了和气。”

    他说着，看到众人望来时，便又道:“定个时间，我等找到陈圣后，各凭实力如何？”

    实力分很多种，他言中的意思却是，看看各自家族拿出的宝物多少，能让陈朋心动。

    “妙！妙！”

    “古元族长，果然一语点醒梦中人！”

    几人听到后相继点头，觉得这个主意不错。

    不说陈朋会不会同意，但那日到来之后，也能体现出他们的诚意，还有家族的底蕴，让其他古族看看。

    “那如此，我们便定个时间？”几位族长合计后，一点头。

    至此。经过了一夜之后，他们共同商议了一个时间，决定安排上各自族长的长子，或者大长老，一同前去丹塔，想要凭着各自的实力，邀请陈朋加入他们的家族。

    时间，就定在下月初三，给各大家族半个月的时间去准备。

    “若是各自没有准备好，也怪不得别人。”古元望着众族长。

    而八族之中，魂族为何不来，则是陈朋杀得那名斗圣，就是属于魂族之人..8)


------------

第二百八十六章 孔雀明王来历（求订阅！）

    时光匆匆。

    在当日八族商议过何时前来丹塔之后，便各自回往自己族中，安排着各自的子侄，长老，准备好一些礼品，宝物，等待下月初三的丹塔一行。

    而魂族好似有什么阴谋，或者如原著一般在酝酿什么灭族诡计，只见他们连中州上的人手都消声遗迹，更别说没有一人来参加这次的会议一事。

    但就算只是除去落败的萧族，有阴谋的魂族外。

    这次的下月初三一行，六族共同前来一事，也不得不说，这样的请人排场，真的很大，已经媲美了传说中的斗帝消失后，几千年来最大的阵容。

    “怕是八族大比之时，也没有如此兴师动众！”回到古族当中的古元若一思索间，发现好像就是如此。

    虽然八族大比，各大家族的长老，年轻一辈都会前来，声势浩大，但那也是例行公事。

    可这次的请人一行，虽然族长，长老们各自镇守族中，只派了膝下长子，长女，一些长老，但也能代表了除大比之外，最奢华的阵容。

    毕竟这可不是什么大事，只是单单的请一个才有名气的炼药师。

    “如此劳师动众，也能代表了我等各自的心意。且如若要不是各大家族需要镇守，怕是各大族长都会前去..”这是药族族长心中的想法，也是众族长的想法。

    这可证明，陈朋在他们心目中的地位。

    否则，要是其他人，他们随便派一个下人就是。以他们八族的名声，也是从者如云，没有任何不满。

    且，八族中人好似也不曾在意陈朋丹会之上的狂妄言语，反而带有赞赏之意。

    “陈圣炼丹与斗气境界，都到了大陆顶峰，当有如此傲气也对！”

    “灵族长所言甚是，不然又与普通斗者有何分别！”

    “对，两位说的极对，哈哈！”

    又过了几日，古族当中的一个大院子内，喝着灵酒，吃着灵肉间，除了魂族外，其余八族族长又相聚一团，想要打探各自的准备情况，以防后手。

    但不可否认，通过他们之前的言语，都可看出他们皆对陈朋生出了赞叹之意，没有在意陈朋丹会上的实话实话，或者是狂妄言语。

    只因，在他们想来有本事之人，定然与众不同。

    甚至辈天之骄子们，有的还对陈朋生出了推崇之情，觉得自己若是能拥有陈朋一项的天赋，便可纵横他们年轻一辈，力夺下次族长大选，打到一切有力的竞争对手。

    “陈圣不仅实力高强，炼丹也是登峰造极，其还懂得隐忍之道，当为中州大陆第一天才也不为过！”

    这是丹会结束两日之后，石族当中一名少年得知了陈朋消息时所说。

    且通过他言语中的崇拜之情，就可知他已经把陈朋当做了永生奋斗的目标，只求学到陈朋的一些本事。

    “我父亲这次就是派我去见陈圣，也不知道陈圣会不会收我为徒，或者如萧焱一般，把我收做小弟..”

    这名少年望着丹塔的方向时，眼中透出激动，每日都在焦急中等待下月初三的到来。

    同样。

    不止是他，八族当中的不少天之骄子，也都充满激动，或崇拜之情，等待丹塔一行。

    但唯一的不同却是，他们却都没有平常中的挑衅，或者是嫉妒之意，等待着邀请陈朋之时，给陈朋一些难堪，或者强势砸场，毁他名誉。

    “那样的家族继承人，只会为家族带来祸事。早就被囚禁一地，或者是在他们成年之后，便赐予了一些钱财，划清了家族界限..”

    灵族少年想起了几名表哥，他们就是这种如此性格。

    但在他的记忆中，他的这些表哥在成年之后，便被自己的父亲与长老发配到了外界，或者是软禁到了山下外族，不让接触家族之内任何一切事物。

    毕竟，一株野草，坏一炉丹。

    八族能发展到如今的暗中控制整个斗气大陆，就能证明除了他们的祖先斗帝血脉外，这些族长的继承者，或者是骁楚一辈，定然不是什么心智不全，只会怨天尤人的纨绔子弟。

    就算是有，也都如他的表哥一般，早就被剔除的干净。

    不然都不会别人来灭他们八族。

    光是这些害虫的勾心内斗，相互算计，不务正事下，早就把自己家族毁的干净。

    而真正的轿楚一辈，是有傲骨，且为家族未来担忧，操劳，一心一意为家族付出之后，不求回报。

    虽然，这样的人听起来像是傻子。

    但就是在这样的一群人努力下，家族才能兴旺，皆而称霸整个斗气大陆，三千年来，无人能敢动上分毫。

    “陈圣若是被我邀请到自己家族，定然会我增添族长的选举不说，还能增添我家族的实力！”

    八大家族的年轻一辈，在日日夜夜准备稀有礼品间，等待着下月初三的到来时，皆是这样的想法。

    其中，他们想借用陈朋的影响力，拿下族长位置的小心思还是会有，但在家族的利益下，这都是一同为之的事情，却无关大雅。

    于是。

    时光匆匆。

    在另一边的丹界内，陈朋正在盘膝炼化几名斗圣的本源灵气时，下月初三已至。

    但这十五日期间，萧焱也曾问过自己的陈大哥，他为何实力如此高强，且还拥有现实世界道人所使用的拂尘。

    “难不成，陈大哥修得是传说中的道法，金丹？”

    他琢磨间，也只能想到这么多。

    而陈朋听到后，也如他所想一般，点头如实相告道:“我手中之物，的确是拂尘。”

    他说着，手中三色神光一闪即逝，在萧焱面前晃了一下道:“我修得也确实金丹之道，道法，传自于洪荒道祖。神通，传自于本源五行。”

    境界一事，他的确是因其鸿钧卡片，才能大道圣人之下，没有任何阻碍，只要灵气足够，便能突破下个境界。

    且孔雀明王是五行大道本源所化，他也是如实照说。

    毕竟山海经所著，鸿蒙初开之时，大道分出五行神光，神光之内孕育孔雀明王。

    可知，孔雀明王却是如盘古一般，是为先天生灵，五行大道所化之身，而不是什么凤凰之子，被人点化的孔雀一流。

    更不要说，在洪荒之后，封神一战中，只是孔雀明王其中一道化身的孔宣，他还以玄仙的修为，可战退实力为圣人的燃灯古佛与陆压道君。自身实力，仅次于圣人巅峰的元始天尊等圣。

    可想，若要是孔宣达到圣人境界，再以他的五行大道，除大道本源之外，定然不惧封神世界种种，哪怕是以身寄天，封神世界中的天道鸿钧。

    可这只是他的一道化身，就如此强势镇压半圣。准圣。

    就可知他与盘古一般，都是属于先天生灵，一念一动间，皆是大造化，大恐怖。

    且更不用说，孔雀明王的另一道化身，在佛家当中，又称万佛之母，功德与灾业的化身。

    这里面的母，佛家指的是祖，而不是女子，女身。就如观音大士一般，虽面相是女，但他其实也是男子之身。

    只因，不管是三千何界，佛家都不奉女子成佛。

    毕竟，佛之化身，古往今来于世间出现的修道成佛者，皆是男子之身，无女身相。

    故无女佛之说。

    这是其一。

    且，众佛通常所展现之佛相，佛身，亦皆为男子之相，大丈夫相，无女身相，这是佛法庄严，不沾女色。

    但，修成佛来，为的就是度众生，造化天下。

    所以，众佛也会自损佛果，经常现女子身，女子相，让众生生出亲切之意。

    可称呼之上，也只说为女子，女相，不能称为佛。

    因其，佛家，佛教，自成以来，称佛者，必先是男子身相。

    这只是佛家的常识。

    但在陈朋想来，如今这些佛家，道家，历史等一些常识却被许多，电视扭曲的惨目忍睹。

    就比如说，明朝时期的皇帝，朱元璋所颁布下的圣旨，在很多，电视中都念作，奉天承运，皇帝诏曰。

    可朱元璋原话却是，奉天承运皇帝。诏曰。

    天与帝，要平齐。不然就是对明太祖不敬！上天不敬！

    简单来将，就是天道要承运的是他朱元璋，不是承运皇帝的诏曰、也不是承运他颁布的一张旧黄布。

    不然哪来了天子一事，直接用一张破布铺上龙椅，造化天下苍生即可。

    但对于有朱元璋的乾元世界来说，乾元若是真的想要一张黄布坐上龙椅，那也没有什么不可。

    乾元一个念头转过，那张黄布就能成就仙人之境，稳稳当当指点江河..

    至此。

    话题回转。

    陈朋撇去了先前的念头后，挥手让得到了三千焱炎火的萧焱自行去修炼时，又思考了孔雀明王之事。

    且言。

    孔雀明王，身为洪荒先天神灵，既是佛家始祖，又是先天大道，五行化身，又怎会比不得先前几名人物。

    “我身为洪荒位面的五行大道化身，比之其它三千世界的生灵来讲，本质神通差距太大。当我踏入大道圣人之时，玄幻世界便无人可拦与我..”

    陈朋念头闪过，正准备接着修炼之时，身边空间一阵波动之后，丹塔老祖手中牵着五彩娃娃，来到了他的前方不远处。

    “陈圣，远古八族带上贺礼，来到了丹塔之外，看似是有事相谈..”

    丹塔老说着间，虽然他祖脸上挂着和蔼之色，但心中却是丈二的和尚摸不着头脑。

    只因在他想来，八大家族得知有人敢与天下为敌，且杀了八族之人后，定然会携带着各种兵器丹药，杀上丹塔。

    而不是，如今携带礼品，笑脸盈盈的恭恭敬敬在塔外等候。

    “八族不是应该带人直接打过来？还害老朽浪费了半月时间，无日无夜下布阵了一座生杀大阵..”

    丹塔老祖思索间，一时不知是杀，还是拦，所以才来询问陈朋。

    不得不说，丹与人，还是不同..

    一是善变，二是思想..8)


------------

第二百八十七章 震慑

    “远古八族不愿千里来此，有事详谈于本座？”

    陈朋听到了丹塔老祖一言后，再联想到大家族的事迹时，心中一思而过，便明白了一二。

    “那些古族之人，定然是知晓了本座的天赋实力后，为了各自的族群发展，于是心存了招揽相邀之意。”

    念头闪过，陈朋也没有拒绝。

    反正他如今闲来无事，不如看看那些古族之人有什么邀请条件，或者带来了什么天材地宝，其中有没有自己所需要的本源灵气之类。

    “远古八族存在千万年，定然有一些早已绝迹的宝物，神兵，或者圣级妖兽的魔核。如若我得之圣级魔核，可以增加本源灵气不提，倒也省去了今后的一些功夫，一些杀业。”

    陈朋心思一转，直接对着还在思索什么的丹塔老祖道:“倒是麻烦老祖放开丹塔的禁制，让八族之人得已进往。”

    外面的丹塔禁制没有打开，那些八族之人因为怕影响了这次的邀请一事，所以也没有硬闯，而是在恭候等待陈朋的应许。

    不然，以他们随行队伍中几名斗圣六星的长老，破开这道对外人而言的生杀大阵，死局禁制，也是几个呼吸的时间。

    “带他们前来..”而丹塔老祖听到了陈朋的言语后，便也收起了疑惑的念头，放下了怀中的五彩娃娃。

    “陈圣客气，举手之劳而已，老朽何来麻烦一说。”

    他笑着一拱手，望了一眼娃娃后，身影一闪，离开了此地，去往丹界入口打开禁制去了。

    只因丹界很大，千里方圆，不能让如今是客人，不是敌人的八族等人久等。

    不然，在丹塔老祖想来就失了所谓的待客之道。

    于是。

    横渡虚空之下，丹塔老祖几个闪身就来到了丹塔之外，邀请了八族众人。

    可说来也很快，以他斗圣六星的修为，只不过十息左右，就解开了禁制，又穿越了千里距离后，回来了此地。

    但这次却不是他一人回往。

    只见，又过了一两息时间之后，陈朋看到他身后还跟着六名少年少女与十数名斗尊强者。

    那些少年少女不用说，定然是各大古族的长子，或者下任族长的继承人，可见各大家族对此事多么重视。

    而那些斗尊强者，在外界看来是雄霸一方的强者，可以自创家族，门派的大高手。

    可他们如今却只是背着礼品，或者合力抬着一箱礼品的下人，仆人。

    这就是家族的底蕴，可知在八族当中，斗尊强者也不是多么稀有。

    “斗尊强者对于古族来说，倒是只能算是修真门派中的执事身份..”

    陈朋念头闪过，又望向了队伍边角的东南西北，四方位置。

    且在他看来，他们的队伍中最引人瞩目的还是这些人身侧，或身前的四名老者，这才是一个家族的底蕴所在。

    “四名斗圣六星强者。”

    陈朋脸上平静无波，望了一眼这四名老者。

    在他的神识感应中，护卫与众人边角的四名老者，身侧空间就如波纹动荡，一举一动就能令空间塌陷，从而脱出这片丹界，游历虚空，降临方圆万里任何地界。

    这也是他们不怕丹界的禁制，也不怕所谓的丹塔老祖所在。

    且要不是陈朋的盛名，与各自族长的吩咐下，他们怕是早就硬闯此地，强行拿人。

    “果然，斗圣六星，就如渡劫期强者一般，只差一些机缘感悟，就可成就仙人，达到上界。”

    陈朋看到他们时，念头一转，又对斗圣境界有了新的感悟。

    毕竟接触的越多，越能弥补他对于斗圣强者的理解。

    “他们比之丹塔老祖还要强上少许，应该在斗圣六星巅峰左右。”他此刻，正盘膝坐在这片平原中，半月以来都不曾离开过的青石之上，看到众人来到后，也未起身。

    只因，此地陈朋布下了一座大阵不说，他以自身的不死之身也不惧他们，何必自掉身价，嘘寒问暖，惹人看低。

    但其中一名斗圣强者，看到陈朋望来时，却拱手抱拳，问了一声好道:“陈圣。我名万火，望药族族长抬爱，如今任药族长老一职。”

    万火的言语中充满客气，对着陈朋告知自己身份时，也放平了姿态，如平辈朋友交谈。

    这却是他们来之前，觉得陈朋也就是斗圣三星左右。

    “哪怕陈圣好言不听劝，百般说辞都不同意此次邀请后，也可用实力镇压，带回古族之后，我等从而再作商议。”这是他们四人来之前的商议。

    同样，这个建议也得到了各族族长的无言默许。

    可此时，当他们看到陈朋后，却发现陈朋的境界也是深不可测，就如恒古永存，好似与这片天地融为了一体，哪里像是他人所说的区区斗圣三星？

    “天人合一？”

    万火拱手望着陈朋时，只能想到这个词。

    但是他却不知道陈朋修为真实确定在什么境界，所以，哪怕是事情最后往不好的地方发展下，他也不敢轻举妄动，只能和和气气交谈，找到两全之策。

    “陈圣的境界有些模糊不定。就如他一动，这座丹界都会随他心意，施加规则巨力镇压我等！”他旁边的老者，望着陈朋时也心中盘旋，捉摸不透。

    “不管怎么说，陈圣果然不是寻常之人，却是不止他人所说的斗圣三星境界。”

    其余两名老者心中惊诧下，也收起了对外人下马威般的紧绷脸颊后，笑意呈现，对着陈朋或问好，或抱拳。

    而他们旁边的年轻一辈，却没有这么多想法，也不知道自己的父亲交给这些长老的私下命令。

    但这些年轻一辈看到了陈朋的第一眼时，却与这些斗圣长老一般，脸色一僵。也许连这些斗圣也不如，起码这些长老还能说话，但他们却陷入了支支吾吾当中，连一路上背下超过百遍的说辞，都忘得一干二净。

    “陈圣..我是..”

    “陈圣..”

    “我..我..”

    支支吾吾，断断续续，这几名实力为斗圣一星，二星，或斗尊巅峰的少年少女开口时，被天人合一，也即是大阵加持，且陈朋神存天地的法相庄严所震后，大脑一片空白。

    就如他们年幼犯错，被家族众长老拎到了执法堂一样，心中只剩紧张，害怕。导致恐惧的说不出话来。

    但反之。

    他们心中却更加激动，是对于身前陈朋的敬仰之情。

    “陈圣果然是我们年轻一辈的第一人！”

    嘴上虽然说不出，但是他们心中兴奋。

    就好比一个人和你资质，实力一般，你会觉得他是竞争对手。

    一个人超出你一部分，你会觉得嫉妒，生出超越之心。

    可若是一个在天，一个在地，一辈子的努力，都赶不上时，那你只会生出敬仰之情。

    如今的情况，在他们看来，就是陈朋在天，他们在地。

    差的不仅仅是实力，还是炼药之术，还有如今没有确定的炼器之道。

    尤其，陈朋与他们还没有任何利益交涉的情况下，他们生出敬仰之情，倒不稀奇。

    但该说的话，还是要说。

    今日邀请的事情，他们还是要谈。

    且身为各大家族的将来继承人，思想与念头的强大，他们用了不到大约三息的时间，便恢复了先前风淡云轻的模样。

    “陈圣！”

    几人一拱手后，他们也没有着急开口，而是挥手让身后的斗尊强者，抬着那些箱子礼品上前。

    说事之前先上礼，这是礼仪，也代表着诚意。

    古往今来，都是这般，同样这些古族之人也不是什么老顽固，也懂得此之一道。

    且经过了先前的一事之后，他们心中更加热切，也更加具有诚意。

    “陈圣，在下名为雷动，是雷族之人。”

    只见，其中少年少女中，一名年龄稍大的青年说着，指着几名斗尊台上的一个大箱子道:“这是家父二百年前收集的一些宝物，丹方。”

    他说着，看到那几名斗尊把箱子打开后，在随着异香弥漫附近时，又指着箱子正中，放于其它草药之上的一枚四方圆正晶核道:“这枚魔核，是一个实力为斗圣七星的风翼鸟的晶核。是我雷族前些年在万兽山脉捕获，猎杀后所得。可百年来，一直没有舍得使用。如今若如陈圣喜欢，可取之。”

    风属性的魔核，与他们家族功法不合，且这个大陆中也没有什么风属性的斗圣需要这枚魔核，就算是有，也只是买来也没有用的斗尊强者。

    只因，两者境界差的太多，就算是稀释之后再吸纳斗气，也只会让他们身死魂消。

    所以百年过去，这枚魔核便一直在他们家族的宝库中存着。

    但这样说来，不是没有人要。

    相反，这枚晶核的价值，已经远远超过了那一箱子的天材地宝。

    毕竟，这可是一只斗圣七星的魔核。

    “陈圣。这是我们家族的一点心意。”

    雷动言辞诚恳，运转斗气，保护着自己的双手时，摊手从箱子内取出了其上还有数道奇异旋风环绕魔核后，上前两步，双手捧着，弯腰奉上。

    “七星斗圣的魔核。”陈朋看到时，念头一动，魔核就落到了他的手中。

    一寸大小，刚一落手，很轻，如若无物。

    再加上有些透明的模样，倒是显得这枚魔核有些虚幻，看上去颇有些修真界的宝物神异。

    但陈朋看到时，手掌传来的感觉，倒是有些让他失望..

    [.]


------------

第二百八十八章 人以诚待我，我以诚待人。

    “虽雷族中人保存的很好，但其内的本源灵气，倒是流逝了许多，我拿来倒是没有什么用处。”

    陈朋望着手中在阳光下泛出轻灵之色的魔核时，心中一叹，感觉可惜了一枚高等级的魔核。

    只因，他需要的是本源灵气，不是保存很好的斗气。

    所以，照实的说，此物对于他来说，除了能当做收藏品外，倒是一点增加实力的用处都没。

    但此地的其年轻一辈看到后，却不知道陈朋所想，也不知道此物对他有没用。

    如今，他们只知道被雷动捷足先登，先行送出了自己的宝物。

    “坏了！有可能陈圣要加入雷族！”几人目光一对，看到陈朋拿着魔核正在心中叹息时，却以为陈圣是对雷族的邀请动了心思。

    于是。

    几人为了以防万一，怕不小心让陈朋加入雷族中时，只见他们也不甘落后，纷纷指挥着身后的斗尊，让他们抬着箱子来到前方后，边介绍，边献上了各自的宝物。

    “陈圣，我们家族为您带来了一本上古丹方。”

    “陈圣，在下名唤..”

    “我叫做..”

    一时间，随着这些年轻一辈的介绍声，问候声间，再随着与“咔咔”的开箱声音，方圆一里之内，异香弥漫，闻着都好似感到自己的斗气提升了少许。

    只见这些礼品中，其中不仅有魔核，有丹方，有丹药，还有一些妖兽骸骨，血肉。

    丹药丹方，最差的都是七品以上，魔兽品质，最低的都是斗尊境界。

    更不要说，还有一些天地间的奇物，神兵，加起来足足有数百之多，已经媲美了中州大陆一个顶级大势力的全部家当还要多。

    换而言之，就是陈朋拿上那些宝物后，以他的实力，就可以在中州大陆一夜之间，再造一个顶级势力。

    “今日，本座倒是多谢各位族长。”

    陈朋看到后，也是来者不拒，礼品全部收下，一点都没有在乎对方的来意是什么。

    简单来说，就是以他目前的实力，底牌之下，知道了也不在乎。

    同样，这些年轻一辈，也没有在意陈朋会不会加入他的家族，反正是一股脑的把能送的全部送了。

    只因在他们想来，哪怕是陈朋不加人他们家族，也算是结下了一些善缘，方便今后炼丹之事，也算是今日此行不冤。

    可更重要的，也是坚定了他们此行心中想法的，却是他们看到了正在丹塔老祖怀里撒娇的五彩娃娃。

    “这个就是五彩娃娃..”

    雷动第一眼看到五彩娃娃时，心中就是一个咯噔，知道自己万万不是一个丹药的对手。

    虽然他想起来有些沮丧，自己苦修了这么多年，还不是一个才生出灵智的丹药对手，但不得不说，他又更坚定了巴结陈朋的心。

    他希望在自己突破之时，陈圣为他炼制一枚增加斗气修为的丹药。

    “这个娃娃应该有斗圣两星的境界..”

    而另一斗圣老者也望向了五彩娃娃揣摩间，心中一想下，又对着另一个老者传音道:“且再加上此娃娃的五行属性，怕是斗圣三星的强者，也可战上一战！”

    五行相生相克，功法威力叠加成几何增长。

    他们虽然不修道法，不懂这些。但也知两种属性的斗者，比单一属性的斗者厉害不少。

    “多属性的斗者，在战斗中充满多变性，让对手防不胜防，可以出其不意攻其不备，赢得生死决战！”他们其中，有个古族的斗圣老者活上了几千年岁月，经历了许多这样的战斗。

    因为他就是水金双行。

    金行主攻伐，水养身护体。

    虽然他不会什么道家神通，只会简单运用斗技所记载的水金的一些术法。

    但千百年来，经常一些与他实力相同的斗圣，都是败在了出其不意，且伤势比他重的情况下，被他一击致命。

    所以，他知属性多少，也可证明一个人的实力强弱。

    更别说，五行娃娃不是两种，而是五种属性。

    “且这个它的资质好像也远超于我们..”年轻一辈也时不时的瞄上一眼。

    他们半月前根据家族的记载，得知那时的五彩娃娃诞生灵智之时，才是斗圣一星。还是靠着丹塔老祖的暗中出手，才击杀了那名魂殿斗圣。

    “可才半月过去，这个娃娃就达到了斗圣两星..”几人心中有些苦涩，但更多的是羡慕。

    只因，他们又不是一个种族，一个是丹药，一个是人族，何来嫉妒一说。

    “再言，它又无法争夺我等各自的继承人之位..”

    于是。

    他们抛下了心中的想法之后，看到东西该送的都送了，陈朋也都收了时，看到事情已经完结，便也正准备告辞离开。

    毕竟，对于年轻一辈来说，今日所来的目的，就是看看陈圣何许人也。

    顺便再交谈一下，送点东西当个善缘。

    如今人也看了，陈圣长得很普通。

    且东西也送了，他们看到陈圣没有别的意思后，再不离开，待在此处死缠烂打下，岂不是落了自己家族的面子。

    “陈圣，那我等先告辞！”

    几个年轻人相互一视后，看到对方都是这个意思时，便一同对着陈朋一拱手。

    “陈圣，欢迎来我等药族，雷族。做客..”同样，这些斗圣老者摸不清陈朋的实力后，也没有了别的心思，不如早些回去，禀报自己的族长。

    “诸位且慢。”

    可众人还未离开之时，陈朋却开口一言。

    且他看到众人转身停步望着他时，在他们或期待，或疑惑的众人目光中，一笑道:“即诸位来此做客，且送上一些名贵之物，稀有品珍，当做礼品。”

    陈朋说着，虚手一挥。

    顿时，众人只见此地方圆百米空间扭曲，化作了一鼎其上有三色神光缠绕的天地熔炉。

    “那本座也需得尽主宾之仪，才不失待客之道。”

    话落。

    陈朋念头一动，从礼品当中取出了几枚魔核后，融入了熔炉当中。

    哗—

    瞬间，几枚斗圣的魔核，刚一到熔炉之中时，其上火行一色，化作一道青黑色火焰。

    呼—

    一息不到的功夫，此火便熔炼了几枚魔核后，化成了不多不少，正好六枚丹药，分别落入了六名少年少女的手中。

    “此六枚丹药，分别是按照你等属性熔炼，食之，可增你等属性资质。也可为你等再添一行属性。”

    同时。

    陈朋站起身子，熔炼消散，三色神光也尽消失后，他望着众人再言。

    “如。雷族雷动，你身居雷行。本座如今所炼制的风雷丹，除为你增加本身资质外。还用你赠与礼品之中风属性魔核，为你再添置风行一象。至此，风随雷动，是为相生。当你彻底掌握之时，可让你以斗圣两星，战与斗圣四星不落下风。”

    话落。

    雷动听到陈朋话语之时，脑海中“轰隆”一声，脑袋一晕后，不由呆立原地。

    且，他下意识低头望着手中好似透明的丹药时，他看到透明的丹药内异象纵生，风雷交加，却不伤他双手分毫。

    “这是如五彩娃娃一般的神丹！”

    他喃喃，感觉用天大的再造恩惠，来形容陈朋的赠丹之情都不为过！

    只因，古籍之中，与曾经的斗帝强者曾言，一个斗者的属性是天生，如无天大造化，不可更改。更不用提，斗圣强者，要是平添一项属性，就相当于多出了几成的斗气实力。

    但如今，陈朋行的就是逆天改命之事，而且还这么轻松，怎能让他不惊讶，不愣然？

    “本以为五彩娃娃只是运气使然，可今日，我却没有想到陈圣真的拥有改天换命的炼丹之术..”雷动脑海混乱，已经不知道如何去诉说心中的澎湃之意。

    “我本有土属性，可这颗木土之丹，又为我添了木属性..”

    同样，不止是雷动，其余几人也心神不能自已，捧着手中的丹药时，哆嗦着嘴唇说不出话来。

    但他们心中却与雷动一般，要不是在意家族的脸面下，已经快要无意识的大吼大叫，来发泄心中的激动之情。

    “神丹！我本都具火木两属性，资质也是上等，可这颗丹药竟然又可以再次为我强化！”

    “我族身体强大如魔兽，本修肉身，并无属性。但此丹却为我添了金，土两行，可让我身体强度再度突破！比上古魔兽还要强大！”

    众人望着各自的丹药，手掌哆嗦间，他们虽然巴不得现在就会往家族服用。

    可礼仪之下，虽然无师徒、长辈之名，不能跪拜答谢，但他们还是向着陈朋恭恭敬敬一躬身，行礼一个大礼道:“感谢陈圣赐丹。如若今后陈圣有何差遣，我等定然竭尽全力完成！”

    话语很真挚，但他们承诺却没有说很满。

    可就算是这般，也可以想象，将来陈朋只要不让他们叛族，估计以这样的再造恩情下，他们什么事情都敢做。

    同样，他们对于此次一行，也没有任何遗憾。

    连带着他们身边的斗尊，斗圣老者等人都露出了羡慕之情。

    若是用一词来形容，他们也只有能用造化之旅，来形容这些年轻一辈的此行。

    “族长要是得知少族长今日之事后，定然会欣喜若狂..”四位斗圣心中思索间，老怀宽慰。

    只因，在他们想来，陈朋就算是加入，也只是外人。

    可这年轻一辈的少年少女，却是他们家族的下一任继承人，是实打实的自己人。

    孰轻孰重，很容易分辨。

    而陈朋看到众人难以掩饰的激动样子时，就知道自己这次作为东家，没有亏待了远道而来的宾客。

    可谓，宾主尽欢。

    “我待人诚，诚以待我。”

    他望着古族的青年时，念头一转，想到了萧焱之事。

    如今，只差几月之后的八族大比，去帮萧焱向古族提亲，且因为此事之后，他感觉应会更加容易。

    “本以为这次会是萧薰儿来此，若是她来，也不用麻烦几月后一行，直接留下便是..”

    念头落下，陈朋望着此地的宝物时，张口一吸。

    哗啦—

    如长虹吸日，只见随着陈朋呼吸之间，风起之时，三色飓风形成之后，此地方圆的所有兵器，宝物，全部逐渐缩小，被他吸入了肺腑之内，等待炼化成为本源灵气。

    “咔嗒”

    可此时，兵器掉落的声音响起，却见其中两名斗圣眼中充满不可置信，望着收取宝物之后离开的陈朋。

    “他把宝物全部收入了肺腑当中..”

    魔兽能在身体中藏物，他们知道，一些斗圣也可开辟一些小空间，在肺腑中藏物，他们也知道。

    但有一点的却是，他们却没有见过一个斗圣吸取了宝物之后，修为在渐渐的增长！

    “陈圣的修为是斗圣二星，但他吸收了这些宝物之后，修为却在渐渐增加..”

    几人相视一眼后愣然。

    只因陈朋吸收宝物之时，天人合一境界被破坏，显露出了陈朋约有斗圣两星的修为，被四位灵魂感知敏锐的斗圣六星强者察觉。

    可在陈朋吸收了宝物之后，在他们的灵魂感应当中，却能感受到陈朋的斗圣两星修为，在以能有所查的情况下渐渐提升，好似没有任何瓶颈。

    这个发现，对于他们来说，比先前的虚空炼丹，平添造化，更加恐怖！

    “若是陈圣有充足的宝物，岂不是可以已最短的时间，达到斗圣巅峰..”

    几人心思一转下，没有敢耽搁，想快点把自己所见所闻告诉于各自族长。

    于是。

    只见他们话也没说，直接拉上各自的少族长后，对着丹塔老祖告罪一礼之时，直接强行撕裂了空间离开。

    “他们是怎么了..”

    而此时，此地只剩下了目瞪口呆，不明所以，没有长老带领的灵族、焱族等人..[.]


------------

第二百八十九章 亲事

    “他们怎么了..”

    剩下的灵族等人虽然愣住，不知古族等人何意，但在心急回往族中服用神丹的激动心情下，也没有考虑那么多，便对着旁边丹塔老祖一拱手道:“那麻烦老祖。”

    他们没有实力高强的长老带队，却无法撕裂空间离开，只能麻烦丹塔老祖施展六星斗圣的空间挪移之术。

    “小事而已，不麻烦。”

    丹塔老祖错愕表情落下时，也没有对之前古族等人的不敬有任何不满。

    毕竟在他想来，任何人获得陈圣炼制的如此神丹后，心情亢奋也是在所难免，情有可原。

    “只不过那些人倒是有些太心急。”

    丹塔老祖脸带笑意，只见随着他之前话落时，对着众人略一点头后，手掌轻微一抖，灵族等人的身影便出现在了丹塔之外。

    “多谢老祖。”

    丹塔之外，灵族等人身影出现后，也未久留，再次一拱手后，便离开了丹城，回往了各自的家族。

    “本以为是祸事，却没有想到是喜事。”丹塔老祖看到后，便抱着娃娃前往了丹界中心，接着为娃娃挑选天材地宝。

    “如今琐事已了，远古八族也没有对我们丹塔产生什么怨恨，倒是一个大喜之事。可以为我们丹塔争取更多的机会，让你有更多的时间，冲击传说中的帝丹与斗帝。”

    心中大事放下，此地事情全部了结。

    丹塔老祖大笑不已，望着怀中同样带着笑意的五彩娃娃..

    可另一边。

    陈朋离开平原之后，也来到了一处约有千丈方圆的山谷之中，望着有些错愕的萧焱。

    而萧焱为何错愕？

    则是因为陈朋来到后，第一句话就是。

    “为兄准备为你提一门亲事。”

    陈朋笑容可掬，话语中充满喜意，盘膝坐在了一块平整的圆石之上。

    “亲事？”

    萧焱听到后一愣，停止了正在努力修炼的斗气。

    只因，他不知道自己的兄长是搞的哪一出。

    “陈大哥平常从不关心儿女情长之事。且也不让我多近女色，但今日怎么会担心我的婚事..”

    萧焱迷迷糊糊，摸不清自己大哥言语中的意思。

    而他所谓的不近女色，则是陈朋怕其萧焱辜负萧薰儿这个红颜知己下，才对他管的比较严格。

    就比如小医仙等等，如今都没有跟随萧焱左右。

    但不知是原著的惯性，还是萧焱的位面之子的身份问题，虽然陈朋已经让萧焱自律，但他们之间的关系还是远超一般的好，离谈论婚姻大事的一项，也只是时间问题，已经离得不远。

    “唉，如今我已有小医仙，还有彩鳞等红颜。却没想到陈大哥还要为我介绍别家女子..”

    萧焱心中苦楚，但心念自己的表妹萧薰儿时，怕其自己的陈大哥又说的别的大家族子女后，却赶忙摆手道:“陈大哥，我心中已有很多人，怕是装不下别的女子！”

    他话语中充满海枯石烂，坚定不觉，至死不渝。

    好似自己的兄长介绍别的女子时，他便会舍生取义，为证情字一道，一头撞在身侧的山谷岩石之上，证明自己为挚爱而亡。

    “不愿？”但陈朋听到，却略一沉默之后，对其而言道:“为兄这次帮你提的亲事，正是萧薰儿，也是古族的古薰儿。”

    萧薰儿是古族之人，也是古元的爱女。

    只不过她自幼在萧家长大，但与萧炎无血缘关系。

    只是她父亲为她安排了一个平静的生活。

    可在大家族之中，虽然只是平常之事，但目的也不单纯。

    只因，虽然古元把古薰儿安排在萧家，但却命她暗中查询萧家的陀舍古帝玉下落，并暗中取得。

    但却因她儿时身体虚弱，无法修炼斗气之时，却在短短的几年里被萧炎无日无夜，坚持用斗气其温养本源而俘获芳心，产生爱意。

    至此，两人渐渐生出情愫，且青梅竹马，十几年来一同生活在一个屋檐下后，可谓是情意缠绵，至死不渝。

    可几年过后，因为一些原因问题，或者是身份与实力不对等下，古元下达了命令，令其两人分开。

    之后。就是迦南学院那次，古薰儿是被其父所派的高手请了回去，变向的软禁在了家族之中。

    另一个萧焱，则是无法阻拦之下，不得已只能浪迹斗气大陆，收其异火，提升实力，为了寻找红颜而奋斗。

    于是。

    八年过去。

    在半月前，萧焱收复了三千焱炎火之后，虽然实力已经达到了斗尊境界，想要前往古族寻找古薰儿。

    但他左思右想下，却总感觉自己的实力还是不够，救不了自己的红颜。

    “我还需要努力修炼！”

    半月来，萧焱在山谷之中也不休息，因其三千焱炎火的特殊属性下，可以无日无夜的修炼。

    一直到，陈朋提起了这个事情，帮他为古族提亲的事情。

    “薰儿..”萧焱听到了自己的大哥为他提亲的是古薰儿之后，脸上一瞬间红晕遍布，挠了挠自己的脑袋，也不知道该说什么。

    “怎么，不愿。”

    可陈朋看到，却觉得此时的萧焱倒，有些现实世界的相亲大男孩一幕时，于是心中一乐，打趣道:“你若不愿兄长帮你去向古族提亲古薰儿，那今后只能靠你自己。也莫怪兄长。”

    话落，陈朋便欲离开，好似不曾在意此事。

    “陈大哥！”

    但萧焱看到后，却什么心思都顾不上了。

    他也不管自己的大哥是拿自己打趣，还是今日闲来无事逗逗自己。

    只听，“唰”的一下，随着破风声响起时，只见他施展三千雷动的身法后，来到了陈朋的面前道:“陈大哥！您是我的大哥，怎能不管小弟之事？”

    陈朋的事迹，萧焱在这半月以来也已全部得知。

    “九品炼药师，斗圣三星的实力..”

    萧焱心中一思下，他便知道自己的大哥要是真的帮自己去古族提亲，不说能不能提得到，起码能让自己再见古薰儿一面，也不是什么难事。

    不用说，古元看在陈朋的面子上，也定然会允许。

    而如今相思之苦下，萧焱求的也只是再见古薰儿一面。

    “大哥，你要帮小弟！”

    萧焱脸上带着诉求，紧抓着陈朋的衣袖不放。

    好似自己的大哥只要不答应，他就一直拽着，死都不松开。

    “好，你先放手。”

    陈朋拽了两下后，感觉到不用灵气便震不开时，不由无奈一笑道:“先放手，有话好说，如今成何体统。”

    “陈大哥，这么说您同意了！”萧焱虽然脸上带着喜悦，但他的双手还是紧抓着不放。

    “嗯，道家不出狂言，佛家也不打妄语。本座说一，便是一。”

    陈朋无奈一笑，望着有些感动，有些期待的萧焱道:“你如今便是好好修炼，等待他们八族大比之时，你我一同前去提亲，定然让你与古薰儿两人，有情人终成眷属..”
------------

第二百九十章 八族邀请

    八族大比，是远古八族的大事，也是盛事。

    到时八族齐临，可谓是场面壮观，斗尊斗圣众多。

    “五日后，便是我们八族大比，开启古界之时，乃盛世，需请陈圣来此见礼。”

    岁月匆匆，四个月后。

    在古族一院落当中，几位族长神念交谈之下，各自命人书信一封，前往丹界邀请陈朋来他们古族，一同见证这些年轻一辈的比斗，与古界的再次开启。

    不出意外，八族之人真的邀请了陈朋来此参加。

    而为何通知陈朋，则是因为在这四个月来，他们的长子在各自了服用了丹药之后，修为增长一些不说，单说已他们如今的斗圣一两星的境界，真的如陈朋当日所言一般，可以应战超越他们星级一两阶的对手。

    “哪怕是没有增加属性，单单增加原有属性资质的少族长，都已经在同级无敌，练出的丹药品质更加上乘..”这是一位药族的长老，看到了自己的少族长从七品低级炼药师，直接在四个月内晋升到了七品高级后，心中触动，有感而发。

    可单单不是药族少族长他自己。

    最惊人的还是没有任何属性天赋的石族。

    只因，他们的少族长在这四个月来，那才叫成就惊人，震撼了远古八族的所有人..

    “我今日准备去试试新增的属性资质，还望各位叔叔伯伯们，帮小子震场，以防那些出现什么意外，哈哈！”石族少族长功成之时，当天邀请了各大家族之人，前去观战。

    然后，当天被他邀请之人，便被那山河破碎，大地震裂的场景惊得目瞪口呆。

    “石族的那个小子，竟然已斗圣一星的实力，斩杀了斗圣二星，以肉体著称的上古妖兽，九幽地冥蟒！”

    被他邀请之人惊讶，感叹下，惊的不是石族少族长的实力，而是他的身体强度。

    毕竟他们很多人都可以斩杀斗圣妖兽，也能用雄厚的斗气造成这样一番场景。

    可，那也只是用斗气兵器所造成。

    “我们若是要像石族少族长一样，用双手生生撕碎了妖兽的皮肉，一拳一脚震碎山河。哪怕我们身体再强上五倍，也不可能..”

    众人惊叹之下，他们不敢想象，一个人类竟然可以肉身强大到如此境界。

    生撕魔兽，脚踏山河。

    这简直就是一个化形的魔兽，而且还是身具两项属性，本身就已经是肉体强度著称的石族。

    “若是石族少族长达到斗圣九星之时，怕是这个大陆上，论贴身近战下，特就没人是其对手..”一个灵族的老者喃喃失声。

    “不，你倒是说错了。”但此时，雷族的一名少年却面露不屑，对着这名灵族的老者轻哼一声道:“我大哥雷动，身具风，雷双属性。攻击最强，速度最快，他一个只会蛮力的大傻个，根本追不上我大哥..”

    雷主杀业功伐，风具百般化身。

    它们的确是五行四象属性当中，攻击最强，速度最快的两象之力。

    但老者却不知，还在与少年争执种种。

    “不，小子你说错了，应该是石族少族长最强。”老者耐心解释。

    “不是，是我大哥..”少年梗着脖子，就是不听。

    于是。

    两人你说我的，我说你的，纠缠不清。

    可不管老者与少年如何争执，但此地之中，一名药族的长老看到石族少族长如此威势后，却心中悲叹。

    “我们少族长服用了陈圣炼制的神丹后，只是增加了一些属性资质..”

    他想起自己的少族长只是增加了炼药品质，实力倒是没有像别家少族长那般突飞猛进后，一时间有些兴趣阑珊，离开了这片山脉。

    但留下的八族之中，还是喜大于忧。

    只因他们的少族长，都是或多或少的增加了一项，或两项属性。

    “陈圣真乃夺天地造化的炼药大师！”

    众人谈起陈朋来，可谓是赞不绝口。

    就这般，一场好好地石族少族长展现实力的杀妖大会，变成了夸赞陈圣的交流之地。

    就连隔着万里之遥，宝物众多的古族族长，且身为斗圣巅峰，很少处理世事的古元，也对陈朋练出的丹药惊天为人，生出了与之一见的心思。

    “陈圣，倒是一个奇人..”

    八大家族，众族长想法各有不同，有的觉得此丹药破坏了八族的平衡，有的觉得此丹药大好，应该多加推广。

    当然，前提是在陈朋的点头之下，才会如此。

    所以，这也是八族族长商议之后，邀请陈朋来观看八族大比的原因所在。

    “除魂族与落魄萧族之外，我等各族族长手信一封，交于陈圣手中，才能显示出我等的诚意。”

    古族院落当中，几道神念落下之后，回到各自古族空间时，便抓紧时间准备书信，让斗圣六星实力以上的长老去往丹塔。

    而以他们的斗圣实力，用空间挪移规则之下，也不过短短一日的时间，便跨越了整个斗气大陆，来到丹塔之中，见到了好似早已得知他们会来的陈朋。

    “果然，八族会邀请我去参加大比。”陈朋身影显现丹界，望着被丹塔老祖领到此处的八族长老。

    “陈圣，这是我等族长亲笔书信。还望亲启。”

    几人见到正主之时，抱拳一礼，从各自衣袖当中小心取出了一张淡金色薄纸。

    可在陈朋想来，就如这些族长连书信之物都商量好了一般，用一样的纸张材质。

    “八族如今倒是齐心。”

    陈朋心中想着，脸上没有任何表情。

    只见他一点头，摊开手掌接过了飘来的书信。

    一入眼，上面的内容就让他再度肯定，不仅是书信材质一般，哪怕是内容都是一样。

    其上所著是，‘两日后古界开启，望陈圣见礼。’

    其下，是各自族长的署名。

    短短两行，陈朋看完之时，便合信收起，望着几名心中有些忐忑怕陈朋不来的八族长老道:“本座定然应约前去。”

    八族大比之时，他本就要前去为萧焱准备提亲一事。

    哪怕就算是这次没有邀请属性，陈朋也会找个理由强行前往。

    所以，此时看到了书信之后，哪有不同意一说。

    “呼..”

    但几人听到之后，却心中一松，就怕陈朋不来。

    只因，他们族长也没有说。假如陈朋不同意后，他们能不能强行绑着前往。

    “如今同意就好，省的让我们一把老骨头为难。”几人对视一眼，随即又拱手望向陈朋道:“陈圣，那我们如今出发如何？”

    古界在最远的古族当中，中间的路途需要一日，可谓不远也不近。

    但如今出发的话，路上时间充裕不说，在他们回到了古族中后，还能安排个上好的住所休息一日，等待第二天的开界仪式。

    “嗯。那本座便随诸位长老即刻动身。”

    陈朋听到了八族长老之言后，也没有摆什么排场。

    只见他念头一动，对着远在百里之外正在修炼的萧焱打了一声招呼后，便对着还不知何事的丹塔老祖道:“古族邀请，本座需外出月余。”

    说着，他又转身，望着刚刚赶至的萧焱后，随即又念头传音道:“随为兄去古族一趟，帮为你为古薰儿提亲。”

    话落，陈朋抬脚便准备走。

    “提亲？”

    可萧焱却一愣，又用自己大哥教他的传音秘术回道:“大哥，那我们空手而去，是否有些不妥？”

    彩礼，聘礼，古往今来皆有。

    不管是现实世界，还是各个大千大世界，都是一种定亲传统。

    代表着是一种男方的心意。

    所以，萧焱看到自己的大哥，没有为他准备相亲的彩礼时，才有此一问。

    “大哥，要不我准备一下彩礼？”萧焱传音询问。

    “为何要准备彩礼？不准备又何来不妥？”

    但陈朋听到后却脸色平静，望着彻底愣住的萧焱道:“相情相悦，是交心之事，怎能谈俗物？”

    传音落。

    陈朋心中不悦，直接便拖着喃喃自语的萧焱后，跟着八族长老，在丹塔老祖拱手行礼之下，离开了丹界..


------------

第二百九十一章 有缘之物

    古界之初到如今，一直设立在古族当中。

    古族的传送阵，则是在斗气大陆极东边的区域。

    以八族长老施展斗圣的挪移规则，哪怕携带陈朋与萧焱二人下，从中州正中心的丹塔方位，大约也就一日的功夫便到达了此处上空。

    “草原中心那处城池，其内便有古族的传送阵所在。”

    陈朋立于高空之上，其神念一扫之下，其下方圆百里的城池景象，皆映照在脑海当中。

    其中，脑海当中其下方城市中心处，数千高手护卫下的一间有虚无波动的建筑，在意识海中显得格外突出。

    “古族传送阵。”

    陈朋都不用想，就知道这么多斗宗，斗皇的高手暗中护卫，且建筑前方还有人细心核查，确保来人身份下，那件高大的建筑当中，定然是古族的传送阵所在。

    “这些护卫的人与城内的实力，定然也是古族之人。”

    且他放眼望去，感觉这片大草原之上，其内的大部分势力都是古族所布下的眼线，或者就是古族的外族之人。

    这不是陈朋观测发现到了什么，或者是觉察到了什么不同之处。

    而是因为原著当中，这些东边区域势力本就是古族的下线。

    毕竟，众明面势力的守卫之下，这样可以确保自古族开辟以来，传送阵之内不混入族外之人，也可保一但有什么事情发生时，这些势力除了可以作为缓冲以外，他们也可已最快的速度通知自己古族。

    这在陈朋看来，不得不说，每个远古家族，能存在这么久，定然有各自的完善防卫措施，避免灾祸来临之时没有丝毫防备。

    “若是心怀叵测之人来到此处，被古族外人查明身份之后，怕是将会受到灭顶之灾。”

    心思一转，陈朋也没有多想。

    只因，他旁边的一名老者来到此处时，看似通报了什么后，便对着陈朋拱手一礼道:“陈圣，传送阵处如今正有一艘虚舟将要出发。”

    说着，这名老者自己一笑道:“咱们来得正是时候，正好赶上晌午前的最后一艘。”

    来参加大比的人，除了远古八族外，还有一些斗气大陆上的顶级势力，顶级强者。

    可谓是万万之众，人数众多。

    为此，八族打造了六艘巨大的虚舟，平均两个时辰发行一艘，每艘可纳一千余人，专门为了让来观礼之人，通过虚无通道准备。

    只因，每个古族都在斗气大陆中开辟的虚无空间之内，离斗气大陆有些遥远。

    就算是用传送阵，也要经过一条斗圣强者经常稳固的虚无传送通道。

    虚舟，就是斗圣强者用一些特殊材料打造而成，专门用作通过通道准备。

    乘坐它的话，时间大约需要小半日左右。

    不乘坐，肉身横渡，则需要一、两日。

    只因，通道其内的空间乱流时隐时现，非寻常人不可通过，是其一。

    其二，则是躲避空间乱流下，太耽误时间。

    简单来说，就是斗圣六星之下，肉体无法横渡。

    可就算是斗圣强者能横渡虚无，但这半个月下来，谁也没有哪个斗圣傻着脸有船不坐，非要用身体横渡，彰显本色。

    “此船乃天外陨铁打造，在穿越虚无之时，在其内修炼，还可对斗圣强者也有加成作用。”

    老者越说越激动，对着陈朋洋洋洒洒说了一大堆，一点也不着急。

    就好似刚才着急的不是他一样。

    但他旁边的石族长老听到后，却开个玩笑道:“古老头，不就是你们古族独自打造了四艘吗？这么值得炫耀？”

    石族长老虽然话语中有些不满，有些嫉妒。

    但也可证明，古族的确底蕴雄厚，怕是称为斗气大陆第一也不为过。

    “魂族若不是有一朵不知唤作何名的诡异异火，可以延续他们的血脉外，怕也不是古元的对手..”

    他心中念叨间，直接无视了古老头的怒视，反而一转身，拱手向着思考着什么的陈朋一礼道:“陈圣，时至晌午，我们回往他们古族中时，可还会吃上他们一顿晚饭。”

    他的话语，虽然有些开玩笑般的打趣。

    好似自己身为一名斗圣七星强者，真的差古族这一顿饭。

    但仔细想来，如今已经时至晌午，再不出发前往传送阵，确实赶不上了晌午之前的最后一艘虚舟。

    “还有大约一百息时间..”

    石族长老说道间，看到众人望来时，便指着百里之外，传送阵上的四尺沙漏。

    只见其沙漏内，只剩下星星沙粒，稍纵即逝。

    同时，随着一声“咔咔”异响，传送阵外的场地之上，从虚无当中露出了一阶十丈有余的船梯，好似撕裂空间的钢铁肢体。

    “虚舟不仅可以破开时空乱流，且还能让相当于渡劫境界的斗圣六星强者修炼，倒是有些神异之处。”而高空之中的陈朋，刚才则是思考虚舟一事。

    “此舟能破开虚无。定然锐利，至坚，其内或许有金行本源规则。”他望着远方虚无当中的船梯思考间，却发现修真世界，有一物与之相似。

    “那我若猜想不错的话，那锻造虚舟的陨铁，应该是修真界的金行隐铁一类。”

    金行隐铁，在修真界是为仙人炼制法宝所用。

    品质虽然说不上很高，但是也说不上很低。

    但出现在斗破的世界中，就让陈朋感到一些好奇。

    毕竟，这是一个斗气的世界，竟然出现了修真界的高等炼器材料。

    “一件法宝若是全部是此物炼制而成的话，那么此法宝在圣人境界之下的比斗中，展现出的威能倒也算是排上二流与一流之间，算是一件不错的法宝。”

    陈朋思索此物的威能。

    起码在斗破世界当中，若不论异火的属性，只论威能，那此物能排上顶级之最。

    其实陈朋想了这么多，换句话来说就是，此物与他有缘。

    于是。

    “宝物者，有缘得之。”

    陈朋再听到了八族长老的邀请之时，先是点头一笑，放下了心中的想法。

    只因，在他想来是与不是，有没有缘，起码登上了虚舟观上一番再说。

    不然，一个念头落下，不仅提亲不带礼品不说，自己还要收人虚舟，自己的兄弟还要娶人大小姐，这不是显得与强盗也没有什么区别？

    “有没有缘，还需一观。”

    陈朋念头落下，随后，便跟着八族长老，无视城上不能御空的规矩下，一同落于城中后，直接越过了排队的众人，来到了传送阵的旁边。

    “我乃古千，奉八族族长之令，邀请陈圣前来观礼。”

    而后，古老头神态威严，再取出了一枚玉牌之后，众人也没有登记，也没有与排队的众人般查明身份。

    话落。

    踏踏..

    在随着众守卫的行礼下，陈朋等人上前两步，直接登上了船梯，来到了虚舟当中。

    但来到的此舟的一瞬间。

    陈朋心血来潮下，就感觉此物定然与他有缘..


------------

第二百九十二章 君子礼仪

    “此物果然是金行隐铁。”

    陈朋踏上船的一瞬间，不用去看，不用去神识勘测，就知道此物定然与他有缘！

    若问因何得知。

    陈朋只能说，没有为什么，只是冥冥中的一种感觉。

    且在他想来，此船只有在他的炼器法诀下，才能大展宏图，屠魔，斩妖。成就造化圣器。

    而不是，如今只能用作游渡虚空，当做了渡船，千万年后因其没有灵气滋养，而腐蚀殆尽。

    “有缘之物，定然是有缘者能居之。”

    陈朋念头闪过，无相无念，如众圣佛陀。

    用一句俗话来讲，就是此神物落在八族手中，就是明珠暗投。

    于是乎，陈朋看到后，不忍宝物蒙尘，继而下定决心，哪怕是毁其自己半年来建立起的名声，也要让此宝物再现天日，大放光彩。

    “看来，除此为萧焱提亲之外，本座还要与古元族长，商讨一下此船易手之事。”

    此时，他好似救苦救难的众圣菩萨，可谓用心良苦，不愿苍生万物蒙上尘埃。

    “如今，稍安勿躁，一切先等到虚舟到达古族再议。”陈朋思索间，在其旁八族长老的安排下，被邀请到了本有几人所在船中的贵客室之内。

    “陈圣，您先在此休息片刻，虚舟大约在三个时辰之后，便可达到古族。”

    “对，此舟日行千里都是等闲。”

    “这等陨铁，我等千百年来也是少见..”

    八族长老脸带笑意，一边领着路，一边聊着各自的见闻。

    没多久。

    当陈朋一行人，来到这座贵客室之时，却看到其屋内正有七八名青年男女。

    “这是何意？”

    此时，这些青年男女也突然愣住，望着当先的陈朋。

    而他们，也正是早些登船的八族中人。

    且他们来头还不一般，是各个家族中的骁楚之辈，仅次于少族长等继承人一流，可谓是家族日后的顶梁支柱。

    尤其他们来此之时，也是用各自实力或家族势力，强行驱散了先前客室中的先住者。

    可知，不仅他们实力势力强大，脾气也同样不好。

    “你是何人！”

    此时，就有一名青年眉毛一挑，转过身，面带挑衅之色的望着陈朋。

    好似纨绔子弟一般，神态高傲，如不把一切放在眼中，就天大地大，没有他大。

    “我乃药族长老，药晖之子！”

    他衣袖一摆，拿出一枚小鼎。

    看似要与陈朋比试炼丹，输者自行出去。或者他闲得麻烦，二话不说，直接用丹鼎镇压陈朋。

    “此处有人，为何又邀请我来此。”

    但陈朋听到后，却没有理他，反而望着身后长老，想询问此时屋内为何有几名年轻才俊时，只听几声怒吼响起。

    “小兔崽子，一点眼色都没，没有看到陈圣来到？怎么不打招呼？”

    “嘿，为父教你百十年的礼仪之道，你是不是学到妖兽身上了？”

    随着怒喝声响起，只见正在客室中或交谈，或修炼的几名年轻才俊，就在一脸茫然之中，被他们各自的八族长老提着耳朵，连打带踹的赶出了屋中。

    就连先前之人，他连说上第二句的纨绔、惹事机会都没有，便被自己的父亲一巴掌抽的眼冒金星。

    “这叫防范于未然。”

    八族长老相视一笑，“啪”的一声，把屋门关闭后，又拿出了威严表情，开始分别数落着各自的后辈。

    其中，也告诉他们关于陈朋的种种事迹，让他们今后见到陈圣之时，就算是不能绕着走，也要躬着身行礼之后，在其陈圣的旨意下，选择走，还是停。

    “你们可明白。”

    八族长老苦口婆心，循循而诱，听其话语，简直是不给这些纨绔子弟一点找死的机会。

    尤其古族的这名长老，还专门跑到船舱各处，通知守卫在虚舟的黑湮军首领众人，告诉他们，陈圣带着与他们有仇的萧焱来到了此处，让他们恭候对待，不能惹是生非。

    “就算是萧焱打骂你等，你等也要忍住，笑脸相迎！”

    古老头双手一背，训教着与萧焱有仇的翎泉。

    而他正是在迦南学院，强行接走古薰儿的黑湮军首领。

    且他还暗恋古薰儿许久，一直对萧焱有仇视之心。

    “是，古长老您说的极是！”

    但他如今听到了古长老的训诫后，却没有心高气傲的不领情，像原著一般找萧焱麻烦，反而频频点头，心中带有感激之意。

    只因，他心中透亮，知道萧焱的大哥，也就是陈朋的身份与如今的声望。

    “陈圣身为九品炼药师，炼制的还是改命神丹。如今食用丹药的少族长对陈圣可谓是崇拜的无以复加，且族长也对陈圣非常推崇，我又自讨没趣，惹祸上身..”

    翎泉心中想着，正在思考是不是找萧焱道个歉，让萧焱原谅他在迦南学院对其所说的挑衅言语。

    因其在他想来，萧焱有这样的一个大哥做后盾。且以自己族长，少族长的推崇之情下，怕是萧焱真的会成族长的女婿。

    “到时抬头不见低头见，且他身份还比我高贵..”

    翎泉心中再一思之后，决定前去一见。

    于是。

    在其古老头说教之后，他便带上了一些多年来收集的宝物后，来到了贵客室门前，敲响了房门。

    嗒嗒—

    “焱哥，小弟翎泉求见..”

    话语中带着讨好，且一口一个大哥，已小弟自称下，当门开之后，翎泉如愿以偿的求得了萧焱的原谅。

    “多谢焱哥原谅小弟当日所犯下的错事！”

    随着话落，翎泉再道了一声罪时，又对着陈朋一躬身后，便离开了客室。

    毕竟他还有守卫工作在身，不能多加闲聊。

    “等夜时来到古族后，小弟摆宴几席，定然要与焱哥不醉不休！”

    笑声回荡，翎泉就如解开了一个心结。

    而萧焱，他再听到了翎泉还要宴请自己，与接下来的虚无航行中，前来拜访的八大家族各个青年才俊，一口一个焱哥称呼他时，心中也是激动不已。

    “远古八族不仅是中州当中最强大的势力，也是最顶尖的势力。可因为陈大哥的名望之下，如今他们却对我如此恭敬..”

    萧焱再送走又一名前来讨好的灵族之人时，便望着好似闭目眼神的陈大哥。

    “陈大哥如今已经站在了斗气大陆的巅峰..”

    他思考间，心中有感激，有激动。

    他激动，是感觉自己的大哥也许真的不用送上礼品，就可把古薰儿迎娶过来。

    毕竟，这几个时辰过去，萧焱看到前来拜访的客人，皆是远古八族当中赫赫有名的强者。

    “他们见到陈大哥时，都显得异常恭敬，不敢有丝毫不敬。可知以陈大哥如今的身份，当为我提亲之时，已经不需要礼品去点缀。”

    萧焱思索之时，对提亲一事充满了激动之情，他感觉此事定然能成。

    但，他若知道陈朋不仅提亲，不用礼，还要问他古老丈人，索要几艘动用全族之力才打造的虚舟之后，怕是会更加激动..

    当然，如今他还不知，且陈朋为了给他一个惊喜之下，也没有打算告诉他此事。

    于是。

    随着时间的流逝。

    当萧焱再次送走一名前来问候陈圣的客人时，虚舟也到达了古族的空间居所。

    “到了。”

    念头一动，陈朋起身走到了屋外，望向了远方其宽阔有千万里的苍茫大地。

    而此时，虚舟正停在万米高空当中，正在缓缓的降落。

    “陈圣。”

    同时，八族长老看到陈朋出来后，也来到了船首处，对着陈朋一拱手，带有一些歉意道:“我等族长正在检测古界，未曾迎接，让我等传达歉意。”

    八大古族齐聚，其中还有数十个顶级势力到来。

    且古界明日就要开启，为了防止没有什么意外发生，所以各族族长这几日来，多加检测，防止明日大比之时，胜出者前入古界之时，出什么意外情况，丢了远古八族的名声。

    至此，身为九品炼药师的陈朋到来之时，各族族长没有前来迎接。

    但，前几日，他们各派出了斗圣长老一同送往请帖，这也是斗帝消失之后，最大的请人排场，就是怕今日不能迎接之时，让陈朋心生不满。

    “还望陈圣海涵。”

    八族长老齐齐一个拱手。

    “无碍。人之常情。”陈朋听完之后，也不是什么不讲情理之人。

    “本座，本就是草野之人，有个住处便可。”

    他一笑，毫不在意。

    “陈圣心若怀谷！”八族长老赞叹一声，而后又躬身一礼道:“我等八族各大长老，准备了晚宴，还望陈圣移步..”

    晚宴，是八族长老齐聚，为陈朋的接风之宴。

    “多谢诸位。”

    陈朋听到，回身再望了一眼又遁入虚无的虚舟后，便跟着八族长老一同前往了大地上的一座巨城。

    而他回身一望，则是想的是如今炼化收取，还是先询问一下古元族长。

    “本以为古元等人回来迎接与我，正好可以商谈一下虚舟之事..”

    陈朋为人正直，心怀若谷，

    他在没有经过正主的允许下，倒也真的做不出夺人妻女，拿人法宝之事。

    “如今，却没有想到正主不在，还要等到明日大比之时..”

    念头落下，陈朋便进了身前的巨城，随着八族长老来到了一处古府。

    而后。

    夜时到来，八族齐聚，推杯交盏，歌舞升平，在众族一同恭维声下，第二日大比到来..


------------

第二百九十三章 大比结束

    第二日。

    清晨一早，八族各大长老便敲响陈朋的房门。

    “陈圣，族长派老朽等人邀请您前往城中观礼..”

    古城千万里大小，其城中是一片巨大的宽阔地域，其内建造了一座长宽约千丈有余的比武台，供八族弟子大比使用。

    而比武台不远处的千米外，则有一座高约十余丈的石门框架，正是古界开启的地方。

    “陈圣，我们如今即可动身前往比武台？”

    八族长老中，其内一名古族长老询问间，拱手望着陈朋。

    就好似走去随心，陈朋说走，他们就走，说不去，他们就不去一样。

    “族长让我等一切听从陈圣的安排。”

    剩下长老像是解释般，也是一个拱手等待陈朋的回答。

    此情此景，可谓是主随客行，远古八族这次是给足了陈朋的面子。

    “那如此，倒是麻烦了诸位长老。”

    但陈朋听到后，却没有欣喜之意，也没有因其八族族长没有相迎下有什么不满，不喜。

    “萧焱，准备前往比武台。”

    他在对着院落另一边的房舍喊过一声，在随着“咔”的一声开门声后，身穿喜色红袍的萧焱出来时，即在一脸茫然的八族长老带领下，出了院落，穿过了带有沧桑之色的繁华街道，来到了城中的比武场大门前。

    “萧焱为何今日要穿红袍..”几人来到此处后，脑海中还朦朦胧胧，摸不清陈圣有什么目的。

    可陈朋却没有管他们。

    他越过大门，走入了比武场的看台后，也没有管早已来到比武场的众人惊呼声下，抬头入眼望去，看到此地场景却与各族长老介绍的别一无二。

    “中间那座石门便是古界的开启之地。”

    陈朋望了一眼正在石门之上，如今还在忙上忙下的各族族长。

    “陈圣。”

    而各族族长感到有目光望来时，其中一名族长拱手一笑后，随即又投入在了石门之中。

    毕竟，开启古界需要布置许多传送阵法，他们没有时间多言语。

    同样，大比马上就要开启，传送阵法还未完成，这也是他们没有前来迎接陈朋的原因所在。

    “陈圣！”

    但看台上的众人看到陈朋时，却心中激动，纷纷行礼向着陈朋打招呼。

    “陈圣不仅身为九品炼药师，还是一名斗圣三星的强者。乃斗气大陆年轻一辈第一人！是我辈楷模！”一少年激动，想上前几步拜见陈朋时，却被他身旁的老者看到后，以防他惹事间，一巴掌按下。

    “陈圣是八族的贵客，怎能随意打扰。”

    老者小声告诫少年下，用眼光示意了一下，陈朋身侧如守卫般的八族长老。

    其中修为最低的一人，都是斗圣七星！

    比前几日邀请之时，排场还要大上不少，也难怪陈朋在进入比武场的一瞬间，众人便发现了陈朋的到来。

    “陈圣是被八族长老一同邀请而来！”

    还有几人听到老者小声言语后，眼光也瞄向陈朋身侧的八族长老。

    “倒是我等失礼。”而在众人的闪闪目光下，从萧焱为何身穿大红袍的事情中，回过神来的八族长老相视一笑，对着陈朋一拱手，便虚手一引，安排陈朋坐在了看台的上首之处，一张石桌之前。

    “陈圣稍等。族长等人正在布置布置穿梭结界。”八族长老分别与另外几张石桌落座时，其中一名长老对着陈朋笑着解释。

    随后，也正如这名长老所言，还没有过上几息的时间，随着“嗡”的一声，石门上的最后一道禁制开启之时，各大族长也一个闪身，跨越了千百米的距离，坐到了石桌的左右之处。

    “陈圣，莫怪我等有失礼仪。”

    其石桌的正东方向，正有一名身穿灰袍的中年儒士，对着陈朋拱手一笑。

    他面相儒雅，带有儒士的谈吐文风，好似高进的状元，挥手间笔墨成章。

    “古族长客气。”

    虽然此人显得与文人无异，但陈朋还是一眼认出，此人就是古族的族长，古元。一名斗圣九星的巅峰强者，以一人之力，镇压虚无边界，让魔兽众族群不敢来犯。

    “陈圣，也莫怪老朽我等..”

    剩下几名族长，也纷纷拱手歉意之下，斟上一杯酒后，一饮而尽。

    “本座未曾感到招待不周，诸位族长又何来莫怪一说。”陈朋自行倒了一杯灵酒之后，向着古元与众族长举杯同饮。

    “陈圣，如今将要大比。”

    但一杯酒饮尽，只见古元略一思索，好似计算着利益得失后，随即又道:“大比之后，陈圣若想前往古界，我古族愿少去一个名额，让陈圣进入。”

    “是极，我族也可让出名额，让陈圣进入。”还有一名老者也放下酒杯，言语真切。

    “对，我石族宁可全部名额不要，也定然让陈圣进入古界，寻找一些机缘！”其中一名大汉最为激动，他正是石族少族长的父亲。

    只因，他的孩子因为陈朋的丹药下，如今的实力已经惊为天人，有了同辈第一人的头衔。

    “我家小子哪怕今后不曾获得机缘，也可保我石族千年不衰！如此，此情当还，古界一行不去也罢。”

    石族长言语豪爽，好似古时帝王，指点山河，不在意边域领土。

    且他们言语中，也没有提到让陈朋下去比斗，用自己的实力获得名额。

    只因，虽然陈朋是年轻一辈，但在众族长的念想中，陈朋已经与他们站到同一高度，都身为斗气大陆的巅峰人物。

    “让陈圣下去与后辈们比试，那叫个什么事情？”

    几位族长言语间，心中都是这样的想法。

    可知陈朋如今的炼丹之术，已经让他们佩服的五体投地。

    但更重要的。却是事实证明，随着几人交谈间，大比开始之时，他们如今都感受到了逆天丹药所造成的天之骄子，是何等的强势。

    “魂族的天才，竟然不是石族少族长的一合之敌..”几人交谈中，古元随意一撇下，发现比武台上，魂族的第一人，竟然被石族少族长一招震出了场外后，一动不动，生死不明。

    “只有服用过神丹的年轻一辈，才有资格同一样服用过神丹的天之骄子对战！”剩下的族长也忘却了名额的事情，先看向了比武台上。

    只见，只要是吃过陈朋神丹的年轻一辈，都是摧枯拉朽般，一两招之下，就把对手打出场外，没有任何还手之力。

    就算是有，也只是同族比试间，为了保全自己人的面子，假打上个上百招，然后说句场面话后，自行退场。

    “大哥，你如今不是我的对手！”这是其中一场比赛时，吃过神丹的灵族少年。他如今为斗圣一星。

    “废话少说，是与不是，比过便知！”这是他大哥。如今斗尊三星。

    他们两个相差一个大级别，可谓天差地别。

    然后，噼里啪啦，两人竟然打上了上百招。

    一直到少年大哥力尽之时，说了一句场面话后，便跳出了场外。

    “要不是大哥斗气耗尽，今日你万万不是我的敌手！”他大哥脸不红，气不喘的说完大话后，便踉踉跄跄的走到了看台之上。

    不用想，明眼人一眼就能看出。

    “没有服用神丹的天才，只是普通的天才，配上这些天之骄子，也只能落败。除了那些打假赛的，也就是那个穿大红袍的青年，能撑上个四五息时间。”有位散修的斗圣，望着比武台上的参赛者时，心中揣摩神丹的威能。

    “你们能不能不要打假赛！”可也有人高呼不满，已经看倦了友谊赛。

    只因，随着时间的过去，外界的人已经全部失去资格，成了八族之人的内战。

    “不打假赛，我们还有什么看头，一招？”但也有人讽刺先前那人言语不说，自己还看的津津有味。

    于是。

    在随着看台上的众人吵闹言语下，不知不觉中，他们对陈朋生出了更大的推崇之意外，大比也渐渐落幕，丹界也即将开启..

    [.]


------------

第二百九十四章 君子爱财

    “陈圣..”

    几位族长起身要开启古界之时，望向了陈朋，想询问一下，陈朋是否去往。

    “多谢诸位好意。”

    但陈朋听到后摇头，指着比武台下有些失魂落魄的萧焱道:“他可代替本座..”

    古界一行，陈朋确实去往那里，也没有什么利益获得。耽误时间下，不如不去。

    且之前随着萧焱在比赛中被人击败，在服用神丹的天之骄子纵横比武台间，倒也在情理之中。

    就这般，还是这些年轻一辈感恩与陈圣的丹药下，下手留情。

    当然，他们不是没有想过放水，让萧焱赢得比赛，但陈朋却让他们拿出实力。

    “玉不琢不成器。”陈朋是这样想的。

    同样，那些服用神丹的天之骄子，也是这样做的。

    于是，萧焱败的很惨。

    使用了佛怒火莲下，也只坚持了五招。

    只因，一个是斗尊六星，一个是斗圣两星。

    而也许是运气太背，萧焱分到了在斗圣两星，拥有风雷属性的雷动对场。

    结局不用想，萧焱无奈败退。

    这也算是陈朋对于他的磨炼，让他懂得天外有天，人外有人，他还不算太强，需要多加磨练。

    “但该有的机缘，还是要有。”

    陈朋念头闪过，望着有些比武台下有些失望的萧焱时，随即对着身侧的几名族长道:“本座的不需名额，可让与萧焱。”

    “萧焱身为萧族之人，当拥有此名额。”几位族长一点头，便允许，也没有原著中的胡搅蛮缠，或者说上个一二三四。

    只因，此时开口的是陈朋，一个拥有炼制神丹能力的九品炼药师。

    “既然是陈圣开口，别说一个名额，哪怕是每族都出上一个名额，对于我等来说，也不是什么大事。”

    几位族长心中一合计，继而便来到石门处，联手打开了古界之后，拿出一张名单。

    “雷族，雷动，拥有进入古界的资格..”

    话语传遍比武场方圆。

    古元拿着名单，念上了除了比赛胜出的几人外，还念上了额外添加的萧焱名字。

    “萧族，萧焱，资质上佳，也拥有进入古界的资格。”

    他说着，望了一眼本有些沮丧，伤心，但听到了他的话语后，又突然愣住的萧焱。

    “还不快去。”古元看到萧焱愣愣指着自己时，不由笑骂了一声。

    且随着古元的话落。

    比武场有些躁动。

    “他不是输了？怎么还有资格进入？”有人不解，提出了质疑。

    但古元身为古族族长，行事向来以自我为中心，怎么会理睬这些外界之人。

    可凡事都不缺好事之人。

    “他没有资格，谁有资格？”

    只听，随着喃喃声响起，只见此人身旁却有一好似知情之人，对着此人小声耳语道:“陈圣是萧焱的兄长，你说为何？”

    “原来如此。萧焱原来是关系户..”此人一副原来如此般的模样般一点头后，随即望着脸带激动之情，向着古元一躬身时，走进古界的萧焱。

    不由得，此人不知不觉的想起了一句话。

    “此情此景，正应了朝中有人好办事..”他望着比武台下方，剩余的魂族之人时，摇头，叹息。

    至此。

    除了魂族之人外，再随着众人的陆续进入古界之后，各大族长又封闭了石门，回到了石桌旁边，等待一月后的归回开启。

    可虽然他们是在外面等上一个月，但里面的人，因为时间的流逝不同，却要待上十年之久。

    只因，此大陆属于中等玄幻世界，在斗帝强行开辟的小世界中，就犹如仙人之境另造天地，其内的时间规则定然扭曲再造，与外界时空流速不稳定。

    在结合原著，古界里面也没有任何生灵，只有一些灵魂体苟且偷生。

    且也是这些灵魂体，消耗着自己的灵魂之力，稳固这方小世界，让其不再崩溃。

    这在陈朋想来，就是以众生灵魂力，勉强维持下的一个规则不全的小千世界。

    “斗帝强者，已经如修真者的仙人境界一般。可以在等级不高的斗气大陆中破开虚空，强行扭曲成一个万里空间。只不过需要众生的生气去维持存活。”

    陈朋念头闪过，“就如远古八族，若是没有族内数以百万记的族人修炼，抽取外界斗气，与此空间相辅相成下，怕是早已崩塌。”

    天道互补有余，在哪个世界都是同等道理。

    同理，斗帝开辟的小世界，远古八族的居住空间，在他想来也是一个样子。

    “族人修炼，抽取外界的斗气，加持在空间壁障之上，稳住空间的稳定。”

    陈朋思索间，看到古元等人回来之后，向着他敬酒之时，突然心思又是一转。

    “不谈斗帝，其谈斗圣九星，已经相当于渡劫后期的修真者，挥手山河崩塌。”

    他推算时，望着气息古朴，好似普通人的古元，“古元也只差一丝机缘，便可踏入仙人之境，遨游天地，寿载十万。”

    斗圣巅峰晋升斗帝，差的机缘就是本源灵气。

    而本源灵气，陈朋每日修炼所需的就是此灵气，所以最不缺这个。

    “如今，我实力经过了炼化那些宝物之后，也已至渡劫初期，倒也不惧斗圣巅峰。如此，倒可与古元做笔买卖。”

    陈朋望向古元思考时，想用本源灵气所化的丹药，换取先前的虚舟一物，与萧焱朝思暮想的古元女儿，古薰儿。

    毕竟，君子爱财，取之有道。

    陈朋曾身为大道之境的圣人，怎会干出强人所难，夺人财物之事。

    所以。

    他念头落下之后，便望向了看到自己望来时，不知何意古元的传音道:“古族，本座倒有一物，想要换取四艘虚舟，且与你商量一桩婚事。”

    陈朋说着，再其古元听到自己问话，还未反应过来间，念头一动，指间隐秘的出现了一道如水流般的透明波动后，点到了其旁无人饮用的酒杯当中时，如敬酒般，递向了古元道:“古族长，多谢古族今日来的款待。本座敬你一杯。”

    酒水清澈，如在座诸位杯中之酒一般，并无区别。

    而古元看到时，虽然不知道陈朋话语中何意，但身为正主的他，也无法拂了客人的好意。

    “陈圣客气。”

    于是，只见他微笑从容，双手接过。

    可正当酒杯入手之时，他却犹如触电一般。

    只听，“咔嚓”一声，清澈的响声传遍看台高处。

    “这是..”

    惊疑之声响起，酒水四溅。

    只见，古元心中犹如翻江倒海般，其面目上微笑尽去，尽带惊诧与心痛之色。

    “无事。”

    但他看到其余众人听到响声望来时，却脸上瞬间恢复了平和之色，好似只是不小心捏碎了酒杯。

    当然，已他如今斗圣巅峰的境界，别人定然不信他会不小心捏碎酒杯。

    可古元也没有提起此事，众人倒也不好询问，但私下里，却知道定然是陈圣许了古元什么好丹药。

    “说不定是陈圣又炼制了几枚神丹，想要给古族其余的青年才俊..”

    几位族长脸色不变，但心中却在猜测着给了什么属性的神丹，会没有有他们的一份。

    “来人，收拾一下。”而古元却好似什么事情都没有一般，吩咐了下人收拾好了酒杯之后，转身又望向了石门古界，就如盘膝坐定般，不言不语，眼观鼻，鼻观心。

    但众人却不知，他此时虽然面无表情，可私下里，却正在与陈朋神念交谈，询问刚才酒杯的事情。

    准确来说，是酒水中的本源灵气。

    虽然只有一丝，对于陈朋来说不值一提。

    但就这样的一丝，却让古元感受到了百年来，从未提升过的境界，斗气，竟然又缓慢提升了一丝，好似真的触摸到了传说中的斗帝境界..

    “那确实是本源灵气，消失数千年之久的本源灵气..”

    古元心中犹如击鼓般，紧握双手，强行压下了激动之意后，用有些变声的神念传音道:“陈圣，您不论适合要求，只要不是违心，期族之事，陈圣所言便是，老朽定然豁出去性命也会帮您完成..”[.]


------------

第二百九十五章 条件

    古元虽然面对着石门方向，看不出脸上有什么表情，是不是与言语中一般真诚。

    但通过他传音与陈朋言语中的信念，却透出一股恳切的求道之意。

    好似如今陈朋就算让他屠尽斗气大陆上的一些顶级门派，他也会立即抛下一切前去完成，当然，中间不会有任何心慈手软。

    原因，就来自于酒杯中的一丝本源灵气。

    “酒杯当中的气息，的确是传说中早已消失的本源灵气..”古元望着石门方向时，脸色怅然，有些失神。

    虽然之前酒杯，被他心神动乱下不小心捏碎，他还没有仔细揣摩观察，那道气息稍纵即逝。

    可通过先前斗气的增进，且他身为斗圣巅峰的强者，得知某些古籍的记载与先辈们所留下的一些手札上，都发现过这一类的情况。

    “只有帝品丹药，才会让斗圣巅峰的斗气精进，从而晋级到斗帝境界。原因就来自于帝品丹药中含有的本源灵气..”

    帝品丹药练成之时，受天地所妒，降下雷劫。

    只因其内就含有有位面灵气，也就是本源灵气，是夺天地造化之物。

    至此，天地不容，降下丹雷。

    但只要此丹渡过劫数之后，便会成为帝品丹药，也即是修真界的仙丹，一步成仙之丹。

    可谓是得此丹者，只要不是资质太低，境界太弱小的话，都可一步成就仙人。

    所以，在原著当中，魂族族长，魂天帝在斗圣之时获得了帝品丹药之后，也没有经过什么灾难祸劫，便是一步成就了斗帝。

    就是因为该有的灾劫，这枚帝品丹药在成品之时，就都帮他渡过了。

    可说到底，帝品丹药能助人成仙，就是其内蕴含的本源灵气。

    这与古元百年来所观摩的古籍，手札上所记载的一般无二。

    这也是他当时发现后，让他有些失态的原因。

    “如今这座斗气大陆，可使斗圣灵气增进的只剩本源灵气！可以让我踏入千百年来，从未再出现过的斗帝境界！除此之外，哪怕是古族当中的虚无吞炎，都不能使我有一丝斗气动乱。”

    他脑海中的念头琢磨推算，心中肯定下，望着被族人清扫过后，带走的残缺酒杯时，心中揪的生疼。

    “我已一把年纪，为何心态还如此不稳？平白浪费了如此一个大机缘！”古元嘴唇哆嗦，想让族人把酒杯留下，但又怕露出了破绽，于是陷入了痛恨当中。

    他恨的是自己。

    恨自己为什么那么失态，浪费了如此珍贵的灵气。

    “陈圣让我古元干什么都行，只要能再获得一些那样的灵气..”

    古元心中自语，目光一直随着族人移动。

    一直到在族人消失在了比武场之后，他才回过神来。

    可他一回神，却又发现十几息的时间过去后，陈圣一直没有回答自己的问题。

    就如无法答应他的条件，或者说是..

    “难道只有一道？！所以，陈圣无法回我之前所承诺..”

    古元脑海一蒙，晕晕乎乎。

    就好似他突然从一个普通人变成世界第一强者，纵横百万里，手握天下权时，才发现这是一场梦。

    “难道只有一道..”

    古元落魄失魂之下，迟迟等不到回答之后。于是，他实在是心中煎熬，想回身望陈朋一眼，看看是不是如此这般时，却听到了陈朋的回音。

    “本座有三事需你去办。”

    陈朋斟酒，自饮，约有两息之后，再言传音道:“其一，是虚舟之事，六艘皆归本座所有。”

    四艘虚舟，是古族所有，古元拥有话语之权，一言一语，皆可赠人，这对于他来说，真的只是小事。

    “陈圣只要说出要求，说出想要之物，定然是还有本源灵气..”

    同样，古元听到了陈朋的言语之后，他此时心中只有激动，还在乎什么只能虚无穿梭的虚舟？

    哪怕是在打造两艘，顺带着送上几座他们家族的传送阵都行。

    “陈圣放心就是，等古界一行结束之后，我古元定然为您送来。”古元言辞诚恳，一字一句回道。

    “那便麻烦古族长。”

    陈朋听到之后，再斟，再饮道:“其二，萧焱婚事，迎娶你掌上明珠，古薰儿。”

    古薰儿是古元的爱女，也是他的掌上明珠。同样，他也知道萧焱与自己的女儿两情相悦之事。

    只不过，两人家世不对等，修为资质也天差地别，所以之前此事便被他一手斩断。

    可如今，家世方面，萧焱有陈朋这样的大哥，且自己的努力与天赋，也得到了斗气大陆上的众人认同，可谓是年轻一辈，数一数二的天才。

    当然，这要去掉服用了陈朋所炼制神丹的八族少族长。

    “但陈圣是萧焱的大哥，且还拥有本源灵气，萧焱以后定然也是斗帝至强者，说不定我的熏儿因为萧焱的关系..”

    古元听到了陈朋的第二个要求后，再一琢磨，却发现了一个更加恐怖的事情。

    或者说是，此念头诠释了在他念想中，为何陈圣能炼制改人性命的丹药之谜。

    “陈圣应该不是九品炼药师，而是传说中的帝品炼药师！不然怎会炼制改命神丹，且拥有本源灵气！”

    古元脑海中一思而过，猛地心中一炸后，竟然恍恍惚惚间，没有传音回答，而是转身失声对着陈朋道:“愿..”

    古元转身，他想说，萧焱与自己的女儿两情相悦，自己愿帮他们办理婚事。

    可愿字未落，他猛然回神，感到自己说漏嘴时，且看到众族长望来后，继而顺着之前所答道:“愿陈圣早日登顶帝品炼药师..”

    古元脸色郑重，

    虽然，他心中掀起了滔天海浪，早知陈朋早已踏入了帝品炼药师，但却不想让他人得知后，分走自己的机缘，或者他很小气，不愿他人得知陈圣的一个小秘密，惊天的秘密。

    “陈圣是帝品炼药师..”

    古元脑海纷乱，只见他用雄厚的斗气，强行压制了颤抖的双手后，手掌沉稳有力，拿起了一个酒杯，倒满，敬上陈朋一杯。

    “愿陈圣登顶帝品炼药师！”

    “多谢古族长好意。”

    陈朋一笑，与之碰上一杯后，看到众人也纷纷敬酒时，也与之同饮。

    但虽然是在饮酒，但他暗中神识，却对着古元再言道:“其三，魂族，虚无吞炎，在你成斗帝之时，帮本座取来..”

    其三之事，也是开始之前，陈朋没有第一时间回答古元所想。

    只因，助斗圣巅峰成斗帝所需的本源灵气虽然不多，但也不少。

    不多，是对于陈朋晋升仙人来说，怕是不及万分之一，斗气大陆能成千名个斗帝，也不及陈朋踏入渡劫中期。

    不少，是助古元踏入斗帝的那万分之一，也不知道需要多少生灵祭奠。

    可最重的就是，陈朋需要的就是节省时间，快些获得大量的本源灵气，提升自己的境界。

    但他又不想屠杀八族之人，已获得踏入巅峰的机缘。

    毕竟，俗话说得好。伸手还不打笑脸人。

    如今八族对他如此恭敬，他又如何痛下狠心，杀害这些无辜之人。

    所以，为了不杀戮无辜，且让灵气快速增长，也只有虚无吞炎可以办到。

    这也是考虑许久之后，他才做出了这样的判断。

    “助古元成斗帝，提前获得虚无吞炎，可为我节省不少的时间。前提是他听从于我。”

    陈朋念头闪过，望着神态之间，隐隐透出崇敬之色的古元..


------------

第二百九十六章 帝丹成

    成就斗帝，就相当于成就了仙人之躯。

    当是遨游天地，无拘无束，不被凡尘俗念缠身，洒脱天地之间。

    所以，最后一事，在陈朋想来应该有些难成。古元应该会琢磨思量一会，才会回答。

    “若是他成就斗帝之后，毁约之时，本座如今倒是并无任何办法。”

    陈朋念头闪过，倒是没有为了防止今后古元毁约时，在以后炼制的丹药，或者是本源灵气中做什么手脚。

    只因在他想来，既然他助古元成帝，就不屑用这小道伎俩。

    “就算是他今后毁约。可等到我踏入渡劫后期之时，因其萧焱的关系下，哪怕不会杀了古元，也便会收取他的所有灵气，让他安心做一普通之人。”

    陈朋思索间，心中摇头，感觉古元会不会答应最后一个条件都是问题。

    毕竟，仙人之下皆凡尘，斗帝之下皆蝼蚁。

    真到了古元成就斗帝之时，怕是早把这些条件抛在了脑后。

    这是强者为尊世界中的人之常情，也是双方同等资格，才有的等价利益交换。

    “我愿..”

    可陈朋却没有想到，古元竟然想都没有想，直接回音传道:“陈圣，您放心便是，我古元可立誓，只要我踏入斗帝之时，定然去魂族之中为您取得虚无吞炎。否则，我古元就会受五雷之灾，形神俱灭！”

    古元眼神透出希翼，言辞好似忠君之士，沙场请命，只差一道圣旨，便会前往边界征战天下，战场裹尸，万死不辞。

    只因在他想来，陈圣既然身为帝品炼药师，且拥有本源灵气不说，本身的实力也是深不可测，让人捉摸不透。

    更别说，在他多年来古族收集的情报当中，陈圣可是一直隐忍了八年之久，更不用说更早以前的种种过往，如普通人的生活下，不知道隐藏了多久的时间。

    “如今，陈圣既然暴露了自己的修为境界与炼丹品级，且还让我得知了本源灵气的存在。定然是有一定的把握，可以让我无法违背先前许下的条件。”

    古元身为远古八族，顶尖势力古族的族长，且活了千年之久，心思早就透亮异常，知道什么事可为，不可违。

    如今，在他念想当中，就是答应成帝之事可为。

    成帝之后，魂族之事不可违。

    “陈圣既能让我成帝，也就能让他人成帝。这是机缘，我若要在错过，岂不是与愚人无异..”

    古元心中念想间，恭恭敬敬，看似道贺般，又为陈朋斟上了一杯。

    “多谢。”陈朋脸色也古井无波，与之同饮。但他的心中却了然，知道了此事已成，只差炼制帝丹之事。

    或者。

    简单来说，就是陈朋赐予古元本源灵气后，让他自行修炼，功成之时，在帮陈朋办事。

    “陈圣..”

    可询问般的传音再起，只见古元好似琢磨了什么后，对着陈朋再次传音道:“陈圣，不知本源灵气，或者是帝丹何时能炼..”

    他的话语中透出急切，好似一个普通人得知了自己继承了一个大家族后，日夜赶路，着急赶去赴任家主的心切之意。

    毕竟，之前昙花一现，他已经着实感受到了本源灵气的作用，自己离斗帝真的只是毫厘之隔，触手可及。

    “只要多上一些本源灵气，我就可达到斗帝境界..”

    心中急迫下，且他已经在斗圣待了整整几百年，一朝得知本源灵气后，当然无法从容对待。

    “还望陈圣体谅..”

    可两息过后，古元的话语中却有些歉意，有些恳求，也知道自己有些急功心切，怕陈圣不喜。

    “无事。”但陈朋却无表情，好似一点也不介意。

    毕竟人之常情，他能理解。

    “陈圣..”

    但古元看到陈朋不提丹药之事，且无动于衷的脸色后，心中再一转，硬着头皮，继而又言道:“不知陈圣需要什么药材、宝物炼制丹药，我哪怕寻遍斗气大陆，也为陈圣寻来。”

    他话语中充满真诚，就如不想让陈朋担心炼丹之外的多余琐事。

    但往深处去听，他言下的意思却是陈朋何时炼丹，需要让他等多久，好让他心中有个底，不用每日朝思暮想，难熬度日。

    “莫急。”

    同样，陈朋活了万年之久，也能听懂他的意思。

    “今日便可，无需药材。”

    陈朋一笑，回道。

    同时，“咻”的一声，此桌数名族长正在饮酒闲谈间，却突然看到陈圣手掌一挥下，霎时一道三色神光形成。

    “陈圣您这是？”几位族长看到神光后，一愣。

    可还未等他们多言，与在比武场众人还未反应过来时，只见这道三色神光迎风便涨，一息时间，在空中化为百丈有余的匹练后，继而席卷而下，朝着正在比武台下，因为比武失败正在唉声叹气的魂族诸位天骄卷去。

    而此时，这几名魂族天骄正身负重伤，还在台下休息抱怨，“他们古族都服用了神丹，我等却没有，倒是输的有些怨！”

    几人言中透出怒意，觉得比赛不公。

    可神光卷来之时，却没有时间让他们多想。

    “快看！”突然，看台上喧哗声响起，好似出了什么事情。

    “怎么回事？”

    几人听到惊呼声后，一愣，刚一抬头，印入眼中的却是一道百丈有余的横空三色匹练。

    哗啦—

    没有惊叫，也没有恐惧求饶。

    三色神光一卷，这几名修为最高才斗圣两星的魂族众人，根本没有一点反抗之力，便被生生炼化成了一枚圆溜溜的金色宝丹。

    呼—

    风声哗啦啦震响，仙丹成时，三色神光倒卷，回到陈朋手中后消失不见。

    “药材不需，今日便可。”

    陈朋脸色无忧无喜，把手中圆溜溜的金丹，递与了神色有些繁杂的古元手中。

    “如此，丹成..”

    本源之力，斗气大陆根本无有一丝，只能用生灵提炼。

    且此地八族都与陈朋关系不错，也就是魂殿之人，没有什么联系。

    所以，倒也算是他们气运不佳，正好碰上了想要见识一下帝丹的古元，于是，陈朋便拿他们炼制成丹，当成了药引，让古元得知，自己没有诓骗与他。

    “可此丹本源灵气不足，到无法让你突破到斗帝之境，还需多上几颗。”陈朋言辞真诚，望着接过丹药的古元。

    “这是拿人炼丹，取人本源..”古元望着手中金丹时，心中却是犹如打翻了几味酱瓶，酸甜苦辣一同袭来，品不出什么滋味。

    可最重要的。却是在他想来，如今只要自己知道食用了这枚金丹后，不管成不成斗帝，都是与魂族结下了不死不休的血海恩仇。

    但，这倒真的不是陈朋故意算计，而是此地没有药引。他难不成还取自己的本源炼丹？

    “陈圣倒是好计策..”

    可古元却不知，但他倒也没有对此事生出什么不好的心思，只是心中有些怅然，觉得自己想斗帝之事，已经想得陷入了魔障。

    只因，“咕噜”一声，他竟然张口便吞下肚中，好似对此丹药没有任何排斥之意。

    “只要能成斗帝，就算是吞下此丹如何，与魂族结缘又如何！”

    古元心中一狠，看到邻桌旁边的几名，还在愣然不知陈朋为何要杀他们弟子的魂族长老时，手掌一挥，“咔嚓”一声，他们周身所处的空间霎时被禁锢。

    随后，只见古元也不传音，直接对着陈朋拱手一礼道:“陈圣，还望您再出手炼制！”

    成神，成魔，就在一念。

    古元却是已经不知不觉中成了魔，成了魂族众人眼中的魔物，妖鬼。

    “杀人炼丹！陈朋是妖魔，可你古族长却是正直之人。且我等与您无冤无仇，为何杀害我族弟子性命之后，还有屠害我等！”

    被古元禁锢的几位长老当中，其中一名阴气沉沉，透出鬼森之色的老者，睁大了惨白眼珠，紧紧盯着古元，想要知道一二。

    “古族长，你莫要自误！如魔兽一般，食人血肉！”剩下的魂族众人，也相皆开口，带有威胁，或者说是，他们想利用比武场上如今回过神来的众人言语、道德压迫下，让古元放了自己等人。

    可魂族行事，向来残忍暴戾，倒是没有一个人为他们求情，反而不言不语，如看戏般望着几名正在吵闹的魂族长老。

    “魂族落在了陈圣手中后，倒是倒霉了..”

    “说不定，还能炼制几枚神丹，分给我等..”

    但窃窃私语下，看台上的众人心中却对陈朋之前炼制的丹药带有一点好奇。

    而好奇，也只是一点好奇。

    只因，在场的众人都是顶级势力中人，倒是得知丹会上陈朋炼制的五彩娃娃。

    所以，他们以为陈圣如今炼制的也是这种神丹，或者说是如天之骄子一样的神丹。

    “原来古族长也想如这些小辈一般，增添自己的属性。”

    几名族长心中推算，也得知为何古元先前失态捏碎酒杯时，好似躲躲藏藏。

    毕竟在他们想来，小辈讨要丹药，不算什么丢人之事。

    但他们身为族长，老一辈的强者，倒是真的拉不下脸皮去向陈朋讨要一枚，与小辈一样的丹药。

    因为，他们已经站在了巅峰，不在乎一点点属性实力。

    就算是增加，他们也很少再有出手的机会。且又不能晋升斗帝下，还不如不要，让小辈自己去讨之。

    可更重要的却是，陈朋炼制完了第二枚丹药后，他们倒是看上一眼。

    发现其与普通的九品丹药并无区别。

    “金属性九品丹药..”

    几位族长心思转动，也未多想，也没有往本源灵气方面思考。

    只因他们根本没有想过，或者根本没有去想过。陈朋会是一名帝品的炼药师，且拥有本源灵气，可以炼制哪怕是传说中斗帝横行的年代内，也稀少的帝品丹药..

    “帝品炼药师，古时还会有上几位，但帝品丹药在古时也就区区几枚而已。且每一颗诞生之时，便会牵引天地潮汐，雷劫灾祸，其帝丹上还带有本源灵气，具有七彩异象..”

    几位族长心中思索间，望着古元又一口吞下了陈朋给予他的第二枚普通丹药..


------------

第二百九十七章 求丹之物

    古元所食用的第二颗丹药，也是本源灵气所炼。

    只因，魂族的几名长老也没有逃脱他的毒手。不论他们如何站在德道的制高点批判，厉喝，可被古元强行封锁空间留下后，只能当作了一味药引。

    “其内丹药内的本源灵气因足以使你踏入半步斗帝，且灵魂境界成就帝品。”

    陈朋在递与古元第二颗丹药时，思索了一下后，用神念传音对其古元道:“剩下的丹药，因其药材不足，今日尚且无法继续炼制。”

    该杀的人都杀了，再杀的话，就只剩下与古族关系不错的其余几族，和外界的一些顶级势力。

    虽然，在这些人在陈朋看来虽然不是什么好人，但是雇主古元还没有丧心到如此病狂的地步，要与整个斗气大陆为敌，所以也没有这样的想法。

    “多谢陈圣。”

    他在传音道谢了一声，感受着身体内涌动的斗气时，便一拱手，对着众人假意托词道:“老朽之前服用了陈圣炼制的属性神丹。”

    古元为人处世千年，通过众人的表情，就知他们不知道之前陈朋给他炼制的丹药，其实是传说中的帝丹。

    “他们不知也好，也省的再多出几个斗帝与我一同纵横斗气大陆..”

    他思考间，索性顺水推舟，来一个明修浅道，暗度陈仓，你不知，我不言。

    “陈圣所炼制的丹药，造化非凡。”

    古元说着，先是恭维陈朋一句后，看到众人露出一副我已知的表情时，心中一笑，顺着前话接着道:“但神丹药效雄厚，老朽如今感受到了药力凝练。需闭关炼化，若是招待不周，还望诸位海涵。”

    “怎么海涵？古族长今日自身能再添一属性，是乃喜事，我等怎会怪罪？应当恭贺才是！”

    众人之中，石族长听到后，先是恭贺一声，而后带有笑意，掩饰着尴尬之色道:“我等着实羡慕，但奈何没有什么拿出手的物件，不然..其实我等也想问上陈圣讨上一枚。”

    他说着，自己先哈哈大笑起来。

    只因，若让他们这些身为大人物的族长，讨要如小辈一般的丹药，确实有些不好意思。

    但既然石族长开口，话已经说开。且古元已经行了先事后，剩下的众族长也不掩掩藏藏，直接开口道出能拿出之物。

    反正在他们想来，丢人也是一同丢人，何来相互嘲笑之意？

    “陈圣，不知古族长拿出了什么宝物，才换来了一枚神丹？”

    只见石族长说着，顺带着挥手布下了一个结界，让外界的众人听不到这张石桌众人的谈话。

    毕竟，他们虽然已经决定丢人，也是他们这些巅峰强者的丢人，怎能在外人面前丢失身份？

    “是啊，古族长，你拿出了什么宝物？”众族长也相继搭话，看向了还未离开的古元。

    “什么宝物..”

    古元听到了询问，正想着如实回答，还是遮掩一下时，突然得到了陈朋的传音后，便心中一计较，如实道:“四艘虚舟。或者拿出一些陨铁，视数量多少，炼制多少枚神丹..”

    条件去二，留一。

    古元只告诉了众族长虚舟，陨铁之事，没有说自己女儿与萧焱的婚事与虚无吞炎。

    同样，这也是陈朋传音给他所言，不然古元绝对不会说出一个字。

    “告诉众族长，本座可以为他们炼制属性神丹。可条件是锻造虚舟所需的陨铁，或虚舟。”

    这是之前陈朋经过了一些思考过后，才告诉古元的的传音原话。

    只因，他需要大量的隐铁，来打造一艘法宝。

    “建造虚舟的舟体，其内包含的隐铁只有千分之一。而这千分之一，也只有舟体周边才用隐铁打造，用来破开虚无。”

    陈朋望着正在与各大族长交谈的古元时，心中推算“至此，各大古族剩余的陨铁，加起来绝对不少。”

    这次他决定打造而出的法宝，不是如拂尘一般，体积不大，用材很少。而是如阳神世界中的神舟一般，需要大量的天材地宝，打造出一艘穿梭阴阳，横存虚无的造化圣器。

    所以，这次的以丹药换物一事，是势在必行。

    “诸位，望海涵，我古元先行一步。”

    而此时，古元在回答了众族长的所有问题后，也一个起跃消失在了比武场内，去了不知何地闭关。

    但剩下的众族长，却没有理睬古元的去向，只见他们直接上前两步，倒上了一杯酒后，相皆向着陈朋敬来。

    “陈圣，我还有两个不成器的子侄，他们早就向往其兄长的资质，也想获得一枚神丹。”

    其中灵族长笑容满面，拍着自己的胸口道:“我家族内还有千斤陨铁，正好可以兑换两枚。且药材之内皆我族来出，不会让陈圣有一丝不便。”

    古元告诉他们的条件就是，五百斤隐铁，一枚神丹。

    可药材之类的事情，古元却没有告知。

    但众族长也不傻，隐铁都出了，也不会在意那一点药材。

    反正对于他们来说，隐铁虽然不知道价格如何，是不是不只有洞穿虚无的作用，但陈圣这么重视，定然也不会是凡物，他们又何必故作小气，在意一些魔兽晶核。

    “一枚斗圣的魔核。一些五百斤不知作用的隐铁，就能换取一枚丹药，给族长增添一位斗圣双属性强者..”众族长心中一转，就猜了七七八八，精明得很。

    “且，神丹炼制之后，我等已经不需。但也可存入家族重地，为将来子孙准备，为家族后事准备。”

    众族长思绪闪过，心中急转下。

    于是。

    随着灵族长的话刚落后，石族长也接话道:“我石族也有虚舟，条件同样也是如灵族一般。只求陈圣为我二儿子炼制一枚神丹。”

    “对，陈圣，我药族也有隐铁千斤，只求两枚神丹..”

    有陨铁的族长纷纷言语，想求陈朋炼制一枚神丹，留作家族所需。

    而剩下没有陨铁的几位族长，则是各自拿着一枚古玉，其上记载了自己家族的宝物，递向了陈朋。

    “陈圣，玉简内标记了一些天材地宝，您看看需要什么？”

    “对！陈圣，我等虽然没有陨铁，但多年来也收集了一些神异之物..”

    这几名族长语气无奈，暗自叹息，有些嫉妒拥有隐铁的灵族等人。

    只因，他们家族离中州边域有些远，处在中州当中，降落于边域的天外之石，自然也是没有得到。

    再说，他们也不知道那些隐铁，除了打造一些用过一次便不用的虚舟外，也不知道此物会有什么奇异的作用，会让突然横空出世的陈圣看上。

    不然，百余年前他们定然会派出家族好手，对那几颗天外之石挣上一夺。

    “但如今想这些也晚了，只求陈圣能看上我等千百年来寻到的天材地宝吧..”

    几人对视一眼之后，又望向了陈朋..


------------

第二百九十八章 舟成！

    “除去隐铁之外，其余的天材地宝，对本座并无它用。”

    陈朋话音响起之时，只见这几位族长，以他们斗圣八星之上的修为，竟然把心中之情显露于表，呼的一叹后，好似失落。

    “我等却是失了先机，又断了后念。”几人摇头，有些兴意阑珊。

    但陈朋看到几位族长失落的目光后，念头一闪，对其而言道:“但念在你等心意之上，天材地宝也可，可本座倒会多取上一些。”

    斗气大陆上的天材地宝，虽然对于现在已经达到渡劫初期的陈朋来说，已经没有了作用，但对于今后的锻造神舟之事，倒也能填上一些威力。

    且就算是没有作用，但玄幻世界结束，陈朋化身为其他人物，游走于其它世界时，倒也能作为初期的储备。

    “先前的种种世界，我都没有为前期铺垫，以为系统会为我初期选择简单的世界。且每张卡片也能让我于初始的世界中并无对手，这倒是也让我养成了不为下个世界做准备的习惯。”

    陈朋望着念头闪过，发现从初始鸿钧的三国，异形的现代，到剑圣的乾元低武，孔雀明王的中极玄幻斗气大陆。世界的难度是跨越式的增加。

    他由此可以看出，说不定下个世界，就是一开始便是高武，或者高仙。

    所以，他为了下次踏入新的大世界时，不用像斗破一样恍恍惚惚隐忍八年。

    于是。

    在陈朋思考完今后的计划后，决定于这个玄幻大世界之中准备一些天材地宝，方便下个大世界穿越之时，渡过前期。

    “且八族当中还有一些异火，倒可以让我再次提升一下火属性的等级。”

    念头闪过，陈朋望向了之前听到了自己的言语后，而有些激动的族长，与先前提出拿隐铁兑换丹药的另外几位族长时，一同道:“本座对异火有些兴趣，不知几位族长稍后派族人取隐铁之时，能否一同取来，让本座一观。”

    “异火？”

    几位族长听到后一愣，但也没有多想，也没有以为是陈朋想要强占豪夺。

    “异火能提升丹药的品阶，且能增加自己的火焰控制度。陈圣身为九品炼药师，定然会对未曾见到过的异火感兴趣，想要通过它们，看看能否突破帝品炼药师！”

    药族长自以为是的心中想着间，率先点头道:“陈圣放心，我定会传话族内，让弟子们连带着陨铁一同取来..”

    异火在斗气大陆上稀有少见，可谓是只能听闻，不能常见。

    只因，千百年来，这些异火皆被远古八族收入了囊中。

    其中，药族虽然不是远古八族的顶尖势力，但他们的族中之内，也有传承的两朵异火。

    听起来很多，但远古八族中的焱族，可是有整整四朵异火，且都是在异火榜上的存在。

    “陈圣想观异火？”

    就比如焱族长，再听到了陈朋想观异火之时，心中一动，直接对其陈朋大方道:“陈圣，我族中有四朵异火，可分您一朵，能否再求一枚丹药..”

    一朵异火，一枚神丹，虽然看起来是有些等价不平。

    毕竟，异火属于天地造化之物，极其少见，且异火的作用广为人知，可不是只能用作打造虚舟的隐铁，就算是全部给陈朋，换成丹药也不觉得可惜。

    所以，一朵异火换取一枚神丹，很不值。起码对于这些古族来说很不值。

    “一朵异火，一枚丹药，陈圣可愿否？”

    但焱族长望向陈朋时，却心中激动。

    可以看出对于他来说，一朵异火换一枚丹药，却感觉很值。

    且在他想来，要不是族内还有大长老等人，他定然会全部送给陈朋，只求多换取几枚丹药。

    “只要族内再添几位高手，别说是四朵异火，哪怕是八朵异火，只要能保族内千年之内处于八族顶端，都能在往后寻找过来..”

    焱族长的心中思考间，目光放得很远。

    于是。

    在众族长许下若言，并当日便派人取隐铁的取隐铁，取异火的取异火之后，换取丹药之事算是告下了一个段落。

    且一日过后，他们取完物品归来之时，陈朋也是来着不拒，统统收下，放入了空间物品当中。

    当然，前几日许下的条件，该炼制的属性神丹，陈朋也肯定会炼制。绝不会像一些小家族挪用苦工般，拖延时日，左右而言它，就是不给他们工钱。

    至此。

    岁月匆匆，在一个月后，古界将要再次开启之时。

    “丹药已经炼制好了！”

    “陈圣如今出关了..”

    比武场中，在八大家族清空了所有外人之后，随着歌舞升平声响起，在这么严肃的古界大开，迎接诸位天之骄子之时，却举行了一场张灯结彩的盛大分药大会。

    “本座在这一个月中，一共炼制了三十六枚丹药。其中，焱族六枚，药族三枚，石族七枚..”

    陈朋站在高台之上，望着其下坐着的众族长，长老间，手中对照着一页书纸，其上条理明顺，白纸黑字，记载着之前众位族长兑换之物，光明正大，一点都不作假。

    “李家，一枚丹药。方家，两枚单属性丹药。”

    可其中纸张上面，还记录了两个外界的家族。

    这则是他们家族当中也有隐铁，且听到了一些风声，所以，陈朋看到有隐铁可寻时，也顺便帮他们炼制的。

    反正对于陈朋来说，炼制丹药就是手掌一挥的功夫，一点也不累，也不耽误时间。

    只不过，他们两家规模太小，只是普通的家族，倒是只能坐在八族弟子的后面。

    “来了..”

    此时，他们听到了陈朋念他们的名字时，便哈着腰，低着头，小心翼翼避开众人目光，上台领取之后，又心中哆嗦着在其八族不怀好意的目光中，又回到了台下。

    但这一来一回，他们倒是出了一身的冷汗。

    “李家主，咱们怎么回去..”

    带有哭声的声音响起，方家主是又激动，又害怕。

    只因，他们是在远古八族中人，在一个月的时间来在中州寻找多余的隐铁之时，趁着他们来到自己家中喝醉后才听到的风声。

    “九品炼药师陈圣，要炼制神丹！”二十多天前的一个夜晚，两人在当夜听到风声之后，他们两人心中一合计，于是决定要自行寻找陈朋。

    所以，他们可以说是绕开了远古八族，自行联系到了陈朋。

    而怎么联系到的，则是他们通过萧焱的朋友，又通过了丹塔老祖，最后又联系到了陈朋..

    只能说，八仙过海各显神通，小人物也有小人物的办法。

    “只要换取神丹，我们家族也能出现一位天才弟子！”二十天前，当时他们是意气风发。

    可如今获得了神丹之后，他们却又有些害怕。

    怕八族之人找他们的事。

    或者，直接来个杀人夺宝，别说让他们家族富强，直接都让他们瞬间消失。

    “这可怎么办..早知以低价出售给古族就好了，还能受到他们的百年庇护..”两人感觉自己今日应该是出不了古族，更出不了这座比武场。

    但陈朋看到了八族不怀好意的目光后，却出言维护二人。

    “三枚丹药而已，诸位族长倒是有了妄念。”

    陈朋言辞意味深长，望着带有干笑之色的几位族长。

    换而言之，就是这两人如今是他陈朋的顾客，受到他陈朋的保护，其余人不可出手伤之，否则后果自负。

    而另一边，身为斗圣巅峰的几位族长，再听到了陈朋如此威胁性的话语后，却很反常的没有生气，反而不敢反驳。

    “陈圣所言甚是，是老朽等人动了妄念..”

    几人拱手一拜，只见他们有些小心翼翼，好像是突然之间有些害怕陈朋。

    准确来说，是这次陈朋出关之后，他们才变得如此。

    “原来隐铁真的是神物，只不过我等不曾发现此神物的用法..”

    原因就是在于陈朋一个月前，让他们收集的陨铁。

    但反之，在这一个月后，他们也明白了陨铁的作用，或者来说是神威。

    只因。

    在陈朋出关之时，是乘坐了一艘百丈大小的金色神舟，破碎空间而来，行至到了比武场中。

    “不是洞穿虚无行至，而是如斗帝一般，直接震碎了空间！”八族众人第一眼看到时，就生出了大恐怖。

    而这一个月的时间，陈朋也是在炼制此法宝，或者说是仙宝，可以直接瞬间击杀、碾碎斗帝的仙宝。

    不然炼药只是一瞬间的功夫，他又何必耽误这么长的时间。

    “有此舟，斗气大陆任何地域，本座皆可去的..”

    丹药分放之后。

    只见，高台之上，陈朋一手持着拂尘之时，其拂尘的下端，好似有一丝线之物，垂吊着一艘一指大小的金色小船..


------------

第二百九十九章 来自于洪荒的赠礼

    此舟如拂尘一般，可大可小，精通幻化之术。

    如今，只见此舟两尺长短，悬与拂尘木柄下端，且随着陈朋手持丹药名单点名之际，也随着佛尘的挪移下，轻微摆动，若隐若现，游荡虚无，介于虚实之间。

    就好似陈朋所处的此片空间是大海，此舟就如大海中的一艘扁舟，渡海间上下沉浮，随时会破开海水，遁入海底，消声遗迹。

    只因，他在炼制其舟之时，无往其内添造任何宝物器材，舟身全部是用万斤陨铁打造，也即是修真界中也稀有的金行隐铁。

    可不是如远古八族一般，打造虚舟之时，刻画了不少属于斗气大陆的阵法，且船体边缘也只是使用一星点金行隐铁。

    而在这八族看来，也是看陨铁坚硬，带有一点虚无属性，才用其打造成舟，不然早换成了一些魔兽的骸骨。

    但这在陈朋看来，这样锻造完成后，威能根本就是百不存一。

    “先前他们打造的虚舟能打破虚无，也多亏了陨铁的本能，且斗圣布置了许多阵法，不然连穿越虚无都难。”

    点完名单之后，陈朋心中一叹宝物蒙尘时，手掌一托，只见金色小舟好似有灵般，从拂尘下端的虚无中遁出后，轻飘飘的浮到了他的手掌当中。

    入手很轻，一点都不像是万斤金行隐铁打造。

    如要形容，更像是毫无重量的一束柳絮。

    但，这倒不是此物真的没有重量，或者怕是伤到了其主，而是它的所用重量都压迫到了这片区域的虚无当中。

    如果此时有人遁入这片区域的虚无中的话，就会发现这片方圆百丈的虚无当中，其内的空间乱流都被金舟镇压的不能动上分毫。

    其因之一，是金行隐铁自生的空间规则压迫。

    其二，就是此舟的重量，整整万斤！

    但同样的，这个观测之人也会被空间规则与万斤的重量碾碎，化成空间中的乱流，或者是尸骨不剩。

    除非是修真界仙人之上的天仙，不然定会被此舟粉碎成虚无。

    那么用空间的粉碎之力下，既然斗帝都能穿梭虚无，破开空间壁障，前往上界。那么此万斤神舟化形本体之百丈大小之后，在其万斤隐铁所携带的规则之力下，击杀斗帝强者，也不是不可能。

    只因，在修真界中也没有听闻一些高等的法宝，全部是用金行隐铁打造。

    就算是有，也只是百斤左右，而获得此物的修士也是如获至宝，日夜祭炼。

    毕竟，修真界才是真正的杀人夺宝，强者为尊的世界。

    且只要是大门派内的弟子，长老，都或多或少的精通一些，来自于洪荒道祖遗留下的推算之术。

    如此，他们要是算得哪块区域，哪一天有天灾、天祸降临，那不用想，不是域外天魔，那就是有天外之石降临。

    至此，以修真界财侣法地，财为首的影响，且对自己拥有一件强大的宝物渴望下，他们定然是风风火火，全派出动，为了宝物不死不休。

    然后，一场旷世大战下，就算某个门派最终能获得天外之石，但他们为了不引起内斗下。门派中的长老，掌门每个人又能分上多少？一块天外之石提炼下来，金行隐铁又有多少？

    且天外之石之内的材质，万一不是最珍贵的金行隐铁又如何。

    毕竟，天外之石能屏蔽修士的神识，他们没有获得之前谁也不知道里面的是什么。

    就算是知道里面的不是，但各个门派千里迢迢赶来，只要不是太差的宝物，他们也会争上一争。

    所以说。

    百年前，远古八族在机缘巧合下，获得了一块天外之石，其还是全部金行隐铁所形成，真乃一件奇事。

    且最后陈朋还全部获得，用这些神物打造了一艘整整万斤不多不少的神舟。

    简单来说，就好似冥冥中安排。

    在他拥有自保之力时，正好得知此物的事情。

    “此物的确与本座有缘。”

    陈朋一笑，手中把玩着金色小舟时，对此次炼制的法宝非常满意。

    但他心中却没有想过是系统的安排，反而觉得是来自于其它世界的因素。

    “应该是更高级的世界，将来有求于我，所以便先许下一些恩惠..”

    思考间，陈朋心中倒是生出了一些急迫。

    只因，那个虚无缥缈的高级世界，竟然能跨过不知多少层叠的扭曲时空，为他送来一块金行隐铁。

    可知此世界的本源之力，已经强大到了无视整个无限宇宙的时空规则。

    若是一个世界意志还好说，那若是一个修士，那又是怎样的境界？

    “若是一人，那此人因在大道圣人之后，永恒境界之上。”

    陈朋曾推算过所有的境界，也曾经过系统告知，知晓了最后的两层境界。

    “其中，大道圣人之上是永恒之境，可以存于无限宇宙的纪元当中。只要其中一方宇宙位面不灭，便可神念不灭。是为永恒。”

    而永恒境界之上，则是超脱之境。

    哪怕所有的无限宇宙位面，无数元会纪元大劫降临，到达此境界者，也可前往“无”、或者令一片不存在的时空，躲过这次大劫，等待下个元会的到来。

    可谓真正达到了不死不灭，一念重塑往生，一念寂灭无数位面的境界。

    但从古至今者无人达到。

    或者，到达此境界者，经过了无数的大劫之后，早已洗去了凡心，神念散与世间，观察着茫茫众生，等待着一个又一个的纪元。

    “超脱之境，已经没有生与死的区别。有的，只剩在这个元会中有没有化形之身。”

    同样，陈朋追寻的就是超脱之境。

    可他如今最重要的却是查询一下，赠与他此物的是人，还是物。

    “高等世界中拥有永恒强者的世界，只有洪荒、西游。”

    “其中洪荒拥有永恒强者的数量为最。其中十二祖巫，鸿钧，元始天尊等人，虽然是圣，但应该都是拥有永恒境界的大法力。”

    陈朋思考。

    洪荒众圣，虽然只是圣人境界，但洪荒的世界可是顶级位面，其内的大罗仙人放在任何一个世界，都可奉为圣人，更别说真正的圣人。

    同样，万斤金行隐铁对于修真界来说，也许是一辈子根本没有见过的数量。

    但对于洪荒，或西游的众神魔而言，这倒不是什么稀奇罕见之物。

    “定海神针重达十万八千斤，其锻造之物，全部都是由更加高等的金行神铁打造，更别说区区万斤隐铁。”

    陈朋念头闪过，再名单念完之际，便收起了众人目光注视下的金色小舟。

    “如今，此物是不是洪荒或西游意志所赠，还是众魔神赠与给我。只需询问一下百年之前天外陨石降临之际，得知此天地异象后赶至的远古八族便知。”

    在他想来，百年之前陨石降临斗气大陆。

    远古八族得知后一同去寻时，定然得知此物当时的情景..


------------

第三百章 不止一物

    是与不是，一问便知。

    “远古八族定然得知当时场景..”

    陈朋念头闪过，再其古界还未开启之时，询问了其身侧石桌旁的一名族长道:“石族长，你等百年之前获得此物之时，可曾有何特殊之处。或发现隐铁之时，其旁有何诧异区别？”

    他说着，怕其石族长不理解自己询问什么事情时，虚手一招，只见其神舟从虚空当中遁出，浮在了石族长的眼前。

    “此物果然奇异..”

    但石族长看到神舟时，却先是赞叹了一声神物有灵，感觉自己有些亏了后，才放下了心中的惊诧之意，向着陈朋小声询问道:“陈圣您是说隐铁？”

    他言语间，看到陈朋点头时，其后才再言道:“我族当时发现此物之时，已经被人占了先机..”

    他的话语中有些叹息。

    只因，石族距离天外之石降临处稍远，他是第二个发现天外之石的。

    而第一名，则是古族。

    这也是他们石族获得隐铁过少的原因。

    毕竟，不管任何世界，家族继承遗产还有先后之分，更别说一件奇异的宝物。

    “古族是第一个先发现陨铁的，且发现此物的古族中人还有实力，肯定就是他所有。”

    石族长言语中虽然有些不满，但眼光有意无意的瞄向古元闭关离去的地方，就如打小报告一般，好似在告诉陈朋，虽然我不知道此物有何神异，但我知道是谁第一个发现此物的。

    不用想，他说的正是古元。

    “古元是一个发现的人..”

    陈朋点了点头，顺着石族长的目光望去时，也巧，只见远方一道人影正在御空赶来。

    而随着身影清晰，也正是得知古界将要开启时，前来主持仪式的古族族长古元。

    “老朽闭关了月许，怠慢了陈圣，望恕罪。”

    他在闭关了一个月后，气机更加雄厚，灵魂已经先行成就了帝品，剩下的也只是斗气一点点转化。

    换句话来说，他古元如今就是半步仙人，可以随意出入斗气大陆各个险地，纵横远古八族。

    “这还是多亏了陈圣，若不是陈圣帮老朽一把，老朽怕是到死都不知道斗帝境界是何等神妙。”

    古元脸带笑意，对着陈朋神念传音之时，于空中一步踏出，渡过了千米的距离，身影直接显化在了石桌之旁。

    “古族长是否炼化了神丹，增添了属性。”一位族长看到后笑着打趣。

    “也许我等两人都不是古族长的对手。”另一位族长笑着接话。

    “对，古族长好似实力更加高深？”药族长却好似感受到了什么。只因他身为炼药师，对灵魂波动有特别的感应，但他也不敢肯定，古元是不是突破了什么。

    “也许神丹除了增加属性外，也能增加灵魂之力？”

    药族长摸着手中的瓷片时，正在思考着是不是留下一枚神丹，自己服用。

    可另一边。

    赶到此处的古元，却没有理会众人打趣声中掺杂的恭贺声。

    “陈圣，多谢！”

    只见，他像是感谢陈朋赐予他属性神丹般，道谢了一声后，直接掂起了酒壶，自斟一杯酒，示意陈朋，自己先干为敬。

    “本就是你所得。”

    陈朋看到后，也没有在意这些琐事，因心寄此物来历，直接向着古元传音询问道:“你在第一次发现天外之石时，有没有发现什么奇异之处？”

    “奇异之处？”

    古元正在饮酒间，听到了陈朋的询问后，先是心中疑惑自语，而后望了一眼如老僧坐定般石族长时，就知道是石族长所言。

    “难道此石还有什么特异的地方？值得陈圣这么上心？还需要询问出处..”

    他看了一眼石族长后，心中虽然不明陈圣询问这些有什么目的，但还是仔细回忆百年前的场景。

    毕竟，受人恩惠，当行忠信之事不说，这在他想来也只是一个小事情而已，自己连隐铁都给了，还怕询问一些来历问题。

    “神异之处倒是没有什么，可若说有点意思的地方，倒是有一处..”

    古元回忆间，好似想到了什么有趣的地方时，一笑。

    而后，只见他拿起酒壶在石桌上撒上了一些酒水后，用手指在桌面上画上了一副图画。

    其上，是一个圆圈，下面是一竖线，竖线旁边，分别还有四条斜画着的线，一边两条。

    其一条横线旁边，画有一个方框，其方框下，分别有一撇一捺。而方框内有两条横线。

    “当日即使如此。”

    古元望了一眼自己所画的图案后，感觉到八九不离十后，便对着陈朋一拱手道:“陈圣，这便是当日天外之上的图案。在我看来如炼丹炉上的符籇般，叫上了几名族内长老观后，也是不懂其意，所以便不了了之。”

    他望着字画后，摇了摇头，已他如今半步仙人的境界，还是看不出此图案有什么神奇之处。

    可也许在古元看来只是形成的一副奇异符号，但在陈朋看来，这分明就是一个人，一个字！

    毕竟，斗气大陆与现实世界言语完全不同，其字也不同。

    “果然赠与我隐铁之人，是洪荒圣人..”

    陈朋念头闪过间，望着石桌上的图案。

    只见，其酒水画成的圆圈，一竖，四横。仔细看去，分明就是一个简单的小人画像。

    而小人手中的方框，两横，一撇一捺，则是一个存在于上古时期的象形文字。

    “小人手中的图画是一“貝”字。只因贝壳上的纹理就如其上两横，且洪荒当中，贝类成精怪之后，上了洪荒大地之后，可在陆地上行走，所以其貝字下有一撇一捺，代表着双脚行走。”

    陈朋也是看到了此字之后，心中才肯定赠与他物之人，定然是洪荒中人。

    只因，象形文中，“貝”是其一。

    其二，则是贝之一字，或者来说贝壳一物，在古时用作与钱物，装饰之用。

    且象形文字中，貝字又多与宝物、商品有关。

    那么两幅图画加在一起。

    一个小人，手中拿着一个贝壳，岂不就是赠人之财一幕？

    “洪荒当中，其内永恒圣者，有天道鸿钧，三皇，十二祖巫，鸿钧，女娲，三清，鲲鹏..”

    陈朋在确定之后，念头推演之时，却发现除了鸿钧以身合道，无念无想之外，每个人都有可能。

    毕竟，仔细想来，洪荒封圣之后，三清要立道教，十二祖巫要统治洪荒，三皇要让人族立世，鲲鹏想要身化天地，可谓每尊神魔，都有自己的念想，自己的心愿。

    且每尊神魔都有大法力，都可透过无尽时空，送来隐铁一物。

    就算是一位神魔不能，但几位神魔练手之下，送来一物也不是什么难事。

    “会是谁..”

    陈朋思考过后，没有推演出来答案之时，于是便向着系统询问。

    可几息过后，他也没有得到回答，好似泥牛入海。

    “难道此圣人能遮掩天机，还是系统让我自己探寻？”

    推算间，陈朋摇了摇头，感觉应该是系统让自己推算。

    不然，系统大可不让自己踏入这个世界，也可不让自己得知这些事情。

    “从乾元世界结束之后，系统已经渐渐不再给出提示，看来今后一切要靠自己解密。但，系统既然让我来到这个世界，且让我接到来自于洪荒的赠物..”

    但陈朋转念一想过后，觉得系统让自己来到这个世界不说，且那位神魔也能推算到自己降临这个世界。

    尤其，那位神魔不送它物，只送五行之物。

    “他定然得知我是谁..”

    陈朋念头闪过，感觉那位神魔定然知道自己所化何人，习得什么功法。

    所以，按照一句俗话来说。

    帮人帮到底，送佛送的西。

    “如若有事需我相助，那么赠送之物，定然不止金行隐铁..”

    陈朋思索之时，感觉此物应该不是唯一，那位神魔定然还会赠下剩余四行。

    只不过，按照宝物不放在一个世界中的规则，怕其一人同时获得五件宝物后，称霸一界。

    至此，剩余的四行，应该在其余的玄幻世界当中，还需要他自行寻找。

    而此时。

    随着“咔”的一声后，在陈朋思考之时，古界之门也被众族长打开..


------------

第三百零一章 萧焱心愿的奖励

    “陈圣好似有些事情..”

    几息前，几位族长看到陈朋好似在思考什么时，几人相视一眼后一合计，决定先打开古界。

    于是，随着各种繁琐的布置印记，阵法开启后，“咔”的一声，正好在陈朋念头落下时，封闭了一个月之久的石门再次打开。

    “恭贺小友等人顺利出得古界。”

    石门之处，几位族长打开禁制之后，望向了刚走出古界时，脸上还捎带有些迷茫之色与神情好似放松的各族弟子。

    “萧焱晋升到了半步斗圣。”陈朋念头落下时，刚一抬头，就看到了神情有些索然的萧焱。就如他在古界当中经历了什么生死离别，爱恨情仇一般。

    “古界一月，相当于外界十年。如若魂族等人的大比失败，死亡之后没有前往古界原因，致使没有改变剧情的话。萧焱定然也与原著一般，见到了自己的祖先。”

    陈朋推算间，望向了面相有些成熟的萧焱。

    “陈大哥..”萧焱看到陈朋望来时，抱拳一礼，比一月前稳重了许多。

    只因，他在古界的经历与原著一般，也如陈朋的猜想一样，魂族等人的死，没有影响任何的剧情。他在古界内历经千辛万苦后，最终还是见到了自己的祖先。萧玄。

    一个位身为当年五大顶尖强者之首，九星斗圣巅峰强者。

    且他还被称为最接近斗帝的强者，境界已经与如今的古元一般无二。

    按说这样的半步仙人，已经可保自己寿元万载。且天道留一线生机之下，终有一天会寻得突破的锲机，从而晋升斗帝。

    可在千余年前，他为了延续种族血脉，以破釜沉舟的决心提前突破斗帝之境。只求到达斗帝之时，重塑血脉，让家族再次繁荣。

    然而，萧玄在没有本源灵气的加持下，最终失败。且受到了魂族等强者的联手偷袭下，肉身销毁，灵魂仅存与古界当中。

    至此，他在古界当中已经整整待上了千年，一直到了如今，等到了萧焱的到来。

    “祖先为了让我血脉晋升，再次开启族内的族纹。已经耗费了大量的生命力后，更加虚弱..”

    萧焱心中一叹，第一次感受到了家族的使命，沉甸甸的压力。

    简单来说，他经历了这么多的事情之后，已经快要融入这个斗气大陆。

    但换句话来讲，就是一个人不爱笑时，就是老成稳重，考虑的更多，而不是只有现实世界的亲人。

    “这个世界的人，我也要诚心去对待..”

    萧焱心中念叨了一声后，在其想法落下时，他感觉自己好似又悟到了什么，离那斗圣境界更进一步。

    “我们古族没有损失一人，实乃大喜之事！”

    而此时，他前方的古元看到自己古族没损失一人后，心情不由来的大好下，对着萧焱等外族之人微笑道:“诸位小友，老夫为你等准备了一些酒水，吃饱之后，好好休息一番。”

    话落。

    古元正准备回身前往看台与陈朋商量第二件事情，也就是萧焱与自己女儿的婚事时，却心中诧异的望了萧焱一眼。

    已他帝品的灵魂境界，当然能发现萧焱离突破也不远。

    “没想到萧焱此子还没有服用陈圣的神丹，就可自行突破斗圣境界。”

    他心中惊奇一声下，下意识用灵魂之力在其萧焱没有觉察之时，一扫而过后，还发现了萧焱与进入古界前的不同。

    “且萧焱在古界内还见到了自己的祖先，开启了自己的族纹。就算是将来没有陈圣帮助，此子也是一个顶尖的天才。”

    古元的灵魂力收回后，暗自赞叹一声，是对于萧焱的天赋认可。

    但其中他感叹之时，却没有对萧焱的开启族纹与天赋改变有任何的好奇。

    只因，他身为古族族长，古界分他管辖，他当然知道古界之内，还存有萧玄的灵魂残体。

    而他们每百年的八族大比，古界一行，也正是希望自己的族内弟子被萧玄的看重，获得一些功法，秘籍。

    不然又何必守护千年，每百年还要耗费一些天材地宝，开启古界。维护古界。

    没有利益的事情，谁也不会去做。更不用说维护的时候，还不是他一家，而是整整七家，其中就有利益至上的魂族。

    “魂族中人都是无利不起早之辈。只不过这次古界一行他们血本无归，一个月前人员全部身死，他们估计也是早已的得知到了消息，如今怕是有什么阴谋诡计才隐忍不发，等待时机的到来..”

    古元思考间，脑海中的想法一闪而逝，是一点都不畏惧之前还有些忌惮的魂族。

    “我如今身为半步仙人，就算是他们全族前来寻事，我也能以一己之力镇压他们全族。”古元念想闪过，心中充满了对于古族的不屑。

    但他望向了出了古界的萧焱众人，却脸带慈祥微笑，虚手招呼着各族弟子，一同来到了看台之上。

    随后，在他们分别坐到了各自的长辈身边后，古元又单独叫上了萧焱，坐到了陈朋的旁边商量起来了婚事。

    毕竟在他想来，除了陈朋的逆天炼药之术外，萧焱的天赋也是有目共睹，资质顶尖，称之为凤毛麟角也不为过。

    “再加上陈圣的帝品丹药，萧焱此人做我女婿，倒也般配。说不定将来之后还是我占了便宜..”

    古元心中想着，在叫上了萧焱之时，又让人派自己的女儿来到了此桌后，挥手布下了一道结界，开始谈起了所谓的订婚一事。

    。

    “你可愿取我女儿？”古元脸色严肃，拿出了身为半步仙人的威严，压的萧焱大气都不敢喘。

    可在陈朋看来，萧焱却不知道是害怕，还是高兴间，哆哆嗦嗦回了一声道:“小子愿..”

    而在随着满脸通红的古薰儿来到此处后

    “我也愿意..”古薰儿如蚊子般也嗯了一声。

    于是。

    十息过后，在男女方两情相悦，长辈们有心撮合的情况下，婚事就定在了其中一方突破到别人想都不敢想的斗帝境界后，行新婚之礼。

    这倒不是陈朋没有吭声。也不是古元有心为难，拖着时间，想看看萧焱是否能达到斗帝。

    而是古薰儿资质顶尖，萧焱也是资质顶尖，古元为了保持血脉纯度，所以只能等一方拥有再造血脉能力时，才能完婚。

    同样，陈朋也理解，没有劝阻什么。

    反正在他看来，如今给萧焱找好归宿之后，也该完成自己的事情，尽快去往下个世界。

    “先取净莲妖火，后取虚无吞炎..”

    净化属性，吞噬属性。

    两个属性都拿到之后，陈朋能感觉自己的火属性会提升到高级，获得再一次的穿越机会。

    只因，这是陈朋如今完成了萧焱的心愿后，这是系统特别嘉奖的特殊奖励..

    “完成萧焱心愿。降临人物卡片达到三个高级属性时，代行者即可获得再次穿越机会，且会获得玄幻世界的气运加身..”系统..


------------

第三百零二章 碾碎

    “三个属性中，如今土属性已至高级，只差火属性还只在中级徘徊。届时融合另外两朵异火之后，等到三个属性皆达到高级之时，就可降临其它世界。”

    系统提示落，陈朋思考。

    四个月来，他除了等待八族大比之事，也曾以渡劫期的修为踏遍各个古迹，险地，把土属性也融合到了高级，获得了再次减免伤害与一个特殊的技能。

    “土行:本体为高级土属性修炼者，可以修炼土属性功法，效果大幅度增加。对土属性功伐之术有大幅度的抗性。”

    “土灵体:本体对术法与物理的打击抗性提高，且可以使布置在大地上的阵法瞬间完成，有一定的增幅。”

    夜晚时，陈朋望着人物卡片间白光一闪，手中的卡片又被他收起。

    “如今只需等到火属性达到高级时，便离开这个世界，前往其它的位面，寻找再次突破的锲机，与找寻洪荒那位神魔赠与我的剩余四行..”

    念头落下，他望了一眼萧焱所住的房舍后，淡然一笑，“如今，我身为兄长，再帮你获得剩下的净莲妖火之后，该铺的路已经完成。剩下的只有靠你自己奋斗，在斗气大陆的上界自行努力..”

    萧焱此人，陈朋不准备带往其它世界。想让他自己自行在大千世界奋斗、生存。突破到大道圣人境界，也即是大主宰之境。

    而他之前言中的斗气大陆上界，也正是大主宰的世界，一个大千世界。

    可如今的陈朋，却没有想法随着萧焱一同飞升上界，来到此处。

    只因，那个世界虽然如今没有大道圣人，但却有圣人境界的强者。

    且已圣人能推算因果之下，陈朋身为一个外界之人，在没有被玄幻世界认可前提下，定然会被他们觉察。

    到时，不说他们发现陈朋之后，会不会如乾元世界中的圣人一般相安无事，闲谈人生不说。

    单单说陈朋才一仙人之境下，为了自保，在那个世界中除了躲避圣人的推算外，还要经历一番如斗气大陆般的隐忍渡生，生死磨炼。这对于非常需要时间的陈朋来说，在那个世界中不能为所欲为的炼化本源灵气下，却是有些耽误时间。

    “不能随意炼化本源灵气下，我的修炼进度确实有些缓慢..”

    所以，陈朋再三思索下，他感觉还是不去为好。

    “如今，我只需等待妖火空间开启时，得知它的时空坐标后，用神舟横渡虚空，取得净莲妖火..”

    异火排行榜上第三的净莲妖火，不是存在于什么险地，古迹，而是在斗破大陆中的一片虚无空间内。

    其中还有被曾经身为半步仙人的净莲妖圣，用毕生的精力布下了一道空间禁制，封存了所有的气息。

    至此，时间没有到一定的时候，等到它自行出世外，陈朋还真的不好去寻找。

    除非他驾驶神舟把斗气大陆所有空间打碎，不然虚无空间这么多，岂不是要找上一辈子？

    但巧就巧在，如原著一般，萧焱拥有妖火宝图，且交于远古八族后，让他们推算。

    随后，再因为陈朋的影响下，古族之人也不敢隐瞒。

    “经过了我等日夜搜集的信息来看，再有一月时间，净莲妖火就要出世。”这是古元的原话。

    所以。

    如今陈朋所要做的就是等。

    “一月时间..”

    念头闪过，陈朋随即感觉无所事事后，又陷入了闭关..

    于是。

    时间就在他闭关间悄然渡过。

    然而在一月后，双月同现，九星一体，天地潮汐，天地异象降临之时。

    “妖火已经降世！”

    妖火空间开启的前一天，在其八族弟子相皆回往各族中准备。

    随后，在第二天时，陈朋也从闭关中清醒过后，打开房门，找到了萧焱。

    “陈大哥，我们现在还不去吗？”萧焱看到自己的大哥终于出关时，有点安心，也有些着急。

    安心，是陈朋终于出关，自己可以放心去寻找异火。

    而他着急，则是害怕有些赶不上。且去的人数这么多，他也担心异火被他人收取。

    “何来担心一说。”但陈朋听到后，再看到了萧焱有些无奈的样子时，却摇头一笑，一点也不着急。

    “哪怕他们获取了妖火，为兄也能为你夺来。”

    话落，在萧焱还未理解自己大哥话中的意思时，只见陈朋手掌一挥，其掌心处的一艘金色小船霎时化为了百丈巨舟后，离地三尺，浮现于二人前方的院落当中。

    “陈大哥，这个是什么？”

    萧焱看到后一愣，走出房屋，四处打量船身。

    他却是不知道神舟之事，也不知道一个月前神舟碎空的情景。不然定不会担心自己的异火归属问题，而是该担心其余六族的人员安危。

    “此舟名唤作造化五行舟。只不过如今只有金行。”

    陈朋走出萧焱房屋后，身影一闪，出现在了船首之处。

    随后，他又一挥手，在萧焱毫无反抗之力的被他摄于了身侧时，而又转身淡然一笑道:“如今，为兄便帮你取来净莲妖火..”

    哗—

    随着陈朋声落，只听，犹如镜子破碎般的声音响起时，只见，神舟其上金色光华一闪过后，此处方圆百米的空间层层破碎，暴风乱流肆卷，显露出了百丈大小的空间黑洞。

    “陈大哥..这..”

    惊恐之声响起，萧焱同陈朋一起站在船首之处，望着身侧的空间乱流席卷时，心中不安。他就感觉自己好似如暴风中的飞鸟，随时会被飓风撕成碎片。

    “无碍。”可陈朋站在船首，却神态淡然。

    且在他盘算到了具体的妖火坐标后，手中突然幻化出的拂尘一挥下，空间乱流四散，泯灭于无形。

    “找到了..”

    陈朋念头一闪。

    而后，在萧焱满脸惊恐之下，神舟就好似穿梭阴阳般，有实到虚间融入了漆黑的空间黑洞中..

    而另一边。

    在妖火空间，一处宽阔的大殿内，其中八族中的数位强者与年轻一辈，也来了足足有数十位之多。

    他们却是在妖火空间开启的第一时间，已经来到了此处，就是为了抢占一个先机。

    可真等他们来到后，却发现他们连第一道禁制都需要不少的时间去破开。

    “禁制如此之难，需要不少时间去解开。这样一来，怎么会有先机？”

    众人当中，一药族之人对着第一道禁制琢磨时，看到了入口处又进来了两三名外族弟子。

    “对，药兄说的极是，我们在这出力，后来的直接进入第二道关卡即可。”一灵族之人接话道:“这样一来，我们岂不是为后来人出力，让他们保存体力？”

    “是极。要不我们先清除别的势力弟子？”有人想到了一个好点子后，高喊一声。

    “对，这个办法好！”

    可他却没有想到，随着他的话落后，却见众人分成了好几方势力。

    其中魂族势力最大。

    只因他们来了不少斗圣的长老。

    “要不是我等族中长老皆在服用神丹，岂会输给魂族之人？”其余六族心中叹息，感觉此次异火对自己等人已经无望。毕竟他们修为最高的，才是斗圣三星。

    但他们前方的魂族之人，却眉开眼笑，阴测测的望着六族等人。

    “大比之时，你等六族杀害我等子嗣。”

    其中，魂族众人前方的一名身穿灰袍的老者，拿出了一根疑似魔兽的骸骨道:“这次妖火空间，我们魂族不仅要取得妖火，还想用你等血肉祭炼一下法宝。”

    说着，老者手中的骸骨发出妖异的红光，“不知可否？”

    他身为斗圣七星，绝对有实力炼化了在此地修为最高才斗圣三星的六族所有人。

    踏踏..

    脚步声响起，光是见到齐齐后退的六族时，就知道老者真的不是空口白说，是真的有实力。

    “以魂族的残忍，我等真有可能死在此地..”

    “家族长老都去炼化神丹，没有斗圣六星以上的至强者带领下，我当时为何冲昏头脑，要来此处..”

    “现在说这些也晚了，如今是想办法摆脱这次危机..”

    六族众人心中着急、后悔之下，正想着怎么摆脱这次危机，还是向着魂族等人求饶、投靠时，他们只听一道平静声音，好似从虚无中响起。

    “诸位莫争，也未有必要引起纷斗，只因，此火本该属于本座其弟所有..”

    哗—

    随着虚无之声落，空间如波浪涌动。

    “这是怎么回事..”众人看到之后，还未回神之际，只听“哗”的一声。

    他们只见，虚无当中一艘金色的百丈神舟破碎妖火空间，降临到了此处后，其船体破开空间时所携带的空间乱流，刹那间绞碎了此地的所有魂族之人..


------------

第三百零三章 循循善诱

    神舟降至时，魂族等人犹如熟透的灵果，一瞬间外到内好似挤压般血肉爆开。

    哗啦—

    可似风卷水浪的声音响起，鲜血肉糜还未溅射，既又被空间乱流卷入了虚无。

    一息时间不到，随着鲜血消失，黑洞般的空间裂痕，又因世界意志的自我修复下缓缓闭合，就像是刚才什么事情都没有发生，只是一场幻觉。

    此时，众人前方的空地上只有一艘神舟若隐若现悬与空中外，哪里还有古族之人？

    “魂族的人全部死了..”

    但他们身为斗者，且修为不低，最差的都是斗尊境界的强者，怎么会如普通人一般，以为之前发生的事情都是幻觉。

    “那名斗圣七星的强者，是被这座神舟活生生的绞碎..”

    只听，人群中自语声响起时，只见，一名药族之人愣愣的看向前方有虚到实，渐渐显现的神舟后，不由望向船首处一身着白袍的人失声道:“果然是陈圣来了！”

    他的言语有些意外的惊诧，也有些意料之中的定然。

    只因此人参加过八族大比，虽然比赛失败，没有资格进入古界，有些遗憾。但有幸的是，他在一个月后曾在看台上见到了陈朋舟成之际，破碎虚空来到比武场的场景。

    “此舟可以如斗圣六星的强者般，打破空间的屏障。但却没有想到，竟然可以生生绞杀斗圣六星以上的强者！”

    所以，此时他见到陈朋之后，虽有些惊疑神舟的威力，但也不算是太意外。

    其一，是他感觉陈圣炼制丹药都这么强大，更别说更简单的炼器之术。

    其二，是他们能来到这里，也是因为陈朋与萧焱的宝图原因，不然他们如今还在族内闭关，不知道净莲妖火的事情。

    “既然我们能来到此处，是萧焱所交的宝图作用。那么他肯定要分上一份遗迹中宝物，或者想要的就是异火。那么这样的话，他又怎会不来此出妖火空间..”

    此人思考间，正在琢磨着这朵异火是让，还是不让时，正巧抬头看到了陈朋向他望来后，好似有那么一瞬间他就如溺水之人般，呼吸一窒。

    继而，他又感受到了四周空间别层层叠加，作用在了他的身体之上，同时，骨骼“咯咯”作响，就如身处千米深海。

    “这是怎么回事..难道..”

    此人体内血液受重力挤压下凝固间，只见他脸色通红，眼中充满血丝时，心中一炸，脸色一僵，“难道..陈圣能看透我想要取得异火的心思！”

    陈朋能不能看破不知。

    但陈朋来此空间时，曾有言，此异火归萧焱所有，任何人不可得，不可想。

    可此人却存在了一点小心思，想要窥探一下净莲妖火，看看萧焱无法收服之后，自己能不能染指一番。

    尤其，他的念头波动很奇特，明显与别人不同。

    陈朋神识一扫之下，就知道他定然生出了沾染之心。

    于是，在杀鸡儆猴下，陈朋对他略施惩罚，让众人引以为戒。

    “贪念害人害己。不可生，也不可念有。”陈朋手中的拂尘，其上三色神光波动时，好似在神舟的加持之下，干扰了空间的规则，镇压在了此人身侧。

    “有陈圣在此，别说是净莲妖火，就是传说中的异火榜上第一异火，也会被此舟撞成粉碎..我又何必想这么多，自讨苦吃..”

    而此人在想起了陈朋所说的话之后，也赶忙打散了心中不该有的想法，强忍着身体的痛楚，对着陈朋躬身一礼道:“小子药磊，拜见陈圣！”

    念头一通达，他也放弃了自己不该有的念想，也既是贪念。

    “无须多礼。”陈朋看到后一点头，收起了手中的拂尘。

    说来也奇，随着陈朋收其拂尘之后，此人又感觉浑身猛地一松，竟然斗气还上升了一个小阶位。

    “多谢陈圣！”

    如此这般，这他哪里是不知道，先前的一切，就是陈圣所为。

    且刚才陈朋看他有心悔改之后，还为他凝练了一下斗气。

    “但若是没有悔改，怕是我将于先前魂族之人一般..”此人猛地送了一口气后，现在什么也不想，只安静静的站在了原处。

    同样，此地的众人修为都不低，也通过了此人的表情、言语，猜到了一些事情。

    “陈圣对净莲妖火是势在必得，任何人都不能图之，也不能有任何想法。否则就与药磊一般..但他也算是因祸得福，斗气上升了一个小段位..”一位斗圣两星的强者，眼睛半开半合微眯间，心中已经通过了药磊的异色后，就猜到了七七八八。

    但他却没有想法与药磊一般，去挑衅陈圣一番，试试看看陈朋能否原谅与他，且为他凝练斗气。

    “陈圣怕是直接会击杀我..”

    再一再二，没有再三再四。这在他想来，其实是与找死无疑。

    “陈圣应该对异火没有别的想法，只因，通过先前陈圣的话语，可以得知陈圣定然是为神舟船首处的萧焱取得异火。”而众人当中，其内古族的一位长老瞄了船首处的萧焱一眼后，却暗叹了一声，好似在感叹什么。

    “对，就是萧焱！”长老旁边的一位青年也暗自摇头，与这位长老神念传音。

    “唉，我等来此倒不是白费了功夫。”

    同时，此地的六族中人望着神舟与其上萧焱时，都心生感叹，暗中不满。

    但不可否认的是，他们都羡慕萧焱有一个好大哥罩着。

    “而且炼丹之术能逆天改命不说，就连修为、兵器也同样通天..”六族众人有意无意的目光相接后，发现自己等人的想法基本一致。

    简单来说，就是萧焱有一个好大哥。

    然后，萧焱大哥要获得此异火。

    尤其，众人还不是萧焱大哥的对手。

    于是。

    “此地没我等的事情了..”众人相视无言，已经准备撤离。

    换句话来说，就是他们都放弃了这次异火争夺。

    可这在陈朋看来，这里哪是他们想来就来，想走就走的地方？

    “妖火空间处处充满危机，且我来到此处时，神舟已经打碎了此空间的位面坐标。如此，此地这次是真的存在于了外界当中，不在斗气大陆之内。他们若此时从远处回去，也只会永生滞留于虚空，或者被空间乱流粉碎。且此时外界的人怕是也发现了通道被毁，不能在进入此地。”

    陈朋念头闪过间，为了保证众人的安危后，随即对着想要离开的六族众人道:“诸位，不妨随本座二人一同去妖火空间内游历一番。”

    话落。只是刹那。

    只见他挥手之间，三色神光一卷之下，众人毫无反抗之力的被卷到了神舟之上。

    百丈大小的船身，站下百余人，也只站了三分之一的位置，就这般一点的位置，众人也不显得拥挤。

    “陈圣，您..”

    可他们真来到神舟之上后，却颤颤巍巍，心中有些惶恐。

    只因，他们可是知道陈朋所炼制丹药可不是用什么药材，而是用人炼制。

    “说不定妖火空间，就是陈圣的一次阴谋..不然陈圣大可携带萧焱寻找，为何要联系我等八族..”众人对望间，脸色煞白。

    这却是，他们以为陈朋留下他们，是想把他们炼制成一颗颗让人增加属性的丹药。

    但船首处的陈朋，却没有在意众人的心思，直接用神舟撞碎了第一关与其后的种种关卡禁制后，来到了一处奇异之地..[.]


------------

第三百零四章 斗破事了

    “轰隆”一声巨响，如破浪巨兽，随着空间波动破碎，半圣傀儡崩血肉四散下，神舟一路横行而来，在众人还未从担忧之中反应过来时，百息之后，他们已经来到了一处如火山地底的岩浆湖泊。

    “这就是妖火空间的最深处？”

    炎热的高温让四周的空气奇异扭曲，产生一幅幅光怪陆离的场景，但身处神舟其上的众人却丝毫无损，还有兴致打量着附近的景色。

    他们只见，其此地万丈大小，峭壁上有火石照亮方圆，可一些地域无火石照亮下，幽暗之中，却带有一些诡异之色。

    “传说净莲妖火可以让人身处环境，就如真实存在一样。”

    神舟当中，一位石族的长老侃侃而来，像是知道一些关于净莲妖火的信息。

    “就像我们先前见到的异火傀儡，他们就是被异火影响，才变成了如此模样。”

    老者说着，指向神舟外的一些片段影像道:“只因此异火曾被净莲妖圣收服。而后它又反噬净莲妖圣后，得到了妖圣的传承，梦魇天雾。此雾能够让任何修为低语施法者修为的斗者产生环境，从而控制他们。”

    老者所说的，就如先前神舟一路行来时撞碎的傀儡。

    其中有半圣境界的强者，也有数位斗尊，但没有例外的都被神舟碾成了空间尘埃，连一息的时间都阻拦不了。

    “原来如此..”六族众人听到了老者所说后，心有所悟的点了点头。

    虽然他们有的已经明白，有的还不明白。

    但他们所有人，都不由来先放下了之前的陈朋想要把他们炼制成丹药的想法。觉得陈圣不会加害他们，不然此地这么炎热的环境，岂不是一个很好的炼药丹炉？

    “陈圣应该真的是保护我等..”

    众人心中放下了一块大石头后，不由仔细打量着周围场景，想看看异火藏在哪里，也想帮陈圣出出力。

    “说不定陈圣高兴时，还能赏赐我们一颗差不多的丹药..”

    他们心中想着，可随着百息过后，他们找了半天时，还是没有找到传说中的异火。

    “在空中。”

    可此时响起的平静话语，只见自从来到此地后，便一直闭目在思考着为什么异火突然消失的陈朋，好像在此时突然感受到了哪里出现了一丝细微的空间波动时，睁开了双眼，望向了天空。

    “哪里有异火？”同时，众人也随着陈朋一同抬头望去，却发现此地空间高越千丈，就如没有尽头。

    且在他们的感应下，也如先前一样没有发现异火的存在。要不是陈圣话语，他们怕是一点也不相信。

    可陈朋却没有时间去考虑他人所想。

    “瞒天过海？雕虫小技而已，竟妄想逃避本座的神识..”

    念头闪过，只见陈朋手中拂尘突然显化，而后其三色神光一挥之下，“哗啦”一声过后，众人却发现，此地在他们眼中却如镜子一般破碎，显露出了一个空旷的大殿。

    而此时，众人正在大殿的入口之处，且神舟是悬浮与大门之上，就如侧立而行。

    “是幻境..还是异火所为？”

    如今，随着幻境破碎，众人反应过来时，发现先前的头顶正上方，也即是前方千米之外的大殿宝座上，正有一俊美，妖异的青年。

    “此人怎么与净莲妖圣的容貌这么相似？”

    神舟之中，知道很多秘闻的老者，抬头看到此青年的容貌后一愣。

    只因千百年前的强者，或多或少都留下来了一部分画像，供后人参拜，所以他发现青年与净莲妖圣的容貌一般后，才有些愣然。

    “他是净莲妖圣，还是妖火成型所幻化？”其余有幸见过净莲妖圣画像的人，看到青年后也有些迷茫，又像是陷入了幻境之中。

    而青年听到了众人的话语时，却叹息一笑，起身拱手对着众人道:“诸位猜的无误，在下的确是异火所化。”

    青年正是净莲妖火所化，实力为斗圣八星。

    且先前也是他利用了上任主人为他布下的阵法，才组成了一个大型幻阵，或者说是一个保命幻阵。

    “虽我实力为斗圣八星，但也万万不是此人一合之敌..”

    可如今，他看到船首那个身着白袍之人，也即是陈朋一路打破幻境，击杀所有傀儡来到此处后，他已经知道自己无法躲过劫难，也逃不出去这片空间，迟早有一天被陈朋抓到。

    “有可能我再次被炼化掉神智，化为一团供人驱使的死火..”

    净莲妖火心中惨然，已经知道自己逃不出去后，不如大大方方承认，生死听天由命。

    于是。

    只见他对着陈朋拱手一拜时，便坐在了先前主人所坐的宝位之上后，闭上眼睛，不言不语，静等着魂散神消。

    但神舟之上，陈朋看到他这个样子后却一笑。

    “万物生灵不易，本座身为功德造化之人，怎会抹其你等灵智。”

    话落。

    陈朋统御神舟，穿透虚无，瞬间出现在了净莲妖火身侧，或者说是神舟改变了空间规则，强行把他摄与了神舟之上，让他出现在了船首的陈朋身侧。

    “本座不忍拂去你生来不易的灵识。但需你一些异火本源，让本座其弟进化功法。”

    陈朋手持佛尘，望向了身侧睁开眼时有些迷茫、不懂其意的妖火道:“然，有舍即又得。本座可让你脱离此片空间，带你前往外界。”

    “外界，是斗气大陆..”

    妖火本来来到此舟上时，已经报了必死的决心，也不想多费手脚再反抗一番，多受些皮肉之苦，又何其苦哉。

    但几息过后，心中想来的死亡一幕迟迟没有出现，却听到了眼前之人的话语。

    “只需一些本源，便可带你前往外界..”这是陈朋先前所说。

    “外界..”妖火听到后一愣，什么进化功法，取一些本源，他不懂其意，也不知道怎么取。

    但外界这里两个字，他却是听得清清楚楚。

    毕竟枯燥的千年生活下，妖火已经快要崩溃。

    至此，他早就想要解脱，所以来到此空间的人，不是他们死，就是自己亡。

    “也许如今就解脱了..”

    他见到陈朋的时候，其实一直在思考着终于解脱了。

    可自古以来，没有人想死，也没有人未在被逼无奈的情况下，自寻短见。

    “前辈，我愿用一些本源，换取自由..”

    至此，他如今听到了陈朋的话语，在见到了神舟的威能之后，心中可谓是大起大落。

    所以。

    “前辈尽管取之即可。”妖火兴高采烈的按照陈朋指引下，化为了净莲妖火的原型本体。

    且被陈朋取上了大约有本源十分之一的本体后，又波动间，幻化成了先前的样子。

    当然，因为本源的流逝，他此时的脸色有些苍白，气息有些虚弱。

    “服此丹药，静养三日即可。”

    陈朋看到后，随手给他了一枚丹药。

    “多谢前辈！”妖火拱手答谢时，望着手中红色的丹药间，却感觉到一股血腥味迎面。

    但他没有多想。

    只因，他看到了众人望向他掌内丹药的目光中充满羡慕。

    “能让斗圣强者也羡慕的丹药，定然是一枚神丹..”

    妖火思索间，一口吞下了丹药。

    随后，在他一边赞叹此药为神丹时运转斗气修补本源，一边在着急期待的目光中，“嘶啦”一声，神舟破开了妖火空间的壁障，在虚无当中花费了大约一日的寻找之后，又回到了斗气大陆。

    只不过，在神舟刚刚航出虚无之时，一道空旷的大地之上，一身着灰色衣袍的中年儒士，却好似早已知道般，已经在这里恭候了多时。

    而此时，他看到神舟出现后，先是望了一眼船首处的妖火时，随后又拱手对着妖火身侧的陈朋道:“陈圣，我在昨日已取得了虚无吞炎。”

    中年儒士，正是古元。

    他所取得虚无吞炎，也是陈朋在离去前来妖火空间时，吩咐给他的一项任务。

    “幸不辱命。”

    古元大笑，手掌摊开时，他的手中出现了一团灰白色火焰。正是被打回原形的虚无吞炎。

    毕竟他如今的修为，已经将要达到斗帝之境，斗气大陆中早没了对手。

    一日前的魂族一行，他就是直接踏入了魂族主殿，震退了魂天帝与强行打碎了虚无吞炎的神识后，无人敢拦下，大摇大摆的带了出来。

    而魂天帝为何没有受伤？

    则是因为陈朋说他如今不能死。所以，古元不敢伤他分毫，也不敢说什么狠话。

    “只因陈圣如今有了神舟之后，怕陈圣才是真的在斗气大陆之中，没有对手..”古元望着神舟时，心中有些惊恐，且以他帝品的灵魂之力下，他能感到神舟能瞬间把自己灵魂、血肉撕碎后，绞入虚无。

    “多谢古族长。”而陈朋听到了他的话语时，伸手一招，其古元手中的灰白色火焰被他分出了一道之后，吞入了肺腑中。

    随后，他边炼化异火，边思考着今后的事情。

    “如今，布局全部落下，且古元一月后也能晋升斗帝，镇压所有异火、种族。如此，斗气大陆一行便可告一段落..”

    陈朋的念头闪过，系统也发出了提示。

    “火，土，木，三项属性，同时达到高级属性，代行者有再次穿越的机会..”[.]


------------

第三百零五章 阳神

    因其陈朋吸收了虚无吞炎与净莲妖火之后，三项属性已至高级。

    其中火属性中又添加了两个小属性。

    “高级火灵体:火属性功伐之术带有净化灵魂之力，且对灵魂体伤害大幅度增加。是其一。”

    “其二、本体可吞噬能量体，稍许增加本源灵气的提纯。”

    陈朋念头闪过，在回到了古族把神舟上的众人全部安置下来时，便向着古元等人告别后，选择了再次前往其它的玄幻世界。

    “本座准备去四处云游一番。”

    一间豪华的客室内，陈朋望向古元说着时，继而又递给了萧焱一个小瓷瓶，其内都是一些含有本源灵气的丹药。

    当然，为了让古元好好帮萧焱，不让他生出什么贪念之心，陈朋还是若有若无的点了一句，自己还在这个世界。

    “也许十年，也许百年，本座当厌倦之时，也许会再次前来古族做客”他微笑，望着沉默的古元与有些不舍的萧焱。

    “陈大哥”

    只见萧焱开口，想说什么时，但他想来想去，感觉自己无法动摇自己大哥的念想后，还是道了一句，“陈大哥保重。”

    “不管十年，或是百年。陈圣若来寒舍做客，老朽定当扫榻相迎。”古元沉默之后，也拱手回了一句。但十年，百年，也许早已飞升上界也不一定这句话，他却没有说。

    可先前陈朋言下的意思，也正是十年百年之后，要么等到他飞升，要么就是等到萧焱成就斗帝。

    “有我提供的丹药加持修炼下，十年之后，到时萧焱也不惧何人窥探。也算是最后帮他一次。”

    陈朋望了萧焱最后一眼时，手中拂尘一挥间，其一丈大小的神舟从虚无中遁出，无声无息破开了屋内的空间后，浮到了他的脚下。

    “告辞。”

    随后，他一拱手，便在萧焱与古元的目光下，消失的无影无踪。

    “大哥，保重！”

    萧焱看到陈朋身影消失后，心中一叹，有些感伤。

    陈朋突然的离开，一时倒让萧焱接受不了。

    毕竟二人已经游历了整整八年之久。

    虽然很多时候，都是萧焱在说，陈朋不听，但情义一直都在。

    “陈圣，后会有期。”

    但古元望着渐渐复原的空间裂痕与面带伤感之色的萧焱时，却心思一转，换了个话题，对着萧焱劝解道:“妖圣已加入古族，也算是托小友之福”

    古元的女儿已经与萧焱定了婚事，今后萧焱若无意外的话，也是他古元的女婿。

    所以，老丈人在看到女婿伤心时，安慰一下，倒也情有可原。

    “也不知道陈圣给萧焱留的什么丹药”可古元的心中，却对陈朋给萧焱遗留的丹药有些眼馋。

    但先前陈朋的话语在他耳边回荡。

    “陈圣说是十年，百年，可准确的时间，陈圣倒是未谈”古元心思一转，自己也不知道陈朋何时就会回来找他的事后，便也掐灭了心中不该有的心思。

    于是。

    斗气大陆之中，随着陈朋离开后的几年过去，当古元进入了斗帝境界时，也没有发生杀人夺宝的事情

    而另一边。

    在陈朋离开了斗气大陆，踏入了虚无空间时，也进入到了另一个世界，一个比斗破大陆等级更高的位面虚空。

    同时，他在这个世界的虚空当中间，系统的提示也随即而来。

    “当前世界:阳神世界。”

    世界任务:无

    世界身份安排:洪府侍卫。

    世界剧情时间:洪玄机府中，小理国公见得洪易书法后，准备赐下奖励

    哗—

    随着系统的提示音落下后，陈朋眼前虚无的场景变幻，身影出现在了一处府院内。

    “阳神世界，洪玄机的侯府。”

    他环视左右，看到此地百丈大小，四周墙角处摆放着刀枪棍棒的兵器架时，就猜测此地应当是一处练功场。

    “雪娇，你竟然可以拉动一百二十斤的强弓”

    而此时，陈朋前方突然响起的谈话声，则是一男一女正在交谈着什么，而先前陈朋的出现却没有引起他们两人的怀疑，就好似他本就在这里一般。

    “这应该是就是剧情开始阶段，小理国公相见洪府二房小姐的一幕。”

    陈朋看了一眼前方百米外正在交谈的两人后，回想着原著的剧情与系统给他安排的一些记忆，“我是昨日才加入洪府的守卫，今日恰巧是理国公长子相约洪府小姐，人手不多，才会让我来此当值。”

    他思考间，又望了一眼自己身上的白袍消失，换上了一身护卫服饰后，暗自道了一声系统倒也细心，连这样的小细节都注意到了。

    不然，他感觉穿越的一幕两人没有发现不对，倒也算是情有可原，是系统的威能影响。

    可他一个护卫此时穿上个锦绣白袍，只要对面不是心智未开之人，肯定知道他不是寻常之人。

    “尤其是洪玄机此人，怕是已经到了半步仙人之境，也只差一点锲机，就可踏入仙人之境。”

    陈朋念头一闪，正准备思考着这个世界如何布置时，只听远方的二小姐与小理国公高声谈笑，且在陈朋的感应中，也发现了两个人正在这处院子快速赶来。

    “一名中年宗师，一名侯府婢女。”

    神识成像，映射脑海，院子外的两人，陈朋早已观测的清清楚楚。

    但其中那名中年，则是因为场中那位公子的一句话才赶至。

    “雪娇，我有一件礼物送给你。”

    随着场中的这位公子话落时，这名中年人在陈朋的神识感应中，只见一个跨步便渡过了百米的距离，来到了庭外。

    随后，他一步一步，从庭院外行至场中后，递给了侯府小姐一本书籍。

    “此物唤作虎魔练骨拳，是一本可以炼制大宗师的拳法秘籍。”公子笑着说道间，挥手又让他退了下去。

    “是。”

    中年人拱手，眼不斜，也没有望上一眼陈朋，也没有看上一眼貌美如花的二小姐后，又正当八稳的原路退了回去。

    可以看出，这个世界尊重礼法，规矩繁重。

    而院外，另一个婢女。

    “小姐！”

    一声低呼传来，那名婢女走进院子中，看到自家小姐还有客人时，脸带羞愧，先是歉意的对着小理国公欠身一礼后，才又对着自家小姐低声道:“洪易对出了联子”

    她言中的洪易，正是阳神世界的位面之子，也是陈朋要找之人。

    且他还是此府主人，洪玄机的儿子。

    按说，他已经威势权重，鲜衣怒马，在这样一个遵守礼仪的世界中，一个小小的下人不该直呼姓名才是。

    只可惜。

    他的亲生父亲洪玄机，因为一些缘由不怎么喜欢他。

    尤其，洪易的母亲是为妾，且因其一些缘故早逝，撒手人寰，独留下刚刚来到这个世界的洪易不说。

    单说，他的父亲还有几室正妻房长辈，她们今后为了争得府内的资源，为了自己的子女准备下，年幼的洪易难免受到打压
------------

第三百零六章 洪易

    “洪易的生母是为妾侍，且还因为一些道武两派的争斗，受到了迫害。”

    陈朋回忆原著当中的情景后，感觉洪易能强忍着压迫活到成年之时，也算是他心性坚毅非常，一直不吭不响，隐忍下来。

    要知道，此洪易可不是原原本本的原著人物，而是携带有现实世界的记忆，且在现实世界之中还是富豪子弟。

    毕竟，若是普通的心性之人，怎么能受的了这种委屈？

    所以，陈朋才感到此人的心性，可以称得上是坚毅如磐石。

    “如今，就不知道我们二人相见之后，他会对我生出怨恨，还是如萧焱一般，怀有他乡遇知己之意。”

    且在他想来，人在绝境当中，若是碰到了自己的熟人，定然会有激动喜悦，或极端愤怒的情绪。

    可如今，洪易再经过了这么多的事情过后，陈朋就不能肯定此人会出现什么情绪。

    是直接大吼大叫，请求让他的生父洪玄机一掌击杀陈朋。

    还是怀有激动之心，诉说多年所受的苦衷。这倒是一个未知之数。

    “未知，才有些趣事。”

    陈朋念头闪过，正准备无视此方世界的条例规矩，也无视前方的两位豪门公子小姐，直接前去寻找洪易时，也正巧，场中的那位小姐，也招了招手。

    “你。”

    她开口间，脸带笑意，望向了陈朋，好似在抱歉自己不知道陈朋的名字。

    “我需你送一些事物。”可虽然她是第一次见到陈朋，但看到了陈朋身上所穿的正是自家的护卫衣饰后，就觉得陈朋应该是新来的，自己还未见过。

    “毕竟我爹爹府中百余名护卫，我也不可能得知的一清二楚”

    二小姐心中思考，顺手从那位公子手中接过了几锭银子，直接递与给了陈朋后，却突然不知怎么间，她又想起了洪易每日熬夜读书的样子。

    “洪易过些时日就要科举，如今应该缺钱财花费。”

    心中一叹，她思索了一下，又从怀中拿出了一锭带有少女幽香的金子后，塞到了陈朋的手中道:“拿这些钱财，一同送给洪易少爷。”

    说着，她像是确定般，又向着陈朋询问道:“家中守卫进府之前，应熟记府中各处地形。你应该知道洪易少爷在哪里吧？”

    守卫当值，前提便是熟识家府中各处环境，不管从古今外，一直向来如此。

    而陈朋却因为是系统强行安排的护卫身份下，却是不知，且系统也没有传输相关的记忆。

    “系统想要让我自行去解密。”

    陈朋念头闪过。

    可这也难不到他，神念一扫，整个十里帝都，都分毫毕现，更别说区区百亩大小的侯府。

    “嗯。”

    所以，陈朋在听到了二小姐的询问，与在看到了她关心洪易的目光后，便点了点头。也没有被人使唤的愤怒，也没有摆什么架子，吓唬一个只是筑基期修为的女子。

    “只是一个普通的痴情女子”

    陈朋心中摇头，随后他便拿上金银，在告别了那位小姐与公子后，神念一扫下，在侯府的西北角偏僻处，发现了一间落败的石头瓦房。

    “这便是洪易的住处，倒也真的是为难他了。”

    陈朋神识一扫而过，慢悠悠的闲逛到此处时，入眼的就是充满了杂草的院落与坑洼的墙壁土石，好似多年没有下人过来整修。

    很难想象，在这样一个权势滔天的侯府大院中，还有这么独树一帜的建筑。

    简直是比原著还要凄惨几分。

    这在陈朋想来，定然是洪易现代人的思想作用下，和洪玄机吵了几次后，故意放纵下人为难他的。

    “就算是洪易自己收拾，也会被下人故意损坏成这个样子。更别说还有那么多妻妾长辈的下人刁难。”

    陈朋踩着杂草，走到了有些裂缝的红木门前。

    且事实也与他想的一般，洪易多年来的生活的确是如此。

    洪易的傲骨，执拗。

    洪玄机的霸道，无情。

    两人相碰之下，定然不会有什么好结果。

    但陈朋神念一扫，隔着房门望了一眼如今屋内还尚在的洪易时，却又在他想来，洪易虽然很苦，可也只是受了一些皮肉之苦，精神摧残而已。

    只要还活着，未死，那还不算太差。

    “但如此迫害之下，此人估计要比原著更加坚毅，今后的心性也定然更加残忍无情。”

    陈朋念头闪过间，“嗒嗒”两声敲响了房门。

    “进。”一息过后，屋内传来了一道清朗之声。

    陈朋听到后，“咔哒”一声，房门打开，走到了有些昏暗的屋内。

    其中，靠近窗边的位置，也许是为了采光读书，省去灯油钱，摆放了一张书桌。其旁边，如今正坐着一书生打扮的年轻人。

    此人，正是洪易。

    他此时，正在看着一本年旧发黄的书籍。

    “不知何事。”

    他先前听到了敲门声，与如今进来脚步声后，头也没抬，好似读书入了神，又好似什么事情都不关心。

    反正，在他想来只要洪玄机不派人害他，那这座侯府中就不敢有人害他。

    所以，如今进他屋中的不管是谁，他都是如此对待，淡漠无视。

    哪怕是他这个世界中的生父，洪玄机。

    “如今，我心中只有读书一事。”洪易脸色平静，一点也没有现实世界的浮躁，反而双眼略显无光，整个人显得有些淡漠。

    但走进屋中的陈朋，看了洪易一眼，神识一扫后，却发现了在这样的一个神鬼世界中，身为现代人思想的洪易，如今竟然与普通人无异，一点修为都没。

    “这样的一个武仙世界，他倒是放弃了道武修炼，一心只想考取个功名。出人头地，名扬大陆。”

    陈朋念头闪过，却不知怎么心中突然出现了这么一句话。

    万般皆下品、惟有读书高。

    “有仙不修，去读书，才是枉费了机缘。”

    他摇了摇头，直接把手中的钱财直接“啪”的一声，扣在了桌子上。

    同时，这样的声响也同样让洪易皱了皱眉头，放下了手中的书籍后，望了过来。

    可这一眼望去，他眉头却皱的更深，显然他认出了陈朋。

    认出了这个在现实世界杀死他，并让他在这个世界中饱受十几年折磨与压迫的人。

    “是你。”

    但他开口时，声音却没有陈朋意料中的愤怒，也没有猜想中的激动。

    他此时，看到了陈朋的样子后，只有些不理解。

    “此人竟然也随我来到了这个世界”

    洪易手中拿着书籍，站起身子。

    他却没有想到，此人也会随他来到了这个世界，且穿着的还是他府中侍卫的衣饰，真的是巧到世所罕见，绝无仅有。

    “没想到，你竟然来到了洪玄机的府上任职。这算不算得上是有缘？”

    他冷笑一声，谈起自己的生父时，没有恭敬，只有平淡。

    随后，他又虚手一引，指着旁边的一张破旧板凳道:“寒舍简陋。如若你无事，可稍作歇息。若有事，请自便。”

    话落。

    他便又拿起了书本，不看桌子上的钱财一眼，也不关心陈朋为何来也会到这个世界。

    “这是二小姐给你科举的花费钱。莫枉费了有情之人的一番心意。”

    但陈朋看到洪易神色平静时，便已知他如今早已不是现实世界的纨绔子弟，而是一个饱受风霜“落魄士子”。

    所以，便没有那么多余的寒掺话语，直接挑明了来意。

    “钱财，我会自己挣取。”

    可洪易眼不离书，但另一只空着的手却拨开了钱财，推到了陈朋的身前道:“但若买我先前所写的对联文字，起码十金。而不是区区三金”
------------

第三百零七章 阵法

    “字字珠玑，千金一字。我自认为那副赠与二小姐的字画还值得上此价。”

    洪易推开金银之物时，眼不离书，也没有看上陈朋一眼。

    且他言语平静，好似在阐述一个事实，而不是妄加言论，自抬身价。

    就如他真的是上古圣贤，名人大儒，字画有价无市，求不可得。

    “一字千金？”

    而陈朋听到后，回想了之前练功场上婢女所拿赐予二小姐的联子，与如今望向了屋内破旧墙壁上洪易闲来无事所作的书画时，倒也点头肯定道:“字若磐石，其劲圆润，凝神定意。你所写之字，我如今有缘观之下，的确价值千金。未有妄论。”

    “过奖。”

    随着“哗啦”的翻书声响起时，洪易头也不抬的道了一声谢。

    可虽然是道谢，但他语气中却没有波动，也不知道是真的自豪，还是自嘲。

    “你既然来到这个世界，为何不试着修炼道武。”陈朋没有在意洪易的平淡，反而站在了书桌旁边，指着他正在看的一本书籍道:“读书，你是能悟透生死，读出人生百态。还是能踏破了侯府，改变自己的如今迫境？”

    读书，虽然也能读出圣人，读出六道轮回，天道超脱。

    但那也是在一个浩然正气为主，道武坠落，鬼怪妖魔横行的世界。

    可如今在陈朋想来，阳神的世界中灵气比斗破大陆要高上不少，若是修炼道术，武法，以洪易如今的性格，坚毅，就算是没有今后的机缘，倒也能成就一些不凡。

    “你身为现实世界中人，应该得知百无一用是书生，道理没有拳头大。你既然处于在这样一个玄幻的世界，为何不尝试修炼一下震慑宵小之辈的道武。”

    陈朋说着，在屋中掂起了一个椅子，随着“嘎吱”的响声，坐到了书桌旁边，洪易的对面。

    看似他闲来无事，想要攀谈一会，顺道改变一下洪易的思想。

    或者。

    说是陈朋是想要了解一下，真实的阳神世界与原著有何不同。

    “原著当中的洪易，是真正的身为一个读书人，想要改变苍生，许下大宏愿，成圣人之道。”

    陈朋念头闪过，望着因其话语下，扭头望来的洪易。

    “读书，是如今最安全，是顺其当今圣上文泽天下的旨意，也是最不让洪玄机生疑之处。且就算洪玄机怀疑，可有圣上旨意降下，他也不敢阻止我去科举，考取功名。”

    洪易也许是看到了来自于同一个世界的人时，话语也比平时多上了不少，虽然陈朋是仇人，是杀死他，并让他来到这个生不如死地步的仇人，但也没有像之前一般听到钱财、外人时，言简意赅，几字而已。

    “此人虽然是我前世仇人，但总比今世笑里藏刀，人如鬼物，步步充满杀机的侯府强上不少”

    洪易思绪转瞬，放下了书本后，扭头望着陈朋时，接着先前话语再言道:“但我若练武，修道。必然会让洪玄机生疑。”

    他说着，自嘲冷笑道:“到时，我那位生父定然会废弃我得之不易的修为后，将我囚禁府邸，永世不得翻身。”

    洪玄机不让其洪易修武，也不让修道，是怕洪易到时外出游历，仗着自身武艺高强，结交了一些江湖中人后，走上了他母亲的歪路。

    所以，洪玄机为了以防万一，干脆就不让他修武，也不让他修道，正好省的操心，也一了百了。

    但与原著不一般的是，洪玄机却支持他读书。

    用一句洪玄机的话来讲就是，“读通了圣贤书，你才知为父所做的一切，都是为了你好。”

    听起来很对，也许真的有什么大道理在里面。

    其实说白了，在身为现实世界中人的洪易看来，就是圣上下达了文泽天下旨意后，洪玄机没有办法，才给自己找了一个台阶下。

    “要不是洪玄机权倾朝野，除了我的住处，他的侯府外，哪里都是他的眼线下，你以为我不想修武，修道，打破了这个生不如死的迫境？”

    洪易嗤笑一声，好似送客般，又捧起了手中的书本。

    可陈朋感受到的是他心中更多的无奈，与不想连累自己的心思。

    “我洪易如今没有亲人，也没有好友兄弟，只有一个身为前世仇人的今世“朋友”。虽然不知此人会不会为了功禄，把我今日之话传到洪玄机的耳中。但就算传了出去，也好解脱此世烦苦”

    洪易心中一叹之后，他觉察到今日的心境已乱，往日手中从不离手的书籍，如今已经看不下去。

    “道武怎么不能修？生死迫境怎么不能解？只是你没有等到属于你的机缘。”

    但陈朋看到了洪易似送客的样子时，却没有离开，反而摊开了手掌，拿起了他桌子边缘，靠近窗台的一方用其压书，磨墨所用的书砚。

    其外表光滑，入手清凉，看上去造价不菲。

    可陈朋看了一眼，便知此物是因其洪易没有钱财，用上成品之物，或者好玉胚子，于是自己拾取了几块青石，细细打磨而成。

    “造物精致，如若天成。”

    陈朋一赞，看了窗台上还有几方书砚后，便在洪易不解的目光中“咔嚓”一声，把掌心的其中一方书砚断成了整整三截之多。

    且每节大小一致，就如经过了锻造大师精确打量，从而下刀切割，制物成型。

    “这是何意。”

    而眼前整齐的三截砚台，也使得洪易第一时间没有愤怒。

    且结合了陈朋先前的话语，与自己还存有几方砚台下，于是略一疑惑间，先行出言询问。

    “我修道武，还是读书，与此砚台有何关系？还是我的生死危机，此方砚台能解？”

    洪易眉头一皱，感觉此人神神道道。

    “道法不是不可修，生死之劫也不是不能破。”

    但陈朋听到后，却没有回答。

    只见他手中三色神光一闪下，其三截砚台好似变成了一个个三色小人。

    随后，这三个小人好似听得了什么指令，便从他的手中跳下，钻入了屋内的正北、东南、西南，三个方向的泥土当中后，成了一个正三方合围此屋之势。

    其泥土表面丝毫无损，就如这三个小人精通了土行之术，入土如入水游弋。

    “财侣法地。不管是修武，修道，还是读书。你先得是有财物、宝物、法宝。你才能去争那一线生机，打破如今的迫境。”

    陈朋望着若有所思的洪易时，只见他的手指一点书桌之后，其泥土内的小人散出毫光，好似通灵般，修改了泥土内的乱石位置。

    同时，在泥土之下的乱石交错，在一瞬间布成了一个奇异的图案后，顿时，屋内的洪易好似感受到了身边的空气更加清晰，就连先前有些烦乱的心思，也渐渐的平静了下来。

    “这是静心，养生之阵。是之前点化的法宝，财物所布置。但我也可把此阵改为聚灵阵，相当于财侣法地中的，地，修道灵地。只因财可通变化，有财即可得万物。”

    陈朋像是解释般，看向对修真之道有些朦朦胧胧的洪易开解道:“只不过洪玄机定然会发觉不妥，所以不能在此布置。”

    话落。

    陈朋手指再一点时，其土内的几个小人霎时崩碎，融入了泥土当中后，消失的无影无踪。

    同时，此地空气当中的灵气散去后，屋内又再次恢复了之前的普通，与先前一般无二
------------

第三百零八章 出行

    “他言中的意思，难道是财可通变幻，人若想有机缘，必先有钱财傍身？宝物防身..”

    洪易思索时，窗台外，一阵属于冬季的凉风拂过。

    呼—

    其中冬风所带来寒意，吹到了本就残破没有任何取暖物品的屋内后，又拂向了洪易淡薄的衣衫，好似吹散了他心中的疑惑。

    这也使得他突然从错愕中清醒后，望向了恢复如常的屋内。

    “法宝，宝物？这是道法..如仙人一般的道家法术？”

    洪易一瞬间思绪烦乱，好似想起了前世之中的最后一幕。

    “那天夜晚，此人就是挥手间，一阵轻风袭来，我等三人就意识泯灭..”

    他思索间，努力回想前世的记忆后，突然心中一恍，不由萌生了一个念头。

    “可前世之中，世界并无任何道法修炼之人。但此人好像就是用道法击杀了我..”

    洪易眼神一愣，好似恢复了生机。

    但他随后，不知是愤怒，还是不解般，放下了手中的书籍时，定定的望着陈朋道:“我前世身为将军之子，通过一些档案得知，现实世界并无道法，也并无离奇的诡异魅事..”

    现实世界无法，无道，无佛，只有普通人，这是千万年来所有科学家共同探寻的结果。

    可洪易的前世之中，属于修道者陈朋的突然出现。且与今世他到来此世界后陈朋找上他来时，好似那么一瞬间，洪易脑海中倒是打开了不少往事的记忆，心生出了更多的疑惑。

    “你我相遇，定然不是巧合，也不是人真的有前生今世，可以当其死后，去往我如今的世界、或者其它的世界。不然我在此世界渡过了十数年岁月，也随着洪玄机踏过了千山万岁，怎么没有遇到前世相识之人？”

    洪易言语肯定，眼中灼灼，好似探寻求解般的望着陈朋道:“如今，我就想得知。我来此世界，是不是因为你的缘故？或者就是你把我送来到此？”

    “是，也可说不是。”

    陈朋一思，倒是没有左右而言其它，直接如实相告。

    “是？不是？”可洪易听到后却喃喃自语，有些摸不清头脑。

    “是，是因其我的原因，你才来到了如此奇异的世界。”

    陈朋看到洪易不解时，又再言解释道:“因其我还没有能力，可以让你踏破无限的时空，降临到另一个世界。且如今木已成舟，你已来此。是与不是我的原因，又有何不同？”

    他说着，隔着窗台，指向了侯府中心的位置道:“如今，你需要做的是打破这个限制，脱离这样的迫境才是。”

    “对...事已至此，木已成舟..”

    洪易长叹一声后，坐在椅子上，好似随着那一声长叹间，把前世的所有琐事都吹散到了一边。

    毕竟在他想来，陈朋杀他也都是前世之事，所有的不甘，痛苦都已经过去。

    且他已经死过一次，生死也看的比较淡然，也是他之前不在乎陈朋会不会去告密。

    “但如今既然有了生机，那我就要无拘无束，如自由人一般的活下来。”

    “此事，才是我如今需要考虑的事情..”

    洪易心中念叨时，心思一转，再结合到陈朋来到自己屋中所做与所说的一切后，不知怎么间突然心中一震，只见他眼中神采明亮，猛地抬头望向陈朋道:“你是否要助我？”

    “嗯。正有此意。”

    陈朋一笑，和聪明人交谈，就不需要那么多言语。

    而他言中的帮助洪易，则是觉得通过此人，推动剧情的发展下，才能找到这个世界中的一行之物。

    这样说来，不是陈朋自己找不到，而是这样相对简单一些，且只要传授洪易一些功法，道术后，陈朋也有时间去闭关修炼，静心等待剧情的发展即可，不需要那么费心费力。

    “尤其帮助洪易，也有可能获得系统的奖励，如萧焱一般，在获得穿越的机会，或者开启下个属性..”

    陈朋念头闪过，随即望着因其先前自己所说帮助他的话语下，有些感叹如今需要仇人帮忙的洪易后，心中一想，别有所指道:“过一段时日就要科举，之前你可找个住处，我为你布置上一座阵法，供你修炼。”

    “离开此地..”

    而洪易听到之后，略一思考，便明白了陈朋的意思。

    “他想帮我布置一个向前的阵法，且不让洪玄机发现，让我安生修炼。好等到功成之时，让我脱离这片苦海..”

    洪易望着一眼手中的书籍时，也没有去想陈朋是不是要害他。

    反正在他想来，如今这个样子已经生不如死，还不如赌上一把，求个超脱。

    “且如今，这个世界中能帮我的也只有此人..”

    洪易心中定下了此行之后，好似有那么一瞬间，他感觉自己念头通达，就如战场领命的将军，无畏生死。

    于是。

    “若如今你未来到此地，我也正有此意离开侯府，前往一地静修，为科举准备..”

    洪易说道间，一叹，摇头失笑。

    随后，在他雷厉风行，或是一刻都不想待在侯府的心思下。

    他站起了身子，迅速的收拾一下行礼，简单的打包整齐后，正准备出了房门，向着洪玄机告别一声，就离开这个令他感到压抑的侯府时。

    “等等。”

    只见，他拎着书框刚走到了门前，又像是想起了什么时，斟酌了一眼言语，向着屋外转身望来的陈朋询问道:“既然你说我来此世界的原因，是因你影响。那除我之外，是不是其余两人也来到了这个世界？只是我多年来没有发现？”

    “不。”

    屋外，陈朋摇头，但想了想后，还是告诉了他萧焱的事情。

    “你说的二人，他们应该在另外几个世界。可其中一人，就是曾被你等几人击伤过的萧焱，却在一个充满斗气的世界。我也曾有幸来到那里..”

    陈朋说着，望着站在原地思考的洪易时，示意他边走边谈。

    “好。”洪易头，转身关上了破旧的房门..

    ..

    期间，去往侯府的一路上，陈朋谈起了斗气大陆上的事情时，除了个别有关于自己的事情外，其余的境界、琐事都娓娓道来。

    “只不过我离去之时，怕是再过几年之后，萧焱应该就会达到了斗帝之境。”

    在到达主府之前，陈朋把所有的事情，都告诉了洪易。

    “斗帝境界？”

    主府门前，洪易再琢磨了一下后，又在言:“对比阳神来说，孰强孰弱？”

    “未到达彼岸，阳神为金仙。斗帝为仙人，其中还有天仙一境，差别就如天与地。”

    陈朋回道时，虚手一引，打散了两人身侧防止洪玄机偷听的结界之后，示意洪易先去向洪玄机告别。

    “仙人，天仙，金仙，宏愿？..”

    洪易迷迷糊糊，他很想问一句，陈朋为何知道的这么清楚，还有宏愿又关修为何事。

    但如今正事要紧，且他还是一个普通书生，关心那么多也没用。

    所以，他也没有过多询问，直接走入了府内。

    而陈朋则是在府外等候，一身守卫衣饰加身，倒是像此地值守。

    片刻。

    或者说是百息的功夫后，也未让陈朋等多久，洪易又背着行李走了出来，来到了陈朋的面前。

    “洪玄机同意了，且他还让我选一护卫，说是保护我的安全。但其实他就想派人监视于我。毕竟，府邸上下全部都是他的人，或者是大夫人，二夫人的眼线。”

    洪易脸带冷笑，“可惜，他却算错了陈兄..”

    一路上，随着讲解斗气大陆外，陈朋也告知了洪易自己的姓名是何。

    而洪易得知后，感到此身年龄尚小，且陈朋有恩于他今世的情况下，便已兄长称之。

    “往事随风而去，今朝只谈此生..”

    洪易心中感叹一声，背上了行礼，看到陈朋向他头示意，已经撤去了结界后，便好似再让府内洪玄机听到般言，对着陈朋拱手道:“我有意去往西山，但因武侯之令，还请麻烦这位护卫，护我一路周全..”
------------

第三百零九章 境界对比

    洪易脸色平静，好似在阐述一个缘由，想让洪玄机听到。

    期间，他言中提起洪玄机时也是如往常一般是以武侯著称，不是，父亲、家父二字。

    只因，洪易也不知道，这位陈兄的修为如何，能不能力战洪玄机，保他离开此地。

    所以，他也只能小心谨慎，还是如以往一般称呼。

    “这般才不会让洪玄机对我离开此地的目的生疑。且可以让我自行选择一名护卫，离开这个令人燥恶的侯府。”

    洪易心思通透，当他话落时，侧耳倾听，好似再等一个人的回答。

    可见他已经把洪玄机的心思猜得七七八八，感觉洪玄机一定在偷听自己与陈兄的对话。

    同样不出他所料，话落不到一息的时间内，主府内便传出了一道金属磨合的声音。

    同时，只听音起之时，如大钟震响，一些悬挂在府外的配件之物，左右摆动。

    “陈护卫，我子年幼，尚不了解人心险恶，世态纷乱。未防止他步入迷途下，你路上可要多加关照一二，防止任何别有用心之人接近..”

    音起声响起，洪玄机言中的意思，像是吩咐家中守卫一路上的任务，又像是一位父亲关爱自己的亲子。

    只见，随着他的音落之后，物件猛地一震，一停，府院又恢复了平静。

    但平静的是院中的事物，不平静却是洪易的内心。

    “多谢武侯。”

    洪易再道谢了一句后，离开了此地之时，却心中冷笑怒火中烧下，咬牙回首望着府中院落。

    “好一个父子关爱！今日若不是陈兄护卫我去西山祭奠，怕是路上就会被其余护卫害死，或是拘束手脚，只能作为笼中雀鸟，终生活在洪玄机的掌握之中，永世平庸一生！”

    洪易眼中带有痛恨，不甘。话语中充满杀气。

    可见他假如因陈朋的帮助下，功成之后，势必要毁去了曾经的魔障念头，做上一个弑父的大不孝之人。

    但在陈朋看来，洪易也不能说大不孝，毕竟，他本就不是这个世界的人。

    “且杀一个入魔的武修，多出一个阳神境界的半圣，此方世界的意识定然会支持。只从原著当中，洪易一路走来，世界意识的大气运加持下，获得各种各样的宝物，功法时，就可得知此方世界的造化之意。”

    陈朋念头闪过，一路上离开侯府的无聊之下，便推算了一下此世界的境界与修真界的对比。

    “阳神世界，修习武道的武者，从先天，宗师，大宗，武圣，人仙，应是分别对应，先天到仙人。其中，武道的人仙，应该相当于修真者的仙人境界，一拳一脚，皆有无尽气力加身，体内精气可震杀一切鬼魔妖邪。”

    但人仙巅峰的血肉再造，却超越了修真界的仙人境界，相当于天仙境界的重塑仙身，再造自身精体脉络。

    同样，修道的鬼仙，一开始就相当于元神境界的修真者，可以灵魂出窍，周游方圆。

    只不过，本身修为太低，魂体容易溃散，或被烈阳焚烧殆尽。

    所以，这些修道者只有等到渡过雷劫凝神，相当于元神境界时，才可以施展术法。

    可渡过三次雷劫之后，魂体已经凝实，已经相当于仙人之境，神念浩瀚，可以翻山蹈河，碎裂大地。

    尤其是六次雷劫之后的三个小境界，每个境界都相当于重塑紫府，神识，凝聚更强的魂体，也即是天仙境界的重塑紫府，神念。

    由此可见，疏通同归。

    不管任何世界，任何生灵，修炼什么功法，到头来都是重塑自己身躯，神念，达到与日月同辉，山河永存的金仙之境。

    也即是阳神境界。

    但阳神在这个世界中，是道与法同时修到天仙境界后，融为一体，成就金仙混元之身，与此世界共生不灭。

    到此时，即可许下大宏愿，用众生气运加身，追求大罗金仙之境。

    “之后，气运加身，金仙成就大罗，与此界真正永存长生时，便可突破世界的束缚，前往有圣人的世界，追求更高的境界。也是原著中所谓的彼岸，超脱。”

    陈朋念头闪过，推算完这个世界的境界时，也走过了侯府长廊，来到了府外。

    “倒是热闹。”

    此时，他看到了繁华的大街后，随着远方街道吆喝叫卖声，正准备询问洪易往哪个方向去往时。

    “陈兄。”

    正巧，洪易看到陈朋望来时，也带有歉意的一拱手道:“陈兄，我如今未有钱财，咱们怕是要一路走至西山。”

    先前二小姐通过陈朋之手，给予洪易的钱财，却在他去向着洪玄机告别时，也顺手让一名下人交还给了原主。

    用洪易的话来说，就是此财不可得，不然念头就不通达，静不下心思，写不出好文章。

    所以，如今他可谓是身无分文，只有背篓中的几本书籍，一杆毛笔，几块石墨，几方自己打磨砚台。

    此番一身装扮下，说是穷酸书生，也不为过。

    “我们若是早些出发，应该在天黑之前，可以达到那处。”

    洪易望了望天色，看到太阳还未升到正中时，又对了陈朋道了一句:“冬日太阳落的早，我们只有三个时辰的赶路时间。”

    侯府距离西山，大约六十里路程，这也是仰仗着此方世界灵气充足，普通人的体质大大增强下，才能在三个时辰内赶上这么多的路程。

    不然，真以古代一个书生的薄弱体质，怕是天色黑时，二人还在路上兼程。

    “无妨，我等二人绝对可以在一个时辰之内到达。”

    可陈朋听到了洪易的着急赶路话语时，却摇了摇头，意有所指道:“只需稍等片刻。”

    “等什么？难道陈兄要施展神行法术，就如道法的魂游天地？”

    洪易一听，心中有些期待，定定的望向陈朋，想看看他的这位陈兄要施展什么术法。

    但随着大街上的吵杂声下，百息时间过去，陈朋还站在原地一动未动。

    “为何还未施展..”

    洪易看到后，心中一愣，正猜测着陈朋是不是在酝酿一个大术法时，侯府中出来了一位嬷嬷。

    “她来干什么？”洪易一看，此人脸带尖酸刻薄之色，他一眼就认出了此嬷嬷是大夫人身边的一位红人。

    “陈护卫。”

    只听，带有吩咐声音的响起。

    只见，这位嬷嬷直径走来，无视了洪易，来到了陈朋的身边，好似交待了什么一番时，从衣袖中掏出了一锭银子后，若有所指的道:“大夫人怕洪易少爷路有危险，所以希望陈护卫多多关照一番。不然洪易少爷若是将来有个闪失，怕是会心痛不已。”

    她说着，脸带阴沉之色的瞄了一眼洪易时，便一甩自己的手巾，扭着肥胖的腰肢，又回到了府内..


------------

第三百一十章 任务

    随着话落，嬷嬷虽然回到了府内。

    但她先前所说之话，也即是大夫人的话，却一字不漏的传到了陈朋的耳中。

    且通过这些话语，陈朋就可以看出这方世界比原著中更加险恶阴狠。

    洪易能活到现在，也的确是实属不易。

    其中侯府中的这位大夫人，更是用心歹毒不已，可谓是时时刻刻抓住一切的时机，想要害死洪易。

    只因，结合先前嬷嬷话中的意思，其实就是让陈朋在路上把洪易害了后，会有更多的奖励，而不是什么心痛不已，在乎洪易的安危。

    “不管这位大夫人如何，但如今，这位大夫人却是给了我们二人的车马费。”

    陈朋一笑，手中掂量着嬷嬷给他的一锭银子后，向着远处街道边，一辆闲置的马车主人招了招手。

    这也就是陈朋之前所说的，一个时辰便能到达西山的原因。

    同样，洪易看到如此一幕时，心中也没有任何的隔音感觉，反而觉得学到了不少。

    “用敌钱财，修我伐矛..”

    他心中一思量后，因其先前洪玄机话语影响下的紧绷脸色也好了许多。

    但他念头中却对这个侯府生出了更多的厌恶心思。

    “今日恩德，我它日定当十倍奉还..”

    洪易回身，最后望了一眼大气辉煌的侯府大门后，便随着陈朋一起登上了正在赶来的马车..

    ..

    西山是此方世界中，京城外的一座群山。

    其方圆百里延绵，高山耸立，其中树林茂密，乱石繁多。

    当然，山林中生活的动物也多种多样，其中，有豺狼猛兽，也有野兔美味。

    “驾！”

    而此时，随着一声策马的高喝声，山林前方的山脚下行来了一辆说不上太破的马车，也正是陈朋二人之前所雇的那辆。

    咯吱—

    但行至西山的时候，山路却不太好走，马车走走停停，倒是有些颠簸。

    “唉，这趟生意不太好做。”

    马车前方的车夫看到如此情况时，心疼维持生计的马车因此颠簸之后，车架破损之下，不得已拉开了车帘，对着其内盘膝而坐的陈朋与正在读书的洪易，一弯腰拱手道:“两位爷，咱们已经到了西山脚下。但前方山路不好走，小老儿也只能送爷到这里。”

    车夫勤勤恳恳，年龄四十有余，面容显老，且古人早生育，四十爷孙同堂并不算是少见。

    所以，车夫在这个世界，倒也算得上是小老儿一说。

    “家中独子整日无所事事，也尚未有妻、子，只靠着小老儿与这辆马车得以生计，还望两位爷体谅一下小人。”他话语带有许些无奈，说着间，还拿出了钱袋，想找一些钱财，当做未完成嘱托之用。

    可见，这名车夫也是忠实守信之人。

    是他得的，就拿。

    不是他的，分文不取。

    “天道无情，能者永昌，无用者渺渺众生。就算是忠信义全，也改变不了生时命络。”

    陈朋一叹，看到老者干枯双手中的几个碎银子后摇头，正准备开口说不用之时，却见洪易一个闪身，直接先放下了书籍，先行下了马车对着老者拱手回礼道:“这位老丈，西山已到，您怎会未完成嘱咐？”

    洪易说着，用手指着来时方向的木牌道:“且您已过西山十丈，是我与兄长欠您恩情才是。怎的是您未完成了所托？”

    话落。

    他看到老者好似还要再言间，一摆手，正要再用大道理接着说服老者时，陈朋却从口袋内拿出了一锭金子，递与了有些惊愕的老者手中道:“钱财你应得，且我有一事需你去办。”

    陈朋身为半仙之境，神念可干扰众生思维，自有一种气度让人信服。

    同样，车夫也不例外。

    “也许这位爷不在乎一些零碎钱财，不然怎会一出手就是一锭金子！”

    车夫心中想着，却是没有被陈朋的神念干扰，而是这锭金子让他定了心神。

    可不管怎样，事是好的，也不用洪易多费口舌，讲什么大道理，以德服人。

    只见，车夫在颤颤巍巍的收起了这锭金子之后，一个躬身，继而小心开口道:“这位爷，有何事需小老儿去效劳。若是小老儿能为之，定当竭尽全力完成。”

    一锭金子，相当于他两月的车马之行。

    也够他不成器的儿子，挥霍一个月之久。

    但同样，陈朋接下来所说的话，也是与他恨铁不成钢的儿子有关。

    “本座周游天地，山川河海为居..”

    只听，在陈朋下了马车，正在对着车夫言道间，只见，他身上的护卫衣饰，却在洪易与车夫惊异的目光中，在一瞬间化成了一件白袍。

    就好似天然形成，其上没有任何别异之色。

    “这是仙术..”

    车夫看到时，心中猛地一震，手中紧握的金子掉到了地面之上。

    同时，还没有等到他回过神来时，陈朋却再言道:“可游历半年，却徒生厌倦，于是定在此处隐居。”

    说着，他望向了老者道:“且听其你而言，谈其独子之后，本座倒是起了收徒之心，能否把令子带来此处。”

    此方的大世界，陈朋未有一个徒弟。

    且他看到老者为自己的儿子担心时，但也生出了恻隐之心，想帮老者助子成龙。

    但最重要的，却是陈朋也算是为人师表，看不得如此不忠之人，希望好好改造此人。

    “本座等你三日。三日之后，我与令子缘法已尽。切莫再寻本座。”

    陈朋念念而谈，当话落时，身影已经消失在了前方的西山群林当中。

    就好似真的如神仙中人一般，有缘者可见，无缘者踏破河山，也得不到他的仙缘。

    可其实。真正的情况却是系统给陈朋发布了一个收徒的任务。

    一个在此方世界，再造一个五行大道圣人的任务。

    且任务奖励太重，他只能不得已为之。

    “世界任务:为此方世界，添造一位五行属性的大道圣人。”

    “发布者:玄幻世界意志。”

    “任务奖励:凝聚本源，为代行者在下个大世界中，永久解锁一件被封存的法宝，或是人物卡片。”

    这是玄幻世界的最终任务，就相当于先前乾元世界的乾元再造。

    奖励就是就是解锁一个永久性的卡片，或者宝物。

    又观之陈朋的物品，哪个不是星愿点数以亿万计？

    所以，就此而言。

    此奖励他必须拿下，不为玄幻意志，也为他下个世界之行做准备。

    如此想来，先前他的话语中，哪有什么仙缘？什么三日之约？

    就算是那人真的不来找陈朋，陈朋也会去找他。

    “仙人..真的有仙人..”

    而随着陈朋的离开，此地留下的车夫与愣然的洪易，却不知道这么多的事情。

    “今日不仅见到了仙人，而且仙人还要收小老儿的儿子为徒..”只见车夫再一愣之后，把身边的洪易也当成了仙人。

    “仙人在上，请受小老儿一拜！”

    他在对着洪易一拜，看到了洪易还在愣住间，以为这位仙人是在思考着传说中道法时，却不由得想起了所谓的顿悟后，于是也不敢打扰，便捡起了脚下的金子，驾驶着马车向着京城中自己的住处快速行去。

    “三日，三日..”

    此时，随着“嘎吱嘎吱”的声音，车夫也不在爱惜自己的马车。

    而此地。

    随着车夫的离开后，马车的车轮颠簸声再次响起时，洪易也回过了神。

    “陈兄到底是帮我，还是来此收徒？”

    洪易想起了之前一幕时，心中不由来的苦笑一声，看到车夫离开后，便也走进了西山林中..


------------

第三百一十一章 天行健

    山林繁茂，虽然冬至已到，树叶掉落，干枯，但还是遮拦不住西落的残阳照射林中。

    可冬日时短，洪易走进了山林，边向着山顶行去，边寻找着陈朋时，还没登上个半里路程，太阳逐渐西落下，仅存的残阳，余辉暗淡。

    “看来等我到达山顶之时，天色就要完全黑了。”

    此时，山林中虽然不至于伸手不见五指，但倒是有些昏暗。

    洪易望了望头顶的天色，为了防止夜宿林中，正着急的赶往山顶之时，大约行至了山路一半后，却在路中见到了在一块巨石上盘膝打坐的陈朋。

    “我还以为陈兄想让我与那名老丈的儿子一般，是有缘者见之。”

    洪易看到陈朋后，上前几步，紧了紧身后的书框，看似毫不在意。

    可暗地里，他心中却松了一口气，浑身轻松。

    毕竟，洪易此次一行的目的打破侯府的希望，基本全是落在了今后陈朋所要为他布置的阵法之上。

    所以，他如今就怕陈朋不辞而别，离他而去。

    那样，他就真的只是一个读书人，再也翻不起什么风浪。

    “今日陈兄并未离开，看来是真的准备助我一臂之力。若我今后功高造化，将来此恩需得报！”

    洪易盘算一番，略一定了今后的心思后，正准备询问陈朋今夜要在哪里定居，且更重要的是在哪里为他布置阵法时，却见巨石上的陈朋脸上无忧无虑，好似一点都不担心天黑时没有落脚的地方。

    “翻过这座山峰，在另一侧的山脚下，有个破庙，我们二人可以在此处歇息几日。”如未卜先知，陈朋起身指了指此山后的一处，言语非常肯定。

    只因，原著当中的洪易，就是上山祭奠了自己的生母后，便在此庙夜时修整，点灯读书，深夜遇狐仙。

    “一切听陈兄吩咐。”

    可洪易听到后，却拱手一礼，随着陈朋一同向着两里外的山脚走去，看其样子却非常信服，对陈朋所说的话没有任何反驳，也没人问陈朋是如何得知。

    且他的神态中还带有一些羡慕与期待。

    “陈兄修为高深莫测，之前在打坐之时，应该是如鬼仙的日游天地，观测到了附近的地界，探查到了山后有个寺庙！”

    洪易心情激动，是为了自己以后也可能如此神通而激动。

    不用说，这却是他把先前陈朋的未卜先知，都当成了鬼仙的神通。

    可不管怎么样。

    在随着太阳渐渐西落之时，洪易紧跟着陈朋的身影，在一路阑珊的疲惫赶路中绕过了这座山峰，来到了群山中的一处山脚之下。

    “果然。”

    下了山坡，洪易满头大汗，喘着粗气，在经过了几颗高大的树木之后，眼前豁然出现了一片空地。

    只不过，此地杂草纵生，约莫半尺长短，有些显得荒凉，不像是有人居住，经常打扫。

    可他映照昏暗的夕阳，入眼望去，不前方却正有一个年久残破的寺庙，就好似为他们准备过夜准备。

    “陈兄果然是神仙中人，隔着两里外的景象，都能不差分毫的探知清楚。”如此一景，结合着陈朋先前的话语，这也让洪易肯定了心中的想法。

    同样，也加深了让他修道法的念头。

    “此地清静，无人打扰。且距离第一次科举，还有几月的时间，我倒可一边读书，一边修炼道法武学。争取在科举之后，有一定的境界修为，自保之力。也不用这般登个山坡，都累得浑身似血肉剥离，酸痛不已。”

    洪易心中想着，也未想过借陈朋之手除去洪玄机等人，拿回自己想要的东西。

    用他的话来说，就是自己的事情，只有自己去做，才能念头通达，无悔终生。

    “若事事无成，自身不行。就算是有人相助，也是溺水推舟。陈兄走了，我还是要坠下河底。”

    洪易心思通透。

    在他想法落下时，也未耽误了时辰，准备在寺庙中打扫一个落脚之处。

    “这些小事，我自己能完成。”虽然有些累，但他望着充满灰尘的寺庙时，在看到身前的陈朋想动用道法后，还是摇了摇头。

    “陈兄帮我已经很多，如此小事，怎能在劳烦陈兄出手？岂不是显得我洪易如草木之人，毫无用处？”

    洪易脸色诚恳，看似想要为陈朋做些事情，比如打扫一下安身之处。

    虽然这些事情对于陈朋来说，只是一个念头术法的问题。

    但对于洪易来说，怕是要拖上疲惫之躯，忙活上半个时辰。

    “洪易虽然在府中地位不高，但也没有干过这些下人之事。更别说他前世身为将军之子，更是千金之躯。”陈朋念头闪过，看到洪易坚持时，便一笑点头。

    随后，刷的一下，陈朋身影一闪，便出了寺庙，前往群山当中寻些材料，布置阵法去了。

    这样等到洪易打扫好寺庙后，说不定陈朋也能布置好五行阵法。

    可谓是争分夺秒，两不耽误。

    “这个世界中，生父无情，家族杀机遍布，天下无处藏身，我也许终生会在迫境中渡过。可，却没想到，最后还是前世的仇人寻来之后，相助于我”

    而洪易看到陈朋离开时，则心中一叹，趁着天色还未黑，取下了身后的书框，在破庙中找到了一根扫帚，清了清屋内的蜘蛛网，打扫了一下地面上的沙石尘土，留出了一个落脚的地方。

    顿时，沙沙的石沙清扫声，回荡在寂静的山林。

    可说来简单，但也过了大约一个时辰，天色已经渐黑后，洪易才直起了身子，抹了一把大冬天的热汗。

    “呼—”

    随后，他在打扫完时，又拍了拍沾满灰尘的衣裳，从外面找了些干草铺在地面上间，又书框中拿出了几本书籍与一根蜡烛，放在了还没有腐坏的红漆桌案上。

    “落脚的地方已经打扫好了，也不知道陈兄何时回来。”

    洪易扫视一圈，看到寺庙已经焕然一净时，便找了块大石头，坐在了桌案之前。

    之后。

    他在看到天还未黑时，摆放在桌案上的蜡烛也未点燃。

    “能省则省”

    洪易一笑，映着有些昏暗的夕阳，一边等着陈朋，一边又拿起书本读了起来。

    “道始于情，情生于性。始者近情，终者近义”

    可他读着读着，却发现空气中腐朽的味道尽去，突然一种泥土的清香迎面扑来。

    同时，他望着书本之时，感到自己能一目十行，心中清澈如平静，读下来的文字都像是烙印一般，深深地印在了脑海当中。

    “这是阵法？如侯府中一般的阵法？是陈兄回来了！”

    他抬头，放下了手中的书籍，望向寺庙外时，不出他所料，陈朋正缓缓度步而来。

    只不过他的这次回来，也是为了向洪易道别。

    “天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。”

    陈朋走进寺庙内，望着心生疑惑的洪易道:“洪易，你顺势天意，以自身之道，定然能踏破了迫境，证你自己所要的道。”

    该布下的一切，都已经布下。

    而洪易的性格也渐渐矫正，如原著一般无二，且心性更加坚毅，起始点因为他的影响也更加雄厚。

    如此，陈朋若是再留在这里，反而起不到什么作用，倒是影响了洪易的机缘，破坏了剧情的进展。

    “通过斗破世界的五行之金，是剧情后期才获得。且我游历了方圆地界也未发现另外一五行之物间，也可由此推算，五行之物，定然是剧情进展到一定之时才会出现”


------------

第三百一十二章 钟恒

    不管五行之物是否如陈朋的推算一般。

    “今后一切，需你自己为之。”

    随着陈朋的话落之时，哗的一下，白袍身影一闪，消失在了洪易的身前，消失在了山脚下的寺庙方圆。

    此时，寺庙内只留下了愣愣捧着书本的洪易，显得有些形影单薄。

    可，这也不怪陈朋。

    反正在他想来，该说的都说了，能不能悟到都是洪易自己的事。

    “陈兄”

    但同样，洪易再忽的一叹，愣愣的望着手中的书籍时，心中再三思索下，也抛去了所有的繁琐杂念。

    “陈兄需与我的机缘已经布下。若是如今我还在纠缠其余琐事，岂不是辜负了陈兄的恩德，也无法完得我今后的心愿”

    洪易想法落下，便从书框中取出了一个火折。

    哗—

    夕阳落下，夜色中。蜡烛点亮，火光的映照下，破碎寺庙中只剩下了消瘦的身影与清朗的诵读声。

    不得不说。

    位面之子，或者是两世为人的洪易，心性坚毅，已经可以迅速调整自己的情绪，不为一些琐事所缠身。

    可最重要的还是随着陈朋的离开，在结合到陈朋之前的言语时，洪易感到如今能帮到他的只有自己。

    所以，他如今不努力，今后又有谁帮他出力。

    且如今洪易的起点，因为陈朋的影响，在布置下了一座真正的五行大阵后，已经远远超于原著。

    “在洪易获得了第一部观想修道之法后，此阵便会凝聚群山中的本源灵气，为他凝练神魂，让他更快的达到下个境界。”

    不管此方世界中，修道，修的是鬼仙，灵魂。

    可对于陈朋来说，不管是修的什么，本源灵气都会滋养什么。

    “只因本源灵气，才是万道的本源。”

    西山群中的其内一座山峰上，陈朋站在峰顶之时，望着到远方山脚下的寺庙附近，其方圆千米的本源灵气正在逐渐汇聚朝着寺庙内聚集。

    只见，汇聚之后，这些灵气涌进寺庙之内时，却被洪易下意识吸入肺腑当中。

    而后，这些肺腑中的灵气在不停的消失，好似被他吸收，强化了血肉筋骨。

    但洪易吸收之后，寺庙内的本源灵气却一直维持在一定的数量，浓厚，且没有吸入外界的其余灵气转化，补充。

    就如寺庙内的灵气本就无穷无尽，取之不竭。

    这正是陈朋所布五行大阵的基本作用，生生不息，五行轮还。

    “五行相生之下，一行在，五行皆在，可证永生。”

    陈朋念头一闪，身影消散。

    他却是去往了西山一处隐居，等待任务中的那名弟子

    —

    而另一边。

    夜色在深一些时，在京城中的一处破旧城北处，显得四处幽暗，家家闭户，无人点灯。

    可谓在繁华的地域，也有一些平民百姓居住，以零工生计，没有多余钱财奢侈，点上一根蜡烛。

    夜时闭户休息，白日早起农作。

    这就是他们的生活。

    可此时，随着酒气四溢，只见幽暗的小巷子中，却有一青年打着酒嗝，摇摇晃晃寻找记忆中的位置。

    “虽然今日又输了二十文钱财，可是赌坊关门之后，我却哄得的那李二傻请我吃了一顿好酒”

    不久，黑灯瞎火中，他摸摸索索的推开了一间街道边的破旧石瓦房后，猛地一推下，没想到踉跄了一身子，直接跌倒在了房屋之内。

    “哎呦，今个咋这么背？”

    青年一推，一用力，好巧不巧的，膝盖正好撞在了半尺来高的石沿上。

    虽说不怎么疼，但也不轻，让他一时间没有站起身子来。

    可同样，这一跤，倒是让他酒劲清醒了一些，映着月光，望向了平时早已休息，可如今却四平八稳，坐在自制木椅上的老父亲。

    “爹，您咋还没睡？”

    他揉着膝盖，起身打着哈哈，看似想要直接回屋休息。

    “今日是不是没去码头做工，而起又输了我前几日给你的饭钱？”但此人的父亲看到后，却奢侈的点燃了一根蜡烛后，拍了拍旁边的板凳，示意青年过来坐下，好似想要交谈什么。

    且随着火光的映照下，观其这名青年的父亲面目，正是今日送陈朋前往西山的那名车夫。

    他其实在离别了陈朋之后，早已在天黑之前回到家中。

    只不过，他是回来了，可他的儿子却不知所踪。

    “估计又去和人鬼混去了”

    于是，他在回到家中时，整理了一下他儿子的衣物后，一直等了整整两个时辰，才等到了如今他儿子回来。

    “和你说了多少次，家里留着的钱财，都是为你今后亲事准备。你却不听劝，一直与李家小子出入赌坊不说，还大手大脚的任之花费。尤其不劳作，和你介绍功活又不干。那你何时才能取上媳妇？就靠着咱爷俩的破马车？”

    此时，车夫看到青年坐到他身边时，言语中虽然多有责备，其中所含的恨铁不成钢之意，可谓是人尽皆知。

    只因，他就只有这一名独子，且青年年幼丧母，也造成了他多年来的溺爱。

    且车夫身侧的青年，长得也倒是相貌端正，看似也有不少媒人为他介绍一些亲事。

    当然，等人家女方一看到青年的家世处境后，也基本告破。

    不是因为女方嫌弃他家穷苦，而是因为青年的游手好闲，不顾家业，好赌饮酒。就算是女方嫁入进来，也是将来负债累累，连累娘家之人。

    久而久之，再也没有人为青年介绍亲事，就连他身边的朋友都越来越少。

    当然，除了共同爱好之人。

    “对，爹您说的都对！”

    可如今，这名青年听到其父的训斥话语后，却是点头应然，一点都不含糊，看似真的是改邪归正。

    “爹您说的太有道理了！我明日就好好去干活，绝不再去赌坊，也不去找李家小子。好好赚钱养家，给您找一个孝顺的儿媳妇，让你来年抱上孙子”

    他说着，脸色诚恳，情真意切，日月可鉴。

    但他的眼光，却有意无意的瞄向其父的身后。

    只见，那里正有一个打包好的包袱，其中露出的一角布料，却是青年前几天所穿的衣衫一角。

    “都说虎毒不食子可父亲为何无缘无故要整理我的衣物，难道”

    而也正是此物，让青年心中一紧，怕其父把他赶出家门，所以才表现出一副改邪归正的模样。

    但是与不是，他今后会不会还是如此，人性多变，这就不知道了。

    “如此就好。”

    可车夫却没有想那么多。

    只见他也没有回答青年的言语，反而在青年苦闷的表情中，把桌后的行礼拿出来放在了桌子上面后，脸上却露出激动与希翼的表情道:“钟恒，为父今日见到了仙人！”

    平民百姓虽然不懂得此方世界中的修炼体系，但车夫观其今日陈朋的幻化衣衫一幕，却觉得称呼仙人两字，应该没有什么错误。

    “且仙人也没有否认小老儿的称呼”

    车夫心中想着，正准备接着向钟恒诉说仙人的事迹时，却见钟恒忽的一乐，脸上苦闷表情消失后，反而露出一副好笑的表情道:“爹，你莫不是被江湖上变戏法的给骗了吧？”

    此方世界，也有江湖骗子，算命先生，变戏法的江湖中人。

    且他们踪迹飘忽不定，流窜骗取钱财，就连如今的官府拿他们也没有办法。

    “爹，若是您今天遇见的是江湖术士，怕是连官府都帮咱们追不回钱财。”

    钟恒念念有词，好似想揭穿陈朋的真实面目，让自己的父亲看看。

    可，回答他的却是一巴掌与一句话。

    啪—

    “明日你若不与我一同去往西山，便自己带上行李滚出家门！”

    钟抚大怒，话落后，一甩手，直接走回了屋中。

    “爹让我去，我就去，希望那人真的是仙人”

    而钟恒却摸了摸巴掌印，又望了望眼前的行礼后，最终选择了妥协

    毕竟，他虽然好赌，嗜酒。

    但本性不坏，为人至孝。

    只不过心性至此，做事定不下心神，所以碌碌十年，一无所得


------------

第三百一十三章 父子

    钟恒心性也不坏，只不过心性贪玩，做事没个长久。

    “这次若是拜得的是真仙，说不定还能一改家中迫寒，让爹住上好的房子，不用再去拉车牵马”昏暗的屋子内，他自声念叨了几句后，便起身吹灭了蜡烛，也回了屋中休息，图个明日早起赶路。

    反正在他想来，就算是不为那个仙人，也得让自家老爹图个高兴，不再把他赶出家门

    于是。

    在第二日，天色还未大亮。

    “快些起来，仙人虽说三日，但你我父子二人怎能让仙人等上那么久的时间？”

    早起的钟父第一时间来到了院落当中，一边修补着昨日破损的马车，一边叫起屋中还在沉睡的钟恒。

    “来了来了”

    带有哈欠的迷糊声音响起，屋内的钟恒听到父亲喊声后，在砖石垫成的床上眯瞪了片刻，想起今日有大事需要办时，便赶忙穿上衣服，跑出去帮父亲的忙。

    踏踏

    小跑几步，钟恒来到院中，便弯着身子从地上拾起几块铁皮，木块后，拿起一把锉刀开始细细打磨，老练的对照、填补马车上的细微裂痕。

    其做工熟练，修补的虽然不算是天衣无缝，如若天成。但也修补的严丝合缝，紧密不漏，钻不进冬日冷风。

    能看得出，他经常帮其父修补马车。

    “爹。”

    随着乒乒乓乓的敲打声中，他一边打磨着木块，一边抬头正在给车轮换上新铁皮包裹的钟父道:“西山上的真是仙人？”

    说到底，钟恒要不是怕被赶离家中，到现在他还是不信，也不想跑那么远去西山走上一趟，耽误他的赌坊玩乐。

    “仙人，当然是仙人，我还能骗你不成？”

    而钟父听到钟恒的话语后，却一怒。

    不说仙人是不是他们能否认，能讨论。

    单说，他听过了钟恒的这一话后，哪里还不知道自己的儿子，是想去赌坊找李二傻子赌钱。

    “李二傻子虽然人傻，在赌坊中没有赢过。但他什么时候输给你了？”

    正在修补车轮的钟父勃然大怒，是对钟恒的恨铁不成钢之意。

    “且每次你们两个一同去赌，最后都是你输得血本无归，让李二傻子管你饭钱？”

    他说着，手中伙计一停，正准备好好说道一番钟恒。

    “你”但他一抬头，看到自己儿子认真做活打磨木块的样子后，却心中一软，下意识的一叹嘱咐道:“西山仙遇。这是一个天大的机缘，怕是举国上下也就咱们父子得见。所以你等上了西山之后，见到了仙人时一定要恭恭敬敬”

    父子相依为命，二十四年有余。

    除了昨个晚上打了一巴掌后，狠话如今却说不出口。

    或是父子将要久别，心中不是滋味下，钟父倒是叹息一声，不再言语。

    就这样，随着院中沉默的敲打声，在小半个时辰以后，映着冬日的昏暗晨色，钟父带着钟恒拿上行李，坐上了自家已经修补好的马车。除了在家里拿了几个馒头以外，一路上也没有吃点什么垫垫肚子，直接向着西山行去。

    毕竟，天色过早，两人架着马车，向着城外驶去时，城中也没有几家商贩开门做生意。

    “驾”

    这般出了城后，一路上行人尚无，钟父驱使着马匹在快速奔驰下，车辆在颠颠簸簸中，随着钟父不时回头的告诫声响起，大约在晌午左右，马车停在了西山脚下，也即是上次钟父送至陈朋的地方。

    “吁”

    马车停下，钟父下了马匹后，再看到身后下车的钟恒时，心中一叹，又再次告诫道:“见了仙人以后，记得一定要恭恭敬敬，莫不可如往常一般。”

    说着，钟父从马车中拿出了行礼后，递给了一路上来一直沉默的钟恒。

    “爹，您不随我一同去吗？”

    钟恒接过行礼，思索了一番后，倒是有些害怕。

    他是怕其父亲是真的不要他了，而不是什么找寻仙人。

    “仙人有言，缘分都是自己寻得。”

    钟父听到后，怎么不明白他的意思。

    他其实也想同去，不为修仙，也未自己的爱子着想。

    “可仙人曾对为父传言，让你亲自寻找。”

    钟父有些无奈，有些不舍间心中一狠，对着钟恒断言道:“为父就送你到这里，今后好自为之。”

    他说着，上了马车时，看到自己儿子焦灼不安的眼光后，心中一软，又谨慎叮嘱道:“包袱内有些干粮，够你三日所需食用。且若是你上山后，两日没有寻得仙人，便早些归来。”

    钟父的儿子就一个，能不能出人头地，习得神仙之术，在他想来都是小事。

    “找不到仙人之后，能平安回来，娶妻生子，传宗接代，才是大孝，正事。”

    钟父心中想法落后时，便脸色一板，驱赶着身下马匹。

    “驾！”

    一声高喝，他也不在看还站在原地愣然的钟恒，好似真的是抛弃了自己的爱子。

    咕噜—

    钟父驱使着马匹，随着颠簸，马车又消失在了远方的官道上，向着京城而去。

    毕竟，他今日已经耽误了不少的时间，不知少拉了多少客人。

    而此地的钟恒，他在看到马车的身影消失，与其父亲先前所说的话语之后，心中却突然一松。

    “只要不是给我赶出家门就好”

    钟恒想起了其父的话语后，心中忽的一畅。

    在他想来，不管找没有找到仙人不说，他已经把最大的难关渡了过去。

    此时，他在回身望着西山群峰时，心中不再担心下，念想中却是在考虑，自己是在此地等上两日再回去，还是直接回往城中，找个地方藏上两日后，再行回家。

    “西山我又不是没有来过，哪里有仙人一说，还不如找个地方玩上两日”

    钟恒思索之间，但见他打开了行李，准备先拿出其父为他进山准备的干粮后，先垫饱肚子之时，却见这些干粮不是早上的干窝窝，而是一块块过年也不见得能吃上的腌制肉干。

    “两斤肉干”

    钟恒拿出时，心中一紧，长叹一声。

    这却是他父亲拿着陈朋所给与的金子后，为今日准备，于昨日去集市购置。

    可钟恒却不知。

    “这是我爹日夜的血汗之财”

    他在想起自己的父亲每日舟车劳苦时，却以为是拿每日辛苦的钱财为他准备。

    于是，只见他在山脚下寻得几颗小草后，把这些肉干却又放了进去，并仔细的用干净衣裳包好。

    之后，他看着肉干，口中嚼着野草，津津有味，好似吃的就是这些肉干。

    “吃什么不是吃，这些野草也能填饱。爹又何必破费了钱财，买上一些肉干。”

    钟恒摇头失笑下，心中却已经决定，等回去之后，就把这些肉干再退给店家。

    但如今。

    他却没有回去的念头。

    “不管仙人是真是假，为了我父亲，也要去西山一见”


------------

第三百一十四章 收徒

    哗啦—

    碎石随着山坡滑落。

    此时，在这处不算陡峭的山坡之上，正有一个身着破布补丁的青年身影，背着一个破旧的行李，正在漫无目的的向着山顶走去。

    “已经行了半日，却什么都未见。看来只能等待登到山巅之时，视线开阔，在朝着四周望望，看看能否找到传说中的仙人？”

    山林中，随着低喃的声音响起，只见此人脸色刚毅，浓眉大眼，若是换上一身锦绣华服，倒也称得上是一个英俊之人。

    而此人，也正是决定去群山中寻上一番陈朋的钟恒。

    只不过他行了半日，踏过了将近十里的山路后，也没有见到任何不同。

    四周还是茂密的树林，与不时叫上一两声的兽类。

    “树木，树木”

    也许四周同样的环境，让他无趣。

    他行走间，倒是一个人，自言自语。

    只不过他的脸色有些不满，也有些自嘲，“走了半天，山顶都快到了，四周还是一样。就算是江湖骗子，也得展现一点戏法，好让我上钩吧？还是已经得知我身无分文，所以不想浪费了自己的器具”

    他的言语中有些无奈。

    好似觉得这名仙人有些浪得虚名，或者是不愿自降身份，搭理自己。

    再或者，是这名江湖骗子早晨之时，不知藏到山下哪里，注视着自己的一切。

    然后，看到他上山之时，没有携带钱财后，便没有心思布局一切，朝他下手，让他自行离开。

    “唉，难不成？我真的是被江湖术士骗了”

    随着脑海中的胡思乱想，钟恒走走歇歇。

    于是。

    在大约两个时辰过后，且在正午暖冬的烈阳落下之际，他终于来到了山顶。

    “呼—”

    早晨起得太早，钟恒打了个哈欠，当他拨开脚下的树枝，来到了山巅之时，可他这一眼望去，却发现四周的山峰，与他前几年所游玩的情景一样。

    若说不同，也就是那时正值夏季，枝叶茂盛。

    如今，寒冬已至，只剩干枯的树木。

    “莫不是真的江湖术士框我？”

    心气一落，钟恒叹息一声后，一屁股坐在了地上，不想动上分毫。

    可休息了一会，他不经意间望向手边的行礼时，想起了自己父亲期待的样子后，心中也是不忍父亲失望。

    “为我父亲，哪怕是江湖骗子，我也得找到他的藏身之处！”

    他眉毛一皱，像是思考般躺在了地面之上，想推测一下这个神秘人物的位置。

    不久。

    只是两息的时间过后，他一笑，好似是想到了一个好办法。

    只见。他脸色一喜，猛地起身时，跑到了山崖方向，对着群山大喊一声道。

    “仙人，您在何处？能否出来一见？”

    冬季动物稀少，没有了这些杂音外，他的回声倒是荡荡回响，传遍了群山。

    别说是仙人，就是深山中居住的普通人，怕是也能听到他的呼喊。

    就比如，在一个寺庙中的书生。

    “是来寻陈兄的人”

    山脚下，正在庙中读书的书生，听到了钟恒的喊声之后，没有在意，也没有回应什么。

    但为了好好读书，不被回音影响下。

    书生放下了手中书籍，轻轻一点桌案之后，只见他身边五色灵气一震间，山脚下的寺庙好似若有若无，消失在了群山之中。

    同时，庙宇中的回音也消失的一干二净。

    “这下就没人能来打扰我了”

    书生听到杂音消失后，又拿起了书籍。

    可谓，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    而另一边。

    山峰之上。

    钟恒在喊声落后，他发现除了阵阵的回音回答自己间，山中却没有任何变化。

    好似冬季的西山群中，只有他一个活人存在。

    他看到了如此情况后，思考了半天，也想不到比喊叫更好的办法。

    “如此妙计，竟然也不行？那我该如何寻找？难道真的让我三日踏遍连绵千里的西山？”

    钟恒一时间思绪烦乱。

    随后，他在其心烦意燥下，正准备扭头回往家中挨骂，顺便去赌坊赢些钱财时，却见远方的一朵白云，从空中落下，降在了远方的一座山峰顶端。

    之后，像是有人在捏造般，白云两端渐渐翘起，逐渐落下，包裹住了上峰，露出了上峰顶端。

    乍一看去。

    此山峰的山顶，积雪未化。此时和白云融为一体，就像是一个元宝模样。

    “元宝？他怎么知道我要去赌坊？”

    他看到后，一时间愣然，但也放弃了回去的想法。

    “这是神迹？难道真的有仙人”

    心中心思一起，他又踏上了寻找仙人之旅

    呼—

    冷风吹袭下，昨夜下了一场不大不小的雪。

    第二日，钟恒哆嗦着身子，深一脚浅一脚的踏在雪地当中时，终于又在寻了一日时短后，踏遍三个山头的他，在第二日太阳将要落山之际来到了那座形似元宝的山下。

    “终于到了剩下的就是登上这座山峰”

    他牙齿打着颤，脑海中有些昏沉，哆嗦着身子，但还是坚持得向着山顶走去。

    “早不害病，晚不害病，偏偏这个时候染了风寒”

    钟恒缩着脖子，怀中抱着行李，像是取暖，又像是生病之后，怕意识有些不清下，把包袱中的肉干丢失。

    但他还未走上几步之后，却一个踉跄，趴在了雪地当中，直接昏迷了过去。

    “仙人没有找到，最后还死在了西山之中”

    他最后一个想法闪过后，脑海中浑浑噩噩，就像是做了一场梦。

    可就是一瞬间，或者是一刹那。

    他再次睁开双眼之时，却见到了一个身着白袍的年轻道人，站在了自己的旁边。

    同时，百米方圆的积雪融化，露出了广袤的大地，干枯的腐烂树枝。

    “是仙人”

    此情此景，钟恒脑海中一蒙，便霎时反应了过来。

    不然若是常人，谁能施展如此神异一幕？

    而现身此地的也正是陈朋。

    他在看到钟恒昏迷之时，便现身与此，用术法恢复了钟恒的生机。

    毕竟，考验是考验，总不能让内定的徒弟死去。

    “资质上佳，可为本座之徒。”陈朋一笑，用神识探测了一下钟恒的资质后，也没有多余的话语，便转身准备带他离去。

    “果然，我爹没有骗我”

    可钟恒却自嘲一声后，没有应声。

    且当他真见到了仙人时，亦在仙人的术法帮助下恢复了自身的体力后，他却是第一时间不由得想起了自己的父亲。

    “仙人”

    只见，钟恒心中再三交战下，起身朝着陈朋的背影，叩首一拜道:“仙人，我想下山，照顾我爹，怕是”

    钟父年迈，钟恒如今看开之后，却不想习得想法，想下山侍奉自己父亲颐养天年。

    言下之意，不言而喻。

    “树欲静而风不止。子欲孝而亲不在。”

    陈朋听到后，一叹，手中出现了一座小舟。

    而后，他从中取出了一枚丹药，交给了钟恒道:“此丹，可无祸百病，平增三百年阳寿。如今，赠与你父。”

    他说着，再其钟恒听到之时，愣然之后，又其钟恒感激叩首的感恩下，再言道:“可你赠丹之后，需来此山，随我修行。功成之前，不沾尘世”

    一颗丹药，了去尘世种种。

    或者说是钟恒功成之前，不得再入俗世，沾染上了凡心，影响了自己的道法修炼。

    “此丹你父服之，足以让你百年静心修道。”

    此丹既是陈朋所练，当然可活死人，肉白骨，说是此方世界只有一颗也不为过。

    但如此贵重的丹药，也只是为安钟恒之心，让他诚心修道。

    也可看出，陈朋对于钟恒还是比较器重。

    “本座在此山，等你五日。可莫耽误了时辰。”

    陈朋对其言语吩咐一声后，便身影一闪，离开了此地。

    “多谢师尊”而钟恒，他再次跪拜之后，也自行下山离去。

    之后，第三日，他回到城中找到了自己的父亲，编造了一个谎言，亲手喂给了钟父食之。

    “这是师尊所赠。可增百年寿元”

    他在其父吃下之后，才开口解释了丹药来历。

    于是，在钟父后悔，自责。与钟恒大笑，痛哭声中，当夜，父子二人聊得很久，喝的伶仃大醉。

    但第二日一早，钟父醒来驱车揽活之时，却发现经常日上三竿才起身的钟恒，早已离去，未留任何书信，只留下了百两金银，几张陈朋所绘的保命道符。

    而此时的城外。

    天色还未亮时，正有一锦袍的英俊青年缓步而行。

    “离五日，还有两日之久，怕是没有时间去赌坊找李家傻子玩上一把了”

    笑声传遍四方。

    青年，也就是钟恒。

    他在最后望了一眼京城之后，便向着远方的西山行去


------------

第三百一十五章 为人师表

    钟恒穿过了茂密的山林，登上了先前的雪山。

    他在第五日傍晚将要来临之时，便又来到了元宝山下，见到了在此打坐的陈朋。

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    他看到自己的师尊时，心中一激动下，当先一个叩首，实打实的拿着自己的脑袋磕着身下干燥的地面。

    “师尊教弟子功法，赐弟子父亲神丹，此恩当为天大，弟子无以为报..”

    钟恒叩首间，原先没有感谢的话语，也许是因为自己的琐事已经了去下，心中担忧放下了大半后，又恢复了之前的好玩，多言。

    只听，此时他感谢与奉承的言语，倒是如豆子一般，说个不停。

    “师尊真乃神人，造化万生的圣者..”

    他神色激动，句句发自内心，听者感人肺腑。

    “本座造化众生，是为天意，本当如此。”可陈朋听到后，心中却没有什么感触，也没有什么波动。

    毕竟，他经历无数的世界后，早已听厌了言不同，意相同的话语。

    且他做的事情，也本就是大功德之事。行之问心无愧，何需他人去讲。

    所以，陈朋听到钟恒的话语后，便神色坦荡，安然自得。

    可该做的要事还得去做，总不能一直听钟恒哒哒哒的说个不停。

    于是。

    “此礼便免。既然你心愿已了，那便随本座好生修道。”

    陈朋看着还在叽叽喳喳说个不停的钟恒时，只见他衣袖一摆，四周的视野猛地一换，来到了一处好似春季万物复苏，春暖花开，四处幽静的小林子。

    只因，这处林子就远离京城千里之隔，位极以南，靠近边界，接近烈阳的赤道。

    所以，其余中原，北边冬季之时，此地倒是没有受到了寒冬的侵袭，还有迁途的鸟兽在不远处的小河边嬉戏，饮水。

    不得不说，此处居所，贴合自然，感悟万生。

    而如今，二人所在的正是小林子中的一片空地之上。

    其见，此空地方圆大约千丈大小，二人处于正中。

    “这是何处..”钟恒回过神来，举目望着四周时，还是先前跪拜的样子。

    “此地位于西南城群山。”

    陈朋挥手让钟恒起身后，念头一闪，此地泥土涌动，草木层叠，化为了两座草木土屋，其好似随意拼衔而成。

    虽然看起来有些简陋非常，但配上了附近的林色之后，倒也显得朴素优雅。

    就如世外高人的林中小居，烟雾飘渺间，带有一种出尘之气。

    正印证了“山不在高，有仙则灵”的那句话。

    当然，陈朋就是这个仙。

    此地的烟雾飘渺，也是先前陈朋所布置的五行大阵，其阵法运转之下，林中灵气雾化凝聚的体现。

    “如今洞府已成。”

    陈朋望了一眼前方的简陋草屋与河边的毛茸茸小动物时，心中表示非常满意。

    而钟恒看到之后，在心中的激动之情落下时，反而愁眉苦脸，觉得修道有些无趣。

    “此地处于深山老林，没有赌坊，也没有人气，除了师尊之外，只有几只活蹦乱跳的兔子..”他望着河边蹦蹦跳跳的野兔时，脸色一愁，心中纠结，发现自己不适合这样的无欲无求。

    “此地处于山林，四周没有赌坊不说，单说此地离京城尚远，怕是再也见不到李二傻子了..”

    钟父寿命悠久，钱财已够。

    且家中琐事放下，他的性格，亦是又恢复了好玩的心性。

    可他重恩德，也知图报。

    “答应师尊的事情，定然不能食言反悔..”

    所以，他心中琢磨，在斟酌了良久，还是壮起了胆子向着身侧的陈朋躬身一拜，询问了一句道:“师尊，弟子往后是不是都在此地修炼，过年时能不会回往家中看看父亲，或者..”

    或者，就是能不能偶尔去城中赌场玩玩。

    但这句话，他思索了一下，最终还是没有说出口，怕师尊惩罚、责骂与他。

    “师尊要是得知我如今玩心未灭，定会产生失望之情..”

    钟恒左思右想下，倒是心中忍的难受，想玩两把筛子过过瘾。

    可他却不知，哪怕是陈朋听到了这句话，且得知他心中的想法后，也不会有丝毫的动怒。

    “玩，是天性，情有可原。只不过怎么利用他的天性，让他习得道法，才是师长需要做的事情..”

    陈朋望着钟恒时，念头一闪，就知道了他心中的想法。

    可在他想来，古人常言，己所不欲勿施于人。

    不管是私塾教习弟子学书，还是门派内教习门人修炼道法，都需要先挑起他们的兴趣，让他们全心全意去学习，修道。

    而不是用无上的大法力，强行施加给予他人。

    那样岂不是又与修魔者无异？

    同样，陈朋身为造化众生之人，怎会使用一些修魔者的手段，严刑拷打下，强行让钟恒定下心思，逼着他习得道法？

    “钟恒心思不坏，能不能修成正道，多者取源于师尊是谁..”

    陈朋念头落下，倒是想到了一个绝妙的注意。

    “你修得了道法之后，可通天机灾祸，探查阴阳变化。”

    只见，陈朋开口，循循善诱时，在钟恒不理解的目光中，拿出一个木罐，一枚筛子后，又言道:“就比如，你功成之时，神识透物，可演其内变化，得知木罐内虚实。如此，等你习得术法之后，那经常赢你钱的李二傻子，今后岂能还是你的对手？”

    陈朋一手持着木罐，一手拿着筛子，如圣人一般，循循教诲，希望挑起钟恒的兴趣，也希望能让他明白自己的良苦用心。

    而不出他意外。

    换着叫做，功夫不负有心人。

    在陈朋的教诲之下，钟恒望着木罐与筛子时，再听到了自己师尊的话语后，心中也是一个激灵，感到了前途光明。

    “只要我修得了道术，在京城中..不！整个天下，就无人再是我对手..到时，我可腰缠万贯，请经常赢我钱的李二傻子喝上几壶好酒..”

    钟恒心中明亮，仿佛已经看到了自己将来赌边天下，无人能挡的一幕。

    至此，为了将来无敌于天下的一景间，他也坚定了修道的决心..

    于是。

    一月，两月。

    随着钟恒一心修道下，中原地区的冬去春来，春末，夏至。

    半年岁月悠悠而过..


------------

第三百一十六章 历练任务

    半年匆往，时间流逝。

    期间，西山脚下的洪易也先按照了陈朋离去的吩咐，暂时关闭了五行大阵后，去往了京城科举。

    不出意外，因为阵法的加持，且自身的努力下，他也顺利的通过了科举，加入了军队，前往了边境历练，寻找着属于自己的机缘。

    而另一边。

    西南群山之中，一处好似世外桃源的隐居之地内，此时一片薄雾当中，正有一名身着灰色道袍的刚毅青年，在其中打坐盘膝。就如一点都没有被附近的云雾干扰，看样子早就习以为常。

    “呼—”

    此时，随着他一呼一吸间，四周灵气好似风卷残雾，打着环圈，被他吸入了体内。

    一息，两息。

    不过短短几个眨眼的时间过去后，此地方圆百米浓雾般的灵气，如是今一丝不剩，消失殆尽，被这名灰袍青年如数炼化，融合。

    “师尊教我的五行功法，我如今已经全部修炼融合，达到了元婴之境，只差一步，就可踏入化婴，进入合婴之境..”

    而此时，响起的自语声，这名灰袍之人，也正是为了将来赌边天下，所以便在此地专注修炼半年已久的钟恒。

    且他资质上佳，而又经过了陈朋的栽培，如今已经在半年的时间中，突破到了五行皆修的元婴之境，放在修真的世界中，也算是资质逆天之辈，同等境界根本无人能敌。

    实力除去这个世界中已经是元神境界的渡劫鬼仙大能，早已可以横着走。

    可如今。

    钟恒在突破了元婴境界之后，心思一活络，一下子便失去了打坐的心思，一心想着去京城赌坊玩耍一番。

    “如今，师尊应该会让我出去游历..”

    心中想着，于是只见他站起身子，走到了陈朋所住的草屋旁边时，整了整自身的衣袍后，拱手一拜道:“师尊，弟子已经突破到了元婴之境。但往后的境界，弟子心中难以捉摸，不知如何修炼..”

    半年前，陈朋只是给他了一部五行功法之后，便画下一张圆饼，或者是一个元宝时，甩手让他自行修炼。

    可虽然听起来有点不负责，但是期间钟恒遇到什么境界问题时，陈朋还是一一作答，没有任何隐瞒。

    只不过，教他的只有五行本源修炼，没有玄妙的术法，也没有炼器之术，看似有点小气。但元婴之后的境界问题，陈朋却没有任何藏私。

    “但师尊常说，道是自己修得，也是自己悟得。”

    可草屋门前，钟恒说着，却一脸正色道:“师尊，那弟子是否可以出去体验一下红尘百态？看看能否从众生中悟出自己的道？”

    话落，他脸带坚毅，叩首一拜。

    且他先前的言语中充满坚定，向往，希翼。好似真的是一个不想走前人之路，想要自己探寻大道的求真之士。

    当然，若是他没有贪玩的心思，倒是一个真心修道之人。

    “只要师尊让我离去，我定然要好好地赌上几天几夜，让李家二傻子知道我的厉害..”

    钟恒虽然一脸正色，但心中却在琢磨师尊会不会被自己言语感动后，放他离去。

    同样，在屋中打坐盘膝的陈朋，隔着房屋，不用去看，去想，都知道自己的这名爱徒，心中想的是什么。

    “才静心了半年之久，便又动了歪心思..”

    屋中，陈朋念头闪过，在睁开双眼时，摇了摇头，感觉有些无奈。

    只因，若是不同意先前钟恒想要游历的话语，就是伤了自己爱徒的心，让他道心蒙尘，丧失修道的决心。

    毕竟，他修得了功法，本就要去证明一下自己，让李家二傻子知道自己的能耐。同样，这也是他修道的初心。

    况且，谁也不会像陈朋一样，无欲无求，只想一心为人师表，造化苍生。

    “但同意的话，又是放任钟恒去随意游玩，打散了好不容易凝聚的道心。”

    陈朋念头闪过，隔着草屋好似看到了，正在暗自祈祷师尊能放过自己的钟恒，“且他本身就有五行慧根，为上等资质，且五行兼修下，资质还在一点点提高，如今正是修道的大好机缘。”

    陈朋收徒之时，在玄幻世界的意志加持下，虽然钟恒早已过了修道的年龄，但他的资质还在因为五行皆修与大气运的加持之下，一点点提高，好似永无止境。

    “若他没有出游，静心修炼的情况下，怕是永不了一年的时间，他的资质就可达到如萧焱，洪易一般的位面之子资质。”

    想法落下，陈朋琢磨来，琢磨去之后，还是不忍伤了自己徒弟的念想，于是便下达了一个任务，希望能束缚一下他贪玩的心思。

    “听说大乾皇朝出了一个名叫冠军侯的人物。此人资质顶尖，身为大乾皇帝杨盘之子。”

    想法闪过，不过刹那。

    此时，陈朋正隔着草屋，对着钟恒神念传音道:“此次游历本座应许。但你在游历之时，需把他请到此处。”

    冠军侯为当朝皇帝之子。

    出生时，便气运惊人，修炼任何道法，武学都是顶尖之辈。

    也许在外人看来，冠军侯是太子的后备人选，竞争力度强大，众大臣纷纷投靠，希望落下一个名分。

    但另一边，在陈朋看来，这位冠军侯其实是为天外天一道灵魂附体转生，或者说是穿越者，一个来自于更高世界的穿越者。

    “也许这个天外天的世界，不是原著中的平行世界，而是玄幻世界的中心？”

    陈朋念头闪过，生出了一点好奇。

    于是乎，便让钟恒游历之时，顺道邀请他来此做客，询问一些事情。

    当然，前提是冠军侯能来。

    可这对于元婴境界的钟恒来说，都是小事。

    “邀请冠军侯？师尊答应让我出去历练了！”

    草屋外，在钟恒听到了陈朋的应许之时，心中激动之下，直接猛地起身后，指天立誓道:“只要师尊让我出游历练，感悟红尘。别说是冠军侯，哪怕是大乾的皇帝杨盘，我也要把他给绑来！”

    随着话语落下。

    钟恒再次一拜之后，不待陈朋再次嘱咐时，便一个闪身，直接消失在了小林当中..


------------

第三百一十七章 硬闯

    西南群山离京城大约万里之遥。

    钟恒在告别了自己的师尊，离开了山林小居后，心神激动，且渴望历练红尘下，日夜兼程，大约耗时了三日长短，便再次来到了京城。

    只不过，眼前的一切印入眼中后，也许是师尊的命令下，或者是仅存的道心影响下，他没有第一时间去往赌坊，也没有去找李家二傻子。

    而是他随意在路边买了些所谓的见面礼后，直接寻上了冠军侯府，查探冠军侯的如今所在。

    “时隔半年之后，我钟恒又回来到了京城。若不是如今师尊所吩咐的任务要紧，不然我定会找上李家二傻子一会，让他知道我半年来所修道的成果”

    繁华的街道上，钟恒心思琢磨间，左看看右看看，在一处小商贩的摊位中选了几颗水果，塞到了一个框布篮内后，便悠悠然的散着步子，向着冠军侯的府邸行去。

    此时，他也没有了先前着急的样子。

    用他的话来说，就是体会人生百态，何必急在一时。

    可不管再长的路程，随着他悠然散步下，还是来到了城中一处浩气磅礴，两侧筑有石狮的府邸大门前。

    “麻烦两位去通报一下，草民钟恒，今日想要见一下冠军侯。”

    来到大门前后，钟恒的手中虽然提着买菜所用的菜篮子，好似赶往家中做饭的农妇。但他面目上却一脸正色，好似真的有事相谈，希望门口两位先天巅峰修为的守卫不要怠慢。

    “你有要通报侯爷？”

    可两位守卫看到钟恒与他手中的水果后，却紧皱眉头，好似赶苍蝇般摆了摆手道:“侯爷不是任何人都能见得，不然侯爷不得忙死？”

    冠军侯不仅身为皇子，也身为一个有权有兵的将军。

    可谓是有名有利。

    每日想要投靠冠军侯的文武百官，都快踏破了门槛。

    更不要说，在这些守卫眼中身为平民百姓的钟恒，更是不计其数。

    “他们有的是来伸冤，有的是来自荐入府，入职。虽然大数人侯爷都拒绝了。但他们来时却也带上了不少礼品，心意，以表忠心。可此人倒好，就带上了几颗水果，就想见侯爷？”

    其中一名守卫心中冷笑下，拔出了背后的刀刃。

    毕竟，别人不给他主子面子，他们这些做下人的心中感觉也不舒坦。

    “小子快快回去，免得等会受到了牢狱之灾。皮肉之苦。”

    大门前，人烟稀少下，只见，这名守卫手持在阳光下泛出寒光的腰刀时，隐隐对着钟恒后，环视四周间，语气一转，带有一些威胁道:“若不然，等会落到了我手中后，定然让你生死两难。”

    他脸上的表情带有狰狞，好似钟恒再不走后，他真的会用手中的利刃，在钟恒的身上开几个口子，让钟恒知道送礼之道的规矩。

    且如此说砍便砍，就如他一点都不在乎大乾的法律。

    只因，这个时代，死上几个平民百姓，倒不算什么大事。

    尤其是对于其父是杨盘，且自身势力已经顶尖的冠军侯来说，免去属下的杀人死罪，也不是什么大事，只是嘴皮子一动的功夫。

    可见，在冠军侯这样的纵容当中，这些守卫也不是些什么惜命之辈，根本不拿人命当成一回事。

    或者说，这个世界的冠军侯根本无法无天，如原著一般，把所有人都当成了棋子。

    但这些下人却不知道，他们还以为自己的侯爷非常维护他们。

    所以，长久以来也形成了一副天道第一，他第二的狂妄模样。

    “我杀了你，也是白杀。”

    只见，大门前的这名守卫看到钟恒还没有离开时，脸上挂有冷笑，向着台阶下走来。

    “小子，给你一个机会，等我数到三声之后，立马带上你的破篮子，在我的眼前消失。不然，今日我就要给你身上开几个口子，把这些果物塞到你的皮肉中，看看你能不能在笑的出来。”

    守卫一脸狰狞，望着面带微笑的钟恒。

    不用想，他是想给钟恒松松筋骨，让这个没有诚意见冠军侯的平民，见识一下自己的厉害。

    “果然，师尊曾经说的很对。当实力达到一定的地步之时，便可一念决人生死，一言判人前程。”

    可钟恒看到守卫向他走来时，却没有让他得逞，也没有理睬这名守卫，更没有让他给自己身上开几个口子。而是直接一个跨步，一个闪身，直接进入到了侯府之内。

    只因，这些守卫对于他来说也是一些可怜人，何必出手为难。

    再言，在钟恒想来，他们会变成这样的根源，其原因还是在于冠军侯的放纵。他若是如今杀死这些守卫，也只是治标不治本。

    “所以，我若想要解决祸根源处，也是除去冠军侯。”

    钟恒想法落下时，在他闪身进了府中后，周身五色光华闪过，好似神灵降世，无穷伟力。

    其所到之处的守卫，皆被他用灵气压制住了体内精气神后，一动不动，站在了原地。

    当然，先前大门处的两名守卫，也真的如木雕一般，敬重值守的站在了大门前。

    “快，拦住此人！”

    可随着钟恒一路横行无忌下，越来越多的守卫看到有人闯进来时，便一边高吼通报，一边拿出了各自的兵器刀刃，想要拿下这个擅自闯入侯府的大胆狂徒。

    只不过，他们的待遇如先前众人一般，还未靠近钟恒百丈，便被如施了定身法术一般，愣然站在了原地，只有眼珠还能稍微转动一下，透露出他们的惊诧。

    “此人是谁？年龄如此年轻，修为如此高绝，为何多年来未有听过？”有人正好正眼瞧见了钟恒相貌，但他回忆搜索期间，却发现自己的记忆中却没有任何人与之相似。

    “这人修为如鬼仙一般，已经可干扰我等行动自由。怕是除了侯爷外，我等所有人都不是其对手！”还有人的通过了镇压自己的灵气波动，隐约猜测到了钟恒的境界。

    这还是钟恒不太熟练，也没有术法修炼，不然五行相生之下，圆润平和，灵气境界波动，根本不会露出一丝一毫让他们发现。

    “也许真的是鬼仙大高手”

    但众守卫眼神交流时，却心中肯定。

    其见，其中一人还眼珠一撇，瞄向了中心院落的方向。

    “也许只有侯爷，可以镇压此人！”

    他眼神中所表达的侯爷，正是冠军侯。

    一个修为道修达到鬼仙，武修达到大宗师境界的天才人物。

    如若在他们想来，有一人可以镇压钟恒的话，此座侯府当中，也只有冠军侯这个第一高手可以。

    可还有一点，他们却不理解。

    “此人是谁，为何敢在京城闹事难道他就不怕武侯，不怕乾帝吗”

    众人虽不能动，但心中却琢磨猜测，钟恒是不是有什么后台


------------

第三百一十八章 请去

    这个世界很有意思。

    有权有势的人，就可翻手为云覆手为雨，万物万生都是手中棋子。

    可没权势的人，低三下四，处处小心下，还会被任人鱼肉，生死由不得自己。

    但不管怎么说，钟恒有没有后台，这些守卫虽然不知道。可弯弯曲曲，大约十息之后，钟恒却在他们看不到的地方外，来到了一处光是练武场都有千丈大小的院落。

    “这便是冠军侯的住处？果然很有排场。”

    钟恒周身五色光华落下时，上前几步，路过了练功场，走到了一座高越三丈，用精美玉石打造的房屋前方。

    而这时，也许是因为之前的院落骚乱，或者是收到了什么下人传音后，此时的玉屋房门也“咔”的一声，被人从内打开，走出了一身着花色锦袍，年约十八九的英俊少年。

    “本侯乃大乾皇帝之子，杨安。如今镇守边疆，被圣上奉为冠军侯。你此次前来，是找本侯何事？”

    少年脸色如玉，望着钟恒时，侃侃而谈，好似一点也不担心自身的安危。

    不用想，如此狂傲，且视此世界众人都如无物的侯爷，皇子，正是从天外天世界而来的冠军侯。

    先前钟恒硬闯侯府时，他虽然听到了响动，但却是没有任何防备，便走出房屋，且他看到钟恒时，不仅对钟恒的到来一点也不意外，反而虚手一引，示意一同去屋中交谈。

    只因，他的思路和普通人不太一样。

    或者简单来说，就是钟恒在他眼中，就是一个已经展现过武力的投靠者。

    “你的修为先前已经展现过了，大约为鬼仙渡过一次雷劫，实力也算不错。我杨安倒是可以考虑收你为手下，给你安排一个偏将的职位。”

    杨安示意钟恒进屋之时，口中如命令般发号施令，施舍恩德，好似全天下只有投靠他，才能光宗耀祖，名留百世。

    “做他手下”

    但钟恒听到后，却心中一愣。

    他发现这个冠军侯是不是脑袋被妖兽踢了，还是先天性的就有些心智不足，竟然不问是非来由，就心安理得的说出了此番言论。

    “此人是傻子不成？”

    钟恒思绪一转，虽然心中不屑，却没有任何攻击言语，反而先是走进了屋子中后，把手中的篮子放到了纯金打造而成的木桌上时，才望着杨安，直言不讳，一语言明道:“我今日来，不是投靠你，也不是听你的命令。”

    他说着，在杨安未开口之际，直接做到了主位之上后，又言道:“而是奉师尊之令，带你前去西南城群山。当然，你可不走，或者捏碎什么传音宝玉，让朝廷派人来拿我入狱。”

    钟恒言道间，指了指府外与他身上所佩戴的一块美玉后，又从框内拿出了一个水果。

    霎时，只见他周身水光一闪，凝聚了一些水行灵气时，稍微清理了一下手中的水果间，边吃，边接着对露出不屑神色的杨安道:“可若是你把我扣押至此，或者不随我去西南城群山。后果。是你失了一份机缘，也惹下了一件祸事。”

    话落。

    钟恒便靠着舒适的背椅，等待杨安的回答。

    但，之前他言中的机缘一说，说实话，他也不知道自己的师尊叫杨安有何要事相商，或者有什么秘密窜谋。

    可话都是捡好听的来说，所以钟恒就随意说了，机缘二字，想要诱惑一下看似脑子不好使的杨安。

    而先前祸事一说，他却真的没有欺骗杨安。

    毕竟因为任务的影响下，且陈朋如此护短，要是得知有人把自己的徒弟关押之后，怕是会杀的血流成河，万里无人烟。

    “师尊若是得知我被人扣着的话，应该会来解救与我吧”

    可靠着椅子上的钟恒，却心中些惴惴，不知道这些。

    由此证明，钟恒的机缘，祸事两说，都是随口而出，随心而为，已经悟透了尘世百态。

    简单来说，就是已经不怕死，反而换着花样的去找事。

    “祸事？机缘？”

    但屋中的杨安听到了钟恒的话语后，却熄灭了不屑的神情，反而露出了一丝好奇道:“你师尊是何人？”

    大乾王朝规矩繁多，可谓是只要是有名有姓的高手强者，基本都登入在案，封存于皇宫当中。

    同样，杨安身为皇子，就有幸见到了这些高手的画像，姓名，功法，各自门派。

    “只要此人报出了他师尊的名讳，我定然能查出他三族之内的相关众人。”

    杨安信心满满，也没有在意钟恒的无理行为，只等着他的回答。

    当然，若是钟恒回答的是一个普通鬼仙，或者散修道人的话，杨安怕是就不会如此和平相处，相谈甚欢。

    “师尊的名讳？”而钟恒听到了杨安所问时，却摇了摇头，没有任何关于陈朋的身份回答。

    “哦？怎么？难不成有什么难言之隐？”

    杨安看到钟恒没有回答时，便轻笑一声，抚了抚身上的锦袍后，坐到了钟恒对面道:“不管你是否有什么难言之处，但若是你今日不回答一二，怕是走不出本侯的府邸。”

    话语中带有杀气，带有不屑。

    只因，在他想来，钟恒的没有回答，不外乎是一个问题。

    “应该是此人的师尊要么是修为不高，只是一个渡过三四次雷劫的普通鬼仙。要么是大理寺的残党，怕我得知后，派兵围剿。所以，他不会前来京城寻我，只能派出自家弟子传信”

    杨安心思转动下，突然不知想到什么后，一朝顿悟，心中暗道:“说到底，他们师徒二人，应该是想投靠于我。但又怕我拒绝，或是禀报圣上。所以他们在确定我收留他们之前，才如此偷偷摸摸，不敢名正言顺！”

    心中恍然大悟之下，杨安脸上带着蔑视。

    只见他突然起身，正准备用之前的想法，戳破钟恒的说辞时，屋外却走进了一名中年文士，向着杨安一躬身后，递出了一封信纸。

    “侯爷，这是您命我所查之人的全部身世信息”中年文士神念传音时，眼光瞄了一下安稳端坐的钟恒。

    无有意外，他查的就是钟恒的信息，信中也是钟恒多年来的过往。

    而这名文士，也是因为杨安的吩咐，才特意去往宗人府取京城众人记录。

    这却是杨安看到钟恒来到院中，并施展五行功法之时，便第一时间生出了招揽之意。

    于是，他便偷偷命人前往宗人府查找钟恒信息，看看是否身世清白，能不能大用。

    “能不能大用不说，如今此人还多出了一个师傅，就是不知道是何人、”

    杨安想法转过，便光明正大，直接当着钟恒的面前，拆开了信件，一字一句的看了起来。

    “钟恒，京城人士，年二十又五。游手好闲，好酒好赌，只是一普通人，并无任何修为。

    可半年前，钟恒突然失踪，且其父不知去往。因其无关紧要，城北没有掀起任何波澜，不了了之。”

    这是其书信上所记。

    半年前的钟恒，就是一个普通人。

    但半年之后的如今，在读完书信的杨安看来，却是天壤之别都不为过。

    “仅仅半年的时间，此人的修为便达到了鬼修之境，且好似五行皆修，比本侯的资质还要高上一些难道半年之中，听其而言，就是因为他的师尊”

    杨安虽然狂妄无边，但心中还是存有心智。

    他在看了信封之后，再看到眼前无忧无虑，好似在自己家中吃饭喝茶的钟恒时，心中一动，又悟到了很多。

    “不管是不是他的师尊，或者是他遇到了什么机遇，既然他如今相邀与我，那我便带上数位高手暗中护卫，前去见上一见。又有什么损失？”

    “且再言，若是他师尊真的有通天的本事，可以把一普通人教导成高手，那此人定然也是鬼仙七八劫以上的大能！若他让我一个小辈去之，也未有什么不可，说不定按钟恒所言，还真的会得到一些缘法”

    杨安念头急思之下，只见他突然一个拱手，转身对着钟恒一笑道:“钟兄台既然奉师尊之令，特来此地邀请杨某，那杨某再不去，岂不是不识抬举”


------------

第三百一十九章 吃喝拿要

    得知了钟恒的半年奇遇与他的神秘师尊后，杨安脸色如变戏法般，一会一个样子。

    毕竟他身为天外天之人，思想肯定要比阳神世界中的这些古代侠客文士要开阔的多。

    所以，不管是不是他自己想法中的那般，小心无大错，这句话总是没错。

    但他此行一路上与见到所谓的钟恒师尊后，该布置的一切，总会布置，以防意外。

    “他的师尊，有可能真的是雷劫八九层的改命大能！到时我见到他后，别说机缘仙缘，有可能自身的安危都难保证。所以，我必须与今夜快些召集人手，实在有必要的话，可以动用我隐藏于暗中的实力，一路上护卫我的周全。”

    杨安心中琢磨间，脑海中念头一转，想到了一个好办法。

    于是。

    只见他为了招齐人手，拖延时间下，对着桌前因为自己先前话语，而不明所以的钟恒再言。

    “杨某夜时准备设宴招待，咱们明日一早即可前去西南群山，可否？”

    一夜时间，基本上此行一路的一切，都能布置个七七八八。

    “且我身为主家，看到客人来后，细心招待，为人好客，钟恒也不会怀疑那么多。可就算是怀疑，我也占了礼仪一行，他也没有什么理由无法反驳。”

    杨安心中想着，锦袍一甩，脸带笑意的坐在了钟恒对面，为他沏上了一壶好茶后，虚手示意品尝。

    “明日便明日，一切由冠军侯安排。”

    钟恒听到后点头，也没有什么别的心思，也未在意杨安是不是有什么阴谋诡计。

    只因他曾见过了自己师尊的造化方舟，也曾乘坐过方舟去虚无游历。

    “我师尊乃世上真仙，造化方舟也是神器一级。哪怕是真正的阳神境界神仙，也不是我师尊的对手。怕是方舟横行的时空波动，都能让阳神成为虚无当中的空间乱流。”

    钟恒心中想着间，只见他没有任何戒心的拿起了茶杯后，也没有在意滚烫的茶水，小抿了一口。

    一瞬间，茶水入口，唇齿留香，韵味顿生，如山雾缥缈。

    不得不说，此茶是上好灵茶。

    这却是边域一颗万年茶树所产，在大乾王朝中属于御茶，卖此茶者属于大罪，有价无市，只有片克在黑市流动。

    杨安每年所分此茶，也只有两斤左右品尝。

    当然，他镇压边关，有功、有权。且离此树很近，倒可占个便宜，每年多分上个一斤左右。

    但也仅仅是一斤。

    “好茶！此茶果然与城北头的孙家茶摊所卖茶叶不一般。那个只有苦，这个还有点甜味。”

    可经常喝大碗茶的钟恒，却不知此茶珍贵，一口气的全部喝完之后，还在杨安愕然的目光中，拿起了茶壶豪饮。

    但这还不算完。

    “此茶怕是要好几两银子才能买到吧？冠军侯果然是财大气粗，喝的东西都这么金贵。”

    只见钟恒在喝完所有茶后，沉醉般的摇头一笑，赞叹了一声。

    继而，他想起了什么后，又望了望纯金打造的金桌，与玉石所铸的房屋间，觉得百两银子对于杨安只是毛毛雨时，便小声对着杨安道:“冠军侯，今夜你能否准备百斤此茶，我想明日赠与师尊..”

    半年来陈朋的悉心教导，可谓是待钟恒不薄，犹如再造之恩。

    且陈朋平日来不是喝酒，就是喝茶。他作为弟子的看在眼里，怎能不为师尊着想，报答一下感恩之情。

    可钟恒虽然心中感激，但奈何身为分文，也没有去赌坊，所以导致他如今没有钱财买上什么礼品，只能借花献佛。

    “冠军侯的茶叶就不错，师尊应该是喜欢..且对于冠军侯的家底来说，百斤也不多..”

    钟恒思索间，望着杨安。

    “百斤..”杨安听到后，为了计划，为了仙缘，他暗自捏紧了拳头时，沉默间深吸了一口气。

    “我这就准备..”

    于是。就这般。

    当夜杨安不仅布下了十数位高手，还请出了一两位鬼仙五六劫的强者，求保此行的顺利。

    当然，茶叶他也准备了。

    只不过东拼西凑间，也只凑齐了三十余斤，就这样，也浪费了他不少钱财，欠下了不少人情。

    这对于小气的杨安来说，可谓是怒发冲冠，一直想捏死正在宴会上赌钱的钟恒。

    “好好的一场宴会，竟然被此人弄成了如赌坊一般的场景。若是让其余皇子诸侯得知，我杨安的面子往哪里去放？！”

    坐在主位之上的杨安，手中前朝的古董青铜酒杯已经被他捏成了一个铜球。

    他此时，正眼中充满怒火间，望着中心处围成一圈的大臣们。

    而主殿中心处，这些大臣们喝多之后，却都撒开了膀子，一个个面红耳赤，有的还站在了桌子上。

    “我压大！”

    “三！三！”

    “我跟！”

    吼叫声，声传侯府内外，这些人好似失了智般，一个个紧盯着钟恒手中的木杯。

    或者来说，是木杯中的筛子。

    但结果也不出意外，这些修为最高，才是筑基，或者先天境界的普通大臣，哪里是元婴境界的钟恒对手？

    “怎么又是小？”

    “我都输了三把了！”

    众大臣念念叨叨间，一夜过去，他们输输赢赢后，却发现最后的赢家还是冠军侯的那名贵客。

    不过。

    因为是武侯的贵客，他们这些大臣也没有翻脸、赊账、赖皮、反而笑脸盈盈的掏出了钱财，地契。

    当然，还有奉承。

    “钟先生果然有大本事！”

    众人边讨好，边心疼的取下了各自金银首饰。

    “承让。”钟恒看到后，也面不改色，全部笑纳。

    但他心中却在暗自窃喜。

    “果然，修炼道术，实乃我一生当中的明智之举..”

    于是，一夜无话，在摇筛子的声音中匆匆过去。

    第二日。

    天气正晴，万里无云，杨安一大早便独身一人前来找寻钟恒后，准备出发。

    可虽然看起来是杨安一个人。

    但一路上，钟恒的神念一扫间，却发现了身后两里之外，起码有百余名身披重甲，手持重弩的将士。

    “还有三四名实力大约在元神境界的鬼仙高手。”

    钟恒神念一扫，也没有担心害怕，反而一路上吃吃喝喝，占尽了冠军侯的便宜。

    如此，三日的路程，应是被他拖到了半月之久。

    “生来二十余年，日日夜夜省吃俭用，不敢有丝毫浪费。如今好不容易找到一位师尊，还是半年来天天清修，吸收天地灵气，没有沾过鱼肉。这样的清贫生活，就如古代的圣人..”

    路过一地，在一家顶级的酒楼当中，满桌子名贵的菜肴前，钟恒虽然身怀万两赌来的银子，但吃吃喝喝后，却花着杨安的钱财，让他结账。

    用钟恒的话来说，就是该占的便宜就要占。

    这倒不是钟恒小气，也不是故意为难在原著中小气，并心思险恶的杨安。

    而是他的钱财，想要留给自己的父亲..


------------

第三百二十章 获得神丹的杨安

    一路上吃吃喝喝，玩玩赌赌。

    孝感动天的钟恒，终于在第十六天的时候，于一座山脚下，在杨安想要杀人的目光中指着前方的群山道:“我师尊就是在此处静修。”

    他说着，一手拿着鸡腿边吃，一手虚引，提醒心花怒放的杨安快些跟上。

    “历时了半月艰辛之后，终于到了..”

    而杨安听到后，眼睛一闭，熄灭了已经快要杀人的心思。

    简单来说，就是他已经被钟恒一路上的无赖，折磨的快要崩溃。

    如今，他已经不想再要什么机缘，也不在乎什么七八九劫的大能。

    他现在，只想让后方的重弩手来一个齐发后，直接把身旁笑意盈盈的钟恒活活箭毙。

    “半月来，此人花了我三年的俸禄不说，还借了我万两白银去赌坊下注。之后他赢了庄家，翻了翻三倍，竟然还不给我一分钱，连本金都据为己有..”

    杨安心中愤怒间，再一深吸口气。

    随后，他睁开了双眼，向后方的暗中护卫使了一个颜色后，便跟着前方已经隐入林间的钟恒向着山中行去。

    吱吱—

    夏初，山林中蚊虫众多，野兽四觅。

    可一路上，杨安却没有在意这些他厌烦的昆虫。反而心中已经在计划着，只要钟恒师尊的修为不高，今日就是钟恒的死期。

    “此人不死，我心中难安！”

    杨安手中拿着坎壈宝石的佩剑，劈砍前方干枯垂落的树枝时，非常用力，好似把这些拦路树枝，当成了钟恒。

    可见，钟恒所做的一切，已经把小气的冠军侯得罪的很深。

    但跟在杨安身后，一边向着他指路，一边等着他开道的钟恒却面色平静间，带有一点遗憾道:“杨兄弟，听说京城有个大酒楼，可惜时间太紧，咱们二人无法去那里一聚，真乃一大遗憾。”

    兄弟二字，泛指兄长，对于其弟的亲切昵称。

    由此可以证明，钟恒不仅占了杨安的钱财事物，还占了他的称呼便宜。

    “咱们二人相处了半月，已经如兄弟一般。你唤我钟兄，我唤你杨兄弟。这样的称呼，是不是显得亲切一点。”

    走在山路上，钟恒看到杨安没有回答时，又扭头说了一句。

    “亲切..”

    可此时，前方开路的杨安听到后，却眼中已经通红，好似真的被钟恒感动到了。

    只不过，他的言语有些变声，就如兄弟相见的喜悦激动。

    “亲切，我让你亲切！”

    他回首，喜极而笑。

    正可谓，忍无可忍，无需再忍。

    “来..”

    怒喝声响起，杨安心中杀机弥漫。

    只见他正准备命人把钟恒打死时，却见他身后的钟恒此时脸上带有喜色，突然指着前方一片小山林道:“杨兄弟，咱们已经到了。”

    “到了..”

    杨安一愣，停在半空中的手，落下收回后，也没有在意这个称呼。

    只见，他又回身望去时，却发现先前还是茂密树林的山路中，却出现了一片幽静的林中小居，其林中空地方圆千丈，与半年前没有任何变化。

    “这便是钟恒师尊的隐居之地？倒也有些雅兴，也许真的会是什么大能。”

    杨安看到此景后，下意识的上前一步跨过树丛，想要看看钟恒的师尊时，却发现林内其中的一座草屋门前，正有一身着白袍的道人正望向与他。

    但其见此道人平淡无奇，相貌普通，好似游历与山野之中的文人雅士。

    可在杨安的目光中，却发现其道人目光却好似幻化种种奇异，呈现在了他的脑海之中。

    “杨安，冠军侯，天外天..”

    悉悉索索，无数的信息流淌于杨安的念想当中，就如他生平回溯，又经历了一次从出生，到如今。

    “这绝对不是鬼仙八九劫的大能..”

    而也正是这一眼，让他的心中不由来得一炸。

    他能感受到自己的生平往事，来生种种，皆被这名道人所勘破。

    “这位仙人是阳神般的神仙！与领袖一般的真仙..”

    杨安回过神来后，赶忙低下了头颅，直接“啪”的一声，跪在了地面之上。

    只因，他来自于天外天是没错。但此天外天却不同于原著当中的却是，此天外天的领袖就是一名真正的阳神，天仙境界的真仙。可以避过大劫，成功存活下来的金仙。

    但他却不知道，超越阳神的称呼唤作什么，也只能用已存在的阳神二字代替。

    可他却有幸，来此方世界前，就见到过天外天的领袖。

    所以，他通过这些种种奇异，就可推算林中的这位道人，是为一位高于阳神的真仙。

    “仙人既然可以得知我的身世，定然是破碎了虚空，去得了天外天，了解到了一些什么..且此仙人在天外天与这方世界中也没有任何记录，可知，此仙人也是如领袖一般，武道与道法同时达到巅峰，成功渡过磨难，却有未达到彼岸，还留在尘世的真仙..”

    杨安叩首之时，心中什么想法都去的一干二净。

    如今，别说是求机缘，杀钟恒。

    在他想来，若是自己没有真仙的点头应许，怕是连头都不敢抬。

    而陈朋，却没有管他的一些小心思。

    他在通过了秘术搜魂之时，探知了杨安不是玄幻中心世界的来人后，便失去了期望。

    “天外天，也只是一个普通的大千世界，与阳神世界一般的平行世界，共存于同一个大宇宙内。”

    陈朋念头闪过，但不知想到了什么时，突然衣袖一挥。

    顿时，风生水起。

    杨安只见一条火龙凭空出现，突然卷到了他的身后一里之外。

    同时，远方惊呼声与惨叫声响起，就如凌迟酷刑。

    “怎么回事..”

    杨安心中一紧，正有不好的预感时，却见火龙已经归来。

    且火龙腾空行至与他的头顶之处后，又在他恐惧的目光中下，溃散消失。

    但却落下了一颗丹药，不偏不倚的落在了他的掌心之中。

    “此丹融合了你所带来的守卫精血，本源。”

    与此同时，陈朋好似开解般，对着不知所措的杨安言道:“此丹你服之，可增加修为，也可改善自身的资质。”

    陈朋说着，念头一闪，又对着愣然过后，不知激动还是恐惧的杨安，再言道:“本座观你资质为乙，是为上等。但你若是服用了此本源丹药后，可到甲，为上佳。如此，此世界中能超你者，不过一指之数..”

    乙等资质，就如如今的钟恒一般，已是气运加持者。

    而甲等资质，便是位面之子，洪易一般存在。

    因此，在陈朋想来，洪易如今的资质，机缘，已经远远超过了先前的生死宿敌，杨安。

    所以，陈朋为了平衡之下，于是决定再造一个位面之子。

    “有竞争，洪易才会更快的达到阳神境界..”

    陈朋念头闪过间，衣袖再一挥时，此地如日月转换，霎时消失在了杨安身前。

    如今在杨安所观之处，此地又恢复到了一片茂密的山路树林，哪里还有山林小居的景象？

    若不是他手中的丹药，与身边还在躬身行礼的钟恒时，他还以为自己出现了幻觉。

    “真仙..神丹..甲等资质..”

    可如今手中的丹药发出清香时，他却猛然回神。

    “钟兄在上，请受小弟一拜！”

    只见，杨安回神后，没有关心属下全部死完，也没有担心丹药的真假。反而见他先是望着身侧的钟恒时，躬身一拜。

    且这一拜，他可是心意十足，没有了再要弄死钟恒的决心。

    而不仅如此。

    只见他还眼中含泪，郑重许诺道:“钟兄，等咱们回到京城之时，小弟定然找最好的酒楼，为兄长摆宴百日..”


------------

第三百二十一章 茶树另一行，无敌的虚易

    群山中，林中小居消失。

    当此处地域再次恢复到了先前山林繁茂的景象时，杨安再次对着前方一拜后，便手中拿着神丹，躬身邀请着身侧的钟恒间，心满意足的走了。

    好似一点也没有在乎自己带来的那两名鬼仙四五劫的高手，与百余名精心打造的重甲护卫。

    用他的话来说，就是死了就死了。

    反正也不算白死，还成全了他杨安，用他们的血肉，让真仙为他炼制了一枚增加资质的神丹妙药。

    “他们两人投靠我之前，都曾言要鞠躬尽瘁死而后已。如今，他们是死得其所，如沙场殉命。也算是报答了我收留他们三年的恩情，我回去之后，定然会为他们建座丰功军碑，且有生之年，照顾好他们的妻儿老小。”

    杨安心思转动间，心中无愧无疚，好似理所当然，应该如此。

    毕竟，属下为主上死伤，争斗，在古时当中是在所难免。

    若要是杨安硬用歪道理去讲，他们百人也算是鞠躬尽瘁，死得其所。

    可话说回来，要除去他时不时瞄向手中丹药动作的话，他也到真的像是一个为属下担忧，操劳的将军侯爷。

    但不管怎么样，丹药杨安是获得了。

    陈朋所应许的机缘也是给他了。

    往后成不成，行不行，也都是他自个的事，与他人无关，也与此方天地意志无碍。

    “杨安如今的气运，已经与洪易的气运相等，抗衡。若无意外的情况，他们相遇之时，应该是棋逢对手，不相上下。如此，洪易便会生出更多的紧张情绪，更加努力的修炼。”

    消失的小山林中，当杨安二人离开时，还是站在原地的陈朋念头闪过间，望向了手中的一个精致宝盒。

    其内，正是杨安准备的数斤好茶，也即是杨安言语中边外茶树的茶叶。

    “此茶灵气繁多，已经不属于普通的天材地宝。”

    陈朋神念一探，隔着盒子，都能感受到其内茶叶波动的灵气。

    虽然不多，但是对于修真界普通的灵草来说，已经远远超与了三四倍有余。

    简单来说，用灵泉沏茶内服之，已经相当于在泡着灵药修炼。

    所以他由此推断，那颗茶树，有可能就是洪荒所赠，另外五行之一。

    毕竟，剧情已经进展到了大约一半有余，且他的实力在前几日也达到了天仙境界，可以说是哪怕阳神亲临，也不是他的对手。

    可以说，他如今在此世界已经无畏于世，不惧任何人的威胁。

    哪怕是天外天的领袖到此，也不是陈朋的一合之敌。

    当然，除去他的徒弟，钟恒的境界尚低，还是元婴，与洪易还未到达阳神之外，此世界对于他来说，已经没有任何意义。

    所以。

    洪荒若是真能推测到陈朋境界修为的话，此时赠礼，定然会露出一些讯息，让陈朋得知。

    比如说，这颗茶树。

    “至此，闭关也是无趣，不如去边关一探。到时，是与不是，一看便知。”

    陈朋思索间，手中神舟出现，“哗啦”一声，破碎了身边的空间，前往了阳神世界的虚空。

    而这里的虚无，如斗破大陆一般，也是空间乱流如一颗颗流星般横行。

    其长短不一，有的乱流长约数丈，如神光摇摆，穿梭空无。

    有的乱流只有寸许，如鱼儿溪水，跳跃前行。

    它们所过之处，如水中行舟，划破波浪般，在虚无中留下一道道裂缝，其内好似没有光线，就如一张张深渊巨口，陷进去就是永无天日，神魂俱灭。

    哪怕是阳神般的天仙高手，都不敢触上一分一毫。

    不然就会被虚无拉扯，扭曲。切割身体，灵魂。

    虽然对于阳神来说，不会致命，但免不了重伤多日，静心养神。

    可听起来是很厉害，可如今这些乱流却碰到了对手。

    “边域在十万里之外，若是在世界之中，需十息才可达到。可若是用虚无横渡，只需一息即可行至。”

    只听，随着平静的话语响起，此地虚无被破开了一个十丈大小的如光白洞。

    随后，只见陈朋如神明降临，站在一艘百丈大小的金色神舟之上，横渡百里虚无。

    其所到之处，这些没有意识的空间乱流，只要刚有一丝碰到神州之上，不管它本身是寸许，还是丈余，都会被神州用规则之力，震散为真正的虚无，消失在这一片空无当中，消失殆尽。

    而与此同时。

    “此丹果然神奇，我的确是感受到了对灵气的吸收，又增加了少许..”

    在出了群山的杨安服用了丹药之后..

    在另一边属于天外天的世界中，一片广袤的大殿之内，正有一身着黑袍的威严之人，猛地睁开了双眼，望向了周边的虚无，好似看到了另一个阳神世界。

    “杨安被人改了气运？是谁敢动我虚易的棋子？”

    随着喃喃声响起，此人，也即是天外天的领袖，介于天仙与金仙之境的虚易，只见他望向了周边的虚空，好似在推算杨安的下落。

    可推算了一息之后，他却发现自己的棋子，杨安的命运就如被人遮掩，模模糊糊，看不清楚。

    “有趣，有趣。也许是杨盘，或者是洪玄机二人。那个世界，也只有他们二人有这个实力与财力，可以稍微改动一下一个人的气运。”

    领袖好似大权在握，一点也不担心，且他也对杨盘几人的底细知道的一清二楚，就如亲眼所见。

    可知他的实力已经通天，那些人一直生活在他的掌握之中。

    “只要我过去，他们便会俯首称臣，不会有一点反抗。但这样一来，两方世界又是归我统一，岂不是一点意思都无。”

    领袖心中想着间，不由叹了一口气，就如会当凌绝顶，一览众山小的巅峰，而又寂寞的高手。

    可。该做的事情，还是要做。

    他在思考了一息之后，于是决定自己撕开虚无，去阳神世界看看谁这么大胆子。

    而此方阳神与天外天世界，处于同一宇内。也即共存于同一个虚无。

    虚无空间，只有百里大小，便可辐射到两个世界的所有坐标点。

    所以，领袖完全可以通过天外天的虚无，前往阳神世界看看自己的棋子，是被杨盘，还是洪玄机给动了手脚。

    “大不了两方世界再次被我统一，等下个纪元，在慢慢安排..”

    思考落下，只见他念头一动，身边的空间就如层层拨开，露出了一片广袤的黑色虚无，其内空间乱流横行，好似冬日破开的冰层，鱼儿飞跃。

    但随着他一步跨入后，乱流停止，又退回了虚无当中。

    “我的实力，已经无限接近于阳神之上的彼岸。这些小小的空间乱流，怎能伤我分毫。”

    一种带有无敌之意的叹息声响起，领袖摇头间正准备横渡虚无之时，却突然发现了一艘金光灿灿的神州迎面向他行来..


------------

第三百二十二章 取走洪荒木行

    “这是何物！”

    领袖虚易刚刚踏入虚空空间之时，却发现迎面行来了一艘百丈有余的金舟。

    且在他的神念所观之下，探测到其金舟周身的空间之力犹如巨龙吐息，所到之处无数乱流崩碎，瓦解，震荡百丈虚无。

    就连他阳神般的念头，都没有逃过金舟的规则之力，被活生生的碾压成了一片空无。

    尤其，金舟之上还有一名身着白袍的道人。

    虚易只见这名道人用目光望来时，金舟竟然加快了本就一息百里的速度，直接向着他冲撞而来，好似要把见到此景之人，化为虚空当中的一体。

    “不好！此人想要杀我！”

    如此这般情况，虚易看到之后，哪里还不明白眼前的一切是怎么回事？

    不说此人是谁，也不说金舟是不是传说中的造化神器。

    单说，人家可以一个念头就弄死他时，他就算想的再多做的再多，也没有用。

    所以。

    “前辈，晚辈无意冒犯，还望前辈恕罪，小子这就滚回去..”

    只见，虚无当中，无敌的虚易前脚刚进虚空当中时，后脚一个闪身又退了回去，来到了属于自己的天外天世界大殿之内。

    可谓半息的时间都没有用着，他此行前往阳神世界的计划，已经告下了段落。

    毕竟，他惜命，不然也不会活上了两个纪元之后，还在找寻超脱此世界的方法。

    可见，他还是不想死。

    同样，经过了刚才的事情后，他也明白了自己的棋子，不是杨盘与洪玄机二人所牵连，而是刚才那名从未见到过与听说过的白袍道人所改。

    “那名前辈，应该已经达到了真正的超越阳神境界，大劫不灭，永存纪元..”

    虚易摸了摸额头上，一个纪元来从来没有出现过的冷汗后，又陷入了沉思。

    如今在给他三个胆子，他也不敢再去阳神世界，看看杨安如何。

    他现在只期望，那名道人不来找他的事，已经就是万幸。

    “看来我要找个地方藏上一段时间，表示我已经示弱..”

    虚易想法闪过，便身影一闪，消失在了大殿之内。

    反正在他想来，自己已经示弱。

    若是这位前辈无心杀他，他藏到哪里都可。

    “若是有心杀我，我藏到哪里都不行..”

    最后的想法落下。虚易的念头便消失的无影无踪，好似遁出了天外天的世界之中。

    而另一边。

    在他离去的虚无之中。

    “刚才那个黑袍之人，修为倒是达到了天仙巅峰境界，已经相当于阳神之上。”

    陈朋望着离去的虚易后，也没有驾驶着神舟，赶尽杀绝。反而因为见得此人之后，又对这个世界境界，发生了新的推测。

    “武道与道法同修，每个境界达到巅峰之时，也即是天仙境界，都可算是阳神。之上，两者融为一体，便是超越阳神，如此人一般，但又不是金仙。毕竟金仙在这样的世界中，大劫降临时，也不可磨灭，已经相当于不死不灭，可以躲过任何中千世界灾劫，相当于原著中洪易最后的境界。”

    陈朋推测间，得出自己先前推测的是正确的。

    只不过，中间多出了一个超越阳神，也即是道武两项，还没有完美融合之境。

    如首领虚易，他就是还没有道武完美融合。

    但这对于陈朋来说，都是小事，反正这个世界也没有任何人可以威胁到他，多管那么多，又有何用。

    就有一条生活在海中的巨鲨，怎么会去管那些小鱼小虾的想法，布局。

    在他想来，如今的正事还是前往边境，寻得茶树要紧。

    “如今我能肯定，此物定然是洪荒所赠。不然我去寻此物的路途之中，也不会碰到这方世界的顶尖高手。如斗破世界一般，寻神铁之际，碰到了巅峰的高手古元。也如修真界中，每株神药旁边，都有大妖守护。”

    陈朋念头闪过，随即驾驭神舟，撕裂了周身的空间，降临到了一处荒莽广阔之地。

    此地，处于一片山石平原之中。

    千里未有高山，只有数千名身披轻甲，手持佩刀，腰背劲弩的宗师高手巡逻，护卫，好似一片警备之地。

    但他们其正中的一片山石之内，却如沙漠扁舟。

    其中正有一颗大约百丈大小的葱绿古树，屹立于山岩之中，挺拔繁茂。

    “果然，此树正是五行之物。”

    陈朋收了神舟，站在高空看了一眼后，就知道此物正是洪荒大能所赠。

    只因，这颗树的其中树枝一端，突翘而起，伸出了一根分叉的树枝，其上正刻有如神铁一般的“貝”字，只不过在树木躯干纹理的掩饰下，不仔细看，就不太明显。

    可刻字的树枝前段却突出而起，单出一枝树干，却特别显眼。

    且结合古字，就如此树在送人赠物。

    而送与何人，则是不言而喻。

    “木行之物，此树除了结出灵茶之外，不知又有何奇异之处。”

    陈朋念头闪过，一个闪身便从高空消失后，出现在了千米之外的古树之前。

    当然，他这么明显的动作下，旁边那些受到乾帝命令，特来保护古树的守卫也不是瞎子。

    “有贼人，保护古树！”

    只听方圆千米随着“咔咔”的响声，只见他们手持重弩，且拉紧之后，皆对向了陈朋。

    且通过他们整齐的动作，充满杀机的神情，可看出他们都是训练有素，皆是经历过生死的沙场老兵。

    而此时。

    他们正中，裂开一道缝隙，走出了一名像是首领般的大汉。

    “你是何人？来此何事？”

    他背着双手，站在众守卫前方时高吼一声，怒视陈朋。

    但他背向身后的一只手，却示意让众人且慢动手。

    这却是他怕众人万弩齐发下，伤了古树后，自己因职责所在，也难逃一死。

    不然这位将领看到陈朋后，早已让人一轮齐弩，先将人击毙再说。

    “此树乃乾帝之物，若你无意间前来，如今速速退去，还可免去一死。”

    将领目光威震，想要用大乾皇帝杨盘的名号，喝退眼前这位不怀好意之人。

    “杨盘？”

    可陈朋听到后，却摇头失笑，“此物与本座有缘，本座必须取之。”

    他说着，脸色坦然，如在诉述事实。

    毕竟这本就是洪荒大能所赠与他之物，他取之本就是天经地义，有缘之人。

    “大胆，你是何人，竟然敢染指如此神物？”

    但将领听到陈朋直呼乾帝的姓名，与明目张胆的想要取走古树之后，却心中一怒，神色带有杀机道:“好个贼子，竟然敢称呼乾帝名讳，且胆敢夺乾帝之物，实乃胆大包天之辈！罪该万死！就算你今日侥幸离去，也会受到大乾军队万里追杀！”

    话落。

    将领未再有言语，直接转身下令，让众守卫放下劲弩，换上佩刀。

    “生擒此人！”

    他怒吼，当先拿着自身利器，想要生擒，或击毙如此狂徒。

    “全天下通缉？”

    而陈朋看到后，却无动于衷，也没有在乎他们的威胁。

    反正他已经无敌了，还在乎那么多干什么。

    哪怕是全天下通缉，对于陈朋而言，也只是全天下的笑话。

    所以。

    陈朋在听到了将领的威胁与众守卫来袭之际，直接念头一动，“哗啦”一声，土石乱飞下，他把神树连根拔起间，直接遁入了虚无，消失在了众守卫站在原地的愣然目光中..


------------

第三百二十三章 全跑了

    “唰”的一下。

    当陈朋连人带树全部消失，遁入了虚无空间后。

    “此人好像突然不见了踪影？”

    “对，我也看到了，可是那人是怎么消失的？”

    此地剩下的守卫，向前冲的身子不免猛地一停间，站在了原地后，面面相觑，不知道怎么处理这个突发的事件。

    “坏了古树也不见了！”

    “这可是死罪！”

    可他们反应过来后，看到了古树也不见了踪影时，却心中一炸，知道如今他们可是犯下了滔天大祸。

    毕竟，此地乃大乾帝国的皇宫城外，是为大乾帝国第二重地，也是禁地。

    平常连个路过之人，都是绕道几里，不敢接近此地分毫，怕惹上什么灾祸，牵连自身的安危。

    更不要说光天化日之下，明目张胆的来此之处，当着千名武道高手的面取走古树。

    这在他们想来，是不可能，是找死，是一个天大的玩笑。

    但如今，是事实发生。

    这颗受到大乾帝王杨盘所推崇的古树，真的被人盗走了。

    “可盗走也就算了。问题此人还不是盗走，而是光明正大的是取走了。如此可以想象，乾帝绝对不会放过我等这些所谓的无用之人..”

    只见，众人之中，其后方一名军师般的文人，看到如此一幕时，失神念念道:“尤其。古树乃天赐神物，受到举国上下的大臣，将军参拜。如今古树已失，怕是乾帝追查下来后，发现我等竟皆无用，连阻碍此人都无法阻碍一下时，估计乾帝会大怒下令。到时。我等三族之人，都会被乾帝处死！”

    诛三族，是大族，泛指全族之人。

    可知此罪若是杨盘真的定下，可不是仅仅只死上千人。

    到时行刑之地血流成溪，都不为过。

    “三族..”

    “我还不想死..”

    至此，文人刚一话落。一时间，众守卫之中一番骚动，皆生出了绝望的心思，且有的个别几人，还瘫软到了地面的山岩之上，动上不了分毫。

    “快找！快找！那么大的一棵树，难不成还能飞走了不成？”

    但也有的人，拿着兵刃跑到了古树所在方向，好似想把古树挖出来。

    “不。应该此贼人还未离开。不然古树百丈，他又如何带离？”

    而众人前方的将领看到了这个情况时，也是心中一喜，觉得陈朋只是施展了鬼仙中的障眼法后，而又环视四周，命人细心排查。

    可一炷香，两炷香..

    当一个时辰过去后，翻遍了千丈山岩，将领手中精钢打造的兵刃都翻出了卷刃，他们还是没有找到。

    “难道他真的消失了..”

    将领回顾四周，看着摊倒的守卫与附近翻卷的山岩后，心中已经肯定那个盗输之人真的消失时，不由的脑袋“嗡”的一蒙，知道自己的性命却是印证了文人所言，已经危在旦夕。

    “三族大罪..”

    没人想死，他也不例外。

    修武了几十年，好不容易达到了大宗师境界，他怎会甘心一张圣旨，引颈受戮。

    “回京，是死。逃，还有一线生机！”

    于是，只见他思索了一番间，对着附近的护卫高声道:“兄弟们，古树已经被那人掠了去。我等实力低微，阻止不了那位高人。”

    他说着，沉默了一下，看到众人皆都向他望来后，而后又恨声言语:“可乾帝高高在上，却不会听我等下人解释，只会圣旨一封，将我等论过处罚！”

    将领话语中透出的不满，好似引起了众守卫的共鸣。连摊倒之人，也抬起了希翼的眼神，望向了他。

    “将军，您说如何行事？我等皆听您的号令！”众守卫望着将领，心至诚诚。

    “多谢弟兄们抬爱，如此看得起在下。”

    可将领看到众人如此神情后，先是心中一喜，而又脸色表现出无奈时，一叹道:“如今，我等因其护卫古树一责，在此地已经十年之久。我等家人也渐渐迁居到了附近的边域之地，离京城尚远。”

    他说着，猛地握碎了手中翻卷的刀刃后，对着众人高声道:“我等..不如躲到边外！”

    大乾边外，是其余几个小帝国。

    虽然它们的实力不如大乾，但是大乾也是鞭长莫及，短短百年来，一直战战停停，分不出高下，也吞并不了。

    所以，将领的意思就是，他们既然回去是死，还不如躲在边外，能跑几年，算几年。

    “活一年，算赚。活上百年，除了隐姓埋名外，我等又与鬼仙的尸解转生又有什么不同？”

    将领接着蛊惑众守卫时，听其他言语中的意思，却是把自己先前对陈朋所言的“乾帝能追杀你到天涯海角”的话语忘得一干二净。

    要不然，他们还能回去领罪受死不成？

    且将领言语诚恳，行的也是没有办法之事。

    “对，将军说的是！”

    众守卫听到后，也是齐齐一点头，心中明白的透亮，也打破了多年来形成的杨盘，就是天，就是地的那些条条框框。

    “我等只要逃，就不是必死的！”

    至此，众守卫一合计，便纷纷向着将领高呼跪拜道:“我等一切皆听将军之令！”

    于是。

    众守卫立马启程，回往了附近的边域住所，带上了各自的亲人家眷后，便等到天黑，趁着夜色越过了边境，前往了另一个帝国，开始了新的一段人生。

    而其因为他们的逃窜下，古树消失的事情，也是整整过了一月之久，当朝廷再次派取茶大臣来到此地采摘茶叶烘烤时，这位大臣，才发现古树不见了踪影，连一树根都没有留下，只有一个深约数丈的山石大坑。

    不仅如此，方圆万丈，也没有见任何一个守卫，也没有见到任何打斗的痕迹，就好似平白无故的就连人带树的一同消失了。

    “怎么回事？”

    同样，这个发现，对于取茶叶的这位大臣来说，可谓是惊得神魂出窍，要不是旁边的护卫扶着，怕是站都站不稳。

    毕竟，古树事关重大，可不是他一个小小的五品大员可以担待的起。

    “查查查！”

    至此，他回过神来后，高吼一声，一边命人快马加鞭，把此地的信息送往帝都。

    一边飞鸽传书，命令边域值守的将领，派人来查此事，也算是为自己做个见证，证明自己和此事并无瓜葛。

    “古树已失，且加上一月前冠军侯不辞而别，怕是两件事情加起之后，乾帝定然会龙颜大怒，血流成河..”

    这位大臣喃喃间，他发现此事定然不会那么简单。

    他的第一个想法就是，古树定然是被此地的众守卫连根拔起后，偷偷给挪移走了。

    但是不是守卫偷走的，这都是小事。

    比起上个月的冠军侯怒辞官职，形影无踪。

    且在加上两日前，一名叫做洪易的青年将领怒斥其父，当朝武侯洪玄机来说，古树消失一事，也只算是火上浇油..


------------

第三百二十四章 半年过往

    日月轮转，岁月匆匆。

    半年过往，稍纵即逝。

    “查，查到有丝毫关联者，株连三族，格杀勿论！”

    半年前，在大臣回归皇宫，禀报了此地的事情之后，大乾皇帝杨盘，果然是怒发冲冠，一卷只有“杀”与“查”字的圣旨，分派到了大乾的各个领土。

    且不仅于此，半年来就连边外的一些地域，也被杨盘嘱下了不少丰厚的报酬，只求这些边外势力，帮他一同查找古树下落。

    当然，随后附带的圣旨中，还有掺杂查有杨盘踪迹，洪易之所的指令。

    这却是杨盘与洪玄机密谋得出的结论后，特意发布下的。

    只因，他们已经推测到了洪易与杨安二人，会影响到了他们恢复上古辉煌的雄伟计划。

    “洪易必须死，杨盘也是一个变数，必须要查到他们两人！”洪玄机掷地有声，言语诚恳，可他心中想的什么，谁也不知道。

    “查！”但杨盘却未有疑心，直接下令。

    所以。

    且在为了让全天下的人，尽心尽力的去寻找二人所在。

    于是乎，杨盘大帝还曾有言，只要查到了他们二人所在，仁慈的杨盘大帝，定然会加官厚禄，以示自己的宽厚仁心。

    与此。

    在古树遗失之后的半年来，天下震动。

    大乾帝国可谓是经历了一场，算是不大，也算不小的潮浪风波，席卷了整个阳神世界，就连一些偏远的隐居之人，都听到了一些风声。

    比如说。

    在西南城一处群山当中，就有一名身穿白袍的道人，得知了这半年以来发生的事情，且还表示了一番赞叹与好奇。

    “此番世界因为我的影响下，已经逐渐偏离了正轨，不知朝着哪个方向发展..”

    随着小林山居中，平静的声音响起时，清澈流淌的小河边正有一名道人垂钓。

    而这名道人，也正是陈朋。

    他在半年前给了杨安神丹之后，虽然没有管杨安的事情，但他的弟子却在杨安身边，时常汇报着杨安所经历的一切。

    “杨安在半年前回往了帝都之后，便携带了自己的法宝财物，远离的帝都，前往了极北之地修炼。且加上半年来的奇遇之后，他如今已经是天仙中期，只差一步便是天仙后期境，也即是道法的鬼仙九劫，亦是武道的人仙巅峰之境。”

    陈朋念头闪过，读完了手中的信纸后，感觉杨安的精进还是比较快的。

    当然，这是对于这个世界的修道者来说。

    可若是对比真正的位面之子，在半年前古树消失时，就达到半步人仙怒斥洪玄机的洪易来说，差的就不是一星半点。

    “洪易在半年前怒斥其父之后，心中苦闷之气皆退，便前往了我所布下的西山五行阵中修炼。如今半年过去，且加上一些奇遇后，他已至天仙之境，鬼仙九劫，只差一步便是天仙巅峰。而后两者合一，便是金仙。”

    陈朋看完手中信封后，手掌一挥，其信纸飘散消失，天地间不留痕迹。

    但他身边的河中却水波荡荡，映出了一些景象。

    拉进看，却是半年来发生的一切，皆被陈朋用秘法封存于了河底的一颗奇石之上。

    只见，河底奇石映照下，其河面上光怪陆离，好似历历在目。

    他看到了景象中的半年来，洪易与杨安也曾在边域之地，或一些古迹险地见面过，且争夺过一些奇珍异宝。

    比如。

    在一处不见天日的遗迹之内，这是两人的第一次见面。

    “我名唤杨安，你乃何人？”

    “洪易。”

    两人先是通报了各自姓名后，然后，没有意外，为了宝物的最终归属下，两人最终协调不成，大打出手，震坏了不少拿出去价值千金的名贵文物。

    当然，这不是第一次，也不是最后一次。

    其陈朋前方的河面上，其内景象随波逐流，如时间流逝，映出了一幅幅奇异的诡异场景。

    其中，有神魔，有经文，有地底，也有一些如斗破世界一般，存于虚无空间内的开辟天地，这皆是两者所到之处。

    再其往后，在这半年中。两者可谓是有胜有负，有时候洪易把杨安击败，有时杨安占据地势，震退洪易。

    两人互有所得，宝物也大多平分。

    有时，进入古迹的寻宝者多时，两人也会练手先击杀他人，最后两人再争夺一番。

    但最后两人争斗中，也没有出现原著中的生死相搏，当然也没有出现什么惺惺相惜，皆为挚友。大多是一方看到实力不济时，便率先撤退，宝物拱手相让。

    可心中不满，徒生怨恨还是有的。

    “洪易此人，到底得到了什么机缘，为何进展境界如此之快？”这是最近一次，杨安又一次被夺走了宝物之后，重伤逃窜所想。

    “杨安倒是一个奇人，他没有任何修炼阵法，竟然修炼速度仅仅比我慢上一丝..”

    这是几月前，洪易实力不高，看到久拿不下杨安后，为了防止洪玄机等人发现自己，便退出了宝物之争，率先离开了古迹。

    当然，对于现在的洪易来说，自己的实力已经达到了这方世界的顶峰，已经不再惧怕他人，能夺的宝物，有价值的宝物，基本都落入了他手。

    所以，最近一个月来，基本上是洪易一个人的宝物争夺战，已经不碍杨安什么事，就算是有，也只是一两次，杨安侥幸获得。

    但更多的来说，两人如此夺宝的关系，却不像原著中的宿敌，反而更像是竞争对手。

    而同样，这也是陈朋想要看到的结果。

    毕竟，杨安也算是他一手提拔，他也不愿自己所教化之人被别人打个半死，或者被炼化神魂，永世不得超生。

    “此方宇内有两个中千世界，其中阳神世界有洪易，另一个天外天，倒是可以让杨安去往。也算是完成了他的星愿任务，争夺世界之主的任务。”

    陈朋念头闪过间，手掌一挥，河水再次恢复到了平静水波。

    随后，他便起身回往了林中小屋。

    但若仔细看，就能发现他身边虚无当中，一直环绕着一艘一指长短的金色小舟，正是造化神舟。

    只不过，此舟与原先不同，如今其见此舟之上，也即是舟内正中位置上，正有一颗半指大小，比神舟小上大约二分之一的茂密古树。正是半年前的茶树，也即是洪荒大能所赠的木行之物。

    这却是陈朋用了大约半年的时间，把此舟与神树炼制到了一起，形成了一件法宝。

    而此法宝与原先威能相同，也可穿越虚无，洞穿空间屏障。

    但有一点不同的却是，也许同属于洪荒大能所赠，此木行与金行，倒是没有生成相克关系，反而两者相合，古树根须遍布与舟身内外之后，当神舟通开虚无之际，这些根须却能吸取空间乱流，反哺给如今的本体舟身，加固舟身的品质。

    简单来说，就是它们两者正在利用空间之力与本体特性的加持下，相互进化。

    只不过有些缓慢，如今还不太显眼..


------------

第三百二十五章 最后的布划

    半年来，神舟已经练成。

    不得不说洪荒的东西果然神奇，竟然可以无视五行相生相克，得以共生。

    “若我推算无错，木行与金行两物，应该会无限制的进化，没有终点。只不过如今只有两行，进化的速度不明显，也有一定的瓶颈。”

    陈朋望着身边环绕的神舟间，念头闪过，推测着此物进化的终点，想看看神舟能不能达到传说中的造化永恒圣器，就如自己给它取的名字一般。

    “盛世无因果、超脱大自在、混元去量劫、永恒添造化方舟。”

    这是陈朋琢磨了半年后，给此物取得名字。

    其名字不是乱取的，其中的意思，是陈朋结合了他经历的所有人物卡片后，一同演化而来。

    其中盛世、无因果，是鸿钧。

    超脱、大自在，是异形。

    混元、去量劫、是剑圣。

    永恒、添造化，是如今的孔雀明王。

    且从此物的名字就可推断，陈朋准备要用此物经历剩下的所有世界，把它当成永生的法宝。

    所以，他对此物上心，一点都不为过。

    可如今，他推算间，他却发现周围的空间之力，虽然还是渐渐向着神舟涌来，被其吸收，逐渐进化。

    但是吸收的速度，远远没有炼制成的那一刻蜂蛹而至，好似过江之鲤，形成灵气潮汐。

    陈朋看了一眼，再感悟了身边流动的空间气息后，结合神舟的品质进化波动，就推算到了如今能进化到的极限。

    “看来，神舟还需要其余的五行之物作为介质，不然此物如今最多从目前的天仙品质，提升到金仙的品质后，便会达到如今能凝练到的极致。”

    虽然说，此物金仙品质便是终点，可此物种种神异加持下，如今已经有三万斤之重，且在加上古树的吸收空间之力下，此物若是镇压丈许大小的虚无，都能直接把此地域的虚无空间，变成真正的“无”。

    可想而知，真当此物达到金仙品质后，怕是单以此物的重量神异，就可镇压所有金仙境界的修者，让他们动上不了分毫，任人宰割。

    “如今，我需要做的便是，快些完成阳神世界的任务后，去往其它世界，寻找其余的三行之物。”

    念头闪过，当他回到林中小屋后，这艘金色小舟也好似一个调皮的小鱼，也时隐时现的跟随在他的身边，游来游去，跟他来到了屋内。

    陈朋看到后，手掌一摊，神舟就如有意识般，穿透了虚无，从陈朋的身侧消失后，直接出现在了他的手掌之中。

    “此物虽规则影响下，无法诞生器灵。但天道存一，还是让它诞生出了本能灵智。可判断一些事物，本能施展一些奇异神通。”

    陈朋望着掌中的神舟时一笑。

    随后，只见他捏了一下神舟后，神舟“哗”的一下，又蹿到虚无，好似被吓着的山林小兔。

    “如此，我可安心思索接下来的布划。”

    陈朋神念透过虚空，看到神舟在附近虚无游玩，短时间内不再来到现实中后，便思索着接下来的事情安排。

    可他想来想来，却发现再炼制好了方舟之后，自己在阳神的世界中，如今又恢复到了无所事事的状态。

    只因目前他的实力，已经在这半年之内达到了天仙巅峰的境界，早就可以横着走，竖着走，随便怎么走，不用再担心起源之地的众多天仙高手。

    “且如今这方世界的灵气，已经不足以让我达到金仙之境。看来等到洪易达到超越阳神之后，就可离开这个世界了。”

    陈朋念头闪过，在他想来，这个世界应该快点结束，还需要寻找其它的洪荒之物。

    只不过，如今他不知道钟恒疯到了哪里，还需把钟恒寻找过来，一同穿越其它位面，省的把他落下。

    但，找也好找。

    “钟恒也到达了仙人之境，也算是进境不慢。”

    只见陈朋从竹桌上拿起了一枚玉佩后，“咔嚓”一声捏碎时，屋中就出现了一名一脸愣然，满身酒气的青年人影。

    且不仅如此，他的手中还拿着一个木罐，其内还有惯性使然下，筛子的转动声音传来，就好似刚才他正在与人斗法。

    不用想。

    身为一个修道者，能拿着木罐，摇着筛子与人斗法的道士，正是贪玩成瘾的钟恒。

    “历练红尘，倒是历练的不错。”

    而此时，陈朋看到钟恒这个样子后一笑。

    随即又望着钟恒的袖袋，其内还有银票露出边角，每张都是千两白银坐底时，又道:“半年来，赢了多少钱财。够不够为师买上一壶好酒。”

    陈朋说着，便坐在了一张竹椅上，好似一个亲切的师长，正在询问弟子的历练经过。

    可钟恒听到后，却心中一紧，变得支支吾吾。

    只因，他之前身处一座刻有“赌坊”二字的古迹中，正在与人“斗法”时，突然一阵熟悉的空间波动传来，便毫无防备，连对阵“法器”都没收取下，就被传送到了自己师尊的面前，被抓了一个现行，连狡辩的机会都没有，可知他的心情是多么复杂。

    “师尊有可能会关我紧闭，让我三年足不出户，如京城中的大家闺秀..”

    钟恒心中想着，额头上流着冷汗。

    “能买上几壶好酒？”

    而此时，他听到了自己师尊的询问后，支支吾吾间，还是伸出了两根手指，回答道:“半年来，弟子专心修道，只是偶尔赢得了二万白银，足以弟子为师尊买上几壶好酒..”

    钟恒说着间，小心翼翼，揣摩用词。

    可他话语未落，当他看到自己的师尊微笑时，却心中一紧，赶紧改口道:“二百万，只多不少，足以弟子为师尊买上万坛美酒，且京城王家酒坊，还欠弟子五张地契..”

    就这样。

    钟恒最终化险为夷，成功用万坛美酒，躲开了陈朋的处罚，防止了三年囚禁。

    可他却不知道，陈朋却也没有想过关他自由。

    毕竟，马上就要前往下个世界，布局一切，陈朋哪有时间去管钟恒如何？

    “经我推算，因世界剧情改变，洪易再有几日，便会因为机缘巧合之下，与洪玄机等人一同去往起源之地..”


------------

第三百二十六章 阳神事了

    起源之地是阳神世界的最终决战之地，也是上古至此，所有阳神最后陨落的地方。

    那里有无数的阳神高手，遗留给世人的机缘，阳神念头，也即是金仙神识。

    得者虽然不能求证大道，但也可以平添修为，加深神通妙法，奇异无比。

    “原著中，洪易最终便获得了所有人的念头，成就了真正的超越阳神，达到了半步大罗之境。可他若不是位面之子，得他人神识者，根本不可能与自己的神念融为一体，达成真正的融合，圆润无缺，更别说境界提升。”

    陈朋念头闪过，虽然对于这些念头没有什么想法，但起源之地那里却有他想保之人，所以假以时日，必须去上一趟。

    “杨安因其神丹的作用与钟恒的阡陌影响下，如今倒也如原著不同，不再是瑕疵必报的奸险小人，反而变得光明磊落，为人藏不住心思。倒也有趣，且再加上任务的奖励，双世界之主的再次穿越，我也要完成这个保杨安不死任务。”

    陈朋琢磨间，回忆起了半年前的系统提示。

    “世界之主:洪易与杨安，分别统领一个中千世界。”

    “任务奖励:再次随即降临其余位面。”

    这是系统的提示，让他们分别达到一个世界的境界顶峰。

    且对于如今的他们来说也很简单，只差一步就能实现。

    “就算是没有起源之地一行，他们的实力也将要达到了世界的顶峰，只不过需要一些时间..”

    陈朋念头闪过，就是在等最后的起源一行。

    可，也没有让他等上多久。

    在随着钟恒归来，天天在山林中抱怨之时，大约在一年之后，洪易把此方世界能掠夺的东西，全部掠夺完毕之际，也融合了自己的众圣殿。

    一个可以穿梭虚无，如斗破世界一般开辟生存空间的强大法器。

    且他通过了众圣遗留的念头，也推算到了一个虚无坐标，一个存在于虚无当中的奇异空间。

    与原著的不同，这次却是洪易先发现了这个神异的空间。

    “起源之地？”

    洪易已至半步金仙，实力不惧任何宵小之辈。

    当他发现了此地之后，直接在帝都之中便破开了虚无，降临到了那里。

    当然，他的动作太大，也把杨安，杨盘、等天外天一些大高手驾驭着各自的神器法宝，一同来到了传说中的起源之地，众阳神的陨落之所。

    一处于天外天与阳神世界的交界处，一片广袤带有苍凉气息的昏暗神异空间。

    他们这些人第一时间来到后，就是四下探寻，想要寻找阳神念头，或者先人遗留下来的奇异功法，宝物。

    可他们在寻找之时，却不顾此地的机关陷阱，分流而行，隐隐分成了两派。

    其中一派，是杨盘为首的阳神世界众人，其内杨安不言不语，悄悄跟在他们身后，在四处打量，好似已经又投靠了杨盘。

    而另一派，则是天外天群臣。

    只不过他们寻找宝物机缘之时，却在暗中交谈，隐约间带有无奈。

    “起源之地？我们天外天找寻了千年，没想到竟然在此处？”其中一名老者神念中带有感叹。

    “是另一个世界中人寻找到的。只可惜，领袖好似有事要办，没有来到此地，不然这里的一切，都是我们天外天的！”一名青年摇头叹气。

    “对，首领不知何事要办，已经消失了一年多之久，一直没有再出过面。”

    几人言语落下，天外天众人，一边正在猜测首领去了何处，一边正在找宝物。

    “这是什么经文？”

    可等到他们来到一座坟墓前，找到一卷经文之后，还未来得及高兴与探寻。

    只听“哗啦”一声，此地的空间阵阵波动，好似水波潮汐，波澜扭曲。

    “是不是我们触摸到了什么禁制？”

    他们看到空间波动后一愣间，只见，一艘百丈大小的金舟行出虚无之际，此地方圆百丈如镜子一般破碎，空间乱流如潮汐汹涌，直接把就被他们碾成了一片虚无。

    哪怕是其中几位天仙境界的九劫大能，也没有支撑过半息时间。

    就连此地的古迹山石，也变成了“无”，就好似阳神的布置禁法，一点作用都没。

    至此，当神舟降临之时，天外天一行十数人，全部消失殆尽，什么都没有留下。

    但若是说留下了什么，倒也有。只不过变成了船首处，一名身着白袍道人的手中丹药。

    “这里便是起源之地，果然灵气比外界高上一些。地面上的山石也是上等材质，放到修真界也算是不错的法器材料。”

    道人，也即是陈朋。

    他再感受到了京城出现了虚无波动后，便随即驾驶着神舟，来到了此处。

    当然，他没有从入口前来，是直接降临在了起源之地内部，所以不小心害了天外天几人性命。

    可这都是小事。

    如今的大事是当陈朋来到此处之后，已经发现起源之地深处，早已前来此地并布置了一些陷阱的洪易，也把洪玄机等人给镇压成一堆碎肉，融合到了自身。

    期间，同样也少不了杨安的帮忙。

    原来杨安看似投靠杨盘，其实也是居心叵测，暗中加害。

    简单来说，就是他们二人与这一年来一般，先绞杀他人，最后在争夺宝物。

    这次也是杨安偷偷下了阴手，暗中帮了洪易一把。

    “可阳神念头只有一个，你我二人，如今可不能平分。”

    此时，洪易手中捧着灿金一物，转身望着身侧的杨安时，身边毫光异彩，如圣人临世，周身散发诵读经文的朗朗之声，这却是他已经达到了金仙之境。

    而杨安看到后，却面目平静无波，身后倒映出天外天世界虚影，眼神神光弥漫，却也是不输于洪易境界。

    可见，他在刚才的厮杀中也获得了不少的好处。

    但如今，杨安听到了洪易的话语后，却没有如往常一样分个高下决断，反而见他带有一丝不屑，冷哼道:“洪易，此物让你，不与你争。不是本侯怕你，而是本侯不属于这个本源世界的气运之人，得你们世界的阳神念头，也没有什么用处，还会影响我的真神契机。”

    说着，杨安纵声一笑，脸带笑意拱手向着洪易道:“你我争斗一年有余，最终还是要恭喜洪道友，提前踏入了真神之境。如若纪元大劫来至后，我成功了突破到了真神未死。那你我二人，于下一个纪元再见。”

    话落，他一叹，直接撕裂了虚空，前往了天外天世界后，动用念头，直接抹去了天外天世界与阳神世界的虚无交界。

    此番动作，在下一个纪元来到之前，怕是永远都修复不了，也印证了杨安的决心。

    其实，之前杨安说是气运不同，却是让与了洪易机缘，也算是报了洪易之前放过他的几次恩情。

    “大劫，下个纪元..”

    而洪易看到了杨安离去后，却神情有些萧索，转身望向了前方正在驶来的金色方舟..


------------

第三百二十七章 彼岸之说

    “多谢陈兄两年前布置的五行阵法，让我洪易可以得以生存，进展到如此境界。”

    洪易望着神舟行来时，拱手一礼，打散了先前杨安离去的萧索之意。

    而后，却又见他像是想到什么时，又向着船首处的陈朋轻声一叹道:“可我如今已至阳神，却不知道前方的路，是否已经走到了尽头，彼岸之说是否真有人到达..”

    一瞬间，或是刹那。

    在陈朋向着洪易行来之时，阳神的念头也被洪易融合。

    但融合之后，洪易也同样获得了一些零散的记忆，属于先辈的灵魂记忆。

    其中就有彼岸之说。

    不过那些先辈却曾言彼岸一境，只是庸人自扰，历经万年十数位阳神中，从未有人到达。

    “可如今，我的境界已经超越了阳神，可以无时无刻触摸到一层虚无缥缈的禁制，感觉就像是我在突破到一定的境界后，便能自行打开，让我前往传说中的彼岸..”

    洪易眉头紧皱，感受到身边空间的波动后，好似轻轻一触，便能破开这方宇内，去往所谓的彼岸，也即是宇外，更高等的世界。

    可他试了几次之后，却发现世界的本源却好似吸石般，牢牢把他束缚在此，不让他离开此方世界。

    所以，他看到陈朋来到此地时才不由出言询问。

    “陈兄，是否真的有彼岸..”

    洪易望着陈朋时，脸色带有憧憬，他想知道这位神秘的陈兄，是否能解开自己心中的疑惑。

    只因，他如今虽然已经达到了超越阳神之境，但回想之前五行阵法时，还是勘破不了其中的一丝奥秘。

    可知，陈朋的境界在他想来，一定远远超过自己。

    “说不定陈兄已经达到了彼岸..”

    洪易想到此处后，已他金仙的心境修为，也难免一时间思绪杂乱。

    而陈朋驾驭着神舟行至他前方后，通过他身边的空间波动，与若有若无的空间吸力时，略一推算，结合着先前世界的经历下，一瞬间便明白了一切。

    “空间的吸力？确是世界之力的束缚。”

    陈朋眼中三色光华一闪，望着虚无当中哪怕是金仙修为的洪易，也观测不到的气运锁链。

    只见其形如龙，如蛟，已经把洪易层层束缚，链接到了世界的本源意志，也即是天道本体。

    这却是洪易之前发下的大宏愿枷锁，未有完成，不会轻易散去。

    也算是世界意志浪费了不少资源后，好不容易培养一个金仙大能，超越阳神的顶尖高手，天道本体怎会让他轻易的离开。

    “洪易曾许下人人如龙的大宏愿，其志甚广，根本不可能完成。毕竟此方世界生灵亿万，若都是金仙，世界意志也承受不了。”

    陈朋念头闪过，望着露出思索之色的洪易时，脸上带有一些笑意。

    “但人人如龙虽然完成不了，世界意志也不同意。可洪易若是培养出来两名金仙，世界意志倒是会放洪易离去。若无，世界意志永远也不会让他离开，也不会让他身死。”

    他笑的是世界意志，此番强买强卖的行为，就如一个顽皮的孩童，把商品送入了客人的手中后，就要索取钱财，不然不让离开自己的摊位。

    虽然看起来有点无赖，不让客人离开。

    但对比如今的情况下，也算是情有可原。

    毕竟，任哪方势力辛辛苦苦培养一方高手之后，也不会轻易放他离去，投奔另一个家族安身。

    “如若这般，放任离去更高等的世界。那么天道意志又何必浪费了这么多资源，耗费这么多气运，去培养位面之子。”

    陈朋念头闪过，想了想后，还是对着洪易如实相告。

    “你如今已经被世界意志束缚，若想打破束缚，需要完了你曾许下的宏愿，当然，本座也可强行带你离去。”

    他言中的意思，就是不需要完成什么宏愿，直接达到彼岸，也即是传说中的上界。

    当然，陈朋如今还没有这样的实力。

    他所保证的承诺，则是运用的正是杨安也达到任务目标之后，利用系统的穿越功能，一同带着洪易离开。

    “可否。”

    但陈朋没有解释的那么清楚，只是说带洪易离开。

    “宏愿任务？是我年前科举之时，所许下的众生承诺..”

    而洪易听到后，却摇了摇头，还是拒绝了陈朋的好意，“既然众圣得知此宏愿后，成全了我洪易，我怎么能又抛下先前的承诺不理，自己一人去往彼岸。”

    他说着，带有带有感怀，望向了手中的众圣殿，“那样的彼岸，不去也罢..”

    在洪易想来，一个人的彼岸，只能说是逃避之所，不能说是超脱之地。

    且他身为读书人，学得是礼仪忠信。

    如若真的为了一己之私，逃脱了先前的责任，承诺。

    那么他虽然已经不死不灭，可心中念头就会杂乱，或者换句话来说，就是念头不再通达，种下了种种魔障，往后的境界已是可望不可即，有可能如今的境界都会掉落。

    “还是陈兄无欲无求，彼岸之所，随时都可到达。”

    洪易说着，像是感谢般再次一拱手后，转身离去，只是一息，便身影涣散，消失在了起源之地。

    只有话语阵阵回荡，像是告别，又像是叹息。

    “陈兄，后会有期..”

    —

    阳神世界。

    自此起源之地一别后，洪易便消失的无影无踪，不知去往了阳神的何处地界，也许是虚空之所，也许是山林荒地。

    同样，陈朋也没有去寻找，而是在自己的山林小居等待着杨安完成任务后，穿越下个世界之行。

    如此。

    一年，两年..

    大约在二百年之后，系统的提示再次传来。

    “代行者，天外天世界中，杨安已经击杀领袖虚易，达到了金仙之境。您可有再次穿越的机会。”

    山林当中，提示音落下。

    小屋中盘膝而坐的陈朋霎时睁开双眼，直接隔着虚空抓向了，又已历练为由正在一处偏远之地偷偷饮酒的钟恒，把他摄捏到了身前。

    只不过，这次陈朋没有责罚，也没有教化几句。

    只见，一道白光闪过，两人同时消失在了山林之中。

    而另一边西山群中，一座破庙之内，一名正在诵读书籍的文人，也双目离开了书籍，望向了这片山林..


------------

第三百二十八章 新世界、规划部署

    “当前世界:遮天。”

    世界任务:无。

    身份安排:大学导师。

    “剧情时间:一月后叶帆等人去往泰山旅行，得见九龙拉棺后，一同被古棺吸入，前往大千世界..”

    一刹那，当提示音落下后。

    只见一座占地三四百亩，充满欢声笑语的大学校园内，突然一道白光闪过之后，陈朋的身影便出现在了一栋教学楼前。

    就好似本就存在，没有引起任何人的察觉。

    且因为系统的影响下，他的身上还穿着一身得体的休闲装，显得充满知识文学味道，也是符合了他的身份安排，显得天衣无缝。

    “毕竟我曾在乾元世界中当过大学士，也举办过科举，都显得心应手。而如今只是当一个大学导师，还是绰绰有余。可以一直隐忍到剧情开始，掠夺九龙之墓。”

    陈朋念头闪过，对这个身份表示没有压力，沾手即来。且来到此处之后，他通过了系统的提示下，也已经布划好了一切。

    简单来说，就是如完美世界一般，拿完九龙棺木就走，不留任何踪迹。

    只因，这个大千世界中存在圣人，陈朋没有时间也没有心情，在这个世界慢慢去磨，去隐藏，耽误自己的修炼时机。

    所以，在一个月后抢了他们的宝物之时，陈朋也没有心情去管古棺内是否有什么天大秘密，直接得手之后，跑路便是。

    而逃跑机会，也就是下一个玄幻世界的传送机会，因为他在阳神的百年之中，艰难突破到了金仙境界后，又多了一次，且因为实力到达金仙，卡片上还多了一行之力。属于造化方舟的金行。

    这是他在有了新的技能凹槽之后，直接已方舟金行隐铁，作为了自己的下一项属性。

    “高级金行之力，可以使我的全面术法威力提升。”

    陈朋思索。

    在他回忆着新的技能时，却突然又好似想到了什么，转身望向了身侧的一人。

    只见，他的旁边还站着一个年约二十一二的青年。

    其身上穿着运动服，浑身带着酒气。

    在此人举目四望后，其脸上还带着担惊受怕，好似受罚的学生，正在被老师训斥。

    不用想，这个好似受罚的学生，则正是刚刚传送过来，还在懵然的钟恒。

    不过还好，系统没有把他先前手中的酒罐子传送过来，不然两人估计第一时间就会成为校园内的奇异风景。

    “师尊..这是哪里..”

    而此时的钟恒，他的语气中还带有迷茫，只见他手中拿着一颗筛子时，一会看看穿着暴露的女学生，一会看看正拿着手机自拍的女学生，一会看看向他望来的女学生。

    说到底，他一直在看着女学生，或者好奇她们手中的手机。

    “为何这些女子穿着如此简陋，且还拿着一个方块盒子一直对着自己的脸上映个不停？难道其中有什么玄妙之处？”

    钟恒想法落下，直接神念扫视着手机内的部件，发现其炼制材料，只是一些普通铁铜，并没有什么神异特性，这也正是让他好奇的地方。

    “这些方盒子炼制的材料，还不如我手中的如意筛子。”

    钟恒神念收回，摸了摸手中的筛子后，百思不得其解。

    简单来说，就是这些铜铁给他炼制法宝，他也不会看上一眼。

    可这个奇异的世界中，他却不知为何这些人如此追捧，每个人都有。

    就好似修真界的法宝，每个修真者就算是没有，也会想尽办法自己弄一个。

    “此方世界倒是有趣。听师尊传言，此世界属于普通人的世界..”

    钟恒心中念叨间，看到自己的师尊招手对他示意后，便赶忙放下了心中的想法，小跑两步跟上。

    而之前，他言中的炼制之术，则是在他境界突破到了天仙境界时，陈朋已经教会了他一些。

    比如说，他手中的这颗筛子，就是他用一块精铁炼制。

    其可以根据他的神念波动，转换任何一面，百分百保证他与高人斗法之时，随意切换自己想要的一面后，战败同样有神识的高人，可谓斗赌神器。

    “自从此物炼制之后，不管是鬼仙大能，还是人仙高手，皆不再是我的对手。”

    走在路上，钟恒略带伤感的望了一眼手中的筛子后，从自己的师尊哪里得知，自己已经回不去原来的世界时，不免对曾经的对手有些怀念。

    但他的父亲却已经被他安排妥当，实力也是强行提到了人仙境界，可保千年无忧，足以让他提升实力后，想到办法回去奉孝。

    尤其陈朋还对钟恒保证过，就算是千年之后，钟恒其父仙去，他也会从时空长河中找到钟恒其父所在。

    “大道圣人可扭转时空，颠倒阴阳。那时生与死，不过是一念之间。而你只需要专心修道，总有一天可以到达此境..”

    向着教学楼行去一路上，陈朋循循善诱。

    不过片刻，他便带着还对如今世界一点也没有概念的钟恒，上了楼梯，来到了一间教室门前。

    “记好，你是转校生。”

    陈朋再对着钟恒嘱咐完系统的安排后，便推开了教室大门，上前两步走到了讲台之前。

    可一进来。

    陈朋望着手中的语文课本，与台下同样望着自己的同学时，却突然陷入了沉思。

    毕竟，他是金仙不错，当过大学士也不错。

    可他到底修得是道，而不是学得语数外。

    但如今，他身为语文老师，总不能教这些生活在阳光下的学生修道成仙之法吧？

    而且，陈朋望去，发现门口的钟恒还在朦胧之中左看看，右看看，脸上充满紧张，怕打扰了自己师尊的计划下，就是不敢进来。

    这对于他来说，也是一个大问题。

    而此时随着“叮铃铃”的上课声响起，讲台上的陈朋，虽然面无表情，好似一个大学教授，处之泰然，充满文化知识。

    “如今，钟恒先不说，可这第一课..第二课..这到底如何去讲..”

    可他望着手中空白，且没有任何注解的语文课本时，却心中有些犯难，不知道怎么样才能熬完这节课。

    “要不，我讲儒家思想？或是佛家禅理，先顶上一节..”

    陈朋念头闪过，望向了门外听到铃声，正不知所措的钟恒时，却突然念头一动，倒是想到了一个好办法。

    “钟恒在系统的安排中是一个转校生，第一次来到这个大学。同样，我也是第一天身为大学讲师来到这个学校。如此，我倒可用上现实世界中常用的一种办法..”

    心中盘算间，陈朋突然一笑。

    就好似大权在握，沙场得胜的将军般，只见他上前两步，直接对着其下在座的众多学生道:“诸位，你等不妨先自我简介，好让为师对你等有个印象..”


------------

第三百二十九章 可爱的同学

    陈朋说道间，话语中带满电视电影里古人的韵味，与修真武侠界之类的措辞。

    就好似他是这个门派的长老，前辈。

    而下面的同学则是经过了一系列挑选之后，才加入了这个名唤“大学”的门派。

    可事实却是如此，想要考进这所名牌大学，也只有两条途径，要么是知识天赋一项确实是万中挑一实力派，或者是关系万中无一的关系派。

    但不管是实力派，还是关系派。

    当陈朋话落，下面的同学听到之时却是一愣，而又猛地大笑，感觉这次新来的语文老师，倒是一个有趣的人。

    “老师，您平常都是这么说话吗..”

    其中第三排有个女生，长得不算好看，但笑起来脸上有个酒窝，配上卡通的运动服，胖胖的脸颊下，倒是显得有些可爱。

    这一看就是经常爱笑，且话多的人。

    比如此时，她在听到了陈朋的让他们自我介绍的言语后，便忽得一乐，露出好看的酒窝笑着打趣道:“我觉得吧..老师，您应该去历史专科，教三皇五帝历史文化传承发展。因为以您的说话方式，肯定能赢得那些古板呆子的追捧！”

    历史专科，虽然都是年龄上与他们一般，但性格上比较早熟，看上去比较稳重的青年学子。

    可在大学的生活中，这样的学子就是活泼女生眼中的书呆子。

    但她言语中的意思，倒是没有嘲讽陈朋古板，或者什么别的，她只是觉得新来的老师很有趣。

    “最主要的还是很年轻。好像比我们大上不了多少的样子..”这名圆圆女生看到陈朋没有生气后，又是一笑，眼睛眯到一起，露出了好看的酒窝，比刚才更可爱。

    “对，老师真的应该去教历史专科。”

    可此时的第三排，靠近中间位置的一名男生则与这名女生不同。

    只见他像是捣乱般，高声吆喝着，看到班上同学全部向他望来时，反而带有得意道:“以您出口即来的古话水准，教语文这门繁琐无味的硬背课程，真的是屈才了。”

    他话语中啧啧有声，带有抱怨，就好像为陈朋打抱不平。

    剩下的同学听到后，也交接言语，一时间课堂上议论纷纷，显得有些杂吵。

    “是，老师应该去教历史，怎么能来教语文？”

    “也不是这位老师想教吧？我听说我们原来的语文老师退休了。果然时间过得好快，我上个学期开学时还来上过他的课。”

    “你上个学期来过？嘿，我就大一开学的时候见过一次，看到那位老师只上课，不点名后，就一直没有来过，一直到现在的大三。啧啧，你看看三年时间过得真快，要不是这次新来的老师不知道性格如何，我估计现在还在宿舍打着游戏。”

    后排座位几人的说道间，教室内一片哄乱，众人小声言语，嗡嗡出声，让人心烦意乱。

    其中，一名座位中间，带着耳钉染着酒红色秀发的清秀女生，好似本在在思考着什么事情间，愣愣出神，神游物外。

    但如今，她听到了众人的吵闹后，柳叶般的眉毛一皱，拔下了耳朵旁边的耳机，猛地站起身子对着众人尖利一叫道:“别说啦！”

    声音带有女生的独有尖锐，但也有一点泼辣的感觉。

    反正不管如何，在他喊完之后，教室却猛地一静，众人继而转头皆望向了她。

    “许茜，你发什么疯？呼，差点把我的心脏病吓出来..”委婉轻容的声音响起，她旁边的一名女生拍了拍胸口，看来是被她的一嗓子吓的不清。

    “就是，好端端的喊什么，是不是昨天晚上出去玩的时候，喝酒喝多了？酒劲还没下去？”还有一名男生放下了正在玩游戏机的双手，话语中满含怨念，这却是因为她这一吼，他好不容易打到最后一关的人物又死了。

    “不好意思..”

    而许茜看到因为自己一吼之下，全班同学都望来时，不由的脸色一红，好似打着哈哈般的对着他们解释道:“没有的事。以老师的古话水平，肯定会为语文这门课程，添上更多的色彩。我以后每天都不旷课，肯定天天来听。”

    她话落，看似情真意切，洗心革面，不再如往常一般白日昏昏而过，晚上醉生梦死。

    但讲台前，身为金仙修为的陈朋神识一动，却发现她的眼神，却一直偷瞄站在门外好似观望远处风景的钟恒。

    不用想，她刚才愣愣出神，正是望着教室外身材挺俊，相貌刚毅的钟恒侧脸。

    “一见钟情..”

    陈朋念头闪过，突然想到了这个字眼。

    可这都是小事，反正只要不是他的事，那么对于他来说是可有可无的事情。

    且之前同学们的吵乱下，他也没有阻止，也没有动怒，反而悠哉的望着同学们吵闹。

    只因，因为同学们的捣乱下，陈朋发现一节课也渡过了将近一半，剩下的在让他们自我介绍一番后，就可完成今天的任务，而且还显得自然，情非得已。

    “如今再让钟恒自我介绍一番之后，稍微再让几名同学介绍一下，便可完成这节课时。”

    陈朋心思一转，摆手让钟恒进来时，感觉老师这门职业，比大学士这样的朝廷重职，果然是简单的许多。

    自己完全可以不动用任何法力，也不用任何道家，佛家的道理学说，就可以完全胜任。

    “钟恒。你如今需自我介绍一番，让在座诸位对你有个印象。”

    陈朋对着钟恒神念传话间，此时就像一名大学老师一般，一手持着教材书籍，一手虚引让钟恒站在了讲台前方，让他面对着台下好奇，或花痴的诸位同学。

    “你等相互有了影响之后，也是为师防止日后你夺取他们财物之时，动上兵器刀戈。”

    陈朋传音时，神色认真，看似不想让这所唤作“大学”的门派内，众弟子相斗，上演杀人夺宝的戏码。

    “是！师尊，弟子就算是取得了他们的宝物之后，也定然不会痛下杀手！”而钟恒听到后，也神念回道。

    同时，他也暗自点了点头，对自己的师尊话语表示理解..


------------

第三百三十章 境界不同，想法不同

    “师尊为人光明磊若，心怀众生造化。”

    钟恒听到了陈朋的神念传音后，心中感动，“师尊的此番告诫，却是怕我日后残害同门，所以才为我下了一个警戒，防止我将来酿成大错！”

    他心中想着，正准备扭头再感谢一下自己的师尊提醒时，却看到师尊望来的眼神中带有一些笑意。

    “坏了！”

    他看到后，不由得心中一紧，赶忙上前两步，不敢在耽误时间。

    “我名唤钟恒，来自..西山。”

    讲台前的钟恒说到地名时，看到自己的师尊轻微点头后，心中一松，知道自己没有说错。

    随后，他又扭头望向同学们，看到下面的众人有些不解后，便接着细心解释道:“西山，是在一片群山之中，连绵千里，其白云如烟，大日如鸿。群山中那里还有很多小动物，有狡诈的如风苍狼，也有可爱似天上女仙的小狐狸，更有力达万斤高约五丈的黑熊..”

    絮絮叨叨，钟恒把西山形容的美仑美奂，让教室内的同学听得如痴如醉。

    尤其，他说的也没有错，阳神世界中只要没有修成鬼仙，只能化为魂体人形的灵兽，对于他来说真的也只是小动物。

    “西山在哪里？听起来挺有趣的。”同样，教室的同学也只是把他的夸张比喻，当成了一种修辞手法，添加形象感。

    且随着钟恒的述说间，他们还产生了去游玩的心思，想去看看那些黑熊是否真的有五丈大小，也就是十五米，四层那么高。

    “就算是没有那么高，那也应该很大吧？”一个动物爱好者产生了兴趣。

    同时，讲台上的钟恒越说越顺，还渐渐放开了自己的紧张，又讲起了自己的爱好。

    “我如今年约一..二十一，这十几年中，我唯一的爱好就是赌术，可谓是术不离手..”

    钟恒谈起赌术来，是滔滔不绝。

    要不是在身侧自己师尊的眼神下，他怕是要说上一学期，连九龙拉棺的事情都要错过。

    可虽然陈朋不让他再说，但是教室内的同学听到了赌术二字之后，却来了兴趣，暗自揣摩大山、钟恒、贫困与赌术的联系。

    “还有爱好读书的？也难怪他会从大山当中走出来。要是让我日日夜夜的天天看书，估计半天都受不了。”其中一名同学，摇了摇头，看了一眼手中学校发下半年后还崭新的语文课本。

    “上了大学之后，我除了打游戏与出去玩以外，连教室都不想进，更不要说天天读书。”玩游戏的同学，听到了钟恒的赌术二字以后，倒是抬起了埋下的脑袋，张目结舌的望着台上洋洋得喜的钟恒。

    这在他想来，果然是知识改变命运，学习成就未来。

    “他得有多好的成绩，才会从没有听说过的西山，调到这么好的大学？而且看他的普通运动服，一看就是没有钱，没有关系。”一名身穿名牌的英俊男同学心中想着，倒对钟恒有了一点钦佩之情。

    于是。

    在随着钟恒话落，还不到短短百息时间内，只见教室中的同学目光对望，琢磨思考间，大部分脸上都带有崇拜之情，皆望着台上的钟恒。

    同样，钟恒看到众人脸上的推崇之意后，也心中一喜，脸色带有一些激动。

    只因，他没有想过此方世界中竟然有这么多人与他的爱好相同，都喜欢赌术。

    “看来，以后就有人陪我一同摇筛子了。”

    钟恒望了一眼台下后，心中暗道。

    “下去。”而陈朋看到钟恒自己自我介绍完以后，神念一扫外面时钟，得知时间再有十几分钟，就能拖过这一节课时，于是让钟恒随意找了一个座位后，便点名从第一排开始，一个一个的开始自我介绍。

    “你先来。”

    陈朋望着墙角处，好似在吃着什么东西的男同学。

    “老师..我叫..李凯..爱好打游戏..”

    这位男同学看到了陈朋的点名，口中支支吾吾的说着时，发现陈朋没有异色，反而露出笑意后，一时间他的脸上倒露出尴尬。

    只见，他猛地把口中的食物咽下，其暗中却偷偷藏起来了一物后，又从另一个口袋内拿出了一方盒子道:“老师，我从小胃不好，刚刚吃的是健胃消食片。只不过吃的有点多，所以才说话不清楚。”

    在他咽下食物言语间，脸不红，气不喘，就好似刚刚真的吃了几十片健胃消食片。

    “反正证物已经被我咽下去了。”

    李凯想到刚才自己临场应变的机智后，一时间神采飞扬。

    “嗯，为师相信你们每一个人。”

    陈朋听到后点头，也未戳破，反而笑着提示了一句，“可胃不好，应该多休息，少吃点辛辣零食。”

    “对，老师说得对，少吃点零食..”李凯脸色一红，收起了手中的健胃消食片。

    而陈朋看到了这名男生尴尬笑着坐下后，又念头一动，不按常理出牌，指向了座位靠后，一个正在偷偷写情书的男生道:“这位同学，该你了。”

    说着，陈朋看到男生想辩解时，便提前打断道:“还有一个月考试，时间充裕，不用现在这么用功写论文。”

    “我..”写论文的同学一时间语塞。

    “哈哈..”

    众同学看到后大笑..

    于是，时间流逝，自我介绍，就在“叮铃铃”的下课铃声与欢声笑语中结束。

    同样，陈朋的为人宽厚，善良笑意，也在诸位同学心中留下了深厚的印象。

    只不过，全班几十名同学介绍完后，陈朋也没有发现叶帆的存在，就好似他没有在这个班级。

    “也许在这所学校的其它班级？”

    陈朋念头闪过，翻开了手中的班级名单后，倒是发现了叶帆的名字。

    所以，他在下课后随便找了一个同学询问了一下，想知道叶帆的下落。

    “圆圆，叶帆今天怎么没来？”陈朋叫上了一名出了教室，正准备回宿舍的圆圆脸女同学。

    “叶帆今天去区里参加论文比赛了。”这名话多的女同学，看到了风趣幽默的陈老师询问后，赶忙笑着回答道:“叶帆在我们学校是个名人，从小就表现的智商很高，学什么都很快。”

    她说着，对陈朋一笑，就转身跑远了。

    只有银铃般的笑声，从楼梯口传来。

    “但他下午就回来学校了..”

    “下午..”陈朋听到后，也没有再问，反正晚自习时，他还有这个班级的期末补习课。

    于是。

    陈朋也随即下了楼梯，也没有管班里面正在吹牛的钟恒，直接向着自己的办公室走去。

    可还没走上几步远，却见一个主任模样的中年从楼梯拐角处出现，来到了自己面前。

    “陈老师。打扰一下你的休息时间。”

    主任走来，直接开门见山道:“陈老师，叶帆这个班级的导师班主任，也就是王老师。她因为和自己的爱人度蜜月，需要请假两个月。院长商量过了，准备先让你先代替一下王老师。陈老师你看看怎么样？”

    他说着，又向前两步，小声言语道:“陈老师放心，你同时兼任班主任与语文教师，劳苦功高下，院长肯定会为你加一个月工资。”

    主任说着，言辞意成。

    一看就不像是开玩笑的，也不像是会拖欠陈朋的工资。

    “可以。”

    而陈朋听到后，也痛快答应。

    反正对于他来说，大学的班主任一职很简单。

    “不就是看着学生，不让他们丢了就行..”陈朋言真意切，也望向了突然灵光一闪，好似感到自己错失良机的主任..


------------

第三百三十一章 古茶

    “我当时怎么没有想到这一茬？”

    听到陈朋的言语后，主任仔细一想，突然心中悔悟。

    只因，他本来可以平白获得这一个月的工资，却没想到被自己以事务太多，无暇顾及的理由给推卸了。

    说到底，这还是命。

    “陈老师身为博士毕业，果然是想法超前，心思通达。我想不到的事情，他一听，一想，都能找到最简单的解决办法。”

    主任唉声叹气，站在原地，心中后悔不已。

    “主任，来日再见。”

    可陈朋却没有想法和他说那么多，直接走向了办公室方向。

    这叫迟则生变，此地不可久留。

    而之前主任想法中的博士毕业身份，则没有意外，是系统刚刚为陈朋安排的隐藏身份，只为让他方便行事，少点阻碍。

    “如今，我除了这所大学的教室职务外，还以二十五岁的年纪，成功博士毕业，分配到了这所大学实习，若没有意外，一年以后就可以转正，变为真正的教授。年仅二十六岁的教授..”

    走在去往办公室的路上时，陈朋念头一动，对这个身份表示满意。

    他感觉这样的学历，才能配得上自己万年来的文化知识底蕴。

    但一年后的转正，他却无缘等到，不然还能在当一当传说中的教授，为自己的履历上添加一条光鲜外衣。

    不得不说，这是一个遗憾。

    “等到一月之后，准确时间是四十天后，当我取得九龙古墓之时，就要离开这个平静的世界。”

    陈朋下了这栋教学楼，前往另一个办公区域间，望着因为下课，大学校园内充满的欢声笑语，打骂追逐时，心中倒是有些遗憾。

    无忧无虑，乐得自在，这就是大学的写照。这样平静的安逸气氛，他还是非常向往。

    不用像现实世界那般，为了不改变世界，为了不拯救全人类，自己一个人低调的在小山村生活。

    “也不知道叶帆在这个世界的生活，是不是还如现实世界一般，身为南省首富长子，纨绔子弟，为人放荡不羁。”

    陈朋思考着叶帆的身份时，走到一个办公楼前，穿过走廊，按照记忆中的位置，来到了一个标有“教师四组”这么简单明了，一看就是综合型的办公室。

    咔嚓—

    没门锁，他敲了敲门后，听到了屋内传来了一声“进”之后，便直接打开了这间办公室的大门，朝着屋内望去，看到里面还有几名其它科目的教师。

    有老有少，有男有女。配上教师四组的字样后，果然很综合。

    “陈老师，您下课了？第一次上课的感觉怎么样，有没有紧张？”

    其中屋内一名年轻的女教师，穿着称体的休闲西装，看到了陈朋进来时，站起身子，看似开玩笑般打趣了一声后，指了指一个靠在窗边，配有电脑的办公位置道:“这是您的位置，要是有什么不满意的话，可以向院方提出申请。”

    “不用，很满意。”

    陈朋望了一眼自己位置后，直接坐到了上面。

    “那就好。”女教师看到后一笑，也没有多言，又坐下身子，接着开始背自己的文案教学。

    而陈朋，他在坐到了自己的座位上后，感到离晚自习还早着时，闲来无事，又不能饮酒下，便从口袋内拿出了一小包刻有神秘文字的茶叶，用办公室内的开水沏开。

    哗—

    茶杯中，干枯的茶叶在开水下的沏浇下，一时间舒展绽放，如枯木逢春，霎时变为了翠绿色。

    同时，茶香四溢，惹得办公室中的男女老少皆抬起了脑海，向着陈朋这里望了过来。

    “陈老师？”

    只听，一道苍老询问的声音响起，陈朋旁边的一位老年教师，闻到了茶香时，嗅了嗅鼻子，带上了老花镜，望向了茶袋上看不懂的字样道:“这是什么茶？怎么这么香？好像闻上一闻，我这血压高的老毛病都好了点？”

    他说着，啧啧称奇，以为是自己闻到了好茶，精神集中嗅觉下，出现了片刻幻觉。

    可他却不知，此茶乃造化方舟上的洪荒古树所结，别说治高血压，就算是重伤濒死的伤者，也可瞬间断肢生骨，碎骨生肉。

    当然，真有如此重伤的话，这必须要直接吞服才摘下来的茶叶，且不能用沸腾之水浸泡，不然其内药力流失，只剩温养灵气之效。效果大大减低。

    可对修真者来说，此茶的贵重之处，还是其内蕴含的灵气，所以阳神世界中，杨盘只命人制茶，不让人配药。

    反正在他们世界，也有不少生人活骨的宝药，不需如此浪费灵茶。

    但反过来，对于陈朋来说，当古树与方舟炼制融合到一起时，已经不需要向杨盘等人一样节俭。

    且陈朋不需施肥，也不需护理，让它吸收空间乱流，就可以源源不断的产生灵茶。

    至此。

    办公室中，陈朋看到老教师目不转睛的盯着自己茶叶一个劲的瞧时，便又从口袋内取出了几小包，递向了有些受宠若惊的老教师。

    “此茶唤作古茶，如若老先生喜欢，可拿去。”

    话落，他听到了老教师的感谢后一笑，顺便按了一下电脑上的开机键，看到了这个世界与现实世界基本没什么区别的系统时，便直接打开了名唤“连连看”的图标。

    可还未来得及玩上几局，办公室内剩下的几名教师，也腼腆着脸庞，想如老教师一般，向着陈朋讨要几包茶叶。

    “陈老师，您看..”几人说道间，感觉有点不好意思。

    毕竟陈朋进来的时候，他们可是头也没抬，招呼也没打。

    “陈老师应该不会给我吧？”

    几人心中没底，抱着不试试怎么知道的心思，干笑着站在了身旁的身边。

    但陈朋却大人有大量，每人赠与了两包。

    “都是同事。一点茶叶而已，不成敬意。”他说着，看到众人有愧疚，有感激之情后，突然感到办公室内生出了一种融洽的气氛，不像之前那般死气沉沉。

    同样，这也是陈朋想要的结果。

    “如此这般一来，也方便我今后行事..”

    陈朋念头落下，只听“啾啾”的声音响起，他又接着开始玩连连看..


------------

第三百三十二章 叶帆

    时间，就在陈朋玩游戏的时候过去。

    同样，因为茶叶的功效下，当夜自习将要来临之际，也不出他所料，办公室的众教师为了回报恩情下，也做出了一些力所能及的回报。

    “陈老师，你才来到大学当教师，一定很多事情不方便，也没有准备，所以我们下午闲来无事，把你整个学期的教案都准备好了。”

    几名男女教师边揉着发酸的脖子，边向着陈朋递去了厚厚的一沓文件，少说有百张之多，上面的子体密密麻麻，各种注解。

    而这些文字注解，正是语文课程的全部讲解教案。

    要让一个人做的话，怕是要整整半个月也不一定完成。

    毕竟，这可是集合了八九名资深教师，一边探讨，一边网上查资料，辛辛苦苦在一旁陈朋的游戏声中，呕心沥血硬生生的完成了整个学期的全套教案。

    可见，茶叶，或者说是财的攻势下，没有什么事情是不能完成的。

    尤其，是这些教师准备档案期间，疲惫或思路混乱的情况下，喝上一口陈朋所赠的茶叶后，突然精神焕发，浑身抖擞，思路开阔。

    就如睡上一觉之后，前一天还想不清楚的问题，在第二天醒来之后迎刃而解，非常简单。

    “这茶叶中一定有中草药配方，不然怎么会有这样的神效？”老教师是第一个发现茶叶神奇的教师，同样他也感觉自己胸闷的老毛病，好上了许多，比即时西药还管用。

    “对，李老师说的很对，我昨天准备了一夜资料，本来今天是准备偷偷睡觉的，但没有想到喝上陈老师的一杯茶叶后，就像是睡了三天三夜，精神头好的不得了！”

    其中一名青年教师也感到不可思议下，非常追捧此茶，查找资料也更加卖力。

    “陈老师这茶应该很贵，且说不定还是一些达官贵人的专用贡茶！”其他人心中想着，看到老教师与青年教师卖力下后，也不甘示弱，顿时“噼里啪啦”的键盘声打字声与“啾啾”的连连看声音，响彻了办公室。

    毕竟，这些人都是知识分子，哪能不知道这些茶叶的名贵所在，所以才如此卖力，希望陈老师看在他们努力的情景下，再获得几包传说中的贡品茶叶。

    “尤其这茶叶对于我来说，简直是熬夜加班的必备之物！”

    女教师查着资料，打印着文案时，得空从仪表镜中看到自己的气色更加红润，且脸上的熬夜皱纹也好似减少了一些后，心中更是窃喜不已，也没有对旁边玩游戏的陈老师有任何不满。

    于是。

    在夜自习来临之前，陈朋只用了几包古树三四息即可得来的茶叶，就获得了整个学期的教案，根本没有费上任何吹灰之力。

    “如此，多谢诸位。”

    陈朋接过文案，看似从一个不知何时冒出的公文袋内，又取出了几包让众教师视若珍宝的古茶，交与到了感激涕零的众人手中后，便打开了教室四组的大门，向着教学楼行去。

    只因，夜自习已经快要开始。

    当然，这时天色刚暗，夏季天黑的晚，他还能看清楚脚下平整的地面，也没有用神识，更没有用不知何时买来的手机照亮地面。

    “节省，是为根本。”

    陈朋念头闪过，循着夜色，向着不远方的教学楼走去。

    可他虽然很省，但这所大学却师资力量雄厚，每隔五米左右就有一个路灯，还是大功率的那种。

    “七点了。”同时，在主控室内，这时天刚一黑，几名工作人员，也毫不心疼用电，也不用请示领导，便直接打开。

    只见，校园内数百盏路灯同时亮起，唰的一下，犹如白昼，直接照亮了正在小花园里忘我聊天的数对小情侣。尤其，从他们旁边路过的大学生，都好似习以为常，视而不见，还是该干什么的干什么。

    可路过此地陈朋看到后，因其为人师长，该提醒的还是要提醒，怎能眼看学生坠入歪途，而自己身为师长下，坐视不理。

    “同学，晚自习开始了，再不去，老师就要报给政教处，给你们记过了。”

    音荡四方，好似狮子吼般的音量下，陈朋不知从哪里拿出了一个喇叭后，对着花园内的数对小情侣善意提醒。

    “曹..”可小情侣听到如此震荡音波后，却吓了一大跳。

    不过，他们扭头望去，看到喊话之人身着休闲装，手拿教师文案时，也暗自道了一声“原来是老师，那我们惹不起，躲得起。”

    于是，他们站起身子，也没有大声喧哗，或者找事，直接收拾了一下自身衣着，又带着各自小女朋友，避开了脸色威严正直，好似政教处主任的陈朋后，前往了不为人知的别处。

    而陈朋看到他们离开，也收起了喇叭，上了花园旁边的一栋教学楼。这正是他今天上课时的那栋。

    踏踏..

    上了楼梯，迈过走廊，他轻车熟路的找到了叶帆所在的班级，打开教室门后，走了进去。

    可刚一走进，繁杂的吵闹声，就涌入了陈朋的双耳当中。

    “今天晚上去哪玩..”

    “听说叶帆得了区里第一名..”

    “今天的转校生，那个叫钟恒的好帅啊..”

    “就是，就是，你有没有他的手机号..”

    杂乱不堪，交头接耳。

    教室中学生们的聊天内容里，有要手机号的，有讨论打游戏的，也有趴桌子上睡觉的。

    但随着“咔”的一声门响，陈朋走进后，先前有些低声谈论的教室中猛地一静，众人纷纷坐好，表情自然，就如排练了不下百次。

    “同学们。院长今天给老师安排了一个任务。”

    陈朋看到后一笑，也没有说什么。

    只见，他走在讲台上后，刚准备说什么时，却注意到了前排座位中间，钟恒身旁，一位从自己进来之前，就一直正襟危坐，一边向着钟恒介绍一些事物，一边正在看着一些书籍的英俊年轻人。

    只不过，如今陈朋望去时，这位早已停止了与钟恒交谈的年轻人，也随即合上了手中的语文课本后，只见他站起身子，脸上带有一些歉意道:“陈老师您好，我叫叶帆，今天去参加论文比赛，错过了您的第一次讲课，非常抱歉。”

    他说着，脸色有些尴尬。

    这是因为他觉得自己错过了今天才上任的老师课程，感觉面子上有点过不去。

    “要是我第一次当老师，有一个同学就因为一些事情，没有请假，也没有来的话，我应该也会有些生气吧？”叶帆换位思考时，心中对这位陈老师有些愧疚。

    所以，他才落下自己的面子，当着全班同学的面，向着老师表示歉意。

    但换而言之。

    简单来讲，就好似他一点都不认识陈朋..


------------

第三百三十三章 记忆

    “难道是我在其它世界的待得时间过长，不经意间磨灭了他的记忆..”

    讲台上，陈朋神识一扫，觉察到叶帆压根没有露出什么特别的情绪与过激的言语后，心中也是疑惑不已，感到叶帆与石昊天与洪易二人完全不同。

    而不同，就是不同在记忆方面，就好像是被人故意抹去。

    但陈朋念头闪过，仔细想了想，在结合到系统给予他的叶帆这个世界经历后，倒是隐隐约约能推算出来一点。

    “可九龙拉棺一事还未将至，此方大世界的圣人也还未觉察到叶帆的存在，应该本不应如此，故意抹去他的记忆..”

    在他想来，此方世界是由圣人无错。

    可圣人一般没有什么事情下，都会在自己的府邸打坐盘膝、推演时空，或者探寻更高道法的境界，怎么会无缘无故，去一个普通人的世界捣乱。那样对于他们如今的境界来说，根本起不到任何一丝一毫的帮助。

    所以。

    陈朋在结合到系统给予他的记忆后，仔细推演下，倒是得出了一个结论。也非常切合如今实际的想法。

    “先前两个世界，石昊天与洪易的世界中，因为他们从小受到了磨难，迫境，压力下，心中徒生不满，所以他们对于先前任何的仇怨，恨事，都特别的敏感。至此，他们才对于现实世界中我击杀他们的记忆，记得非常的清晰，时刻铭记在心。”

    陈朋望着台下脸色带有歉意的叶帆时，回忆着系统给予的叶帆此世界过往。

    “可叶帆自从来到这个世界后，却生活在一个小有资产的家庭，一生下来便衣食无忧。且通过他来自于现实世界的记忆下，在这个世界中也混得如鱼得水，锦绣前程。心思也就渐渐就遗忘掉了现实世界的怨恨，或者说是不愿再记起。”

    就比如一个人在国内被人骗了以后，出国发达时，也不会在记忆起曾经让他倒霉的事情。

    更不用说，这是两个世界。

    “如若我不提起前世之事，怕是叶帆永远都不会记起。”

    陈朋念头闪过，感觉自己的推算应该是正确的。

    而事实也证明，陈朋的想法也是没有错的。

    “这位陈老师为什么一直盯着我看？难道以后要给我穿小鞋..”

    只见讲台下，叶帆身影消瘦，不高不矮，一身价格不菲的洁白运动服加身下，站在那里，配上歉意的微笑，就如一个古时翩翩优雅的公子哥，惹得几名女生犯了花痴。

    就连叶帆同桌，先前被她们讨论的钟恒，都被她们下意识的忽视了。

    但不一样的是，叶帆看到陈朋一直望着自己时，虽然面带歉意，可心中却在怀疑这位陈老师，是不是再想今后如何为难他，给他下几个绊子，为报今日旷课的事情。

    “要是这样的话，看来明天要给这位陈老师送点小礼品，打通一下关系最好..”

    叶帆心中想着，可他望着陈朋面目时，也没有觉得什么不同，就好似一个普通的老师。

    而这就与陈朋推算的一样。

    若换句话说，就是叶帆已经潜意识的屏蔽了前世的死前一幕。

    如今，他留下的就只有前世二十多年的记忆，文化与知识的储存。

    再加上他前生在经商世家，见多了各行各业的人物下，自己的思路表达能力，也远远超与同龄人。

    如此之下，他在这个世界中的二十年来，可谓是要风得风，要雨得雨。

    目前他家中资产已经有千万而记。且自己还身为一个小有名气的作曲家。

    虽然听起来，对于穿越者来说很磕馋，还不如普通穿越者的万分之一。

    但这也是他怕太惊世骇俗，被某部门抓去解刨，才藏拙了自己。

    不然，若是没有脑子的表现出来天才资质下，估计赢得的不是财富，身价、身家，数以亿记。而是冰冷的刀刃，灰白的解刨室。

    可巧就巧在，叶帆懂得隐忍之道，也知道什么叫做为人之道。

    且他消息灵通，在学生会身为学生会副会长，也知道一些别人不知道的事情。

    就比如，他在感觉到讲台上的陈老师将要为他穿小鞋时，突然手机震动了一下后，他的脸上歉意笑容便突然消失，继而换成了一副喜气的笑脸，对着陈朋恭贺道:“陈老师，恭喜您升职，成为了我们班的导师。”

    他说着，带有洋洋之意，客气般的又言:“陈老师，夜自习结束后，我准备叫上全班同学去外面聚聚，庆祝一下老师的升职。老师也一起来吧？”

    叶帆脸色真诚，话落后便偷偷的把手机藏到了口袋内。

    而之前手机上的信息，则是学生会的会长给他发过来的。

    其上，只有短短几个字。

    “陈老师，今天被院长委任你们班的导师。”发信人:学生会会长。

    就是这么一个短信，身为商人世家的叶帆看到后，就明白了很多道理，也生出了很多想法。

    就如，此刻的请吃饭。

    全班同学都来，你身为班主任不能不来吧？

    而且这次的请客吃饭，还是学生们自己掏钱，庆祝你升职加薪，不来说不过去。

    若去的话，尤其这样一来，陈朋碍于面子上，以后也不好意思给叶帆穿小鞋。

    “一举两得..真乃妙计..”

    叶帆心中想着间，虽然面色平稳如常，还带有一点真挚之意。

    但他背向身后的双手，却好似打信号吧的摆了摆，鼓舞着身后的全班同学一起劝说。

    “是啊老师，咱们一起去吧？”

    他身后，有的女生深领其意间，用水汪汪的眼睛望着陈朋撒娇，这是美人计。

    “对，老师，我知道学校外面有一家的饭店，里面又便宜，又好吃。”也有的学生，怕老师觉得花费的太多，就先用价格敷衍，但去了以后，肯定会点上价格不菲的菜肴，这是缓兵之计。明修浅道，暗度陈仓。

    “老师，一起去吧，我一会开车回去，拿我爸几瓶好酒。”还有的学生捉摸着陈朋的爱好，这是投石问路，得其所好。

    而也就是这名琢磨陈朋爱好的同学，最终打动了一脸正色，不为美色佳肴动容的陈朋。

    “嗯，既然你等心意已决。那为师就勉为其难的随你们去一趟..”

    陈朋望着这位同学手中一辆名牌跑车的车钥匙后，便为难的点了点头。

    毕竟，在他想来，有酒不一定是好酒，但跑车内装的肯定不是假酒。

    同样，陈朋也是看到了这车钥匙之后，才坚定了去往校园外面赴宴的决心。

    “为师今日闲来无事，教案也准备完成。正好今晚也想去别处看看。”

    陈朋言语间，脸带微笑，望着台下欢呼的诸位同学。

    于是。

    台下的叶帆，看到了陈老师点头后，便随手拿起了手机拨打了一个电话号码。

    随着“滴滴”两声，电话接通后，传来了一句“您好这里是皇朝大酒楼”的前台询问话语时，叶帆也未通报姓名，直接就预先让那边的酒楼前台准备好饭菜，等他们下课后一同去往，省的在等半天。

    “天字顶层，今天我全包了。”拿着电话的叶帆，此时显得很霸气，惹得班内的众女生尖叫连连，让附近教室的学生议论纷纷。

    “好，叶少。”电话那边的回答也很痛快，没有任何犹豫，可见叶帆与酒楼不是第一次来往点餐，连电话号都是熟记..


------------

第三百三十四章 都市套路

    课堂上，随着叶帆安排完了所有的事情后，在“叮铃铃”的下课声中，陈朋如孩子王一般，领着几十名活蹦乱跳的学生，一同下了教学楼，出了学校大门，前往了大约一公里外的一栋酒楼。

    期间，那位开跑车的同学也先行离开，加足马力下，赶往家中取酒，一看就是想在自己父亲回家前，偷偷取来。

    另一边，陈朋带着学生出了校园，大约一公里的距离，加上众人都是年轻人，用上十几分钟的时间就到了繁华街道的一处大楼前。

    “陈老师，就是这家。”

    此时，叶帆就站在陈朋身侧，正指着众人眼前，一栋夜晚时张灯结彩，比路灯还亮的高大建筑。

    而之所以用栋形容，则是这家酒楼有十二层规模，占地近一千平方，是一座实打实的高级饮食与住宿场所。

    从装修豪华的外表看去，门口左右十二人的迎宾，可知吃上一顿饭，怕是要用上几千块，更不用说叶帆的包下一层。

    “这一顿饭下来，要用上十几万。”

    陈朋稍微一核算，就大约估摸出来了今日的消费。

    “陈老师不用担心。”

    可叶帆在众迎宾的欢迎下，听到了陈老师的言语后，却悄声对着他道:“这家酒楼的老板与我爸认识，只收个成本价与房租费。陈老师不用担心破费。”

    叶帆脸色诚恳，好意相邀。

    大有你不来，我就会一头磕死在这瓷砖打造成的台阶上。

    “陈老师，真的不贵。”

    可叶帆望着站在原地的陈朋时，说到底，他还是怕陈朋觉得破费，不敢进来此地。

    那样一来，他今日的请客一事就基本落空，今后在他想来，陈朋还会给他穿小鞋。

    可他却不知道陈朋不是在意这些小钱，反而是觉察到了一个特别的人，只不过那人离他太远，且也没有往这个地方来。

    “此人倒是有趣。”

    陈朋回头望了一眼大约十几公里外的某人后，便在叶帆等人兴高采烈的表情下，随着他们一同去往了酒楼顶层。

    随后。

    如平常酒宴一般，陈朋众人等到菜肴上齐，那位开着跑车的男同学回来后，把美酒摆上时，此庆师之宴至此拉开了帷幕。

    期间，免不了相互敬酒，恭贺之词。

    与此，大约一个小时后，时至夜晚九点半之际。

    随着几位情侣的打情骂俏，相互揭短，酒意上头下，玩着玩着，就成这些同学们的个人聚会，与陈朋反而没有了关系。

    “大学最后一年，放松压力。能玩则玩。情有可原。”

    陈朋看到后一笑，对着旁边一直与自己闲聊，怕自己被冷落的叶帆道:“你们吃完饭后，就不要去其它地方玩乐。早点回去休息，明日一早还要上课，可莫耽误了学业。”

    话落，陈朋劝退了执意要送自己的叶帆与众人后，以“师还年轻，哪需人送，如此成何体统”的威严话语下，便独自下楼而去。

    “陈老师，不管喝多少，我们明天一定一早去上课！”叶帆看到了陈老师没有醉意，反而稳稳当当的下楼后，也撇去了自己的担心。

    同样，他也知道自己今日已经达到了目的，又换上了笑脸，与众人一同把酒言欢，不醉不归。

    而陈朋为何先前离去，则是他饮酒期间，突然觉察到了先前那名神秘之人，也许因为什么事情的影响下，也来到了这座酒楼。

    “难道这是他的缘法，还是他命该如此？”

    陈朋念头闪过，当他下了楼之后，在一楼的大厅沙发上，见到了一名脸色有些苍白，大夏天里穿着长袖抱着膀子，好似有些感冒的中年男人。

    此人。正是先前陈朋感觉有趣之人。

    只因在这一个普通的世界中，在陈朋的神识感应下，这人竟然被好似一股阴煞之气缠身，且已经深入心髓。

    若无意外，此人十天之后便会血液流动不畅而死，如心肌梗综合症，血液缺失，供血不上。

    但巧就巧在，他今日不知道干什么事情下，在这里遇到了陈朋。

    而这也是陈朋言中的此人命不该绝。

    “此人应该是动了什么阴煞之物，惹得煞气入体，坏了自己的阳气，气运。徒生了灾祸，导致如今性命中的五行有缺，坏了心火平衡，失了火行。”

    陈朋想法落下，直接走到了这名正在努力保持着正常人举止的中年旁边后，直接开口询问道:“你这月来，是否夜不能寐，生意上如鱼遇干泽。”

    煞气如厄运，沾染着若不是鬼修，定然会平日来徒生灾劫。

    尤其夜时阴暗，煞气活跃，游走周身，染者犹如进了冰库，浑身冰冷，难寐。

    “他怎么知道我这个月来发生的一切？”

    而陈朋虽然言语中有些特别，但言中的意思，这名中年人确实听得一清二楚。

    尤其是他还发现这名陌生人所描述的状况，与他这月以来所经历的一般无二。

    “难道是老中医？可以望闻听切？可也不应该是一个年轻人..”

    中年心思一转，看到陈朋来到自己面前时，好似有那么一瞬间，也不觉得寒冷，也不觉得冰寒。

    就好似阳春落雪，暖意皆来。

    “您好。”

    中年人虽然摸不清陈朋根底，但听到了其言语，与看到了陈朋手中的教材时，还是想下意识的握手询问道:“我是齐省人..”

    此人说着，话音还未落。可陈朋看到时，却未言语，直接运转了五行灵气，一指点到了他的正心处后，未看结果，就飒然离去。

    毕竟，他身为教师，明日一早还要上课，哪有时间听他废话？

    而这名中年人被陈朋点了一指后，突然双眼失神，一瞬间摊在了沙发之上。

    同时，这一个月来他所经历的一切，如走马观花般，一一浮现在了他的脑海当中。

    浮浮沉沉。

    他想起自己是在上个月因为一个大工程，整日待在工地时，触摸了地下挖出来的一物后，却怎么都没有想却到染上了这种风寒。

    且这一个月来，他什么药都吃了，什么医院都去了，也没见得好，反而生意上的工程款天天拖欠。

    于是，资金周转不过来下，他今天去了城北讨债，没想到那人没在家，且天色已晚，便正准备在这个酒楼安宿。

    但却没有想到，他正好巧之又巧的碰上了一名神医后，为他解下了阴煞之气。

    可谓是，时也命也。

    “神医！”

    如今的沙发上，他回过神来后，就发现了自己风寒完全好了，身体也不再寒冷，如往常一般无二。

    且他手中还有一物，是个小盒子，他一看，就知道是刚才那位神医所留。

    “此茶取晨露浸泡，一日一服，百邪不侵..”

    他自语，望着手中木盒上的字迹。

    同时，他看到“百邪”二字，与自己一月来发生的一切诡异之事后，感觉此事并不简单。

    但他回身望去时，却发现那名神医已经离去，只有楼上下来了一群明显喝多的年轻人。

    “还是休息一晚，明天要了账之后，在试着找那名神医报恩吧..”

    中年心中想着，小心避开了这群喝多的年轻人后，正准备去往前台开房间时，却正好听到了其中一名年轻人不经意间言语。

    “陈老师为什么走的这么早，尤其是和我们吃着饭时，还一直紧抱着教材，难道是害怕人偷啊..”


------------

第三百三十五章 好客

    酒喝多了后，言语就自然多了。

    只见，楼下大堂里同学们推推搡搡，相互搀扶，边聊着新来的陈老师，边向着外面走去，准备回学校。

    “教材，陈老师？”而这名中年人听到以后，心中也留了个心眼，但也没有贸然去接着找这些同学询问，得知更多的事情。

    毕竟，没见到人家喝多了，而且还是几十个人，万一问到不该问的事情，被打怎么办？

    “好汉不吃眼前亏。”

    中年人心中想着，看到这些年轻人走出了大堂后，才向着前台走去开房间。

    反正经过了向前那名学生所言，他也确定了一件事。

    以这个点出发，也比他满城瞎找强上的太多。

    “那名看似中医的高人是老师，姓陈，但不知道在哪所大学教课，也不知道教哪一门课程，哪一年级..”

    中年心中留个了心眼下，在他走到了前台，望着眼前微笑的工作人员时，却灵光一闪，看似不经意的打听了一声道:“美女，那些年轻人喝这么多，他们学校难道不管吗？”

    话落，中年很随意的把自己的身份证交于了前台手中，就如等待开房之时，闲来无事，好奇询问。

    “学校还管？”

    可前台听到后却明显一愣，刷着身份证时，握着嘴低笑道:“他们都大四了，难道学校还管？您以为是以前的大学，天天要跑早操，按时上课啊。”

    她说着，感到自己这样有些不尊重顾客时，赶忙正了正笑容，一边敲打着键盘，一边像是解释般接着道:“尤其是前面那所大学管的不严，而且今天来吃饭的还有李少，他可是本市的地产大亨儿子！学校的新盖的教学楼都和他们家有关！”

    “大亨的儿子。大四的学生，旁边的大学。”中年听到后，感觉自己这般打听很对，又得到了不少有用的信息。

    “嗯，还有叶少，在他们学校中是学生会副会长，而且家里也很有钱，自身的文化知识也很高，得过很多嘉奖，听说我们老板都和叶少关系不浅。”前台一边向着电脑中输入着信息，一边说着一些方圆十里，人尽皆知的事情。

    不过十几秒后，随着“噼里啪啦”的键盘声落下时，她把房卡交到了中年的手中。

    “谢谢。”

    中年接过后，呼的叹了一口气，感觉明日只要去找，范围又可以缩小不少。

    “您的大学生活难道很严嘛？”而前台递交了房卡之后，看到中年人好似如怀念大学生活般叹了一口气，一个人愣愣的站在原地时，也许是心软，又多了一句嘴道:“现在的大学很宽松，今天按说是在夜自习的时候，我接到了叶少的电话，他们今天好像是请的自己班主任吃饭。”

    她言语间，有些羡慕道:“现在的老师也和以前的不同，连班主任都喝酒了，难道还管他们呀？还不是天天出去玩..”

    前台的年龄大约三十多岁，那个时候的大学，不说严格，但也称不上是宽松。所以，在她经常接到叶少订单，与看到了叶少等人的生活后，难免有些羡慕。

    当然，每个人有每个人的生活轨迹，不是羡慕就能换来的，不然整个世界早就乱了套。

    就比如钟恒，他身为一个金仙境界的大修士，就不需要动脑子，也不需要死记硬背，就能神念一扫，把大学的所有课程学个通透，比天才还天才。

    只不过，他如今随着众人回到了学校后，却没有第一时间用在了学习上。

    “今天吃的一顿好饱，看来明天都不用吃饭了，可以晚睡一会。”

    宿舍楼内，随着懒洋洋的声音响起，“咔”的一声，宿舍门打开，灯打开，钟恒与叶少与李少一同来到了一间宿舍。

    灯光绕下，只见这间宿舍，约有四十平方，八人位，配有阳台，洗手间。听起来非常豪华，也许是学校专门给叶帆等人配的，为了讨好这位给他们修建教学楼的李少。

    但实际情况，这样宿舍的面积配置，却是这所学校的标配。

    只不过，这间宿舍以前只有他们两个人住，如今又多了个钟恒。

    这是陈朋安排的，没有别的意思，只是本班的其它宿舍位置都满员了，总不能和外班挤一块吧。那样对于修真者来说，和抢山头没有什么区别。

    同样，对于陈老师这样的安排，早已受够了冷清环境的叶帆两人也没有什么不满，反而很好客，从旁边的空床上掀开避免灰尘的单子后，打开了两个装着被子，床垫的包裹。

    “被子，单子都是新买的，我一直都没有用过。但今天你正好来了，也算是贡献了它们的使命，省的宝物蒙尘。”

    叶帆开着玩笑，与李少如照顾小弟般，怕钟恒不好意思下，还帮他铺了铺床铺。

    “牙刷什么的，洗手间里面也有新的。”

    床铺铺好，叶帆想到钟恒没有带任何姓李后，干脆帮人帮到底，送仙送上天，把自己备用的生活用品全部一股脑的送给了钟恒。

    “叶少倒是大方的紧啊！”

    李少看到后，酸溜溜的说了一句后，也不甘示弱。

    只见他走到阳台上从自己的柜子里，取出了一台全新的笔记本电脑。

    “这台电脑高配，最新款，花了三万多。本来是要备用，防止我现在使用的电脑坏后，有替代品。”

    他说着，脸上没有任何心痛之色，直接递与了不明所以的钟恒道:“但现在送给你了！够不够仗义？”

    李少家资产过亿，零花钱每月都是数以万记，这台电脑真的没有资格让他心疼。

    “多谢。”而钟恒看到后，虽然不知道这东西是什么，但想着有便宜占就白不占的心思下，便心安理得的收下了。

    “哈哈，痛快！这样的朋友，我李少交下了！”

    但李少见得钟恒收下电脑之后，却心中一喜，感觉钟恒心思单纯，是一个可交的朋友。

    “果然是大山隐士。心思淳朴，毫不做作！一心只读圣贤书的文人才子！不像是外面道貌岸然，左右而言其它的阴险小人，奸诈君子..”

    李少心中想着间，打开电脑，教会了钟恒使用电脑的技巧，与二十六个英文字母..


------------

第三百三十六章 玩游戏的钟恒

    床铺好，电脑装好，再连上路由器后，也不过刚刚过了十一点，才是大学夜生活晚乐的开始。

    当然，前提是十一点的时候学校没有断网，也没有断电，不然只能蒙着被子。

    所幸，叶帆与李少两人就有这样的待遇，如今又多了一个钟恒。

    “叶帆，去把灯关着，别让外人知道了，对学校的影响有点不太好。”

    李少一边教着钟恒操作电脑，一边让旁边正在查找什么资料的叶帆起身去关灯。

    “废话，不用你说，你叶哥也知道。”叶帆听到李少指挥般的言语后，笑骂了一句，起身把灯关上了时，又“啪”的一下坐到了板凳上面，专心的研究他的游戏对战资料。

    可见他不仅学习学得好，连打游戏都是这么刻苦用心，想在这个世界中占有一席之地。

    “打游戏就图个娱乐，你成就都这么高了，好专心研究那个干什么？”李少望了叶帆一眼后，又转头望向了正在打字的钟恒道:“钟恒没有想到你学得这么快？现在都会用电脑打字了？”

    他的表情有些惊诧。

    只因，从他开始教习钟恒开电脑，使用输入法打字开始。钟恒从一开始的小心翼翼，一秒一个字母输入的一指禅，到如今的“噼里啪啦”的盲打，也不过短短五六分钟，已经完全学会。这样的人，已经不是可以用天才形容，而是可以用诡异来称呼。

    “难道真的是天才？玩电脑的天才？”

    李少喃喃自语间，叶帆也抬起了脑袋，向着打字速度越来越快的钟恒望了过来。

    “英文我早就会了，电脑以前也接触过，只不过很久没有使用，忘下了大半。”钟恒印证汉字，熟记拼音字母打字时，为了自己师尊以不暴露实力的前提下，肯定不会说自己是天才，只是谦虚的说了一声自己早就会了。

    “也是，经常没有玩电脑，时间一长就会忘记。比如我有时跟着我爸出差几天回来后，有时候也会打字打错字母。”

    李少深有同感，也没有往心里去。

    但叶帆看到了钟恒的不正常的打字速度后，却眉头一皱，突然站起身子，向着钟恒询问道:“钟恒，你既然这么熟悉电脑..”

    他说着，看到了钟恒停下了打字后，猛地指着显示器中，一个画有科幻色彩的图标道:“那你一定也是游戏高手吧！”

    话落，叶帆想着，又一摇头道:“不对，打字好像和游戏没有什么关系。”

    他摇头间，突然一笑，随即又指着那个图标道:“但你这么喜欢电脑，无聊时，一定接触过游戏！那么不知道你玩没有玩过这款叫做神仙联盟的游戏？这块游戏火遍全球，基本年轻人没有玩过，也听说过。我现在每天晚上没事时，都喜欢与李少一同玩上几局，放松一下心情，是不是李少？”

    “对，这款游戏确实是挺好玩的！”

    李少听到了叶帆的言语后，恍然般的点了点头，看到钟恒迷茫的脸色时，便接过鼠标，帮钟恒打开了游戏图标道:“里面有很多神仙，都是电视中，电影中改编出来的。你可以试试，来，我先帮你创建一个账号。”

    两人热情过头，且通过了钟恒的愣然，他们两人就得知钟恒没有玩过。

    但好客的二人，或者说他们在两排没有三排好玩的心思下，如拉人入伙般，两人热情洋溢的为钟恒创建了一个登录账号。

    当然，角色的名字，是钟恒自己取得。

    叫做“五行尊者”

    听起来很中二，一点都不匹配老实巴交的钟恒。

    可李少二人看到了钟恒所取的名字后，却习以为常，脸色平静的分别登上了一叫做“太上神皇”，一叫做“古神大帝”的黑铁账号，也即是级别最低的账号。

    但里面的神仙很全，皮肤也是各种面目都有，且加上整整三百页符文籇石，可谓是每个神仙，都有独自的一套体系符籇。

    简单来说，这就是虽然他们经常被虐，技术不行，但是他们的游戏体验度很高，也玩的很开心，当然这得用钱去体验，也只有富二代能这么干。

    “游戏重在体验！”叶帆心中想着，登录了游戏，看到了钟恒选择了角色后，左点点右点点的一脸迷茫样子时，不由得一笑。

    “来钟恒，我们先打把电脑，教你怎么玩。”他很贴心，加了钟恒的五行尊者，拉他进了一个房间。

    随后，李少二人就开始了为人师表的理论指点。

    可钟恒身为金仙，念头十万八千，每个念头的神识就好比最先进的电脑计算方程。

    于是，他只用了短短一局，就完全熟悉了这名神仙，也是一开始游戏系统免费赠送的一名神仙名额。

    “这个神仙叫佛僧，每次杀人之后，都会念道一声法号，超度死去的冤魂，且我按上一个键位后，他还会重复之前超度之语，是行的大善事，不沾丝毫因果，为人慈悲。”

    钟恒刚一操作，就喜欢上了这名神仙英灵。

    且不仅于此，他在赢了这把电脑之后，也可谓是感悟良多。

    只因，他身为陈朋弟子，信因果，信轮回，为人行善好施。

    尤其，这个神仙也与他的行事准则相差无几，也难怪他会一开始就喜欢上了这个人物。

    可这都是小事。

    在随着他会玩之后，叶帆二人一合计，感觉钟恒不会坑他们时，也带着钟恒一同前往了玩家对战。

    而后。

    从一开始的钟恒不了解人心险恶下，被以多打下，阴了几次外，他之后操控的佛僧越来越熟料，对人心，战局的把握越来越强，基本两局过后，每局都是十几分钟就结束。

    “钟恒果然是游戏天才，这下我们两人就可无忧发育了！”叶帆两人看到后，也心中激动，从一开始就全图发育，入侵地方领地，不死不回家，全靠钟恒每局当中，一人打三人，苦苦带着他们走向胜利。

    但几局下来，他们人物经常双双浪死后，偶尔观察钟恒的屏幕时，两人却发现钟恒有个特殊爱好。就是每次杀完人之后，都会在敌方的尸体上面，重复几句佛僧的经典台词，也即是传说中的超度之语。

    这在他们两人看来，就是“果然高手都有特殊的爱好。”

    可他们却不知，钟恒不是爱好作祟，也不是闲得无聊，而是期望散去这些杀人之后的因果牵连。

    “师尊常言，杀人是善事，也是恶事，就看自己行的是什么因，得的是什么果。”钟恒又一次在地方基地门前，杀了对方五人后，又操控着佛僧，站在了五具尸体之上，念起了超度之语。

    听起来，这是好事，也是善事。可在游戏当中，这却是赤果果的羞辱。

    尤其是这次死的人多，他需要整整重复二十五遍，也就是将近半分钟的时间。

    只听，一时间，佛僧的台词回荡在对方的基地之内。

    最重要的是，钟恒还不拆，就操控着人物，不停循环的念。

    “悉皆清净，虔诚持念，即灭五逆十恶。今世享安乐，来生归净土..”

    佛声环绕，他操纵的人物，就如做法的高僧，不理会世俗外物，一心站在坟前超度。

    终于。

    在第二十遍结束后，敌方有个玩家受不了，爆发了！

    “吗的，狗东西，你再念上一句，信不信老子查到你家地址后，上门打死你！”所有人可见的消息中，这句话火气味很浓，是一名叫做“火爆天尊”的玩家话语。

    而钟恒看到之后，却没有生气，接着操控人物徐徐诵来。

    只因佛僧只念了二十二遍，还有三便未念..


------------

第三百三十七章 找事

    一时间，佛音阵阵，回荡敌方基地门前。佛僧这个人物就好似得道仙佛，正在为刚死去的亡魂超度，送往他们前往极乐圣地。

    可敌方。

    那名叫做火爆天尊的玩家，现实中一处昏暗的房间内，映照显示器的亮光下，只见一名赤着膀子，胳膊上纹有一条龙的青年大汉，一字一句的在键盘上输入道:“你知不知道我是谁？啊？竟然敢挑衅你龙爷，你信不信我找到你家的地址后，叫上几十名兄弟砍死你！”

    他打字间，一抬头，看到佛僧还在念道经文时，发现钟恒竟然无视自己后，双目紧盯着显示器眼冒火，终于下了最终的通牒。

    “那个叫五行尊者的佛僧，你这是在找死！只要你敢报出你家的地址，我明日一早就要带上几十名弟兄，坐上高速软卧火车去砍死你！”

    青年所打的文字中，字里行间里都充满了霸道、杀伐之意，就如唯我独尊的造化天人，顺不了他的念头，就要毁灭众生。

    虽然听起来比较夸张，但也不能否认，他一看就是混社会的，动不动就要杀人，砍人，好似天下唯我独尊，没有他砍不了的人。

    同样，钟恒望着屏幕上的信息，看到了龙爷的言语后，心思一转，就揣摩出来了他是一个什么样的人。

    “此人戾气太重，看来不是一个安稳之人。”

    钟恒心中想着，可还未他容得说上一句话，劝解一下这位怒发冲冠的龙爷时，他身边的李少反而“噼里啪啦”的打出了一行字迹，发送到了所有人。

    “老子就是不说地址，你能奈我何？来打我啊？你不是很厉害吗？”

    李少人物往基地一挂，双手刷刷刷的打着字。其言语中充满调皮之感，仿佛是在火上浇油。

    但换个想法去思考，也能看出李少不是害怕所谓的龙爷。

    他此时，也只是感觉这位龙爷很可爱，所以才用言语去挑逗一下。

    毕竟，在李少的想法中这是一个法治社会，哪有动不动就砍人的。

    “就连我爸阴人，都是偷偷摸摸的，害怕被人知道。没想到这位龙爷，直接在大庭广众之下留下证据。万一我们将来出上什么意外，他就是第一个背锅的。”

    李少心中想着，手中不停，接着发出了一些嘲讽性的话语，让龙爷更加暴怒。

    就比如，龙爷问李少与钟恒在哪里，叫什么名字时，李少想了想了，非常严肃的打出，“我随你爷姓，你爹叫什么，我叫什么。你家户口本第一页，就是我的名字，也是我的家庭住址。”

    李少打着字，当信息发出去后，脸色一瞬间保持不了严肃，直接哈哈大笑。

    顿时，可想而知。

    “找死！”当龙爷看到时当真是龙颜大怒，他在打开柜子，翻开了自己户口本后，看到第一页是自己父亲名字的那一刹那，直接怒锤桌面，含恨打字道:“老子叫龙傲，我爹叫龙天。我敢说，你们敢说吗？”

    信息发出去时，龙爷胳膊上青筋暴起，眼中血红，从电脑桌下面，抽出了一把五尺长的开山刀，其上面还有一些干枯的血迹，一看就不是装装样子，而是此刀真的见过血。

    虽然李少等人隔着屏幕看不到，但若无意外，要是李少等人，真说了自己的地址后，怕是龙爷真的会连夜带着兄弟们坐着火车，第二天一清早出现在学校的大门前，已报今日羞辱之恩。

    “有点过了吧，朋友。”

    而看到几人的聊天信息时，叶帆觉得一个游戏，没有必要牵连现实下，也适当性的发出一些言论，充当和事佬，“游戏而已，大家好好玩就是了。难不成真要拼个你死我活？这可不是游戏，人死了就真的死了，可没有倒数计时让你们复活。”

    叶帆说道间，诚诚恳恳，字里行间中充满了爱与宽容的气息。

    且几人的对话，看其来也很有意思。

    若陈朋看到的话，结合现实世界的联盟英雄后，肯定能从中发现有趣的事情。

    比如每场对局，不管是自己队员，或者是与对方发生矛盾，只要是五人的游戏下，基本都是两人对骂，一人煽风点火，一人沉默发育，还有一人充当和事佬。

    只不过。

    如今的和事佬叶帆打字间，却突然画风一转，若有若无的对着龙爷@道:“这是个法律社会，动不动就砍砍杀杀，难道你真把自己当成了神话里的天尊？哈哈，可笑，幼稚！”

    随着他的字落，一时安静，所有人的聊天框中，信息都停止了滚动，就如时间停止。

    “真无聊。”但李少的不打字，不接着调戏，却是觉得没有意思，还不如快点进行下一局。

    钟恒则是一直都没打字，感觉和一个凡人没有必要争什么。

    可龙爷也许是被叶帆一句话呛住后，觉得说什么都落了下成时，也停止了一系列的谩骂。

    但几分钟后，当游戏进行到了最后的时刻时，只见挂在基地中的龙爷，也即是火爆天尊。也许是场面话，也许是心中怒急下，却又打出了一行字迹道:“要是让我知道你们三个住在哪里，我会让你们全家鸡犬不留！说到做到！”

    随着信息落下，游戏结束，角色人物进入了大厅里面。

    可之前那位火爆天王的信息，却一直回荡在了钟恒三人的眼前，其言语中的决心寒意，让人毛骨悚然。

    “那是一个神经病。”李少回忆间，言辞明确，一针见血。

    “神经病人思路广。弱智孩童欢乐多。”可叶帆想着想着，却直接乐笑了。

    这却是，他们两人都把先前龙爷的话语当成了一个可笑之言，没有往心里去，反而拉着钟恒，想快点开始下一局。

    “钟恒大神要是带我们玩上一夜，估计能到白银段位。”两人心至诚诚，共同携手邀请。

    但钟恒接受了他们的邀请同时，回想着先前的信息后，却隔着屏幕都能感受到一种杀伐之感，向着三人牵引而来。

    不用说，已他金仙的修为，随意一想，就知道这股杀意是属于先前与他们有仇的火爆天尊。

    “看来，此事定然不能善了。”

    钟恒念头一动，为了防止今后有什么麻烦，或者有什么不好的事情发生下，于是决定先发制人，提前消除这个完全隐患。

    毕竟，他身为金仙大能，虽不怕龙爷威胁，但李少两人身为普通人，万一落到了这位龙爷手中，岂不是生死不如死。

    “他们赠与我电脑一物，那我也需回报一番，才能皆了这段因果..”

    只见，钟恒一边打着新开始的游戏时，周身突然浮现出叶帆二人观测不到的光华后，与寝室的半空中凝聚出了一具与本体一模一样的虚无人形。

    只不过，这道虚影是五色神光凝聚而成，一看就不是生人血肉，如神灵一般，光华闪动，俯视整个大学校园..


------------

第三百三十八章 好巧

    “师尊虽然没有教我术法神通，但五行相生之下，元神稳固。一些元神出窍的秘法，我不用去习得，就可稳固神魂，离体出窍，不怕大日烈阳，飓风潮汐。”

    五色光华映照虚无，钟恒元神分出后，神识一分为二，一心两用。

    其中一道交于本体，接着赔叶帆等人打游戏。

    一道存于此元神之内，在虚无之间飘荡到了路由器旁，单手轻抚于网线之上，想要通过网络的信息，上局游戏的数据，推算一下龙傲的所在。

    “如今，就让我看看那名唤作火爆天尊的龙傲，到底是何方神圣，竟敢口出狂言，对我动了杀心。”

    钟恒的元神眼中神光一闪，无数数据流淌于神光当中，经过脑海换算，组成了一个个奇异的符籇，化作了文字相接。

    不过短短一息，经过了神学与科学的结合下，他轻而易举的便推算到了龙傲住处。

    “在江省的西市。”

    元神的手掌离开了网线之后，身影一动，即刻便消失在了这件宿舍之内，只留下了还在与叶帆一同打游戏的本体。

    而钟恒的元神，则来到了万里之外的一座城市高空。这座城市正是江省的西市，龙傲的居住地。其地面上的灯光闪亮，映照了城市中繁华的高大建筑。

    哪怕是如今已经凌晨一点，也没法阻碍大街上的人来人往，花灯酒绿的夜生活。

    “此方世界，果然与我原先生活的世界不同。我原来的世界中，夜晚时都是生人避让，入眠，鬼怪妖魔横行城外，修炼得道。可此方世界，夜晚才只是普通人玩乐的开始。”

    钟恒在来到了这座城市，神识一扫，全城的景色、众人的生活，皆印在了他的脑海当中。

    一时间，他对比阳神的世界之时，不由得感慨良多。

    可如今正事要紧，他也没有时间去感悟红尘变化。

    “先去龙傲家中，试着感化此人，让此人知道自己所犯下的错事。”

    钟恒回想起自己师尊所说的话语，与所做的事情后，决定遵从师尊常言，先以德服人。

    于是。

    只见，他从高空落下，也没有在市内逗留，直接循着先前推算的结果，几个闪身，就出现在了一处郊外的楼房区域内后，向着前方一座八层楼高的居民楼前走去。

    只因，龙傲就是住在此地。

    且从这个小区与楼下停的一些中低档的轿车来看，可见能住在此地的人家不说富裕，但也算是殷实。只不过这栋小区内，也许是物价太高，或者是其它的缘故下，居住的人员，倒也不算太多。

    但这都与钟恒没有关系。

    他在走到了这栋楼前后，直接单刀直入，也没有坐电梯，顺着旁边的楼梯，一口气登上了七楼，来到龙傲的房门前。

    “龙傲就是住在这里，且我神念感应下，屋中此时就只有他一人还在打游戏。”

    钟恒望着眼前的防盗门时，正准备元神遁入屋中找龙傲谈心后，突然想到了自己要以德服人，怎能擅闯民宅。

    所以。

    “哒哒。”

    凌晨一点左右，敲门声回荡寂静的楼道中。

    只见，钟恒先是敲了敲门，然后学着刚才网上看来必开门的方法道:“龙傲在家吗？有你的快递。”

    话落，正待他信心满满，绝对可以骗到龙傲成功开门时，却只听屋中传来一声怒吼道:“去你吗的，大半夜送快递，你是神经吧？再说我也没有在网上订东西，你是不是来找事的？真他吗晦气，刚刚打游戏就碰到了一个神经病，现在又来一个神经病！”

    随着怒吼的话语，与骂骂咧咧的声音下，屋中同时传来的是碎碎的脚步声。

    可见就算是知道快递是假，龙傲也许因为什么事情下，也正在向着房门处走来。

    “快递也许是假的，但也有可能是朋友来找我玩了。反正他们都是一群夜猫子，天天昼伏夜出。且要是他们来了也正好，可以找找办法，试着查查那个五行尊者的下落..”

    龙傲心中想着，可他来到门前，隔着猫眼一看时，却发现门外的是一个陌生人。

    “你是谁？”

    他询问，同时拿出了门口沙发上的一把开山刀，也可见他除了朋友多以外，仇家也不少。要不然，他也不会藏身住在这么一个房价一直在跌的破产小区内。

    同样，房价再跌，这也是为何此处的居民这么少的缘故。

    毕竟，龙傲帮自己大哥拼打了三年，赚了五十万后买的房子，如今一年之后就四十万了，这哪里是养房，分明是扔钱。

    至此，因果循环下，他的房子卖不出去，小区内的房价一直再跌下，这也导致了他心情不好，天天打游戏发泄郁闷之意。动不动就要平常喷队友，挂机战双方。

    弄不好，还要掂上家伙，结合自己的小弟后去砍人。

    “真他吗倒霉，这段时间，晦气的事情都让我碰上了！”

    龙傲手中拿着开山刀时，心中越发想砍死游戏上的三名神经病。

    只不过那是后话，如今他还有一事需要解决。

    “快滚，不然老子砍死你！”他说着，直接在猫眼中亮了一下开山刀，也不管门外的人隔着猫眼是否能不能看见后，便直接向着屋中走去。

    但门外的钟恒，就算是隔着冰山，也定然能看到他手中的开山刀。

    “唉，入魔已深不说，竟然离那场游戏结束了二十分钟后，还对着李少等人存有杀心..”

    钟恒站在房门前时轻声一叹，尤其是他看到了龙傲心神不稳，杀心甚重，已经将要入魔的情况下，为了解救与他，哪里还管什么以德服人，循循善诱。

    “龙傲，今日遇到了本尊，算是你的造化。”

    只见，钟恒身边五彩光华一闪，如拯救苍生的佛祖一般，为了解救陷入魔道，将要坠落的青年下，只听“咚”的一声，防盗门被从外踢飞，撞倒了屋中的墙壁之上。

    随后，钟恒一步踏进了屋中，望着瞪大眼睛，手握着开山刀时，还瑟瑟发抖的龙傲。

    且映着昏暗的灯光下，钟恒还从他的眼神中，看出来了四个字。

    “不要过来！”

    “哇”的一声悲嚎痛哭。

    龙傲一把鼻涕一把泪的，望了一眼嵌入墙壁中的防盗门后，手中一抖，放下了寒光闪闪的开山刀时，对着钟恒求饶道:“英雄，不管您送的是什么快递，我今天都收了！也不让你赔钱，也不会去快递公司投诉，只求您能绕我一命..”

    话落，龙傲好似虔诚的信徒，直接拜在了钟恒身前。

    可见，他已经被钟恒成功感化..

    —

    而另一边。

    随着夜晚到天亮，钟恒仔细引导龙傲走上正途的劝导中，那名入住大酒店的中年富商，因为煞气的尽去，气运的恢复下，也在第二天寻得了那名欠款人。

    “李总，你这笔钱真的是及时雨啊。”

    一栋写字楼的顶层，一间豪华的客商内，中年坐在一个真皮沙发上，望着手机上的银行短信时，向着欠款人李总笑着打趣道:“这笔钱要是还不到，工人工资发不了的话，我估计明天就要收到银行的抵押房产证明了。”

    “钱老板，这本来就是你的钱，怎么会有及时雨一说。昨天也是因为我回家比较晚，工作太累，回到家中都半夜了，倒头就睡，才没有即时还上。”

    李总脸色有些愧疚，他说着，如打散此时压抑的气氛下，还叹了一口气，开着玩笑般自嘲道:“今天早上来公司的时候，听我老婆说，我昨天因为回家太晚，我儿子昨天又偷偷的拿了我几瓶好酒，听说是请他们新来的班主任，好像姓陈来着..”


------------

第三百三十九章 寻人

    李总哗啦哗啦的说了一大推，仿佛想用自己的窘事，打散此刻这有些伤感的气氛，让钱老板放松一些。

    但钱老板听着听着，听到李总最后的自嘲话语后，却一下子回想起了昨天发生了一切，不由得想到了那名神奇的老中医。

    “姓陈，是个老师..估计李总说的就是那个神异的大师！”

    钱老板回忆间，想起的印象当中陈朋手捧着教材的样子，可称呼上他不知道怎么形容，便以上层那些布置风水、算命推卦的高人叫法，以大师二字尊称。

    可这都算是无关紧要的小事。

    他此时再听到了看似高人的信息后，心思一瞬间活络，抛下了之前李总怎么劝说他都不管用的自叹之意时，直接猛地一起身，打断了正在絮絮叨叨还在啰嗦李总。

    “李总，贵公子是在哪个班级？他的导师，是不是也是一个二十多岁的青年。”

    “哪个班级？”

    李总一愣，把手中的茶水放下后，有些好奇谨慎的低声道:“钱老板，您问这个干什么？难道是那小子昨天得罪您了？”

    李总的话语中有些探寻之意。

    只因，他知道昨天的这位钱老板，也是入住他孩子喝酒玩乐的大酒店。所以，他以为是他孩子喝酒后无意中因为什么事情得罪了这位，实力雄厚，拥有八省企业的地产大亨。

    “要是那小兔崽子得罪了钱老板，估计我公司接下来的路就有点不好走了..”

    李总心中想着时，脸色有些难看，可以看出这名本市的首富，也惧怕钱老板的影响力。

    “李总，你这可是想多了啊。我只是询问一下别的事情，和贵公子没有关系。”可钱总经常混迹于商场，一眼就能看出李总会错了自己的意思。所以，为了不让这名李总担心，他不由的解释了一声。

    “那您是..”但李总听到了此事与自己孩子无关后，这下到真的有些好奇。

    “我昨天去酒店入住的时候，正巧碰到了他们的班主任。”钱老板再看到了李总疑惑的目光时，于是半真半假，道出了这么一句话。

    “这位老师估计也是个妙手神医，就给我配了一副药方，指点了一下饮食调息后，就把我多年的老毛病治好了。所以，我今天想去贵公子的学校感激一下。”

    说话间，钱老板啧啧称奇，只是赞叹了一下陈朋的医术高明，会医治一些疑难杂症。也没有说出关于陈朋的奇异，还有古茶等物品，好似有意隐瞒李总。

    因为在他的想法中，这位高人一定非常低调，不然也不会自降身份，去一个大学当导师。

    且医治完他后，也没有留下什么信息，也没有索要什么报酬。

    “就像是电视里演的仙人一样！”钱老板不知怎么得，突然想起了隐世仙人这个词。

    “您是说..您是想找他们的班主任？”

    而李总听到了钱老板的话语后，也是突然明白过来了。知道钱老板确实不是找自己儿子的事。

    “钱老板，我在那所学校有些关系，不如我带您过去吧？”

    于是，他再说道了一句后，便自告奋勇道:“今天正巧我没事，正好我叫上那位陈老师，咱们一块吃个饭，也算是昨天的告罪。您看怎么样？”

    李总今天忙不忙，这个谁都不知道。

    但在他想来，钱老板只要有事，那就是不忙，什么事情都得推掉。

    “用一句地产上层的话来说，认识钱老板，就找到了自己的前程！”李总脸上怀着真挚，赶忙又给钱老板泡上了一壶好茶。

    “那好。”钱老板看到了李总的自告奋勇请命时，也点了点头，表示麻烦了李总。

    正应了那一句，朝中有人好办事，他有了李总这个地头蛇领路，也少了些麻烦，多了些便利。

    至此。

    两人在喝了这杯茶后，便一同出了公司大门，叫上了司机开上了一辆顶级豪车，向着李总儿子的那所大学行去。

    十几公里远的距离，路上也未堵车，不过十几分钟左右，便行驶到了大学大门前。

    随后，门卫看到了车牌与李总温和的笑脸时，也摆了摆收示意放行。

    一看就是李总经常出入此大学，但这都无关紧要。

    只见，当车辆在驶进了校园，两人下了车后，让司机找地方去停车时，李总也随意走到了一个主任办公室，询问了一下校园内的陈姓老师。

    “昨天有没有才来的老师，一开始就担任我儿子的班主任。”

    一间办公室内，李总从衣袋内拿出了一盒烟，让了一下身前看到自己前来后，起身相迎的教务处主任。

    “姓陈？才来的老师？”

    主任一愣，随即不知道他想到什么时，接过李总的香烟后，有些失望的一叹道:“李总，这名老师叫做陈朋，昨天还是我委任他当令子的导师..”

    “对，就是陈老师！”李总一笑，打断了主任的言语后，望向身边的钱老板，好似听候他的吩咐。

    “李总，那咱们现在去吧？”

    钱老板已经等得有点不耐烦。

    毕竟，人已经找到，名字也已经知晓，还和主任有什么多说的。

    于是，两人再询问了一下陈朋的办公室位置后，便告别了懵然的主任，向着另一栋的办公楼行去。

    距离不远，三四分钟后，两人就出现在了教师四组的门前。

    “教师四组，就是这里。李总，这次倒是麻烦你了，以后有什么事情，尽管交给我老钱，能办到的，我都给你办了！”

    钱老板看到目标已经达成之后，脸色带着真挚，许诺给了李总一个大大的人情。

    随后，他又在李总一愣一愣的表情中，整了整自己的衣着，“哒哒”敲响了房门。

    “请问，陈老师在吗？”

    他说着，静静站在了原地，好似皇帝求仙人赐长生药般，眼色求诚，敬若神明。

    “陈老师在。”一息时间不到，屋中也响起了一道女声，应该是教师四组的女教师，此时听到了屋外的询问声后，连忙回答道:“门没关，请进。”

    “打扰。”钱老板很客气，听到了回答后，便轻轻的推开了房门。

    他进来时第一时间，眼光就锁定到了，随着“啾啾啾”的声音响起，一道正在玩连连看的光辉、伟岸的身影..


------------

第三百四十章 恩与恩

    “对，就是这位高人！”

    钱老板第一时间发现了陈朋后，心中就确定这名正在玩连连看的青年教师，正是昨夜的救命恩人，一名医学与神异兼备的大师，奇人。

    只不过，如今这位奇人正在玩传说中的益智游戏，连连看，有点掉了身价。

    可，这都是小事。

    起码在钱老板看来，这叫高人心性，不分场合，随心而为，随意而行。

    “高人，就是高人！”钱老板心中激动，感觉高人定然如此。

    “钱老板，这位就是陈老师吗？”

    可李总看到了打游戏的陈朋后，却有些尴尬的笑了笑。

    毕竟，他身为学校的赞助商，看到了自己旗下的教师如此作风后，心中有些尴尬是在所难免。

    于是，他才干笑了两声，好似在提醒一位重量级的人物已经到场。

    “李总您怎么来了..”

    但李总的干笑声音还未落下时，此时响起的惊呼声，则是那名让他们进来的女老师，看到了李总带着一个也像是老板的人进来后，她的心中有些错愕下，才惊呼出声。

    只因，李总虽然身为学校的副董，但从来没有来学校考察过他们的工作情况。

    此刻突然来袭，可谓是打了一个措手不及。

    “李总，您坐，还有您的朋友，也坐..”

    女老师说着时，脸色迥然，好似掩饰错愕，热情的招呼着李总与钱老板落座。

    毕竟，此时的办公室中如今就剩下她与陈朋两人。且陈朋在打游戏，没有起身的意思，所以招待副董的任务，肯定就落在了她的肩膀上。

    不过，她一边招呼着两人坐在了学生家长的会客沙发上，还一边俯下身子，轻声提醒了一下正在专心打游戏的陈朋道:“陈老师，别玩游戏了，这位是学校的副董，李副院长，李总..”

    女老师话语间，透出李总不好得罪，且是我们顶头上司，衣食父母的意思。

    但她身旁的陈朋听到后，却不以为意，还在专心的玩着游戏。

    顿时，办公室就在李总与女老师尴尬的笑容中，随着一声胜利的字样出现后，陈朋才转身望着李总与钱老板道:“两位，你等前来，找我何事？”

    陈朋也没有起身的意思，边说着，还边饮了一口古茶，就如他是老板，副董。而对面的颤颤巍巍，坐也不是站也不是的钱老板与愣住的李总，反而像是两名普通的班主任。

    “陈老师..”

    可钱老板脸上却没有不满，反而恭敬的说道间，看到了这个称呼，没有让眼前的高人有反感时，才思考了一下后再言道:“昨天，因为你的药方，我的病根基本都除去了。所以，我念叨着长辈常言，滴水之恩当涌泉相报下，我今天就特地请上了李总，专门来到了您这里。”

    他说着，还笑着指了指屋内挂着的钟表道:“您看，马上也中午头了，想请您吃顿饭，回报一下恩情，您看怎么样？”

    钱老板请人吃饭，还带着商量的语气，要是不知道的，还以为是请罪宴。

    尤其钱老板身价太高，这在李总想来，是想都不敢想的事情。

    “就算是前几年，钱老板来本省投资开发地产时，见到本省省长也没有这么客气过..”李总心中想着，越发好奇这位陈老师有什么能耐，可以让腰杆挺得笔直的钱老板，生出敬意与钦佩。

    简单来说，就是李总根本不相信陈朋只是一个医术高明的中医，或者老中医。

    但陈朋却如老中医一般，对这些疑难杂症纷纷道来，点明了钱老板的病症杂因。

    只不过，其中带有了一些玄学理念，或者来说是五行相生之道。

    “一人生于世，如若饮食不规律，则脾胃易衰，至脾胃脏虚。且脾虚阴则重，聚则生痰。痰阻又易塞肺腑，从而失了肺阳。至此，血液失了肺阳，也即是氧气之后，会是血液凝滞不畅，失去活力，从而导致心脏血管闭塞。”

    “尤其你长年压力太大，经常吸烟。可你却不知，烟乃火行。其性属火，易伤肺腑，阴虚致火旺，热扰心营，络脉伤，造成气滞血淤，既是心肌梗塞。”

    陈朋通晓古今，望着钱老板时，结合神学与玄学后，又道出了钱老板其实早已有此症状的原因。

    当然，吸烟不可能这么严重，但是煞气却是一个牵引，提前诱发了体内阴气的暴动。只不过这句话，陈朋没有说出来。

    毕竟，这是一个法治社会，末法的时代，他就算是说出来也没有人相信。

    但如今却有一人，对此表示肯定相信。

    “一个月前我去检查身体时，还没有这么多毛病。可自从去了那个工地后，却病情一下子加重，去了多家重点医院都不管用，都让我服上一些可有可无的保健药品。吃了一个月，也没有见到什么成效，要不是昨天碰到了陈大师，我估计早就死于非命，连病因都查不明白。”

    钱老板心中想着时，更加肯定陈朋就是神仙一流的人物。

    只因，他这一月来种种倒霉事都到了他的头上，好像是上辈子做了什么孽事。

    可自从陈朋治好了他的病之后，从昨天晚上到今天一早，他就收到了三家企业的工程款。还是那种他一个月来什么办法都用了，怎么要，都不会给的那种。

    所以，钱老板才这么追捧陈朋，且这么相信他就是传说中的高人。

    至此，他如今才抛下了什么脸面都不顾，都要请上陈朋吃上一顿饭。

    其中这顿饭的意思，一是报恩，二是结交。

    “陈老师..您看？”钱老板客客气气，邀请着陈朋，语气也很诚恳，就如下级官员，邀请上级领导一样，带有恳求之意。

    而陈朋看到了钱老板如此有心意下，也欣然点头。

    “钱老板客气。中午这顿饭，应该是我感谢你才是。”陈朋一笑，在钱老板与不明所以的李总盛情相邀下，还叫上了那名女老师，一同出了办公室，还是向着昨天的那栋大酒楼就餐。

    期间。

    四人吃饭的时候，谈的也是一些生活趣事，没有谈起别的什么事情。

    不过饭后，钱老板却歉意让李总先走，看似有什么事情想和正在饭后小坐歇息的陈大师相商。

    “陈大师！”

    可钱老板看到了李总走后，却“啪嗒”一声，直接双膝一弯，跪在了陈朋面前，不为别的，也不是有事相求，这仅仅是报恩，为报昨日救命恩情。

    但陈朋看到后，却无动于衷，从旁边拿起了一个酒杯时，斟满一杯茶水，放在了桌面上。

    “今日得你宴请，此茶算作报答。今后无事，可莫再寻本座..”

    话落，陈朋的身影便在钱老板时刻的注目中，消失在了这间顶级的包房之中。

    如仙人破空，来去自由。

    亦如，雨后烈阳出，雾去云烟散..


------------

第三百四十一章 命数，气数

    “果然是神仙中人..”

    随着喃喃声，钱老板双目失神望着前方空无一人的座椅，他发现，只是一瞬间那位大师已经消失，这间顶级的包房内只留下了那位仙人离开时，留下了一杯茶水。

    他惊叹起身后，上前一看，却看到桌子上的茶水中，波纹荡荡，如走马观花，竟然映出了自己平生琐事，且都是他记忆深刻的事情。

    就比如，在茶水波荡间，他分明看到了茶水景象中呈现出一处工地景色。

    其内，自己正在一个简陋的帐篷中，把玩着一个地下挖出来的奇异物件。

    “这是一个月前的事情！”

    钱老板看到后一惊，没想到这茶水好似科幻片中的时空机器般，还能让他看到一月前发生的事情。就如历历在目，自己都忘得差不多了，记不得那么多小细节，但景象却丝毫不差，一一上演。

    “我当时得病，染上了这样的不治之症，也许就是这些丝线的影响！”

    尤其，也许是仙人的术法神奇下，他还发现自己能看到一些不一样的事物，就如传说中的阴阳眼一般。

    “估计是仙人想让我知道自己的病源，才让我回顾一月前发生的一切..”

    钱老板心中想着，还能看到茶水中，自己把玩的奇异物件散发出一些如线纹一般的东西，待得他贴近茶水后，仔细观察时，发现这些竟然是灰黑色的云雾，正朝着自己的身体涌入。

    当这一幕被他看到后，在结合仙人的五行论法，他稍微一想，就知道这就是病源所在。

    “一茶换一顿饭，仙人还让我以后不要再寻他..”

    可钱老板就算是现在知道，但他脸上还是掩盖不了失望之色，感觉自己错失了良机，也失去了电影，电视剧中所言的结交仙缘。

    不由得，他想起了什么叫做可遇不可求。

    “机缘只是刹那，稍纵即逝..”

    呼的长叹，但钱老板回神后，他却望着眼前的茶水愣愣发呆。

    而此时，他却不是在念想什么。

    毕竟，他也身为此方世界的人上人，心思再忧愁，也能很快收拢，不然也打拼不了这么大一份事业。

    如今，他望着茶水时，却是在想一些贴合实际的事情。

    “此茶是内服，还是外服..”

    钱老板思索。

    简单来说，他就是在想，此茶是喝下去，还是涂到自己身子上。

    但考虑的没有多久，他感觉一个仙人不可能骗自己后，便端起茶杯正准备内服时，还惊异的发现里面的景象已经消散。

    很神奇，很离奇，就像是触摸屏的手机开关。

    且钱老板看到这一景象后，心中也更加肯定内服的想法。

    只因这在他想来，这就是操作规范得当，机关陷阱才消失。

    “喝了！”

    钱老板一扬脖子，如壮士断腕，皇帝赐毒酒一般，也没有品其中毒酒滋味间，他一口气喝了个干净。

    啪—

    茶杯往桌子上一放，里面的茶水，分毫不剩。

    但钱老板望着桌子上的茶杯时，也静静的站在原地，不知道在思索什么，也好似毒酒发作，正在思考最后的人生，看看有没有什么后悔的事情。

    “茶也喝了，救命之恩也算是报答了，还是早点回去省城办我自己的事情吧。”

    他望着茶杯，发现了没有什么特殊的变化后，便摇摇头笑了笑，拿上了桌子上的手机，准备回往自己的省城。

    毕竟，因为他一个月来的厄运影响下，他还有十几家的欠款，还没有追要回来。

    “要是拿不回来，公司还要面临半个月多的资金紧缺..”

    钱老板心中哀愁，可他刚拿起手机时，手机铃声却“滴滴哒哒”的响个不停，连续收到了三十多条短信，其内全是汇款信息。

    “您的尾号..收入一百三十七万..”

    “您的尾号..收入三百万元整..”

    “您的尾号..收入一元五角..”

    密密麻麻，在半个小时内，钱老板一共收到了三百多条汇款信息。

    其中，不仅那十几家单位还了他的欠款，就连他从上学以来，一些同学借的几毛钱，几块钱，都在今天打到了他的账户上。

    钱老板第一时间看到后，就很迷茫，他都不知道那些二十几年前的同学，是怎么知道了自己的银行卡号。

    “我都忘了这些人叫什么，借了多少钱。但却没想到他们竟然记得这么清楚..”

    可他激动过后，稍微一想下，就能肯定一定是仙人在帮他。

    “只是一顿饭，竟然换了一杯改变我命运的茶..”钱老板望着桌子上的空茶杯时，放声而笑。

    而他想的也没有错，他的命运就是因为这杯茶而改变。

    只因，陈朋就是在这杯茶中，布下了一个小五行气运大阵。

    其中，金属免去兵戎，木属身体健壮，水属财源广进，火属逢战必胜，土属道德信义。每一形都代表了一个气运得失。

    就像是，刚才钱老板想的是钱的事情，那么其内的水行阵法，就会自行运转，干扰此方世界的水行规则，汇聚财气，加助与他的气运之上。

    然后，因水行的财源广进影响下，往事重重欠下他债务的人，都在今天良心发现，或钱财多余，或不知道哪根精神不对下，同时拿出了手机，向记忆中的号码汇去了还款。

    只不过，钱老板若是没有想法，也没有所求的话，其内阵法就会悄然隐藏，但也不会消散，毕竟五行相生。

    除非钱老板做下了什么祸事，损德之事外，五行离厚土之德，不然永远不会消散。

    简单来说，他有了这个阵法之后，只要不做违背信义之事，那么钱老板今后做事，就是心想事成。

    就比如，钱老板在出了酒店，上了出租车，再听到了广播内关于市区改造项目将要启动后。

    “这个项目可以争取一下..”

    资金已经到位，他心中倒是想要拿下这个项目，看看能不能挤进真正的世界顶级地产开发商。

    且这还是为政府办事，若是办得好，说不定今后路子更宽，也少一些为难。

    “等我回了省城后，就让人订上机票，去京都参加竞标！”

    钱老板心中想着，已经下了决心。

    可他却不知道的是，当他下了心思之后，在冥冥中水行规则的影响下，另一边，在京都的一个会议室内。

    “后天就要开始竞标会议。”

    随着威严的声音响起，同时，在当钱老板想法落下后，这个会议室内，正有一个老者模样的人，正对着会议室内的几名前来参加会议的市级领导道:“但我听说齐省的小钱为人踏实，做工做料都很细致。且每项工程开启时，小钱还以身作则，亲临现场。”

    老者说着，敲了敲桌面道:“在我来看，不如当他来参加竞标后，只要他出价合理，那么接下来的市区改造工程，都交给他吧..”


------------

第三百四十二章 完成布置

    市区改造工程是个大计划，只要钱老板不昧着良心建盖豆腐渣工程，影响了土行厚德。

    那么可想而知，因为陈朋的小五行气运阵法下，他的人生已经改变。

    而陈朋离开了大酒店之后，也是悠着步子，又回到了学校。

    且他帮助钱老板，也不是心血来潮，或是乐善好施，而是系统发布的一个世界任务。

    “求愿者:世界意识。”

    星愿任务:创造一个领导者。让此方世界不再战乱，归于平静。

    “任务奖励:屏蔽三息时间，来自于大千世界的圣人神识。”

    这是陈朋昨日接收到的系统提示。

    尤其还不止于此，在陈朋今天见到了钱老板后，系统又发布了一个属于钱老板的星愿。

    “求愿者:钱老板。”

    星愿任务:赚很多的钱。

    “任务奖励:百万星愿点。”

    这是钱老板的任务。

    很简单，也很实诚，就是想要赚钱。

    但在陈朋想来，结合了世界意识的任务后，这两个任务其实可以一块完成。

    只因，世界意志所说的领导者，与世界平静，其实泛指的很广泛。

    “创造一个领导者。”

    陈朋回往到了办公室中后，思考着两个任务结合后，其实就是让自己创造一个掌握着全球房产，平衡各国经济的大人物。

    且人选也已经有了，也选出来了，就是先前的钱老板。

    “此人心性诚信，为人德信兼备，且在系统的任务下，许他一个心愿，也是合情合理。”

    陈朋念头闪过，推算着今后的事情发展，“尤其是这个世界是莫法世界，钱老板拥有了小五行大阵后，还有逢战必胜的属性。这里面的战，包含了所有的战，就如商战，国战，还有家庭战争。”

    念头落下，陈朋觉得很完美，两个任务都完成了。

    而为何要完成这种可有可无的任务，则是陈朋需要此方世界，屏蔽三息来自于圣人的神识探测。

    “一个月后，当我取得古棺之时，三息时间足以让我离开此方世界。且古棺消失之后，此方世界也脱离了遮天世界的因果时空，消失于这片大千世界之内，脱离了今后的战乱波动。至此有了钱老板的平衡各国今后战乱下，它就可以无忧无惑的存活到下个纪元开启，也算是一举两得。”

    陈朋思索间一笑，他感觉又做了一个大善事，造化天下众生之事，避免了此方世界在陷入危难之中。

    随后，他看到如今没有什么事情与课程时，便泡了一壶茶后，又随着“啾啾啾”的声音响起，开始了新的一轮连连看。

    于此。

    陈朋该做的事情已经做完，该布置的也已经布置。

    每日的生活也只是上上课，打打游戏，晚上在睡睡觉，如此这般惬意下，一个月的教师生活就这样过去了。很平凡，也很平静。

    可另一边的钟恒却不平凡。

    他在先抛下了赌术，而又喜欢上了游戏时，皆又看到了自己师尊竟然不限制自己后，也开始了专心致志的玩游戏。

    且以他金仙的计算能力，过人的反应能力下，也不负众望的拿下了全国第一，惹得叶帆和李少二人相接追捧。

    就这样，当一个月后，全校师生兴高采烈的收拾行李准备回往家中时，其中一间宿舍之内，叶帆正在蛊惑着钟恒，去往京都参加全球联盟总决赛。

    “钟哥，期末论文也交过了，明天就是假期的第一天，反正也不用上课，也不用天天背书，干脆我拿上一些钱，去京都一块玩吧？正好，咱们还能赶上十天后的全球联盟争霸赛，说不定还能上场比赛一下，在全球面前露个脸！”叶帆言语激动，望着露出思索之色的钟恒。

    “对，以钟哥的实力与名声，也不需要海选，就可以直接参加！到时我在叫上两名职业选手，组成一个队伍。”李少也在旁边搭话，希望钟恒去参加。

    可最重要的，却是他们两人想让钟恒带他们赢得冠军。

    而钟恒听到后，却摇了摇头。

    只因他听自己的师尊说，再有十天，他们就要离开这个世界。

    “联盟争霸赛也是十天以后，师尊说的离开时间，也是十天以后，估计我赶不上了..”

    钟恒心中想着，倒是有点可惜，没有让自己的佛僧超度全球的顶尖选手，且让他们改邪归正，帮他们散去自身因果。

    不得不说，他很有想法，心中理想也很宏伟。

    只可惜，时不待人。

    “我假期要跟着陈老师去补课，估计是没有办法去了..”

    钟恒脸色纠结，对着叶帆等人表示自己去不了。

    “唉，只可惜了这次机会，估计下次都不知道什么时候了..”叶帆两人听到后，心中也不是滋味，但也不好强行拿人，或者反驳钟恒的想法。

    毕竟，大家都是成年人，又不是三四岁的娃娃，让他干什么，他就干什么。

    “本来还指望着钟哥带上我们参战，没想到如今只有我们两个人去观看了。”

    叶帆与李少相视一眼，心中有些无奈。

    随后，他们二人正准备叫上钟恒出去聚聚餐，顺便晚上再来个散伙局时，只听一道平静的声音响起，陈朋好似能感受到钟恒的失望后，走入了宿舍之内，向着钟恒言道:“无事，为师应可，学业可以今后补，但如今的时机只有一次。”

    陈朋说着，如通情达理的导师，又如体贴民生的官员。

    一时间，惹得钟恒三人投来兴奋与感激的目光。

    “谢谢陈老师！”叶帆首先开口。

    “陈老师，我家里面还有很多好酒！”李少许之厚报。

    “师长..”钟恒唯有感动。

    “嗯，练了一个月，不施展一下，怎能念头通达。为师又不是真如修真界那些活上千百年的老头子，思想还没有那么丰固。”但陈朋听到后，却微笑点头。

    当他传音落后，随即又施施然的迈着步子回往了教师宿舍。

    于此。

    在第二日，叶帆便与李少各自拿上了不少钱财后，带上钟恒前往了京都比赛。

    而陈朋则是在宿舍内静静等待着九龙开启。

    就这样，一日，两日..

    当第八日，也即是联盟比赛开始前两天，遮天剧情之初时，只见，陈朋正在宿舍内玩着一款名为“神仙荣耀”的游戏，可突然随着“叮铃铃”的电话声响起，陈朋却在队友的谩骂声中选择了挂机，而后接起了电话。

    “喂，是陈老师吗？”

    电话那端传来了一声调皮的女音，随着问候，她还道出了这么一句话，“我是圆圆，后天我们准备去泰山游玩，老师您来不来？您要来的话，我们现在就要出发了！”

    她说着，声音很大，隐约还能听到她附近有不少同学的话语声，可以证明他们正在组织一项旅游计划。

    “即刻出发？嗯，那为师随你们一同，看管你等安全。且准备好干粮。还有来学校接为师。”陈朋言语简练，话落便挂掉了电话，而后，他又在谩骂声中退出了游戏，换了个新手机，换了个新号，开始了新的一局..


------------

第三百四十三章 最后，许点恩惠

    陈朋再挂了电话，还没有玩上几局时，“滴滴”几声，车子喇叭声就在宿舍楼下响起，同时，一道女高音在回到在空旷的校园。

    “陈老师！我们来接您了！”

    “咔哒”一声，圆圆打开车门后，仰着脖子，呆呆望向陈朋的宿舍窗口。

    “这么快就来了。”

    宿舍内，陈朋听到后，顺手关闭了游戏，看到也没有什么要准备的东西时，便锁好了房门，下了宿舍楼，来到了这辆十八座的商务车前方。

    “陈老师，我们这次来的很快吧？是不是很出乎意料？”

    欢声笑语响起，圆圆看到陈朋下来后，迈着欢快的脚步，自来熟的拉着陈朋胳膊介绍道:“而且这次去旅游的还不仅是我一个美女，还有张佳，李静..”

    圆圆说着，脸上露出笑意，如蹦豆子一般，说了一大推人名。

    但她身边的陈朋神念一扫，却能觉察到如今的车内，正有七八名容貌普通正在玩手机的女同学，三四名献殷情的男同学，除此之外，没有一个美女。而司机的驾驶位置，则是一名聘请的中年老司机。不是原著当中的那般是叶帆等人驾车。

    毕竟，因为钟恒全服第一的实力影响下，他们现在正在京都参加全球神仙联盟的冠军杯。

    “按照剧情的进展来算，也不知道等我收古棺之时，他们的几人能不能打完比赛..”

    陈朋念头闪过，领着身侧活蹦乱跳的圆圆，扫视了车内空余的座位后，如家长防早恋一般，坐到了男同学与女生的位置中间。

    且不仅于此，他还在男同学抱怨的目光中与女生娇笑的声音内，对着他们统一嘱咐道:“行驶过程中，同学们不能玩手机，不然会影响你们的视力。”

    言语落下，陈朋便不知从哪里掏出了一个纸袋后，挨着把同学们的手机一一放在了纸袋中。如一个关爱学生的师长，一个都没有放过，哪怕是七八位女同学同时打滚撒娇。

    陈朋看到后，在为人师表下，也不能无缘无故的滥用职权，于是便解释了一下为何收取。

    “眼睛如若稳定观察书籍，或者发光物体时，其内的视网膜会保持相对稳定，眼睛不会在短时间内感到疲劳。”

    他说着，把圆圆的手机也硬夺了过来。

    “但在行驶中的车辆上，由于道路不平，车辆颠簸下。人为了看清其上的信息，眼睛中的视网膜，就会不停的调节视网膜成像。这般，视网膜很容易疲劳，引发近视等相关病症。”

    陈朋言语真切，普及了一下知识。

    同样，通过这些言语，也可看出陈朋身为语文老师间，确实文化底蕴雄厚。

    于是。

    一路上，整整一天的路程，众同学在一边崇拜陈老师下，一边无聊看着车外风景时，泰山终于到了。

    但期间，陈朋也不是那么无情，也偶尔在车辆路过高速休息站时，让他们吃完饭后，玩上十几分钟。

    虽然听起来时间很少，也很无情，可同学们已经很感激陈老师了。

    只因，自从陈朋当上了他们的班主任后，他们这一个月来好像更加热爱学习，脑子也更加聪明，基本期末考试之时，他们每一科都没有挂。所以，他们不由来的也更加信服陈老师，也更加听陈老师的话。

    “只要是陈老师的吩咐，那么别说是收手机，就算是把我们的全部零食扔了，我们也不会抱怨什么！”一个胖胖的同学，苦闷着脸，看着陈朋以热量过高为由，把他的零食扔到了物资捐赠箱内。

    但这都不算什么。

    在众人当夜晚来临之际，登上了泰山山顶时，正准备在山上找一个农家旅社间，陈朋为了第二日能更好的截下九龙棺车，还让他们露宿山头，受尽了蚊虫折磨。

    这只是因为陈朋对他们说了一句至理名言。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    月声当空，随着念叨声，几位小同学在帐篷内抓着无孔不入的蚊子。

    这在他们想来，这哪是去旅游，分明是受罪。

    且不仅如此，就连那位中年司机都好似被陈朋洗脑一般，还直直愣愣的受着蚊虫叮咬，站在外面守夜。

    “这位老师说得对，只要我肯吃苦，就会成为人上人！”司机脸色正直，但粗糙的大手却悄悄的摸了摸口袋内，因为值夜加班的几百块钱后，脸上会心一笑，身子站的更加笔直。

    至此，就这般一夜过去。

    当第二日清晨之初，众同学在一片抱怨声中，一边涂抹着花露水，一边从行李内拿出干粮，就着露水吃起了早餐。

    “我曹，我穿了这么厚，也没有想到这里的蚊子竟然能隔着裤子，还能一夜咬了我七个疙瘩！”帐篷外面，一名男同学边摸着药水，边隔着牛仔裤用力挠了挠小腿，可以看出他很痒。

    “你才七个，我十三个！”另一个同学，指着夜晚时露在外面的胳膊。其上红红点点，连成一片。

    “怎么办，怎么见人啊，我脸上被咬了一下..”女同学撅着嘴巴，照着镜子，心中已经把陈朋很透了。

    但这都是小事，起码对于那名中年司机来说。只是被蚊子咬了一下而已，又不会出什么大事。

    “不就是一个小疙瘩。”

    有些呲牙的声音响起，只见中年司机咧着嘴巴，指了指有肿胀变形的脸庞。

    可以看出，他在昨晚已经吸引了很多火力。

    “吃得苦中苦，方为人上人。五百块钱，挨顿咬，值了！”

    司机虽然疼痒难忍，但是想到口袋内的钱财时，却硬生生的摆出了一副笑脸后，对着刚从帐篷内走出的陈朋笑着道:“陈老师，您醒了，那我就先去睡了。”

    他的话语中充满疲惫与喜悦。

    喜悦，是钱财，值夜的钱财。

    而疲惫，则是因为这名司机很耿直，说值夜，就是值夜。哪怕是蚊子再多，他也没有脱离岗位，同样昨晚一夜也没睡，硬生生的支持到了天亮，等到了陈朋醒来。

    也同样，此时走出帐篷的陈朋，修为身为金仙大能，神念早已周游虚空。肯定也知道司机尽忠职守的事情。

    所以，如今陈朋又拿出了五千，厚厚的一沓，偷偷的交到了司机手里，没有让正在抱怨的学生们看到。

    毕竟用钱财换取信义，换取了司机耿直坚守，陈朋的出发点虽然是好的，想让学生们知道忠信为本。但真实的情况，用钱换来的信义，还是让他们不知道为罢，影响不太好。

    “麻烦王师傅。”

    陈朋给予了王师傅钱财之后，便望向了天空，没有与同学交谈。

    只因，在他的推算中，如今此方世界的宇外，已经被一股属于圣人的规则之力，破开了大千世界的时空，降临了一方扭曲的奇异灵物..


------------

第三百四十四章 遮天事了

    宇外之物非生，非死，如龙，如蛟。数以九记，长约百丈。

    其此九物之后，携有一扭曲古棺，三百丈大小，横行虚无，介于现实与虚幻之间，正朝着泰山山顶行来。

    不过片刻，就出现在了泰山顶峰，犹如恒古巨龙一般，横卧高空之上，遮掩了烈阳大日。且在晨阳的映照下，泰山区域阴影千丈，惹得游客与工作人员纷纷抬头。

    只不过，当他们看到后，第一时间就被遮天的巨龙惊吓，支支吾吾的说不出话来，连身子动上一丝都显得格外艰难。

    这却是来自于巨龙的威压，属于大千世界的灵气震慑，修改了附近时空的规则，让众游客心性受到了波动，就如煞气入体，影响了心神。

    但也有的心神坚定者，对此影响很小，反而望着高空中的九条巨龙与其后的一个天青色棺材时，有些好奇，相顾皆耳，指着天空放声高谈。

    “这是什么东西？是和演唱会一样的特效吗？”有一处的山顶上，有位西装白领的青年，感觉天空上的景象，与自己看的那些明星演唱会的开场仪式一般，都是吸引游客的噱头。

    “我估计就是特效，或者是泰山旅游区的新项！”青年身边还有位的年轻人，天不怕地不怕的拿出手机，望着好似伸手可触的巨龙时，拍照留念。

    “这可是一个大新闻！”当然，只要有新闻，那么记者在哪里都存在。

    只见他说着，也随着年轻人一般，站在高峰拍照，希望博个头条。

    可像他们这么大胆的人物，也只是少数，个别。

    大多数还是担心受怕，或询问工作人员，或者看到工作人员也迷茫后，赶忙拿出电话报警。

    而另一座的山峰上，陈朋这边的诸位同学，随着九龙出现时，也早已经放下了手中的早餐，愣愣然的望着高空景象。

    “这是什么？”一位同学有些发愣，搞不清什么状况。

    “估计是传说中的龙？就像是电视中的一样！”胖胖却好似知道一些。但他也没有普通人的担心，害怕。

    这则是陈朋在一月来的教课生涯中，已经潜默化的强化了他们的心神。不然他们之中的那些差学生，也不可能一科都没有挂。

    “不管是不是龙，这里的情况有些特殊。好端端的出现这么一事。所以，大家先不要妄动，一切听陈老师的吩咐！”

    圆圆站起身子发令，想让诸位同学安心。

    可她说着，想找文化功底精深陈老师询问一番，如何在旅游时处理特殊状况。可她转身的同时，却发现明明一直在悬崖边的陈朋如今却消失了。

    “还没有几秒钟，陈老师就消失了..是不是掉到了悬崖下面..”圆圆心中一惊，赶忙过去查看。

    但不出意外，她向下望去时，却什么都没有找到。

    “陈老师去哪了..”圆圆愣然。

    就这样，陈朋失踪了，在同学们最需要他的时候。

    但她却不知道的是，在他们高空，大约千米之上，此时正有两人御空而行。

    其一人身着白袍，正是陈朋。

    另一人则是手中还握着鼠标，脸上带着错愕之色的钟恒。他是在比赛之时，被陈朋强行摄拿到了此处。

    “师尊，我正在大杀特杀，马上就带着李少他们拿到冠军了..”

    此时的钟恒有些哭笑不得，不知道师尊为何招他前来。

    “三息之后，本座便带你离开此方世界。”而陈朋则没有过多解释。

    且先前他也不是不想和同学们多说，如今也不是想故意不让钟恒打职业联赛，而是此方世界只能屏蔽三息时间，三息过后，圣人就会降临。

    所以，他开始收取古棺之时，必须在三息之内成功带离，直接动用穿越机会，离开让此方世界。

    “而后，当我离开此方世界时，因其古棺因果断去，此方世界也会脱离现在时空，出现在过去，未来，偏离如今的大千世界，今后不再有任何接触，也是完成了此世界的愿望。”

    陈朋念头落下，祭出造化神舟，化形成为三百丈大小，比古棺还要大上不少。

    其后因时间紧迫下，他二话不说，驾驭着其下神舟，直接迎面撞上了九龙残骸。

    顿时，空中两座庞然大物相撞下，早已魂尽神消的九龙残骸，哪里是神舟的对手？

    只听“咔”的一声，九龙丈许大小的眼睛猛一开合间，早已腐朽的身躯渐渐崩碎，化作虚无残片，如灰烬一般消散开来。

    其消散时，丝丝因果线也被神舟纵横切割，在其五行净化的规则中散去了最后的因果牵连。

    若是这般下去，只要陈朋碎了九龙，在夺了古棺之后，因果全部散去，此方世界就是独存于这方宇内，脱离了大千世界的束缚。

    “此方世界助本座三息，那本座就圆了它的念想，为它求得自由。”

    正可谓，天下攘攘，来来来往往皆为利。

    陈朋念头闪过，用了两息时间，再碎了九龙因果之后，灵力震荡间，用四色神光，席卷古棺，强行拉扯到了神舟之上。

    再以神舟之上的古树枝蔓缠绕，镇压，紧固于神舟正中。

    而后，陈朋看到古棺没有任何暴动，或者别的事情发生时，便也没有任何迟疑，直接让系统开启了新的传送。

    “系统，开启下个世界..”

    陈朋音落，造化方舟“唰”的一下，带着古棺消失在了万众瞩目的泰山高空，没有留下丝毫的痕迹。

    与此同时，从宇外看去，此方世界也如虚幻泡影一般，在这片宇宙中也逐渐淡化，不知去了哪方宇内。

    “是谁！竟然掠夺走了一个世界本源！”

    但一息过后，这方宇外却来了一个头顶高冠的道人。

    只不过，此方宇内已经毫无生机，这片银河之内，少去了一个灿蓝色的星球。

    可此方世界的普通人，随着此方世界消失时，却没有任何察觉，该干什么的，还在干什么。

    比如说，泰山之巅，当古棺消失之后，圆圆等人也从之前的震撼中苏醒。

    “我昨天晚上怎么会同意在外面住！你看我一晚上咬了多少疙瘩！”

    此时，一个女同学在抱怨，好似记不起发生了什么事，也没有讨论先前的古棺，就像是没有看到一样。

    “我们这不是体验一下野宿的生活，你当时不也同意了，怎么现在抱怨了。”无奈的声音，这是圆圆，她也没有对先前的遮天一景，有什么印象。

    “野宿好啊。”可开心的声音，这则是昨天值夜的司机。

    只因，他昨天值夜时，捡到了五千五百块钱..

    同时，在一处竞标会场。

    “我是不是有什么特殊的能力，心想事成？”

    钱老板望着手中的合同，心中有些不敢相信。

    只因，他竟然以心中理想的价格，拿到了传说中的市区改造书..

    而另一边，一处万人观看的比赛场地内。

    “唉，我们来参加职业比赛干什么？就你这技术，竟然还能打到总决赛？还是四个打五个！”李少望着身边的叶帆，表示不敢置信。

    “你不是也到了总决赛，有什么不敢相信的。”

    叶帆听到后，也先是一愣，而后一笑，“相信自己，皆有可能..”

    他们所有人，好似忘记了钟恒，也忘记了陈朋。

    只因，陈朋不想影响他们的生活，也不想改变了叶帆平静的人生，所以让世界意志强行修改了关于他的记忆，让他们完全忘掉自己..


------------

第三百四十五章 水行、星空吞噬、五色神光！

    哗啦—

    波动四起，无数空间泯灭虚无。

    “师尊，这里是什么世界？怎么咱们行遍了亿万里星域，空渡了十余年间，怎么此地还是一片宇外？”

    随着一道询问声音响起，浩浩荡荡的一片宇宙空间中，钟恒正站在造化方舟的船首之处，边操控着神舟撞碎一些行星，边向着自己的师尊询问这个世界的概况。

    只因，自从他们来到这个新的世界中后，行遍了数个星域，且已经过了整整十五年，眼前还是一片空寂，遍布着无数的行星。

    “此方世界，为师还未得到片刻信息。”

    而此时，陈朋盘膝坐在船中正处，其旁与方舟一般大小的古棺已经消失。

    如今，反而见陈朋手中握着一个光华四射带有铭文的透明圆球，其内好似有无数星辰幻影，涌动着能毁灭一个大千世界的能量。或者来说，圆球内的能量，相当于一个巅峰圣人的全部灵气凝聚。

    这正是陈朋打开古棺之后，获得的其内之物，一个世界本源，来自于一个大千世界的全部本源。

    “与原著不同，古棺之内没有什么圣人尸体，反而存有一颗来自于大千世界的无意识本源核心。”

    陈朋念头闪过，猜测这正是玄幻世界专门赠与他之物，希望自己能早日帮它的世界中塑造一个五行大道圣人。

    只不过，他得到这个本源核心后，没有留给钟恒，反而自己先炼化了起来。

    “只要我达到了大道圣人之境，以五行的净化规则，我就能收取更多的世界核心。且在用五色神光净化了其内的混乱意识后，也可以让钟恒吸收，那么钟恒离大道之境也不远了。”

    陈朋是这样想的，先让自己到达圣人，然后在塑造钟恒。

    听起来很对，尤其是陈朋十五年前，开启古棺之时，发现除了这个圆球以外，还不止这一宝物后，又更加坚定了自己的想法。

    只因，遮天的九龙古棺内还有五行重水，来自于洪荒的第三个五行之物。

    “金，木，水，如今方舟已有三行。且我八年前也突破到了半圣境界，人物卡片又再次多了一个技能位，正好以重水添之。”

    陈朋拿出了一张透明的卡片，其上五行凹槽全部填满，卡片也进化到了终极。其最大的变化，就是五行再没有等级之分，反而化作了一个技能。

    “新增技能:五色神光。”

    “五色神光:无”

    这正是其上的介绍，只有一个“无”字。

    像是什么解释都没有，也像是五色神光的属性一样，当神光席卷时，一切都被净化成了“无”

    这也是陈朋为什么不把世界本源留给钟恒，反而自己用之。

    因为卡片终极，且在五色神光的加持下，只要他提升自己境界，达到了大道圣人时，也百分百的有办法消除一个大千世界的意志本源，让钟恒顺风顺水的吸收。

    “如今十几年过去，我也踏入了圣人之境，此方玄幻天地，再也没有让我避让之人。”

    陈朋思索间，“咔嚓”一声，捏碎了掌中能量已经尽失的圆球后，起身去往了船首处，望向四周寂静的宇宙。

    而同样，十几年过去。

    只见他脚下的神舟，经过了他的再次锻造后，如今的造化方舟，也是大变模样，其见如今周身遍布着万斤重水，环绕舟身。

    轰—

    此时，剧烈的爆炸声响起，回荡在空荡的宇宙空间内。

    在钟恒的驾驭的操控中，方舟横行在一片虚无的星海当中时，撞碎一颗颗胆敢拦路的千万里行星。而后又被重水同化，增加重水的品质。

    其撞碎行星时，产生的空间乱流，虚无波动，又被古树吸收，反哺舟身。

    由此可见，只是单单的三行之力，它们已经做到了相生互补，共同进化。

    但因为其余二行的空缺，还未寻找得到。陈朋没有让此舟目前就提升品质，怕破坏今后其余二行融合后的平衡。毕竟共同提升，和提升后在融合，肯定不一样。

    可虽然神舟的品质，还是阳神世界中的金仙左右徘徊，但是其中规则的威能，已经不下于玄仙的玄术妙法。

    原因，就在于协调性，三行已经共生的协调性。

    就像是人的四肢一般，从出生起，一同生长，协调性，反应能力都是正常人水准。

    但要是出生起，便砍去四肢，就算是人没死，长大后在缝补进去，就算是能用，肯定手脚不协调。

    这也是陈朋为什么不提升方舟品质，反而要等其余二行。

    不过，如今他在此方宇宙游历了整整十五年，也不知自己身在何处，更外乎寻找其余二行在哪里。

    “难道此方世界是没有生灵的虚无之地？”

    陈朋念头闪过，询问系统时，也没有任何回答，也无法用新得来的穿越机会，再穿越其它世界。

    就这样，一叶百丈扁舟，在宇内飘飘荡荡，一直游荡了整整万年之久。

    但幸运的是，此方宇内有无数的宇宙恒星，其内蕴含有一部分本源能量。

    不出意外，陈朋看到后，直接动用了五色神光，将其这些无生命的恒星全部炼化了。

    其后，一部分是给了钟恒，一部分是自己修炼所需。

    虽然里面没有蕴含生灵，也没有生灵存在，至此能量本源不多。

    但好就好在，数量够多。

    一颗不行，就两颗，两颗不行，就千颗.。

    于是，万年的宇宙旅行，就在炼化、修炼当中渡过。

    一直到亿万年后的第一天，系统终于发出了提示。

    “当前世界:吞噬星空。”

    “世界剧情:剧情开始前亿万年。但因代行者毁灭了所有行星，至此世界剧情毁灭，代行者可以选择离开。”

    这是系统的提示，只不过晚了亿万年，一直到此方宇内没有任何行星时，系统才提示。

    “吞噬星空，果然是吞噬星空..”

    陈朋听到后沉默了一下，望了一眼正在吸收最后一颗行星的钟恒时，运用神力，在钟恒不解的目光中，把他正在吸收的行星夺去，放于了真正空荡的宇宙。

    “也许再过亿万年，吞噬星空还能再现。”

    陈朋望着残缺不全的行星时，感叹一声，随后对着系统说道。

    “离开..”

    话音一落，造化方舟白光一闪，消失在了这片空荡宇宙。

    只不过，在陈朋当再次出现时，却发现眼前出现了一座宏伟的宫殿..


------------

第三百四十六章 回归

    仙音绕绕，回荡大殿。

    在陈朋离开了吞噬星空的世界后，来到了此方新的世界时，突然周围虚空灵气震荡，无数时空在演化，化作了一方宏伟宫殿。其千丈大小，座位千余，摆有琳琅满目的天材地宝，圣人成道妙法。

    “恭迎陈圣，钟圣！”

    此时，随着恭迎声，只见这座大殿中仿佛早已在等候陈朋与钟恒般，其大殿内外，或坐，或站，或躬身，整整有数百位圣人。

    “难道玄幻世界的圣人皆来到此处了？”降临此处的陈朋有些好奇，向着系统询问了一下。

    同时，如似解答般，系统也传来了提示。

    “当前世界:玄幻中心的虚无星空某处”

    “剧情时间:代行者所有任务完成，玄幻世界意志传念所有大千世界圣人，许上无数天才地宝，成圣妙法，只为恭迎代行者离去。”

    “原因:玄幻意志已经经不起代行者拯救大千之子，挽救剧情发展。”

    这是系统的提示，说到底就是玄幻世界已经怕了，怕这位星辰代行者接着搞破坏。所以它想了想后，决定给些除任务外的好处，恭迎这位星辰代行者心满意足的离去。

    “原来如此。”而陈朋听到了系统的提示后，也全然了解。

    简单来说，就是玄幻意识想让他走。不然也不会先前献上一个顶级大千世界，让他无忧无虑的吸收灵气，只为让他早点完成任务。

    “在我处于吞噬星空的世界时，玄幻世界所有的剧情已经完结，整个多元世界已经全部和平结束，所以，本座如今也算是没有世界去往了..”

    可陈朋念头闪过，却感觉有些可惜。望着宫殿内正眼巴巴望着自己的众圣时，心中不由来的一叹。

    而这个叹，则是叹自己没有像先前三个世界一般改变整个世界的脉络。

    就比如，像鸿钧改变世界意志。异形统治世界意志。剑圣毁去世界意志。

    总的来说，陈朋是叹最后没有大战上演。

    但他却没有想过，亿万年过去，他如今已至大道圣人，且加上五色神光下，玄幻世界知道所有圣人都加起来，都不是他的对手。

    于是，玄幻意识左思右想下，还不如早点打发走。

    可玄幻意识虽然不满陈朋，对其自己大搞破坏。

    但宫殿内的圣人，却有几名对陈朋抱有恩情。

    “陈圣，可否记得老朽。”

    此时，随着感恩之声响起，只见一名中年锦袍大汉，率先出众，向着悬浮于虚空的造化方舟一拜。

    陈朋看到后，继也收了方舟，一眼望去，看到此人正是古元，斗破世界的古族长。

    不过如今亿万年过去后，他如今也是圣人境界，可知他这亿万年来过得不错，也没有与萧焱发生什么矛盾。

    不然以萧焱大千之子的气运加持下，怕是古元早已死得不能再死。如今陈朋想要看他一眼，也是在时空长河中，萧焱杀死他之前见面。

    “古圣。别来无恙。”

    陈朋一笑，同样拱手还礼，随后带着有些拘谨与好奇的钟恒，向着前方大殿行去，古元看到后，以他圣人的境界也赶忙小跑几步，向前引路。

    同时，古元引路间，也对之前所做的一切，表示非常满意。

    “幸好没有抢了我女婿的丹药，不然我女婿也不可能在上界中取得一域掌握权，而后，让我平平安安的坐享圣人之位。一直到大千意志传唤我二人来到这片虚无之地..”

    古元心中想着，感觉这是自己做的最正确的事情。

    而陈朋在他的带领下，刚一走进宫殿，却发现萧焱与洪易皆在。

    且他们二人见面后也没有拼斗个你死我活，反而如今却如好友一般，忘掉了前世的仇恨，正在低声交谈。

    尤其是他们旁边还坐着一名锦绣衣袍的壮汉，威势甚重，惹得大殿内数百位圣人不敢近身。

    但这名大汉看到陈朋进来后，却与旁边的萧焱二人一同起身，向着陈朋拱手一笑。

    “陈大哥。”萧焱周身缠绕神异火焰，如火神执掌苍穹，挥手便可抹去一方世界。

    “陈兄，我最终还是完成了自己许下的宏愿。”洪易却脸色祥和，不为琐事而动。他说自己完成宏愿时，也如普通书生一般，好似在谈论一些风趣雅事。

    “恭喜陈圣踏入大道之境。”而这名大汉却威压震慑环宇。

    随着他的话语响起时，整个大殿龙气翻腾，变得金光闪闪，犹如百官朝圣，上参奏折。

    “石天帝。”

    陈看到是石昊天时，倒是一笑道:“同喜，石天帝如今也是差上一步就可踏入大道之境。真乃幸事，可喜可贺。”

    此人正是石昊天，他已经历了万世沧桑后也踏入了圣人之境。

    只不过，他如今听到了陈朋的恭贺话语时，脸色却无忧无喜。

    “若不是陈圣前世恩情，我石昊天也不可能踏入传说中的圣人。”

    石昊天脸色有些无奈，话落后一叹，破坏了威压的气势。

    且他刚刚的话语中，也说不出是恨，还是感激，所以只能用无奈表达。

    而陈朋却没有在意这些。

    他想到如今既然没有事情，那还不如早点回去，取得新的卡片时，计划一下下个大世界的布划。

    “此方世界只有三行之力，那剩余的二行，应该在玄幻世界之外，且新的世界，若无意外的话，又关乎到顶级的神魔世界..”

    陈朋念头闪过，于是直接望着三人直言道:“我如今准备回往现实世界，你们三人谁愿回往？”

    现实世界，也即是前世。

    萧焱三人在踏入了圣人境界后，也明白了自己三人，是被眼前的陈大哥，陈兄，陈圣故意掠来的。

    但他们没有恨，也没有欣喜。

    用石天帝的话来讲，他已经经历了万世沧桑，早已看透了人生百态。

    可看透归看透，他们在踏入圣人之前，却不知以为前世就是前世，一辈子都不能回去。

    所以，以这样的想法下，他们也在这个世界有了各自的家眷，亲人，朋友。

    至此。

    随着陈朋话落，三人相视之间，一叹，选择留在了玄幻世界。

    “如此，后会有期。”陈朋听到后也理解个人心中想法，所以也没有过多表示。

    “此方世界存于亿万年，我等三人早已忘却了前世是何模样..”而三人则是露出悲叹之色，好似有怀念，有不舍，有向往。

    但以他们圣人的心态，只要是定下了决意，斩下了前生的念头，除去自身因果时，也一瞬间打散了悲叹之意。

    “大宴百日，恭送陈圣！”

    三人斩下了念头之后，心中豁达。言语传达诸天，请陈朋坐了大殿主位。

    一时间，圣宴开始，余音阵阵，如造化周天，于各个大千世界，传下了种种奇术妙法。

    而此时的大殿之中，留下来的已经没有前世的石昊天，也没有萧焱，也没有洪易。

    如今，留下来的只有玄幻大世界中的石天帝，易子，炎帝..


------------

西游世界诸天神魔


------------

第三百四十七章 诸天计划

    哗—

    在一处山清水美的海岸处，一名身着运动服，盘膝而坐的青年，正在观赏着潮起潮落。

    而此人，也正是回归现实世界已经一月之久，正在等待下次前往大世界的陈朋。

    此时，随着海浪敲打着山崖峭壁，荡起阵阵浪花，溅射到了他的身前，只不过未进寸许，就被一层若有若无的灵气护盾，遮拦于身前三丈之外，随后又如时光倒流般，倒回海中，回归海洋。

    只此一幕，以颠倒阴阳的术法来看，可看出陈朋的本体修为又精进了不少。

    “这次回归，再融合了孔雀大明王的技能后，我如今的修为也达到了元神之境，离渡劫期也只是一步之遥。”

    陈朋念头闪过，起身向着海岸边的一处草房行去时，回想着回归时，系统给予的众多提示。

    其中融合了孔雀明王的五色神光时，如先前众人物卡片一般，除了添加一项技能以外，也增加了陈朋的基本属性与实力提升。

    “代行者:陈朋。”

    “境界:元神巅峰。”

    这是陈朋当前的人物属性，其后，系统也在陈朋还未接下来的信息时，也把其余的各项信息也一一作答。

    “完成星愿任务:洪易的宏愿，萧焱的婚事，古元的飞升，钱老板的心有所成，李少的电竞梦..共计星愿点，一百亿。”

    当前剩余点数:一百一十七亿。

    下次卡片解锁:一百亿。

    下此降临大世界:西游诸天。

    “完成玄幻意志任务:奖励永久解锁一项卡片或物品。”

    这是一月前，系统的全部提示。

    最后一项玄幻解锁任务，陈朋没有意外的选择了造化方舟。

    只因，造化方舟里面存入了他不少天材地宝，以及玄幻世界最后所赠的全部圣人玄术妙法，可以让他留作下个世界所用。

    而为什么没有解锁人物？

    一则是修为卡片最高的也只是大道圣人，对比西游中的永恒境界来说，解锁没解锁都是一个样，都是被镇压的份。

    且一个大道圣人突然降临在西游世界，估计只要那些魔神不是傻子，第一时间就会联手清除陈朋这个外来的大道圣人。

    所以，与其被镇压，还不如实力低微，隐藏起来慢慢发育。

    在陈朋想来，如此，才方为上策。

    “但最重要的还是，下个卡片的技能与发展，和造化神舟中的宝物有关，宝物越多，功法越多，这张卡片才能发挥更多的功效。”

    海岸边，陈朋回到了一月前搭建的草屋中后，手中出现了一张红色的卡片，这张卡片正是他用一百亿星愿点兑换的，也是下个世界所使用的人物卡片。

    其上朱红如血，刻有诸多铭文印记，环绕周边，如众星揽月般，围绕着卡片内一道模糊的虚影。

    且与先前的卡片不一样的是，这张卡片一开始就是终极。

    再且，技能也不是与先前人物一般，单体毁灭性的存在，而是群体加持技能。

    “一人成道，不如众生成道..”

    陈朋念头闪过，手掌刚一拂过卡片时，卡片其上铭文变化，幻化出了一行信息。

    “卡片人物:暗黑破坏神。”

    卡片等级:终极

    人物等级:无

    体质:3

    力量:4

    敏捷:2

    精神:8

    卡片技能:毁灭、链锁、混沌、源泉。

    毁灭:魔神的所有攻击，可直接作用于灵魂。

    链锁:信仰魔神的生灵，可以瞬间获得低于魔神一个大境界的修为。

    混沌:魔神拥有一处庇护所。开启时，魔神可以遁入混沌，躲过任何灾劫，也可躲避任何术法与身体上的伤害。

    源泉:魔神的力量来源所在。可通过掌握世界的数量，使魔神拥有无尽灵气。也可与信仰者共享力量源泉，使他们拥有低于魔神一个大境界的修为时，也可同时拥有无尽的灵气来源..

    ..

    这是卡片上的所有信息，与先前卡片不一样，这张卡片更重于群体加持的技能。

    “就如主神空间一般..”陈朋看到后，就发现这张卡片，若要是找一个相近的物体，或者生灵去比喻的话，就如主神空间的造圣一般。

    只不过，如今他是主神，而且还是需要发展，最后渐渐统御诸天的主神。

    “若是我的修为提升到永恒境界时，且拥有无尽的世界本源，供应的魔能。那么我就能以一瞬息的时间，创造无数位的大道圣人。”

    陈朋思索间，感觉这张卡片虽然不能如异形、剑圣那般毁天灭地，但若是发展到了后期时，以无数的大道圣人而言，他们又能创造无数的世界。反之陈朋掌握的世界多了后，随即又多了无数的圣人。

    由此一来，虽然个人单体伤害不高，但数量已经碾压了一切。

    简单来说，陈朋对这张卡片还是由衷的满意。

    尤其是传送时间将至，系统还发出了一则消息。

    “代行者化身此人物后，可以通过混沌避难所，任意降临诸天世界、随时可以回归混沌避难所，或现实世界。且也可随意摄拿境界低于代行者的生灵，强制让他降临指定世界。”

    这是系统的提示，如主神空间的强制召唤与定点传送一般。

    “果然，可以无限降临..”

    且在随着系统的提示音落后，陈朋念头一闪，也大致定下了今后的发展计划。

    首先，他需要去寻找一些帮手，让他们来帮自己征服世界，掌握世界。毕竟他只有一个人，若是一个人慢慢的去控制世界本源，那等到猴年马月，他也不能完全发挥了这张卡片的所有威能。

    “其后，人员选择，就从现实世界选取，只因现实世界之人境界，低于目前的我。尤其他们还看过电影，也知道一些游戏，可以方便完成掌握世界的任务。”

    陈朋思索间，已经定下了今后的计划。

    其一，人员的选取，从现实世界挑选，当然，有仇的敌人与生活不满的优先，毕竟降临的世界都是真实的世界，死亡率有些过高。

    其二，降临的世界，先从简单的开始，方便培养一些资深者，为今后的高级世界做准备。

    其三，奖励问题，这个也是最好办的。

    毕竟，造化方舟里面存有无数功法，无数天材地宝，足够让轮回者兑换一辈子。更别说当陈朋拥有世界本源后，只要灵气充足，他也可用魔能具现化任何物品。

    其四，最重要的是，陈朋也可以用方舟中的宝物，选在一处安全的世界中无忧无虑的修炼。只因，有这些轮回者帮他争夺世界本源下，他就算不去降临诸天完成任务，也不用担心魔神技能浪费。

    “说不定等我到达大道圣人的境界时，这些“轮回者”也帮我控制了足够的世界本源..”

    陈朋思考间，想法落下后，于是，只见他把卡片收了起来时，便等待夜晚时的世界传送..


------------

第三百四十八章 混沌之城

    计划构思完成后，陈朋便在屋中打坐盘膝，一直等到夜晚降临。

    “这次的西游世界，不知道能不能见到先前赠与我五行之物的那位魔神大能..”

    而此时，子时将至。

    陈朋念头闪过，再出了草屋后，即看到山崖脚下，星光肆意散下时，已经汇聚成了一道闪烁星门。

    但其中与往常不一样的是，这次的星门之上没有任何影像，只有星光闪闪，汇聚成了一片悠久星空。

    与此同时，在陈朋拿出卡片，即将踏入星门时，系统也发出了好似温馨的提示。

    “代行者，此方大世界属于顶级世界，自成一方大无限宇宙。其内的所有位面都属于真实、独立的世界。且有可能会出现您所经历过的世界，但里面的剧情，人物，都与您先前经历过的没有任何关联。”

    这是系统的提示，简单来说，这个新的世界，更像是另一个无限综合宇宙，综合了所有的位面世界。也即是电影，电视，，动漫的综合。

    但它们相互之间又独立存在，各自之间没有任何交际。

    举个例子，就如哪怕是陈朋毁灭了其中一个世界宇宙，另一个世界之中，不管有什么圣人，大能，也觉察不到一二。

    如此，系统的提示是让代行者，也即是让陈朋知道，他可以更好利用轮回者，去掌握此方大宇宙的诸天万界，不用担心西游的永恒圣人会突然降临，将其镇压三界之外。

    “但如今就是不知道，当我踏入星门时，第一个出现的世界会是哪里..”

    陈朋心思一动，望着眼前形成星河宇宙的星门景象，随即也一步踏了进去。

    可当他进入了星门之后，却也与先前的穿越场景原来不同。

    只因，此时出现在他眼前的不是壮丽的河山，不是热闹的集市，更不是灵气雄厚的西游个州，而是一片近乎于无的场景。

    “这是何处？”

    陈朋刚一来到，就是处在了此方“无”的中心。

    此时，他一身黑袍加身，其身边还有无数的红色小点，有的鲜红如血，有的颜色暗淡。

    而他为何知道自己是处在中心，则是他还未来得及询问系统时，脑海中已经涌入了无数关于暗黑魔神的信息，也关于这里的信息。

    “这里就是人物卡片的其中一项技能，混沌庇护所。”

    陈朋眼中无数符籇流动间，整理归纳了所有的记忆后，已经得知了这里是什么地方。

    “此地是存在于“无”中的空间，其不在任何五行四象之中，可以躲避任何攻击术法的虚无之地。”

    陈朋念头闪过，感觉此地就是一处逃命圣地。

    但能不能躲避永恒圣人的念头，这个还没有试验，一切都是未知数。

    当然，他如今境界太低，也不会专门去试验一下。

    “而此地的这些红点..”

    陈朋思索间，继而他又望向了身边的无数红色小点，“这些红色小点，则是代表了我如今可以降临的诸天世界。其颜色鲜艳程度代表等级高低，也代表着危险性。”

    他身边的红点数以亿计，环视四周时，他看到这些红点布满了整个混沌，代表着无数的诸天世界。

    其红点颜色越浅，等级越低。

    颜色越深，等级越高。

    比如说，其陈朋身前正中，其中一个红点，足足比其他红点大上一倍有余。

    其颜色朱红的鲜艳，好似鲜血染成。

    “估计是有永恒圣人的世界。”

    陈朋望着这颗红点，稍微一推算，就百分百肯定这颗红点正是西游世界。

    只因，他望向这颗红点时，系统好似客串主神般，还为他提供了一串数据。

    只不过，系统的信息有些简单，只是告诉了一些世界的基本信息。

    “当前世界:西游。”

    “任务难度:无上限。”

    短短十几个字的提示，很简洁。

    陈朋看到后，也未多言，继而望向了角落中的一颗蓝点。

    系统随即也发出了提示:“当前世界:现实世界。代行者可从中选取“轮回者”。”

    “果然可以任意回往现实。那样我的计划就可以更加完善，不用去经历诸天万界，当好一名安心修炼的主神即可。”

    陈朋听到了系统的提示后，心中念头一动，决定就在此处修炼，当好一名老板就行。

    随后，只见他手掌一挥，此地突生波澜，本百丈大小的混沌之地，在“无”中震荡，混沌避难所扩展到了几十亿万里大小，其中心地带，形成了一个无边无际的巨大城池。

    这是由于混沌本就无形物质，尤其是在陈朋浪费了一定的星愿点数塑造下，才完成的伟力神迹。

    其后，他又浪费了一部分点数后，在混沌城池外建有草屋数亿，城中石屋数千万，城内城堡数万。

    但最终的城心，则是一片汪洋，其小岛数百座。

    如无意外，这是陈朋为最终的资深者所留。

    实力越高，住的地方越靠近城市中心。

    而陈朋身处于的这处传送空间，则是被他划分出来，形成了一颗鲜红烈阳，立于亿万里高空之上，照亮了这座混沌之城。

    “如今先如此这般。等今后有了一定的魔能之后，在根据情况所需，再把混沌之城塑造的更完美一些。”

    陈朋站在烈阳之中，通过技能的感知，望着脚下混沌之城时，感到目前没有什么事物需要再去添置后，便回身坐在了刚刚凝聚成的一个石椅上。

    随后，他又通过了系统，为混沌之城凝聚了一个专属的“主神”意志后，往其内添加了各种各样的道法秘术，与无数的天材地宝简介。

    其中有圣人的修道功法，也有九转金丹这般的入口即可成仙的宝药。

    这样保证轮回者渡过第一次世界任务时，回到混沌之城，观看到这些奖励后，有更大的毅力坚持下去，而不是散去求生之心下，意志崩溃。

    可虽然能兑换，但这些也不便宜。

    其中一部圣人功法，需要9个SSS+，十万混沌点，但需慢慢修炼。

    一颗九转金丹，则是6个SSS+，二十万混沌点，毕竟这是一步成仙，价格肯定贵。

    不过，虽然看起来贵，但轮回者也可掠夺其它世界的宝物后，向着混沌之城出售。这样过上了几百年，说不定还能真兑换几个能拿出手的物品。

    而这些虽说看起来很眼馋，可在陈朋的添加中，这两样都不是最贵。

    只因，比它们贵上许多的物品，还有一些圣人所使用的兵器，每一样都是数以十记的3S与数以百万记的混沌点。

    尤其是在陈朋的最后添加中，还有一个天价之物，名唤“永恒道果”。

    价格是，99个3S，999万混沌点。

    虽然听起来天方夜谭，无人兑换，但简介却是牵引人心，让人无法拒绝。

    “永恒之念，无人可以拒绝。”

    只见，陈朋念头闪过，展开了一副光景后，点开了一个图片。

    其内正显示出一颗虚幻果实，如拳头大小，表面刻有无数星辰缩影，好似一个又一个宇宙。这正是永恒道果的图片。

    而其道果下方，还有一行简介写道:“此道果服之后。永生不入轮回，其神不死不灭。与永恒长存。”

    以上，就是是永恒道果的全部简介。

    简单来说，就是吃了这颗道果之后，就可与主神，也即是陈朋共享魔能，成为主神的代行者。亦是信仰陈朋，获得魔神的庇护，混沌避难所的遮掩。

    也亦是，纪元大劫可不灭，是一条另类的超脱之路..


------------

第三百四十九章 投放

    “不知道谁能第一个拥有庞大的奖励点数，来兑换此道果后，主动成为信仰我的轮回者。”

    陈朋想法闪过，关闭了信息查询与图像显示后，来到了此处空间的偏角，那颗蓝色光点的旁边。

    随后，他念头集中，这颗蓝色光点，也即是现实世界，便于他的眼前展开，形成了一副全景地图画卷，具现化在了烈阳内部的空间。

    其图卷约有十丈大小，其上山河海川皆有。

    且陈朋想观看哪个位置，只要思想集中，地图上那个景象就会无限放大，如亲身所临一般，分毫毕现。

    “先从这个城市开始。接下来就是挑选轮回者，签订混沌之城的条约。”

    他望着眼前图卷时，念头一动，随意挑选了一个城市。

    只不过图像当中，如今正是夜晚，城市街道上除了奔波于夜生活的出租与豪车外，倒是没有什么行人，只有偶尔亮起灯光的几栋居民楼。

    陈朋看到后，便手掌拨动画面，场景随意转换下，随即点了几个睡梦中的普通人，与一个刚刚因为仇怨纠纷，在一处工厂内被人活活打死的大汉。

    “轮回者就先从睡梦之人，或刚死之人选取。让他们强行进入降临世界，先试试现实世界的普通人能不能存活。而签订的契约问题，等第二批轮回者再谈。”

    陈朋念头落下，没有与主神空间一般，还需要什么点个选项，而是准备直接强行把他们传送到了任务世界。

    毕竟这样，省时，也省力。

    可最重要的是他们的实力低于陈朋，就是想反抗，也反抗不成。

    “这次就先选十名轮回者，看看效果如何。”陈朋一边选取，一边标上记号，不过片刻，地图上就出现了九颗星星。

    不出意外，这都是被他标记星星记号的人，都是准备等会传送到电影，或者等世界的轮回者。

    “还差最后一个名额。选取一个了解游戏的。”陈朋思索间，接着拨动画面。

    没过多久，画面中出现了一处普通的居民楼。

    其这栋楼中的四楼处亮起灯光，屋内正有一名坐在电脑旁的青年。

    他正是被陈朋选择的最后一名轮回者，也是即将被标上星星的人之一。

    “张宇，年龄二十四岁，孤儿，无业，靠着每日打打零工，才租下了这一间房子。”这是系统给予陈朋的资料，很详细。

    “加上这个人，就满了十个名额。”陈朋点了点头，在张宇毫无觉察中，标上了星星记号。

    而此时。

    现实世界。

    这处居民楼内的普通房间中，映着显示器的灯光看去，只见张宇身高普通，长相一般，只不过留着一个寸头，显得有些精神。

    “我曹，又死了！”

    如今坐在电脑旁边的他，正在控制者显示器中的人物，打着一款单机游戏。

    不过，游戏中光华一闪，画面一卡过后，他的人物又倒了下。且通过其中的“又”字，也可看出他已经死了不少次。

    “每次到了这一关，只要boss一放技能，画面就要卡顿，要不是没钱买好点的电脑，这一关我早就通过了..”

    随着抱怨的声音响起，张宇保存了一下游戏，心烦的放下了鼠标。

    随后，他站起了身子，伸了一下懒腰，“咔哒”一声，按上了电脑的关机键，准备上床睡觉，迎接明日一早的零工生活。

    可他却没有想到，在他躺在床上，刚刚闭眼没多久后，突然感到闭着的眼睛，感受到了光亮。

    同时，他发现自己的后背好似出现了一些小石子，有些隔人。手边也出现了一些湿漉漉的小草，用力一握，手中清凉凉的，就如躺在了一片草原上一样。

    “难道我梦到了草原？”

    张宇觉察到不对劲时，猛地睁开眼，发现自己真的是在一片草原上，或者用森林来形容，会更恰当不过。

    只因，他躺在地上抬头望去，看到四周都是茂密的树木，高大葱绿，其身下是腐烂的树叶，与获得养分正在茁壮成长的野草。

    “真的来到了森林草原？可这次入眠也太快了吧..”

    张宇有些愣然，随即他起身后，又发现了旁边还有九名男男女女，大的四十多岁，小的和他年龄一般。

    同样，在他望着这些人时，这些男男女女也不是傻子。

    他们发现了自己的处境后，也相继起身，环顾四周，惊叫的惊叫，自语的自语。目光中带着疑惑，或者惊诧。唯独没有恐惧。

    可见现实世界的人，已经被各种电视，电影熏陶过了许久，起码在死亡之前，心性已经格外强大，不为奇异事件所动。

    “这是哪里？我不是正在家里面睡觉？”只听，迷迷糊糊的声音响起，这是一名穿着睡衣的少女，长得很普通。

    “森林？”

    惊疑声，一名身穿西装，看似降临任务世界之前，正在与人谈生意的中年，环顾四周后，带有不确定道:“这么茂密的森林只有十几年前才有..而且，刚刚还是天黑，可现在一瞬间就到了白天..难道..我穿越了？”

    中年愣愣然自语中带有激动，带有惊疑。

    却知他来任务世界之前，除了会谈生意外，还看了不少穿越电视剧与。

    “我不是死了..”

    而喃喃声，这则是一名浑身血迹，但是身上没有一丝伤痕的壮汉。

    他在看到如今处境后，却没有他人的惊慌，只有好奇自己怎么没死。

    “我记得，我是中了其他帮会的圈套，被他们强行带入了一处荒废的工厂后，以棍棒活活打死了..”

    壮汉心中想着时，摸了摸自己的身上，发现没有一处伤痕，也没有一点疼痛感。

    所以，他感觉到了此事蹊跷后，不由得觉得好奇。

    “难道这里是天堂？”

    大汉望向四周时，暗自猜测，越走越远，也没有管正在原地打着电话，与三三两两围成一团讨论的众人。

    可是，还未容得他走远，却见众人之中，一个身穿宽大休闲服，有些胖胖，年约三十有余的青年，却对着众人惊呼道:“你们快看！”

    他说着，看到众人都下意识的停止交谈，带着询问的目光朝着他望来时，只见他撸起袖子，指着手掌背面，一处绘有诡异魔神画像的符籇道:“你们望着这个图案时，脑海中有没有文字提示..”


------------

第三百五十章 各自宝物

    手背上的图案，大约只有指甲盖大小，若不仔细去看的话，还真的看不出来。

    尤其是对于才来到这个诡异世界的现实世界众人来说，森林的事情还没有琢磨透彻，哪有时间去查探一个小小图案。

    “哎？还真的有个图案，说不定和这个世界有关系。”

    如今胖子发出了提示后，众人也是为了了解这个世界，才把手掌举在眼前，朝着这个图案望去。

    可这一样望去，一股像是信息提示的文字，就浮现在了他们的脑海当中。

    “历练世界:僵尸先生。”

    任务目标:消灭任老太爷，奖励五百混沌点，回归混沌之城。或存活十天，无奖励。

    剧情阶段:三日后九叔开棺，任老太爷化为僵尸。

    世界身份:无。

    “注意:因轮回者第一次降临任务世界，奖励一个大礼包。”

    ..

    这些文字是众人脑海中的全部提示，短短百余。

    什么轮回者，混沌点，任务世界，这些关键字，在场的很多人都没有听说过。

    但僵尸先生这部电影，他们倒是看过，就算是没有看过，也了解一二。

    “有僵尸，会吸血的僵尸！和外国的那些活死人丧尸一样！”尖叫声，众人中的一名少女，眼中露出惊恐。

    可知，她虽然不明白什么轮回者，但她听说过国外的丧尸。

    尤其是这名少女，平常连虫子都怕，更别说让她去杀半死不活的僵尸，这让她一时间接受不了，更一辈子都不会去做。

    “什么历练任务，我不想去做！我也不要去做！我想回家..”少女哗的一声哭了出来，让本就心情压抑的众人更加烦躁。

    “这个电影我看过，没有你说的那种成千上万的丧尸！”

    中年看到少女影响了众人的心情时，严厉制止了她的哭声。

    随后，中年又安慰着，因其少女言语影响后有些惊慌失措的众人道:“这部电影只有一个行动缓慢的僵尸，我们只要找对了办法，配合着九叔，又不是必须要死在这个世界。”

    中年人说着，还笑了笑，指着手背的图案道:“我们不还是有一个大礼包没有领取？说不定，里面就有什么神奇的宝物，让我们安全渡过这个世界。”

    中年话落，众人听到后，心思一活络，继而纷纷领取所谓的新人大礼包。

    “对，说不定里面有什么宝物！”个别领取大礼包的轮回者，眼中惊慌尽去，反而带有了一些贪婪。

    “脑海中的文字，所说的轮回者，是不是和主神空间一样？”

    但在众人领取大礼包时，随着一声猜测，这个则是爱玩游戏的张宇。

    他通过了先前图案的文字提示后，好像知道了些什么。

    尤其，通过了他的猜测声，可见他对也入行不浅。

    “什么是轮回空间？你知道什么？”

    而众人看到了这个青年好像知道一二时，一边领着所谓的大礼包，一边围在了他的旁边，想探寻什么。

    可还未容得张宇再言，其中一名轮回者突然手掌光华一闪，出现了一把桃木剑。

    “我抽到宝物了！”惊喜声音响起，这是一名普通的上班族。

    且通过这一无中生有一幕，众人也更加确定这个世界是真的，混沌之城也是真的。

    不然，一个人好端端的，怎么能突然变出来一把长剑。

    “这把剑正是大礼包开出来的，简介说了，它能斩普通的鬼怪妖魔！”开出桃木剑的上班族，挥舞着长剑时，脸上带有欣喜，惹得众人纷纷羡慕。

    “大礼包果然能开出宝物！”

    可随着同样激动的声音响起，此地剩下的几人也分别开出了，几张符籇，几颗灵石。

    不出意外，都是一些驱魔之物，上面或多或少的都刻有一些铭文古迹。

    但最重要的还是，他们听到了主神系统的提示，得知了这些都是驱魔物品。

    “我开出了一张五雷符！”

    比如那个已经死亡的大汉，他此时手中拿着一个闪电般的青色符纸，眼中露出暴戾之色。

    “要是我生前有这枚符籇，估计发动过后，那些杀我的人，全部都要变成灰烬！”大汉狠狠而言，眼中血红。

    可知，这张符籇威力巨大，不仅能除鬼，还能杀人。

    但不管大汉如何去想。

    随后，几息时间过去，他们略一统计，发现除了张宇与那个胖子之外，连那名少女，都开出了一道护身符。

    “我们有了这些宝物，说不定真的能渡过这次世界，去往传说中的混沌之城！”

    他们开出了这些物品时，下意识的结成了一个小圈子，站在了一起，豁然是把好像知道什么的张宇抛在了一边。

    “不就是主神空间，轮回者，你不说，我们当中也有人知道！现在看到了我们有宝物后，还想巴结我们？”

    开出宝物的众人，望了一眼张宇手中的普通大洋后，也没有询问什么轮回者。

    用一句现实世界流传的话来讲，那就是上流人士，有上流人士的圈子。强者也有强者的利益来往。

    可最重要的还是他们当中，也有资深爱好者。

    “主神空间，就是选取一些普通人，把他们放在恐怖世界，完成一些艰难的任务。当完成后，就可以获得奖励点，来兑换一些传说中的神器，或者惊天动地的宝物..”

    随着交谈声。

    除去张宇与胖子外，这些开出宝物的人，越走越远，逐渐消失在了森林外围，向着大约两里外的城镇走去。

    他们看似无情，其实说白了，就是宝物本就不多，还都是一些消耗品，他们要是带上张宇的话，自己还要分出去一些宝物。

    到时，万一来进攻的不止一个僵尸，他们自己的宝物消耗用完后，再让张宇还的话，傻子才会还。

    所以，为了避免这种情况发生，他们还不如来一个眼不见，心不烦。只要不是死在他们旁边就好。

    尤其，他们不想去消灭僵尸，只想等待十天后的到来。至此，保命的宝物，就尤为重要，一张符籇都不能借。

    “我们找个地方藏起来，等到九叔灭掉僵尸后，我们等十天后的回归！”八人一路上有说有笑，也许心中有愧下，没有人回头去望张宇。

    就这样，不过片刻，他们八人就消失在了土路上。

    而森林外围，在八人离开时，张宇开了新手大礼包后，还在望着手中出现的大洋与银票发呆。

    “他们八人都有宝物，为什么我只有百枚大洋？还是只能用于这个世界的大洋与银票..”

    张宇的宝物，是一百九十九枚大洋，与一张九百九十九两的银票。

    其大洋因为太多，还有一大部分，正在钱庄里存着，等待他去取。

    “可是在这一个有鬼怪的世界中，我要这钱也没用啊！难道用这三日时间，花钱坐车逃跑？还是去请高人？”

    张宇心中想着，望向手中的大洋时，有些失望，有些绝望。

    他心中不由来的觉得主神此意，许他钱财，也许只是让他吃顿好的，好让他三日之后安心上路。

    当然，此地安心上路的还不止他一个。

    比如说，他旁边的胖子，手中也握着一个火折。

    其长一寸，刻有铭文符籇。

    “火折子，内含火行之力，可以使用五次，每次能燃烧一天一夜..”

    此时，胖子正哭丧着脸，坐在地上不停重复着火折子的介绍。

    而张宇看到后，心中一震，喃喃:“难道主神是让我们与九叔一起，用这些钱财买些香火，在三日之后共同超渡那个僵尸..”

    胖子听到后，又悲哭道:“你是不是傻了？那不是赶着去找死..”


------------

第三百五十一章 想法

    “跟随九叔一起，怎么会去送死？我们要是不跟着九叔的话，那才是真的死了！”

    张宇听到了胖子的悲哭声时，猛地转身把双手搭在了胖子的肩膀上后，好似要拍打醒胖子般，语重心长道:“你想想，主神既然说了安全存活十天后，就可以回归。那么换个角度去想一想，是不是这十天之内还会遇到危险？比如说，夜晚碰到一些鬼魂，或者别的僵尸？”

    张宇说着，回想关于主神的剧情与一些高手的推理后，觉得自己感觉无错时，继而又对着胖子仔细解释:“你要记好！我们虽然现在有大礼包中开出的物品，但是也没有那些人开出的驱魔法宝！”

    张宇言语间，眼中神色带有认真，“到时候，我们只要遇到任何一个鬼怪，哪怕是最弱小的那种。我们没有法宝，没有术法，以普通人的身份，难道可以对付得了？”

    他话落后，看到胖子渐渐停止住了悲哭声时，又好似觉得之前言语太重，便又轻轻劝解道:“你的想法是安全，只要远离九叔就是安全，但你能保证这个世界没有其余的妖魔鬼怪？”

    张宇说道间苦笑一声。

    “估计我们碰到这些鬼物后，唯一的办法就是只能站着等死..”

    他们二人一个是普通的零工，偶尔打打游戏，看的无为青年。

    一个是家中富裕，其父给些钱财，开了一家不大不小酒楼的富二代。若无意外，以他们的人生轨迹，估计一辈子也接触不到传说中的妖魔神仙。

    所以，他们如今碰到这些电视，电影中的奇异生物时，站着等死，或是没有必要的反抗，都是死路一条。

    至此，张宇的话语中虽然带有无奈，但也是事实。

    可胖子在现实世界却生活的无忧无虑，每日喝喝小酒，调戏调戏大堂经理，日子过得红润无比。他可不想死在这种地方，一个不为现实世界知道的地方。

    “说不定我死了以后，我爸都不会知道。还以为我失踪，又去外地偷懒玩去了..”

    胖子心中想着，越来越慌，不免神情中带有恳求，定定望着张宇。

    “难道一点办法都没有吗..”

    胖子询问张宇时，声音中带有哭声。

    看上去，他已经把这名能分析这么透彻的有为青年，当成了能帮助他在这个恐怖世界存活下去的主心骨。

    “办法不是没有，就看看存在钱庄里面的钱，是不是也是普通的大洋。”张宇听到了胖子的询问后，仔细想了想，发现如今只有这一个想法。就是想知道所谓的主神，给予自己的钱财，是不是真的全部都是普通的大洋。

    “那我们还不赶快去..”胖子听到了张宇的分析后，只见他嘴唇哆嗦着，望向前方的森林时，好似感觉随时都会窜出一大群僵尸，把他活活咬死在这里。

    于是，胖子一边说着，一边赶忙拉着张宇的衣袖，想让他离开这个阴森的地方。

    “我们去九叔那个镇子，先把钱取出来再说。”张宇看到后，回身望了一眼幽暗的森林时，心中也是打了一个寒颤，趁着天色还大亮，抓紧时间离开了这里。

    随后，一路上，两人相互介绍了一下姓名，也算是互有了解。

    张宇就不用多说。

    而胖子则名唤李阳，其父亲是搞地产的，有点钱财，给他开了一处酒楼，生意还算可以，起码他能养活自己，还能每月大手大脚。

    “李胖子可以啊，”

    张宇听到时，对比了自己有些穷苦的生活后，心中倒是有些羡慕。

    可他知道，如今不是想这些的时候。

    因为两人脚步不停下，已经来到了大约三四里外，一处人来人往颇为繁华的小镇中。

    然后，两人一路上问东问西，一直来到了一家钱庄，拿着手中的银票递向了一个，坐在柜台后面一名富态中年。

    “掌柜，取钱。”张宇怀着希翼，望着正在甄别银票真假的掌柜。

    “唉，这位老爷，您稍等。”

    掌柜看到银票是真的时，让小二招呼了这两位大客户后，去往了后房。

    不过片刻，掌柜在走出后，手中便拎着了一个上锁的箱子。

    随后，开锁，点钱。

    但点着点着，张宇二人看着掌柜的拿一口麻袋，边数着数，边装着大洋时，随着“哗啦啦”的金银碰撞声音响起，两人再插手一划拉间，发现不仅是装在袋子里的大洋，就连箱子中的这些大洋，也只是普通的财物。

    “张哥..怎么办..这些大洋都是普通的银元，银子掺和铜铁做的，我家有几枚珍藏，我懂得这些..”

    李胖子看到这些大洋上面没有什么字体，也没有什么奇怪的符籇，只有标配袁大头的头像时，心中惊慌，小声对着张宇言道。

    他如今只能指望这位张哥，再给他出办法。

    “先收起来，出了钱庄后再说。”可张宇却没有理胖子的言语，对着写好了收据后，等着自己签字的掌柜笑了笑后，拎着麻袋，带着胖子离开了钱庄。

    但一出来，胖子又停不住心中想法，接着对旁边沉默不言的张宇再言:“张哥，不是我说，难道我们真的拿这些钱币，去超渡真的僵尸啊？这又不是常言的破钱免灾，有钱能使鬼推磨。前朝的僵尸，认不认今朝的袁大头还不一定..”

    胖子说的袁大头，其实就是袁世凯，大洋上的头像，1900年的人物。

    而僵尸，则是任务目标，任老太爷，1800左右年的清朝僵尸。

    由此可见，两人相距一百多年。

    尤其是任老太爷那会用的可是金银锭子，作为通用货币，绝对不会认所谓的袁大头。

    “要是三日后，僵尸看到我们拿着反贼的钱去超渡它时，估计直接一个起身，就把我们吃了..”胖子心中想着，有些害怕。

    但张宇听到了胖子这句话后，却眼中一亮，对着胖子突然来了一句:“李胖子你说的很对！破财免灾！有钱能使鬼推磨。就算是那个僵尸不认袁大头，但这个朝代的人认就行！我就有办法..”

    张宇的想法是什么，从李胖子的话中悟出了什么。

    李胖子表示自己也不知道，问也问不出来。

    他如今只知道他的这位张哥，让自己好好地收拾一下自身行头，在这个镇子中找一个大气点的客栈住下后，等待他的安排。

    就这样，一下午时间过去。一个三十多岁的胖子，花了几枚大洋，住在了一个镇中最大的客栈。

    而那个二十来岁的，被胖子喊哥的青年，则是去了一家裁缝店，购买了一身标准的下人服饰。

    只不过，夜晚来临之时，两人又在客栈中汇合后，胖子却不理解。

    “张哥，我们不找九叔了啊？就凭着这些普通的银元，和我们什么都不会的普通实力，就能超渡了那个真僵尸？你确定不是那个僵尸超渡了我们..”


------------

第三百五十二章 回归

    此时，夜晚降临，在一间在此镇中最顶尖的包房内，李胖子正望着身上一身合体的西服。

    但通过他言中的意思，可以看出他如今还是不明白张宇的意思。

    可张宇却没有回答胖子的问题，而是小声附耳轻语道:“等会有个贩卖汽油的洋人过来，你要照我的话去做。”

    张宇望着胖子言语间，看到胖子询问的目光时，把自己的计划与下午所干的所有事情，都完完本本的全部告诉了胖子。

    “我今天下午，拿上了五十大洋，买了一些礼品后，以我老板有大生意要谈，见到了本镇的一名汽油大户..”

    今日下午..

    再两人出了钱庄后，张宇通过了胖子“破财免灾”的提醒，与看到胖子手中时刻不离手的火折子时，张宇心中一动，他的第一个想法就是买上汽油，用火折子点着后，放火烧山，看看能不能烧死那个僵尸。

    “僵尸属于阴物，我看电视上的阴物都怕火，估计僵尸也不例外！”

    当时，张宇心中想着间，便让胖子精心打扮一番，找了一间豪华的客栈。

    而他，准备了一身绫罗绸缎的下人服饰后，也见到了那名洋人。

    第一件事，张宇就先奉上了礼品，约他晚上来胖子入住的客栈交谈。

    “我老板从国外回来，想要做点生意。”

    这是张宇对洋人说的话，也只说了这一句话。

    关于汽油上的事情，张宇分毫未谈。

    且不出所料，胖子就是张宇精心打造的老板，那个留洋归来，身价过十万的大客户。

    “张先生，放心，有钱赚的生意，我晚上一定会去。”

    洋人说着别扭的中文时，同样也被这桩大生意打动，决定晚上去谈谈。

    毕竟，在洋人想来，汽油在这时代虽然不是违禁物，也不是什么稀罕的东西，但是一次性买的多的话，还是有些麻烦。所以，他觉得还是晚上过去后，当面与那个“大老板”当面谈一谈为好。

    而这就是张宇的全部计划，很简单，也很管用。

    胖子听到后也点了点头，表示自己定能谈下这个生意。

    “一千大洋，足够我们买上千升汽油，烧了整个山头！但一会外国佬来到后，你还是要镇着场子，能多买点，就多买点！以防万一。”

    客栈内，张宇说着，望着胖子手腕上的名表与脖子上的金项链时，感觉计划更能实现。

    “胖子，你上学也算是好好上了，懂些英语，日常交流也没问题。而且你今天刚从现实世界穿越过来，身上穿的，带的也是金银首饰。也可以为你大老板的身份添加可信度。”

    张宇站起身子，为了防止胖子办砸，正准备再对着胖子多多讲解几句时，突然外面脚步声响起，门外传来了一声问候语道:“您好，李老板在吗？”

    张宇一听，就认出了这道声音。

    那个卖汽油的洋人来了！

    于是，只见他使了使眼色，便站在了胖子身后，就像是一个服侍老爷的下人。

    这是完全交给了胖子发挥。

    “在。进来。”

    胖子这会也一改先前颤颤巍巍的样子后，脸色瞬变，直接摆出了一副高高在上的神态，意气风发。

    张宇看到后，心中安定了许多，感觉大事可期。

    于是，随着胖子与洋人拉拉家常，谈谈风景，与指南说北的言语中。

    最终，也不出张宇所料，在洋人越说越开心。且随着胖子以一种暴发户的神态，在拿出了自己的爱表与一枚金戒指时，也完全征服了这名洋人。

    “金斯先生，这两件礼物，当作见面礼。”胖子一口英语，极其顺溜，也坐实了他留洋的身份。

    “谢谢。李先生，您真的慷慨。”洋人很感激，但眼神却一直瞄着手中紧握的金表与戒指。且通过了他多年的金银钻研下。金表一入手，他就能感觉到是真的。而且还是超前的技术研发，结构细致。

    “要是拿回去拍卖。我能从哪些贵妇人手中赚到几万大洋！”

    洋人心中激动下，可谓是对胖子的订单数量有求必应。

    就这般，胖子整整定下了一万公升的汽油，只交上了五百大洋的押金。

    这还是胖子硬给的，不然洋人绝对不收。

    “金斯先生，汽油先送出一部分，我们如今就要用。”

    谈到了最后，胖子以在某个山中有机械工程，不能让外人知道的前提下，让金斯先生派人把几千公升的汽油，送往了任老太爷的山林处。

    “这个工程很隐秘，金斯先生一定要派最忠诚的手下送来！最好是明天晚上送..不..今晚就要用！”

    客栈外面，胖子又拿出了百枚大洋后，挥手向着不舍得离开的洋人告别。

    从这里可以看出，张宇想的不错，别的朝代虽然不认袁大头，但这个朝代的人，可是人人离不开它。

    同时。他的布置也已经完成。

    “李胖子，能不能成，就赌上一把，现在就去！能成就活，不能成，早晚都是一死！主神不可能让我们平安活过十天！”

    随后，张宇心中发狠下，两人也冒着被其余鬼物袭击的危险，连夜前往了任老爷的山林。

    同样，洋人也果然守信。

    金斯先生在回往了店铺中的第一时间，就派遣了工人，向着“大老板”指派的山顶送往了千升汽油。

    只不过，当他带着工人们来到了山头的时候，却发现除了冒着寒风，在山顶接收货物的李老板与那名身着华丽的下人外，山顶什么都没有，也没有什么机械工程。

    但，钱已经收了，东西也送到了，他只是一个生意人，又不是秘密特派员，管那么多干什么。

    “李老板，那我们就先走了。明天还要准备剩余的货物。”

    金斯先生与胖子核实了一下货物后，就先下了山。

    而张宇与胖子，看到工人与洋人下了山后，直接拿起远处一颗树木下，早已准备好的铁棒，把数百木桶装着的汽油，全部捣烂，砸毁。

    随着“哗啦”的木桶破碎声，与汽油的“潺潺”流动音响起，两人觉得差不多时，便各自掂起了一个被钻了个小眼的汽油木桶后，跑下了山。

    就如火药引线一般，两人下山而来，汽油也留了一道在夜光下发亮的痕迹，直连山顶。

    “胖子！晚上泥土潮湿，没有白天的干燥。趁着汽油还没被土壤吸收，快点用火折子点火！算了，我来！”

    张宇话落，看到正在气喘吁吁的胖子后，心中又好气，又好笑，直接上前两步，一把夺过了火折子时，吹燃起来，直接扔向了前方的一摊汽油。

    哗—

    汽油遇火便燃，大火渐渐弥漫，燃起了整个森林。

    不过百息时间，火光映天，照亮了夜晚的星空，远在三四里外的城镇，都被映的犹如白昼。

    “他们放火烧了山！”

    正在回去路上，金斯先生看到如此一幕后，心中一震，就知道了怎么回事。

    但更重要的是，他知道自己明天不是要进货，而是要逃跑，不然追查下来，以纵容放火烧山的罪名，他就算是洋人，也要倾家荡产，坐进大牢。

    而此时的山下。

    伴随着“轰隆隆”还未捣烂的油桶爆炸声中，只见山顶一道黑雾，忽的升起。

    “完成任务。回归混沌之城。”山脚下的张宇与胖子看到后，同时脑海中的提示音响起，他们二人的身影也渐渐消失在了山林下方。

    但他们却不知道。

    在两里外的另一处，那其余的八名轮回者，此时却没有回归，反而任务改变，又接到了不一样的任务。

    “剧情强制改变，此方世界意志已经观测到了轮回者，至此，历练结束。开启掌握此方世界的混沌任务。”

    发布主线任务。

    “混沌任务:消灭此方世界所有鬼物，”

    任务奖励:百万混沌点。10个S+剧情。

    “对比轮回者实力，任务难度为:SSS”

    “生存几率:0..”

    系统音落。这些轮回者听到后，如先前的张宇一般，陷入了绝望..

    而张宇，则回到了混沌之城..


------------

第三百五十三章 总结、禁止事项

    张宇与李胖子完成任务后回归时，剩下的八人也获得了一个看似必死任务。

    这就是因为剧情的大幅度改变，没有借用九叔这个主要人物之手，就完成剧情的后果。

    同样，这都是在陈朋的意料当中。

    只因，从轮回者降临任务世界开始，从头到尾，陈朋都以他们的视角所见处，以旁观者的身份，在观察着众人的一举一动。

    一直从从降临之初的众人混乱，到任务结束的大火烧山。在混沌空间的烈阳之内，端坐在一张石子之上的陈朋其实都一直都看在眼里。

    但是他没有干扰众人的思维抉择，一直默默无闻的观看。

    他这么做的原因，则是想挑选出几名资深者，好为接下来的新人领路。

    “这次十名轮回者之中，倒是出现了一名心思敏捷，做事果断的人杰。”

    烈阳内，陈朋的前方有十个分割的景象荧幕。

    其中八个是一处民宅的景象，这是那八名各有法宝的轮回者。

    另外两个是漫天的火景，则是张宇与李胖子的最后烧山。

    而陈朋此时的称赞，则是说的张宇，和胖子没有任何关联。

    毕竟从开始，到结尾，胖子除了与洋人废话外，他什么实质性的事情都没有做，只是全场打酱油。

    换句话来说，就是胖子要是没有一个好队友，或带他躺赢的队友的话，怕是早就死了。

    但好就好在，胖子运气好，抱上了大腿。

    张宇不仅能带他躺赢，还能带他活命。

    “运气也是实力的一部分。也只能说胖子比其余八人有眼光，有魄力，这也是变向的实力。”

    陈朋念头闪过，看到景象中，二人放火烧了山后，其山顶冒出了一抹浓烟时，就知道他们二人已经完成了任务。

    毕竟，在陈朋看来，任老太爷的实力大约为练气层次，只要以烈火烧之，百分百会阴气尽散，墓穴被毁，百世不入轮回。

    更别说，如今的满山大火下，怕是金丹期的僵尸被困于地下，让烈火烧上一天一夜后，也会魂飞魄散。

    所以，张宇的任务完成，不是侥幸，而是一种魄力。身为一个具有现代人思想，竟然敢放火烧山，灭其山中万物生灵的大魄力！

    “怕是几轮任务世界过后，张宇就会完全变成了利益至上，心性泯灭，无关他人生死的魔修。”

    陈朋念头闪过，在张宇回归了混沌之城时，随即也把目光收回，挥手把剩余的八个景象全部打散，没有心思再去关心他们的任务进展。

    反正在他想来，剩下的八人，能不能活过今晚还是个问题。

    当然，也不出陈朋所料，剩下的八人，在接到了任务变更的提示后，就遇到了传说中的百鬼夜行。

    这是因为大火的缘故，孤魂野鬼从深山跑出后，没有地方去时，才去了他们所处的民宅。

    “怎么来了这么多僵尸！”

    “快用宝物！”

    不出意外，被任务提示惊醒的八人，他们在看到鬼物来袭时，还未用上宝物反抗多久，就被鬼物一一吞噬，死的不能再死。

    但要是陈朋看到这一幕后，也能一眼看出，这其中还有世界意志的报复之意。是世界意志感到有人在破坏它的轨迹运转时，才强行把鬼物牵引到了轮回者的住处。

    可对于如今已经培养出来两名资深者的陈朋来说，他们死不死都是小事。

    “十人最后存活了两人。其中，张宇此人倒是可以培养一二。而李胖子此人，先看看下个世界的表现再谈..”

    陈朋思索间，看到了张宇已经出现在了混沌之城后，便把目光望向了苍穹之下的亿万里城池。

    只见。

    浩浩荡荡，无边无际的混沌之城中，在城外边缘的一处，张宇与胖子二人的身影，出现在了一间草房的旁边。

    “呼..终于回来了..”

    伴随着心安的吐气声，张宇在回归了混沌之城后，还未如中的轮回者一般，首先查询奖励点数时，他刚一抬头，第一时间就被高空之中的景象吸引。

    “胖子..你快看，这太震撼了..”

    张宇惊呼一声，睁大眼睛，一边拍着身旁胖子的肩膀时，一边指着土黄色的苍穹。

    “什么太震撼了？”

    听到张宇呼喊，正在喘息的胖子一愣。

    他在顺着张宇的手指望去时，他却看到苍穹之处，如流沙般的土云飘动，带有压抑，浩瀚，好似大地翻转，其土为天。

    “果然..好壮阔..”

    胖子看到后，张大嘴巴，想了半天，挤出了这样一个词语。

    终究，他们二人身为现代人，哪里看到过如此景象？

    哪怕是在科幻片里面，里面的特效也营造不出来这么科幻的场景。

    但时间过去，震撼过后，他们随即想到了混沌之城既然能带他们穿越其它的世界，又如何不能如此波澜壮阔时，心中的惊诧也逐渐落下。

    “胖子！我们只要努力，估计总一有天，可以去混沌之城的苍穹，看一看混沌之城的全景！”

    张宇透出坚定，望着胖子打气。

    可话语刚落，张宇在心中定下了目标后，还未等待胖子也说上什么豪言壮语时，反过来，张宇又如普通的轮回者一般，观看了自己获得的奖励。

    换句话来说，如今的奖励比起他的大宏愿来说，终归这个实在一点。

    “完成历练任务，获得500奖励点数。”

    这是张宇脑海中的文字信息。

    他在看到了提示之后，还未询问怎么兑换物品时，脑海中的文字接着变化，又列出了以下提示。

    “轮回者可随意选择一处房屋居住。仅限草房。”

    兑换物品:轮回者可在魔神图案查询自己想要的物品，可兑换的物品。

    下个世界信息:需要支付一万点奖励点。

    下个任务世界时间:现实世界三日后。

    时间流速:当轮回者降临任务世界后，时间相对静止。但降临任务世界时，轮回者最好在安全的地方。

    特别提示:轮回者不可以透漏混沌之城的信息。违者抽取灵魂。

    轮回者也不可以在现实世界故意展现特殊能力。遇到特殊情况下，可施展。但只需确保展现武力后，只有轮回者存活..


------------

第三百五十四章 培养

    脑海中文字涌动，禁止事项全部都是血红文字提示。

    张宇再看到之后，他也知道了哪些能做，哪些不能做。

    但同样，他此时有些心中压抑，感觉就是活在了一座牢笼。

    可反过来，以他跳跃性的思维一想，他发现自己也获得了别人可遇不可求的机缘。

    “要没有主神的提示，估计我会忍住不说。但胖子估计会多嘴说漏，被主神抽取灵魂吧..”

    张宇心中想着，望向旁边的胖子道:“胖子，你也听到了这些提示了吧？”

    他说着，看到胖子点头后，便细心告诫道:“你可要记好。这些条例一定不能去触犯！”

    通过他话中的关切之意，可以看出张宇在现实世界没什么朋友。

    但如今与他出生入死的胖子，可以算是一个。

    所以，他到真的不想让胖子死。

    只不过，他说着，感到空空荡荡的城中气氛有些凝重时，又咧嘴一笑，对着有些担心的胖子笑道:“这些条例只要遵守就好，应该没有什么别的问题。”

    张宇拍了拍胖子的肩膀后，指着手背上的恶魔图案道:“我们现在有五百点数，不如先去看看哪些东西能兑换。”

    完成了僵尸先生的任务后，他们每人都有五百奖励点数。虽然不多，但对于才来到这个混沌之城的新人来说，却也不少。

    此时，张宇就想看看，这五百点数能不能兑换什么法宝，用作下个世界准备。

    不过，他按照主神的提示，在看到了自己五百奖励点数，兑换不了什么强大的法宝时，心中倒也有些失望。

    “普通修真功法，六百奖励点数。先天拳法，五百百奖励点数。八极拳，二百奖励点数。特级作战衣，配有枪械，七百奖励点数。”

    张宇望着琳琅满目的商品时，按照价格为“500”的关键词搜索时，发现便宜的他看不上，贵的他买不起。

    要不然，就是一些需要时间积累，才能慢慢发挥功效的秘籍拳法。

    但如今，他需要的就是时间。

    “兑换一把枪械，先用作下个世界的防身？”

    张宇想了想，准备兑换一把奖励点数为“300”的枪械，其内无限子弹。

    但胖子看到后，却琢磨了一下，说出了这么一句话。

    “张哥，留着奖励点数吧，枪械这东西，我能在现实世界搞来。”胖子挺直腰板，眼神灼灼的望着张宇。

    可见他已经是向着这位“张哥”透漏了自家的底子不是那么干净。

    毕竟，一个正常的生意人，怎么会有枪械这种违禁品？

    “你能搞来？”

    张宇听到后，看到胖子点头时，直接向着主神兑换了一个点数为“300”的初级枪械精通，“你要能搞来，我就不拿无限子弹的枪械练习了。”

    混沌之城，每次任务结束后，轮回者可以在城中带上一日时间，方便他们交换物资，或者切磋学习。

    张宇本来的想法，就是购买一把无限子弹的手枪后，在屋中练习。

    此时，他兑换完枪械精通后，也对着胖子言语道:“你也兑换一个这个技能。到时候，准备一些子弹，咱们就开始下个世界。”

    “好！”

    胖子点头，没有任何反对，很麻利的兑换了一个小本。

    就这样。两人在兑换完技能与随意选择了两处相邻的草屋后，在看到四处空旷，没有什么轮回者时，便相互留了一下手机号，先后离开了混沌之城，回到了原来世界。

    而陈朋看到两人离开时，也念头一动，向着主神系统设置了在自己离开的时间内，每隔一段，就投放一批轮回者后，也动身去往了现实世界。

    只因，在他想来，既然自己要培养张宇，就要给他一些实物。

    不然万一下个世界死了，岂不是浪费了一个人才。

    “我虽然能将轮回者复活，但只要有过一次复活经历，轮回者就会渐渐生出怠慢之心。还不如让他们自己赚取奖励点，自己复活想要复活的人，这样反而能增加他们的拼搏进取之心。”

    陈朋念头闪过，在回往了现实世界中后，于山崖下的小屋内盘膝了两日，等待张宇与胖子的汇合。

    同样，不出他所料。

    另一边。

    张宇与胖子回归现实世界之后，也通过了电话联系，于一家酒楼见了面。

    这家酒楼，就是胖子的酒楼。

    两人见面之后，胖子就许诺让张宇当了自己的大堂经理，还是那种什么事情都不做，只需天天在办公室内观看电影，电视的经理。

    “下个任务世界，我们谁都不知道是什么世界，不如多看些电影，也好为今后的世界有个准备！”

    这个想法，是两人共同的想法。

    于是，两人也这么做了。真的天天大门不出二门不迈，连吃饭都是服务员送上来的。

    期间。

    在第三日时，胖子也通过了一个神秘电话的联系，搞到了四把手枪，数百发子弹。

    而也正是这日。

    陈朋走入了这家酒楼，自己一个人包下了一个顶级包间，点上了数道名贵菜肴，几瓶陈酿好酒。

    只不过，在饭后吃饱喝足之际，陈朋却没有结账，反而拿出了一张证件，对着服务员说道:“叫你们老板过来。”

    “您..好..”

    服务员听到后，感觉陈朋像是朝廷大员找事时，赶忙马不停蹄的敲响了经理办公室的大门，把张宇喊了过来。

    不过片刻。

    随着走廊的脚步声响起，张宇来到此层酒楼后，刚一进门，看到陈朋桌子上的证件时，虽然经历了混沌之城的事件，他已经对现实之人心中不屑，但想到自己如今是大堂经理，还是一笑，对着陈朋问道:“朋友，是不是哪里招待不周？”

    “没有不周。”

    陈朋看到张宇后摇头，在他有些好奇与不耐的目光中，突然好似观察到什么时，站起身子意有所指道:“我去过与你一样的地方，且我也能感到你也去过那里..”

    陈朋的话语不明不白。

    可张宇听到后，却心中一紧。

    “一样的地方..难道是..”

    张宇小心询问，看到陈朋露出微笑时，突然心中一炸，觉得此人定然是传说中的资深者！

    “而且还是不知道经历过多少世界的资深者，不然怎么会看我一眼，就知道我也是轮回者！一定是境界比我高出的太多！”

    张宇心中想着，扭头赶走服务员后，正准备好好与这位资深者聊聊任务世界，或询问一下，这位高人找自己何事时。他刚一回身，却发现那位资深者已经消失，只留下了一本刻有“金丹妙法”的秘籍与一段字迹..

    “我经历了无数世界，已经看透了身外之物。此次招待无有不周，此秘籍结此茶水钱..”

    张宇拿着秘籍，望着字迹时，心中有些难言的失望。

    这在他想来，是错过了一个千载难逢的机缘。

    “能随手给予一本价值二万奖励点的秘籍..那位的轮回者，一定是混沌之城中已经不在乎奖励点数的至强者..”

    张宇心想..


------------

第三百五十五章 抹去记忆

    张宇手中拿着秘籍，迷迷糊糊的出了包间，迎面就碰上了看到他久时不归，怕其有意外后，特来寻找他的李胖子。

    随后，张宇看到李胖子时，也没有隐瞒什么，把碰到资深者的信息一五一十的全部告知。

    但如今，他们不是讨论些的时候，因为再有十来分钟，就到了下个世界的传送时间。

    “这本秘籍，我们回归或在任务世界中再修炼！”

    张宇一句话定下了决策。

    而后，他带头前往经理室，准备枪械，子弹。确保下个世界的作战物品万无一失。

    “好，张哥你安排就行！”

    李胖子看到后，也没有反对秘籍的使用时间。

    只因在他想来，秘籍让不让自己修炼都无所谓，这本秘籍虽然报的他家饭菜的恩也是小事。但，他心中却还对那名传说中的资深者有些好奇。

    “难道资深者出门吃饭，都是不带钱，带秘籍的吗？要知道，这里可是现实世界啊..”

    走在路上，胖子望着前方张宇手中的秘籍时，心中有些不太明白。

    但他随后又想到这几日，看到的电视中与电影中的高人行事风格后，却若有所得下，总结了一句话。

    “高人行事，果然是独树一帜、别具一格！”

    胖子心中琢磨间，肯定了点点头后，两人也上了楼梯，来到尽头处的经理室。

    “咔”

    没门锁。

    进去后，映着灯光，只见里面的面积不大，四十多平方，两台电脑，两张床，还有墙角一个上锁的保险柜。

    如无特殊情况，这个靠在张宇床边的保险柜里，装的定然不是钱，而是胖子今天托人弄来的枪械。

    然而，事实也没错。

    张宇进了屋后，直行来到保险柜旁，蹲下身子输入密码。

    随着“咔咔”的响声，保险柜门应声而开，露出了里面排列整整齐齐的东西。

    上方隔层是四把枪械，下方如金字塔一般，堆列着将近千余发子弹。

    “一人两把手枪。子弹对半。”

    张宇打开保险箱后，拿出手枪，在对着子弹略一比划，大约分出了一半，收入了他兑换来的空间物品中。

    “仅剩的200兑换点，正好能兑换半立方米的个人空间，装下这些子弹的前提下，还能在带上一些物资。”

    张宇收好子弹，对着胖子说了一声后，又走到了床边，掀开了床板。

    其见，床板掀开，床体的空格中，全是密密麻麻的压缩食品与高能饮料，像是军方的储备物资。可见他这三日来，除了看电影外，还准备了所有突发事项的生活物资。

    且通过这些罐头，饮品，也能证明胖子所言的关系，不出意外的话，定然是军方的关系。

    而张宇接下来的话，也证明了这一点。

    “胖子，你堂哥整了这么多东西，不会出什么问题吧？”

    张宇在收好物资，趁着混沌之城还未传送时，扭头望向了同样在往空间物品里塞牛肉罐头的胖子。

    “没事，放心吧张哥，我堂哥在本省军队任储备室的负责人，这些东西还是能搞到的，不会连累他！”胖子闻言拍着胸脯，看似他堂哥是一个大能耐的人。

    但真实的情况却是，这些东西也是他堂哥打点了不少关系，才挪用了一些换下来的物资，与老旧的枪械。只不过，这些枪械经常保养，也很少使用，倒也算的是新货。

    换而言之，这枪一看就是压仓库的老旧东西，五、六式的自动、步枪，连新兵练手，都不会使用这么老旧的物件。

    可对于张宇来说，这个枪械在八九十年代可是神器，仿A、K制造，威力巨大。就是放在现代，也能隔着百米距离，一梭子杀死百十个人。

    这也是他怕搞出这个东西后，胖子表哥会受处分的原因所在。

    “这可是打仗用的东西，查出来后，估计十几年牢狱是免不了的。”张宇抚摸着枪身，经过了任务世界后，心中倒未对法律有什么恐惧。

    同样，胖子听到了坐牢二字时，也哈哈一笑，颇为豪气的叫嚣道:“就算他们把我堂哥抓去关押。但等我在经历几个世界后，我就敢提着这杆抢去劫狱！”

    胖子豪气冲天，像是武林大侠一样，为情义所在，勇闯六扇门的好汉。

    同时，随着他的话语落下之际，两人的身影也消失在了这间经理室内，直接传送到了任务世界。

    而另一边。

    在混沌之城的烈阳内，陈朋也看到了胖子颇为豪爽的一幕。

    但这般劫狱救人，颇为狗血的剧情，就算是能发生，陈朋也不会让其出现。

    “轮回者为我掌握世界，我就会保他们现实安泰。”

    陈朋念头闪过，如大企业的老板一样，保证了员工五险一金，以及意外强险。

    当然，若是两个轮回者在现实拼杀的话，他也不会去管，只会看看谁能活下来。

    只因在他想来，强者只有生死搏斗，才能向着至强者进军，而不是只需安安稳稳做任务，处理任务世界的难题。

    “那样的强者，虽然实力是有，但是血性太少，没有进攻性。何谈帮我征战诸天。”

    陈朋心思一转，把这些未来的想法先放下去时，点开了身旁的一个影像。

    其点开时，画面十丈大小，上面有无数的信息流过，呈现出了一幅幅光景，一个个世界资料，人物资料。

    这些是陈朋离开时，系统根据他定下的命令后，筛选了数百名轮回者时，分别投放的世界，与如今存活下来的人。

    只不过，三日过去。

    这些信息中，记录的大约三百名轮回者，如今只存活下来了不到二十人。

    “十五分之一的几率..”

    陈朋望着其上的图像时，让星愿系统动用星愿点，把现实世界关于这死亡之人的信息记忆抹去。

    他这样做的原因，是为了防止现实世界发生动乱。

    毕竟，一下子失踪了数百人，换在哪个世界，只要是网络发达的世界，定然引起一些特殊人士注意，而后引发会一定的恐慌。

    到时，就算是那些恐慌者不知道混沌之城的存在。

    可等到他们第一次来临了任务世界后，只要他们不是傻子，他们就有可能会联想到先前失踪人士的恐慌信息。

    进而，他们进入了任务世界后，再联想到那些前辈们都没有活着回来时，定然会影响到了他们的求生欲望。只因，活着回来的人，都不能说关于主神的事情，所以他们不知道进入了混沌之城后，其实能活着回来。

    到时，这些恐慌者在任务世界中，想到自己活不成时，肯定会丧失求生的锲机，也浪费了名额。

    至此。陈朋让系统抹去记忆的行为，倒不是陈朋害怕自己暴露身份。而是起码对于目前来说，混沌之城进入大众的视野后，是只有弊，没有利。

    就算进入，陈朋也希望自己的主神空间，是以一个带领全人类超脱的神殿身份，印入众生的视野..


------------

第三百五十六章 利益

    琐事，杂事都安排好后，陈朋把目光投向了张宇那里。

    “这是张宇的第二次任务世界，且他也算是身为资深者，倒是也可以带上几名新人。”

    陈朋念头闪过，向着系统下达传送指令前，心思一转，除了投放张宇之外，这次的任务世界中他还选择了一名与张宇一样，同样渡过了一次任务世界的资深者。

    其后，他让这名资深者与张宇、胖子二人，一同降临到了这个世界。

    “此人名唤齐勇，在昨日就渡过了笑傲江湖的历练世界。算上今天，也算是休息了一日，可以进行下个世界的任务。”

    陈朋手掌拨动，望着景象上的资料，那名资深者的资料。

    “不过，他在经历笑傲世界的任务时，其任务两个选项下，他是选择了在一家客栈中打工一年，完成了一年存活。”

    其余的十二人，则是按照另一个选项，分别拜入了六大门派学艺。

    随后，在一年后的正邪大战中，他们十二人刚刚汇合，还未展示武力时，就如尘埃一般，被一名后天巅峰的高手，挥手打死，打残，无一存活。

    最终，只有在客栈打工的齐勇，安全存活了下来，回到了混沌之城。

    “如此这般算起来，他算是休息了一年..”

    陈朋望着影像上的信息时，心思一转。

    他这却是想看看，这名与张宇两人虽然各不相识，但性格都偏向隐忍性格的资深者，当他们共同来到充满危机的世界后，是会成为朋友，还是互不来往。

    当然。

    这只是陈朋今日之中的一件小事。

    之后，他还有更重要的事情要做。

    “现在张宇的事情已经完成，接下来，该投放剩余的资深者了..”

    陈朋在投放了三人后，继而又望向别的景象。

    当他筛选了一番名单时，挑出了三日中存活下来的全部轮回者后，统一降临到了一个简单的世界，与现实世界差不多的世界。

    然后，他又通过主神系统，给他们发布了一个统一这个世界的任务。

    “任务世界:我是特种兵。”

    混沌任务:统一此方世界。

    任务奖励:每人C级剧情一个，奖励点数三千。

    任务难度:D级。

    “存活几率:百分之八十。”

    这是陈朋给予那十四名资深者，所发布的混沌任务。

    且这个世界中，他们只有十四人，陈朋也没有给他们安排别的新人。

    目的就是想让他们安心做任务，掌控政治体系，早日完成掌控任务。

    虽然听起来很难，但那十四人中，其中有一名在在仙侠世界内，安全存活十年的筑基期修士。且除他以外，那其余十三人，也或多或少都在历练世界中学到了些本事。

    所以，只要他们安心发展，尤其在没有任务时间的压力前提下，他们发展用上个几年，说不定还真能完成。

    而陈朋这样做的目的，则是他想让这些资深者先发挥作用，首先先占领一个普通世界，作为混沌之城的后备轮回者储存基地。

    不然，总不能所有轮回者都从现实世界筛选，以这么高的死亡率来算，哪有那么多人死。

    “以后，只要是渡过三次普通任务的轮回者，就要经历一次普通世界的掌控任务，发挥自己的价值。”

    陈朋念头闪过，再发布了特种兵的混沌任务后，便不去管在特种兵世界中听到了任务提示时，正在揣摩“主神”用意的资深者。

    可虽然陈朋不去管，但特种兵世界中，一处人来人往的大街上，这些轮回者听到系统提示后，却陷入了沉思。

    “统一世界？”

    这是一名有些迷茫的资深者。

    同样，他也代表了大部分的神态。

    “混沌任务？比历练任务更难？而且主神解释的这么详细，还添加了死亡率..”但猜测声，这却是一名带着眼镜，神态比较沉稳的年轻人。

    他说着，还对着众人，像是自语般的询问道:“自由度这么高？没有剧情人物，也没有相关信息？那你们谁看过这个电视剧？来，讲讲，说不定我们还有个对策。”

    “对，大家都说说。”

    年轻人话落，一名老神在在的中年，迈着步子，接了话茬，好似一点也不担心任务难度。

    且他此时望着众人言语间，神态上还自有一番威严气度。

    不用想，他就是那名筑基修士。

    “而且，最重要的是你们先前经历了什么世界，学到了什么本事，这样一会好让这位小兄弟安排。”中年拍拍手，示意众人回答。

    能看出来，有实力的人，已经完全与普通人不一样，不管再怎么和蔼可亲，还是带有一种高高在上的感觉。

    “嘿，真把自己当成了“首领”了！”

    众人看到后，虽然心中有些不满、或不屑，但想到如今都坐着同一个任务时，便也没有嘴上说什么。

    反观，他们为了存活下来，不像第一个世界中那些同伴的惨死一般时，只见他们在大街上随意找了一家饭店，要了一个包间后，关上了房门，一一说明了各自获得的宝物，或者习得的功法。等待商议，安排。

    可另一边。

    陈朋的目光再不观看他们时，转而又放到了张宇的这个世界，想看看张宇这个有修魔潜质的青年，会不会辜负了他的栽培。

    “此人的资质也许不好，但心态比较沉稳，倒是一个可塑之才。”

    陈朋念头闪过，望向了身前的景象。

    只见。

    景象中，在一处废弃的汽车站里，此时正有十三名男女，或躺，或站的出现在了一片稍微空旷的草地上。

    其附近，则都是些报废的车辆，层叠到一起，倒是显得荒凉，四处无人烟。

    而站着的三人中，其中一人，正是张宇。

    “新的任务世界..”

    一瞬间，当他从酒店当中出现在这里后，双眼刚刚看清附近的景象时，脑海中就出现了主神提示。

    “当前世界:行尸走肉。”

    任务一，混沌任务:清除所有丧尸。

    任务奖励:S级剧情一个，奖励点数两万。

    生存几率:0

    任务二，回归任务:存活一年。

    任务奖励:D级剧情一个，奖励点数两千。

    生存几率:百分之五十。

    “任务三，介绍任务，属于资深者任务。为新人介绍混沌之城，奖励点数:200。”

    这是张宇脑海中的全部提示。

    他听到后，还未选择做什么任务时，却看到新人已经逐渐醒来。

    而他旁边，一名身穿西服的青年，正大步向前，直接对着新人道:“这里是混沌之城..”

    寂静的废弃站点中话语响起，这名身穿西装的青年，正是齐勇。

    如无意外，他此时对着新人言语时，正想要那二百奖励点。

    只因，他上个世界因为安全存活，没有完成任何一个击杀任务时，主神没有给他奖励任何一分一毫，只是让他安全的回归到了混沌之城。

    随后，齐勇回归时，也如张宇一般，见到了琳琅满目的商品与永不封顶的天价。

    “这些都是宝物，也是神物！尤其在这样的一个世界中，每一分的奖励点，也许都是下次存活的希望！所以，我一定要获得这200点奖励，说不定到什么时候，就能保下我一命！”

    如今。

    在行尸走肉的世界中，齐勇听到系统提示时，在回忆起混沌之城的物品后，就知道这是一个白来钱的机会。

    于是，只见他眼中有些激动，来到这个世界后，也没有管旁边的张宇二人，直接向着新人大步而去。

    “这里时混沌之城..”

    齐勇向着新人解释混沌之城时，虽然心中激动，但脑海中的思路还算是比较清晰。

    可见，他除了心态比沉稳、较好之外，对这奖励点数是势在必得。

    但他说着，说着，还未容得他把这一句话讲完时，随着一声枪械上膛的声音，伴随着的是他身后张宇的怒喝。

    “找死！”

    只听一声怒喝下，齐勇后方的张宇，直接从空间中拿出了枪械。

    “张哥！只是200奖励点而已，可他是一个人啊..说不定这个世界有他以后，我们也能多些存活几率..”胖子劝阻，却没有打断张宇的杀心。

    只见，张宇在李胖子阻挠的言语下，熟练的上膛，开枪。

    随着“砰！”的一声，子弹出膛，带出了圈圈音浪。

    前方正在激动诉说关于混沌之城信息的齐勇，在毫无防备下，背心中枪。

    且由于心脏炸裂，气压的缘故下，突如其来动脉温热鲜血，洒了他前方的新人一身。脸上，嘴里到处都是腥甜味道，惹得他们发出惊恐尖叫。

    而齐勇，则是眼神涣散，脸上还保留着激动之情下，直愣愣的倒在了新人的面前，躺在了冰冷的地面上。

    “贪图利益的小人，该死！”

    张宇眼中戾气涌现，对这样脱离群体，完全为各自利益的小人，痛恨至极。

    只因，在他想来就算是听了胖子言语，先前不杀他，往后也是处处利益牵扯，束手束脚，还不如，如今杀了痛快，也算是杀鸡儆猴，让这些新人看看。

    “胖子，你去解释..”

    此时，张宇在杀了齐勇之后，心中强忍着杀人后的不适，让好似对此场景没有什么特殊情绪波动的胖子，接着为新人介绍混沌之城..


------------

第三百五十七章 外人，自己人。

    “胖子能在省城开上一间大酒楼，估计这几年来，暗地里也做了不少什么见不得光的事情..”

    张宇心中想着，忍着恶心，望了一眼胸膛已经烂的不成样子的齐勇后，又看向了尸体旁边神态自若，原原本本的为新人解释混沌之城信息的胖子。

    “混沌之城..”

    话语简单明了，不过短短几句话。在胖子对着惊恐与呕吐的新人介绍完关于“主神”的信息后，就扭头转过身来，对着脸色恢复一些的张宇露出了笑脸道:“张哥，奖励已经拿到了，咱们对半分吧？”

    奖励点数，也即是混沌点数。在胖子询问了主神后，发现是可以在双方同意下进行交易。

    当然，这个同意也分为很多种。

    在陈朋的设计下，强制同意，也算是同意，只要强行索取的轮回者有那个能耐抢夺他人，就没有什么不可以。

    虽然对于弱者来说很吃亏，很憋屈。但这对于强者来说，却又是很人性化的设计。这也是督促他们相互竞争，实力早日变强。

    同样，在张宇击杀了齐勇之后，也没有所谓的击杀队友，扣除点数。这证明混沌之城是一个没有队友，只有敌人的主神空间。

    而此时，胖子完成了介绍混沌之城的信息后，就获得了200点。

    “张哥，我拿着点数也没用，帮不上什么忙。但是你拿着的话，我也能厚着脸皮，托您在这个世界保护我啊！”

    胖子笑容可掬，跨过了脚下的尸体，来到了张宇的面前。他想用这200点数，维持他与张宇的朋友，或队友关系，希望这名有魄力，有本事的青年，带他活过无数的生死世界。

    “你拿着就好。”

    可张宇听到后，却摇了摇头，好似一点都不在意奖励点数。浑然没有先前因为这般区区200点，就杀人的心思。

    “就算是你不给我，我也会保证你的安全。因为咱们也算是并肩作战过。”

    张宇说着，收拾了一下枪械，跨在了背上，方便随时取下，应付各种突发事件。

    且从他先前这一句话就这可以看出，“自己人”与“外人”的区别。

    如无意外，胖子就是他的自己人。那个齐勇，就是外人，或者对于张宇来说，就是敌人。

    所以，在这样的一个混乱的主神空间中，他又如何会把自己的奖励点数，平白无故的给予一个敌人？

    “在这样的世界，胖子，你得先要学会保护自己，才能保护“外人”..”

    张宇检查好自身的枪械时，望了一眼那些颤颤巍巍的新人后，直接拍了拍胖子的肩膀，示意跟上他一同离开这处废弃的汽车站点。

    “现在离开？”

    胖子听到一愣，小声的对着张宇道:“张哥，咱们不管他们吗？”

    他言语时，还悄悄指了指后方，尚待在原地哭喊，或打着电话求救的新人。

    且从这里可以看出，胖子虽然看起来是像见过大世面的人，但说到底，他的心中还是有点心软，见不得无缘无故的人死去。

    “他们要是想活命，或者已经相信了主神空间的事情后，绝对会跟着我们离开。所以，胖子你不用那么多心。”

    张宇望了一眼胖子，说道了一句后，脚步不停，向着前方走去。

    胖子看到后，也没有再言，赶忙取出空间中的枪械，学着张宇一般跨到了自己的后背时，赶忙小跑两步跟上前方已经快走出大门的张宇。

    而不出张宇意外。

    此地的这些新人，看到那名心狠手辣，心如蛇蝎的资深者离去时，也心中有些慌乱。

    “怎么办？那个人已经走了！我们要不要跟上..”

    颤抖的声音，这是一名身穿名牌休闲服的白领丽人。

    她在张宇离开后，看到自己的手机没信号时，已经心中急切，以为自己遇到了不法分子的绑架，也觉得这个世界有可能是真的，不然远处明明就有一个信号塔，但如今又怎么能屏蔽了在哪里都打得通的国际求救电话？

    “你要走，你走，谁知道这个世界是真的还是假的？”

    可一名小年轻听到后，却嘟囔着不相信胖子的言论。

    且他说着，还上前踢了踢齐勇的尸体。

    “难道仅仅通过几句话与前面假死的演员后，你就能确定这个世界是真的？真的有所谓的“主神”空间？而不是一个综艺节目，或者请的演员？”

    话落，他一脚踢翻了仰面朝下的尸体，想把这位已经表演得很真实的“演员”踹醒。

    然而，当尸体翻转过来后，他旁边的几位新人，看到齐勇心脏处流出的残碎肺叶与密密麻麻的碎肉后，却直接吐了出来。

    “呕..是真的！”

    “他真的死了！心脏都成了烂泥..呕..”

    几人望着齐勇的尸体时，边说，边吐。

    毕竟，他们先前一直生活在现实世界，哪里见过这么刺激的画面，血管碎肉与内脏骨头都混成了一团。

    “估计这个世界，真的是行尸走肉，是那个充满丧尸的世界..”

    同样，当他们看到真的死人时，心中百感交集下，也确信了胖子的说法是真的。

    哪怕，就算不是真的。就算张宇真的是一个杀人犯，那张宇有没有同伙？把他们放心的留在这里，有没有什么陷阱？或者是什么栽赃嫁祸？

    所以，在他们想来，自己等人跑到哪里都不管用，还不如好好跟上，说不定还能向着路人求救，或者逃脱魔爪。

    “好端端的在家睡觉，都能来到这样的地方。一开始我还以为是梦，是哪个综艺节目的恶作剧..”

    小年轻脸色煞白，咽了一口吐沫，强忍着呕吐的想法后，直接一个转身，向着张宇那边追去。

    “我们也去..”此地的其余新人看到后，出于对于陌生世界的恐惧下，也没有再多言语，也同样加快了脚步，向着前方身影已经快消失远处的张宇狂奔而去。

    可当他们这一追出去，心中不相信的想法已经消失的一干二净，剩下的就只有惊恐。

    只因，他入目望去，大街上一片狼藉，无一活人存在，只剩被什么生物撕咬过后的残肢断臂，与点点黑色的血迹成溅射状，铺满街道上的房屋。

    而此时。

    前方的张宇听到了众人的脚步声后，转身望向他们。没有言语，反而指了指他们手背上的恶魔图案。

    “凝实它。所有的提示，都会出现在你们的脑海中。”

    张宇话落，新人听到后，一愣，这才一低头，发现了刚才一直没有注意的手背上，出现了一个诡异的恶魔图案。

    同时，在他们望向了恶魔图案时，一道文字提示，也出现在了他们的脑海当中。

    只不过，这些提示却与张宇胖子二人的不太一样。

    “历练任务:击杀一百丧尸，奖励点数500。或存活一年后，回归混沌之城。”

    脑海中的文字呈现鲜红，他们看到后，相互对视间，心中更加确信，也更加惶恐..

    “这是真的..”


------------

第三百五十八章 “养盅”计划

    呼—

    一阵带有干燥腥臭的微风抚过，一条大街上，随着零碎的枪声与重物落地的声音响起时，七八名手持枪械的青年身影出现在了街道拐角，一间两层楼高的别墅门前后。好似围在一起，正在交谈什么。

    “张哥，来到这个世界才短短三个月，就剩下五名新人了..哦。不好意思，现在你们算是资深者。那这么算来，就剩下咱们八个人了..”

    伴随着有些打趣与伤感的声音响起，此时说话的人正是李胖子。

    不过，三个月的时间过去，在丧尸群中的追逃下，他如今看上去瘦了点。再配上他一米八多的个子，倒是显得身材健壮，给人一种厚实的压迫感。

    而不出别的情况，以胖子口中的“张哥”二字来说，那么此地剩下的七个人，分别就是张宇与剩下的六名新人。

    可是，三个月的时间过去，在第一日，新人得知了任务之后，跟随者张宇一同在此方任务世界生存时，剩余的几名新人，因为种种原因下，已经被丧尸分食，或者同伙为一类。

    更或者，因为一些食物与生存居住地的竞争下，三个月来的奔波中，那些新人也有的是被此方世界的土著击杀，变为了所谓的“肉类物资”。

    可这也是没有办法的事，土著也许也不想吃人。但终究是这个世界由于丧尸的影响下，被它们感染的物资太多，已经无法食用。不然这些土著，也不会因为一些食物，就对着装备齐全的张宇等人大打出手，拼个你死我活。

    当然，枪战过后，生存下来的土著，也多了一种名为同伴的“肉类物资”。

    而另一边。

    三个月来的张宇帮助新人，也不是无偿帮助。

    “击杀一个丧尸，奖励二点剧情点。”

    这是张宇击杀了第一个丧尸时，主神给予他的系统提示。

    也是因为这个系统提示下，张宇在三个月前，击杀了第一个敢来拦路的丧尸后，直接对着看到丧尸时惊恐的众新人道:“我保护你们可以。但是你们也需要训练，需要作战，需要杀这些生物，更需要每日上交十点奖励点。”

    张宇说着，看到新人为了活命而麻木的点头后，随即又加重语气，更重点的点明道:“更重要的是，我说去哪里，你们就去那里，我让你们做什么，你们就做什么..”

    就这样，伴随着张宇的命令下达后，三个月的时间下来。新人每日都要跟着张宇训练枪械使用，收集物资。且在张宇的强制命令下，让新人近距离观察丧尸，与杀一些敢来抢夺物资的生还者中，他们时间一长也克服了心中恐惧。

    于是，时间匆匆，在他们降临此世界的三月过后，如今除了死去的新人外，目前剩余的这六人，都渐渐的习惯了这名队长的吩咐，习惯了每日杀够十只丧尸，也习惯了每日上交十点奖励点。

    换句话来说，他们已经是合格的战士，只听从张宇的战士。

    而张宇，在三个月来与幸存者和丧尸的拼死搏杀中，枪械精通从初级也变为了中级。

    且他的奖励点，也从0变为了6361。

    这在他想来，6000多的奖励点是一笔非常庞大的数目，已经超过了历练世界的十倍奖励。

    “目前我已经不需要去冒险做混沌任务，只需每日白天收割丧尸，赚取点数。夜晚找个安全地方，修炼这部金丹功法体悟所谓的灵气感时，等半年时后的回归。”

    别墅前，张宇心中想着时，看到胖子还在喋喋不休之际，直接拿着枪托敲了他厚实的肩膀一下，指着屋中道:“废话少说。老规矩，胖子你开门，剩下的人掩护。要是这个房子里没有丧尸的话，咱们今天晚上就在这里过夜。”

    “好。张哥，你放心吧！”胖子听到了张宇的吩咐后，向着那六名新人使了一个眼色，便用一把利刃，别断了特意挑选的木质挂锁别墅。

    之后，“咔”的一声，随着一道微不可闻的开门声响起时，胖子向里面望了望后，直接一个闪身，进了屋内。好似一点也不怕丧尸偷袭，可谓人高艺胆大。

    “胖哥一个人都能徒手撕开丧尸肢体，估计都和古代的猛将差不多了！”

    “对，更别说胖哥不仅力气大，枪法也比我们好的太多。听胖哥说是在混沌之城兑换的..”

    这六名新人悄声细语时，看到胖子闪身进了屋中后，也未怠慢，赶忙拿着手中的枪械悄声跟上。

    毕竟，夜晚是丧尸觅食的活跃阶段，胖子再能屠杀丧尸，张哥也再厉害，他们也需要找一个安全，坚固的屋子，来抵消难熬，疲惫的夜晚。

    而他们的队长，张宇也不是没有想过，在此方世界建造一个生存者基地。

    但是，在张宇看来，这个方法一点也不可行。

    一是，他觉得每日坐以待毙下，没有整日奔波下的奖励点数高，且万一第二日在生存基地醒来，发现已经丧尸围城后，逃跑的几率也太小。

    二来，也是最主要的一点。

    他建造了基地之后，除了要防备没有脑子的丧尸外，还要防备那些狡猾险恶的生还者土著。

    “这个世界的人性已经扭曲，不是食物，就是利益。还不如自由自在来的痛快。”

    张宇心中想着，手中沉稳的拿着枪械，守卫在别墅外面。

    这是不防止丧尸来袭，而是防止其他的生还者土著..

    可见。

    在末世的世界，不管是任何人，只要呆的时间一长，总会时刻小心，心思紧绷，处于一触即发的战斗状态。

    不出意外，只要他们生还下来，哪怕是没有完成混沌任务，在主神空间里，也算是一名真正的“资深轮回者”。

    同样，这也是陈朋希望看到的事情。

    哪怕到了一年之后，陈朋看到他们没有完成混沌任务时，也不会责罚他们什么，毕竟能存活下来的人，都是混沌之城所缺的人才，每个人都是拿上刀枪，都能赶往沙场的战士。

    “末世因为贴近现实世界，所以对人心与性格的改变比较突出，也比较明显。就以制造战士来说，末世经历一年，却是比仙侠之类的世界要改变的太多。倒是可以让每个新人，在第三个世界之中，让他们经历一番。好为第四个掌控任务做铺垫，准备。”

    混沌之城，烈阳之中。陈朋念头闪过，望着张宇等人清除了里面的丧尸，打扫了一番，就地休息时，继而目光又望向了另一个屏幕。

    属于花天酒地的影像。

    只见，一个大酒会中，那名筑基期的中年，正带着同为资深者的队友，正在开着一个所谓的生日派对，中年人的生日庆祝。

    陈朋望了一眼屏幕后，脸色古井无波，可心中却有些难言失望。

    “在任务世界，还有心思庆祝生日。看来，古人常言，生于忧患死于安乐，果然道理是对的。可同样，也是我这个主神，对这些人太过仁慈。”

    陈朋言语间一叹，他想了想，觉得应该发布一些现实任务，来鼓励他们竞争。

    比如说，现实世界的休息日中。他可以发布一条，绞杀同为混沌之城的轮回者之后，击杀者可以获得一定的奖励，或者拥有一个强行邀请普通人成为“轮回者”的名额。

    这在陈朋想来，对奖励点视若珍宝的张宇来说。他得知了这个任务后，心中一定不会错愕，好奇。反而一定很激动、兴奋..


------------

第三百五十九章 需要磨炼

    “张宇在末世世界待上一年之后，估计心性会转变的更加利益化。届时，这个击杀任务发布后，他定然会选择前去寻找同为轮回者的‘普通人’，在现实世界的休息的时间内，额外增加自己的奖励点数。”

    陈朋心思一动，觉得以张宇的性格来推演养盅计划的话，此事定然可行。

    到时，若是成功猎杀一人后，在经过陈朋的统一主神提示时，现实世界的轮回者中也会搅动风云，添加他们的竞争与战斗心态。

    且在这些资深轮回者掌控了“特种兵”的世界之后，混沌之城的轮回者筛选人数，也能大幅度增加。换个说法，资深者出现的几率也会大大增幅。

    所以，等“特种兵”世界的这些资深者完成任务回归后，他如今就不需要在乎主神空间才建起时，就让资深者相互拼杀消耗的担心。

    毕竟，他大可以通过“特种兵”世界的庞大基数，来筛选创造资深者。

    至此，陈朋就觉得就可以通过猎杀任务，来剔除这些好吃懒惰的轮回者。

    尤其，时间在往后，陈朋还会限制现实世界的轮回者数量，至此，击杀奖励，关于这个轮回者的“名额”一事就至关重要。

    只因，在陈朋想来也用不了多久，轮回者一词，在现实世界的众生眼里，就是超脱与永恒、二字的代名词。

    “在他们完成了掌控世界的任务后，我便会大规模的选取轮回者，让他们掌握其它的世界。”

    到时，轮回者会越来越多，世界的掌控权也会越来越多。依次递增下，混沌之城就会繁华，强大的轮回者数量也会变多。

    与之影响下，各种前期强大的功法，道具，也会相应的低价出售。

    “至此，前来混沌之城的新人，只要渡过一次历练任务后，就会发现此城就是超脱之城。区区500奖励点，就可以兑换一部修真功法，或者一个现实世界没有的高科技道具。”

    陈朋念头闪过，感觉其它世界的土著轮回者，其实就是再为现实世界的轮回者铺路，让来自于现实世界的轮回者，更好的生存于任务世界，获得种种机缘。

    但真实的情况也是如此，陈朋的想法就是土著世界的轮回者前去探路，后来的轮回者拿出一点努力，捡着便宜就行。

    毕竟在怎么说，陈朋也是现实世界的人，心中肯定偏向自己的世界。

    可不劳而获，安于求稳，不思进取的现实轮回者，陈朋还是要剔除的。

    “就算是现实世界中，张宇看到境界相差太远时没有与这名筑基者发生冲突，安然无事的渡过了休息日，等到了下次任务降临。那我也会在下次任务降临时的任务世界，给这名筑基遮安排一个无法享乐的世界，让他像先前的仙侠世界一般，努力的奋斗一次。”

    陈朋念头闪过，望着景象当中，吃饱喝足以后，还要叫上几名美女作陪的筑基期中年。

    他觉得，如今是应该好好整顿一下轮回空间的气氛，必要时，在下达一个必死任务，让这些轮回者保持一颗警惕之心。

    但，这都要等到他们完成这个世界任务再说。

    简单来讲，就是先等到了陈朋获得了此方“特种兵”世界的控制权再讲。

    而特种兵世界。

    这名筑基者却不知道自己已经被主神打上了“需要磨练”的标签。

    他在当日开完生日派对，与几名美女共度了良宵之后，第二日将近十二点时，才穿好了衣着，打了一通电话，在自己的别墅内，聚集起了另外十几名轮回者。

    “我们来到这个世界也五年了，上流社会也摸的底子差不多。现在让小兄弟看看，接下来的计划应该往哪里走。”

    此时，第二日。十四名轮回者聚齐，筑基者说着，慵懒的躺在了沙发上，指了指旁边身穿一身名牌西服，坐相端正的戴眼镜青年。

    “队长术法高超，用风水学术与驱鬼的名义，已经俘获了大部分高级官员的人心..”

    青年听到了筑基者的言语后，不外乎是先夸奖了这名队长一番，然后才把计划一五一十的告知了众人。

    其中，这些计划就是通过一些神奇的修真法术，慢慢接触上层官员，让他们对筑基者听之任之，渐渐蛊惑心神，影响一些决断。

    且通过青年的这一句话就可以看出，他们十四名各有本事的轮回者，竟然在一个普通的世界内混了五年，还没有改变什么，也难怪陈朋会感觉筑基者好吃懒惰。

    毕竟，中年去得仙侠世界，是充满幻术的世界，他修得筑基期，同样也是幻术的为主，神通法诀为辅。他要想改变一个普通人的心神，也只是片刻的功夫。

    所以，在陈朋想来，筑基者若是不贪图享乐，三年之内就能蛊惑所有高官，完成混沌掌控任务。

    “可如今这个简单的任务，却被此人硬生生的拖到了五年。将来，还不知道需要多久..”

    陈朋望着景象当中的影像时，想了想，还是没有发布任务时限，影响到了他们的进程。而是转身又把目光转移到了张宇那边的世界。

    他看到景象中，张宇等几名轮回者在那栋别墅中修整了一番之后，也在行尸走肉的世界又渡过了半年有余。

    这却是时间的规则不同，每个世界的时间流逝都不相等，有的世界过了半年，那边的世界过了五年。

    可简单来说。

    就是混沌之城开启任务世界后，时间是静止的，现实世界的时间也是静止的，只有如今开启的任务世界时间在流动。而等到轮回者都完成任务世界的任务时，混沌与现实的时间才会恢复流逝。且混沌与现实世界的流速一样。

    而假如说，要是有人提前完成任务回归的话，他在回归之时，会在混沌时间内滞留，思想与生机都处于静止状态，等待陈朋的统一下令回归。

    所以，这些轮回者不管各自在自己的任务世界过了多久，哪怕十年，万年。他们对于身处现实世界与混沌之城的轮回者和普通人来说，都是一刹那的时间。

    至此，很有可能，在现实世界有仇的两个人，突然一个人消失了一刹那后，再出现你面前时，他有一定的几率就会变成了一名毁天灭地的强者..


------------

第三百六十章 回归与“质”

    混沌的时间是静止的，陈朋也可以说是存在于永恒的时间线内。只不过他的思想，不是与轮回者一般处于静止状态。

    至此，在随着“行尸走肉”世界的时间又过了小半年之后，仅剩的张宇与李胖子二人来到了混沌虚无之中，等待着陈朋召唤回归混沌之城时。筑基者等人还在那个特种兵的世界磨磨唧唧。

    “朽木不可雕。”陈朋看到后，也没有再去管他们，也没有去管张宇与胖子，而是点开了一副光景，开始在现实世界筛选起有资质的普通人，作为下一批的投放。不是像先前一般，随意挑选。

    只因，接下来的轮回者数量，已经重于质，不再是重于量。

    “特种兵世界的掌握后，会为我带来几十亿人口的轮回者基数，已经不缺普通的轮回者。如今，我需要的是现实世界除了张宇外，最好再培养一些可以镇压这些轮回者的强者。”

    陈朋念头闪过，拂过眼前的光景。

    其内景象当中光华闪过，无数信息浮现，字以亿万记。

    “有点多了，看来需要一个甄别区分的系统，来筛选一些有资质的人。”

    他看到信息太多，有些麻烦后，便花费了几点星愿点，打造了一个筛选系统，通过一些关键字，去掉了一些没用的人物。

    “武者，四十岁以下，心性坚毅。”这是陈朋念头一动，向着筛选系统输入的关键字。

    之后，光景当中如水波震荡了一番后，倒是浮现了一个人的影像，其影像旁边还有他的身世资料。

    “冯杜，男，三十三岁，家中富裕，自小习武，经过多年明争暗斗的比武中，已至暗劲初期。心性果决，刚勇，为人乐善好施，帮助过不少贫苦儿童。”

    这是影像当中的人物资料。

    而这个人，则是一副工人打扮，也是他如今的穿着。

    只见他个子不高，长相一般，脸上带有皱眉沉思之色，身材倒是壮实，说句不好听的，配上了他这件洗得发白的衣衫与愁苦的面相后，就像是下苦力的一样，一点都不像是现实世界中的顶尖武术大家，也不像是一个家境宽裕，父母为商，家产将近千万的人。

    “倒也算是朴实。不像筑基者一般安于享乐。”

    陈朋看到了影像中的介绍与资料后，就决定等到筑基者完成任务回归混沌之城时，便发下邀请函，邀请武术大家冯杜，前往混沌之城，相信他一定不会拒绝能使武道再次提升的机会。

    当然，这也得是等到筑基者墨迹完之后，才能下达任务，开启静止的时空。

    “特种兵的世界中，他们已经进入了正轨，应该需要不了多少的时间，就能完成掌控的任务..”

    陈朋望了一眼，另外一个屏幕中正与一位高官谈生论死的筑基者时，为了眼不见心不烦下，直接在混沌之城中取出了一个宝物后，陷入了修炼。

    可随着特种兵的世界流逝，却出乎了陈朋的推算与对于懒惰的新的世界观下，他们又整整拖了十几年有余，才完成了整个世界的暗中统治。

    “轮回者完成混沌任务，即时回归。”

    特种兵的世界中，在主神的提示落下，心满意足，满面红光，还长胖了许多的轮回者们，同时消失在了一座高大的全球会议室内。

    然后，在陈朋的解锁混沌时空中，他们与张宇等人，一同来到了混沌之城。

    “终于完成了..”解脱的声音响起，这是特种兵世界中的十四名轮回者之一。

    “十几年过去，我们样子都老了许多，该兑换一些易容品，修改一下样貌，不然现实世界的家人朋友看到，一定很惊讶。”带有安排计划的语气，这是那名戴眼镜的青年。

    “嗯。小兄弟说得对。”

    队长一般的筑基者听到以后点头，且他的面目没有什么变化，能看出修真者的寿命，已经超出了普通人许多，让众人看到后，不禁有些羡慕。

    “大家努力一些，将来也不是没有机会可以前往仙侠世界。像我一样大杀四方，取得修真功法。”

    筑基者看到众人的羡慕眼光后，如老大哥一般的和蔼一笑道:“尤其是大家这次都做的不错，要是主神能评分的话，相信我们大家都有S级的评价。”

    他说着，老神在在的召唤出一个光幕道:“现在，大家可以兑换一些自己想要的物品..”

    “对，我们这次可是只用了不到二十年，就统治了一个世界！”

    其余人听到后，也相皆点头。

    不出意外，他们觉得自己完成的很快，完成的很好。且他们对筑基者所言，“自己在仙侠世界大杀四方的言语”也显得格外的信任。

    可以看出，十几年过去，筑基者已经形成了一种领导气场，自带手下信任光环。

    同样，这些轮回者也从不服从管教，到了如监狱当中的犯人一般，形成了一种服从上级安排的“格式化”。

    “完成了混沌任务后，我们每人都有庞大的三千奖励点数，能兑换很多东西..”

    如今，他们在听到了筑基者的言语后，也服从了命令，各自点开了光景，兑换一些能增加战力的物品。

    可他们却不知，张宇与胖子二人才是真正的大丰收。

    “我们两人加起来，总共有47283奖励点。想一想，咱们可以兑换什么..”

    在混沌之城的另一处草屋旁，张宇心中琢磨间，望着沉思的李胖子。

    且这将近五万的奖励点数，都是他们击杀丧尸获得。

    他们从一开始的害怕，到半年后的刷分之旅，转变的也很快。

    毕竟，丧尸的脑子是浆糊，只剩吃吃吃。他们脑子还是核桃状的，除了吃以外，还能思考事情。

    于是。

    制造陷阱，拿土著当诱饵，他们半年之后，可谓是无所不用其极，只为了快速刷分。

    但为此付出的代价，就是他们大规模的击杀丧尸后，终于引起的世界意志波动，让世界意志觉察到了他们的存在。

    随后，如僵尸先生一般。当他们将要回归时，世界意志驱赶了无数的丧尸，向他们所在的地方大规模迁徙。

    最终，在回归的前一个月，那六名新人在逃往之旅中，因为疲劳或者伤势的影响下，全部被丧尸海吞噬，无一生还，就连他们二人也各自受了些伤势。

    “要不是张哥救我，我估计也会死在最后回归的三天时间中，被突然出现的诡异丧尸吃掉..”胖子望着自己残缺的臂膀时，心有余悸。

    可如今已经安全，胖子在修复了自身的伤势后，又陷入了庞大奖励点的喜悦中。

    而混沌之城的苍穹之上，烈阳之内。陈朋再看到了轮回者各自陷入了兑换奖励后，也向着那位武道大家发出了一张，来自于混沌之城的邀请函..


------------

第三百六十一章 各自

    随着混沌之城的时间流逝恢复后，另一边的现实世界时间也恢复了同样的流速。

    就比如烈阳之内，陈朋看到轮回者已经相继离开了混沌之城后，他的那张混沌邀请函，也出现在了现实世界之中一片老旧别墅区内。

    “等冯杜接受了邀请之后，先单独为他开启一个没有任何新人的历练世界，让他先提升一下自己的武道境界，以便他今后可以以资深者的身份，带领那些土著轮回者。”

    陈朋念头闪过，在计划了今后这位武术大家的大约发展道路后，又统一调度了一下任务世界开启的时间。

    “今后，轮回世界的任务开启，定为现实世界每日开启一次。”

    但完成先前世界任务的轮回者，会停留在现实世界五日，等待第五日混沌之城开启时，再进行任务世界降临。

    而经历历练任务的新人，也会休息三日，但只完成存活任务的新人，只会休息两日。

    “最后，经历完一次混沌世界任务的资深者，因为放松心神，缓解一下压力的疲劳下，可以休息七日。但期间他们可以用使用混沌点，提前降临。这是为了让那些迫于提升实力的资深者准备，令他们更好的去进化自己。”

    陈朋心神波动间，把自己的时间计划，全部刻入了主神系统。

    然后，他点开了一个屏幕，分开了将近二十块有余，分别映出了张宇等人与“特种兵”世界的概况。

    其中，陈朋看到，张宇与胖子在兑换了一些修炼的丹药与改善资质的天材地宝时，就离开了混沌之城，回到酒店中的经理室内。

    “这颗是资质丹，可以拥有修炼者体质，感受灵气波动，需要兑换点数1万。我兑换了两颗，正好一人一颗。而灵气丹，服用后可以供轮回者修炼三日，也相当于练气境界的修真者修炼一年。兑换点数五千。咱们一共兑换了五颗，你两颗，我三颗。怎么样胖子？”

    景象中，张宇一边说着，一边从空间物品内拿出了一些瓶瓶罐罐，分给了胖子一半。

    “要不是张哥救我，我早就死了，哪怕一颗也没有，我也是心甘情愿。”胖子听到后毫不在意，一点也没有在乎这些丹药。

    可如今，真当张宇递过来时，胖子的呼吸却有些粗重，可以看出他还是非常在意这些神奇的修仙丹药。

    “看到你激动的样子。刚才谁说的不在意？等下次再有奖励点时，我再还你。”张宇看到了胖子的样子后，笑着锤了他一拳道:“剩下的两千奖励点，我兑换了两张保命的符籇，以备不时之需。”

    张宇说着，又递给了胖子一张画有诡异符籇的护身符，“其实，要是奖励点再多一些的话，我想兑换那个瞬移符..”

    他说的瞬移符，顾名思义就是土遁术。

    仙人所绘画的高级土遁秘术。兑换点数三千，可以瞬间离开战场五公里以外。

    在张宇想来，这就是属于杀人夺货，逃命安身的首选。

    “瞬移符可是仙人所画，属于神符，大神通！但只需要三千奖励点，就可以兑换到，虽然只是一次性的，但也是保命的神物！”

    张宇眼中热切，一字一句，对瞬移符势在必得。

    “大神通..”同样，胖子听到后，也陷入了向往。

    因为，他不想死。

    可他们在怎么热切，奖励点数也不够，想了也是白搭。

    他们如今只能等到下个世界，拼死拼活赚取点数，试着兑换一枚。

    但下个世界，是什么世界，他们不知道，万一太危险，估计在他们看来，一辈子都没有办法在兑换了。

    “可假如，我们如今不兑换资质丹，那我们的实力又太低。就算是兑换这些保命之物，也只能逃命，无法刷取奖励点。”两人对视一眼，皆叹了一口气。

    且这也是先前他们在混沌之城时，为什么以提升实力为主、保命之物为辅的兑换想法。

    可巧就巧在，陈朋定然会让他们在下个世界前如愿。

    “先兑换提升实力的物品，这才算得上一个轮回者该有的想法。”

    烈阳之内，陈朋看到后一笑，对张宇与胖子二人的想法表示满意。

    “等三日后，他们吸收完了灵气丹的药力时，就给他们发布一个猎杀任务，让他们在经历下个世界前，额外获得一些奖励点数，来实现他们的梦想。”

    念头一动，陈朋向主神系统发布了一个延时任务。

    随后，他又直接挥手抹去了那些回到家中就呼呼大睡的轮回者影像时，看向了“特种兵”世界。

    “系统，筛选出一万人，分别投入了任务世界。”

    陈朋望着科技如旧的土著世界时，向着系统下达命令，一点都没有在意别的世界生灵。

    反正，这个普通的世界就算是让他掌握，因为本身没有灵气，继而也添加不了一点魔能储备，留着一点作用都没有，还不如添加一些混沌之城的轮回者为好。

    这也算的是，物尽其用，人尽其才。

    “这个世界，共有数十亿人口，只要能为我出一名仙人，就算得上是功德圆满。”

    陈朋心中一思，随即望向了最后一个屏幕，也是那位武术大家的光景。

    同样，随着这么久的时间过去后，景象中那片老旧的别墅区内，终于出现了一名正在饭后散步的中年壮汉，正是那位武术大家，冯杜。

    只见，他身高一米七左右，面相有些显老，像是四十多岁，整日一副思考的神色，边散步，还边手中比划着什么，口中念道着什么。

    “我现在打出去一拳，竟然含有一股气，如针，似绵。可杀人，又可碎骨。就像是书籍，或电视中记载的暗劲？难道真的有暗劲一说？不！应该还是我练功练岔了。蹿了气，震伤了皮下毛孔，收不住体内精气神。”

    景象中，冯杜望着双手皱眉沉思。

    他觉得自己几月前突然双手震出的暗劲，就像是与电视剧中武林高手般的内力一样，掌碎人骨，出手杀人，感到由衷的不敢置信。

    至此，他这几个月来，经常皱眉沉思，有些摸不清头脑。

    说到底，冯杜的情况，还是因为现实世界根本没有出现过什么所谓的明劲，暗劲..


------------

第三百六十二章 新的路

    说到底，冯杜的情况，还是因为现实世界根本没有出现过什么所谓的明劲，暗劲。

    一个武者，想要强大起来，就只有打磨体力，锻炼拳力，哪有后天，先天之类的那么玄乎。

    所以，在现实世界中没有灵气，没有功法秘籍，也没有高手前辈可以询问的冯杜，才对自己的状况搞不清，以为自己练功练岔了，精气神已经开始涣散。

    但几月前，正是陈朋开启了无限世界之旅的时间，现实世界也在悄然的改变，只不过改变的太少，灵气只增加了一点点，如大海中的一粒尘沙。

    可这也是改变了。

    练出传说中暗劲的冯杜就是证明。

    但目前，他却不知道这个情况。

    他现在还对自己是不是练功练岔的情况，表示摸不清头脑。

    “半年来我都没有去比武，因为只要我用上这股气，就没有人是我一合之敌。因此，以我现在的实力，根本没有人可以指点我该往哪里走..”

    冯杜心中想着，眼神黯淡，一种巅峰之上，无路可去的萧瑟之意，突然出现在了他的身上。

    尤其是他从小练武，体质已经无法保持巅峰，年前他还去了医院，医生告诉他，他的身体已经在走下坡路，要不是每天坚持锻炼，估计现在早就浑身发酸，动手都成问题。

    “可就算天天锻炼，也是在压榨身体潜力。估计再有两年，各种肺腑疾病都要纷纷出头，下半辈子躺在病床上渡余生。”

    别墅小区内，冯杜负着双手，心中有些萧索。

    他也没有打算结婚，这是他不想拖累人家姑娘，让人家还没高兴几年，就要照顾一个瘫痪的病人。

    当然，他家人肯定会反对，一是急着抱孙子，二是百善孝为先，无后最大。

    但冯杜念头很古板，说一是一，说二是二，渐渐的老两口也不再说了。

    反正冯杜还有个亲弟弟，只不过年龄还太小，才二十来岁。

    “家里面传宗接代也有人，这个我到不用担心。如今，我只想看看两年之后，这股气能否还能在壮大不能。若是两年之后还不行，我就去京都的大医院里用药物，用机械，来维持我的身体机能。争取把毕生的全部感悟写下来，录下来，交给想要学的后人去看，去观摩，让他们少走弯路。而我的遗体，也可让国家研究。”

    冯杜心中想着，已经大致的定下了自己的后事。

    且通过他所想，可谓是侠之大者，为国为民。

    但他在别墅区内，走着走着，正在完善将来的事情时，却发现了前方的地面上，突然浮现出了一张诡异的卡片。

    只见，此卡片漆黑如墨，上面没有任何装饰。

    可也好似有生机般，当这张卡片感受到冯杜来到了此地后，其上渐渐的出现了一行字迹，好似正在有人书写。

    ‘混沌之城邀请函’

    ‘邀请人:冯杜’

    字迹诡异，当全部出现，或者是当那个神秘的“书写者”停笔时，这些字迹又刹那间的全部消失，又变为了一片漆黑的景象。

    同时，当冯杜看到了这张卡片与上面的信息后，还没容得他好奇或者思考时，又一行文字却直接出现在了他的脑海当中。

    ‘你想获得更高的境界？暗劲？不过只是刚刚踏入了武道的大门。而混沌之主，则可以让你见识到真正的武学，奇异的高手，诡异的世界..同意，就拿起这张卡片..’

    字迹鲜血如红，同卡片一般，当冯杜看完这些信息时，也同样消失殆尽，好似从未出现。

    但冯杜在回神后，却一时待在了原地，陷入了思考。

    “混沌之城？暗劲？奇异的世界？”

    只见，随着他的思考间，他此时脸上的表情，没有惊恐，或者犹豫，而是猛地抬头，直接向前几步，拿起了地上的这张卡片。

    “无路，对于武者来说与死路一般。不如趁着我如今正值巅峰，去那奇异世界试上一试..”

    冯杜心中一定，在他拿起这张卡片后，一刹那的时间，他的身影也消失在了这片老旧的别墅区内。

    这却是“主神”，也即是陈朋直接把他传送到了混沌虚无空间，等待给他安排降临的世界。也是，陈朋想要看看现实世界的第一高手，在任务世界有什么作为。

    所以，传送的才这么迅速，让他一点准备也没有。

    “武者。需要随时处于战斗状态。”可在陈朋想来，武者要保持一颗战斗之心，今日说杀人，就不等到明日。

    换句话来说，就算你想等，你的仇人也不等。

    就如另一处屏幕中的张宇与李胖子二人一般，他们在服用了丹药盘膝修炼时，怀中都抱着一把枪械，这才是真正的轮回者该有的素质。

    但如今，随着冯杜来到了混沌时间后，现实世界的时空流速已经停止，就剩下了陈朋选择给他单独开启任务世界的事项。

    “龙蛇演义，陈真，功夫，还是..”

    陈朋望着数已亿记的国术世界时，最终，他选择了让冯杜去往“叶问”世界。

    毕竟，那个世界处于战乱年代，属于杀人不犯法，只要有本事，就可行侠去杀人。

    于是。

    随着陈朋确定了让冯杜去往了那个年代后，他身前的红点全部消失，却而代之的是一个充满三十年代风格的大街小巷，走贩农夫的光景影像。

    其中，冯杜的身影，就突如其来的出现在了街角处的小巷子内。

    且他身上还穿着自己现实世界的普通衬衫，再配上他有些黝黑的面容，壮实的体格下，还真别说，真的是完美应景码头工人的形象，都不需要陈朋帮他去换。

    这对于陈朋来说，倒也省了一些星愿点。

    “如今，就看看这位现实世界的武道第一人，能否在叶问的世界中突破新的境界，拥有新的感悟。如此，这才不浪费我专门培养他的心思。”

    陈朋念头闪过，随即望向了光影中的景象。

    而冯杜来到了这个世界后，第一时间，也接到了关于这个世界的提示。

    “当前世界:叶问。”

    剧情时间:金山找前来找叶问比武。

    历练任务:存活半年后，轮回者回归混沌之城。无奖励。

    任务一:每杀死一名东瀛人，奖励十点剧情点。

    任务二:击败金山找，奖励剧情点数二千。

    “任务三:击败叶问，奖励剧情点数五千，E级剧情点一个。”

    随着文字的提示落下，这就是冯杜的全部任务，比普通的轮回者要稍微难上一点。

    同样，听到了任务的提示后，冯杜在走出巷子，看到了来来往往的行人时，也确信了自己真的穿越到了一个神奇的世界。

    有传说中国术高手的世界。

    “叶问..金沙找..一人在电影中是暗劲中期，一人是暗劲巅峰..”

    冯杜回忆起曾经看过的叶问电影时，眼中不由的透露出激动，望着前方街道上，一处围满人群的小庄院。

    且他此时还觉得，自己的路还能走下去。

    尤其是在他结合了那位“混沌之主”的说法与这样的神奇穿越后，也肯定了自己真的修炼到了暗劲巅峰，而不是什么岔气导致的丧失精气神。

    “如今，只要我帮叶问师傅击败金山找之后，以叶问师傅的侠义性格，一定会指教我一点修炼上的路途..”

    于是。

    只见此时冯杜心中想着，一边调整着自己的心境，确保一会对战时，保持巅峰状态。一边迈着步子，向着那处人满为患，充满杂吵声的庄园走去..


------------

第三百六十三章 插手

    “叶问！”

    怒喝声从人群中传来。

    当冯杜呼吸间心态调到巅峰，走近了庄园挤进了人群之后，刚一走进前列，入眼就看到一名身材壮实，眉目中露出狂妄之色的青年大汉。

    “此人就是金山找..”

    冯杜眼睛微眯，一眼就认出这位青年大汉，正是那位最后出卖叶问的小人，金山找。

    而他此时，正对着一身穿长袍书生打扮的儒士挑衅道:“在下名为金山找。在此地听说你叶问功夫了得。所以，我金山找今日寻上于你的目的，就是倒要会会，看看是你功夫精深，还是我拳脚厉害！”

    话落，金山找就摆出了一个起手式，等待这位佛山拳师的指教，也想要争上一争第一高手的名头。

    但他对面的叶问，却对他的挑衅无动于衷，尽显一派宗师气度。

    “比武就不必了，难免会有损伤。”

    叶问儒雅的脸上带有笑容，摆手想让金山找收了架势时，也给了金山找一个台阶下。

    “如今国家正是内忧外患的时候，你我二人在此拼死拼活去争一个虚有的名头，有些得不偿失。还不如进我家中小坐一会，探讨一下各自习武心得。”

    叶问言语间如弥勒佛，说话和和气气说话，一点也没有火气或指教的意思。

    同样，当叶问话落后，在乡亲们听到时，也赢得他们的一片叫好。

    “这才是一派宗师的气度！”

    “叶师傅好样的，为我们佛山挣了脸面！”

    称赞声纷起，众人讨论一片。

    “练武是强身健体，又不是你死我活，干什么要争一个虚名？让那些该死的东瀛人看了笑话？”这位附近的一位拳师。他觉得叶师傅说的很对。

    且不仅是他，还有一位长者，也走到金山找旁边后，也在劝和两人。

    “这位金山找师傅，虽然我不懂武术，也知道拳脚无眼，伤了谁对我们都没有好处。白让人看了笑话。”

    老者语重心长，劝解两人。

    “不必多言。”可金山找听到后，却不领情，反以为叶问是怕了自己，想要用这里民众的压力，让自己放弃这次比武。

    “叶问，你是不敢？怕输不起？去你家中探讨心得？可笑！”

    他此时话语中带有嘲讽，边说，还边指着前方的院落道:“是你怕在众人面前输了丢去面子，丢去你佛山第一的面子下，你才让我去你家中吧？这样就算是你输了，也没有多少人知道吧..”

    他说着，轻哼一声，意有所指道:“我说的可对？”

    金山找言辞犀利，话语间咄咄逼人。

    且他的这些歪道理，也让附近的乡亲们半信半疑，觉得叶问好像是真的怕了，或者是输不起。

    “难道叶师傅真的怕了？”乡亲们心中想着，不禁望向叶问。

    叶问看到后，心中哪不知是怎么一回事，不由得脸上的笑容也收敛了起来。

    泥菩萨还有三分火气，更别说一代宗师叶问。

    “好，你要打，就打。”

    叶问弓腰跨步，双手一前一后，摆上了一个起手式的架子。

    只不过，他话语刚落，架势刚一摆好时，一个中年身影却站到了两人正中，隐隐隔开了两人的进攻方向。

    “此人根底扎实，脚步沉稳，如巨象盘地，是个练家子。”

    叶问一看，就收了架势，知道来者若是来搅局的话，今天这架是没法打了。

    同样，不出他意外，中年身影正是来搅局的冯杜。

    “叶问师傅，在下冯杜。”

    只见，此时冯杜说着，拱手抱拳的对着叶问一礼道:“我身为武人，看不过去金山找这般品行。所以，我如今想要接了这场比试，您看可行？”

    他的话语中言辞凿凿，充满底气，好似一会的生死比武对于他来说，只是吃上一口饭，喝上一口酒，根本没有把金山找看在眼里。

    而他刚才没有言语，也没有插手，则是在揣摩叶问的心思，是不是如电影一般是心性端正的宗师。

    毕竟在一个奇异的世界中，命只有一条，他不是傻子，肯定要细心部署，看准时机，找上一个切入点。

    如今，他看到叶问心思磊落，为人端正，侠之大义后，不就正是一个切入点，帮人接下梁子的切入点。

    “虽然我此举不好，打乱了叶问师傅的比武，但以我刚才观察所得到的部分所看，以叶问师傅的心性，定然不会存恨于我。”

    冯杜心中想着，再次对着叶问一礼后，转身的同时，脚步“啪”的一踏。震起了层层灰土时，双手连环交错，摆上了起手架势后，望向了凝重之色的金山找。

    “叶问，这是什么意思？”

    金山找脸色凝重，边说着话，眼睛边一动不动的紧盯着冯杜，“这不是你我两人的比武？怎么你随便叫上了一个码头工人，就想打发我？”

    他的话语中虽然带有嘲笑，但从他凝重的神色中还是能看得出，他对这名突然出现的冯杜抱有谨慎心态，让他心中掂量一二。

    “虽然身法，底子中看不出实战功夫如何。但此人有这么深厚的底子，怕是手上的功夫也不可小觑。”

    金山找眼神盯了半天，还是没有找到从哪里下手。

    不然，他早就打死了冯杜后，找叶问去比试了，哪里还有这么多废话。

    但叶问听到了金山找的言语，在看到冯杜已经站在两人正中后，觉得除非三人混战外，不可能再插手时，便也站在了旁边。防止一会有什么意外发生，也算是保证两人下杀手时，可以阻止一二。

    “这位冯师傅的功夫不下于我，你能击败冯师傅，就是击败我。佛山第一的名头，就是你的。”

    叶问站在了旁边后，说上了一句。

    且通过他话语中的意思，算是回答金山找的先前问题。

    “好，这可是你说的！”

    金山找听到后心中一喜。

    毕竟，人的名，树的影，能不打叶问，就能获得叶问的名号。在金山找想来，这么好的事情，还从哪里找？

    “叶问，你可是武术大家。等我赢了这人后，你可不能反悔之类..”

    金山找说着，脸色带有喜色，还正准备还要多言几句，防止一会叶问反悔时，冯杜却打断了金山找的废话。

    “多说无益，孰强孰弱，手上见高低！”


------------

第三百六十四章 合格

    话落，冯杜不言不语。金山找看到后，也没有反驳，也没有多言，继而收起了笑意，摆上了一副拳架子。

    “请！”

    金山找表情一正，前手在上，后手在下，一看就是不知道冯杜的底细时，特意摆上了一副守势，护住了两处大穴，心口，裆下。

    “好！不愧是能向叶问师傅下战书的武术高手。这么短的时间内，就调整好了心态。”冯杜看到金山找已经调整好心态后，也没客气。

    顿时，只见他脚步一措，双手成爪，对准了金山找的心口之处，如下了山的猛虎一般，出招就是掏心杀人，断筋挫骨！

    这却是形意拳中的虎形一势，虽然现实世界中没有什么明劲暗劲，但是国术打法倒也样样齐全。

    尤其是冯杜身在富豪家庭，家中资产虽然没有数以亿记，但是花费重金，买上一些手藏真本，倒也不是什么难事。久而久之，因为没有什么明劲暗劲的练法下，他二十年来，不知不觉就精通了各家武学。

    毕竟，一法通，万法通，只要发力得当，身体韧性能施展开来外，起码对于好武成痴的冯杜来说，精通百家所长，倒也不算是什么难事。

    且他家境深厚，从小花费大量珍贵药材，以及名师与器械训练下，他的底子比别人更深。

    特别是他手上的功夫，每日坚持用铁砂打磨，锻炼下，手指上都结上了一层老茧。

    比如，此刻他向着金山找如猛虎扑食般掠去时，身边阵阵劲风中都携带着一种浓烈的草药味，就好似老虎身边的猩风阵阵。

    要是金山找还敢用这个守势，怕是刚一接触，不管是胳膊，还是手掌，都能被冯杜的这双虎爪给连皮带肉给撕下来。

    “不可力敌！”

    金山找看到冯杜双手上青黑色的茧子后，同样也明白这个道理。

    只见，当冯杜双手探去时，金山找身子一侧，守势一撤，双手展开了屏风，想架着冯杜的两条胳膊，顺着他的气力，把这番攻势给圆下来再说。

    “金山找底子到可以，但是实战经历太少，太少。哪有武者把双手支去，心口敞开。还是金山找见过的国术招式太少。”

    但冯杜自学武有成以来，在十几年中经历大大小小的比武百场有余。他看到了金山找空门大开后，直接双手收力，可谓是一招一变，防不胜防，招式转化下，游鱼得水。

    只见他顺金山找双手向下的圆劲后，身子一矮，腰身一转，腿部猛然发力，凶猛的虎劲变幻，转为了注以力称的熊劲，直接用厚实的肩膀，顶向了金山找的胸口。

    “啪”

    只听，一声脆响，金山找眼珠一瞪，双手圆着冯杜胳膊上气力全消，身子向后跃起。

    这却是他的胸骨被冯杜的熊靠山一式震断了！

    且冯杜劲力一发后，也震散了金山找浑身的气力，要不是他胸骨护着，怕是心脏都会被冯杜给震成烂泥。

    可虽然现在的金山找已经丧失了所有战力，但对于冯杜来说，这仅仅还没有结束！

    当他看到金山找身子跃起后，直接向前两步，一手抓着了金山找的衣领，另一手成结印之势，携带浑身气力下，“呼呼”风声下，直朝金山找的头顶拍去。

    看这劲风，估计这一掌要是落实，估计金山找不是成了傻子，就是魂散，生机灭。

    但说时迟，那时快。

    一旁压阵的叶问也在这时反应过来，急忙想要劝开这个架势。

    “冯师傅，得饶人处且饶人，只是切磋而已，何必要拼个生死胜负？”

    叶问说着，身子一动，手掌与冯杜的印掌一触，发出“吧嗒”一声后，各自后退半步，化开了这番杀劫。

    同时，他也一个猴子揽月，用另只手用暗劲轻弹开了冯杜掌中已经瘫软的金山找后，如太极推磨般接了过来，拨到了金山找的同伴中，防止金山找跌倒在地面时，伤上加伤。

    “叶问师傅，果然宗师风度。金山找如此挑衅，叶问师傅还温如君子，心正气和。在下佩服。”

    冯杜看到后，也没有在下杀手，反而扶着双手，称赞了叶问一番人品，也没有说之前叶问插手对战，与之前对掌一事。

    只因，冯杜背后的手掌，已经红肿发胀，哪怕是有那么厚的茧子格挡，此时也疼的有些钻心，怎么会好意思说出来。

    “哪里哪里，叶某只是做自己身为国人应该做的事。”

    而叶问听到了冯杜的夸赞后，也单手负于背后，手中通红发青，情况也好不到哪里去。

    但从这一点中，此时的叶问也可以看出冯杜的实力，应该不下于自己，先前说赢了冯杜，就是赢了自己的话语，还真的是说对了。

    “假如平常切磋，这位看上去重于实战的冯师傅，若是束手束脚下，应该不是我的对手..”

    叶问脸上和和气气，望了一眼杀机尽退的冯杜后，心中感觉这位冯师傅应该手下有不少人命。

    “但以这位冯师傅的实战经验来看，若是生死相搏，各自施展多家多长，用上杀招，使尽全力的话，估计鹿死谁手，尚且未知..”

    叶问心中想着，看到金山找被自己带来的人抬下去的同时，又看到乡亲们如今反应过来，接连鼓掌吆喝后，也随即单手一引，指着身后的院落，对着也在琢磨什么的冯杜邀请道:“冯师傅的功夫也让在下大开眼界。不如，你我二人去我家中一叙，吃些饭菜，聊些心得？”

    “好。既然叶问师傅邀请，在下要是不去，岂不是不识抬举？”

    冯杜听到后，大笑点头，也抛下了先前关于“主神”的提示，跟着叶问进入了前方的府邸。

    而他听到的主神提示，则是“击败金沙找，获得奖励点数二千。”

    听上去，这只是一个普通的奖励提示，不会让冯杜这位武术大家沉思。

    可特别就特别在，除了这个提示外，还引出了一个特殊提示。

    “轮回者击败金山找后，引发特殊剧情:斩草除根。”

    “斩草除根:杀死金沙找。奖励剧情点数三千。”

    这是一个额外的剧情，同样也是主神，也即是陈朋临时发布的。

    其中没有别的意思，就是陈朋想让冯杜知道，除虫需除草，除祸要除根。

    “留下一个怀恨在心的敌人，是为大忌。”

    烈阳之内，陈朋望着景象中，正与叶问切磋武艺，探讨心得的冯杜。

    同样，冯杜虽然心性耿直为善，但也对这个三十多岁，还向着东瀛人出卖叶问的金山找没有什么好感。

    要不是，叶问先前去拦，估计金山找已经被他打成了烂泥口袋。

    “但如今既然主神发布了任务，还有奖励点数。那么此人就值得我连夜去拜会一下..”

    这是冯杜的想法。

    而另一边，陈朋从屏幕中看到充满杀气的冯杜时也能得知。

    “冯杜此人值得栽培，下个世界可以安排他去一些机缘充足，且危险性小的世界，重点培养一下。”

    至此，陈朋从光景中，再看到了冯杜已经及格后，随即关闭了光幕，没有去管冯杜今后的事情。

    反正在他想来，关于冯杜考试已经结束，剩下等待他完成世界任务，属于一些无关紧要的送分题。

    “等待冯杜完成世界任务后，接下来就是向着张宇等人开启猎杀任务..”

    陈朋念头闪过，相信冯杜能做好，所以没有必要浪费时间去看剩下的景象。

    随后，他感到无所事事，便拿出了一个宝物，又陷入了闭关，等待半年后的出关时，冯杜的任务完成..


------------

第三百六十五章 打造“主角”

    陈朋如今的境界已经达到了金丹巅峰，就差一步就能到元婴境界。

    这还是他没有使用那些逆天的特殊宝药，想要一步步固固攀升自己的境界，不然造化方舟里面的宝物那么多，他要是全部服之的话，现在早已经到了天仙真仙。

    但反过来，他要是全部吃掉的话，也浪费了不少天材地宝。

    毕竟混沌之城在开启任务世界时，时间的流速是静止的，开启的世界时间有多久，陈朋就能修炼多久，一点也不耽误什么，何必再要浪费宝物，提升到那么高级的境界，然后再等着轮回者掌握世界，慢慢等待自己的魔能技能缓慢提升。

    可最重要的，混沌之城是以他为时间节点去运转，流逝。

    举个例子，他要是去往任务世界一年的话，混沌之城就相当于了运转了一年。

    然后，这一年来陈朋能获得什么？感悟，还是修为。

    不管是哪一样，对于需要百倍，千倍，才能使之提升境界的魔神卡片来说，都要是去往高级的世界才能获得。

    可去往高级世界的前提下，他需要前期隐忍，这个时间不知道有多久，耽误多少时机。

    但若去往普通的世界，也获得不了什么感悟，还不如待在混沌之城修炼，一日当做几年用，一年当做万年来用。

    且这些时间中，他还可以培养一下自己的人马，等他离去混沌之城，前往高级世界时，帮他代为管辖，培养更多的人才。

    这就是陈朋的想法，很稳固，怎么样都翻不了车。

    可说到底，还是他没有主角光环，没有办法以仙人，或者玄仙的实力，去击杀圣人，或者大道圣人，不然早就杀到了玄幻世界，抢那些主角的宝物后，提升自己的实力。

    但如今，生不逢时。

    起码在陈朋想来，自己的这张卡没有强大的杀伐技能，只有后期的群体加持。所以，如今他还不是那些真实世界的主角对手。

    “我虽然没有他们那些传说中的主角光环，但我后期之时，可以造出无限的主角。且我前期，也可以用危险性小，机遇高的世界，造出几个气运之人。毕竟，他们都看过电影，，知道哪里有奇遇，哪里会发生什么事件..”

    陈朋念头闪过，突然发现现实世界的人，基本都看过电影。

    这样想来，那些“轮回者”岂不是都相当于预卜先知的穿越者，还是带身体穿越，且有后台的那种。

    同样，这么算计来，他们也是很多中的主角模板。有老爷爷，有功法秘籍，还有底牌。

    而这个老爷爷、后台、底牌，正是主神，也是陈朋。

    “如今，等到冯杜回归后，正好可以试用一下今日所想的“主角”计划..”

    想法落下，陈朋继而遁入混沌，开始了闭关之旅。

    于是。

    在半年的时光中，陈朋闭关修炼的过程中一边运转的灵气，一边也完善了一下“主角”计划时，冯杜也在叶问的世界打杀四方，战尽了敢来挑衅的武学高手。

    期间，他也发掘出了很多隐藏任务，比如说击杀那位武学高人，或者哪个东瀛头子。

    由此一来，他的隐藏任务多了后，世界时间也在不停的增加，从半年存活任务，一直到了五年征战天下。

    就这样，他一个暗劲高手，在三十年代初期打出了不小的名声不说，且九死一生之下，他不仅完成了“五年存活”任务后，回到了混沌之城，也顺利的突破到了化劲初期，延缓了生机的衰弱。

    “完成任务:击败叶问，征战天下，暗杀东瀛首领。共计奖励点数:67461，A级剧情一个。”

    岁月匆匆，五年时间一晃而过。陈朋再闭关苏醒后，就发布了回归命令。

    同时，混沌之城的一角处，随着主神的提示落下时，冯杜的身影也出现在了一处草房前。

    只见，他如今的面貌，没有随着时间的流逝有什么变化衰老，反而显得更加年轻。

    且他一身练功服下露出的双手，手指上的皮肤老茧也消去了许多，显得有些血色，而不是一双如虎爪般的杀人利器。

    这却是暗劲突破到了化劲后，气力已经通彻了全身皮肉，换髓，造血，生肉，生机再度达到了一个巅峰。起码可以保证他六十岁之内，不用再为体能衰弱去担心。

    可烈阳之内，在陈朋的观察中，冯杜五脏六腑中的暗伤却没有消失，要不是他的强壮身体维持下，估计各种疾病就纷纷而来，是真的心腹大患。

    “长此已久下，五十五岁就是他的巅峰极限。而到了五十五岁之后，估计还是免不了轮椅后事。”

    陈朋念头一闪，望向了正在好奇观察左右房舍的冯杜时，想到了自己的“主角”计划后，随即又发布了一个主神提示。

    “轮回者冯杜，因你身为新人，上个世界表现为完美，特奖励一个特殊奖励世界:龙蛇演义。你可在现实世界休息三日，也可即时前往。世界的相关资料，已经以记忆的形式传送到了你的脑海之内。”

    以上，是陈朋发布的所有信息。

    很宽厚，不仅可以让他休息三日在进行传送，且为了防止冯杜忘记，或者回归现实世界后，忘了去看龙蛇外，也把所有的信息以记忆的形式，传输到了他的脑海，这也是陈朋再造未卜先知者的准备。

    “龙蛇演义？是什么世界？我怎么没有听说过？”

    只见，提示音落，冯杜正在愣然，还没有反应过来时，龙蛇演义的书籍信息，已经全部塞入他的记忆当中，还是怎么都忘不了的那种。

    而也是此刻，正在冯杜接受龙蛇演义的信息时，陈朋还特地给他修复了一下身体暗伤，让他真正的达到了巅峰。

    只不过。这个“特地”事项进行时，陈朋强制性的收取了两千奖励点作为治疗条件。

    但对于已经接受完信息，且感受到自己身体暗伤已经全部修复的冯杜来说，别说是主神收取两千，哪怕是收取五千奖励点都行。

    因为，他如今的实力比起以往来说，起码上升了一成。

    “这个空间，果然神奇..”


------------

第三百六十六章 猎杀

    “这就是新生..”

    冯杜眼神明亮，感受到身体机能已经全部恢复如初，就像是刚出生的婴儿一般，皮肤柔韧，心脏如奔马，一收一放下，血液似奔腾河海，流转四肢五脏。

    他再闭目感受了一番心神的身体机能后，随即渐渐收敛了激动的心神，按照主神接下来的提示，直接点开了兑换事项，想为一会的龙蛇世界做准备。

    从这里也可看出，他一刻都不想休息，只想不停的去突破自己的境界，是一个只有武的痴人。

    而在陈朋看来，这就是一个完美的轮回者，值得先前的培养与“主角”计划。

    不过，陈朋不会让他立即去往，反而会让他在混沌之城待上三日，等待张宇他们也完成了猎杀计划后，再一同去经历各自的任务世界。

    这样一来，冯杜也熟悉了自己兑换的国术秘籍，张宇他们与其余的轮回者，或者新人也可以同时进行任务世界，可谓是两不耽误。

    “现在主角计划已经完成了前置准备，就差张宇两人的猎杀计划。”

    烈阳之内，陈朋念头闪过，看到冯杜已经兑换好了几百本国术秘籍时，直接利用主神权限，强制性的把他留在了混沌之城的草屋内。

    “轮回者冯杜，请做好准备，三日后，你将去往龙蛇演义世界。”

    这是主神发布的条例。

    同时，冯杜的身影也出现在了一处草屋内。

    “这是为何？”

    但草屋内，手中捧着一些书籍的冯杜听到后，却有些疑惑，不明白为何不让自己现在去。

    “主神..”可他刚刚开口询问时，却惊疑一声，感受了混沌之城的草屋内，灵气远远比现实世界高上许多后，也打散了所谓的疑惑，询问，反而站在了原地，安安心心的推演起了功法。

    不得不说，好武成痴的人，看到有地方修炼时，就是很容易满足。

    尤其是他获得了龙蛇演义的相关记忆后，也知道那方奖励世界也是普通的世界，里面没有灵气，也没有什么修真者大能，还不如在此处有灵气的空间修炼。

    “此方地有灵气滋润下，我能感觉我的身体机能，五脏六腑，在练功的时候，都在渐渐以我能感受到的速度强壮起来..”

    冯杜打着一套拳法时，心中微动，特别是他如今尝到了灵气的好处时，反倒是不想去龙蛇世界，只想一心在此修炼。

    可是草屋的三日灵气供给，也是需要一定的奖励点数，与经历了一次任务世界后的滞留一日中才能实现。

    比如，像他这样的三日滞留混沌空间，与自带灵气草房，属于例外。

    但这次属于陈朋的栽培，谈奖励点就有些落了俗套。

    “草屋的灵气供给，相当于低武世界的修炼圣地。一日十二个时辰，需要奖励点数，一千。”

    烈阳之内，陈朋看到冯杜已经陷入了推演功法之后，继而又开启了一个光景，投影到了属于张宇二人的酒店。

    没有什么特殊情况，他们两人服用了丹药后，还在努力修炼。

    “如今恢复了时间流逝之后，才短短一个时辰，距他们修炼结束，还需要两日左右。”

    陈朋看到后，没有去管张宇二人。

    随即他手掌一挥，分别又投射了多个荧幕，映出了另外十几位资深者。

    不出意外，他们还在睡觉的睡觉，吃饭的吃饭，毫无一点紧张感。

    尤其是其中一人，还在哼着小曲，泡着澡浴，拿着混沌之城兑换而来的酒水，一口一口的小抿着时，望着手中的防水手机看着娱乐电影，就好似旅游度假归来一样。

    “可以，很好。心态很端正。”当陈朋看到后景象中的光景时，摇了摇头，一笑，“希望两日之后，你会知道奖励点的真正用途，不是用来安稳享乐..”

    念头落下，陈朋已经不想对此人说什么，于是便闭上了眼睛，等待两日后的来到。

    不出意外，此人也是陈朋选择的第一名，在现实当中被张宇两人猎杀的死亡轮回者。

    而此人，也是敲响了警钟，告诉这些轮回者们，现实世界其实比任务世界更加危险。

    只因，随着第三日的来到时，酒店当中的张宇刚刚闭关苏醒，正准备叫上胖子吃上一顿好饭，等待下个世界开启间，却收到了一条特殊任务。

    “现实任务:猎杀轮回者。”

    目标人物:李俊

    目标人物当前所在:鸿飞电影城。

    “当任务完成后，猎杀者奖励剧情点数三千，轮回者邀请名额一个。”

    这是主神的全部提示。

    张宇听到后就眉头猛地一皱，望向了同样有些不安的胖子。

    “你也听到了？”

    他询问，看到胖子比划了一个刀子的动作时，略一点头，又斟酌了一番，再言道:“瞬移符我们兑换不起，但如今却不一定...”

    张宇摸了摸腰间形影不离的枪械时，言下的意思就是，这票他干了。就问胖子敢不敢。

    而胖子听到后，猛地一笑，率先走下了楼梯时，一边拿出了手机，让大堂经理给他们准备一辆加满油的车。

    从这里可以看出，经历了末世生活的胖子后，如今也不是如以往一般，胆小怕事。

    就这样。

    两人出了酒楼，坐上了车后，直接驾车前往了十几公里外，靠近郊区的一座商场。

    一路上没有堵车，随着胖子一边开车，张宇一边检查枪械下，半个小时就到了此处。

    “咔”的一声，车停好，车门打开，到了商场的前方，去往电影院的途中，张宇与胖子两人，脸上也没有什么特殊的表情，就像是一同来商场游玩的朋友一般，一边闲聊，一边买好票以后，进入了人数不多的电影院。

    “没想到，我们城市里除了我们两个，与那名至强者以外，还有其他的轮回者。”

    此时，电影院里人数不多，零零散散几个人。

    且一片黑暗，因为正在上映一部电影。一部枪战片。

    而如今，张宇一边说着，一边从口袋里拿出了夜视仪，走向了后排座位上，一对正在接吻男女的后方。

    不出意外，他说的同一个城市的轮回者就是此人，而此人正是那名目标人物。

    “没想到，这个任务这么简单。”

    张宇脸上露出微笑，静静的站在接吻男女的后方时，看到这名轮回者还是没有转身，或者别的动作后，只见，张宇放下了手中的枪械，反而拿出了两把锋利的匕首，俯身靠近了两人。

    只因，在他想来，这样省子弹。说不定还能在危险的世界中，多赚取一点奖励点数。

    “杀轮回者，比杀丧尸更加容易。就是不知道，假如没有猎杀的任务时，击杀其他的轮回者，有没有奖励。要是有的话，胖子，咱们以后除了修炼以外，在现实世界也有事情做了。”

    随着“咯”的一声，骨骼断裂的声音响起时，张宇直接把两人割喉后，回身望向了在拐角处，架起一把狙击枪的胖子，示意他任务已经结束。

    同时，也是此刻。

    随着这名轮回者死亡时，所有的轮回者脑海中，都接到了一条特殊任务提示。

    “任务:竞争。”

    竞争:现实世界中，击杀普通轮回者时，可以获得奖励点数三千，轮回者名额一个。击杀筑基轮回者时，可额外获得剧情点数，两千，E级奖励点数一个。

    “特殊提示:现实世界中，轮回者距离相距一公里时，可以相互感知到对方的位置，身份，但不可用神识查找，违者抽取灵魂..”


------------

第三百六十七章 送往

    “击杀任务？”

    随着全国各地中惊诧，不安的声音响起时，睡觉的，吃饭的，都在同一时间惊醒。但还没有让他们反应过来，随着这条消息之后，还有一条击杀消息。

    “编号546轮回者已经死亡，击杀者，轮回编号51。”

    这条消息也是全体的，正是张宇击杀那名轮回者之后，陈朋特意发布，只要是在现实世界的轮回者，哪怕是没有惊醒的轮回者也同样收到后，深深停留在了他们的脑海当中，久久不散，形成一个血红色的印记，好似那名死亡轮回者的鲜血汇成。

    但事实也是这样，这个血红印记，正是陈朋用那名轮回者的灵魂碎片组成。只要是认识这名轮回者的人，那么出现在他们脑海当中的就不是标号，而是真正的姓名。

    这么做的目的，则是陈朋想要告诉这些轮回者们，现实世界一样不安全。

    “编号只是随机给予的，为了防止轮回者的信息过早泄露。但认识李俊的人，就不需要掩饰什么，反正他们又不敢去法院告混沌之城有窝藏杀人犯嫌疑。而如今，他们能做的只能自己努力变强，不被其余的轮回者所杀。说不定，将来自己也能被混沌之城庇护杀人。”

    烈阳之内，陈朋心思一动，望着屏幕中，十三名纷纷惊醒，或急忙在饭店结了账后，各自回往家中的资深轮回者。

    若无意外，通过他们脸上的不可置信神色中就能看出，他们都是收到了真实提示，没有编号的那种。

    “轮回者李俊，已经被编号51轮回者击杀。”

    这是其中一名，正在向着家中赶往的人所收到的信息。

    他刚才吃饭时，在收到了这个信息后，第一想法就是不可置信，或者不愿意去相信，在现实世界可以休息的世界中，“主神”竟然都不让他们好好娱乐一下，放松一下来自于任务世界的压力。

    “李俊死了？主神还要让我们自相残杀？这可怎办..”

    可事实证明，人在屋檐下不得不低头。主神的命令他没法反抗，所以只有自己想好对策，防止落为其他轮回者的刀下亡魂。

    但主神的命令，他虽然反抗不了，可李俊的死，还是对他造成了不小的影响。

    他觉得好端端的一个人，明明已经有了大量的奖励点数，且也兑换了不少物品，竟然还在休息日中被其他轮回者斩杀。

    “李俊可是活过了两场任务世界，还兑换了不少武器，怎么会好端端的被人杀死..”

    他可是知道李俊这人，虽然有些好色，有些好吃懒惰，但是自身的装备还是挺齐全的。

    “李俊不仅有一身特种作战衣，还有两把杀伤力强大的步枪，且还有一张能防鬼物的护身符。按说，他这样的装备，只要不是被人偷袭，就..等等，偷袭！”

    此人心中想着，突然觉得四周都不安全，好似有一个人正在紧紧的盯着自己。

    于是，他在听到了这个消息后，直接第一时间结账走人，也是陈朋屏幕中所观看到轮回者各自回家的场景。

    毕竟，对于这些轮回者来说，不论他们再怎么想，还是没有任何用处，只能无奈跑路，或者站着等待一会不知道从哪里冒出来的猎杀者后，与他一决雌雄。

    “主神空间开启了多久，谁也不知道。现实世界有多少轮回者，这个也是未知数。所以，现在外面不安全，还是回到家中再说。”

    可基本上，所有的轮回者都没有交战的心思，都希望安稳渡过一个休息日。

    但陈朋的光景中，却一名带眼镜的青年，听到了主神的提示后，神态却没有太大的变化，还是悠闲的吃着饭菜。

    “猎杀？李俊已经死了？这倒是没有意外。毕竟，像这样好吃懒做的人，留着就是蛀虫，主神空间也不会为我们无偿服务，还不如用他的资源，再培养一个更加优秀的轮回者。”

    只见，青年心中想着，结了账后，出了饭店的门时，也没有打车，直接慢悠悠的回到了家中。

    这倒不是他不担心自己的安危，而是他觉得拦车不安全，没有逃跑的空间。

    还因为，他的家中还有一位伙伴，正在向着他的方向赶来，可以更好的汇合。

    “说不定，等会我和王老实汇合之后，还能利用未到的传送时间，去猎杀其他的轮回者..”

    眼镜青年，外号小四。他言中的王老实，则是那名筑基者。

    而他们两人为何在一块。则是他们在从特种兵世界回归后，却意外的发现，两人都在一个小区。

    于是，在王老实邀请下，一人有实力，小四有脑子，两人各有目的下，便结交成了队友，希望可以相互关照一下，共同经历任务世界。

    同样，这个事情，陈朋也是知道。

    所以，为了成全他们的友谊下，陈朋决定下个王老实的危险世界中，让他们一同去往，看看能不能兄弟齐心，合力断金。

    “那名唤作小四的青年，倒是有点小聪明，资质也算是可以。尤其是王老实如今在筑基期修为，为混沌之城最强者。至此他们两人相辅相成下，倒是实力不容小觑。可以前往仙侠世界，为后来的轮回者铺路。”

    烈阳之内，陈朋念头闪过，觉得时间已经差不多时，直接把小四与王老实两人，直接丢在了一个充满剑气横飞的世界。

    “当前世界:蜀山传。”

    剧情时间:血魔老祖复活前十年。

    任务一:加入血魔老祖，铲除正派，奖励剧情点数五万，D级剧情一个。

    任务二:加入正派，铲除血魔老祖，奖励剧情点数三万，E级剧情一个。

    任务三:随意加入一派，前往最终战场，存活到大战结束，奖励点数两千。

    混沌任务:铲除正派，邪派。奖励剧情点数十万，A级剧情一个。

    “混沌任务存活几率:百分之五。”

    以上，这就是陈朋给小四两人所发布的任务。

    只不过世界有点危险，有金丹高手存在，所以他们两人需谨慎行事。

    而同时，陈朋手掌一挥，其余的轮回者，也分别被他送往了自己已经选定好的世界..


------------

第三百六十八章 “现实”计划

    “筑基者与小四两人，若是一步一步来，有一些拼斗想法，倒也不是完不成这个低仙世界。”

    陈朋在分配了将近万余名轮回者后，转眼，望着屏幕中绝望的两人时，直接念头一动，把前方属于筑基者的两人光景抹去。

    毕竟，他又帮不上两人，看了也是白看，只能希望两人好自为之，希望下次回归时，还能看到两人的身影。

    “若是他们成功，混沌之城就有金丹高手。下次掌控的世界，就可以让他们选一些低武世界，去掌控，去统治。这样下次筛选的轮回者，也可以选择低武世界的人。如此这般，每次轮回者的起点就高，资源来的也快，掌控诸天的计划，也会更加完善。”

    烈阳之内，陈朋盘算着自己的计划时，又望向了其余降临各自世界的轮回者。

    不过，眼前屏幕数以千记，降临的世界也是繁数如星，映出一幅幅奇异的光景，映照各自的任务世界。

    “特种兵世界的新人，这次筛选了一万有余，不知道任务结束后，还能存活下来多少，有没有培养成为，为现实世界轮回者铺路的资深者价值。除此之外，他们别无用处。当然，若是出了一名仙人，倒也算是混沌之城的幸事，起码普通世界都可以交给此人。”

    陈朋念头闪过，随即对着主神下达了一条指令，让其把特种兵世界的轮回者光景筛选下去，仅留张宇与冯杜两人的任务光景。

    毕竟，不是自己世界的人，他觉得没有必要观看那些人的拼杀、奋斗，只要最终的结果就好。

    而留下的屏幕中，则在陈朋身前，呈现出两幅光景，其中一幅是张宇，而另一幅正是降临到龙蛇演义世界中的冯杜。

    同时，当冯杜来到了龙蛇演义的世界中时，陈朋也隔着屏幕，对他发布了一些特殊的任务。

    “当前世界:龙蛇演义。”

    剧情时间:王超早起去公园，得见唐紫尘，踏入国术大门。

    任务一:随意加入一个组织，奖励剧情点数一百。

    任务二:存活五年，回归混沌之城。

    特殊任务:奖励任务。

    八方战帖，挑战各路高手。

    奖励:击败一名暗劲高手，奖励剧情点数两千，G级剧情一个。

    击败化劲高手，奖励三千，F级剧情一个。

    击败丹劲高手，奖励五千，E级剧情一个。

    击败见神不坏，奖励八千，D级剧情一个。

    击败巴立明，奖励一万，C级剧情一个。

    击败“神”GOD，奖励剧情点数一万二，C级剧情一个。

    击败最后的王超，奖励剧情点数一万四，C级剧情一个。

    混沌任务:无。

    “提示:此世界属于奖励世界，轮回者没有任何限制，可以以自由的身份存活，无需加入任何组织。”

    这些信息，就是陈朋通过主神，给予冯杜所发布的全部提示。

    看起来很简单，起码比起那些轮回者来说，是简单的不可思议，

    但事实也证明，这就是一个奖励世界。

    陈朋就是要培养冯杜，里面没有任何玄机，就是这么简单的任务世界。哪怕就算是最终的王超邀请天下武师，有过龙蛇演义所有记忆的冯杜，也可以提前规避。

    “是避，还是战，一切都交给冯杜自己去判断。”

    陈朋下达了提示之后，便望着身前光景中的冯杜。

    而景象中，冯杜也没有让陈朋失望。

    只因，对于听到了这个提示的冯杜来说，自己既然来到了这个世界，就一定要挑战天下高手，磨炼自己的拳术劲力，挑战最终的王超与神。

    “龙蛇演义是国术的世界，有无数的拳术高手..”

    清晨，龙蛇演义的世界中，一处公园内冯杜心中想着时，眼中明亮，直接迈开了步子，向着剧情的开始地点走去。

    那里，在他的视线内，正有一名飘飘欲尘的清秀女子，正在教导一名高中生模样的少年。

    冯杜看到后，通过记忆，就知道剧情已经开始了几天，王超已经被唐紫尘教习了基本体术。

    “唐紫尘与王超，后期都是两个一等一的高手，也算是一颗大树。而我如今的身份，则在混沌之主的安排下，是一个自学成才的化劲高手。多年来受到多方拉拢，都没有进入他们的组织。今日倒可以先加入唐紫尘的组织，学习一些国术，也算是大树底下好乘凉。”

    冯杜望着唐紫尘时，心中一思，就定下来了今后的路程。

    随后，只见他脚步忽重忽轻，如骏马飞驰，八十米远的距离，不过短短三四秒内，他便来到了两人的身前。

    “在下冯杜，今日得见这位高手，还望指教一二..”

    冯杜一笑，对着唐紫尘抱拳一礼，看似一点也不认识唐紫尘。

    毕竟在他想来，这样不管是赢了，还是输了，都可以加入唐紫尘的组织。

    只因，他家世清白，还是练武奇才。

    又因，唐紫尘的组织，在陈朋给他安排的记忆中，也曾邀请过他。

    所以此事成功的把握，基本上是百分之百。

    而不出意外。

    在陈朋的光看中，随着光景内两人搭搭手，试试劲的切磋比武落下，冯杜虽然刚刚踏入化劲，还没有完全熟悉劲力下，略输一筹。但唐紫尘爱才心切，且知道冯杜的家世清白下，也邀请了冯杜加入了自己的组织。

    同样，在陈朋看来，冯杜也实现了他的第一步计划。

    “大树底下好乘凉，先背熟了那些免费的国术秘籍，再说今后的事情。”这是冯杜的计划。

    “以冯杜的心思，一定不会吃太大的亏。且他从这个世界回归后，应该会到丹劲，或者见神不坏。”

    陈朋看到冯杜已经完善了自己的事情后，随即也没有去管张宇二人，而是目光望向了现实世界，被静止时空内的一名商人。

    “要想提高现实世界轮回者的生存率，必须先让他们有个准备。”

    陈朋念头闪过，望着景象中的这名商人时，直接动用了星愿点数，把此人摄拿到了混沌之城。

    且不出意外，通过陈朋的言语，与此番的摄拿行为。他正是想通过一名游戏商人，开发出一款能身临其境的游戏。

    这样，下次筛选轮回者时，就从这些玩家中选取。

    毕竟，这些玩家虽然会惊慌，但心中肯定会有个准备..


------------

第三百六十九章 “代理者”

    “如今，我在现实世界中的‘代理人’已经找到。剩下的就是当这款游戏发布后，其一可以让购买这款游戏的人，习惯混沌之城的任务模式。其二也可以让他们对任务世界的战斗，有一定的基础，适应。”

    陈朋心思一动，直接动用了主神权限，通过大地之上一朵土色的云雾汇聚漂浮下，想把身在亿万里之下尚在迷茫与好奇中的那名商人，带到了烈阳之内。

    当然，云朵漂浮到了那名商人脚下时，突然升起，猛地往高空飘升时，其中这么一段刺激的旅程，也把那名刚到混沌之城尚在以为是自己正在做梦的商人，给活活吓死。

    “这是哪里？是不是我工作太累了，做了一场离奇的梦？但是..好真实..”

    此时，随着云朵的飘升，商人身处意外里高空，瞪大了眼珠子，差一点就被这段高空探险‘吓醒’。

    但伴随着云朵接着飘升时，只见他望着头顶的烈阳，四周的混沌云雾，与向下一撇，看到脚下的长达亿万里混沌主城时，却脸色一变，惊惧消退后，睁大了眼睛感叹道:“这真是一次灵感的体验！下次游戏开发，就可以用这里的背景。但是，估计预算会比较大，而且以现在的技术，也不能完完全全的体现这种玄幻的感觉..”

    商人心中想着，在感叹现实技术的缺乏，无法尽善尽美的做到如此大气磅礴的场景，无奈的长叹了一口气。

    毕竟，现实世界技术不高，像这么磅礴的主城，数亿朵云雾汇聚的景象，估计能做出来，做出来的也是砖块飘动。

    “灵感都是一时，很多游戏开发都是这样。尤其是做梦这个东西，醒来就忘了..”

    商人眼中充满失望，站在高空之上，环视着亿万里混沌，好似想把这些深深的印入脑海，希望有一天可以把这里做成游戏背景，真正的出现在众位玩家的电脑荧幕中。

    可最主要的，就算是他真的开发出来这款游戏，以帧数级别来看，现在当前人物所见，哪怕是锁屏到一处场景，最少要达到每秒十万帧。

    但以目前的电脑水平来说，cpu的hz频率只能做到4，就算是超频，也就是5，加上一个多插槽的矿机，插上几块10G的独立显卡，帧数综合也就两千左右，能不能加载这款游戏都是问题，更别说运转。

    “尤其是那块cpu，还得是最少20核，40线程，能在运转游戏的前提下，带动多块显卡..”

    商人感叹，觉得自己没有把这处场景做出来，确实对不起自己如今所做的奇异怪梦。

    尤其！玩画面感高的网络游戏，最主要是cpu，其次显卡，最后内存。

    很多买组装机的人，都容易被卖硬件的人骗，说什么显卡好，玩游戏就不卡。不用想，商家说的不是单机，就是他不懂。

    更可能是商家卖的显卡，百分之九十都是翻新的。买的时候，一定要用软件，评测一下，查一下帧数，使用时间。

    在商人想来，更不要用买回来的电脑，自带的软件查。这是因为，一般商家都改了软件指数，也即是bios。这样可以使得你用自带的软件检查硬件指数时，2G的显卡，或者内存，在他的软件里显示为4G，或者更高。

    从此可以证明，且从他的想法中可以看出，这位商人是一个良心的游戏开发商，懂得这么多条条道道，防止买家上当受骗。

    可他虽然在感叹，在叹息，在为万千玩家着想，但随着时间的流过，他脚下的云朵却不停。

    不过短短几息，出现在了烈阳之内，陈朋身前。

    只不过，他如今还沉浸在刚才的磅礴景象中，没有被前方的陈朋与四周没有什么特别的景象吸引。一直到，三息之后，陈朋主动询问，一开口，就道出了他的全部信息。

    “赵游。一家中等规模游戏制造公司的总裁，现年三十岁，可谓是年轻有为。正好，本座有件事需要你去办。”

    陈朋言语间，没有掩饰自己的面目，直接大大方方的望着商人，也即是赵游。

    顺便，他还把关于混沌之城的轮回者信息，与等会的游戏开发信息，都告诉给了赵游。

    反正在陈朋想来，赵游不管会不会拒绝，等会都要成为自己的现实“代理人”。

    这样想来，这也算是自己人，何必要躲躲藏藏，弄什么真假面目。

    而告诉赵游的信息中，除了真实游戏与轮回者意外，还告诉了他，只要他当上这名代理人之后，他就属于混沌之城的另类轮回者，不用经历任务世界，只需要为混沌之城筛选“预备者”的高层。

    简单来说，赵游只需要天天坐在自己的办公室，就有无数的奖励点数获得，可以兑换自己想要的宝物进行修炼。

    “赵游每筛选出来一名轮回者，这名轮回者的收益，就有百分之一归他所有。至此，这么好的机缘，相信没有人能放弃。”

    陈朋念头闪过，觉得自己已经给予了赵游许多便利与赏赐。

    “如此，你觉得如何？能否作为本座的代行者？”

    陈朋言语间，望着愣然之后，好似突然梦醒的赵游。

    “主神..真的有主神..轮回空间..而我眼前的这人，就是传说中的主神..”而赵游则是眼中激动，频频向着陈朋躬身问好。

    同时，通过了先前陈朋给予的信息后，他也解开了心中的疑惑，知道这不是梦。

    不然，他怎么如何掐自己，哪怕胳膊都紫了时，他还没有苏醒。

    “嘶..好疼..”

    赵游一边向着陈朋躬身问好，一边望着胳膊上的紫时，不用想，他肯定是同意了。

    且他躬身问好之后，说出的话语，也证明他已经同意加入混沌之城的游戏筛选计划。

    “主神，我愿意成为您的代行者..”

    赵游话落，便想五体投地，发下一个大誓言。这对于看过不少电影，电视的他来说，这样的礼仪应该就算是最大，也是最隆重的。

    可陈朋看到时，却手掌一挥，没有让他拜下去。

    “琐事可免，将来计划为重..”

    （感谢大大们的订阅支持！通过赵游言语，买电脑的大大们，一定不要找熟人朋友。现在生意不好做，做生意，骗的都是熟人！当然，亲人与高手例外。毕竟，一个懂行，一个不用给钱，钱先欠着，用坏再换。最重要！通过这章可以证明，作者除了修电路，练国术，观气运，修仙，算卦，测字，吟诗，参佛，装逼外。还懂些电脑...不到200字..2196）


------------

第三百七十章 “真实游戏”的观测数据

    陈朋做事雷厉风行。他在言落，对着赵游交待了一番，又给予他了一个空间物品后，还没容得赵游激动，或者答谢时，便直接把他送出了混沌之城，让他准备几日后的游戏发布会。

    “如今，现实计划也已经完善。轮回者也在我与赵游交待任务时，逐一回归到了混沌之城。至此，目前要做的就等待两日后的游戏发布，看看实际效果如何。”

    陈朋心思一动，看到屏幕当中的轮回者们，要么战死，要么都完成任务后，随即便让他们一同回归到了混沌之城。

    其中，回归的轮回者们王老实与小四，也安然无恙的归来，只不过两人的实力变化的不是太大。

    王老实从筑基期，提升为了筑基后期。小四则从一个普通人，踏入了练气五层。

    可见，他们在那个世界中一定没有进入主线，一直在打着擦边球。

    但在陈朋想来，他们既然能活着回来，也证明他们两人却是有保命的本事。

    “两人在蜀山世界中躲躲藏藏，左右逢源，也算是精通了商之一道。”

    陈朋一笑，望向了脚下主城。

    “呼，终于活着回来了。”

    只见，混沌之城的一角，只听一声感慨，王老实揉着胸口，对着身旁的小四竖起大拇指道:“要不是小兄弟才高八斗，定下了一条妙计。怕是还没坚持到最后一战，我就死在了正邪两派的乱战之中。”

    王老实脸色郑重，话落对着小四抱拳感谢。

    “唉，不对。”

    可小四听到，却摇头叹息，学着古人拱手一拜道:“王大哥，此言差矣，要不是您实力高强，精通左右逢源，我们也无法富甲一方，每日用上灵丹妙药下，安稳过上五年时光，一直等到最后的决战..”

    小四的眼中有些怀念。且通过他们两人言语中，相互追捧，互相谦让。不知道的，还以为他们是经历了多番生死，与正邪两派的最后决战中已成患难之交。

    可真实的情况，却是他们两人去往了“蜀山”世界中时，便藏到了一个偏远之地，开了一家酒楼。

    然后，在偏远的地区中，胖子仗着的武力高强，酒楼一点点做大，积累起了钱财，随后，他们两人左右逢源下，慢慢联系到了正邪两派，做起了“预卜先知”的情报生意。

    还真别说，就这样两边都得罪的情况下，真让他们活到了最后。

    且有此也可证明，先知者，却是在原著世界中占取了很多先机。

    比如说，在混沌之城另一边的冯杜。

    在烈阳当中的陈朋看来，他已经踏入了丹劲罡风，离见神不坏也只有一线之隔。

    “冯杜加入了唐紫尘的组织后，每日静心练武，修炼了整整四年之后，才开始大开杀戒。且因其组织的保护下，更是挑战了不少国内外的顶尖拳术高手后，都能全身而退，可见他选的这颗遮凉大树确实可行。”

    陈朋念头一动，在回顾了冯杜的龙蛇经历后，随即目光又望向了张宇那边。

    他看到，张宇如今已经踏入了筑基期，神态从容不迫，就连他身边的胖子也到了练气巅峰，配上他壮硕的体格后，自有一番威势。

    同样，张宇的那个世界，陈朋也是为他选择了一个奖励世界。属于蕴含灵气的低武世界。

    “他们两人在天龙八部的世界中，获得了不少功法，也得到了不少强化体质的宝物，丹药。至此，下个世界中就可以给他们指派混沌掌控任务，检测一下他们修炼的成果。”

    陈朋望了张宇两人一眼后，便把目光收回，望向了恢复时间流速的现实世界。

    “赵游此人被我赐予了真实游戏，接下来就是看他如何去运作，让现实世界充满游戏玩家。”

    念头落下，陈朋望向了景象当中，在一间办公室内，手捧着一个小方盒子的赵游。

    不出意外，这个小方盒子正是陈朋所赐的空间物品。

    其内，就是那款真实游戏。

    而这个游戏，则是陈朋在上个世界经历玄幻位面所得。

    只因，在最后的众圣赠礼中，他不仅得到了一些功法之类的修仙物品，还得到了过许多来自于高级科幻位面的物品。

    其中就有科技发达的“星河大帝”位面。

    那个世界的大帝就曾赠送给陈朋过他们科幻位面，专门培养年轻人战斗的“真实游戏”，一处让年轻子辈拼杀，生存的战场。

    只不过，当如今陈朋接手后，却通过了系统，修改了里面的全部数据。

    而修改了什么，在赵游好奇之时，从空间物品内取出一个头盔样式的游戏设备后，他就已经全部知道。

    “主神为了游戏设备方便让玩家接受，便设计成了头盔样式，这样与前几年比较流行的VR比较相似，各家游戏公司也普遍都存有货物，不怎么显眼。”

    景象中，赵游在抚摸了一个普通的头盔后，待在了头上。

    可戴上去的一瞬间，他的眼前猛地一黑后，四周出现了一片不知多少亿万光年的星空。

    身处星空的赵游看到时，也没有意外，直接利用管理员的权限，来到了一颗发光的星球上。

    “这片星空有无数的行星，其中在主神的设定中，每颗行星都是一个电影，或等世界。玩家可以自由选择，但需要一定的战略点，不然权限不够，只能去低级的世界。”

    赵游脑海中回忆着陈朋给予的信息时，这颗行星上出现了几行信息。

    “生存世界:生化危机。”

    “需要战略点:0。”

    “战略点:可以通过击杀玩家，或者击杀星球上的生命体获得。”

    简单来说，战略点就是杀人获得之后，可以解锁世界。

    而陈朋这样做的目的，一是下次轮回者筛选时，可以从游戏中战略点排名靠前的人筛选。

    二是，通过游戏系统，陈朋也能把所有人的信息记录在案，可以更好的了解“预备者”的信息。

    而以上。双引号中的提示，就是这个星球的信息。

    当然，拥有管理员权限的赵游，除了看到这些信息以外，还有一行带有星光的提示。

    “星球时间比例:1:2。”

    这是作为管理员的特别提示。

    赵游看到后，心中一回忆主神所说后，就知道所谓的星球时间比例，就是现实世界一天，这个星球就是两天。

    换句话来说，就是进入到了这个游戏之后，只要玩家一辈子不出来，等于说是寿命放长了两倍有余！

    当然，拥有管理员权限的赵游还知道，更高级的世界，拥有的比例时间更多。

    比如说，他撇过了这颗星球后，降临到了一个名为“星河战队”的世界时，其上星光显示的信息是7:1。

    “7倍寿命，相当于普通人以金丹高手的寿命，活上了六七百年..”

    赵游看到后心中火热，但是没有停留脚步，而是加快了速度，快速浏览了一颗颗星球，确保自己对这个产品了解的七七八八，不至于将来发布后，玩家一问，自己什么都不懂。

    而随着时间流逝，他以管理员身份，在绝对静止的时空中，大约浏览完所有的世界后，心中已经了解了大概。

    其中，玩家降临的若是玄幻世界，最高能达到50:1。但若是普通的世界，时间比例就是原有比例，1:1。

    可不是这样的世界就没有人降临。

    “起码这样的世界，可以让某些心中压抑的玩家，去发泄..”

    赵游站在星空当中，望着脚下名唤“罪恶都市”与“模拟人生”等等，普通世界时，他觉得这个游戏头盔，不管是售价多少，只要是发布之后，一定是供不应求..


------------

第三百七十一章 杀戮点与混沌之城的关联

    赵游在观看完一圈，感觉自己已经了解的差不多时，便从“真实游戏”的星空世界中退了出来。

    “里面的世界我就不进去了，几亿个位面，太浪费时间。而剩下的观感度，等一些身临其境的特殊功能，让玩家自行去开发好了。我现在只需要发布一些噱头，勾引起玩家们的兴趣。比如说，游戏里面武侠位面的丹药配方，其实都是真的，当然，首先是这位玩家能在现实世界找到这些药材，而后又需要他的炼丹技艺高超，不然，只会练出一炉子黑灰..”

    赵游心中想着，不由得一笑。

    随后，他取下了头盔，放在了电脑旁边，准备在自己的官网上，发布“真实游戏”的相关资料。

    只不过，当他打开了电脑，一边拿着一台高清相机对着头盔全角度拍照，一边输入这款游戏的简介信息时，脑海中却不由想到了先前游戏的各种奇异世界后，心中一时间却有些激动不已。

    “这次的产品一定大火，大卖！且我的游戏公司，也能凭借着主神给予我的这款游戏，晋级到世界顶尖一流..”

    赵游觉得自己成为主神的代理人这个选择，是人生中做得最对的一件事。

    他能想象到，等会自己在官方主页，发布了产品的信息与统一售卖的时间后，只要有玩家购买，且这名玩家体验过后时，定然能引起全国的轰动与畅销。

    毕竟，在这样一个网络发达的年代，“黑科技”产品是怎么样都藏不住的。

    当然，有主神在他幕后支持下，他也不觉得能受到什么黑幕的打击，或者受到外来势力压迫。

    “这个游戏充满暴力，血腥，肯定会影响到什么。尤其是这项科技最少领先了现实世界五十年，更不要说里面的资料都是真的，肯定会引起有关部门的觉察。但有主神的支持下，这些应该都不是问题。目前，我所要做的就是发布产品，这就是我的任务..”

    赵游心中想着，输入完相关的信息后，就坐在了老板椅上，等待关注他们游戏公司的玩家留言。

    同样，赵游的想法是没有错的。在有陈朋的干扰下，不管是哪个黑恶势力都不能阻挡“真实游戏”的诞生，也不能阻止，当这款产品发布后，玩家们的喜悦笑脸。

    只因。

    在混沌之城的陈朋已经有了对策。

    “黑恶势力会下阴手，这个简单，派几名轮回者去保护赵游就行。而有关部门这一项，我记得轮回者中有一名高层，可以交给他去办。”

    烈阳之内，陈朋念头闪过，对张宇与胖子两人，和一名正在办公室内审改文件的中年，分别发布了一个名为“保护”的任务。

    “护卫任务:保护鑫鑫游戏公司的安全，确保“主神”产品顺利发布。”

    鑫鑫公司地址在..

    时限:30天。

    成功:奖励任务点数，三千。游戏头盔一件。

    “失败:扣取点数千万，点数不够，抽取灵魂。”

    以上，是陈朋给予张宇两人，与那名高层发布的任务。

    这是他为了确保产品发布，也能让这些玩家们也可以淋漓尽致的去享受，不用去担心游戏被封。

    “不管是谁都想要释放心中的压力，去破坏，去为所欲为。同样，在他们发泄完心中的压力后，也渴望想要永生。这款游戏，就能带给他们心中所有的愿望。只需要杀戮点，他们就可以前往更高级，时间流速更慢的世界，获得远远高于普通人的寿命范围。”

    在陈朋的游戏设定中，杀戮点，是按照个人的实力去获得，不可交易，不可兑换。

    玩家们只能通过杀玩家，或者杀戮土著生物，才能获得相应的杀戮点。杀戮点越高，去往的世界越高。

    同样，在陈朋的另一个想法中，杀戮点除了开启世界外，也不是没有用处。

    说到底，这款游戏还是培养轮回者的后备。

    而杀戮点，就是后备轮回者的实力证明，也是来到混沌之城的起点奖励。

    比如说，一个玩家杀人如麻，在“真实游戏”中杀了一百多名武者，得到了一千点杀戮点。

    不用想，那他在游戏中的杀人手法一定很高，身体机能锻炼的不错，也是武者水平。

    但真是的情况却是，现实世界中的这名玩家身体素质还达不到武者水准。他在游戏中也只是通过一些功法，丹药修炼而成后，才能打败那么多武者。

    可另一边，陈朋只要哪日无事闲逛杀戮排行榜后，看他不错，选择了他作为轮回者时，把他带入到混沌之城。那么主神就会根据他的杀戮点，强制性把他的体质，改造成为游戏中的体质。

    简单来说，就是游戏中玩家什么样的体质，只要当他成为了轮回者后，那么在混沌之城中，就能得到相应的具现化，现实化，永久获得。

    而这，就是杀戮点的真实用处。

    所以，陈朋才不会让杀戮点进行交易兑换，只能个人获得。

    但若是游戏中，有的人假如组成了一个团队进行狩猎，那么获得的杀戮点，就会大大减少，按照贡献最高的人获得大部分。

    这也是为了防止有些机智大富豪，为了享受悠久的寿命下，大刷特刷杀戮点。

    可陈朋这样做的目的，也不是断了这些人的生路。

    毕竟，等到混沌之城发展到了一定的轮回者数量后，估计现实世界早就成了高仙世界，神仙满天飞。他们想要长寿，只要随意认识一名轮回者，许些好处，让其从混沌之城捎带回来一些灵丹妙药，服之后，延长自身寿命，倒也不是什么难事。

    且“真实游戏”里的功法，秘籍，他们也可以高价向着实力强大的玩家收购。

    当然，只要收购完以后，他们有灵根，有毅力，肯坚持修炼就行。

    不得不说，这样也是富豪的生命在毫无危险的前提下，一条通往强者的康庄大道。

    只不过，更重要的前提是，游戏中要有职业的“打金”玩家去出售..

    “如今，万事以备，就等到游戏发布，看看现实世界的游戏玩家，能出来几名天赋意志高超的‘预备轮回者’，能被筛选出来，选进混沌之城。”

    陈朋心思一动，坐在一张石椅之上。而他的身前，则映出了几亿幅场景缩影。

    其中，有两个光景中，则是分别映出了张宇两人与那名中年。

    “保护任务？难道鑫鑫公司是主神在现实世界的产业？”

    只见，他们在先前听到了“主神”的保护任务后，稍微一思考时，也没有管那么多，直接各自放下了手中的事物，快马加鞭的赶往了赵游所在的城市。

    而在陈朋的另一个光景中，赵游那边发布的消息，也迎来了一名“打金”职业玩家的关注..


------------

第三百七十二章 职业玩家

    “鑫鑫公司又发布了新的游戏？”

    伴随着不太清楚的疑问声响起，陈朋把身前的景象拉进时，只见某座城市中的老旧居民楼内，一名身穿休闲服，年约二十来岁的青年，此时正端着一盒泡面，边吃，边坐在了电脑椅上，顺手点开了网页上的消息提示。看到了一款名为“真实游戏”的游戏发布信息。

    “嘿，真巧，因为商业牟利的条约下，打金生意不景气，我的工作室刚解散。可没想到我关注的游戏公司列表中，这家规模不太的游戏公司，竟然单独开发出了一款新游戏。”

    青年说着，心中啧啧称奇。

    但作为一名职业玩家的嗅觉下，他还是先把手中泡面放到了一边后，开始仔细的浏览起来鑫鑫游戏官方，看看这款“真实游戏”有没有挖掘与发财的门路。

    “不知道这款游戏能不能赚钱？要是能赚钱的话，我就一个人单开了。”

    青年心中想着，再拉到了下面，点开了游戏的详细信息时，还看到跳转的网页上，出现了一个造型普通的头盔与一行文字说明。

    “真实游戏、采用最先进的思维模拟技术，可以让玩家不影响睡眠的休息中，体会到游戏的乐趣与身临其境的感觉。”

    产品发布日期:1天后。

    发行地址:鑫鑫公司平台，可以网购。

    价格:10000。

    “前三天购买有优惠活动。消费者可以凭着购单上面的号码，在游戏中领取杀戮游戏点数:10。物品:精钢长刀，或长剑等兵器一把（自由选择）。”

    这就是青年看到的，网站上关于游戏的所有信息。

    很简单。

    可以看出鑫鑫公司的老板，也就是赵游，对这款游戏非常自信，连吹捧的话语都不想多说。

    其实，事实也可以证明，真实游戏在这么强大的模拟下，在赵游想来，只要有一个人买，去宣传，生意一下子就打开了。

    同样，前期这些赠送的杀戮点，也只是报答一下这些宣传者。

    “这是一个隐藏任务！是主神让我去做的。”

    在办公室中的赵游，喝着茶水，望着没有人留言的屏幕时，一点都不担心什么，好似自己的产品不愁卖。

    但另一边。

    这名职业青年玩家，此时浏览完了游戏的相关简介后，却嗤笑一声。

    “一万块钱，就买一个真实游戏？可笑！VR的虚拟现实，那么先进的技术才卖几百块而已，他这一个同样的电脑游戏设备，竟然敢要一万？”

    青年摇了摇头，又捧上了自己的泡面。

    只因，他觉得这个真实游戏，估计也和VR眼睛，头盔一样。当游戏设备插上电脑以后，只是能看，能听。可具体的操作，还是得用鼠标键盘，或者相关红外线设备。

    毕竟，在现实世界中，能用思维控制游戏人物的引擎还没有出现，或者说是已经出现了，但是还没有大众化。

    “一个小小的公司，难道就能把思维产品普及？而就算是能普及，谁会用一万块钱，就买一个玩游戏的设备？我们打金的，做的就是大众化游戏生意，而这个公司一下把平民封死了，我还怎么赚钱？”

    职业玩家翘着腿，边吃着泡面，边嘲笑着自己的电脑屏幕中“真实游戏”的相关信息。

    但是他看着看着，却发现这个游戏头盔不用与任何电脑、红外线等设备连接，单独就能运转时，却不由得愣住了。

    “难道是真的思维控制？”

    青年心中疑惑，他觉得这个公司不是骗完一笔就跑路，就是真的开发出来了中，那种可以让玩家进入游戏世界的虚拟设备。

    “要是真的这样的话，那这个游戏市场，一定前所未有的广。毕竟这款游戏在标注里面，可是统一服务器的网络游戏！”

    青年眼中透亮，觉得可以一试，搏上一番彩头。

    且从这里也可看出，职业玩家，除了夜以继日得重复枯燥的任务，打怪外。他们还具有一定的游戏嗅觉，提前发现一款游戏，然后作为第一批“淘金”工作者进入，赚取前期游戏，资源最匮乏时期的钱财。

    不然，要是等到了哪款游戏彻底火了时，在选择进入的话，不说时间早晚，能不能撵上第一阶梯。单说你付出的努力，都要是别人的五倍，六倍，还有可能付出也赶不上。

    “游戏前期的汇率比例最高，也许区区的一把破剑，或者一个防具，都能卖上几百，或者几千。但游戏后期，这样的东西扔到地上，估计都没有人去看。”

    不出意外，这位青年身为职业玩家六年，经历了各种网络游戏的熏陶下，已经养成了这样的嗅觉。

    尤其是，他在看到预购的选项上，已经多出了几十个收藏，与留言下方，带有“战天”的游客标记时，已经知道别的工作室成员，发现了这个商机后，也开始同样下手。

    “不就是一万块钱而已，我玩游戏的这么多年，赚的钱都够买上三百多顶了..”

    于是。青年为了不输给其它的工作室下，一时间豪气顿生，直接大手一挥，下了单子。

    看起来，他好似是想一个人，挑翻对面整个工作室成员。

    同样，他接下来的行动，也证明了一个职业玩家应有的素质准备。

    “游戏开放的前几天，应该都是各大工作室平台进入，玩家应该不多。而前期也是最重要的，我需要利用游戏还没开放的时间，准备好多日来的战略物资，已做万全准备！”

    青年心中想着，直接拿上了一张银行卡，打开了房门，去到了楼下超市，买上了几箱款泉水，几箱方便面后，让员工送了上来。

    其后，他又到银行取了点钱，交了房租，网费。顺便又办了一张专门用于这个游戏的银行卡，可以方便记录自己的所得。

    且为了前期顺利下，他还往里面存了点钱。这是为了保证游戏真的大火的前提下，他可以前期练级，不耽误时间来刷装备。

    “到时候我等级高了，可以直接用银行卡里面的钱，向其他的工作室买上一些“装备”，提前打造一个神装。然后用上这身装备，加上我的等级，在游戏中大杀四方，赚取更高级的装备来卖钱。”

    青年哼着小曲，望着屋中堆成小山的战略物品后，心中得意，已经迫不及待的想要大显身手。

    而另一边的张宇等人，也来到了赵游公司的办公室中，向着赵游标明了自己的来意。

    “主神让你们来的？”

    赵游望着沙发上，精炼，且一看都不是正常人的张宇两人时，露出了笑脸，起身欢迎，显得格外客气。

    只因，他知道这两人不出意外的话，定然是传说中的“资深轮回者”

    同时，赵游在邀请两人喝茶间，看到两人腰部露出的枪械，与张宇示意胖子施展了一下掌碎大理石桌面的武力后，心中也真正的放下了全部。

    他知道，若无军队绞杀的前提下，他一定不会遭遇什么黑手打击。

    而于此，因为有资深者的保护下，赵游也在官方的游戏下方，添加了一项大规模敛财的决定。

    “玩家的银行卡信息，可以与游戏中的角色绑定，施行物品、或道具的线上交易。但交易成功后，系统会收取百分之一的交易额。”

    赵游的这项决定很大胆。

    可听起来没有什么不同。

    但今后要是出现了高科技图纸，或者基因改造时，收购商定然是国家，那么成交额就是天价..


------------

第三百七十三章 进入游戏，游戏规则。

    “听张宇的意思，国家那边应该也有自己人。所以我不需要再去担心什么，按照主神的意思，做好自己的准备工作，把产品顺利发布就行。”

    办公室中，赵游心中想着，操控着鼠标把先前的交易信息添加上去以后，又看了看下订单的人数，以及他们相应的联系地址时，直接联系了当地物流，让快递师傅来公司接货，发货。

    在他想来，这样可以保证，公司说到明天发布，明天货就能到你家。

    当然，前提是你掏钱付了网上的费用。

    不过，对于如今的赵游来说，哪怕是货送到后，那名玩家不付款，硬是让货再返回来也没有太大的事。

    “不就是几十块钱的邮费？我连神都见过了，还缺这点钱？”

    赵游心中想着，摇了摇头，很痛快的领着上门的快递人员，与张宇两人一起，前往了仓库，取游戏头盔。

    自然，这些头盔也是赵游早就通过了空间物品，早早的放了进去。

    “订单人数有一百七十多人，其中一百六十多个都是工作室的“打金”职业玩家。”

    赵游来到了仓库，一边对照着送货地址与买家的信息，让快递师傅打包送往时，一边开着玩笑向着张宇诉说道:“这些人我都见过他们的ID，一个个技术都硬得上天。可对于真实游戏来说，他们的技术能不能得以施展，这个还在两说，需要观察。”

    赵游说着，看到快递师傅拿个箱子，把头盔都装出去以后，又对着张宇再言:“尤其等到这些下订单的职业高玩，等真的见到这款游戏时，又是什么样的心情？而且，假如他们的实力能施展完全的话，他们在系统的评定里，也是轮回空间的预备者。这说不清是赔了，还是赚了？”

    他说道间，笑了笑，好似接到了什么特殊提示后，又脸色一正，从身旁拿起了两个游戏头盔，递与了张宇两人时，继而言道:“主神刚才发布命令，让我送你们两个头盔，说你们在游戏中得到的物品，都可以具现化到现实，只需要少量的奖励点数。这算是你们两人保护任务的特殊奖励。”

    赵游递过去游戏设备后，又指了指头盔顶端，好意解释道:“你们进入游戏后，系统会自动识别你们的身份，只不过，你们没有杀戮点，也没有任何装备，需要自己去赚取。当然，对于你们这样的大高手而言，这都是小事，用不着我一个普通人操心..”

    赵游望着张宇两人时，言语间有点自嘲，好似觉得自己有点多管闲事。

    毕竟，在他想来，对于这样的资深轮回者来说，在这些真实游戏中，可不是如玩家一样，艰苦奋斗，奋力拼搏。

    “玩家进入游戏时，系统会提取玩家的身体素质信息。玩家在现实世界素质什么样，游戏角色就具现化什么样，毕竟是真实游戏嘛。可，对于这些资深轮回者来说，以他们的身体素质，那他们就真的是玩游戏..”

    赵游心中自嘲间，从口袋中拿出了一把车钥匙，示意听到这个消息后，脸色毫无变化的张宇两人，趁着真实游戏还没有火起来时，今晚去喝一杯，吃顿饭。

    可最重要的，还是赵游想拉进一下几人关系。

    “赵总好意相邀，我们两人怎么能不识抬举？”

    同样张宇听到时，也没有犹豫。

    只因在他想来，赵游的身份可比他们珍贵。

    “赵游可是主神特意让保护的人，尤其是代理的还是主神的产品，就相当于中主神的代行者一般，一言一语都是为主神办事，行的是主神的意志！不用想，有主神的栽培下，这些人在今后可都是神明一样的人物。如今我能打好关系，怎么能放弃？”

    张宇心中盘算时，脸带笑意。只见，他看也没看，直接把头盔放入了空间物品后，转身带上了胖子离开了仓库，去往了公司旁边的一家酒楼。

    于是。

    三人晚上吃吃饭，喝喝酒，一夜的时间就这么过去。

    一直等到了翌日的中午，游戏设备送往了那名老旧居民楼的职业玩家手中后，真实游戏迎来了第一位冒险者。

    只不过，当快递公司，把头盔送入到他的家中时，他也难免对如此快速的服务惊讶一番，感到这个公司也许是要真的跑路。

    “我曹，鑫鑫公司不会是干完这一票就走吧？要不然怎么会这么快？”

    老旧居民楼内，当快递师傅送到时，职业玩家收到头盔后，他虽然觉得公司会跑路，但是他想到自己预备工作都已经做完，为了心无不甘下，还是选择了付账结款，签收下来了这款不具有任何科幻色彩的轻便头盔。

    “一万块钱，买了块不到一斤重的破塑料，也不知道是我傻了，还是被鬼迷了心窍。”

    职业玩家望着手中轻便亦携带的游戏设备时，感觉里面不可能有什么高级芯片，或者等什么东西。

    啪—

    他好奇之下，掂了掂后，心中已经有些失望。

    毕竟，任何硬件设施，都离不开重金属元素制造。

    同样，重金属元素的密度大，相对的质量也比较沉重，一样的体积，估计要有普通材质的三四倍重量左右。

    而他眼前的这块头盔，体积是大了，但是重量太轻，好似真的是塑料制成。

    “不会真的是所料吧？还是新的高科技？”

    职业玩家疑惑间，心有不甘下，他最终选择了戴上试试。

    可他刚一戴上去，却心中不由想到。

    “他吗的这玩意不需要电源，也没有说明书，这到底怎么启动啊？”

    职业玩家刚刚破口大骂时，突然间却眼前一黑，失去了意识，出现在了一个小型的太空穿梭器里。

    同时，他现实身体好似有人控制下，失去意识后，没有跌倒，反而走到床边，躺在了床上。

    但这些，他都不知道。

    他如今，正对着穿梭器里，眼前密密麻麻的操作指挥系统愣然，同样，他也知道，这款真实游戏是真的！

    “好逼真，就像是科幻大片，还是身临其境般的感觉，用VR都表现不出来的那种..”

    职业玩家，一边轻轻抚摸着上面的按钮时，一边使劲掐了一下自己的胳膊后，突然发现真的很疼！

    但胳膊上传来的疼痛信息，当他的大脑接受到了后，却见他没有龇牙咧嘴，反而大笑出声，回荡在了狭小的穿梭器内。

    “果然可以思维进入游戏，而且还与现实中一模一样，不仅是我的身体素质，还是疼痛感觉..只不过，要是将来发生战斗的话，那种死亡的感觉一定很恐怖..”

    职业玩家想到了关于死亡的这个信息时，笑声渐渐收拢后，突然皱起了眉头。

    “要是真的有死亡感觉，估计游戏做的在真实，也会少很多玩家..毕竟玩游戏是娱乐，谁也不想体验死亡的感觉，哪怕是在真实..”

    他心中想着，正在犹豫自己做不做这款游戏的“打金”工作时，只听“滴滴”两声，穿梭器突然出现了一道电子声。

    “因为冒险者没有选择降临星球，飞船随即降临。”

    当前降临星球:生化危机。

    所需杀戮点:0（具有资格）

    武器选择:无（30秒选择时间）

    神经痛感选择:附加真实皮肤，减弱疼痛神经，10%-100%（越高等的星球，冒险者能减轻的疼痛越低。顶级的世界，将是100%）

    特殊提示:疼痛感选择越高，奖励系数相应增幅。

    杀戮任务:冒险者被其余冒险者杀死时，所有物品掉落，灵魂回归主星，一日内不能进入再次冒险。

    被星球土著杀死时，物品保留，三小时内不能进入冒险。

    杀戮点获得:杀死其余冒险者，或星球土著时，冒险者都会相应获得杀戮点。（土著与被杀死冒险者等级越高，奖励越高。）

    样貌调整:利用基因改革技术，可以相应改变自己的容貌。

    冒险者身体素质:普通人。

    “请注意:还剩十秒将要降临当前星球，冒险者准备，征服即将开始..”


------------

第三百七十四章 死亡，发现

    在没有丝毫感情的飞船电子声，与所有的游戏相关信息提示落下后，职业玩家心中略一想，就知道这个疼痛感，其实就是游戏难度。

    但如今，更需要他做的还是选择一件装备，毕竟提示所说，距离冒险只剩十秒的准备时间。

    “要是被人杀死的话，一天都不能进入游戏，估计其余工作室的人员，都要远远的超过我了..”

    职业玩家心中想着，直接对着飞船下达命令，把能修改的东西，基本都修改了一边。

    “疼痛感就选择50%吧，我平常也没有怎么练过，估计太疼的受不了，会影响自己的发挥。而武器，就选择刀。容貌不用变化，像我这么普通的人，也没有人认识我，就算是有人认识，我也不怕什么！”

    他在向着飞船系统命令时，映着飞船内的灯光，可以看出他长相普通，说的也没有什么错。

    但最后的他话语中，却充满霸气，给人一种刀剑纵横江湖的感觉。

    “我孙刀纵横游戏这么多年，行不改名，坐不改姓，那需要改什么容貌？有仇有怨，尽管来就是了！”

    孙刀二字，人如其名，职业玩家的话语中充满刀剑杀伐，好似江湖豪客。

    同样，通过他的名字，也可以看出他玩的所有游戏，都是佩刀的。

    所以，如今他在这个游戏的初时奖励中，也是选了一把刀。

    “刀才能体现出霸气。”

    孙刀眼中透亮，看到飞船的操作台上打开了一个缝隙时，出现了一把钛合金的钢刀后，就顺手取了出来。

    同时，“咔”的一声，飞船顶部也出现了一个针具，在孙刀手握钢刀，还在细细品味将来的刀剑游走，纵横天下间，就向着他的体内注射了一管好似脂肪的液体。

    “真实皮肤已经注射完成，请冒险者准备，飞船正在进行高速迫降。”

    伴随着飞船的电子声提示，孙刀在受了一针，还未感受真实皮肤有什么奇特时，“咚”的一声，他受到高速迫降的重力影响下，直接瘫坐到了驾驶位上。

    但这一坐，他也感受到了自己不怎么疼了。

    不由来的，他觉得这个真实皮肤果然好用！

    可他激动过后一想时，也能看出这个皮肤的真是含义。

    “有这个真实皮肤一项后，估计玩家玩的人更多，但战斗也会更多，反正又不怎么疼了，倒是一把双刃剑，一边让玩家痛快玩游戏，一边让玩家自相残杀，获得对方的物品，解锁更高的世界..”

    孙刀心中想着，随着轻微传来“砰”的一声，他扭头通过飞船隔离前舱时，发现自己已经来到了地面上。

    与此同时，飞船内的电子音再次响起。

    “七日后，冒险者可以通过联络器呼叫主星，换来飞船，送往冒险者前往其它的星球。”

    提示音落下，飞船打开了舱门。

    而舱门旁边则有一个手机大小的仪器。

    不出意外，正是星球联络器。

    孙刀看到后，伸手取了下来。

    “高科技产品？这个游戏给我带来的惊讶倒是越来越多..”

    孙刀手捧着联络器时，不由惊叹。

    他看到界面上，不仅可以通过语音操作，也可以通过触摸操作的同时，在他选择了触摸操作打开了主界面后，还发现了里面很多选项。

    什么交易物品，空间储存，呼叫主星。

    其中，就占屏幕最大的，最显眼的就是冒险者星际论坛。

    不用想，他一看就知道，这就是所谓“真实游戏”的官方游戏论坛。

    只不过，当他点进去之后，却没有看到一个帖子，其上方主星的冒险者人数，也是单单就他一人。

    “难道就我自己进入了游戏？其工作室的人还在犹豫？没有买下头盔？”

    孙刀看到后，先是一愣，随后就是一喜，觉得这是一个占领先机的机会。

    但他刚一出了飞船，拿着钢刀，准备大杀四方练级时，却感受到了身后的飞船，“唰”的一下已经飞往了天空，同时他走出了飞船后，还看到了这座城市荒无人烟，四周都是废墟，碎石。

    大街上随处可见的就是暗红色的血迹，以及一些干枯的内脏组织。

    “呕..这游戏也太真实了吧..官方都不知道打码一下..”孙刀望着墙壁上生蛆的断臂时，脸色有些难看，差点吐了出来。

    他觉得这个公司，简直是挑战国家的限制，想要打造一款变态的心理游戏。

    随后，他忍着恶心，远远避过了这个生蛆的胳膊后，拿着钢刀上了一个居民楼的房顶时，却又发现这个星球果真是星球，简直是无边无际，一眼都望不到边。

    “还有，这个游戏到底有多大啊？这个公司该不会是被外星人劫持了后，使用了一些黑科技吧？”

    孙刀心中震撼，对着个游戏越发产生诡异的想法。

    但随即又在他想来，现实世界中有没有外星人科技，这个对于他来说都是一样的。

    反正在他想来，要是真的有外星人的话，要死也是大家一块死。还不如现在赚点钱，好好潇洒一下。

    “对，就是这样，赚点钱，好好潇洒一下！”

    孙刀坚定了心中的想法后，便拿着钢刀，仔细搜索了一下居民楼内的物品，看看有没有什么值得带走的，或者将来能换钱的。

    可最重要的，还是他要在这个世界生活七天。而这个游戏也是真实游戏，他不想作为活活感受到饿死的第一位玩家。

    “尤其是在这样一个世界中，按照生化危机的世界观内，里面肯定处处充满了丧尸。但在系统的保护下，我如今降临的地方肯定是一个安全点。为了让我收集物资，好为了七天的存活。”

    他心中想着，来到了一间居民楼的房屋后，一边悄悄翻冰箱，一边觉得自己到现在还没有碰到丧尸的情况下，是因为系统的保护。

    可他正在游荡居民楼，翻动着各个冰箱与储物室时，却不知道系统根本没有这么人性化。

    只因，正当孙刀在一个屋子内，快乐的翻到了一个牛肉罐头时，突然，走廊内响起了碎碎的脚步。

    且不仅如此，同时响起的还有不似人声的嘶吼。

    “吼！”

    伴随着嘶吼声响起，走廊内的脚步声突然加重，就如外面的生物，从“走”，换为了“跑”。

    而屋中的孙刀，在听到了这声令人头皮发麻的惊悚叫声后，也是心中一个激灵，赶紧收起了罐头，拿出了放在脚下的钢刀。

    “丧尸？估计是丧尸来了！”

    孙刀起身时，一个转身，拿起了钢刀后，眼睛紧紧的盯着门外。

    可看起来，他虽然像是已经有了防备，准备好了迎接战斗，但他手心中的汗却出个不停，腿脚也是打着哆嗦。

    毕竟，在他想来这个游戏做的这么真，一会出现的丧尸，估计也是如腐尸一样，浑身生蛆。

    所以，他如今的颤抖惧怕，是他都不能想象到，一会怎么去与这样的生物战斗。

    但不管屋中的孙刀怎么去想，外面的丧尸却如寻到了猎物的虎豹一般，直接撞开了房门，迎面向着孙刀扑来！

    同样，丧尸这一扑，带来的还有浮尸般的恶臭，与浑身已经乌黑糜烂的身体。

    “我靠！真他吗恶心，真到底是什么游戏！”孙刀看到丧尸的样子后，直接脑海中嗡的一声，闭着眼睛挥舞起了钢刀，希望自己的闭目孙氏刀法，能斩下这个恶心东西的头颅。

    可事与愿违，孙刀正在施展孙氏闭目刀法时，却突然感到恶臭袭来，一个粘稠的重物把他扑倒了地面上。

    同时，他的脖子一疼，一热，他就知道，他已经被丧尸扑倒后，咬穿了脖子。

    “冒险者死亡，三小时后复活于生化危机，随即场景。”

    “我才刚开始玩，难道就这样结束了..这是什么游戏？”伴随着电子音落下时，孙刀心中愤怒，在他睁开眼睛候，最后一眼看到的就是近距离的腐肉与生蛆。

    而后，他脑海中一黑，再睁开眼时，已经发现来到了现实世界的出租屋内。

    “我曹，这是什么游戏体验？还没玩几个小时，就死了回来..唉，等等，我怎么躺在了床上？”

    随着骂骂咧咧的声音，孙刀坐起了身子后，看到自己躺在床上时，心中一想，感觉是头盔控制着自己的思维，让自己躺在床上时，心中的怒气倒也消失了一点。

    他感觉这个高科技产品虽然有些恐怖，有些不人道的操控自己身体，但说到底，还是为了玩家着想，有些人性。

    但随后，他又想到游戏体验感很差间，心中又再次恼火。

    “唉，还要等三个小时才能进游戏，这三个小时怎么渡过啊？”

    孙刀下了床，看了一眼手腕上的手表后，正准备下楼吃顿饭，下一下刚才的恶心感觉时，却突然眉头一皱，好似发现了什么。

    “我的表坏了？还是怎么回事？我记得明明在游戏中渡过了3个小时左右？”

    孙刀看到手表显示的时间是，1:30时，又打开了电脑，对照下了，发现同样也是1:30。

    但他明明又记得，自己是12:05的时候进入了游戏，里面也有时间显示，这个是错的不了。

    毕竟，他是一个正常人，三个小时与一个半小时，相差的太多，他还是能发觉的。

    “难道这个头盔能控制思维模拟，让我们感到思维放慢。相对来说，游戏的世界内，时间无限延长？尤其，这还是一个真实的游戏，和现实世界的感官一模一样..”

    孙刀心中想着，不由来的一震。

    只因这个发现，对于他来说，简直是惊天为人。

    “如果这是真的？那么这样来说，我岂不是就是多出了一倍寿命..”

    孙刀放下了鼠标后，他的脸上不由露出贪婪之色，扭头望向了桌子上的游戏头盔..


------------

第三百七十五章 论坛与游戏大火

    “我现在一定要趁着现在没有事情好好计划一下，下次进入游戏中的时候，不能在像之前一样那么快就被丧尸杀死！就算是不为了奖励，赚钱，也得为那两倍寿命！”

    孙刀心中想着，扭头望着桌子上的头盔时，眼中的贪婪之色越来越重。

    于是，他为了两倍寿命与保险起见下，又拿起了鼠标，登上了官方论坛，想看看这个“真实游戏”在官网上有没有出现高手帖子，能不能拿来借鉴一下，方便他今后的存活。

    “玩游戏的，除了职业玩家以外，有些业余玩家的他们技术，其实比职业玩家还要强上不少，只不过他们不喜欢当成工作来玩，只是当成娱乐，相对于我们，就相应的就减少了竞争性..”

    “但。这次不同，这次的游戏，是一个真实的思维模拟游戏，对于我们职业玩家来说，可操作性的BUG太少，反而不如那些身体素质强大，或者具有一定格斗技巧的士兵与武术教练，他们这样的人才，在这个游戏中才是真正的高手！”

    孙刀心中想着，操纵着鼠标，“咔”的一声，左键一点，进入官方以后，屏幕中倒是出现了“真实游戏”的首页链接。

    “主站已经做出来了？里面玩家不多吧？毕竟是才出的游戏，而且发布时间也太短，从做出来，到宣传，才一天时间。估计现在玩这款游戏的玩家，就渺渺几人吧？”

    他看到首页简单的链接地址时，抱着死马当活马医的心态，想都没想，直接点了进去。

    同一时间，网页打开。

    但与平常的论坛帖子不同，他的电脑屏幕中却出现了如游戏一样的星际联络器，代替了普通样式的论坛模板。

    “嘿，倒是挺新鲜的，就是不知道有没有游戏上的那么多功能。”

    孙刀咧嘴一笑，用鼠标点了点与对着屏幕说了几句话时，却发现这个联络器不能语音，不能触屏，只能用鼠标去操控。

    而且，里面的功能也少的可怜，只有论坛，相关介绍等，区区几项。

    可孙刀看到后，却没有失望，反而觉得这样才正常。

    “这样才对。要是我家这台没有麦克风的普通电脑，都能接收什么触屏，语言的话，那才是真的外星人入侵！”

    他望着屏幕，口中开着玩笑时，手也没停，麻利的点开了论坛网站。

    可这次他打开了论坛以后，与他先前在游戏中看到的不同，这次一入眼，就是将近千余条帖子。

    其中，最引人注目，且排行比较靠前的分别有以下几条，被玩家们顶到了前列。

    《真实游戏，还是黑科技？两倍寿命？思维加快，还是放慢？请听小弟慢慢分解。》

    孙刀看到，这是排行第一的帖子，是一个名唤‘探寻者’的玩家所发布。

    “果然，很多玩家都知道了时间流速不同！估计是他们的好友，从游戏中退出来时，通过电脑上的联络器告诉给他们的..”

    同样，孙刀看到后，也觉得有些兴趣，想知道别人对于此事的研究下，便打开来看了看。

    不过，当他点进去之后，却发现这个发帖人与他的想法差不多，不外乎是，时间流俗不同，寿命增加等等之类的相关举例。

    按理说，这样的帖子早该沉下去的了。毕竟这样的简单时间流速例子，除了不逛帖子的游戏玩家的不知道外，基本上死过一次的玩家，或者有朋友死亡的玩家，都通过联络器都知道了时间流速不对等，游戏中能延长相对时间。

    “但。还有一种情况，是此贴属于科普贴？玩家们比较感谢，所以没有让沉下去。想让跟多的玩家知道！”

    孙刀心中想着，觉得自己的想法没有错，玩家们是出于感激，才让此贴久久不沉。

    可闲来无事，他向下一撇时，却知道了为何此贴久占第一。

    只因，跟帖的基本都是嘲笑声一片，或者是玩家们相互闲聊聊游戏相关，给聊上去的。

    “一楼:楼主敢言，小弟佩服。但是小心被外星人抓走研究！”

    二楼:正在游戏中吃瓜的群众。

    同时，二楼还附上一副吃瓜的图片。

    三楼:我进入游戏的时候，通过朋友的提示就知道了，不就是二倍时间吗？我还知道简单的世界，时间流速与现实世界一样。

    四楼:三楼一看就是团队合玩，求加入组织！

    五楼:靠！二楼都吃上瓜了。我还在一个孤岛上没有吃的，说不定晚上就饿死了..

    六楼:饿死好，饿死才知柴米油盐贵，才今后吃饭知道节省。

    七楼:五楼，死回去后，好好吃一顿！

    八楼:楼歪了..

    以上，就是孙刀看到的跟帖相关，其下的信息就如八楼说的一样，基本上已经歪到不知所踪。

    “好好的一个科普贴，成了一个聊天吹牛的地方。”孙刀看了一眼后，摇了摇头，就退了出来，又看了看排行第二的帖子。

    《外星人是否真的存在？冒险者大黑，带你走进‘外星人世界’PS:实况转播。》

    这是一名冒险者“大黑”发的帖子，同时附上的还有直播内容，不外是一个人藏在大楼的角落里，手中拿着一个摄像机，拍着天空上的飞船。

    只不过因为时间的流速下，在孙刀看来，就像是二倍快进中一样，看的头晕。

    但下面的跟帖，却没有任何不满，反而充满羡慕。

    一楼:头盔没到，无奈，只能看别人玩。（羡慕表情）

    二楼:要是知道这个游戏这么真实，我他吗早就预定了，现在真的是等得心中技痒难耐！

    三楼:楼主在哪，我也在这个世界..

    四楼:火星玩转地球？确实难度不高，七天以后，我也想去看看外星人..

    ..

    “外星人？七天以后，我也能去看看。”

    孙刀长叹一声，退了出去，又看了看第三个。

    《‘死亡岛’，三小时屠杀一百三十七个丧尸，就问谁敢一战？》

    这是第三个帖子，且此帖的点击量也很多，而且还是一名武者发布的帖子。

    尤其是孙刀点进去后，看到在视频的下方，还有他的现实联系地址，与拜师的相关事项。

    “本门教习八卦。拜师费面议。”这是在视频下面的标注。

    一眼就可以看出，这名武者想通过这个游戏去赚点钱。

    同样，下面留言的玩家也不少，大部分都表示想要去看看。

    毕竟，在这样的一个游戏世界中，习得一身武艺，真的可以行侠江湖，仗剑杀人，而不是像现实世界中束手束脚。

    “尤其是这个游戏没有任何束缚，也没有任何限制，充满庞大的世界观，无限的自由度，这个游戏是真的火了..”

    孙刀摸了摸下巴，关掉了这个帖子后，又看了看第四个。

    不过，这个帖子与跟帖人，却风马牛不相及。

    在孙刀看来，好像说的都不是一个事。

    《职业赛车手，征战‘极品飞车’，向游戏中的主角证明，谁才是真正的，秋名山上的老司机！》

    只见，这是第四个帖子，如无意外，一定是一个赛车手，去往了极品飞车的游戏世界，想要挑战那些游戏主角。

    听起来，是好事，值得学习，去敬畏。

    可下面的回帖，却朦朦胧胧，让人深思..

    “一楼:老司机带带我！”

    二楼:同求带！

    三楼:楼主交换资源吗..我有200G种子..三百六十度旋转，永不翻车..

    四楼:三楼，求迅雷链接！

    五楼:邮箱已私密三楼。

    六楼:好人一生平安..


------------

第三百七十六章 大神的推理与隐藏物品

    帖子的数量繁多，就不一一而论。

    在接下来的三小时里，孙刀只看标题，也不看内容，大约浏览了一下游戏论坛上的其余帖子后，却发现这些帖子的数量也是以秒的速度，以数百增加。

    其中就有一个隐藏任务贴，以过五关斩六将的速度，直接杀向了第一，把那几个“老前辈”给撵了下来。

    “终于出现了技术帖了！让我等了好久。”

    孙刀看到后，放下了刚泡好的泡面，用鼠标点进去查看了一番。

    《隐藏任务:主星。游戏开始处，其实是多项选择。》

    这是帖子的题目，点击量是两万，遥遥第二名一倍，同时此贴的点击量，还以几何的速度，在向上增加，短短十几秒内，就又多了将近一千。

    “玩家的注册数量，现在已经达到了七万人，现在才是一个下午的时间而已，都增长了这么迅速。尤其是，现在注册的都是新玩家，肯定对这个帖子感兴趣。”

    孙刀心中念叨着，望了一眼联络器上的冒险者人数后，随即望向了这个帖子。

    他看到，里面的这位帖子发布者，只有一个标题，还有一个播放式的游戏视频。

    “难道解答在视频中？”

    孙刀点开视频后，发现其中果然出现了一个男声。

    “大家好，我叫什么名字就不用说了。接下来我们进入正题。”

    很简洁的话语响起时，孙刀看到画面中，是所有玩家游戏中开始的一幕，一个人出现在了太空舱内。

    “这是我二十分钟前，所完成的隐藏任务视频，特此分享给大家。”

    同时，这位玩家的解答旁白声响起，画面中的他侧了侧身子，把聚点投射到了飞船中的操作按钮上。好似他在二十分钟前进入了游戏中后，一开始就很有把握，觉得一定会录制成功。

    同样，他接下来的话语也证明了这一点，他是真正的有准备而来。

    “这款游戏的头盔，我在十二点整时就收到了。但是我没有贸然进入，而是等到了论坛内的帖子发布，看看大致的情景。”

    “就这样等了一会，大约两个小时左右，我发现了有个别玩家，发的帖子中有“随机降临”和“主星”的相关词语时，于是，我按照关键词，浏览了大量玩家的游戏开始录像，发现每个人的飞船按钮都是一样的。”

    “而且飞船还提示过，冒险者没有自动选择，随机降临一系列语言后，我觉得其中一定有什么特殊的事件可以触发。所以，才进行了接下来的尝试。”

    旁白声从游戏开始，便不停的再解释着什么，好似告诉玩家们，他是怎么发现了特殊任务。

    而视频中，游戏内的他，却脸色慎重，快速的操作着飞船上的按钮，就如一个精通飞船的高科技人才一样。

    “也许有隐藏任务，也许是我瞎猜的。”

    旁白声看似自嘲，但语气中却透漏出了自信。

    “有没有隐藏任务，这个我不知道。但我通过这些发现，再查阅了很多游戏、影视的相关资料后，却看到这个飞船的操作平台和七龙珠的赛亚人太空舱相似。”

    旁白声说着时，画面中的他，也在短短的三十秒操作时间中，按下了不少于一百多个键位。

    “所以，我用了大约一个小时的时间，跳着看了整部七龙珠与赛亚人在飞船中的景象时，再根据网上一些大神的推论后，觉察到其实这个太空舱，有一个紧急系统，可是实现虫洞的跳跃，回到我们游戏中的‘主星’。”

    “前提是，你要熟记这些按钮的位置，不然飞船操作不当后，系统会自爆，接下来三个小时只能在电脑前看看帖子。”

    看似开玩笑的旁白音落下后，画面中的玩家按下了最后一个按钮。

    啪—

    只听一层脆响，同时，飞船内也响起了一道点子提示音。

    “冒险者请求回往主星补给。”

    滴..等待主星链接信号。

    “请求通过，请冒险者做好准备，现在进行空间跳跃。”

    电子音落，不过刹那间，视频中飞船外的星空场景，变为了煞白的银幕后，出现在了一处无边无际的星球之上。

    其这颗星球上，没有山，也没有树木，只有数百亿栋科幻建筑，与建筑顶层各自停滞着的太空梭。

    而飞船向着这颗星球靠近后，这位玩家，就降临在了一栋没有太空梭的建筑楼顶上。

    “系统提示过，每个人都有一栋楼，占地几百平方，加起来三十多层，将近一万多平米，却是很慷慨。”

    旁白声接着响起时，视频中的他谨慎的下了飞船，通过天窗，进入了自己的“家”中。

    只不过，视频中这位玩家转遍了整栋建筑后，除了空荡荡的房屋，也没有什么收获。

    “本来我以为这只是一个摆设，没有所谓什么补给，或者补给与物资都是如赛亚人一般，都是靠我们自己去抢夺土著星球..唉..准备了这么久，失望是难免的..”

    旁白的声音有些感叹，视频中的他也有些失望。

    但旁白说着说着，在自己将回到飞船内部时，却语气一变，话语中充满失落后的欣喜道:“可在我本准备开始任务，离开这个让我失望的“主星”时，却发现，当我回到飞船中后，控制台上却出现了一把科幻枪械，名‘高磁电脉枪’，内含核电池，能发射五十枚电击炮！当然，不是用完就没用了。而是需要回到飞船内充能，相当于七天给你五十发电击炮..”

    随着旁白声落，只见视频中的他欣喜异常，拿起枪械，对准了一栋建筑开枪。

    顿时，白色电光一闪，只听“嗤”的一声，百米的距离一闪即逝，那栋建筑直接被电击炮融化、贯穿了，产生了一个一米大小的圆洞。

    可不过片刻，这栋建筑如有生命般，慢慢又恢复成了原样。但通过这一幕也可以得知，这一下要是打在人的身上，估计刹那间连骨头都要化成黑灰。

    同时，视频也到了末尾，视频中这位玩家拿着电磁炮时，脸上露出喜悦，登上了飞船，前往了征服世界。

    “此视频献给所有玩家。希望大家可以撇去利益，共同进步，有什么发现，一同分享出来。”

    旁白音落，飞船消失在了天际，画面一片漆黑，只剩下了重播选项。

    “唉，我知道的太晚，只能等七天以后了..”而孙刀看完后，却长叹一口气，感觉自己错过了一个好装备，值钱的装备。

    “这把枪，起码能在游戏前期纵横天下，值上个几万块钱..”

    他心中想着，无奈长叹。

    随后，他再给此视频点了一个赞时，随即向下翻了一下帖子的跟帖，看看其他人有没有什么收获。

    毕竟在孙刀想来，现在还没有进游戏，或者才买游戏设备的玩家还有大把。

    “说不定，会有更厉害的装备出现。看看能不能低价收购，让我渡过丧尸世界！”孙刀心中盘算着时，望向了视频下的跟帖。

    “我早就死出来了，现在是保护期..”这是一楼的发言。

    二楼:首先感谢大神分享，但是我好像运气太差，还是后来的没有果子吃？我只得到了一把普通枪械..

    三楼:一样，我得了一身普通的作战服。

    四楼:..你们运气可以了..你们知道我获得了什么吗？我他吗得到了五十发子弹！连枪都没有！尤其是我现在，还是在“宋朝”世界，这枪怎么搞？

    五楼:哈哈哈哈！兄弟用不用我帮你？我在“侠盗猎车手”。现在正带上几个朋友杀人，练枪法，手里全是枪！

    六楼:兄弟们，特大喜讯！我们飞天驾校师资力量雄厚，现在报名，在我们驾校中你可以开各种车辆。且不用担心，第一次上车不分刹车，油门，或撞死人，翻车，撞树，碰瓷，等一系列安全事故。你只需要坐上车去，在教练的指挥下，一路碾压，先学会油门与刹车控制就好..


------------

第三百七十七章 体验

    “嘿，真的是林子大了，什么鸟都有。还有在真实游戏里找到商机后开驾校的人..”

    孙刀在观看完了大神的推理，与各位跟帖玩家们的奇葩留言后，三小时的保护时间也匆匆过去。

    于是，他看了看表后也没有耽误再久，“哧溜”几声，十几秒钟扒拉完泡面，又拿起了头盔，躺在了床上。

    “希望这次出现的是一个好地点，没有丧尸的地方，让我搜寻几把枪械防身..”

    孙刀心中想着，带上头盔的一瞬间，眼前再次一黑，当再度睁眼时，他发现自己已经来到了一片废墟中的城市。

    然而，这次与上次不同，也许是时间的流逝下，上次是蒙蒙亮的清晨，这次是太阳毒辣的中午。

    且因为正午阳光的照射下，空气中还弥漫着灼热的气息。显得四周比较安静，给人一种比较安全的感觉，也给了孙刀一种踏实的心态。

    “距离上次的清晨渡过，现在游戏时间显示的是12:23分，正是中午太阳毒辣的时候。”

    孙刀心中一镇，望了眼自己毫无损伤的身体时，又从背包空间中取出了钢刀，向着远方的街道行去，好似一点也不担心丧尸突然袭击。

    这是因为他多年的职业生涯中，除了在玩游戏之余外，期间还看过不少丧尸电影。

    所以，他知道中午也许是杀菌的作用下，丧尸一般都陷入休眠，或者是躲在阴冷的建筑中，大街上还是比较安全。

    “这个时间段到下午傍晚以前，丧尸都比较懒，应该不会出来大街上游逛，可以给我不少搜寻物资的机会！正好，我看看能不能趁着这个时间段，找到一把枪械。这样，我就不用和那些恶心的丧尸硬碰硬..”

    孙刀走在布满干枯血迹的大街上，闻着空气中灼热的腐臭，心中想起先前的丧尸后，就感到心中恶心，不想再次与丧尸贴身较量一回。

    可相对的，他想起了那名在“死亡岛”的武术高手时，也不知道那名武者是怎么忍着恶心，击毙了那么多丧尸。

    “只能说，人与人果然不同！尤其是现在生意都不好做，那名武者为了赚钱，也是下了大血本..”

    孙刀心中想着，路过一家超市后，走了进去。一边寻找物资，一边心中想着乱七八糟的事情，希望可以打散心中的紧张。

    只因，这个商店灯光已坏，面积也太大。

    在阳光照不到的二楼拐角，就像是巨兽的大口，好似随时会伸出一根舌头，如青蛙捕蚊一般把他卷入黑暗。

    “不会是真的有什么东西吧？”

    边想，边摇头，孙刀就差哼着小曲，舒展一下心中的紧张，因为他怕怪兽还没出来，自己先把自己吓死了。

    “这样的例子也不少见，还是谨慎为妙，别又进入了保护期！”

    孙刀回忆起一些电影中的事件后，于是，他决定快点搜索一下物品，早点离开这个地方。

    可是他心思刚落下，还没搜索了几个货架时，拐角处却传来了零碎的脚步声。

    踏..踏踏..

    寂静的超市环境中，脚步声回荡间，越来越急，好似猎豹捕食般，从走到跑，渐渐提速。

    同样，这个声音对孙刀来说，一点也不陌生。

    他一听，就知道丧尸又来了！

    “我曹，还让不让人玩游戏了！”

    伴随着拐角处丧尸的嘶吼声响起，孙刀拿起自己的钢刀，撒腿就向着超市外面跑去，希望可以用猛烈的太阳光，阻止这些丧尸把他送入保护期。

    但是，他跑到大街上以后，回身一撇。却看到超市内的这几名丧尸竟然不怕太阳光的照射，留着浓稠的口水，直接冲出了超市，向他狂奔而来。

    “吼！”

    丧尸沙哑的声音从孙刀后方响起，让人心中发毛。

    一看这些丧尸就是饿了许久，哪怕忍着厌恶的高温下，也不想放跑任何一个食物。

    “看来，今天这些东西是吃定我了！我曹，不得不说，这他吗什么游戏设定，玩家竟然能被NPC吃了！”

    孙刀一边吐槽，一边狂奔下，回身一看，这些丧尸还穷追不舍。

    其生蛆，腐烂的身体，都不足以形容丧尸的恶心恐怖程度。

    孙刀看到后，强忍着恶心时，不由得想到。这要是洁癖的玩家，估计第二天就要拿着他手中的钢刀，问候那个鑫鑫公司了的设计人员了。

    且不仅是有洁癖的玩家，就连他都想问候一下。

    “这次我要是在被吃出来，我一定要向当地政府部门举报这个游戏充满，暴力，血腥，18禁！”

    孙刀心中愤愤不平，在他跑到了街角处时，直接一个潇洒的转身，希望可以用城市道路中复杂的地形，摆脱这些丧尸的纠缠。

    可他狂奔几步，刚转过街角，迎面却碰到了一个人影。

    “难道又是丧尸？”

    孙刀一愣，看都没看清时，直接抡起手中的钢刀，就朝着那道人影砍去。

    反正在他想来，就算是这人不是丧尸，是土著，或者是玩家的话，自己这一刀下去，不仅有杀戮点数，且也算是帮此人免去了活活被丧尸吃掉的痛苦，也算是自己杀戮下的报答。

    “说不定这“人”还会感谢我..”

    孙刀心中想着，眼睛一闭，手中钢刀一抡，好似不愿看血肉横飞的景象。

    可随着“嗖嗖”的风声，在他一刀落下后，却与他想的不太一样。

    只听，此时没有惨叫，也没有砍刀入骨的声音。只有远处丧尸的嚎叫，与“啪”的一声，他手中一震，钢刀被人夺走的感觉。

    “难道..是空手接白刃！”

    孙刀一惊，就知道自己命不久矣。

    毕竟在他想来，不管对面是玩家，还是丧尸，或者土著。估计二话不说，被人迎面来一刀后，都会心存怒火。

    “这可是前有虎，后有狼，任我十八般武艺施展下，也怎么都跑不了..所以，如今还不如睁开眼睛，看看谁是杀我凶手，好为今后报仇..”

    孙刀急思百转下，睁开眼睛后，正准备看看杀他的是人，还是丧尸时，却看到眼前的人影，真的是人，还是一名脸色和善，身材魁梧的胖子..


------------

第三百七十八章 轮回者与普通人

    “朋友，你这刀拿的有点不稳啊。还有，在这样的一个世界中，死了又不是真死。你这刀不砍后面的丧尸，拼上一把，反而拿起来砍人，杀人，是不是有点说不过去？”

    随着厚重的笑声声音响起，孙刀面前的人影，是一个人，一个和善的胖子玩家。他高孙刀半头，胳膊比孙刀大腿都粗，配上壮硕的身材，一身短袖的练功服下，给人一种实打实的压迫感。

    “这人也是玩家？但我看来，怎么更像是土著？一个在末世世界中生活多年的土著？”

    孙刀脸色似笑，似尴尬，不知道怎么接上这么玩家的话语。

    只因，在他孙刀看来，在这名玩家说话间，脸上虽然和善，看似一个大商人模样。但孙刀玩游戏这么多年，接触过那么多人，还是能看到，这人虽然说话和和气气，但是眼中根本没有任何表情。

    若是来形容，就像是屠宰场的操刀手一样，眼中对生命充满默然，迷茫。

    所以，孙刀怕自己要是一个回答的不好，被这名玩家直接一刀下来，送他前往一天的保护期。

    “这人估计在现实世界中也是一个杀手，或者是屠夫那样的职业！不然普通人怎么会眼中没有神采..就像是死人一样..”

    说实话，现在孙刀的心中有点害怕。他为了不被送入游戏保护期与惹上现实世界什么麻烦下，他有些不敢接上这名玩家的话茬。

    但他身前，这名胖子玩家却没有想那么多。

    “刀还你。但下次要是在对着我，你可是没有那么好的运气。”

    这名玩家脸上笑眯眯的，一边说着，一边把刀塞到了孙刀的手中，好似没有动什么怒火。

    “刀是好刀，可我看不上眼，不然就你这一砍，我就算是没损伤，也得到些报酬。但是，现在不是咱们闲聊的时候，等我处理完这些小东西后，咱们在商量点别的。”

    胖子说着没头没脑，让孙刀有些听不懂的话语时，只见他上前两步，在孙刀目瞪口呆的目光下，直接掂起了建筑旁边，一块四五百斤重的水泥板后，挥舞着砸向了已经赶至他们两人身后的几名丧尸。

    只听“砰”的一声闷响，胖子手中的水泥板，如门扇一般，横扫周身附近，把胆敢靠近的丧尸砸了个稀巴烂，黑的，红的溅了一地。

    如砍瓜切菜，丧尸在胖子的水泥板下，如蚊子在蚊子拍下一般，毫无反手之力，不过短短四五秒内，就被清的一干二净，只留下了一地的烂肉，碎骨。

    街道处的孙刀看到这一幕时，五脏六腑在反胃干呕之下，也明白胖子先前的话语，也知道了什么是小东西。

    “这些丧尸对于这个玩家来说，就是玩具，就是橡皮泥，圆的方的，任由他捏..这样说来，不就是小东西..”

    孙刀狠狠咽了一口吐沫，压着心中呕吐的欲望时，强撑着笑脸，望向了向他走来的胖子道:“大哥..您真厉害..”

    这道讨好的话语，孙刀是真的出自内心。

    毕竟在他想来，这个游戏是按照现实的身体素质模拟。

    胖子能这么厉害，一定在现实世界中也是一个大力士。

    同样，这也坐定了胖子在他心中是杀手，或者屠夫的身份。

    不然一个普通人，怎么会有如此的体质，与面临这堆碎肉后还面不改色的心理素质。

    “这个人一定不一般！还是早点远离他为好！”

    孙刀心中想着，已经准备找个机会，尽可能的远离胖子，远离现实中的麻烦。

    “厉害？”

    但胖子听到了孙刀先前的话语时，却琢磨了一下，随即望着不远方走来的一道人影，“我比起张哥来说，差的还是太远。厉害？我远远算不上..”

    胖子，正是轮回者，李胖子。

    他口中的张哥，远处走来的那道人影，也正是张宇。

    而他们为何会来到此地，则是因为他们想要获得一个东西，一个在主神空间中有点贵，但在这个世界中，只需要一点点奖励点就能兑换的东西。

    但还有更重要的一点，就是的飞船随即降临，也是与玩家的身体素质，或者天赋资质有关。天赋越高，身体素质越高，第一次随机的世界就越难。

    可也有的人，是按照个人所长，分别让他们随机匹配，更好的发挥自己的长处。

    比如说，有武者降临到了死亡岛，也有精通赛车的车手，降临到了极品飞车，还有杀人犯，降临到了罪恶都市，磨炼自己的枪法。

    这一切，都是陈朋修改了真实游戏的测试系统时，让系统去根据个人所长，天赋素质后，分别随机发放。

    所以，张宇两人巧也不巧的才来到了等级在“杀戮点”无限制中，危险度最高的生化危机。

    尤其是张宇与胖子两人，也是刚刚随机到这个世界。正通过联络器，选择了一地汇合时，正巧碰上了正在逃跑的孙刀。

    只不过，张宇来到此地后，看到胖子身边站了一个人时，却有些疑惑，向着胖子询问道:“胖子，这个人是谁？”

    “我在这里等张哥的时候没事干，刚巧救到的。”胖子说着，指了指旁边的一滩黑红碎肉。

    “嗯。不影响计划就行。”

    张宇点了点，也没有说什么。

    可他们身旁的孙刀却听得迷迷糊糊，禁不住心中好奇时，失口问道。

    “这位大哥，您有什么计划..”

    话一开口，话音未落之时，孙刀正说着间，却心中一震。

    他害怕自己打听的这么多后，难免这两人杀人灭口。

    “好不容易忍了这么久，没想到在这里灾了..尤其是看这张哥的面相，尽显阴狠之色，估计更加不是什么好人..”

    孙刀望着张宇时，傻笑着搓了搓手，不知道即将面临的是什么。尤其是他虽然害怕，但也没有选择逃跑，怕受到更大的灾难。

    “这次随机的位置不错，正好到了浣熊市中心。”

    可张宇听到后，却没有在意什么，直接光明正大的告知道:“病毒。”

    张宇说着，又对着一脸好似“知道太多，大祸降临”的孙刀时，神神秘秘的又言道:“你能随机到这个世界，也算是资质不错，多多努力。说不定咱们会成为一类人。”

    “资质不错？一类人..比起那个武者还强吗？”

    孙刀听到后一愣，感觉这位张哥没有杀自己的意图时，于是，心中越发好奇下，仗着胆子询问。

    同时，他还拿出了自己的联络器，让张宇看了看，那名武者在死亡岛屠杀丧尸的视频。

    “武者？一名明劲巅峰的武者？”

    张宇接过联络器，看到武者厮杀丧尸的视频时，与胖子相视一眼后，失笑道:“明劲而已，强大？此人远远没有资格与我们对比..”


------------

第三百七十九章 到手

    “明劲？资格？我天赋很高..这是什么意思..”

    孙刀脸色一愣，听见了张宇所回的话语时，更加不理解其中的含义后，不禁眼中带有更多的好奇，扭头望向了身前的张宇。

    但张宇看到后，却没有再理睬孙刀，转身领着胖子，带头向前方的城市中心走去。

    “我曹，说走就走..”孙刀看到后，望了一眼附近阴森森的建筑时，打了一个寒颤，小跑两步，跟上了两人。

    “两位大侠..等等小弟..”

    他说着，脚步飞快，两三步就追上了张宇两人后，腼腆着脸色，站在了两人的身后。

    就好似他如今再也没有介意张宇两人，什么杀人犯，或者屠夫的身份想法。

    毕竟，他可是知道，这座城市正是生化危机的起源地点，浣熊市。里面的丧尸也是最早的一批，进化最完善的一批。

    “万一我要是遇见了爬行者，或者是舔食者的话，估计一个眨眼的功夫，我又进入了安全期..”

    孙刀心中想着，抱着现实是现实，游戏是游戏，应该不会扯到一起的心思，就这样如橡皮泥一般，黏在了张宇两人的身后，希望可以获得一些保护，多玩一会游戏。

    当然，这样的过程中，孙刀也不介意赚点什么外快，捡点什么高手看不上的破烂，看看能不能卖点钱后，晚上吃喝一顿。

    “现在一把枪械都炒到了两千块钱，只要我获得五把，这个头盔的钱就回本了..”

    孙刀望着附近的商店时，一边跟着张宇两人身后，一边打着小算盘。

    “要想活命，少说话，多做事，也别有小心思。”

    而张宇看到后，哪能不知道他心中所想。

    但他说着间，也未在意孙刀的小算盘。反而指了指联络器上的时间后，又望向胖子道:“时间不多，早点拿到T病毒后，我们还要回往现实世界，护卫赵总的安全。”

    “放心吧张哥，两小时足够。”

    胖子听到后，憨厚一笑道:“这次我又欠了张哥一个大人情，让张哥为我奔波了这么久..”

    胖子的言语中充满感激，眼神中也带有激动。

    毕竟，这次两人的行程原因，就是为了他胖子，张宇大可以不来。

    但最终，也许是兄弟情义，或者是队友相互帮助下，还是两人一同来到了这个世界。

    而事情的起因。

    则是在上次的任务世界中，张宇发现胖子修炼练气功法，进展太慢，但是修炼体修之类的相关功法时，却进展很快，而且“加成”很高！

    尤其是他们回到了混沌之城后，还认识了一名钻研生物，且经过了两次任务世界的轮回者。

    然后，经这名热心轮回者草房中的科技机械检查所示，胖子是DNA异于常人，体内唤醒的沉睡细胞数量多，被神经系统控制的也多。

    简单来讲，胖子就是天生力气大，适用于练习体修功法。

    至此，张宇与胖子两人听到了生物轮回者言语后，就留了一个心眼，看看有什么好点的体修功法没有。

    可他们从任务世界回来后，见到生物轮回者时，已经是将要回归现实世界的时候，知道的太晚，奖励点已经用完，什么都兑换不了。

    “下个世界赚取奖励点后再兑换..”

    两人心中一合计后，就回到了现实世界。

    但还没等他们在下个世界赚取奖励点再兑换时，巧又巧在现实世界中的“真实游戏”发布，与主神的保护任务。

    且最重要的一点就是，赵总透漏给他们说的物品具现化，与天赋资质随机降临世界等相关信息后，两人心中活络下，又在游戏发布后的下午，给生物轮回者打了一番电话..

    嘀..

    “T病毒，能不能使胖子的天赋增加？”张宇在电话中问，直接挑明。

    “可以吧？这个我倒是不知道。”生物轮回者在电话中答，毕竟他没有见过。

    “嗯，那你买个游戏头盔，来真实游戏。”张宇。

    “那是什么？”生物轮回者好奇。

    “主神发布的，你来就知道。切记，进入游戏后，什么都不用操作。我们在生化危机见，到时候我联系你。”

    张宇说完后，就挂断了电话。

    就这样，两人在现实世界中，对着生物轮回者通了一番电话，希望这名生物轮回者来真实游戏，帮胖子参考一下。

    “赵总，抱歉，我们怕有人捷足先登，所以请个假，还望海涵。”

    然后，他们又给赵游知会了一声后，就带上了头盔，来到了这个世界，希望可以早点获得T病毒后，让胖子服用，增加身体上先天的资质。

    只因，他们怕被人抢了先，或者说是被轮回者抢占了先机。

    毕竟，在赵总给他们透漏的消息中，只要是活过一场的轮回者。他们只要进入这个游戏，那么第一次的世界，都是生化危机。

    所以，在赶早不赶晚的前提下，两人看了整部的生化危机后，便来到了这个游戏。

    “现在是生化危机的第三部，病毒已经向全世界蔓延，但在主神的保护下，或者是想让我们轮回者相互厮杀下，浣熊市的基地没有被核武器破坏，那个装有T病毒的箱子，也安静的躺在列车中，等待我们轮回者厮杀之后获得。”

    随着一个小时过后，生化危机中，张宇带着胖子两人，经过了一条完善的隧道后，来到了基地中的那辆地铁，装有T病毒箱子的列车上。

    只不过，也许是主神没有发布全体任务，张宇意料之中的轮回者大战没有爆发，只有几个舔食者在守护着，就如宝物旁边，必有守卫精怪。

    “看来，其他的轮回者还不知道这个事情，倒是便宜了我们。”

    张宇手持利剑，在解决了所有舔食者之后，便拿掂起了列车内的箱子，递给了一位身着休闲服，刚刚来到的年轻人。

    “T病毒，我已经具现过了。但是不知道能否让胖子体质增强，你有没有办法检测一下？”张宇递过去箱子时，望向了这名年轻人。

    而他，正是那名生物轮回者。

    “张哥，这个我可不敢保证..”

    但他听到后，却耸耸肩。

    可在随着他接到了箱子打开后，望着其内一管灿蓝色的晶管时，却见他眼中泛光，又试着询问道:“但能不能让我带回现实世界检测一下，毕竟这里没有仪器..”


------------

第三百八十章 来晚

    在陈朋的设定中，每位轮回者在真实游戏中都能具现物品，只不过，与张宇不同的是，他们所需要具现的奖励点数不同。

    比如说，张宇是总价值的五分之一，就可以实现具现，而其余轮回者则需要五分之二。

    所以，生化危机中，张宇为帮这位生物轮回者省奖励点下，才会先兑换完，才递给了他。

    就好似张宇一点都不担心，这位轮回者会拿着T病毒逃跑。哪怕是他如今说了东西带回去检查时，张宇的表情也是没有任何变化。

    “可以。”

    此时，张宇示意他可以带着东西离开。

    但他旁边的胖子，如今听到了生物轮回者的言语时，却打着哈哈般，开着玩笑道:“朋友，你要是拿着东西跑了怎么办？”

    “跑？”

    轮回者一听，摇了摇头，笑道:“张哥本事比我大的多，我还没活够，哪里敢跑？在张哥眼里，我跑到哪里都不管用吧？”

    他说着，瞥了一眼张宇两人身后的孙刀时，又拍了拍箱子道:“张哥，两天后，前往主城时，咱们约个地方见面。”

    “好。”

    张宇点头。

    “成！张哥快人快语，就是痛快！”轮回者在对着胖子一笑后，身影连带着箱子一同消失，却是退出了游戏。

    “张哥，没有问题吧？”胖子看到后，还是有点不放心。

    “没事，一个T病毒而已，他脑子不傻，不会以自己的性命开玩笑。”张宇摇头，提醒胖子不要说那么多。

    只因，旁边还有一个普通人玩家。

    “那我们也回去吧，耽误了不少时间。万一赵总被人打了暗枪就不好了。”胖子深领其意，尤其是他看到了这世界，没有什么值得发掘的东西后，也动了回去的心思。

    同样，张宇听到后，也直接点开了联络器，向着胖子道:“嗯。东西已经拿到手，也该是时候回去了。不然一会等那些人反应过来后，免不了一些争斗..”

    张宇说着，在孙刀不明不白间，他们两人的身影也紧随那名轮回者之后，一同消失在了列车之中，只留下了如今还在愣然的孙刀。

    “什么主城，什么两天后见面？”孙刀有些懵。

    “难道这个游戏中的东西，可以带到现实世界吗？还是他们属于哪个黑暗势力大组织的人员，打得什么暗号？用来迷惑我..”

    孙刀心中疑惑间，觉得自己的猜测应该没有什么问题。

    毕竟在他想来，两人的身手很强，做事也很有目的性，特别是他们那一句“将来我们会成为一类人”的那句话，都给了他无尽的遐想空间。

    所以，此时的孙刀感觉，他好似卷入了什么大势力或者大组织的争斗漩涡。

    “尤其，还有什么赵总被人暗算，等那些人反应过来，就有争斗什么的..就好像是两个大组织的高手，正在博弈..”

    孙刀望着四周空旷的列车时，心中不由得打了一个寒颤。

    至此，他此时只想说一句..

    “我曹，我只是玩个游戏，想挣点小钱而已..竟然不小心卷入到了什么黑势力火拼，高科技争斗..”

    孙刀心中想着，现在只想快点离开这个地方后，退出游戏，回家吃完泡面压压惊。

    但还未等他寻找隧道口，按照原路回去时，只听“踏踏”的均匀脚步声响起，在隧道的另一头，走来了一位身上布满血污的“人”。

    “难道是丧尸？”

    孙刀一看，直接从物品空间中拿出了一把枪械。

    而这把枪械，正是他一路上捡来的。

    “你是人，还是丧尸？”

    手中有枪，孙刀脸上也不见慌张之色，还有心思叫喊一下，怕又杀错了人。

    但从隧道走来的这人，却没有理会孙刀，而是直接走向了离孙刀十几米远的舔食者尸体身侧。

    “原来是人..”

    此时，随着那人走近后，孙刀也映照昏暗的灯光，看到了充满血污的身影，脸上透着血色，正是一个活生生的人。

    可不由来得，孙刀看到这人后，也想起了什么大势力争斗，什么组织血拼，联系到了一起。

    “难道他也是为了T病毒？所以才来到了这里？”

    孙刀寻思着，手中枪械也没有放下，隐隐对着那名“组织人员”。

    但这名“组织人员”却恍若无闻般，走到了舔食者身边后，直接双手探下，手指如切割机的锯片般，一撕，一撑。

    只听，“噗嗤”一声，鲜血四溅，此人直接把能抵御子弹射击的舔食者胸口，硬生生的用双手刨开。

    “伤口是剑痕，内脏是劲力震碎。”这人看了眼，舔食者胸腔内成为肉泥的五脏后，又回身望了眼哆哆嗦嗦的孙刀。

    “但这年轻人手中持刀不说。且他下盘不稳，也未习武艺，力道不足，尚不足以造成这样的伤势。看来，是被其他的轮回者取了先机。”

    此人心中想着，站直身体后，脚步一措，一踏，直接跨过了十几米的距离，出现在了孙刀身前。

    “这位朋友，在下冯杜。敢问，我来此人之前，你可见有人取走一个箱子？”

    此人说着，他的眼中没有失望，也没有愤怒，而是心平气和的望着孙刀。

    好似在他想来，能不能得到T病毒，是得之我幸失之我命的事情。

    而心态如此祥和的人，正是已经踏入见神不坏境界的冯杜。

    至于他为何来此，则是现实世界中的一名好友，通电话告诉他的..

    ..

    “冯师傅，有款游戏，竟然可以思维控制，百分百模拟。我已经试验过了，很多招式，或者伤身体的杀招，都可以在这款游戏里尝试。真的不错，您来试试？而且这里没有法律，可以尽情的磨炼技艺！”

    这是两个小时前的一通电话。

    不出意外，打电话的那个人，正是“死亡岛”的那位明劲武者。

    “可以随意施展？”同样，冯杜听到了这通电话后，心中也动了想法，就试着买了一款头盔，进入了这个游戏。

    同时，与普通玩家一样，冯杜进入到了游戏中时，也是眼前一黑，来到了太空舱内。

    随后，他相应的接到了系统的提示，洋洋洒洒的说了一大堆游戏规则。

    然而，与普通玩家不一样的是，系统最后却单独说了一项。

    “检测，玩家属于轮回者，游戏世界中的物品，可以通过奖励点进行具现化..”

    而也就是这一句，让冯杜动了心思，也知道了T病毒是谁拿走的。

    “若是不出意外，能杀死舔食者，且拿走T病毒的玩家，定然也是与我一般，是混沌之城的轮回者。倒是我晚来了几步，错失了可以让身体机能再度突破的机会。”

    如今，列车内。

    冯杜心中想着，随即望向了支支吾吾，不知道怎么回答的孙刀。

    “你可曾见到他们..”


------------

第三百八十一章 科技图纸

    冯杜再问完这一句话，看到孙刀一脸迷茫的样子时，就知道什么都是白问后。于是选择直接退出了游戏。

    “有这功夫去追查下落，不如练拳三日，等待混沌之城的开启..”

    冯杜心想着，身影渐渐消失。

    “我见过..但是这游戏没有录像功能，我又不是天才，能手绘画出来..”

    但为了活命的前提下，孙刀却不知道冯杜已经消失。

    “我只知道他们说什么两天后，赵总，主城还是主星什么..”

    他如今还哀桑着脸，一股脑把自己知道的东西，全部告诉了这位看似比张哥更强大的“组织人员。”

    然而，他说着说着，听到没有什么回答后，壮着胆子一抬头，却看到了那位神明人员，已经退出了游戏，如今的列车中哪里还有他的人影？

    “走了？还是接着去现实世界追杀那个张哥和胖子了..”

    孙刀小心翼翼的左右扫视了一眼后，又提起了手中的枪械，准备早点离开这个危机重重的地方。

    在他想来，T病毒的事件导致下，这处列车此时就像是蜂蜜窝一样，各种马蜂，蜜蜂都涌到了这里。

    “保不准，一会还会来个蜂王..”

    孙刀抱着此地不可久留的想法，出了列车，远远避开了舔食者的尸体后，正准备向着前方的隧道出去时，却看到了远处的昏暗灯光下，身后列车的下方轨道中好似有一个公文包。

    它放置于在列车后端的下方，轨道的正中，且有一颗碎石遮挡下，若不仔细看，还真的是不容易被人发现。

    “藏得这么隐秘，连那些组织人员都没有发现，一定是什么好东西！”

    孙刀一眼看到后，脚步就猛地一停。

    他此时的心中就突然冒出了“隐藏剧情”四个字。

    于是，在钱壮怂人胆，抱着一笔发财的心思下，孙刀又拐回了身子，弯腰钻到了列车下方，想把这个公文包给拖了出来。

    期间，他移开碎石，抓起公文包的时候，好似一点都不担心，列车下面会钻出一个丧尸，或者列车突然转动，把他活活压死。

    “呼，终于拿出来了..”

    身上黑灰一片，孙刀怀中抱着公文包后，心中再也没有什么念想。

    只见，他用游戏的空间背包，收起了先前放在地上的枪械与怀着的公文包后，抓紧时间，趁着天黑之前，映着光线，跑出了一公里长短的隧道，来到了地面上。

    “我曹，真刺激..”

    阳光散下，他看到了附近没有什么丧尸后，到了现在，才一屁股坐到了地上，对刚才拿公文包的事情感到了后怕。

    可以看出，他取公文包时，不是不怕，而是为了“钱”一字，提了一口心气。

    而现在，心气以泄，孙刀只感觉浑身无力，连手都是抖的。

    可他坐在地上，手脚在抖，他也知道，如今还不是休息的时候。

    “这里还不安全，太空旷。我需要找一个丧尸少的地方，还有防止那些“组织人员”发现我后，把东西夺走，或者惹上什么现实的麻烦..”

    孙刀心中定了定，从弯腰从地上爬起后，取出枪械，向着远处一栋大楼走去。

    一路上，因为时至下午一两点，太阳正毒，他也没有碰到什么丧尸，很安全的来到了这栋七层楼高的居民楼。

    随后，他看了看，发现这栋楼在核武器下，还算完好，且很安静，没有任何风吹草动时，也提起了胆子走了进去。

    踏..

    寂静的一楼中，响起了孙刀的脚步，因为电梯已坏，他从旁边的逃生楼梯口处进入。

    且在黑啊的楼道中，他一边手持枪械，一边精神紧绷下，终于走到了七层后，只见他行至一扇房门前时，侧身，悄悄推开了房门。

    咔—

    门一开，屋中景象印入视野。

    地面上灰尘很厚，家具碎倒了一地，有些凌乱，

    孙刀看到后，仔细的检查了一番屋内，发现没有丧尸时，就反锁上了房门，直接倒身躺在了卧室中的床上。

    扑—

    床上的灰尘四荡。

    “咳咳..虽然有些脏，但胜在安全，没有什么别的东西。”

    孙刀躺在床上，咳嗽着，望着空气中飘荡的灰尘。

    一时间，他不知道该做什么事情。

    比如说，像末世世界中的生存者一样，寻找物资，或者建立什么生存者基地。那样的想法对于他来说，太遥远，也不想费事去干。

    毕竟，说来说去，这个游戏虽然真实，但他却没有对于死亡的极大恐怖。

    “也许是疼痛感太低，还无法确实的感受死亡，或者疼痛带来的恐惧。”

    孙刀掐了掐自己的胳膊，发现胳膊已经青紫时，自己才稍微感受到了一点疼痛。

    不得不说，真实皮肤，的确是阻碍玩家进化的道路屏障。

    “没有疼痛，就不会害怕受伤。但相应的，像我这样的职业玩家，能为了钱，忍受无聊杀怪生机的“打金”工作者，才能进展高级的世界！毕竟，到高等的游戏世界，疼痛感可是百分之百！”

    孙刀想着想着，眼神明亮。

    好似腿也不酸了，手也不抖了。

    于是，为了金钱的心思下，他坐起身子，从空间中取出了文件包。

    “不知道，这里面有什么隐藏剧情，或者有什么好东西..”

    孙刀心中期待间，看到文件包也没有什么上锁的设置时，直接按向了两侧的按钮。

    顿时，伴随着“咔嚓”声音，文件包从两侧展开，其中间出现了十几张存放于隔离袋中的文件。

    孙刀看到后，好奇的从中取出后，发现真的就是十几张文件，没有什么触发任务，也没有什么隐藏的奖励。

    “这是什么东西？虚拟化，人工电脑科技？”

    他看了看上面被系统翻译的英文文件名后，又望了望下面密密麻麻的公式，发现一点也看不懂。

    “我不会历经千辛万苦，就弄了这样一个东西吧？制造红后？再说就算是真的，游戏中的理论，也只能在游戏当中实现吧？”

    孙刀有些无奈，但想在聊胜于无的心思下，他打开了论坛，把文件截在了部分，发了上去。

    他这是希望，这个文件要是有人要的话，能换取几个面包也是值得。

    毕竟，游戏当中，经过了这么久的心神紧绷下，他已经有点饿了..


------------

第三百八十二章 科研院的决心

    在真实游戏当中，食物虽然不贵，但玩家交易中，要是看到与自己交易的那名玩家，是末世中的身份背景下，一定会狠狠的加价。

    比如，孙刀在发布了科技文件，无聊的情况下，浏览了一下交易论坛。与其中一名玩家谈论购买一些食物时，心中已经彻底无语。

    “一个牛肉罐头，竟然敢卖我三千块钱！我曹，这人是穷疯了吧？”

    孙刀望着通讯器中，背景世界显示为“爱情公寓”的玩家时，直接关闭了聊天窗口。不想再发一言，也不想在买什么东西。

    “干脆饿死回去得了..正好我晚上要睡觉，能渡过这三个小时的保护期..”

    孙刀心中想着，正准备关闭交易论坛，看看主论坛有什么大神趣事时，却发现有人发了一个技术贴。

    其标题名为《真实游戏，可以代替睡眠。》

    里面的内容，就是玩家带上头盔后，大脑的潜意识已经进入了休眠，只用部分活跃脑细胞，来进行游戏。

    其中，这人还贴上了一大推分析图，显得有理有据。

    其下，跟帖的人也纷纷发言，说这人分析的很对。

    只因，跟帖的玩家中，就有一名夜猫子。

    “这位大神说的很对，真实游戏可以代替睡眠..”

    这是夜猫子的发言。

    且在他的诉说中，他是熬夜等到了头盔寄来，且试玩了一会后，才退出了游戏准备睡觉。

    可是他退出游戏后，却没有一点疲惫，反而很精神。

    不由来得，他感到自己是不是精神亢奋，得了什么病。

    于是，他前往了附近医院检查，发现自己没有什么病，脑电波也很正常，就如刚刚饱饱睡了一觉的人。

    “这个发现很致命！我想我们可以白天上班，晚上来玩游戏代替睡眠了..”

    下面听到夜猫子诉说的玩家，也争相恐后的一一发言，发泄心中的激动，只因他们也尝试过了，发现进入游戏一个小时后，在出去时，真的是疲惫全消，仿佛游戏中，就是陷入了深层沉睡。

    同样，孙刀看到了这个帖子后，心中现在已经没有什么想法，只希望自己的那个什么科技，能换一点钱。

    哪怕是买不了罐头，也能在买个面包顶顶饿，省得在游戏中饿死。

    “职业玩家唯一的超越普通玩家的优势，就是时间多！可出了这么一档子事后，优势越来越低，毕竟大家在线的游戏时间，也比我们少不了多少了..同样，这个游戏因为这么个事以后，也会越来越火..”

    孙刀心中急切。

    一是，怕自己一步慢，步步慢，将来泯灭在大众玩家中。

    二是，这么强大的一款游戏，将来肯定一火，大火，赚钱都是小事。

    但他仔细想了想后，想到自己是第一批进入的人，现在什么东西都没，岂不是愧对了“职业”两字，哪能心中不急。

    “游戏代替睡眠，还是两倍的时间流速，到时候，玩这款游戏的肯定越来越多..”

    孙刀心中想着，盘坐在床上时，也没有心思再去主站看什么大神，反而一手拿着通俗器，一手不停的刷新着交易论坛上的信息，时刻保持着自己的帖子，被自己顶在前列。

    期间，在这样的刷帖中，他的帖子也有人跟帖，只不过都是左右而言其它，话不对题。

    就比如，其中一名唤“李强”的玩家，他在看到孙刀的帖子时，就以第一时间跟帖道:“《生化科技，智能电脑图纸》？你他吗唬我的吧？游戏里面的东西也能当真？还是我买下来，在游戏里面打造一个智能电脑..”

    这是李强的发言，同样也是跟帖玩家的大致情况。

    不外乎是怎么不信，怎么骗人等等。

    “我也知道不切实际，但是大家伙不要这么激动好不好，万一有电脑迷看上，想要自己制造出来怎么办..”

    孙刀看到后，想到自己的这个文件，也是好不容易得到的时，也是没有放弃，接着留言跟顶，希望可以碰到一个对这东西感兴趣的电脑发烧友。

    就这样，玩家们一边嘲笑，孙刀一边笑着跟帖圆场时，最终，功夫不负有心人。

    在第九百多楼的时候，其中一条信息引起了孙刀的注意。

    “朋友，这个文件怎么卖？”

    这是一名叫做“科研小周”玩家留言的跟帖。

    “终于有人问了..”孙刀瞧见这个信息后，也是手脚麻利添加了“科研小周”的通俗器信号。

    且在随着系统提示到“玩家同意了你的邀请后”两字的后，他又开启了语言功能。

    “喂，是科研兄弟吗？”孙刀问。

    “对。”随着他的话落，对面也传来了一道比较年轻的男声。

    “你那个图纸怎么卖？”科研小周。

    “你开个价，可以你就拿走。”孙刀心中也没底，感觉也就是几百块钱，或者几千块钱那样。

    “价格..”

    但对面听到后，却顿了顿，又言道:“实话和你说了吧，我职属预科学院，是这里的科研人员。”

    “科研人员？”

    孙刀一愣，继而失笑道:“你是什么意思？吓我？”

    “没什么意思，朋友，我不是拿国家压你，而是和你明说。”

    科研小周听到了孙刀带有愤怒的言语时，倒是心平气和的解释道:“你看，这东西你也不懂，我要是说一两千，你估计也卖了。是吧？”

    他说着，听到那个唤作“狂刀”的玩家没有回答时，又接着道:“东西也不会少你的价格。一句话，两千万，这是我们商量过后，能拿出的价格，你看怎么样？”

    科研小周说着，当他话落后，便转身望向了身旁几位白发苍苍的老人。

    而小周他们几人，如今正是身处在一处平房内，一个唤作“士兵突击”的世界。

    “小周怎么样？”

    此时，随着科研小周的话落后，就有一位老人一脸着急，一边指着手中的通俗器，一边指着孙刀所发布的帖子道:“怎么样小周？那个人怎么说？东西卖不卖？”

    “对，小周，你和他们商量的怎么样？他到底卖不卖，给个准信！”还有的老者神态威严，向着小周询问，想知道更多的信息。

    “智能化虚拟核心，起码领先我们三十年！”也有的老者，望着帖子上截图的文件时，就知道这样的解答公式，他们科研的一辈子中，想都没有想过。

    “他还没有回信，估计是陷入思考了吧？”

    而小周看到了这么多科学院的元老，整体质问自己时，心中也突然变得不确定起来。怕孙刀坐起起价，就地还钱。

    “必须要买过来！”

    可众人身后的一位老者，却言辞明确，一语定了音，也算是给了小周一个定心丸。

    “只要不超过经费，哪怕是超过了今年的经费，我们也要向国家申请，把明年，后年，大后年的经费提前申请过来！”

    只见，这位老者言辞激动，对着小周说了一句后，便一边望着帖子上的截图文件，一边望着脚下被拆成零碎的电器时，对着众人细细解释道:“因为，这个世界都是真的！所有的东西都是真的！里面的软件，计算格式，元素化对比，经过我与老吴的检测后，发现都与现实世界不差一丝一毫！”

    老人说着，脸色通红，双手使劲摇晃着小周的肩膀道:“所以，无论如何，都要答应那个人的条件，一定要买过来那份图纸！因为那是我们国家，能不能提前进入智能化系统的关键..”


------------

第三百八十三章 成交

    生化危机的这部电影，他们由于钻研科学研究下，很少有时间去看。

    但这张图纸，在他们的推演当中，却发现百分之七十的几率是真的。

    所以，不由来得，此时这名能申请经费的老人有些心急，一个劲的催促小周，想要他接着向孙刀询问。

    “小周，那个人还是没有回话吗？都过去几分钟的时间了..”

    老人向着小周询问。

    可小周听到后，却有些无奈，怕孙刀钻着空子，来个狮子大开口。

    “副院长，您先别急。你这样很容易让对面加价..”

    小周脸色有些迥然，希望老人稳住，把这事交给他去办。

    毕竟，帖子是他发现的，他也想落下一个功劳，在科学院中的位置想往前挪一挪，更好发挥自己的才能，而不是天天打下手。

    “我年龄太小，资质太浅，在研究院里面也只是打打下手，整天无所事事，要不是这个游戏需要年轻人指导，估计我也没有资格陪这些元老级别的院长，主任进入这个神奇的游戏..”小周心想。

    同样，他年龄二十七八来岁，还年轻，也经常看些电影，玩玩游戏，逛逛贴吧，等电视剧什么的东西。

    就如今天，这些老人进入游戏后，都是第一时间研究这个，研究那个，想知道这个游戏是否参照现实科技，完全思维模拟。

    可小周进来了这个游戏后，却是第一时间逛帖子。

    “一般一款火的游戏中，什么隐藏任务，或者大神技巧，都是在贴吧出现的..”

    小周一点进去贴吧时，首先就发现了这个生化科技。

    “红后的智能制造图？”

    他看到帖子上截取的图纸时，再联想到生化危机的智能计算机后，心中已经定然。

    随后，他为确保此图纸真能在现实世界制造出来下，进而又打扰了这几位老人，让他们一同观看了一下。

    “院长，我让您看个东西..”小周说着，把通讯器递给几位老人。

    他这样做的目的，也是为了有功一起得，有错一起担。

    毕竟大家都看过了，买也是大家一同下的决策。当然，若是真的，小周肯定居功为首，占得先机。

    “要是成功的话，我估计职位会升上不少。到时候取得图纸，退出游戏时，再也不用打下手了..”

    于是，在小周这样的想法下，就出现了先前的一幕。

    孙刀联系小周。

    然后小周在老人的指示下，在语音中亮出身份，开出了两千万的筹码。

    只不过，孙刀听到后，却挂断了语音，没有接着向小周谈价。

    而这几位老人则有些忍不住，一个劲的催促小周，让他快点联系孙刀。

    尤其是这位老人官职太大，关系太深，小周哪怕是劝来劝去，最终还是扛不住压力，接着向孙刀发出了语言通话。

    嘀..

    通话接通，小周在几位老人的注目下，先是询问了一下缘由。

    “喂，狂刀？你怎么挂断通话了？”小周以开玩笑的言语询问。

    “挂断电话？”

    那边传来了一声自问后，随即语言有些不屑道:“我没时间陪你玩，两千万？科研院？哈哈，敞开天窗谈话？你是敞开天窗玩我的吧？”

    孙刀的言语中似不屑，似打趣。

    只见生化世界中，他坐在床上，一边刷着帖子，一边看着跟帖。因为正闲来无事的下，想和这些“骗子”沟通一番，希望可以打发一些时间。

    “玩你？智商？朋友你怎么会有这样的想法？”可通话另外一头的小周，听到后却有些愣然。同样，这些老人也相视之间，不由失笑。

    “我们科研院的人，竟然被当成了骗子？还是团伙作案？假意国家的名义？”

    几位老者心中想着，摇头轻叹。

    但还未容得他们多说，多想，且指导此时无语的小周怎么回答时，孙刀的言语，又噼里啪啦的说了过来。

    “我玩游戏十几年，见过的骗子，比你见过的傻子都多。你是不是先让我把东西转给你，然后再给我打钱？这么低级的骗术，就不要拿出来施展了，这样会降低我们两方的智商，也会降低“科研院”的光辉形象。”

    语音那头的孙刀说着，他还正准备运用更加毒辣的词语，接着呛这些骗子时，却看到跟帖中又有人留言，说要买他这个科技。

    “好了，有其他人买我的东西了。”

    孙刀看到这个出价“2000”的玩家后，心中一喜，随即话语一转，对着小周道:“我没时间教你们高级骗术，但也多谢你们替我打发了无聊的时间。咱们后会有期。”

    说完，孙刀便准备挂断通话，联系这一位买家。

    可是，当他刚点击关闭通话后，联络器上却显示出了“玩家科研小周，向您的星际账户，汇入了两千万。扣除星际交易额，还剩一千八百万。请查收。”的字样。

    且提示字体呈现绿色，代表的是收入。

    ‘星际币:一千八百万。’这就是出现在孙刀联络器右下角的信息。代表着是游戏人物，如今所拥有的财富。

    而这个星际币，是在通讯器中的星际商场兑换，里面只有现实中的钱财与游戏币的相互转换。可以1:1的转换现实钱财。也可以1:1的转换游戏中的星际币。

    这也是玩家唯一获得星际币的办法，就是通过现实钱财转化。

    这也可以确保游戏币不贬值，也不升值，安稳平步的发展。

    且能玩这个游戏的人，既然能买起头盔，基本都不缺钱。但就算是狠下血本，买下头盔的人，只要努力，还能在游戏中赚钱。

    所以，这样以商养商的规则没有丝毫问题。反正钱财流来流去，都是以现实的钱财为基础。永远不存在亏损，或者游戏公司大幅度贬值。

    当然，游戏中能用游戏币转换钱财，就有洗钱，融资的嫌疑。

    不过，如今的鑫鑫公司上层有人，下层还有轮回者守卫，倒是一点也不担心被国家清缴，查封的问题。

    不出意外，孙刀这些数目庞大的星际币，这就是几位老人，承受不住孙刀的谈判模式下，直接把钱打了过来。防止孙刀的这份科技文件，落入不法分子的手中。

    同样，这也可以看出，只要国家想要发展，争取更多的科技，那么这个游戏就不会被封。固然，国家也可以收购游戏公司，提前挖掘科技世界。

    但是上层是个人博艺远大于大众利益，在有多人阻挠的前提下，这个政策就下不来。

    而此时，在随着几位老人把钱打过去后，孙刀除了收到星际币外，他的通讯器中，还传来了小周的语音提示。

    孙刀看到后，直接接通。

    嘀..

    “狂刀，你收到钱了吗？”电话那头，传来小周的询问。终究数目太大，他怕孙刀拿钱跑了。这样别说升职，他能活命，都算是祖上积德。

    “收到了..”而孙刀望着一千八百万的数字时，说话有些磕磕巴巴..


------------

第三百八十四章 图纸的影响

    “领导..东西我发过去了..您看看..”孙刀摸着非常逼真的冷汗时，把文件通过了联络器，直接具现化在了小周等人的民房中。

    与此同时，小周等人的面前，也出现了一个小箱子。

    “嗯，感谢，收到了。还有，这个东西的归属问题，最好不要外漏。”小周提点了一句，便挂断了通讯器。而他旁边的几位老者，却像豺狼虎豹一般，“唰”的一下，扑了上来，把小周身前的文件包抢了过去。

    “智能化核心，真正的人性化电脑..”这几位老者眼中通红，好似想把一口把这些文件吞了，好让自己瞬间学到这些知识，立马就展现出智能化信息处理系统。

    但还有的老者，比较理性，还不放心的问了小周一句道:“小周，那个年轻人，不会把这些科技在出手卖给其他人吧？”

    这位老者担心科技泄露，影响不好，或者孙刀抄写了几份后，在转手卖了。

    可小周听到后，脸色却反而比较放松，对着这位老者劝耐心解道:“主任放心，这个游戏有保密条约。像文件一类的物品，处理卖方能泄露物品的归属方外，里面的资料等相关信息，系统下达条约，不能出售给任何一方，不然会强制性驱逐玩家..”

    驱逐玩家，就是永久禁入游戏。

    这也是为了确保商业公平化，合理发展化，赵游特意填上去的条例。

    而这条条例，终归于是为了买方着想，也赢得了玩家们的大声好评。

    “这样就好..”

    同样，这位主任听到后，心中也定了心神，加入了旁边几位老者的观看队伍当中。

    小周一见，在好奇心的唆使下，也钻了一个空荡，挤在了几位老者中间。

    “你这小子。”

    副院长看到小周挤进来时，也没有驱赶，反而把文件拿到了桌子上，方便大家一同观看。

    “谢谢院长..”小周看到后，心中一喜，就知道院长估计要升他职。不然也不会让他一个小小的助手，加入这么重要的科研计划当中。

    同样，副院长接下来的话语，也肯定了这一点。

    “多学，多看，少说。”

    副院长对着小周叮嘱了一番后，便打开了箱子。

    咔嚓—

    文件打开，如孙刀打开这个箱子一样，箱子两侧散开，文件出现在了他们的视野内。

    不过，与孙刀大大咧咧不一样的是，这位副院长看到后，先是在这个房间内找到了一双塑料手套时，才打开隔离带，取出了文件。

    他这样做的目的，就是保护文件的存放时间，不被手上的细菌沾染腐蚀。

    哗啦—

    隔离带打开，当文佳拿出，几位老者挤在一起观看。

    一入眼，前面几张就是密密麻麻的公式，策划图。

    很详细，里面没有任何测试数据，全是计划建造公式。好似只要按照上面的来，一定能制造成功。

    尤其是这些老者看到后，与自己所知道的计算机信息比对时，发现上面的一些理论，真的可以实现。但能实现多少，还需要他们实际去操作。

    “虽然上面的公式写的有凭有据，但现实中能不能完善，制造，还需要大量的试验。毕竟上面没有记载测试信息，总是与现实世界的软件，物质，有些差别。”

    几位老者，一边指着院长手上的文件，一边相视讨论。

    但翻着，翻着，随着一页页纸张翻过去后。

    他们却发现这些文件中，记载了“红后”计划的计算机，只是占了八张策划图纸。

    剩下的，就不是计算机公式，而是一些什么“基因强化记录”，“核聚变理论”等相关测试信息，只不过上面不太完善，好似测试者临时有事，只是进行了部分相关测试。

    但就算这样，这个发现对于这些老者来说，可是不得了！

    “这个世界..竟然都开始测试人类基因与核聚变理论了..”几位老者眼睛睁大，一寸不离的望着剩下的几张文件。

    只因，基因强化，核聚变，都是所有科学家的猜想。能不能成，谁也不知道，只能去猜。或者如前人一样，灵光一闪，突然就发明了出来。

    可在以科技测试为主的现实世界中，这样的几率太小，小到大海捞针。

    就算是图纸上记载的智能核心，在他们没有获得文件前，独自多年后发明出来。但核聚变的事情，都不知道需要多少年去铺垫，去寻找眉目。

    所以，这在他们想来，以文件上记载的信息测试来说，别说是两千万，就是两千亿，国家也会想尽办法，把这些图纸搞过来。

    自然，若是孙刀不给的话，那他们也会为了国家发展，施展一些不好的手段。

    “本来以为能造出智能核心，就是国家的幸事..但却没有想到，除了智能核心以外，还有这么大的收货..”副院长的嘴唇有点哆嗦，要不是在游戏世界，估计他心脏病的老毛病又该犯了。

    “赚了..这可不是两千万就能买到的东西..”同样，主任也晕晕乎乎，有点站不稳。且他心中激动下，心脏仿佛要跳出胸腔。

    “只要核聚变技术完成，我们都能如电影中的科幻世界一样，独立打造宇宙飞船，周游太空..”小周脸色通红，他想的则是电影中，能周游星空的庞大战舰。

    当然，他脸色通红的原因，则是他此时的幻想中，他已经把自己带入了舰长的职务。

    “小周的想法太局限。”

    但主任听到了小周的发言后，却眉毛一竖，念叨说教道:“我们应该先完成基因强化。这样我们才能活的更久..能为国家贡献的更多..”

    “对，张主任说的很对..”院长也点了点头。

    于是，几位老者为了早点研究，早点发明出来下，便一同退出了游戏。同时，还给了小周一个任务，不外乎就是经常逛论坛，购买一些高科技图纸。

    “钱的事情不用担心，我会给国家上报。你现在要做的就是收集图纸。收购的越多，你的功劳越大。毕竟你看电影看得多，我们老了，很少研究那些东西..”这是院长离开时，交给小周的任务。

    且在他想来，小周年轻，现在帮不上什么忙，还不如用在“合适”的岗位。

    同样，小周听到后，望着院长等人离去时，有些驼背的身影后，眼中通红，也背负起了这项艰巨的任务。一天二十四小时中，不间断的刷论坛，希望可以在获得什么科技。

    而随着时间的流逝，不止是小周与研究院等人抱有这样的想法。

    在现实世界中的两天过后，真实游戏已经真正做到了火爆全国。

    与此同之的是，各个行业的尖端人才，或者有商业嗅觉的公司，也加入到了论坛里面，收取里面的计划图纸，或一些别的事情。

    一时间，主站的论坛里，充斥着各种帖子，就如进了人才市场与佣兵组织一样。

    “两百万星际币，收购剃须刀的计划图纸！有的速度联系！”这是现实世界中，一家卖剃须刀的公司。

    “飞马汽车公司，需求跑车的详细制造图册，价格:两亿！”这是一家想转行，专门卖跑车的汽车销售集团。

    “本人学历博士后，想要一个年薪百万的公司。有意者联系。”这个，是应届毕业生。

    “宏发集团聘请秘书，需求五官端正，价格面议..”

    这个，不出意外，是找小三的。

    反正论坛很乱，可不管怎么样，这些人总能找到自己想要的东西，或者资源人才。

    毕竟，真实游戏的注册人数，通过了两天的发酵，已经达到了五千多万！

    同时，这么多的玩家中，除了安稳享乐，或者收购什么东西的财团豪门外，因为市场的需求下，也相应的诞生了一些专门的“佣兵”，也即是“打金”的职业玩家。

    比例，是1200:1 基本上，所有游戏的职业玩家，都跑到了“真实游戏”中。

    同样，以这样的比例，1人服务1200人下，这些打金者，也赚得满载而归。

    他们以完成任务，偷去各个游戏世界中的图纸兜售，为赚钱方法。

    当然，这样的过程中，死亡，或者进去大牢的玩家也不少。

    死亡，是因为被保安，或者被什么黑社会组织打死了。但无关紧要，三个小时后，他们又是一个会偷盗的好汉。

    而坐牢，这个就有点恶心了。什么都干不了，只能找个机会袭警，看看能不能自杀成功。自然，要是不成，少不了皮肉之苦。

    可虽然听起来很难，但更多的却是十几人抱团，拿上武器，杀人，血洗，成功的夺取了游戏中某公司的图纸，或者什么物品后，成交给了现实世界中的那些财团，得到了相应的报酬。

    这样疯狂的团伙作案，就是玩家中的“佣兵”组织..


------------

第三百八十五章 选取组织成员

    真实游戏中，玩家自发创建的佣兵组织也分规模大小。

    大的数百人，小的十几人。

    可不是说人多，完成的任务就多，就简单，一路拿着枪械冲杀过去就可以了。

    在混沌之城，陈朋两日来的观察中，以完成任务的速度，质量来看，明显十几人的完成几率高。

    “那些百人的佣兵组织，人多杂乱，组织纪律上，也属于散兵闲勇，一般都是爱热闹的玩家自发组织形成，没有什么特别的亮点。可那些十几人的规模，却像是经历过战火，或者现实世界就有一定的战斗经验。战斗时，有退有进，攻防兼备，且相互认识，一看就是属于某一个组织。”

    陈朋念头一动，觉得现实世界的某些组织人才，经过了“真实游戏”的两日发酵后，也渐渐转了行业，进入了这个游戏来打金。

    同样，这些在现实世界中，经历了所谓的战火与生死搏杀后的人才，陈朋也会优先选取他们，作为第一批轮回者，试试效果如何。

    “况且，在真实游戏中，这些人也经历了一两次的团队配合，表现的都非常出色，不亚于经历了一两次任务世界的普通轮回者。我倘若再把他们放在一个低难度的世界中磨练一番，不就又是为混沌之城添加了十几位资深者..”

    陈朋思索间，望着身前的光景。

    其中的景象，正是游戏世界中的一景，也是那些被陈朋画上需要磨练的标签所在。

    只见。

    景象中，这方游戏世界，天色已黑，其中一座城市中，只有道道路灯，映亮了昏暗的街道，配上地面上的落叶，显得秋意萧萧。

    而这座城市，其中的一栋大楼顶层，在凌晨两三点，万家灯火熄灭的时候，也没有陷入平静。

    “头，东西在哪？怎么找了半天，都没有找到。不会是被那个“消息灵通”的土著骗了吧？”

    此时，随着轻声言语响起，这个大楼顶层的一间豪华办公室内，正有十几个身穿战斗服的壮汉，手持枪械，正在悄悄的寻找着什么。

    不过，他们翻了半天，中间杀死了一名高管模样的金领，询问了一番什么消息后，也没有找到自己想要的东西。

    所以，不由来得，组织中的一个急性子比较烦躁。

    “头，要不我们回去吧？这个世界的警方已经把我们列入黑名单了，估计再不走的话，我们白天就出不了这个城市了。尤其是回主星还有五天的时间，我可不想在牢房里渡过..”

    一大汉说着，用胳膊捣了捣看似领头的中年。

    且通过他的话，也可以看出他们是“佣兵”玩家不说，还精通流窜作案，各个城市都有案底。

    固然，不出意外，他们正是陈朋所言的组织人才。

    “闭嘴，你怎么还这么急性子，现实中也是你这样的脾气，才弄得我们暴露了底细，被警方像撵耗子一样，追着跑。”

    旁边一个人低喝出声，把壮汉拉了过去，不让他打扰自己老大的思考。

    壮汉听到了这人的言语时，也很听话，站到了旁边，但面色中却不禁露出愧疚。

    “二哥..上次的那件事，我又不是有意的..谁知道旁边那桌上的人是条子..而且我当时喝多了，脚步不稳，也没带枪，让他上了车跑了..害的兄弟们便宜处理完了这些才进来的枪械后，天天跑路了..”

    他们却是的军火商，只不过因为壮汉爱喝酒与话多的缘故，不小心暴露了底细，藏到了边境，过起了老鼠躲猫的生活。

    但时间一长，钱总有花完的一天，他们总是要想办法去创收与再就业，却一直找不到机会。

    可巧就巧在，在一天前，组织的大哥，也许是闲来无事下，大哥带着众人去小黑网吧上网时，从网站上，发现这款游戏。

    然后，不出意外。

    这么火的游戏，铺天盖地的广告。

    且在各个大论坛的高价收购图纸中，以大哥这么精明的生意头脑下，于是大哥大手一挥，把存款全部拿出，给兄弟们分别买上了一个游戏设备，开启了佣兵世界的打金之旅。

    “大哥不仅倒卖军火倒卖的好，就连游戏都懂上一二，能带兄弟们脱贫致富..”

    壮汉低语诉说时，神情中充满骄傲。

    但这位二哥听到后，心中却有些无奈。

    只因，游戏的打金计划，是这位二哥发现的。

    “那天大哥上网的时候，明明一直在玩斗地主。还是豆子输完了以后，拿着我的账号去输..哪里懂什么游戏创业..”

    二哥回忆着那日的情景时，把这一幕烂在了心中，也没有解释什么。

    反正在他想来，兄弟们能好就行，谁的功劳都无所谓，只要团结就好。

    尤其是他进入了游戏当中，经过了一天之后，这个想法就越加深厚。

    “这个游戏不需要实名认证，也不需要什么身份验证，特别是我今天退出游戏，去取钱时，也没有什么特殊突发情况。就好似这个游戏系统，只认钱，不认人，只要收取了交易额，就会保护我们的相关信息..”

    二哥心中想着，觉得这个游戏简直是为他们这个黑暗中的人群而诞生。

    当然，不是说黑暗人群就能在这个游戏中赚钱。

    首先，他们要有脑子，其次他们要精通枪械，或者有一定的本领，不然他们也盗取不了什么高科技图纸之类的东西。

    但更重要的前提是，现在是游戏前期，玩家身体素质太低，现实世界的科技发展也不高，所以很多东西都能卖上价格。

    可若是等到后期，游戏强者变多，或者现实世界科技提高后，这些科技图纸，除了让小孩子锻炼制造水平外，将会变得毫无用处。

    说到底，这还是一个抢占先机的人，就能吃上第一口蛋糕的世界。

    比如，这些军火组织成员，他们就发现了这个时机，也在一日中，抢夺枪械，秘密谋取了两份科技图纸，卖上了大约三四百万的星际币，可谓是成功者。

    而如今，他们正在密谋第三份科技图纸，一款领先现实世界二十年的CPU智能核心制造图。

    只不过，不巧的是，虽然他们躲避了警方，也逃避了追捕，但却被陈朋盯上了。

    “如今也是时候开启混沌之城，正好把他们一同送往任务世界测试。”

    混沌之城内，陈朋望着身前属于“组织成员”的景象时，随即开始选取这次穿越的人数。

    哗—

    一瞬间，在陈朋起身之时，光景流动，无数红点印出，浮现在了烈阳之内，密密麻麻，占据了整个烈阳虚空。

    同时，在陈朋开始选取轮回者的名额间，现实世界与混沌之城的时间流速，也陷入了停滞..


------------

第三百八十六章 机缘已达

    “掌握的世界中，如今的普通世界有三个，可以选取三万人，分别由现实世界的资深者带领，或者自行存活。”

    烈阳之内，陈朋负着双手，望着虚无当中的三个普通蓝点时，从中随机挑选出来了三万人，对应了三千多个普通红点。

    随后，他又从现实世界挑选出了几位资深轮回者，分别投入了三千红点当中，颜色较于其它而言，比较鲜艳的红点之内。

    这样做的目的，则是为了确保进入这方世界的新生轮回者，生存几率提高的高点。

    而陈朋身前，红点与蓝点的区别，则是红点是尚未掌控，蓝点是已经掌控。

    稍后，做完这些，把三万轮回者投入了这些红点之中的混沌空间时，陈朋又开始仔细规划张宇等人的安排。

    “张宇实力为筑基初期。胖子因为服用了T病毒后，实力也踏入了筑基期。可以投入到拥有先天高手的武侠世界，让他们试着完成混沌任务。”

    陈朋念头闪过，继而又把张宇两人投放到了一方充满灵气的武侠世界，希望他们能再接再厉，不仅能完成任务，也能顺利的再做突破。

    “王老实与小四，实力一个为筑基巅峰，一个为练气中期，则可以投放到中武世界，让他们磨炼一下心性。”

    陈朋拨动景象，把正在家中吃喝的两人，投放到了“大唐双龙传”的位面。

    企图让他们征战沙场，除魔卫道。

    且陈朋防止他们自由散漫下，已经把他们强行安排在了正派阵容，而且还是除魔当先，属于急先锋的那种门派。

    当然，他们若是还跑，或者另有小办法，那也是他们的本事，只要实力相对提升，不影响陈朋的利益下，陈朋倒也不会弄死他们，或下达什么强制性必死任务。

    毕竟，混沌之城是为超脱众生而存在，又不是什么绞肉场。

    “王老实两人的实力只要不落后，稳步提升，将来也可以给他们安排普通人的世界，让他们一边玩乐，一边完成混沌任务。”

    陈朋心思一动，定下了这个想法。

    也算是物尽其用人尽其才，不浪费多年来的培养。

    “如今，该安排的都安排了，就剩那些佣兵组织与冯杜，孙刀几人。”

    最后，陈朋望着眼前仅剩的三个光景。

    固然，画面是静止的。

    其中，就是军火商一伙，盘膝打坐的冯杜，与正在游戏世界中躲藏的孙刀。

    陈朋看到后，陷入了思考，在想着给他们安排什么世界，才会真正的发挥个人的长处，与培养资深者为前提，达到自己的目的。

    “佣兵组织的这些成员，心理素质尚可，身体素质也行，就差一些真正的磨炼。但是太危险的地方，只是无意义的去消耗人才。可安全的地方，又起不到锻炼的目的..”

    陈朋思考间，左思右想。

    最终，他想到末世可以锻炼人心，且生存难度也不算太低时，决定让他们进入丧尸世界。

    “就让他们前往‘我是传奇’体验一下战斗与生存技巧，也算是培养他们一定的心理素质。而且这个世界白天，相对于夜晚来说比较安全，也算是给他们适应的时间。”

    陈朋念头落下，把几人送往了一个丧尸遍地走的世界，当然，为了保全人才的前提下，他还让冯杜随他们一同前往，也算是给他们派了一个领路者。

    这也是陈朋怕他们还没适应，还没两天，就变为了丧尸的干粮。

    “等他们活着回来，拥有了超越普通人的素质时，一定会喜欢今后的生活..”

    同时，陈朋做完了这些事情后，也把另一人，孙刀，送往了一个没有灾难，也没有仙魔大战的低仙世界，希望他好好发展。

    而这个世界，就是蜀山，仙魔大战后的蜀山世界。

    在王老实等人搅风搅雨后，如今的蜀山世界只有正派存活，邪派已经剩下几只小鱼小虾，苟延残喘，也确实翻不起什么浪花。

    同样，正派也繁华凋零，高手死的死，重伤的重伤。

    但对于孙刀而言，正派当中剩下的这些高手，也足以让他踏入修真的门槛。

    “能不能加入修真一派，就看他进入蜀山世界后，属于正派重建山门的第一次开山收徒时，他能不能脱颖而出。毕竟，正邪大战后，两派凋零，收徒是板上钉钉的事情。”

    陈朋推算了蜀山世界的进程后，随即又望向了众轮回者所在的任务世界时，向他们发布了轮回任务。

    且随着任务的发布，轮回者的任务世界之旅，也在刹那间开启。

    就比如，在“我是传奇”的世界中，伴随着陈朋的任务发布时，这些组织人员，就陷入了一片愣然。

    “当前世界:我是传奇。”

    “轮回任务:存活二十天。奖励点数五百。”

    寂静的城市中，伴随着提示落下，这些突然降临而来的组织人员相视之间，双目中充满疑惑，不解。

    “这是哪里？我的枪去哪了？”

    “我们刚才不是在办公楼里面吗？怎么突然出现在了一座城市？”

    “难道是游戏系统错误，出现了BUG之类的东西？把我们传送到了其它的游戏世界？”

    “刚才的提示是怎么回事？什么轮回任务？”

    众人心中疑惑，因为不知道发生了什么事情下，一时间，杂乱声回荡在空旷，充满废墟的街道上。

    一直等到几秒钟后，一声厚重的声音响起，打乱了众人的讨论。

    “你们如今所在的世界，是轮回世界。”

    似解释的声音，回荡在众人的耳边时，让他们放下了辩论，不由看向了来人。

    “这个世界是真实的，与你们先前玩的游戏不同。这里死亡，就是真的死亡。当然，话尽于此，你们也可以不信。”

    来人，正是冯杜。

    他说着，当话落后，便望着众人，想听听他们是否能理解自己的意思。同样，冯杜也是心存善念下，也想保护一下众人。

    但若是他们不听话，或者胡搅蛮缠，冯杜也不介意早些送他上路，求个心中清静。

    “大家伙安静！”

    可此时，当冯杜话落后，众人当中却响起一声怒喝。

    之后，只见他们大哥上前两步，学着武者的礼仪，拱手向着冯杜问道:“敢问，可是冯师傅？”

    大哥说着，看到冯杜露出疑惑的目光时，赶忙又拱手一礼道:“晚辈是长拳门下弟子，随着师长，在两年前的冯师傅设台比武之时，有幸见过冯师傅..”

    军火团队的大哥在从事军火生意前，练过拳，拜过师。当然，也知道武术界的第一人，冯杜。

    于是，接下来的事情不用讲，经过了冯杜说了“真实游戏”与“混沌之城”的联系时，大哥就心中恍然，定然相信冯杜所言。

    同样，他也向往那样的生活..

    “兄弟们，跟冯师傅走！只要我们活过这次世界，我们就能拥有更强大的武力，不用怕任何人，也不用再偷鸡摸狗的生活！而且在游戏世界中的物品，也能真实的兑现过来！”

    大哥一语言下，他的这些兄弟，眼中冒出红光，皆纷纷跟上。

    可以看出，这位大哥信服度很高，也可以看出，混沌之城对于这些普通人而言，诱惑力非常广远..

    而另一边。

    在陈朋的光景之内，孙刀也接到了轮回任务，出现在了一个小村的民房当中..


------------

第三百八十七章 恍然

    “那些佣兵得知了事情的来龙去脉后，且在冯杜的带领下，应该会安全生存下来。如今，就看另一边单独一人进行任务世界的孙刀，他能不能把握好这次机会，以后来者居上的魄力，挤入张宇等人属于高手的行列。”

    陈朋念头落下时，点开身前的光景之后，刹那间，孙刀所处的村庄场景呈现在整个烈阳之内，就如身临其境。

    只见，此村处于一山下，面积约有百亩大小，村内房舍由茅草石砖，混合黄泥砌成，数有三百余，落户近百家，一片田园风色。

    且随着小村的泥土道路上，回家歇息的务农村民，追逐打闹的孩童，与在不时响起的耕牛“哞哞”声下，显出此村祥和之外，也充满生机。

    而如今，孙刀降临此方世界时，就躺在此村中一个草屋内的石床上。

    当然，降临后的眼前一切，也让孙刀如那些组织人员一般，陷入了短暂的惊愕与疑惑。

    “嗯？这是什么地方？我不是在那处居民楼内休息吗？难道是我被丧尸偷袭，死亡之后，去往了其它世界？还是游戏世界也能做梦？”

    孙刀刚一坐起身子，看到陌生的景象后，晃了晃脑袋，想准备顺一下思路，拿出联络器，询问一下论坛上有没有玩家，遇到与他相同的情况时，就收到了许许多多的提示。

    “当前世界:蜀山传。”

    轮回任务:生存十年，获得剧情点数五百。加入蜀山门派，获得剧情点数一千。

    “世界时间:正邪大战过后，正邪两派人才凋零，蜀山代掌门，决定十日后开山收徒。”

    这些是主神的提示，孙刀听到后有些不知所措，也有点搞不清状况。

    “什么轮回任务？难道是游戏系统新添的模块？仿照中的主神空间？”

    孙刀琢磨间，还没等到他询问游戏系统时，脑海中又传来了一些猩红字眼的文字。

    “特别提示:玩家因为资质优异，被混沌之城选取成为‘轮回者’”

    “轮回世界，不同于游戏世界，是思维模拟，而是真实的世界，身体降临。轮回者死亡，是真实死亡，请轮回者注意。”

    以上的提示，不出意外，是陈朋又添加了一些，作为解惑，以免孙刀如那些组织人员一样，搞不清楚自己是身处“游戏”还是身处“真实”。

    毕竟总的来说，孙刀可是自己一个人来的，没有像冯杜一样的引路者，难免有些消息上的吃亏。

    但在轮回世界中，消息吃亏，装备修为落后，还有不以为然的心态，都代表着死亡。

    陈朋当然不希望这样，他把孙刀放在这样的世界，就是为了再培养一名高手，而不是让其送命，所以，告诉他这些的目的，就是让他知道自己的处境，也算是不让他死的太冤屈。

    “该告诉的都已经说了，剩下的就是看孙刀自己的心态如何，选择如何，是信，还是不信。”

    陈朋发布了消息之后，就坐在了石椅上，等待光景之中的孙刀选择。

    而屏幕中，坐在石床上的孙刀听到了这些消息后，却没有如那些组织人员一般不以为然，也没有半信半疑。

    因为他想到了自己在生化危机中，见到过得张哥，力量强大的胖子与双手生撕舔食者的冯杜后，已经猜出了什么。

    “主神空间？虚拟游戏？两者之间果然有联系..我就说，真实游戏是按照个人的身体素质模拟，一个人的身体素质怎么能这么强大，原来他们都是主神空间的轮回者，而不是什么神秘组织的人员..”

    孙刀心中想着，不由喃喃自语。

    他感觉这就是一个阴谋，或者说是明晃晃的阳谋。

    “主神空间是用游戏的高手，来筛选轮回者..”

    孙刀说不出来是悲，还是叹时，他想到了张哥对他说的那句，‘将来我们会是一类人..’的场景。

    原来他听不懂，现在他已经深感其意。

    只因，他如今也成为了与张宇一样的轮回者。

    “原来世界上真有主神空间，我说真实游戏中的那些科技，鑫鑫公司从哪里弄过来的，原因在有掌握千万世界的主神空间帮助..那么，这些科技对于“主神”来说还真的不算什么，都是轻而易举就能获得..”

    孙刀一叹，已经感觉自己了解的差不多。

    同样，他的想法也把混沌之城与真实游戏之间的联系，猜得也是八九不离十。

    这倒不是他聪明。

    而是当中的一切玄幻事件，真出现在现实世界中的话，也只有这样的解释才能说得通。

    但知道这么多，也没有什么用，如今他只知道最重要的事情还是存活下去。

    “只要我活着经历完这个世界，估计我也能如张哥那些人一样，在游戏中纵横四方..”

    孙刀心中想着，看到自己的联络器与枪械消失时，也断去了求助的杂念，转而想到自己怎么加入师门，怎么存活十年。

    同时，陈朋看到了孙刀已经心态放稳以后，也点了点头，由于蜀山世界没有掌握，陈朋也因此动用了几点星愿点，为他捏造了一个身份，防止今后师门盘查的麻烦，也算是栽培一下孙刀，为他省去不少后顾之忧。

    这在孙刀下了床，出了门之后，想向附近村民，打听一下收徒的消息时，就听到了关于自己的身世安排，就好似刚刚才触发的一般。

    “轮回者身份:前来逃难的落魄书生，无牵无挂。”

    很简单，短短十几个字。

    这就是孙刀在蜀山世界中的身世。任所有人去查，都只会得到四个字，家世清白。

    孙刀听到后，也没有做什么言语，反正在他想来，这身份倒也与他现实世界的身世别来无二，同样都是孤家寡人。

    可村内的其中一位村民，看到了孙刀走出了房屋后，却上前两步，向着孙刀拱手一礼道:“孙公子，老朽听闻蜀山派的那些仙人们于十日之后来村中收徒，您是否要试试？”

    老者的侄子在蜀山派任杂物一职，这则消息，也是他侄子昨日探亲所说。

    这倒不是什么秘密，而是蜀山派特意让杂物弟子传播的，就是让山下的人，好有个准备..


------------

第三百八十八章 通过第一次测试

    “多谢..”

    在那日老者话落后，孙刀道谢一声，就回了屋子。

    就这般，他每日早起帮忙务农，且亡羊补牢般的锻炼身体下，十天匆匆过去。一直到第十日的清晨一早，村头喊来了一声“仙人来了”，打散了村中早起的宁静。

    “蜀山派要收徒了..”

    屋中正在睡觉的孙刀听到后，就麻利的穿上了衣服，向着村头跑去。

    且映着早起的晨光，可以看到孙刀身体没有因为多日的务农下，变得多么强壮，可以力战群雄，但皮肤倒是因其毒辣的阳光下，变得黑了一点，显得朴实了一些。

    可这也能证明，现实就是现实。

    终究是短短十日，孙刀又没什么功法，怎么能一跃而就，成为什么武林高手，仙界传奇。

    但今日的收徒，对于他来说就是机会。

    “如今的蜀山派收徒一事，只要我能过了第一关，进入他们的师门，就能获得传说中的修真功法..”

    孙刀眼中明亮，望着村头的几名身穿白袍，腰挎宝剑的几名蜀山派弟子。

    此外，在他这十日来，除了务农与锻炼身体外，他也向着老者询问了一些收徒的事项，好让自己有个准备。

    随后，他通过老者所说，也发现此方世界中蜀山收徒的形式，与那些大仙侠世界的开山万人规模不一样。

    “他们采取的是，门下弟子去山下各个村庄、城镇，挑选有资质的年轻人才。这样做的目的，一是很简便，少很多混乱。二是，也不耽误那么久的时间..当然，有资质的人，才能被他们选上，进入蜀山之后，进行第二次筛选，看看是干杂物，还是拜师学艺。”

    孙刀心中想着时，赶到了村头，来到了那些蜀山弟子的身前。

    “草民孙刀，拜见仙人！”

    孙刀拱手弯腰一礼，配上他书生的身份，书生的衣饰下，倒也不算是怠慢了这些最高才筑基初期的弟子。

    “嗯。等人齐了以后，一同测试。”

    同样，为首弟子看到后，心中也没有在意跪不跪拜的问题，直接点了点头，示意孙刀起身。

    “多谢仙人！”孙刀抱拳道谢，随着那些早来的村民一起，站在了这些弟子身后，等待等会的测试。

    这时间，也没有等太久。

    为首的弟子，看到日上两竿，大约清晨七八点的时候，便走入了人群，挨个用真气探寻这些村民的根骨。

    而为何不测试灵根？

    则是根骨好，人定然就能产生虚无缥缈的灵根。

    可根骨差，灵根就很难形成。

    但也有意外，可这个意外太少，少到不计。

    这也可以看出，这些弟子前来收徒的仪式，其实就是过滤式的筛选，挑选出根骨好的人之后，在带往门中进行，灵根资质与身体属性的测试。

    就这样，为首弟子一个个探寻了众人的根骨后，伴随着时间的流逝，孙刀以根骨上乘，过了筛选的第一关。

    “根骨分为不入，下乘，上乘，极好，天赐。而下乘及以上者，即可随我等前往蜀山，进行后面的测试。”

    为首弟子在筛选完了众人之后，看到那些失望的脸色时，不由耐着心解释。

    同样，他这话的目的，也是告诉那些过了关的人，根骨的测试，只是第一道坎，不要忙着高兴。

    “现在高兴还有点太早..”

    孙刀也明白这样的道理，所以脸上也没有与那些一样通过测试后的村民喜悦表情，反而显得有些沉稳，让旁边的蜀山弟子们频频点头，感觉这位“小师弟”的心态不错，很沉稳。

    “就是根骨差了点，才上乘，估计就算是聚集了灵根，最多也就是下乘，才堪堪踏入修炼门槛。”

    为首弟子心中摇了摇头，感到可惜。

    可如今测试已经结束，众人都等着他发号施令下，他也没有耽误时间，对着身边的诸位师弟道:“回往师门。”

    话落。

    为首弟子从剑鞘中拔出宝剑，掷于地面。

    同时，他的这些师弟们也口中念叨着一些咒语。

    且随着咒语落下后，顿时，孙刀只见地面上的宝剑变为了数丈大小，就如电视上经常见到的飞剑神舟。

    “诸位且随我上来。可莫耽误了回程的时间。”

    为首弟子望着惊讶的众人时，微微一笑，动用了清心咒的法术，让众人心中渐渐沉静后，让其一一踏入了宝剑之上，启程，回山。

    “果然，真的有神仙法术..”

    可路程当中，孙刀望着脚下的白云时，却心中火热，觉得张宇与冯杜几人，比起这位“师兄”来说，简直就是小鱼小虾。

    “他们身为“资深轮回者”，连飞天都不会，赶路都是地上跑的。”

    孙刀心中想着，回忆起了张宇几人取T病毒的事情。

    但他却不知道，若是真枪真刀的厮杀起来，十个师兄，都不够张宇他们杀得。

    毕竟，这个师兄心性太善，怎么会是狡猾的张宇对手？

    可不管怎么说。

    孙刀怎么想。

    在御剑飞行下，短短几刻钟的时间，众人已经来到了蜀山山脚下。

    其山千丈之高，被群山环绕，山峰隐入云端，好似人间仙境。

    “你等随我上山。其余师弟，各自忙自己的事情就可。”

    而山脚下，为首弟子收了宝剑，在对着几位师弟道谢之后，便带着孙刀几人，前往了山上的一座宫殿。

    距离不远，就在山腰处，一刻钟众人就走到了殿前。

    “这就是仙人宫殿..”

    孙刀跟着为首弟子身后，来到此地时，看到这座宫殿，百丈大小，里面已经排起了长长的队伍。

    如无意外，此殿正是专门为测试弟子准备，里面布满了各种测试灵物。

    “此殿是传功堂，在里面测试后，你等可分往各自山峰，或者主峰，又或者后山杂役。”

    为首弟子解释完，让众人等着排队。

    而他，则是把众人第一次测试的信息，书写于一张白纸上，交给了殿外的一位弟子时，好似听到了什么消息后，又走了过来。

    “你等可莫高声喧哗，这次的开山收徒一事，殿中可是有众多长老与代掌门..”

    为首弟子对着众人叮嘱了一番。

    “是是..”众人听到还有掌门仙人在此时，慌忙点头，身子站的笔直。

    于是。

    四下无声，在沉浸的气氛中，时间匆匆过去，大约在一个时辰后，终于轮到了孙刀等人的测试..


------------

第三百八十九章 天赋

    时间流过，一个时辰后，殿中走来的一位弟子，来到了孙刀几人面前。

    “师兄。”

    他一拱手，对着师兄道:“该轮到孙刀，王六，徐伟，三人测试了。”

    “嗯，多谢师弟。我这就领着他们进去。”

    师兄听到后还礼一谢，随后转身望着孙刀三人吩咐道:“前面的师弟们测试完了，轮到你们进殿测试了..”

    他说着，看到几人雀跃的神情后，进而又仔细叮嘱一番:“你们三人随我来，进殿以后，我让你们怎么做，你们就怎么做，切莫要禁声。”

    话落，师兄看到孙刀三人慎重的点了点头后，便领着他们三人，在身侧弟子的引领下走进了殿堂。

    一进殿，越过台阶，印入孙刀眼中的就是十余位身侧各色长袍，或练功服的长老，分坐两侧，其殿正中，摆有一个像是测试弟子资质模样的阵法，里面还有几位测试的弟子。

    其殿正首，主座，则是坐着一位神态说不上严肃，也说不上慈祥的一位中年修士。

    孙刀一看，就知道这个正是所谓的代掌门。

    “也只有代掌门，才有这个资格坐在首位..”孙刀进殿之后，很自然的略微扫视了一圈时，就低下了头，怕自己的动作，迎来什么不好的事情。

    长老们看到时，没有在意，也没有责吵孙刀胆大妄为。

    只因，半日的时间过去，进来的弟子们，都会好奇，或惊叹下，瞻仰一下他们这些仙人，可谓是见怪不怪，已经习惯了。

    “师兄，还在测试的就剩一位师弟，您稍等。”

    而领他们进来的那位弟子，在进了殿后，向着孙刀几人前方的师兄说了一声时，便走向了其中一位长老面前，递上了写有几人第一次测试信息的纸张。

    同时，还未等这名长老查探间，殿中的阵法光芒一闪，也响起了另一人的话语。

    “李二，灵根下乘，身具金属性。”

    殿中，喊话的是一位身穿黑色锦袍的壮汉。他是负责这次测试的传功长老，实力深厚，境界达到了筑基后期，仅仅比踏入金丹的掌门，实力低上一些。

    当然，等再过几日，掌门金丹稳固之后，他就不是对手了。

    “心性测试一项，就看你一年之中的感悟。李二，你这段时间你可入落丘峰，跟随金长老座下的弟子修炼。”

    殿中话语还在继续，传功长老说着，让带李二前来的师兄，也即是带路人，带他出了殿，去操办一些入山的杂物，琐事，与修道之前的拜师仪式。

    同样，这也是山下筛选弟子的师兄责任。

    不然，孙刀三人测试就好，怎会还让这位师兄前后跟着。

    “不得不说，大门派，就是大门派，这样做的目的，井然有序，一点也不显得杂乱..”

    孙刀看到后心想。

    之后，安静的宫殿中，在随着剩下的几人测试完，那位师兄一同领着激动的李二他们下去时，传功长老也从那位长老手里，接过写有几人第一次测试信息的纸张。

    “王六，测试的根骨极好。不错，不错！”

    传功长老，望向了孙刀几人时，点出了一个第一次测试中，根骨最好的村民。

    “来，小友，你站在阵法中央。”

    长老说完，看到王六有些受到表扬后的紧张时，脸上不由挂上了和善的笑容，想让这位王六心态放松。

    此外，殿中的代掌门与那十来位长老，也是端坐了身子，少了相互之间的传音后，定定望着殿中，想看看这位唤作王六的弟子，能不能灵根也达到极好这一层次。

    只因，如今的这位代掌门，他在五十年前的入山仪式中，测试的天赋就是极好。

    “若心性尚可，功法选取得当，只要是极好的资质，在百年中都能踏入金丹。”

    众长老心中思量。

    这也是蜀山千百年来，总结而出的经验。

    下乘踏步练气，上乘止于筑基，极好窥得金丹。

    而天赐的天赋，这个也不是什么传说，百年来偶尔也会出现几名，但都因为各种各样的事情，耽搁了自身的修炼，或者被魔教妖人斩杀。

    “血魔老祖的天赋，就是天赐！而只有天赐，才能冲击传说中的元婴境界！”

    几位长老又开始了窃窃传音，谈论着一年前的正魔两派大战。

    不外乎是血魔老祖还未踏入元婴之际，被一群正派金丹高手围杀致死的前因后果。

    但这么一说，一聊，他们也想到了开客栈的王老实两人。

    “这一年来，好像也不见王道长他们两人了？本来，还准备以他们未卜先知的本事，询问一下那些邪派妖孽的藏身之地..”

    几位长老心中想着，聊着聊着，就聊到了王六测试结束。

    只不过，测试结果出来后，有些让掌门等人失望。

    “资质上乘，木属性。”

    练功长老望着大阵处一颗绿色的石头亮起，与阵中石碑上的第三道剑痕，得知王六的属性是木，灵根是上乘。

    而是石碑上的剑痕数量代表的是灵根资质，不入，是无剑痕。下乘，是两道，以此类推。最多是五，天赐。

    “本以为是四道剑痕，极好。没想到测试之后，却是上乘。且自身属性还是木属性，与我们金属性的剑修格格不入..”

    练功长老一叹，随即对着诸位长老道:“唉，可惜，可惜..这位小友不适合剑修，只能去灵药峰，学习炼丹，制药，才能发挥自己的先天资质..”

    金修剑，有先天加成。木主生，炼药也有特殊功效。

    练功长老说的不错，各有各的长处，适合自己的，就是最好的。

    不过，当他落时，身穿草木道袍的长老脸色有点不好看。

    “什么叫可惜，只能来我们灵药峰？”这位长老的话语中有些不满，不出意外，他就是仙草峰的峰主，修炼木系功法的长老。

    “哈哈，药长老莫怪。一时语快，一时语快。”

    练功长老拱手一笑，表示歉意。

    且随着两人的对话，也打散了殿中众人，有些失望的情绪。

    随后，长老又念道了孙刀的名字，让他来到了阵法当中进行测试。

    “不知道我的资质如何..”

    孙刀刚一站上去，心中正在思考自己能不能进入这个仙门时，只见，大阵光华一闪，石碑上的剑痕出现了三道。与他的根骨一般，都是上乘。

    “上乘资质，倒是也可以，与他的根骨一样。可就是不知此人身体属性，会是哪一行。”

    传功长老心中想着，望向大阵中的灵石时，却发现了大阵中的灵石，亮起了百年来未曾亮过的两颗。

    “这是..”

    众人一愣，同时，他们还未来得及惊讶，或者说上一些震惊言语时，孙刀先是接到了一个任务提示..


------------

第三百九十章 奇遇

    “因其轮回者进入蜀山，开启隐藏任务。”

    隐藏任务:当上蜀山掌门，或统一正邪两派，当上正派盟主。

    “任何一个任务完成时，奖励点数一万，D级剧情一个。”

    以上，是当孙刀测试完天赋后，听到的主神提示。

    他听到后，就陷入了愕然，觉得自己怎么可能完成这样艰难的任务。

    “让我当上盟主？还要统一正邪两派？就以我这样上乘的资质，这怎么可能办到？”

    孙刀心中想着，站在阵法当中时，望着眼前的石碑。其上方，正是他的测试结果。

    三道剑痕，资质上乘。说差不差，说好也不说。

    反正在蜀山世界中，他的资质算是差不多，中等，能修炼到大众化的筑基期。前提是他身体属性也好，属金，或者属火，能修炼功伐系功伐。

    这样。他在将来也能为蜀山出一份力，算是主力战斗人员。期间，不出什么意外情况的话，也会受到师门的栽培。

    但如今，在孙刀看来，关于培养的这个事情好像是有点悬。

    “如今我到底是什么资质？不是金，也不是火，更不是五行当中的任何一种..”

    孙刀看到，阵法中最显眼的五颗五行灵石却没有亮，反而是他进来之后，在阵法四周边角处的四枚，形态各异，残差不齐，一看就是没有打磨过的石头，却泛出了丝丝毫光。

    这在他想来，这样的属性，别说是栽培。不会被当成异类，或者魔教妖人打死都算是好事。

    毕竟，自己的事情，自己知道，他可是深知自己是“外来者”，不同于这个世界的土著，且说不定，体质等什么相关事项也不同。

    所以，他害怕日理万机“主神”一时疏漏下，让他露出什么马脚，被这些掌门前辈得知。

    “可如今，估计是已经得知..”

    而此时，孙刀望着代掌门等人，或疑惑，或惊奇，或呆滞的目光时，却心中冰凉。

    他感觉自己要不然就是资质顶尖，震惊了这些土著包子，让他们心中大呼天才。

    要不然就是自己露出了马脚，马上就要被这些人大卸八块，尸体穿个木杆，挂在蜀山的山头，暴晒个几年。

    “我艹，我到底该怎么办..”

    孙刀急思间，心中一狠，干脆来个敌不动，我不动。

    但压抑的气氛下，在十来个呼吸的时间过去后，随着殿中掌门的第一个回神，且说出了第一句话时，孙刀又把想要拼上一把，拔腿就跑的心思压了下来。

    “小友。”

    主座上，掌门望着孙刀与他身侧不远处的两颗灵石时，说了一句话后，像是斟酌了一下言语般，顿了一下又道:“你的资质尚可，但与生俱来的天赋，却是本门从建山记载以来，首次得见..”

    代掌门的话语中，有惊叹，有惋惜。

    且在他开口时，众长老也渐渐回神后，只见他们一个个也如掌门一般，充满沉思，或叹息的表情。

    “此人身具风、雷双属性，且都是以杀伐，速度著称，可谓是世所罕见..不，是尚未听闻，今世才知..”其中一位长老露出惊叹，对着孙刀啧啧称奇，就好像自己亲眼看到了一代奇人的出世。

    但也有的长老，对此事的看法如掌门一般，露出了叹息之色。

    “是双属性的弟子，还是最少见的风雷属性天赋属性..远远超过了五行双属性..还是属性加成最好的那一种..”

    一位长老脸色激动，望着孙道时，眼中冒出红光。

    就如他自己想收孙刀为徒，也好似一点也不在意之前的测试上乘天赋。

    可还有的长老道出了实话，也是众多长老所担心的问题。

    就是，他们蜀山是剑修，金属性剑修，哪有什么风雷之类的功法，更莫说两属性共修的秘籍。

    “可惜，我们门派没有风雷功法，倒是可惜了这样的人才..”

    大部分长老摇头轻叹，表示可惜了这么一个好苗子。

    但他们可惜虽可惜，可让他们放手，让孙刀选择更好的门派，这个却是不可能。

    “小友。”

    只听，殿中一声长辈式的话语传来时，只见代掌门看到了众长老叹息的脸色后，就轻咳一声，对着孙刀道:“小友。本门虽然没有你修炼的功法，但有一本术法的五雷咒。你可愿学习？”

    掌门说着，一边命人去取秘籍时，一边对着孙刀好言相劝道:“蜀山是众派当中的大派，为首大派。山下弟子数万，筑基过千。只要小友拜入蜀山，那么贫道定然会为小友寻来风雷功法..”

    掌门诚意邀请，给足了孙刀的面子。

    只因，在掌门想来，风雷双属性的弟子未曾听说，谁也不知道能不能越级挑战，或者风雷双辅双乘下，能不能打破什么天赋的界限，踏入更高的境界。

    毕竟，在仙侠的世界中，自身是雷属性功体，且修炼雷属性功法的道士，或者剑修，都是以杀伐著称，能以雷锻体，提升资质的奇人。

    更别说，孙刀不仅有雷属性，还有以速度著称的风属性。

    “可以许之厚利，应下种种承诺。以防此人踏入魔教，那么今后又是一场灾劫..”

    这是掌门在许孙刀承诺之前，与众长老暗中的想法。

    反正说到底，这个弟子是不能放，哪怕是毁了。

    但孙刀却不知道，他还以为掌门真的会派遣数万弟子，千余筑基，一同帮他“寻找功法..”

    所以，孙刀在感恩之下，直接拜入了蜀山，等待所谓的风雷功法。

    而这个风雷功法，则是一直寻找了整整五年，寻找到了以孙刀的智商，都知道蜀山的那些长老，其实是在忽悠他。

    就这样，随着蜀山世界中的五年过去，孙刀还没有筑基。

    毕竟，筑基可是修士的起点，第一部筑基功法尤为重要，最好是契合自身属性，才能为将来的一切，打好所有的基础。以免什么属性冲突，灵气暴动，渡劫时内忧外患，尸骨无存。

    “整整五年，我如今还是练气巅峰，等待着师尊为我寻找功法..”

    在蜀山派外，一处山崖的顶端，出来历练的孙刀，望着天空中朵朵的白云时，心中说不上是恨，还是感激。

    因为在他想来，说到底终究是掌门带他走进了修道旅途，感受到了不一样的世界。

    且，师门也不欠他什么。

    在孙刀看来，那日的拜师中，所谓的寻找，也只是一个口头的承诺。

    当然，恨还是有得，但是比起感激来说，却是要少上太多。

    “如今，师尊不派人帮我寻找，那么也只有我自己踏遍蜀山世界，找寻一些先人的古迹，看看在回‘主神空间’之前，这个世界中有没有相似风雷般的功法，为我筑基准备。毕竟，这个世界还有五年时光，不能匆匆浪费..”

    山崖顶端，孙刀心中想着，正准备下了山后，接着向着南方去寻找所谓的先人古迹时，只听“咔嚓”一声，突然山石震动，山林中万鸟齐飞。

    “难道是地震？还是此处有火山？”

    孙刀看到后一惊，赶忙连踏两步，想离开这座山峰时，只见上峰顶端，直接倾斜而下，连带着其正在逃跑的孙刀，一同跌入了群山中百丈悬崖后，生死不知。

    而这次的山峰崩塌一事，却是有人为之！

    始作俑者，却是正在观看此事一景的陈朋。

    原因，则是他想给孙刀一场奇遇，方便他完成任务，也算是做栽培。

    “想要机遇。本座就可给你。何须等到他人施舍..”


------------

第三百九十一章 探索、获得

    哗啦—

    在陈朋有意安排下，蜀山世界的那座山峰顶端坠入崖底之后，乱石林立，化作了一片山石碎土，悬崖旁的山峰也停止了颤动。

    且因其刚才的崩塌威势下，景象当中万物无声，显得一片死寂，好似没有了活物。

    但是还好，在陈朋的观察下，随着大约过了一个时辰之后，景象中的碎石“沙沙”滚动下，孙刀却摇晃着身子，从一片碎石泥土中钻出。

    “看来这次给孙刀的机遇安排，进展的很成功。”

    陈朋看到后，欣慰的点了点头，觉得自己这番计划，不仅显得非常自然，也显得非常凶险异常，能让孙刀心有感悟下，珍惜这次得来不易机会。

    “倘若是修炼途中顺风顺水，功法秘籍随意获得的前提下，那么修炼者往往会生出怠慢之心，久而久之，便失去了进取之心，此乃一大忌讳。而我这次所做，就如神来之笔，一切显得浑然天成，让孙刀没有任何察觉..”

    陈朋念头闪过，盘算着自己这番计划没有露出任何破绽时，随即望向了光景中，从泥土内爬出来后，便躺在了碎石上歇息的孙刀。

    而不出陈朋所料。

    “刚才是天地动怒吗？果然修真界什么地方都不安全..”

    只听，伴随着死里逃生的喘气声响起，孙刀平躺在碎石子掺杂着的泥土上时，确实没有想到如此天地威势，是有人为之。

    同样，他以一个现代人的思想下，知道蜀山世界没有山神，所以，也不会感到是什么山神动怒，只是感觉这是自然现象。

    至此，理所当然的，他更不会想到这是主神所为。

    只因，就算是主神能做到，但在他想来，主神也不会在乎他一个小小的轮回者。

    他此时，只是无意识的望着高空的白云，好似在释放刚才惊心动魄的一幕。

    “真背，今个估计是没有掐指推算，遇到了这么一个事情..但也算是运气好，要不是前几日买来的几道护身符的保护下，估计我就是第一个被普通山石砸死轮回者。就这样，我也是在山石中开凿了半天，才险之又险的爬了出来..”

    孙刀迷茫的望着天空时，一只手下意识的伸到了怀里，摸出来了几张已经成碎片的黄纸后，把它们撒向了空中。

    随后，他再闭着眼睛压了一下因为紧张，慌乱，而“咚咚”直跳的心脏后，便一个鲤鱼翻身，站直了身体，望向了悬崖底部的景象。

    只见，因其天色还未黑，刚刚正午，日头正是猛烈的时候下，百丈的悬崖底部内，也被阳光照得一目了然。

    但是山崖下的景象也没有什么看头，除了几寸长的杂草，遍地的野花，与一些不知名的虫子，和一堆差点要他命的碎石外，也与平常的山沟没什么区别。

    “我还以为能碰到什么奇遇，或者什么仙家药草..”

    孙刀看到后，有些失望，他还以为这是什么机遇。

    毕竟，他如今可不是在现实世界的山沟，而是在仙侠世界中的悬崖，什么坠入悬崖，山洞遇宝，高人传授的想法，他都有想过。

    “这些机遇，怎么我没有碰到..”

    孙刀有些遗憾。

    可事实证明，若无陈朋的干涉下，确实是他想多了，区区百丈高低的悬崖，要是真的有这些，估计这些群山都被修真界的这些人士给挖掘平了。

    但如今，在陈朋的干涉下，只见孙刀正在寻找什么悬崖的出口时，还没有走上几步远后，他却看到了不远处的峭壁上，竟然有一个洞穴。

    “高人？秘法？奇遇？”

    孙刀望着大约五丈高，墙壁上突出来的平台山壁时，停下了步子，第一时间就想到了这些。

    “难道这真的是我孙刀的奇遇？是老天不忍我资质浪费，特此有意许下给我..”

    孙刀心中自以为是的想着时，随后，他为了证实自己的想法下，也运转了灵气，登上了陡峭的山体，来到了这处突出的平台山峰上后，望着前放黑漆漆的洞穴，想知道里面是不是真的有什么高人，或者什么功法之类的奇遇。

    “要是有的话，我一定天天诚心拜天，每日都为各路神魔烧上几柱高香..”

    孙刀念道间，他先是点燃了一个火折子，然后走入了洞穴。

    嚯—

    伴随着火焰燃起，他刚刚走近后，还没有观测一下，山洞内有没有什么护宝灵兽，或者隐秘机关时，就发现地面上长有一朵三尺多高，花色成翠绿的奇花。

    “这是参花？！”

    他一看到，直接以双手迅雷不及掩耳之势，“唰”的一下，从地面中拔出，放在了一个随身携带，且放置丹药的锦盒当中。

    而其内的丹药瓷瓶，则是如今能吃的，就倒出来吃，不能吃的就被他随手仍在了地面上，一点也没有五年来中得之不易的可惜之意。

    只因，这朵参花的价值，远远超过了这些疗伤丹药。

    “单色参花，服之，即可有聚灵之效，平添修士的先天资质。普通人服之，也能生出灵根，踏入修途。可谓是天地间的至宝，可遇不可求之物..”

    孙刀抚摸着手上的锦盒时，小心翼翼的放入了怀中。

    这在他想来，今天诸般不顺已经烟消云散，今日的山崖一行，已经成了他孙刀的黄道吉日，奇遇之旅。

    “感谢诸路神魔的爱戴，小弟回去之后，一定多多上香，回报这次恩情！”

    孙刀一边探索着山洞时，一边心意诚诚，希望诸天神魔还能在给他带来好运。

    同时，也许是他意感动天，还未融他走入山洞几步远时，他又看到了一具白骨尸骸盘膝与洞窟深处，其尸骸旁边还有一本破旧的秘籍！

    “难道又是奇遇！”

    孙刀看到这具尸骸与它身旁的秘籍时，不由想起了一些电视剧中关于秘籍之类的陷阱后，直接上前几步，叩首一拜。

    “师傅在上！求受徒儿一拜！”

    话落，他悄悄抬头，看到山洞内没有什么机关秘术发动时，又看到洞窟十丈大小，已至深处，再也没有什么其它的宝物后，只见他猛地运转灵气，拿着这本秘籍就跑！

    “此时不走，更待何时！”

    孙刀心中想着，看也没看手中的秘籍，就头也没回的出了山洞、下了峭壁，不过片刻时间，就消失在了山崖当中..

    就如，孙刀是怕其中有诈，此地不可久留。

    但在另一边，观看整个景象的陈朋而言，这是占了便宜就跑的典型。

    “孙刀到也如张宇一般，是一位‘人才’..”

    陈朋不知道怎么形容，只能以人才两字代替。

    此外，孙刀在蜀山世界中修炼了五年的过往一事，陈朋都在其旁边看着。

    此次出手，也是他在混沌之城选取了一本差不多的秘籍后，动用了几点星愿点，给孙刀安排了一次奇遇。

    只不过这个奇遇有些过于凶险，保不好孙刀就会失去小命。

    当然，现在孙刀没死，还获得了奇物，是为大善..


------------

第三百九十二章 轮回者再次回归

    “如今孙刀也获得了属于自己的功法秘籍，接下来就是看他如何完成隐藏任务，也即是混沌任务。这样我就有第一个掌握的仙侠世界，也有培养轮回者的历练世界..”

    烈阳之内，陈朋看到孙刀回到了山门，就赶往居住场所闭关之时，感觉几年来，孙刀不会有大动作后，随即把孙刀的光景抹去，换成了另一幅现代城市的景象。

    破败，废墟，随处可见的车辆残骸，这幅景象中，映显出得正是冯杜等人的任务世界，我是传奇。

    如今，随着时间的流逝，他们在这个世界中渡过了两年之后，形态气质也是大变。

    当然，在陈朋看来，冯杜没有任何变化，还是见神不坏的实力，一副威严拳师的模样。

    可那些军火商人却一个个充满杀戮气息，浑身上下透漏出“此人不好招惹”的形象。

    且他们在这个世界中，经历了二十天的存活过后，却没有回往现实世界，而是选择了与冯杜一起，试着完成混沌任务。所以才一直滞留与此，渡过了整整两年的时光。

    “混沌任务:消灭所有丧尸，拯救此方世界。奖励任务点数两万，E级剧情一个。”

    这是他们选择留下时，接到的混沌任务，基本上与冯杜的奖励一般无二。

    但差别就在于，他们因为是以历练者的身份进行混沌任务时，可以得到双倍奖励。也算是陈朋鼓励这些新人轮回者的一种手段。

    虽然在这两年中，他们没有玩成混沌任务，也没有拿到奖励。但陈朋经过了时光追溯与主神系统的告知后，也得知了他们也不是什么事都没干。

    起码，他们杀了不少丧尸，也收集了不少物资的磨炼同时，也完成了张宇等人没有完成的末世心愿。

    比如说，冯杜以见神不坏的实力，硬生生的杀出了一条血路后，在这些军火轮回者的帮助、组织下，创建了一个幸存者的基地。

    还比如，军火轮回者在这个世界中搞到了不少枪械，把自己的储物空间放的满满当当，准备回到现实世界中后，重操旧业。

    可孰轻孰重，他们还是能分清。

    两项事情的重点，他们还是放在了生存者基地的建设上。

    只因，一来基地是他们活命的根本。二来，在基地的期间，他们一边防卫丧尸的袭击，一边想办法联系，或找到“男主角”，寻找一个完成任务的锲机点。

    “我们要找到威尔史密斯，只有找到他，我们才能杀尽这些数不尽的丧尸，不然，这个任务永远都完不成，我们总有一天会成为丧尸的食物！或者基地中与城市内寻找到的食物吃完后，我们活活饿死..”

    这是军火二哥说的话，同样也得到了大哥的前辈，冯杜的首肯。

    毕竟，这个电影在结束的时候，可是男主角利用自身血液的前提下，研发后，得到了解药，立了拯救全人类的大功。同样，只要他们找到男主角，且保护他的安全，顺利得铲除了所有丧尸后，混沌任务也是圆圆满满的完成。

    这就是他们的想法，很对，没有错，也是最简单的，对于他们的实力来说，也是唯一的。

    “见神不坏的实力，也只是相当与先天初期的内力外放，罡风护体，战力还远远达不到独身一人，屠边整个世界的丧尸之举。”

    陈朋念头闪过，望着正在一片建筑中寻找食物的众人时，感觉他们还需要半年时间，才能见到另一个“城市”的主角后，随即抹去了光景，又展现出了一副古代城池的画面。

    其中，在这城池内正有两名精装打扮，好似易容过的两名剑客，正在热闹的大街上闲逛。

    不出意外，他们正是身在“大唐双龙传”的王老实与小四两人。

    他们在这个世界中，已经待了整整十年。

    且，十年前，王老实在一开始进入此方世界，得知自己身在正派，且是一个率先士卒，赶着去魔教送死的帮派时，就如陈朋所料般，心中慌乱，不知道如何生存。

    只因，阵容选择，是陈朋给他们固定安排的，他们就是想换，都换不了，更别说投靠魔教。

    可小四头脑灵活，稍微一转，就给王老实出了一个主意。

    “王哥，咱们又不是非得加入门派，难道咱们还不能跑啊..”

    这是小四的主意。

    简单来说，就是叛逃出门。

    “妙！妙啊！”

    可王老实听到后，却眼中发亮，直接点头应是，带着小四连夜奔逃，离开了那个急着送死的门派。

    但也随着他们离开了那个门派时，正派盟主大怒，感觉身为浩然正气的一方，却出现了这样贪生怕死的叛徒后，却是天大的耻辱。

    于是，正派发出命令，绞杀王老实两人。

    同时，邪派也乐得其见，想打击一下正派的势力下，插上了一脚，也派人追杀王老实。

    就这样，十年过去，王老实受到了正邪两派的绞杀，可谓里外不是人。

    同样，在这十年的奔逃中，王老实也在生死危机下，踏入了金丹，成为了武道宗师一般的高手。

    不仅如此，他为了防止被人发现下，还习得了一手出神入化的整容之术，为他逃过了不少生死危机。

    “这两人倒是有趣。没有接触主线任务下，实力也能进展的如此精进，倒也算是两个人才。”

    陈朋望着光景中，偷偷摸摸正在逛春楼的两人时，挥手一笑，打散了景象，又换到了孙刀的那边。

    而在陈朋观看了这些轮回者的各自任务中，孙刀那边也经历了四年，来到了正派盟主的选拔之日。

    但陈朋如今看得有点晚，盟主已经选完。

    可结果是好的，盟主这个位置，是孙刀力压群仙，已一手风雷刀法斩获而来。

    风雷刀法，就是陈朋给予他的那本秘籍。

    其上记录着的功法修炼，足以让他踏入元婴妙境。

    而孙刀如今，就是靠着这本功法，且在那株参花的帮助下，堪堪踏入了金丹境界。可就算如此，在他风雷双属性的加成下，也是出刀如雷，身动如风。先前的盟主大比上，场上没有一个人是他对手。

    “望诸位前辈抬爱。孙刀不才，任盟主之位，清荡所有邪教残孽！”

    孙刀正坐于首座，向着各门各派的前辈长老拱手一礼，显示出了一代文人墨客的儒士风范，让前辈们频频点头。

    但他们不知，此时孙刀的心中却乐得开花。

    不为别的，正是混沌任务已经圆满完成，他已经接受到了奖励点数。

    “任务完成，轮回者获得相应奖励点数一万，D级剧情一个。”

    以上提示，是盟主任务的奖励。

    也是最难完成的任务。

    毕竟，孙刀要以一人之力，力战各门各派，才能坐上盟主之位。

    可他也不是没有想过选个简单的，比如说当上蜀山掌门，已他的资质也不难办到。

    但最重要的，也是最关键的，就是蜀山派是用剑，他是用刀，这个任务就没办法去做，也没有除非什么的。

    且。就算是他有除非，陈朋也不会让他屠杀蜀山派门人，只剩他自己一人时，或者没有反对声音后，强行登上掌门之位。

    这样想来，也算是完成任务。

    但是陈朋不会让他这么做。

    这倒不是陈朋心软，而是蜀山这个世界他还有用处。

    “蜀山世界，除了于我提供魔能之外，也能用作新生轮回者的历练之地。或者现实世界中，普通人第一次接触的修仙之地，让他们渐渐得知混沌之城与修道之旅..”

    陈朋念头闪过，继而粉碎了所有的景象，让时间加速流逝。

    而他，则是又从混沌之城中，利用主神的权限下，取出了各种各样的宝物后，陷入了闭关，等待轮回者的回归。

    就这样，在不知过了多久时间后，陈朋再次睁开双眼时，混沌之城也迎来了将近千余位的轮回者。

    这些轮回者与张宇等人一般，都是幸存下来的资质轮回者。

    “所有的普通世界加起来，如今混沌之城的轮回者数量，已经达到了整整五千余名..”

    陈朋看到后，随即拨动了混沌时空，又改变、创造了不少建筑..


------------

第三百九十三章 新的建筑

    “这是什么？难道主神要搞什么大动作？”

    在随着如今混沌之城的人数多了，当烈阳之内陈朋的念头落下之际，建造一些互动型的建筑后，伴随着喧哗声，惊讶声，在刚刚回归的轮回者众人之中响起时，他们看到远方一处大约数万平米的广场空地上，出现了几座新奇的建筑。

    “对战平台”

    “轮回世界”

    这是轮回者们看到的建筑提示标语。

    而这些新奇的建筑，在陈朋的设定中，是每隔百公里的距离，就分别出现在轮回者房舍远方的一片空地上。

    零零总总，混沌之城的这些建座加起来，共有千座有余，形成了五百处广场空地。这也是陈朋防止混沌之城太广袤，不让距离过远的轮回者，回归的时间都用在了赶路上面，可以让他们就近赶往距离最近的广场，使用这些建筑的功能。

    “对战平台，可以让轮回者没有丝毫后顾之忧的相互拼杀，进行一些实战经验，算是战斗性建筑。当然，受到的伤势，疼痛等感觉，还是会相应的呈现在疼痛神经中，如‘真实游戏’的百分百疼痛选择。”

    这是陈朋的想法，为锻炼轮回者准备。

    同样，轮回世界，则可以让轮回者提前降临任务世界。只不过降临的世界，是按照轮回者的实力对比，随机降临，不可自由选取。

    “如此，是防止轮回者选择一些机缘高，危机低的世界后，进行刷分。造成实力与心态、努力不成正比。”

    陈朋念头闪过，端坐烈阳内的石椅之上，望着亿万里之下的景象。

    他看到，其中轮回者集中的一片区域内，正有大约两千左右的轮回者，怀带着好奇之心，皆赶往了那处有对战平台与轮回世界的广场。

    毕竟，对于他们来说，混沌之城的草房已经是他们回归后，目光所及与四处闲逛下，一成不变的场景，他们回归后，一般也是直接兑换完奖励时，就会回往各自的世界。

    而此时，突然出现的两栋建筑，就独竖一帜，所以，不免就引来了他们的围观。

    “那是什么东西？主神新出的轮回者居住地？还是什么特殊的建筑？”

    只见，方圆百里之内，轮回者们心中想着，纷纷前往远方约有百丈高低，在平均三丈大小的房舍群中，显得特别新奇的高大建筑。

    且一路上，他们也看到了寂静的混沌之城中，既然还有其余的轮回者，与往常自己回归时的情况一点都不相同。

    “哎，没想到主神空间里面，轮回者这么多，我还以为只有我自己存活了下来..”

    只不过，路上相见的轮回者们，相互对望了一下后，第一时间不是上去交谈，而是迅速兑换了易容之类的物品，把自己的相貌修改了一番，好似像担心什么一样。

    说到底，这还是因为陈朋之前发布的那个任务。在现实世界猎杀轮回者，可以获得奖励点于邀请名额的任务。

    “保不好，一些轮回者是什么政府，或者什么大财阀的人员，有什么关系网可以通过我们的面貌，查到我们的住址信息，暗下杀手..”

    众多轮回者心中担忧时，看到了自己已经仪容成功后，才从附近的草房阴影下走出，接着向前方的广场上走去。

    总的来说，在烈阳内的陈朋向下望去间，这两座建筑就像是一战大海上的引路明灯一样，把这些附近的轮回者都吸引了过来。

    但其中，在陈朋的视野内，也有的轮回者一点也不担心什么现实暗杀，还明目张胆，大摇大摆的用真面目示人，走在草房的过道之间。

    比如说，在广场一公里外，手持的一把长刀的孙刀，他就没有易容什么。

    或是一脸沉默，身后还跟着十几名精壮大汉的冯杜。

    他们就没有易容，也没有躲躲藏藏。

    只因在他们想来，以自己的金丹实力，或是凝练的武者意志下，一点都不怕什么宵小之辈。

    可在这些易容过后的轮回者看来，他们两人定然是易容过后，才这么肆无忌惮。

    “没有人不怕死，也没有人是傻子。他们估计早就易容过了..”

    这是从孙刀两人附近路过的轮回者想法。

    但他们却不知，孙刀不是傻，而是在他回归混沌之城时，他就收到了主神的提示。

    “轮回者孙刀，实力达到金丹，下个世界回归后，将进入城中居住。也可目前先行去往。”

    这是主神给孙刀发送的一条消息。

    也正是这个提示，与主神空间的一些基本介绍，涌入到他的脑海内时，才会让他如此狂傲，不把草房内居住的轮回者放在眼里。

    因为在主神的相关介绍与实力评定下，草屋内的修者，最高的才是筑基后期。

    “我如今已稳固在了金丹初期。且已我所修的风雷刀法下，金丹中期，或是才入后期的金丹高手，我都可拼死一战。怎么还会怕这些筑基之人？”

    孙刀迈着步子，望着附近对他指指点点小声讨论的轮回者时，脸上透出不屑。

    而另一边的冯杜，在陈朋的观测下，他也是在先前世界中，达到了武道中的心境至诚，不闻不问的预测灾祸之境。

    “冯杜能感觉出这些轮回者对他没有任何威胁，或者有什么别用的心思，所以也就不需易容什么。”

    陈朋望着行走间，脸色平和的冯杜。

    所以，在陈朋看来，他们不是什么傻子，也不是狂傲，而是心中有了万分的准备，已经不怕现实世界的一些阴谋诡计，枪械狙击。

    当然，也不排除他们动用大规模的武器，或者破坏性的机械，不然，根本无法杀死可以预测福祸的冯杜，或者已经成就金丹的孙刀。

    可若是这些人真的动了什么心思，用了什么大规模武器，在这么大的动静下，孙刀与冯杜也能瞬间反映过来。

    到时候，谁杀谁，那可不一定。

    且，由此也可证明，如今随着几个世界过去，混沌之城的资深轮回者也越来越多了。

    至此，陈朋建造对战平台的目的就是。人多，实力就要分高下。排名就要分先后。

    而轮回世界，这个建筑，里面没有什么新奇的东西，陈朋的重点就是这个对战平台。

    所以，伴随着时间流过，当轮回者抱有讨论，走出平平无奇，只有领取任务的轮回世界大楼内后，又走入到了对战平台的大楼内时，第一眼就被大厅中，一块如混沌之城天空颜色一般的屏幕吸引。

    “混沌榜？”

    众人走入大厅，抬着头，望着前方大厅正中，这块成十丈大小的屏幕。

    其上正映有血红色的“混沌榜”三字。其下一片空白，好似等着有人去谱写什么。

    且除了混沌榜之外，他们还看到整座大楼没有任何设施，也没有房间等相关之物，就如整栋大楼，都是为了这一块混沌榜准备..


------------

第三百九十四章 各有心思，回往现实。

    “难道对战平台这个设施，就是让我们上去厮杀，然后打赢的人，就能上去这个榜单？”

    轮回者来到大厅，看到这块如天空撕下的光幕后，就有一名轮回者好奇出声，打破了有些安静的气氛。

    “也许是吧？”

    有人听到此人言语后，下意识的接话，“但就是不知道这个打赢的条件，或者前往厮杀时，是不是真的死亡..”

    “肯定不会真的死亡！”

    一名大汉打断道:“不然我们怎么去完成那些该死的任务？”

    他说着，自嘲一笑。再看到众人望来时，又指了指混沌榜后，再言道:“刚才我也询问主神了。我们只要走进这个战榜里，就可以选择对战。而且，哪怕是死亡，也不是真的死亡，只不过受到的疼痛都会相应体现在神经上。要是喜欢战斗的狂人，现在就可以试试，我就不奉陪了。”

    大汉说完，摇了摇头，就走出了这栋大楼。

    只因，他才是完成了一次任务世界的轮回者，实力还不够。

    且随着他的离开，大楼内聚集的将近千余位，有同样想法的轮回者们，也渐渐低声讨论着离开了此地，前往了广场上。

    “能进去打的人，估计都是经历了三四次轮回世界的资深者，咱们何必讨那个没趣不说，还平白无故的罪人。所以，咱们还不如趁着这个时间，在广场上摆个摊，处理一下我们在任务世界当中所得的东西。”

    一人边走出大楼，边向着旁边的几人宣传着自己的理念时，只见他拿出了几把破枪后，便随意在大楼外的广场上找了一处空地，直接一屁股坐在了那里，贴出了几张价格表，就像是路边的小贩一样，就差吆喝声。

    “朋友，你这个主意不错啊，我们怎么没有想到！”

    他旁边的几人看到后，赞叹一声，也有模有样的拿出了一些主神不回收的物品时，一同坐在了这名轮回者旁边。

    同时，一些不想回往现实世界的轮回者们，看到他们所作所为时，也觉察到自己也有一些没用的物品后，抱着能赚一点是一点，也许有新人能看上的心思下，也分别找了几处没人的空地盘坐，摆摊，贴纸。

    就这样，不过短短十来分钟的时间后，在偏远的地方，如今才陆续赶往广场上的人来看，此地都快形成了一个简易的小商品会。

    一进来，就如进了一条地摊街一样，枪械，宝剑，药品，功法，除了现实世界中的小吃以外，真的是卖什么的都有。

    “小四，没想到，主神空间都这么繁华了啊。我记得，咱们才进来的时候，半天都看不见一个人。”

    此时，随着低语的交谈声响起，正是易容过的王老实，带着正在思考什么的小四走入这条人来人往的叫卖小街。

    不过，他们来到此地后，没有买任何物品，也没有有驻足观看，而是直接走入了对战平台，想看看里面有什么新奇的东西。

    “任务世界去过了，里面就是领任务的地方，没有什么好看的，就是不知道对战平台是什么。”

    小四心中想着，与王老实一同来到对战平台后，就藏在了众人的外围，也没有挤进前列，也没有上去比拼的意思。

    这却是，王老实想隐藏实力，不想暴露什么。

    可说到底，还是他胆子太小，能不打，就不打。能跑，就跑。

    但是，他虽然这样做了，可话，肯定要找好听的说。

    “小四，咱们没有必要挣个虚名，我询问过主神了，就算是第一名，也没有什么奖励，就是图个荣誉而已。”

    王老实对着小四悉心教导，引得小四深以为然的认真点头。

    同样，在他们另一边，也有一胖一瘦的两人组正在外围观看，只不过，他们却不是胆子小，而是真正的想隐藏实力，不想暴露什么。

    “胖子，你说真上了混沌榜后，会不会暴露自己的实力，成为众矢之的？毕竟我们可是没有中主角光环，拿了第一，只有道贺，震惊。没有暗箭，投毒。”高瘦青年问。

    “肯定会！但是张哥，我捉摸着，混沌战榜是不是也是阶段性的奖励，比如说坚持多久以后，获得什么奖品？”壮硕青年好奇。

    “嗯，有可能，但是有的时候，再说吧..”高瘦青年摇头。

    这就是两人的交谈，透漏出一种有利而行，无利不起早的意思。

    不出意外，他们正是张宇两人。

    且他们在这个地方也看了半天了，一直都没有行动的意思，但是规则已经了解的差不多了。

    “比试分为公开与不公开。只要踏入混沌榜，就可与混沌之城任意一处，同样踏入对战平台的轮回者对战。”张宇回忆着主神的相关介绍，正在揣摩着其中的寓意时，却感到胖子砰了自己胳膊一下。

    “怎么了？”张宇低声询问，感觉胖子有事要告诉自己。

    “张哥你看，那个人是谁。”胖子看到张宇望来时，神情不变，但嘴角却撇了撇，示意张宇看向大厅入口。

    “哦？”

    张宇好奇扭头时，入眼就看到了，大门处一道熟悉的面容，不过，这个熟悉的面容，如今却怀抱一把宝刀下，变得锋芒毕露。

    “是那个生化危机的玩家..没想到，他真的来到了主神空间..”

    张宇望了一眼，就匆匆收回了目光，怕被今非昔比的孙刀发觉自己的目光探视，引来什么不必要的误会。

    毕竟，张宇如今只是筑基后期，如此打量一个金丹高手，本就是找死的行为。

    “这人的资质果然很强，竟然只经历了一个轮回世界，就达到了金丹期..”

    张宇收回打量的目光后，心中暗道。

    可他虽然目光收的很快，但孙刀还是觉察一二后，顺着张宇的目光，向他望了过来。

    “此人是谁？”

    但孙刀看到易容过的张宇时，却没有第一时间认出来。反而被张宇前方不远处，被十几人跟随的冯杜身影吸引过去。

    “果然，此人不是什么组织人员。我的猜想没有错，他们正是轮回者..”

    孙刀在一眼看到冯杜后，心中已经恍然大悟，更加肯定了自己的想法。

    同时，冯杜也感受到了什么后，转身对着孙刀点了点头，看似问好。

    “此人的修为，有点看不透..”孙刀看到冯杜点头后，也对着冯杜轻笑一声时，便直接退出了混沌之城，没有选择逗留，也没有去参加什么混沌战榜。

    只因，他觉得不屑。

    而冯杜，他在孙刀回归了现实世界后，又转头望向了混沌战榜，但是没有上去比试的意思。

    他身后的大哥一见，由于先前世界的生死关系下，不由壮着胆子，好奇询问道:“冯师傅，您怎么不上去试试？我看您定然能拿第一！”

    大哥说着，还对着身后的小弟们问道:“我说的对不对？”

    “对！”

    兄弟们齐喝，惹得大厅内的众人目光相望。

    可冯杜听到后，却脸色并无变化，反而像是告诫，又像是教导般，对着大哥等人道:“武，是为自己所练。练好自己的本事就行。”

    话落，冯杜出了大厅，前往了任务世界的建筑..

    而另一边，现实世界。

    一处居民楼内。

    “呼，终于回来了..”

    随着一声长叹，孙刀环视了四周熟悉的屋中景象后，心中一念，又望着桌子上面的游戏头盔..


------------

第三百九十五章 轮回者特权

    “我本来是在游戏中被选入轮回空间的，却没有想到，我回归的时候，却是现实世界..”

    孙刀心中思考着，把手中的宝刀收入了空间物品内时，直接拿起了桌子上的头盔，躺在了床上。

    “别的先不去想。先说我现在以金丹的实力，要是进入真实游戏，是否也能把我的实力具现化，完美体现？且相应的也能具现我的功法，武器？还有，我现在身为轮回者，是否有什么特殊的加成，或是一些相应的权限？”

    他思索间，拿着游戏头盔，戴在了头上。

    在他想来，想那么多，还不如试试就知道了。反正以他如今的金丹实力，早就不怕那个丧尸遍地走的生化世界。

    “那些丧尸现在除了为我增加杀戮点以外，已经是毫无威胁性。当然，生化危机世界中还是有不少科技图纸，可以让我在现实世界大发一笔。且在游戏系统的隐私保护下，还不用暴露自己的实力..”

    在孙刀念索着怎么赚钱时，把头盔戴上的一瞬间。

    哗—

    如白光闪过。

    他的眼前一暗，一亮，又出现在了离开前去轮回空间的地方。

    一处破旧的大楼，一间充满灰尘的小屋。

    同时，在孙刀来到了这间不大的房屋时，也不出他的意外。

    游戏系统，也发布了一些特殊的提示。

    “恭喜当前玩家通过了混沌之城的测试，成功的成为了轮回者！”

    检测到玩家成为轮回者后，可以获得以下权限。

    权限一:可以用一定的奖励点，具现化真实世界的任何物品。

    权限二:轮回者仅仅渡过五天，就可回往主星，前往下个游戏世界。

    权限三:轮回者在混沌世界修炼，或得到的功法，武器，身体素质，都可在游戏世界百分百具现。但相应的，取消真实皮肤，任何世界的疼痛感，都将永久性的百分之百。

    “特殊提示:轮回者在低于自己实力的相应世界中，除了物品收获以外，杀戮点数为0..”

    这是孙刀的收到的系统提示。

    对于才从玩家变为轮回者的普通人来说，只有好，大于差。

    可说差，是因为低级世界没有奖励，且疼痛感百分之百下，一些刚刚得到了实力后，想进入真实游戏，且抱有什么娱乐性目的的轮回者，可谓是顿时失去了游戏体验。

    但相应的，对于大部分有上进心的轮回者来说，这个权限很好。

    磨练就是磨炼，不带有任何娱乐性目的。

    尤其是具现化物品这一项，就把先前所有的疼痛感之类的权限全部抵消。

    “我说张哥他们为什么寻找T病毒，原来不是什么组织上的试验，而是他们可以具现化到现实世界，也可以真实的强化身体..”

    孙刀在听到了所有的系统提示后，心思一转，就明白了全部的前因后果。

    同样的，他现在也想在这个世界中找一找，看看有什么高科技的图纸，或者如T病毒一般，可以提高自身属性的物品。

    只不过，他思来想去，却发现这个世界中除了地下列车内的那个T病毒以外，其它的都是半成品，或者是残缺品。要不就是G病毒。

    毕竟，制造T病毒的那个博士早就被人杀了。

    可就算是没有杀，陈朋也会把他弄死，不会让轮回者们无限的刷取T病毒。

    “好像生化危机的世界中，也只有那处地铁内才有真正的原装T病毒。除此之外，其它的T病毒原液，或多或少的都有些瑕疵，服用过后也不知道会产生什么样的后果。”

    孙刀思索过后，觉得这个世界没有任何可以获取的东西时，拿出了联络器，看到了主星的联络按钮亮起后，选择了回往主星。

    反正在他想来，其它世界也有高科技图纸，还能一边刷取杀戮点数，一边赚上不菲的钱财，可谓两全其美。又何必在在这个没有奖励的世界中多费周折，去往红后的基地，屠杀一些低级的土著。

    “时间只有三天，不能浪费。而且高级的世界，时间流速也越高，也可以更好的修炼，或者赚钱。总比待在这个没有任何灵气的世界好..”

    在孙刀心中想着，按了按钮，等待飞船过来接他回主星时，也出了屋子，顺手杀死了几个丧尸，发现真的是“零”奖励后，也坚定了回往主星的念头。

    就这样，在孙刀一边无聊的屠杀，一边等待飞船来临时，大约五分钟后，天空中光华一闪。一艘太空梭刚映入抬头观望的孙刀视野内时，就霎时间的出现在了他身侧，连一秒的时间都没有用到。

    “这才是高科技！谁要是获得了太空梭的制造图纸，估计出售的价格，都能买下一个国家..”

    孙刀暗赞一声后，也未迟疑，直接踏入了开启的舱门后，选择了回往主星的按钮。

    同样，当按钮按下时，如飞船前来的速度一样，或者是比前来的速度还快。

    一秒的时间内，太空梭从起飞，到升空，离开大气层。

    就连孙刀金丹的修为也没有反应过来下，他只隔着太空玻璃看到外面星空闪过时，当太空梭开启了虫洞跳跃后，他就出现在了原先视频当中看到的主星情景中。

    “两秒时间，穿梭了不知多少位面。这是科技真能办到的事情，还是主神修改了里面的时空规则？我想，应该是真的能办到吧..”

    孙刀望着外面的主星景色时，带着好奇，出了舱门后，走入了自己的专属大楼。而没有继续选择前往别的世界，更高级的世界。

    不用想，他此番所做的目的，正是想看看，根据那个论坛大神的理论，他能否领到什么奖励。

    “虽然我不缺什么防御装备，也不缺什么枪械子弹，但是白到手的东西，不拿白不拿。”

    孙刀走进大楼，如游戏里面开宝盒一样，怀着探寻未知的心思下，他按照大神的攻略中一样，在大楼内闲逛了一圈后，又回到了自己的飞船上。

    与此同时，飞船上如开启了什么隐藏剧情一般，也出现了一个物品。

    “武器，还是道具？”

    孙刀看到后，进入了飞船当中后，顺手打开。

    只见其中是一个仪表一样的轮盘，上面星星点点，好似是无数的星球组成，当他手指点上去时，上面还有关于这个行星的相关介绍。

    “这是位面导航器？”孙刀摸着下巴，有点琢磨不透。他感觉这个东西像手机上的导航仪，但是太先进了，他不敢确定。

    可随着舱门关闭，接下来的系统提示，却告知了他的使用办法。

    “物品:轮回者的导航仪。”

    功用:安装飞船上后，轮回者可以不用操控飞船，就可前往自己选定的世界，进行探寻与磨练。

    “提示:需杀戮点符合选定世界的要求..”


------------

第三百九十六章 名额消息

    位面仪器，只要回往主星的轮回者都可以领取。哪怕是没有做什么隐藏任务，也可以百分百的获得。这算是轮回者一种福利，方便他们更好的锻炼自己，获得宝物。

    至此，在孙刀安装完这个仪器，怀着梦想，前往其它世界磨炼，或赚钱时，时间流逝，不知不觉又过了两天。

    而这两天来，一条关于混沌之城的消息，也不知道因为谁的透漏下，流传到了真正顶层的上流社会。

    就如，在一栋京都的写字楼中，一间豪华的办公室内，如今正有一名身穿私人订制的西服中年男人，正在望着手中的杯子发呆。

    “混沌之城，轮回者..”

    他喃喃间，放下了手中其内茶水已经凉却的杯子后，回想着昨日突然收到的一条消息，来自于“真实游戏”中的消息。

    “听我侄子说，他一个朋友就是进入了这个混沌之城，存活过了一个世界，获得了远超于常人的体质。只不过，他的这位朋友不能细说，这些消息，也是他朋友用取巧的办法，冒险写在纸上告诉他的..”

    中年陷入思考，好似在感觉他的这位侄子朋友，明明都见到了主神后，竟然还这么胆大，敢透漏关于主神空间的消息。

    但他却不知道，这却是陈朋有意让这些轮回者散播，不然别说是什么藏头诗，就算是手语，或者石头摆出的文字，只要让主神系统知道，那么只有抽取灵魂这么一条道路。

    可中年人不知道。

    他如今想着这些条条框框后，倒是有点慌乱，怕自己知道的太多，免不了一死。

    “有可能我知道以后，也会被“主神”盯上..”

    中年人心中想着，虽然心中有些惧怕，有些担心。但不知道他又想到什么时，他的脸上却不经意间透漏出了贪婪。

    “我只要轮回者进入主神空间，完成任务世界的任务后，可以获得意想不到的能力，也可以兑换许许多多的神丹妙药..里面有长生的，也有增加修为，就像是电视中那些仙丹一样，能使使用者一步成仙的神药..”

    他眼中透出激动，是对他侄子朋友所说的宝物垂涎。

    但如今的难题，就是他不是轮回者，也没法去往混沌之城。

    可就算是他能去，以他贪生怕死的性格下，也不会去那里送死。

    毕竟，他身为一个大财团的董事长，赚的钱够多，身体也没什么毛病，正是花花绿绿享受的时候，哪里会去轮回世界，与那里的怪物谈生意，谈理想。

    且，按照他现实世界中的财力，他的手底下也有不少肯为他卖命的“死忠”。所以，在他想来，他如今就是缺一个“轮回者”名额。

    可也许在外人想来，他这么有钱，也不需要这么麻烦，直接让他拿上足够的钱财，去找一名轮回者，让这名轮回者为他效力，亦或者直接购买，不是更好？

    但按照轮回者的心态，如张宇，如冯杜等等，只要是能进入混沌之城的人，一般都是高人一等，估计不会在乎这位老板有什么势力。

    至此，这位老板思考过后，还不如选择一名“死忠”且本事高强的手下，把他打造成轮回者，这样在他想来也是自己人，总比野生的轮回者好上太多。

    “轮回者的事情，就这样定了。但是现在最主要的就是轮回者名额事情，这个倒是有点棘手，该怎么去寻找..难道就漫无目的等待..”

    这位老板心中想着，不由又陷入了沉思。

    有此也可证明，他知道的信息就这么多。

    其余的，比如真实游戏可以选择“天赋高手”。现实世界，轮回者击杀轮回者以后，有名额权限的事情，他都没有听说。

    但。

    陈朋既然让轮回者传播混沌之城的消息，也是有意把轮回空间，透漏给现实世界势力与实力比较靠前的一部分人。

    “各大势力中，总有一些各个行业顶尖的人才，也有一些退役的兵王，雇佣兵，或者不为人知的武道高手作为贴身保镖。这些人才不能浪费，必须要让他们发挥余热。”

    烈阳之内，陈朋望着景象中，这名正在沉思的老板时，给赵游发布了一个任务。

    同样，这也能看出，这位老板的一举一动，或者整个现实世界中的轮回空间消息走向，其实都在陈朋的掌握之中。

    而随着陈朋消息发布。

    “‘售卖轮回者名额？’卖给普通人？”

    这是在办公室中，正在喝茶的赵游接到的任务提示。

    他接到后，先是一愣，后又放下茶杯，望向了沙发对面的张宇道:“张队长，你有没有轮回者名额？”

    “轮回者名额？赵总您是什么意思？”

    张宇听闻时，心中一紧，随即想到身前这位赵总是主神的人后，随即放平了心态，如实告诉赵游道:“有。但只有一个。”

    张宇这段时间，一直在鑫鑫公司，没有猎杀其他的轮回者，所以名额也只是上次回归前的一个。

    “嗯，一个就行。”

    赵游点了点，想了想后，打开了官方界面，直接在论坛上，以玩家的身份，发布了一个帖子。

    《出售“名额”》

    这是赵游发布的帖子，看上去很普通，也没有什么特别的地方。

    且他发布后，除了一开始的锁定停留一秒外，随后不过短短几秒钟内，就被后来的帖子刷的无影无踪。

    “赵总，您这样没人会去看吧？又不是官方消息，且现在的主神空间，还没有暴露在公众视野内，怎么会有人关注？”

    赵总身旁的胖子看到后，好奇询问，搞不清楚这位赵总卖的什么关子。

    “留心的，就能看到。这样也是防止主神空间提前暴露。”

    赵游说话不明不白。惹得胖子哈哈一笑后，挠了挠脑袋，坐在了沙发上，也不再询问。

    他这是怕知道太多的事情，给自己惹来麻烦。

    而另一边的游戏论坛上，如赵游所想，虽然这个帖子瞬间就沉，但还是有心人留意到了这个标有双引号名额的帖子。

    “名额？是轮回者名额吗？”还是这位老板，他在办公室中，除了心中杂念繁多外，其实一直都在关注着真实游戏的主站。

    只因，在他想来，能与混沌之城挂上钩子的，也只有这个神奇的游戏。

    “也许这个名额，真的是轮回者名额！”老板心中想了想，于是在这个帖子下留了言。

    一楼:朋友，留个联系方式。

    这是他留的言。

    同时，在他刚发布出去之后，短短十几秒内，也有同样的留言出现。

    毕竟世界上没有不透风的墙，他能知道，不代表别人不知道混沌之城的消息。现实世界中比他势力大的人，尚有人在。

    二楼:谢谢，家中父亲重病，同求。

    三楼:价高者得。

    四楼:算我一个。

    五楼:你们在打什么哑谜，我怎么看不懂..

    这条帖子，不过短短一分钟内，就留下了将近百余条信息，里面有看懂的人，也有凑热闹，不懂的玩家。

    但留言到了一百五十条后，却归于了平静，止于了此处。

    “又沉底了？而且主家也没有留言，也没有说话，这是搞什么？”

    这位老板心中想着，退出来后，再次刷新论坛时，发现帖子已经被删除。

    “难道是被人买了？”他看到帖子消失时，心中一紧，感觉自己错失了良机，或者是被人戏耍了。

    可也正是这时，他口袋内突然震动了一下。

    叮铃—

    豪华的办公室中，随着手机铃声响起时，当这位老板拿出手机后，看到了自己收到了一条短信。

    “一日后，鑫鑫公司。举行轮回者名额拍卖。”

    一字一句的念出后，老板望着打开的短信时，冷汗直流，只因他可没有在帖子中留下什么联系方式。

    而且这个手机号码，还是他的家庭私人号码，知道的只有五人。

    同时，在全国各地下，只要在帖子中留言的人，也同样发生了这样的情景，惹得收到短信的人，纷纷惊惧，或者感到诡异。

    但这位老板看到后，却先是毛骨悚然，而后又望着手机低笑，“这就是主神空间的威能吗？果然神奇！怪不得有那么多奇珍异宝..”


------------

第三百九十七章 第二个名额

    翌日，或者说是连夜。全国各地大势力，以及真正的隐秘组织成员，在收到那条短信时，除了一开始的惊叹，怀疑外，再联想到轮回者的名额与种种奇异后，都马不停蹄，联系着私人保镖，按照着短信中的地址，在私人飞机的呼啸声，与市民们偶尔看到的各种各样的防弹车辆中，在向着一个地方出发。

    浔州市的鑫鑫公司，也即是“真实游戏”的游戏总部。

    同样，一路上，他们前来浔州时，也不只是周转着各自家族财团的资金后，身上光带着钱。

    “那些超越寻常人的轮回者，应该不会太在意现实中的财物。毕竟他们已经见过了那么多神仙宝药，对现实中的物质需求，应该变得很低才是！”

    这是他们大部分人的想法，所以，他们除了钱，也带了不少自认为是宝物的东西。

    比如说，在夜色里的一架私人飞机中，就有一名身穿唐装精神奕奕的老者，带着一件古墓中出土的宝贝。

    这是一个圆镯子，颜色翠白，不带有任何绿色点缀。

    老者一伸手，在飞机内的灯光下，还显得有些透明。

    “这个玉镯我带了三十多年，说来也怪，这三十年来，我身体无病无灾，连个寻常可见的小感冒都没有。就连我的私人医生，都搞不清楚我的身体状况，只是说我的身体机能，就像是三四十多岁的水平..”

    老人向着身边的保镖说着自己的身体时，脸色透露出红光，显得洋洋得意。

    毕竟，他今年已经八十九岁。

    当然，老人的身体这么好，也不全是玉镯的功效。在这些年中，他每日也是作息规范，经常锻炼，以及各种营养物品的服用下，才养的一副好身体。

    但另一方面，他这些年中无病无灾，这个却是什么药品都无法保证的。

    至此，他才怀疑是这个神奇玉镯的功效。

    尤其是前几年时，他因为好奇心的作用下，也曾取下过这个玉镯，待在私人的医院里，想看看到底是玉镯的功效，还是他身体真的是那种百病不侵的体质。

    只不过，当他取下玉镯大约两三个星期时，身体就感到了不适。

    随后，他在众多如临大阵的名医与各自私人医疗器械的检查下，才检测到了是感冒病毒引起的。

    可他知道后，也没治疗，反而带上玉镯时，身体就好上许多。再一坚持，发现病毒已经在渐渐衰老，就如生长周期一样，自然死亡。

    在这些在仪器中的显微镜下，观看的名医们观测到后，啧啧称奇。但因为老人的威势下，谁也不敢要来后，研究那个镯子，也不敢乱说，都烂在了肚子里。

    就这样，老人在医院中待了大约三四天后，身体又恢复了健康水准，与一月前的所观察的情况一般无二。

    由此一来，在经过他去年又一次测试后，老人得出了这么一个结论。

    “这个手镯，离开我大约二十天后，我的身体就会出现一些小毛病。比如咳嗽，感冒等等什么..”

    飞机上，老者闭目思索间，一手磨动着手腕上的玉镯。

    不出意外，他这次去参加轮回者名额拍卖会，正是用这个神奇的手镯去拍卖。

    只要拍卖成功后，老者就会把这个名额交于身旁的这名保镖，希望这名保镖存活三四个世界后，为他兑换一些更为神奇的药物，为自己带来一个延长寿命的机会。

    但若是保镖死在任务世界，或者离他而去的话，那他也没办法。

    “就算是不用玉镯去换，那以我将近九十的高龄，又能活上几年..”

    老者思考间，不一会就因为精神疲惫下，陷入了睡眠。

    可以看出，他的身体还是大不如以前。所以，他在赌，如秦朝的秦始皇一样，赌一个长生的契机。

    而他身旁的保镖，看到老者睡着时，拿着一个摊子轻轻的盖在了他的身上，然后尽忠职守的站在了他的旁边，护卫着他的安全。

    哪怕这里是千丈的高空，鸟迹都罕寻。

    毕竟。这里太高了..

    但换而言之，就算是有危险，他也毫无办法..

    就这样，无风无浪，三四个小时过去，在保镖的忠诚守卫下，第二天清晨，这架跨越将近整个华国的飞机停在了浔州市外的南郊。

    同样，鑫鑫公司的总部，也因为前几年中资金紧缺下，正是在这片价格便宜，且才开发建筑的写字楼当中办公。

    尤其，现在还是早上，人烟稀少，旁边除了几家小饭店与几座小区进出的居民外，这栋写字楼附近，就没有什么行人经过。

    只不过，随着时间过去，大约将近上午九点左右时，如今这栋楼写字楼下面却被各种顶级豪车，防弹汽车，与各式各样的私人飞机占领。除了偶尔停留的路人外，也引得这栋写字楼中的白领与工作人员等人，在上班期间，纷纷隔窗朝下观望，不知道发生了什么事情。

    而飞机上，这名保镖看了看手腕上的手表后，琢磨着时间已经差不多了时，也俯下身子，在老者耳边轻唤了一声。

    “吴老，咱们到了。马上就要十点了。”

    “十点了..”

    保镖话落，老者也睁开了眼睛，接过了保镖随后递来的早餐。

    细嚼慢咽。

    老者吃完后，就把手腕上的玉镯去掉后，拿金丝布保着，放在了一个檀木盒子里。随后，带着保镖与一个私人医生下了飞机，向着前方的写字楼走去。

    当走到了门口，他们正准备上楼时，却见门口有个工作人员，先是看了他一眼，随后对着手中的照片对比了一下时，单手虚引道:“吴老板，老板在会场内等您，请跟我来。”

    说完，工作人员带头走向了写字楼后方。

    但此地的保镖却靠近了吴老，悄悄说了一句。

    “吴老，那张照片是您的样子..”

    他时刻注意四周，当工作人员拿出照片时，他就看到照片上的人，可不就是吴老的模样。

    “我知道。跟着就行。”吴老脸色没有波动，反而率先跟着前面的工作人员。

    保镖看到，也赶紧几步跟上，可他的手却一直按着腰间。里面鼓鼓囊囊的，不出意外，是一把小型枪械。

    这也是他为了以防万一。

    因为他以一名雇佣兵，且属于顶尖兵王知觉下，他感觉这个公司处处充满着诡异。

    “来之前，我让组织里的人查了，这个公司只是一个普通的游戏公司。可现在几天过去，这个普通的公司却开发出了一款游戏，还汇聚这么多上流名贵？”

    保镖有些疑惑。

    而当他随着老者，跟着前方的工作人员进入一个好似仓库模样掉漆的大门后，警觉生到了顶峰。

    “吴老！”

    工作人员开门时，保镖推开了吴老。因为他先前提到的组织，正是吴老一手创建的，他也是吴老一手带大的。

    “吴老待我恩重如山，一定不能让他受到伤害！”

    保镖心中想着，可下一瞬间，门打开后，想象当中的攻击没有来，但迎接他的却是喷溅而来的血液，躲闪不及下，溅了他一身。

    同时，还未等这名保镖有反应下，这间疑似仓库的拍卖场内，也传来了一道，听起来和和气气的声音。

    “各位来宾，大家现在都不用争了。因为如今有两个名额可以拍卖。而且还有可能，等会还会更多..”


------------

第三百九十八章 雷厉风行

    门开了。

    除了那句说不清，道不明的话语外，血腥味迎面扑来。

    “他是谁？”

    浑身布满血迹的保镖，映着屋内的灯光下，看到这间好似仓库的库房中，正有一名身高接近两米，身材接近于黑熊般的壮汉。

    他一眼望去，给他这位兵王，也带来了一种身临其境的死亡感。

    就像是有人拿着一把枪械，正用黑洞洞的枪口指着他的脑袋一般。

    “他一定不是人..人不可能这么强壮..”

    保镖看到，如今这名壮汉青筋暴起的手中正提着一个人头，前方则躺着一具无头的尸体。

    他一看，就知道死亡的这个人，正是被这名壮汉活生生的用巨力拽下了头颅。

    如无意外，他身上的血迹，就是这名死者被人断头时，大动脉因为体内与外界的气压相对挤压下，喷射出的血液。

    “有人客人来了。请坐。李队长也别站着了，他已经死了，名额我已经收到。”

    只剩众人粗重喘息气的屋中，先前那道平和的声音再次传来。

    保镖循着声音望去，看到鑫鑫公司的老板赵游正坐在正对着大门处的座椅上，一边招呼着那个壮汉，一边伸手示意让自己等人入座。

    “吴老板，请。”

    同时，保镖身边的这名工作人员，看到他们几人迟疑不进后，也弯腰示意他们进入屋内。

    且通工作人员的神态，好似他没有察觉这间仓库到处都是血液，一点害怕的表情也没有。也能看出，这名工作人员一定是见惯了这种事，或者他根本就不是普通人。

    “他难道也是如那个壮汉一样的人..”保镖皱眉，紧紧的护在了吴老身前。可通过他的想法，也能看出他知道的很少，还不了解什么是轮回者。

    他如今只觉得自己好像进了一个比他们组织更神秘，更强大的地方。

    但他猜想的也没错，主神空间却是比他们组织神秘。且这名工作人员也不是普通人，而是赵游从手下员工里面，筛选，培养的轮回者。

    “这里没你事了，接着招待其他客人。”赵游说着，对这名已经经历了一个轮回世界的工作人员，点了点头。

    “是，老板。”

    工作人员一行礼，转身又向着写字楼前方走去，接引其余的客人。

    “这是一个机会..错过就没有了..”另一边，吴老也在保镖的劝阻中走进了屋内，找了一个位置坐下。

    啪—

    他们几人刚一坐下，紧接着，好似有一双无形的手，把大门从内关闭。

    “是他动的手？这是什么能力？”

    保镖保持警惕下，看到是赵游旁边，一位样貌平凡的年轻人手指拨动下，大门才关闭的。

    而这位年轻人，也正是张宇。

    当然，按照张宇以往的谨慎心态下，他如今是易容过了，就连胖子，也就是那名壮汉，也是利用T病毒的特性，使得自己的身躯变得高大，相对的也算是易容了一番。

    只不过，胖子易容后的样子显得有些凶神恶煞，把这些名流吓得不敢乱动，也不敢大声喧哗。

    还有他们先前提到的拍卖名额，与地上的无头尸体，则是一名好奇前来拍卖会的轮回者。

    可不巧的是，他刚一走进，就被胖子拽掉了脑袋，话都没有说上一句。

    “这间仓库因为赵总的权限下，今日屏蔽了轮回者的感知，只要不打开仓库的大门，就能使得他们无法发觉我与胖子的存在。到时候，在人明我暗的情况下，又不知道会有多少轮回者好奇前来，为这次拍卖会增加商品。”

    张宇扫视一圈在座的名贵大人物后，心中正在盘算，拍卖会结束时，他能赚到多少现实中的宝物。

    只因，赵游在昨天对他说过，拍卖会所得，都归他自己所有。

    但前提，是不能杀死普通人。

    这是主神说的，他们也没有敢问为什么。

    可今日一见这些名流，以张宇筑基后期的神识观测下，他就知道了主神这条禁制的大致含义。

    “这些富豪手中除了钱以外，没想到还有不少宝贝..”

    张宇望着吴老手中的木盒时，觉察到那里有一块静神玉。说不上多贵，但是也能兑换将近一万的奖励点数，不仅让张宇有些心动。

    可以看出，若是没有陈朋的束缚下，怕是他早已起了杀人夺宝的心思。

    同样，吴老的这块玉，因为可以让修士静神，普通人去百病的作用下，也是在座诸位中最贵，最实用的物件。

    但，这倒不是说其他人的宝物没用。

    就像是那位侄子的朋友是轮回者的老板，他的玉盒内，就装着一个不知多少年代前的玉玺。

    这在张宇看来，这个东西说不上好，但是也说不上差。可以说价格数十万，也可以说是不值一点奖励点。

    只因，在他的神识观测中，发现这个玉玺内还保留着一丝龙气。

    “只要哪名轮回者去往这个玉玺所在的任务朝代世界。那么拿着这个玉玺的轮回者，都能再开朝廷，与真龙争夺气运。但反之，就没有任何作用。也不知道，这算不算是一个隐藏任务..”

    张宇望着这位老板的玉玺时，有点不确定有没有隐藏任务。

    但他现在手中有两个名额后，他倒是想把这东西换过来，摆在混沌之城出售，看看有没有人去拼上一把运气，看看能不能降临相应的朝代。

    反正不管怎么说，张宇拿来后，可不会傻傻的等着，只会换取想要的点数，实际上增加自己的修为。

    且通过他的想法，也可以看出轮回者的名额，如无意外的话，其实早就被他内定过了。

    “拍卖开始！”

    而此时，随着赵游一声话落，拍卖会开始。

    仓库内，这些从血腥当中回过神来的大佬们，虽然不知道名额已经被张宇预定，也不知道自己争不过吴老两人，但还是加足了底气，争相喊价。

    “这青铜瓷杯，出土于..”

    “赵总，我这个可厉害了..”

    “赵总，您..”

    只见拍卖会刚开始的那一刻，诸位大佬好似心有默契般，也不谈钱，皆站起身子，高举着自己的宝贝，争相恐后的介绍。

    可张宇看到时，却挥手一动，没有搭理他人，直接把吴老与那位老板的盒子收到了掌中。

    “你二人，可得名额。等结束后，来公司顶楼等我。”

    张宇收起了宝物的同时，向着两人许下了承诺，示意他们中午单独找自己领取。

    但如此一幕，却与这些老板的想法不一样。

    “这么快就结束了..”

    诸位大佬心中想着，他们还以为这次拍卖会，一定会风起云涌，持续个几天几夜，各家族绞尽脑汁，不仅拿出宝物，还争相让家族抽取资金，争夺最后的决战。

    可造化弄人，他们却万万没想到，只是短短一分钟，那位年轻人收了宝物后，就起身离去，只剩鑫鑫公司的赵游老总拉下了帷幕，叫上自己等人前去旁边三无的小馆子里吃饭。

    “诸位来宾。可否赏个面子，一同去吃个散会宴。”

    赵游笑呵呵的，望着众人。

    而众人本来没心情，也不想去路边抛头露面，吃大碗饭时，却看到赵游身后站着的那个凶神恶煞的壮汉后，心中顿时一咯噔，纷纷点头应好。

    “赵老板行事雷厉风行，一点也不耽搁时间！值得我们去学习！”一人举起拇指，赞美赵游的拍卖会举办的很好，且通过他言语中的赞叹，与脸上的佩服表情下，一点也看不出他言不由衷的想法。

    但也有人是真的高兴。

    比如，吴老。

    “赵总客气，老吴定然会去。”老吴畅快大笑，心态大喜，看上去还没吃上神丹，如今面相上都年轻了许多。

    “赵总相邀，小弟哪里能不去？”

    而此时，随着众人赞叹，或捧场下，一个四十来岁的大老板，说着，却带头向着走出了仓库，小跑向着路边赶去，看上去不是想提前掏钱请客，而是想买下整个小餐馆，换上自己随身携带的两名厨师..


------------

第三百九十九章 赵游的心思

    吃完饭。吴老等人带着各自的保镖、亲信，在赵游的带领下来到了鑫鑫公司的天台，找到了张宇。

    “这位..高人！”

    吴老望着在原地盘膝，好似如电视剧中吸天地灵气的张宇时，想了想，用了“高人”这个尊称。

    随后，他看到张宇睁开眼睛，向着他一点头后，便一拱手，指了指身后的保镖时，诚恳道:“高人，我的那个名额，用在刘涛的身上。”

    吴老说着，他身旁的那位老板也上前两步，脸上带着献媚，指着身后的一名大汉，“高人！我的名额，用在..”

    “我知道。”

    张宇挥手打断了老板的话语。随即，他的眼光望向了吴老两人身后的保镖，好似在签订什么条约。

    “这是在交易名额吗..”吴老二人看到后，也紧闭着呼吸声，怕打扰“高人”作法。

    同时，随着张宇作法，那两名保镖脑海字提示。

    “你获得了轮回者名额。”

    身份:混沌之城的轮回者。

    下次世界开放时间:二十分钟后。

    “注意:不可以与邀请着一同前往。随机降临任务世界..”

    属于“主神”空间的文字落下，随后一大段关于混沌之城与现实世界的相关信息，就涌入了他们的脑海，使得他们的眼中陷入了迷茫..

    “每次任务完成后，回归混沌之城..”

    轮回者可以用相关奖励点，兑换..

    现实世界可击杀其余轮回者..

    “获得轮回者名额..”

    数以千记的信息涌入完毕后，只见两名保镖摇了摇脑袋，眼睛恢复清明。

    但他们回神之后，四周望去，想要对着张宇等人，或是道谢，或者询问什么时，却看到了那名给于他们轮回者名额的“人”已经消失。

    就连那位强大的壮汉和鑫鑫公司的赵游也不知所踪。

    如今，天台上就剩下他们各自的东家、老板，除此之外，天台上没有任何人。

    只因，他们接受完信息后，已经过了将近十七八分钟，赵游等人可没有时间陪他们一块等着。

    反正在赵游想来，交易已经完成，剩下的信息，也有混沌之城告诉他们。

    “希望他们能活过第一个世界吧。这样混沌之城的信息，也能流传的更广，更好的实现主神的任务，让全世界的人，都向往主神空间..”

    赵游坐在办公室中，望着屏幕中呈现出的现实世界，所有的轮回者景象时，突然生出了一种掌人生死，大权在握的感觉。

    当然，这个“权”是陈朋给他的。

    赵游不傻，也心知肚明。

    所以，他如今所做与所想的一切，也是死心塌地的为“主神”办事。

    “有的轮回者占用名额，不为空间去奋斗，反而坐守老本。这样的人，就应该除去，腾出名额给那些组织中的老板。”

    赵游望着一些慵懒的轮回者时，心中生出了恨铁不成钢的感觉。

    尤其是他在先前的饭局中，里面在座的大佬们，不仅有组织的人，也有不少国家的秘密组织人员。

    他此时的想法，就是想用部分名额，给他一点甜头，让他们时刻护卫着自己的公司。

    只不过，这个甜头，也是得用实质性的宝物去交换，不然赵游也不会给他们。

    “做生意，就得礼尚往来。我给他们名额，他们许下相同的利益、宝物。而利益是给我，宝物是给他..”

    赵游望着沙发上，正在闭目养神，等待传送至下个任务世界的张宇时，心中已经定下了大致计划。

    “张队长实力高超，猎杀这些轮回者是绰绰有余。”

    他扭头又望向了电脑中的轮回者景象时，准备等到张宇再次归来后，就暴露些电脑中的信息，让这位张队长，去猎杀那些不好好奋斗的轮回者。

    “但若是孙刀也能帮我做事，我想这个计划应该可以更快的实现..”

    赵游移转目光，望向了另一台电脑内的景象，那里显示的是一名在游戏世界中，纵横四方，除魔卫道，属于轮回者的玩家，孙刀。

    而他所在的游戏世界，如今正是仙魔世界，聊斋。

    他现在的实力也因为一些宝丹，灵药，以及各种功法下，也已经到了金丹后期，就差一步既能结的元婴。

    听起来很快，但是那个世界的时间流速，却是50:1，从他回归后，已经在那里待了差不多半年时光。

    “五十倍的流动速度，我隔着屏幕看起来，就像是跳转的刀光剑影，除了孙刀获得宝物后，打坐修炼外，我基本上什么都看不清楚。”

    赵游隔着屏幕看到后，心中其实已经明白，游戏世界才是让轮回者捡去宝物，获得机缘的地方。

    但可惜，在赵游想来，回归现实世界的很多轮回者还不知道，傻乎乎的真的以为是休息日，还在各自的家中，或者娱乐会所中安稳享乐。

    比如，正在打游戏的小四，或者正在睡懒觉的王老实。

    这两人在赵游看来，简直就是明果果的蛀虫。

    “真的该死..”赵游摇摇头，随即好似想到了什么后，对着马上要前往任务世界的张宇两人道:“张队长，多谢你们多日来的保护。”

    他说着，顿了一下，就像是在查询般，过来几息时间后，又言道:“我已经向主神提交了一项计划，想为你们开启一个充满机遇的‘游戏世界’，也算是这几日来的恩情，也是对耽误张队长几日没能修炼后的报答。”

    张宇保护了赵游六天，耽误了不少游戏世界的机缘。

    所以，赵游不想欠他们什么，或者想拉好关系下，于是向着陈朋提交了一份“真实游戏”的“特殊世界开启”，想让张宇两人受一些“利”。

    “多谢赵总。”

    可张宇听到后，却先是一愣，道了一声谢。随后又站起了身子，摇头一笑道:“能活着回来再说吧..”

    他的语气有些无奈，有些感叹。

    但也证明了活着才是一切。其余都是空谈。

    而另一边。

    天台上。

    “能换宝物，但是要活着回来..”这两名保镖在挑了一些不关键的信息，对着各自的老板说了自己目前的处境后，也在吴老两人的担忧目光下，身影渐渐消失。

    而此刻，时间也陷入了静止，他们脸上的表情也定格在了担忧上..8)
------------

第四百章 蜀山轮回者

    “希望寄托他人，总归没有自己去做的稳当。”

    烈阳之内，陈朋望着天台中静止的景象。

    在他想来可谓希望越大，失望越大。

    但这些都不碍他的事，他如今正在望着“蜀山世界”的蓝点，筛选着没被各大门派发现的天才。

    “蜀山世界的测试灵阵，只是最低级的阵法，很多天赋高于阵法限制的普通人，或者根骨隐藏较深的天才，都无法被其灵阵察觉。”

    陈朋念头闪过，筛选了一番下来后，画面中，零零总总加起来，蜀山世界中被埋没的天才，一共有三人。

    一个是正在田地里耕田农夫，一个在家中苦读的书生，一个正在河边钓鱼的老汉。

    只不过，如今随着此方世界被陈朋掌控后，他们的时间流速也陷入了静止，保持在了最后的神态动作上。

    陈朋看到后，手掌一挥，他们的身影就从蜀山世界消失，进入了另一处的混沌时间中，等待陈朋的一同派往任务世界。

    且不仅是他们。

    陈朋望了一眼身处在混沌时间中的两名保镖时，还选择了一些蜀山派的弟子，把他们划分到了一起，希望他们相互帮助。

    可最重要的，还是陈朋不想浪费这两名人才。

    虽然那些老板，陈朋有点不太待见，但这两个保镖，资质却不错，心性也是忠诚义胆，是为可造之材，能顺手帮上一把，也是为混沌之城添加了几名高手。

    “枪械，格斗，具现化的换成相应技能后，他们都有中级，到高级的水准，远远超与了普通的轮回者。”陈朋望着两人的资料，上面显示的就是他们的身体素质等一些消息。

    而那些老板比起他的这些下人来说，就差上了许多，尤其是失去了年轻时的拼搏之心时，现在也没有什么用处，所以才得陈朋不喜。

    “除了钱，他们已经一无所有。”

    陈朋望着前方的屏幕中，他们的担忧神色，就知他们现在贪生怕死不说，还在担心自己的利益损失，可谓把天下利益皆来往的词语，发挥到了极致。

    “他们在担心，自己的保镖死亡后，他们不仅浪费了交易的宝物，也打破了长生的期望..”

    陈朋失笑一声，打散了他们的景象后，又望向了蜀山世界的全貌。

    他发现，比起以前需要用星愿点才能改变的地貌来讲，现在他意念一动，那些山河地界，都会随意变化。

    这却是他如今成了蜀山世界的主宰，而且还是凌驾在天道之上。

    同样，陈朋获得了这个世界的统治权后，自身的魔能也增加了许多。

    从元婴期，直接跨入到了元神期，整整渡过了一个大境界。

    且他自身的灵气海与蜀山世界的本源相接后，丹田紫府在内视之下，也遁入了混沌，且有一个世界的大小，里面灵气如雾。

    可知，陈朋如今的灵气储存是多么雄厚。

    毕竟，这可是整整一个低仙世界的所有灵气总合。

    “如今，蜀山世界已经被我全部掌控，接下来，就是筛选一些现实世界的人，让他们进入这个世界，开阔他们的视野、以及长久以来，他们对虚化仙魔不相信的念想..”

    陈朋望着景象中的山河日月时，念头落下，定了一个大致的计划。

    随后，他打散了所有的景象，开始分配正在混沌时间中等待的轮回者。

    比如说，张宇、胖子，陈朋给他们分配到了“大唐双龙传”，让他们接着胖子的任务，统一正邪两道。

    当然，难度会有。

    可是在陈朋的神念笼罩下，他看到了张宇的空间背包里，存放着一块玉玺，其内还有龙气汇聚。

    这在陈朋想来，这就是完成任务的关键。

    “他们倒是可以联合朝廷，一同绞磨这些帮派。但缺点就是这块玉玺不是唐朝的，而是前朝，隋朝的。”

    陈朋想了想，觉得两人应该能完成推翻唐朝，新建隋朝的前提下，随即不再去管他们，又把目光望向了王老实与小四。

    虚无的混沌空间内，在陈朋的观测中，王老实两人离开了混沌之城三天后，在他们好吃懒端下，身材有点无法觉察的发胖，应该需要磨炼。

    所以，他又是一挥手下，就让王老实两人去往仙剑奇侠传里面，当上拜月身边深受器重的谋士，让他们与拜月教主之间来一场你说打李逍遥，我说快点跑的勾心斗角。

    “拜月也算是奇人，可以让王老实他们跟着好好学学。”

    陈朋想法一动，做完这些事情后，又望向了孙刀。

    “孙刀在游戏世界中经历的是聊斋，也算是熟悉了里面的剧情，人物，那么这次也让他去聊斋世界，更一步的利用一些资源。”

    孙刀的进展速度很快，如今的意志也比较坚定，实力在混沌之城也算是后来者居上，爬到了第一的宝座。

    至此，在陈朋想来，孙刀可以作为主要培养目标。

    但再随后，他把所有的轮回者，以及其它新增的数十个掌控世界中的轮回者派选完后，望向了不在混沌时间内，而在一座寺院内的冯杜。

    这却是他上次没有回归现实，直接选择了接着进行任务传送，所以，他现在还是在那个世界当中历练，至今没有回归，也没有出现在混沌时间。

    而那个世界，也不是混沌之城中的随机传送，是陈朋特意给他安排的世界，阳神的世界。

    “冯杜的身份，是阳神世界剧情开始前的二十年，还未被朝廷灭门的少林寺僧人。其中机遇很多，危险也有不少。就是不知道冯杜能不能在灭寺当中活下来，等到回归的那一刻。”

    陈朋望着景象中正在打磨身子，磨炼拳法的冯杜时，觉察到他进入了阳神十年后，如今已经进入了宗师巅峰，境界比上孙刀也差上不了多少。

    但实力，一定是孙刀强大一些，毕竟孙刀是双属性体质，而且手中还有一把好刀。

    可不管怎么说，就算是冯杜强大一些，但对比十年后，前来进攻的大乾朝廷来说，他却是一个普通的小石子，砸不出一朵浪花。

    所以，他能不能生存，就看他是战，还是逃。

    “不管是战，还是逃，路都是自己选的..”

    陈朋念头闪过，也没有去管冯杜。

    就像是一个老板，只看结果，不看过程一样。

    于是。

    只见，陈朋在打散了冯杜的影像后，便望向了众人开始的世界剧情，发布了各自的任务，没有再去管冯杜。

    而另一边。

    一片暗红色的天空下。

    随着剧情开始时，一座废弃的大楼内。

    “蜀山剑阵！”

    一间房间中，伴随着一声仙气凛然的低喝声。

    此时，正有两名身穿西装的壮汉，背靠着身子，望着手持板凳，衣架，钢管等器械时，把他们团团围住的八名蜀山派弟子..
------------

第四百零一章 刘涛

    被众蜀山弟子包围时的凝固气氛，让这两名身经百战、不畏生死的保镖也心中打颤，汗水下意识的流出。

    因为他们两个看到了四周这些身穿白袍的八位年轻人，在随着他们一声“蜀山剑阵”的音落时，他们手中的桌椅板凳，竟然发出了微微的白光，相互牵引。

    “他们刚才说什么蜀山剑阵..加上我们处于任务世界，难道他们真的是蜀山派弟子，而这些白光这就是电视里面说的剑气..”

    两人望着几名蜀山弟子时，感觉他们若是真的蜀山传人，那自己两人强上就是送死后，便站直了身体，放松了紧绷的肌肉。

    其中，吴老的保镖刘涛，看到了这些蜀山派的弟子也收了架势露出了好奇之色时，还学着电视上古装剧的台词，称呼了一下这些蜀山轮回者。

    “敢问几位大侠，是不是蜀山派的仙人？”

    刘涛说话小心翼翼的，显得有些献媚，有些低三下四，完全没有兵王的那种霸道，锋利的感觉。

    毕竟在他想来，对自己恩重于山的吴老都把能去百病的手镯，摘了下来，兑换了名额，把重任交与给他。

    这是器重，也是孤注一掷。

    所以，他知道。哪怕是苟且偷生，也不能死，他还背负着给吴老兑换长生药的任务。

    “这是吴老对我的信任，我一定不能辜负..”

    刘涛心中想着，弯着腰，等待这些蜀山弟子的回答。

    同样，旁边的保镖他不知道是为自己，还是为老板着想下，也有模有样，也是一个躬身，说出了与刘涛差不多的话语。

    “各位仙人是否师承蜀山仙境？”

    他问，且通过他的话语，显然文学功底比刘涛强上一些。

    而八名蜀山轮回者听到了刘涛两人的言语时，其中一位弟子收起了钢管后，好奇道:“你等二人怎会得知我等是蜀山派弟子..”

    他说着，露出疑惑，他觉得眼前两人虽然实力不怎样，但是好像身份不太简单。

    “不然区区两个普通人，怎么会知道我是蜀山派传人？而且这个地方也不像是我们的世界，他们的穿着也与我们各个不同..”

    这位弟子心中想着，可他还未接着言语询问时，却被旁边一位年长的弟子打断。

    “师弟，你先退下。”这位打断他言语的师兄，看到他还未询问别人身份，就自报家门后，脸色有些愠怒，说着，他大袖一挥，挥退了这位弟子。

    可该问的还是要问。

    他们从蜀山世界来到这个世界后，不仅是这位弟子疑惑，就连这位师兄也对自己的处境生出好奇。

    “我等的确是蜀山派传人。可我等今日本在山下排练剑法，却没想到意识一沉，再一恢复清醒时，就来到了这个地方..”

    反正刚才那位弟子都说了，师兄也没遮遮掩掩，直接大大方方的告诉了刘涛二人前因后果。

    尤其是他看到了这个屋子的一些陈旧破碎的布料，与刘涛两人身上的西服材料相近时，感觉他们应该知道一些，或者刘涛二人，在他想来就是这个世界的人。

    特别，还是他们通过了一句蜀山剑阵后，竟然一口道破了自己等人的身份。

    “他们二人好像是知道我等一样..”

    师兄悄悄打量了一眼认真听自己言语的刘涛二人后，指了指手背上的奇异图案道:“我等来到这个地方时，手背上就多出了一个诡异的符号。而且我对之望去，灵识海字。不过，我倒是有些不懂，还望两位小兄弟告知。”

    师兄言落时，扭头责备了一眼入世尚浅、刚才自报家门的小师弟后，便望向刘涛二人。

    可他却不知，他其实与小师弟差不多，刘涛二人还没说什么时，他就噼里啪啦的说了个明白。

    但从这里也可以看出，古人，或者正派修道者的心思，还是比较单纯。这也难怪会被已经被摧毁老窝的邪教屡屡死灰复燃，再起兵戈。

    甚至于他刚才言语间，觉得现在是交谈，不是交战。继而连个防范的意识都没有，还让众弟子收起了各自的桌椅板凳，以练气五层的修为，大大咧咧的站在了两名实力最少是后天五层的保镖面前。

    这若是刘涛突然出手，这位师兄就是身首异处的下场。

    可好在，刘涛也摸不清这位师兄的底细，继而老老实实的站在原地，把师兄所有的言语都认认真真的听个明白。

    “图案？”

    如今，刘涛听完了师兄的所有解释后，与旁边的保镖相视一眼，由刘涛望向了图案，这位保镖一直侦测着左右，防范一些不好的事情。

    “防人之心不可无，谁知道这些蜀山弟子心中想的是什么..”

    刘涛思考时，脸色没有变化，带着微笑，抬起手掌，举起到了自己的面前，而不是低下头去观看，这是为了防止这些弟子做什么幺蛾子事情。

    虽然就算是做了，他也没办法，但这是职业的谨慎，习惯，一时半会也改不了。

    “这就是图案？”

    他望着手背，一入眼，手上图案好似动了一下后，他的脑海字提示。

    “当前世界:虐杀原形。”

    历练任务:生存三天，回归混沌之城。

    “剧情时间:感染第十日..”

    ..

    “虐杀原形，这个是什么世界？”

    刘涛接受完脑海字提示后就是一愣。

    他从小到大，都没有看到多少电视电影，更别说什么游戏。每天任务都够他忙死忙活。

    “要不是这几年照看吴老，我估计连活死人是什么都不知道..”

    但他想了想应该觉得这是一个丧尸的世界。因为他走到窗户边时，看到了满大街都是一些残肢断臂，与一些四处奔跑的人形怪物。

    他看到后，联系着生化危机等一些电影时，心中已经大致了解。

    “这是被感染的世界。”他望了一眼窗外的城市景象后，回身望着等待他回答的蜀山轮回者。

    “何为感染世界？”师兄好奇，这对于他来说是一个新词。

    同时，他说着还从衣袖内拿出了一个丹药，好像是作为刘涛回答的奖励..8)


------------

第四百零二章 回归、计划

    师兄张开手时，手中丹药的芳香顿时弥漫到了有些杂乱的房间，掩盖了窗外大街上飘来的血腥味。

    “若是你回答的不错，那么这颗活络丹就许于你，当做这次的答谢。”

    活络丹，可以强筋壮骨，提神补血。

    虽然在蜀山世界中不是什么神丹妙药，但是对于什么都不懂的刘涛来说，仙门中的东西，那都是神丹。

    就算不是，在他想来那也比市面上的人参好，与吴老家中珍藏的千年灵芝好。

    “是，仙人，我一定如实告知！”

    于是。刘涛看到这颗仙丹后，眼神霎时慎重，在旁边保镖一脸羡慕与少许贪婪的表情下，一五一十的把知道的情况全部告诉了师兄。

    “丧尸，是一种被病毒感染的人类突变体，它们可以通过血液..”

    仔仔细细，刘涛把生化危机中看到的场景，挑着重点全部说了出来，没有一句废话。

    “丧尸，果然神奇！就像是邪教妖人炼制的僵尸一般..”

    师兄也是边听边点头，顺便对应一下自己的理解，与蜀山世界相关的事物对照一下，看有没有办法解决。顺利的完成“魔神”的任务，领取一些很特别的奖励后，回往自己的世界。

    但他偶尔对不知道的地方，或者听到了关于现代的一些名词后，也歉意的开口打断，询问了一下“博学”的刘涛。

    比如说，当他听到了什么基因细胞突变后。

    “基因是什么？在我等体内存在？为什么我等内视时发现不了？”师兄询问，旁边的弟子内视了一番后，也竖起了耳朵。

    “这个..基因..就是人体内的细胞形成？”刘涛半错半对，也不知道说的什么。

    可就这样也引得蜀山轮回者们频频点头，感觉又学到了不少，可以拿回去向着本门师兄们显摆。

    “原来我等都是细胞组成，有万亿的我等在同时运功..”师兄弟们恍然大悟，各自捏了捏自己的全身上下。

    至此，就这样过了将近十来分钟的后，刘涛的讲解也落下了话音。

    “我们只要收集一些食物，找个安全的地方，比如说大厦的顶端，或者隐秘的地下室，应该可以躲避丧尸的袭击，等待主神让我回归。”刘涛对着窗外大厦比划着双手，总结了一下。

    “那处三十丈高的石屋..就刘兄弟口中的是大厦？”师兄听到后点了点头，非常守信的把丹药交给了刘涛的手中。

    “装在瓷瓶里，可以减少药力的流失。”

    师兄说着，还递给了刘涛一个玉质瓷瓶，尽显正派君子为人细致关怀的形象。

    “多谢刘道长..”

    聊了聊天，人一熟悉，称呼也就随意的许多。

    刘涛说着，再接过了手一看，摸了摸光滑如肌肤般的玉瓶后，单单觉得光这个玩意，拿到现实世界就觉得价值不凡。

    更别说里面的仙药。

    “吴老要是知道我已经获得仙药时，一定很欣慰..”刘涛搓了一下玉瓶后，就小心谨慎的装在了自己的口袋里。

    随后。

    蜀山轮回者与刘涛二人各自整理了一下附近的“装备”后，就按原计划办事。

    收集物资，寻找安全地点。

    只不过，众人下了这栋楼后，却发现一路上丧尸比较多。

    没有办法，蜀山弟子开启了蜀山剑阵，护卫着刘涛两人，清缴了一路，才杀到了一间路边的超市。

    “高热量的饮料，食物，这都是生存必须的东西。”刘涛仿佛已经化身为了末世导游，一边收集着物资，一边对着好奇打量四周的蜀山轮回者，解释着各种现代物品。

    “高热量？就相当于辟谷丹一样？果然神奇，吃上十颗就相当于一颗下品辟谷丹，能让一日不再饮食，只不过体内还会产生杂物，有些不如辟谷丹..”师兄一边吃着包装都没拆的巧克力，一边点头称赞现代物品的神奇。

    同样，旁边的这些蜀山弟子，也七手八脚的左边拿一个“发光的法宝机器人”，右边拿一套看似武林秘籍的“漫画书”

    不过片刻，众人大包掂着小包，走出了商店外。而商店内就如土匪进城，被从里到外的扫荡了一番，就连柜台的点钞机，都被师兄抱在了怀里。

    “我刚才路过此物时，它竟然发出了“滴滴”的警示声，可以看出，此物定然不凡！”

    师兄在众师弟羡慕的眼神中，对着点钞机赞叹了一声后，便望向了刘涛，等待下一步计划。

    “各位道长！”刘涛望着充满喜悦之情的蜀山轮回者时，感觉他们不会放下到手的宝物，也不会因为这些物品的加持下，影响挥战斗力时丢弃它们后，随即又改变了先前的想法。

    那栋大厦还要经过几条街，我感觉有些危险。所以，咱们就在超市内的地下室躲避起来吧..”

    话落，他望着已经被一套真丝蚕棉被，完全覆盖着的蜀山弟子..

    于是。

    他们既然已经定了藏起来的心思后，在其遮掩气息的阵法加持下，几天的时间也悄悄度过，转眼就来到了回归的时限。

    期间，也没有丧尸袭击，也没有什么狗血的刘涛与保镖勾心斗角，争夺仙丹。

    在陈朋前方的光景中，他们每天都在打牌玩游戏，消磨时光。

    “亚历克斯的实力太强，将近为先天巅峰。普通的丧尸又太弱，有枪械就能杀死。看来，这个世界没有什么用处，也起不到历练的作用。”

    烈阳之内，陈朋念头闪过，感觉他们这次历练的有点简单。

    但任务已经下达，生存时间也已经过去，只能等到下次再为他们准备一个相应的世界。

    而他前方的其余屏幕中，其他的轮回者也相接完成任务。

    比如说，一上来就叛逃拜月后，以“痛改前非”的样子加入李逍遥的王老实二人，他们也存活到了大战结束，顺利回归，顺便还偷了一个灵珠。

    另一边，冯杜也在十年后的灭寺之战中力尽。但是，却被一高人救走，且机缘所至下，还传授了一套佛家功法。

    张宇，则是推翻唐朝没有成功，可顺势而为下，加入了李世民的靡下，当上了一个大将军，清除了所有门派。

    可谓，各有各的机缘，可有各的办法。

    “如今，只等他们回归后，试着开启蜀山世界混沌，建立在现实世界..”陈朋念头一动，时空再次流逝..


------------

第四百零三章 搭建

    现实世界与混沌之城的时间恢复流动时，陈朋没有去管那些回归的轮回者，而是起身点开了前方的蓝点，牵引出了一个似有似无的“通道”丝线。

    “蜀山世界的通道已经搭建成功，剩下了就是选择现实世界的一处地方，把这个通道嫁接到哪里，形成一个虫洞，跨越两方世界的混沌时空。”

    陈朋心思一动，把这条透明的丝线链接到了另一个蓝点上，属于现实世界的光点。

    哗—

    同一时间，在现实世界的一处。

    随着丝线连接到了两方世界后，鑫鑫公司的仓库内，出现了一片混沌光景，惹得正在值守的工作人员一下子惊起了身子。

    “这是什么东西？是主神想告知老板什么吗？”

    这名好似知道什么的工作人员一愣，可见他也是一名被赵游挑选出的轮回者。

    如今，他看到这一幕后，心中着急，不明白主神的意思下，赶忙拿出了手机，想给赵游打个电话，禀报一下这里的情况。

    “嘟嘟..”

    电话音响起，可过了一会后，却没了信号。

    他一看，没有办法，只能打开仓库门后，撒开脚步，向着公司的办公地点冲去。

    而这一幕，都在陈朋的光景当中。

    “通道已经成功链接，是现实世界的单项传送，只有现实世界的人可以使用。但蜀山世界的人却无法降临。”

    陈朋念头闪过，随即正准备给赵游说一声自己的计划，让他自己看着办时，碰巧也收到了赵游的请示。

    ‘主神，属下想为张宇，李阳两人申请一个特殊世界。’

    这是赵游先前为张宇申请游戏世界的计划，只不过先前时间静止，赵游的心思还没有传送过来。

    同样，陈朋也没有闲的没事去观察别人的心思，所以现在才收到了赵游的念头。

    “开启一个世界。倒是可以，两人在任务世界中这么多年来的表现也不错。”

    陈朋看到后，连想都没想，直接挥手批准，为表现不错的张宇两人，开启了一个名为“古剑奇谭”的世界，方便他们寻找、具现宝物后，从而提升自己的实力，为混沌之城更加出色的卖力。

    而一另边。

    陈朋在准奏了赵游的心思后，正在办公室中赵游，也望向了刚刚回归的张宇。

    “嗯？主神已经同意了..”

    赵游心中想着，在望着张宇两人时，本来准备说上一些，恭喜活着之类的话语间，突然口风一边，转而一笑道:“张队长，主神已经批准了世界请求。你们一会可以带上头盔看看，是哪个世界。”

    他说着，脸上有点得意，好像通过这个事情可以证明主神很器重他，也很在乎他的想法。

    但同样，他也感到了任务艰巨，自己的身份也很举足轻重，需要一言一语都要仔细斟酌，才能说出口来，以免落下了什么不好的影响。

    “谨言，慎行。”

    赵游思考间，在说完这些话语后，不自觉的端起了架子，坐在了老板椅上。

    “给我们两人准备了一个独有的世界..”张宇两人听到赵游所说后，也对视一眼。

    眼中有震惊，有感叹，但更多的却是羡慕。

    “这名赵总既然能让主神在意，那么不管他有没有实力，有没有天赋，只要我们想过的比其他轮回者好，那赵总定然都是我们需要去巴结的对象..”

    两人相识一眼后，基本都是这样的心思。

    他们感觉眼前的赵总，是主神的自己人。

    只要他们巴结好了以后，指不定什么时候就帮上了他们，或者逃避什么生死危机。

    尤其，真实游戏才开始的时候，他们两人也是受了赵游的指点，才先冯杜等人几步，取得了T病毒。

    “也许这对赵总来说，只是一句话的事。但是对于我们来说，就是机缘，机遇！”

    张宇心中想着，正准备上前两步，接着和赵总套套近乎，说自己两人不去游戏世界，想接着保护他时。只听“踏踏”的跑步声响起。

    办公室的房门从外被推开，先前那名在仓库的工作人员，慌慌张张的闯了进来，好似有什么事情要禀报。

    “赵总..”

    可是他刚一开口，正准备诉说时，赵游却脸色一变。

    “你..”但同样，赵游看到自己的手下，如此没有礼貌，正准备喝骂间，话语也没说完，脑海中就接到了一条信息。

    ‘代行者赵游，蜀山世界的通道，已建造于仓库当中。’

    这是主神系统给予他的提示。

    他听到后，脸色就是一愣。

    同时，这位工作人员也没有在意自己老板变脸般的表情。

    他以大事为重下，把自己的所见所闻全部说了出来。

    “老板，咱们仓库..”

    “我知道。”赵游打断，直接抬脚向着仓库走去。

    张宇两人看了看后，也许是为了赵总的安全，也许是好奇心下，也装作若无其事的样子，跟着赵游一同下了写字楼。

    而同样是写字楼。

    此处楼顶处却站着四个人。

    且通过他们无声无息的对视间，显得的气氛有些压抑，却有些不太对劲。

    “吴老，你的人获得了一枚仙丹。而我的人什么都没有，这有点说不过去吧？”

    此时，其中一名中年人先开口打破了沉浸的气氛。

    他正是那名侄子的朋友是轮回者的叔叔。而他口中的吴老，也正是刘涛与那位年龄高达九十的老人。

    而事情的起因，正是刘涛与那名保镖回来后，关于“仙丹”的归属问题，发生了一些争执。

    毕竟，在老板想来，他的手下，与吴老的雇佣兵去的是一个世界，且还是在一起奋斗。最后，他们两个回来时，你有，我没有，总有点说不过去吧？

    但吴老接过了刘涛手中的玉瓶后，却没有什么好脸色，“机遇是天注定的，没有是你的命数。你还想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    老板好似没有在意吴老所说，反而认真的点了点头道:“你看这样吧，咱们一人一半？怎么样？很公平吧..”

    只不过，话音一落，气氛又凝重了许多。

    一直到吴老的电话响起，才打破了这个有些剑拔弩张的气氛..


------------

第四百零四章 熟人

    “喂？是吴老板吧，你们现在走了没？要是没有走的话，来仓库一趟，就是你们先前来过的拍卖场。”

    电话响起，里面传来的是赵游的声音。吴老听到后，只是“嗯”了一声，道了声一定到后，便挂断了电话。

    “是谁的？赵总的？”老板出声询问。且随着他的这声询问，两边的各自保镖，也放下了手中的枪械，打散了有些一触即发的天台枪战一幕。

    “嗯，赵总的，让你我两个人去先前的拍卖场，应该是有什么事情需要交代我们。”吴老因为怕赵游的责备下，也没有隐瞒什么。

    他说完，就带头向着楼下走去。

    反正他该说的都说了，信不信都是这位老板的事。出什么过错，也和他没有什么关系。

    “走，咱们也去看看。”

    老板看到吴老走下天台后，不知道是抱着先前仙丹的想法，还是有什么目的下，也让手下收了枪时，赶忙两步撵上了吴老的身影。

    就这样，他们四人怀有各自目的下，下了天台，坐上电梯，一直来到了一楼，走出了大门，来到了仓库前面。

    仓库门关着。

    赵钟，就在门口等着，看到他们来了后，就眼神示意那名工作人员打开大门。

    咔嚓—

    门锁打开，几人也没有交谈。

    只不过，他们走进后，屋中却是一亮，印入眼中的就是紧贴着仓库的一面墙壁，一个衣柜大小的薄雾，就是它发出了混土色的光芒，映照了有些灰暗的仓库。

    “唉？这是什么？”

    吴老与老板看到后，先是愣神了一下，随后看到他们各自的保镖没有露出什么惊疑之色时，心中略一想，结合到先前的轮回名额时后，顿时觉得这应该是“主神”的手笔。

    可知道归知道，吴老还是定了定心神后，询问了一句。

    “赵总，这是什么意思？”

    吴老指着薄雾询问时，他身旁的老板也竖起了耳朵听着，想知道这种明显不是现实世界中的奇景是什么。

    “这道薄雾，是一座传送门。”赵游也没有隐藏什么，直接言辞简洁的说明。

    “这座传送门，可以连接到一个仙侠位面。蜀山世界。我想你们没有看过，也应该听说过吧？”他望着因其自己言语下，有些激动的吴老二人。

    “可以穿梭到另一个世界？有仙丹的那个世界！”

    吴老先是一惊，随后长呼了几口气，压力一下心中咚咚跳的心脏后，望着赵游如实回答道:“赵总..我听说过。而且小刘在任务世界里面也见得到过蜀山派的传人..”

    蜀山是什么，他们真的没有看过。

    但是随着刘涛与保镖的归来后，他们却知道那个仙丹，就是蜀山派的弟子给他们两人的。

    且因为众人都知道轮回空间的关系下，吴老与刘涛等人的话也不算违禁，没有沾上什么关键词，破坏什么规则。

    可更重要的，还是赵游有一定的权限，可以让普通人得知轮回空间的存在，也不用受什么惩罚。

    同样，这也是陈朋的安排，不然他自己万万敢以这么点能耐，就去这么作死。

    “蜀山世界！赵总..这个我也知道，而且我还见过他们世界的仙丹..”老板眼中也露出贪婪，且言语中好像还对吴老有些不满，可见他还对先前的事情耿耿于怀。

    “知道就好。现在我叫你们来的目的，就是想问问你们有没有兴趣去蜀山世界游历三天？”

    但赵游却没有管两人的心思，直接说出了叫他们来这里的真正目的。

    说白了，他们两个就是小白鼠，试验品。

    可随着他的这句话落，吴老两人却没有这样的想法，反而这位老板，直接脸色猛然一红，突然对着赵游躬身道:“赵钟，我们集团能不能合并到您的公司里，作为您的附属子公司..”

    他眼神灼灼，想要把自己的公司送给赵游，或者说是自己想要投靠赵游。

    这个想法，他在来拍卖会的时候就有，只不过现在更加强烈。

    “哦？想要合并公司？”赵游看了看不停点头的老板时，点了点头，也没有什么表情。

    只因，在这一日来，已经有三家大公司已经投靠在了他的靡下。

    同样，赵游也是来者不拒，只要签合约，那么这些公司的老板，就能获得轮回者的权限，也可以在自己的公司内居住。

    当然，赵游没有明说，只是在他们投靠的时候，才会说出这个轮回者权限的信息。

    这也是他想看看有多少有魄力的人，愿意破釜沉舟，拼上一把自己不会坑他们的心思。

    “你要想来到我们公司，就回去把相关事宜办好。”赵游再对着这位老板说了一声后，又望向了这名吴老。

    “我也愿意..”

    吴老也点也点头，这倒不是他真的愿意，而是他怕这位老板投靠了赵游后，给他出什么幺蛾子，让他活不过上自己的私人飞机前。

    “好，皆大欢喜。咱们现在都是自己人了。”但名额问题，赵游该给的肯定会给，哪怕是强迫下，也不会亏待这位吴老。

    毕竟，现实世界当中的顶尖势力就这么多，只要他全部收过来，那么自己的鑫鑫公司，真实游戏，那是想开到哪里，就开到哪里，没有人可以在敢说三道四，也没有人可以在插手阻止。

    “如今，就差国家的那一条线，也不知道主神在那里，有没有安排轮回者..”

    赵游心中盘算间，带着吴老几人踏入了传送门。

    哗—

    他们一进入，没有什么离奇的玄幻景象，直接出现在了蜀山世界的内。

    就像是打开了一扇门，走进了一间屋子一样。

    “赵总，现在咱们去哪里？”这是吴老询问，他现在撇去了自己被收购外，只剩下了能不能在获得一枚仙丹，或者学习什么修仙功法。

    同样，老板也是眼神灼灼的看了赵游一眼后，望向了前方缥缈的群山。

    他感觉，仙界，果然是仙境，和现实世界的山比起来，真的是差的太多。

    “连一座山，都有千百丈高。尤其是我们附近都是御剑飞来飞去的仙人..”

    老板说着，突然话语一顿，因为他感觉哪里好像不对。

    “你等是何人，为何擅闯我蜀山境内！”一声怒喝，几十名身穿门派服饰的弟子，从远处飞来，把正在观赏景色的赵游等人团团包围。

    不用想，他们这一步跨出，却是直接把他们传送到了蜀山派境内。

    “怎么办？”

    老板有些慌，他感觉这次的场面，是真正的大场面，只在电视上看过。

    “无事。”可赵游却无动于衷，转身望着张宇两人道:“张队长..”

    他说着，想要张宇两人带他们杀出重围。

    但，他话还未落。

    远处却传来了一道声音。

    “唉，这不是刘兄弟吗？你们怎么能来到这里..”


------------

第四百零五章 混合

    蜀山的那名师兄见到了刘涛等人后，众人一看，都认识。也就打散了剑拔弩张的气氛。

    随后，没什么说的。吴老等人先是震惊、而后做客、最后回归，三天时间就这样过去。

    而在另一边，混沌之城内，陈朋也打开了一个新的世界，准备让轮回者们一同去往。

    只因，这次他让轮回者降临的世界比较高级，机缘也比较多，给谁都能一飞冲天。

    同样，机缘多，等级高，那相对的危险性也很大，一个人很难完成。还不如让轮回者们齐心协力，来个有福不一定同享，有难肯定同当的发展过程。

    尤其是陈朋看到了冯杜在三天前回归了混沌之城后，没有回往现实，而是又去了一个任务世界时，也觉得轮回者们应该可以完成这项任务。

    “冯杜在诛仙世界找了个地方，闭关了将近三十年，观想了整部《渡厄心经》，实力已经达到了大宗师巅峰，也即是元婴巅峰，将要化婴的阶段，在风云世界中，只要天人境界的那些强者不提前出世，那么他对比雄霸等人来说，也算是一方高手。”

    哗—

    陈朋念头闪过，身前的屏幕中映出混沌之城的一处石屋，其中正有一名轮回者还在接着磨炼自己的功法。不出意外，他正是连家都不回，除了任务，就是天天在混沌之城磨炼的冯杜。

    如今房屋内的他气息圆润，身边布满虚影，带有禅音响动，所修炼的功法，也正是陈朋言中的《渡厄心经》。

    这是他从阳神世界回来后，向着主神系统兑换的，价值十万奖励点。

    而奖励点的来历，则是他在阳神世界中，通过那场大战时，被一无名老僧人救出后，赐予他一部《过去经》出售所得。

    按说。

    以冯杜刚正的心性，人家赐予他功法，他不该转手卖了才是。

    可有一点，深知阳神世界剧情的冯杜，他知道三本神书，过去，现在，未来，必须要一同修炼，缺一不可。不然顶多修炼到元神期后，就再难进步，永远达不到所谓的巅峰，彼岸。

    “只有一本的前提下，我也修不道什么正果，还不如兑换一本完整版的经书，磨炼自己的修为。将来，还能去阳神世界，为寺宗报仇..”

    这是冯杜卖《过去经》时的想法。

    说到底，他其实想早点修炼到强大的境界时，再去阳神一雪前耻，报寺庙之仇。

    同样，陈朋也没有亏待他。

    这本渡厄心经，足以让他踏入仙人的境界。

    但能不能报仇，这个陈朋就不知道了。

    可这次的风云世界，就是他的一次机会，实力突飞猛进的锲机。

    相对，拥有这样机会的人，也不止是他一个。

    比如，在陈朋的光景中，还有兑换了一些宝物后，实力同样达到元婴巅峰，正在“白蛇传”的游戏世界中修炼的孙刀。

    在这陈朋看来，他们两个加起来，已经可以力战才入天人境界的高手。

    更不要说除他们以外，还有数万名练气期的轮回者，与数百名筑基的资深者。

    其中，还有个别轮回者也达到了金丹境界。

    就像是正在现实世界中安稳享受的王老实等人。

    尤其是张宇在陈朋给予他的机缘世界中，经过了一些尔虞我诈之后，如今也达到了元婴初期，学得了不少仙家本领。

    由此可见，这些人加起来，已经可以力抗风云前期的天下会。

    “如今，也是时候开启下个世界。顺便让轮回者试着合作，再为混沌之城掌控一个高武世界。”

    陈朋念头闪过，随即点开了身前数百个蓝色光点，开始挑选新的一批轮回者，准备让他们同资深者一同前往风云世界。

    而这些数百个蓝色光点中，也有不少低仙，低武的世界，如今都被陈朋所掌控，且为他带来了新的一次境界提升，达到了渡劫巅峰。

    他推测，等风云世界结束后，只要掌握权限，他就能踏入仙人之境。

    到时，他就不需要在打磨功底，直接可以用造化方舟内的至宝与多个掌控世界的本源下，把自己提升到大道之上的永恒。

    而永恒之境，他在上个大世界也已经完全推算出来。

    “永恒与大道的区别，在于永恒存在于所有时间节点之内，不会被人杀死，也不会陨落，可以在任何时间节点中重生。

    但纪元大劫到来时，所有时间节点毁灭。相应的，永恒也不将存在。这样去想，永恒之境上的超脱，也就是脱离任何时间节点，不存在于任何时空，真正的脱离，或者身处于“无”。

    “这样也是规避了所谓的劫难..”

    陈朋心思一动，念头落下。

    同时，他在挑选完了所有新的轮回者后，便打开了混沌空间，准备开始召唤孙刀等人。

    而在现实世界，鑫鑫公司内。

    随着陈朋还没召唤轮回者等人时，吴老他们也从蜀山世界回归，来到了赵游的办公室内。

    “赵总我已经知道怎么做了，等刘涛他们再次回来时，我就联系几位老朋友，一同把咱们的产品发往全球。”吴老回归时，脸色露出激动，望着正在品茶的赵游。

    他们却不是一个时间回归，赵游与张宇几人是先回来的。而吴老他们是整整在蜀山世界待了三日，也真正意义上的见到了仙侠世界，所以才这么激动。

    “嗯，有这个想法就好。好好干，不会亏待你。”

    而此时，听闻吴老所言后的赵游，也放下茶杯，打开抽屉，拿出了一个盒子，递给了吴老与他旁边的老板。

    “这颗是延寿丹，足够你们延寿十年，无病无灾。”

    赵游言语间站起身子，望向了在沙发上休息的张宇两人，“这两颗丹药是张队长从游戏世界中获得的。”

    说着，他又转身看向了越发激动的吴老两人道:“所以，你们要感谢，也不是..”

    赵游说着，突然话语中断，整个身形陷入了静止。

    同时，张宇两人也从沙发上消失..

    “当前世界:风云。”

    全轮回者降临模式。

    混沌任务:掌控整个江湖，杀死天人境以上的所有强者，包括神龙。

    任务奖励:按轮回者贡献。

    任务难度:SS

    “存活率:未知..”


------------

第四百零六章 冯杜与孙刀

    任务难度，陈朋设定的是未知。

    而这个未知，说白了，就是看这些轮回者的团结程度。

    若是他们各自为战，或者抢夺机缘相互攻伐下，估计最后也存活不上几人，更别说掌控这个已经真正无限接近于低仙的世界。

    可倘若一开始设定的就是同盟，其实最终的结果也没有什么变化。

    毕竟，人心难测。

    当两个人都获得宝物时，同盟两个字和死敌二字，也没有什么区别。

    所以，还不如堂堂亮亮说明。能不能获得宝物，就看他们自己的造化，谁能活到最后。

    “剧情开始阶段是天下会势大，扫荡所有武林人士的时候。而这个时间让轮回者降临，也可以让他们懂得轻重，先行团结起来渡过这个难关，再说今后的瓜分宝物一事..”

    烈阳之内，陈朋望着眼前的光景，其内是一片广袤的大陆，山河海川应有尽有。

    而轮回者，就是分别被他随机投往在这个世界的各个地方。

    比如说，在一片竹林中，身穿一身剑客打扮的孙刀，正在一边轻敲着手中的刀刃，一边揣摩着“主神”的用意。

    “任务难度是未知。剧情开始时间是天下会扫荡江湖？那如果我猜的不错，那么剧情应该是刚刚开始。可这些信息没什么用处，还不如先探知一下，我在何处再说。”

    他望着附近的竹子时，抬头一望，神念放开。

    一瞧，他发现自己十里之内的土地上，都是竹子。

    “竹林？风云世界里面这么大的竹林，应该只有那处才有..”

    孙刀回想着风云的剧情时，不知道想到了什么后，神念接着向前延伸。

    哗—

    海边传来声响，他听到了海浪声。

    同时，他的神念接着向前延伸后，还看到了一尊大佛。

    “果然，此地正是凌云窟！也只有这里，才有一大片竹地与大佛！”

    一瞬间，孙刀眼中发亮，想到了凌云窟内的宝物。

    能增加内力的血菩提，能增加体质的火麒麟，还有聂风的家传宝刀。

    他想到这些后。只见他以先获得宝物再说，大不了他自己一个人杀向天下会，在杀了这些天人境界的强者的思想下，直接向着凌云窟方向奔去。

    特别是，孙刀这段时间来一直想获得一把好刀，可惜机缘不够，迟迟没有获得。

    所以，这次的机会，他怎么能放过？

    “尤其我获得了宝刀与血菩提后，再闭关修炼一番。等出关时，就杀光那些强者，这样最后的龙元也是我的..”

    孙刀想了想，感觉这个计划天衣无缝，简直是计上之计。

    先容得那些轮回者去厮杀，然后自己坐享其成。

    “哈哈，我简直是天才！”

    狂笑声传遍四方，孙刀脸上露出得意之色。

    只不过，当他出了森林，行至到了乐山大佛附近时，却看到了凌云窟的入口处，却站着一道人影。

    “他是谁？”

    远方的那人背对着孙刀，他也看不清，但念在宝物不能被别人捷足先登下，他直接拔出了宝刀，来个先下手为强，直接对着那人劈出了一道风雷刀气。

    滋—

    刀气贯穿长空，刀光中雷电交织，以刹那的时间，跨越了将近三千米的距离，向着那道人影掠去。

    同样，这么大的声势下，此人也在瞬息内转过了身子，看到了已经快要劈在他身上的风雷刀气。

    “嗯？此人是谁？为何偷袭于我？”

    他看到刀气后，先是心中惊疑了一下，但手脚上的动作不慢。

    只见刀气将要临身时，他浑身佛光笼罩，随着阵阵禅音下，一掌挥出，结出了一个“佛”字符籇的掌印。

    咚—

    刀气与掌印相接，狂风四起，碎石乱飞。

    但随着此人长呼一口气后，尘雾散去，他看到了远方高空中，正稍有兴趣望着他的孙刀。

    这一看，他身边的佛音也落了下去，反而负着双手，带有一种恭贺般的朋友语气道:“原来是这位小兄弟。几日不见，境界已经到达了元婴。可喜可贺。”

    “原来是冯师傅。刚才多有得罪，还望海涵。”

    同样，看到此人的孙刀，也收起了架势，于空中脚步一点，落在了冯杜的身侧不远处。

    不过，孙刀落下时，却好似心中想了想后，拱手一笑道:“冯师傅的传闻，我在混沌之城中也听别人提起过。不仅有实力，还为人刚正。”

    他说着，顿了一下，看到冯杜带有和善的表情时，随即又开口道:“那么，明人不说暗话。凌云窟内的东西，宝刀归我，血菩提也归我。但火麒麟，这个我要来没用，到可以让给冯师傅。”

    孙刀言语落下时，也负着双手，但是他其中背向后背的一只手中，已经偷偷按在了刀柄上，怕冯杜突然发难。

    “刚刚我偷袭时，以冯杜轻易招架的模样来看，可以证明，冯杜此人的实力不下于我，也许还有可能，比我高上那么一点..”

    孙刀一边想着刚才的对拼一击时，一边心中戒备，等待着冯杜的答话。

    而冯杜，他听到了这个有点不平等的条约时，却没有生气，也没有发难，反而点了点头认真道:“你说的这些东西，对我没有用处。可以让与你。”

    他说话间，言辞明确，在孙刀听来，也没有任何别的心思波动。

    只因，冯杜他来这里就是为了十强武道，其它的东西，他还真的看不上眼。

    “功夫是自己练的，就算我获得了血菩提，也不会吞下服用。”这是冯杜的想法。

    高深的境界，都是一步一个脚印上来的。

    不然，他在阳神与诛仙那么高级的世界中，早就吃上了不少灵丹，境界也不知道修炼到哪里去了。

    “如此甚好。”而孙刀听到了冯杜的回答时，也是一笑，率先走进了凌云窟内，示意自己出力击杀火麒麟，他冯杜站着等喜讯就成。

    同样，这个喜讯也是真的喜讯。

    以孙刀的境界，对付一个刚刚结婴的火麒麟来说，真的是手起刀落，一刀抬走。

    “功夫不错。”冯杜看着地上身首异处的火麒麟后一赞。

    “哪里哪里。”孙刀回礼，脸上带着客气，显得两人像是相视了好十几年似的。

    就这样。

    风云世界刚开始时，其他轮回者还在躲避追杀，或者寻找藏身地点，又或者准备寻找一些普通的宝物间，两人已经开始了瓜分凌云窟宝物的计划。

    这在混沌之城的陈朋看来，这就是实力的差别。

    “若是这些轮回者还在各自为战，或者提防谨慎他人下，估计用不了几年，风云世界中能存活下来的人，也只剩冯杜与王老实等资深轮回者..”

    陈朋念头闪过，望着屏幕中的景象。

    只见，在一个门派与天下会的厮杀中，一些想捡便宜偷偷下手的轮回者们，皆被最后胜利的天下会成员抓了起来后，于这个门派的废墟大门前，斩去了头颅..


------------

第四百零七章 组建

    时光转瞬，风云世界几月过去，天下会还是以碾压之势清扫了江湖所有门派。不是投靠，就是灭门。

    可，无独有偶。

    在天下会的扫荡江湖之势下，却有一个新型的势力悄然崛起，偷偷在一处群山中扎下了自己的萌芽，未曾让庞然大物的天下会发现。

    只因，这处群山的外围，被人布置下了一座天然的遮掩阵法，遮拦了各种窥探的目光，使得境界最多只有金丹期的各路探子，屏蔽于阵法之外。

    于是，在他们的目光中看来，此地就真的只是一座普通的群山。而不知此地已经被一个悄然的势力完全掌握，他们进山中的一举一动，其实都是在这些新来势力的监视之中。

    就比如，如今在这个群山内的一处山峰中，高百丈，山底占地百亩，从外面看很普通，但是其内的山体已经被人从中挖空，建造出了一个空宽阔的洞府。

    其里面布满了各种仪器，电线，光缆，等现代化设施，或者如道士一般的符籇，巫师之类的魔法阵等等相关物件。

    此时，就是这个混合了科学与魔法、修真之类的洞窟内，正有十来名身着现代化休闲服饰，或者道袍，奇装异服的青年男女望着眼前的一个屏幕交谈。

    而这个屏幕中，印象出的也正是山中正在查找江湖人士踪迹的天下会探子。

    “张队长，你说这些土著能不能发现我们？”

    如今，随着询问的话语响起，一个身穿怪异黑袍的女孩望着屏幕时，望向了身边一位身穿道袍的青年，想知道他们布置的混合科技、修真的综合阵法，会不会出现什么问题，让这些土著探子发现。

    且不出意外，通过不属于这个世界中的混合阵法下，也可以证明他们正是在躲避天下会的追杀后，自觉形成起来的轮回者团体。

    其中，刚才那位女孩口中的青年，正是张宇，这个组织的临时首领。

    毕竟，张宇实力在他们当中是最强的，由他当首领，其他人也没有不服的情况。

    可他们虽然对张宇首领的职务没有不服，但对于他的实力来由，好奇的感觉总不会少。

    “也不知道张队长是怎么修炼的，实力都达到了元婴境界..我记得他才经历了五次轮回世界，按说不应该比我们强大这么多吧..”

    这是大部分人的想法。

    他们总感觉哪里不对劲，可又说不出来。

    “难道主神给张队长开了小灶？”

    想又想不清楚，女孩不由得开始瞎猜起来。觉得张宇应该有什么捷径秘法，或者有什么通关诀窍。

    可她正在琢磨张宇的实力来源时，随着她刚才询问阵法是否安全的话落间，其中众人当中，一个身强体壮的胖子，却望着屏幕不屑一声道:“你没有发现他们正在原地转着圈吗？估计用不了多久他们自己就退去了。”

    胖子说着，指着屏幕当中，绕着一座山体转来转去，一直在山底下盘旋的天下会探子。

    他们形成了这个组织后，天下会来来往往已经很多天，经历过了不少次的探查，可是几次过往，天下会探子都没有发现什么。

    如屏幕当中一样，围着一座山转了几圈后，就自个退走了。

    但女孩是新来的，所以不知道这个情况，才有了先前的询问一说。

    “嗯，胖子说得对。他们实力不高，确实发现不了我们。但是宗师巅峰的高手，或者大宗师境界的强者，这就说不住了。”

    众人的前方，那位青年转过身子，下了最后的定语。

    众人听到后，也点头应是，没有在反驳什么。

    只因，这个青年正是女孩猜想的张宇，也是他们如今的临时首领。

    只不过在风云世界中几个月的拼杀过去，他的实力也达到了元婴阶段，可以遁出元神，就连胖子也踏入了金丹后期，浑身上下气息不漏。

    “如今。咱们形成这个轮回者组织，第一件事情，就是寻找其他各自为战的轮回者，让他们知道我们的存在。”

    此时，张宇转过身后，开始发布了一系列的命令。

    众人听到时，也停止了各自的小声交谈，同一望向了屏幕前方的张宇。

    “筑基期的轮回者，带上十名渡过一次任务世界的新人，各自为一队，去往一些小型村庄查探，这里比较安全，同样，我们的人，也有可能藏身此处。”

    张宇走到屏幕前方，点开了一张地图时，从空间中取出了一把宝剑，指点着上面的坐标。

    “金丹境界的资深者，可以带上十名筑基期的普通轮回者，去往以下地域查探。而金丹中期的资深者..”

    话语接连响起，张宇所分发的任务，很快都分配完成。

    不一会，随着道道的应是声，众人领了任务离开。

    片刻间，这个洞窟内就剩下了他与胖子两人。

    “张哥，咱们现在的基地内，已经有一千多人了。附近的几座山头，等布置好阵法之后，都是咱们的。”

    此时，李胖子的话语响起，他连声带着疑问，向着旁边的张宇道:“可外界还有不少轮回者，每次老牛他们回来后，都能带上不少人，也不知道这次主神投放了多少。”

    胖子回想着几月前主神的任务发布时，心中有点好奇，不知道这个全体投放的意思，是不是混沌之城的所有人。

    “多少？估计会有几万，或者几十万，不然几个月后的天下会的大门前，怎么还会传来了各个域外来者被击杀的传闻？”但张宇听到后摇头，望着眼前的屏幕中，正在出山寻找生存者的众轮回众人。

    “可人数听上去虽然很多，但这些被救回来的轮回者有用？除了出去寻找物资，与浪费食物外没有任何用处。”

    “那为什么还寻找他们？”

    胖子询问，指着屏幕当中还存在的普通新人，“方便我们被天下会觉察后，拿他们当诱饵儿？”

    “不。”

    张宇摇头，“其实，我让他们每日出巡，寻找的不是这些普通的轮回者..”

    他说着，意有所指道:“我想，这个世界中，应该还有不少资深者没有出现，他们一定藏在了某个地方，坐收渔翁之利..”


------------

第四百零八章 高人

    张宇已经通过了一些细微的小细节，猜出了不少关于资深者的信息，可以肯定他们是想坐收渔翁之利。

    但张宇虽然知道，可他没有像那些“资深者”一样做。

    反而当他踏入了元婴境界后，感觉自己有一定的自保之力，与庇护之能时，就像之前所见到的一样，他在这座山中建立了一个临时基地，集结了不少轮回者们，想要争取快点拿下这个世界。

    不出意外，以张宇这么自利的性格下，做出这么光荣伟大的事情，定然事出有因，其中定有猫腻。

    只因，在他来之前，赵总曾告诉他，这个世界对主神非常重要。谁功劳最大，谁最后获得的奖励最多，而不是谁杀的人多，谁的奖励点就越多。

    “我们需要快点集结所有的轮回者，到时一同拿下天下会，继而统一武林。也相应的提高了轮回者的生存几率。”

    张宇说着，脸上透出叹息，仿佛真的是一个关怀轮回者的组织首领。

    可在胖子看来，却不以为然，反而觉得张宇心思太毒。

    但又在胖子想来，现在的正事，不是论谁的心思更毒。

    而是他的这位张哥先前言中的渔翁，到底是何人，又有什么能耐能在他的张哥口中抢食。

    “资深者？张哥，你是说，除了我们以外的冯杜等人？他们想坐收渔翁之利？”

    胖子心中稍微一想，就想到了孙刀与冯杜等与他们“不相上下”的资深者。

    而这冯杜几人，他也在混沌之城见过，感觉他们的实力，好像真的能抢食。

    “尤其是我在这个世界这么久，也没有听闻他们的消息，也不知道是被人杀了，还是怎么地了..”

    胖子心中想着，一瞬间，可谓是豁然开朗。

    只因，每位轮回者死去时，身上所带的物品等相关东西，也许是因为“主神”的规则下，土著都无法获得，只能眼睁睁的看到它们化为白光飘散。

    因此轮回者也被他们叫做域外来者。

    可也是因为这样的规则下，胖子他们也无法通过天下会摆在山门前的“示威物品”，来推算出来孙刀等人的死活。

    至此，在胖子想来，他们如今可谓是隐藏在了暗中的渔翁。而他与张宇，则像是海边的渔鸥。弄不好，等他们捕到天下会这个大鱼时，突然这些渔翁就冲了出来，连鱼带鸟的一块打死。

    “好毒的计谋！”胖子想了想，咋了咋嘴。

    可张宇听到后，却拍了一下胖子的脑袋道:“这是明摆着的事，不是计谋，也不是阳谋，是顺势而为之势。”

    毕竟，他们组织这么大，总有一天会露出马脚。之后，如无意外，他们就要与天下会决一死战。

    然后，事情发展就与胖子想到的一样。

    假如天下会攻下来，众人元气大伤，战利品也是隐藏在暗中的人收取。

    若没攻下来，那他们也看不到接下来的发展情况。

    “但我们人这么多，势力也够强大。”

    可张宇说着，却话语一转，又言道:“如今，我让他们去寻找生存者的目的，就是要告诉假如“还活着”的孙刀等人，我在这个地方建立了一个基地，高手如云。尤其是我首领的位置也只是临时的，能者居之。当然，前提是他们还活着..”

    组织大，人员多。相对任务完成的也简单，比渔翁的危险性小少太多。

    毕竟，要是渔翁没做成，那就是众矢之的，遭他们这些轮回者的追杀。

    “孙刀与冯杜，能活过这么多世界，相信也不是傻子，能明白其中的含义..”

    如今，张宇就是抱着这样的心思下邀请了他们，但冯杜他们会不会来，张宇却不知道。

    此外，他能做的也只有这些。

    其他的事情，除了搜寻一些普通轮回者以外，他什么都做不了，只能干等着。

    就这样。

    在张宇的漫漫等待中，时间悄悄过去，转眼就是一个月过去。

    而一个月后的与此同时。

    组织内一队搜寻幸存者的轮回者分队，也来到了将近几千里之遥的一处小城池中。

    “小二，来壶好酒！”

    此时，随着吆喝声，这组小分队走进了一家茶水客栈。

    当走进，他们看到客栈不大，百多十平方，屋内摆放着几张桌椅。

    且此时天色还早，未至晌午，客栈中还没有客人歇脚，只有一名掌柜与一名店小二。

    “听到没有，快点上酒！”

    而如今，当这十几名修为最高为筑基巅峰的轮回者走进后，看到小二没有动作时，不由加重的语气。

    “来了来了..”伴随着哈欠声，店小二无精打采的站起了身子，随便拿出了几个碗筷，就摆到了他们的桌子上。

    “唉。你这是什么态度？”几人一看，神色一变，直接动了怒火。

    可还没等到他们发飙时，突然一阵灵气涌动，几人就顶住了身形，只剩心中颤抖。

    同时，一道浩大广博的言语响起，那名正在算账的掌柜，放下了手中的账目后，抬起了威严的目光，望向了他们。

    “你等只是区区筑基期的轮回者，竟然敢在老夫的地盘撒野？”

    掌柜好似对他们身份一清二楚，说着还露出了自己诡异图案的手背，可以证明他也是一名轮回者！

    “高手..您是资深者前辈..”

    同样，几人感受着身体四周庞大的威压时，在看到掌柜手背上的图案后，心中一紧下，潺潺呜呜，赶忙拱手见礼。

    “嗯，老夫正是轮回者。”掌柜的老神在在，出了柜台后，走到了几人面前坐下。

    “果然！”他们听到了掌柜的承认后，心中一松，沏茶的沏茶，倒酒的倒酒，顺便想了自己首领的任务，顺便也把关于基地的事情告诉了这名掌柜。

    “前辈，我们首领..”簌簌叨叨，几人相互插话下，把自己的目的告知的一清二楚，想要这位强大的资深者来他们群山。

    同样，在他们想来，只要他们邀请到这位前辈时，那么自己的地位也是水涨船高。

    “也许..我们也有可能投入高人的名下，在基地中找个靠山..”

    他们心中想着，眼中透亮，齐齐望着这位掌柜，想要知道自己的诚意，能不能打动他。

    “哦？有人建了山门？”而这位掌柜的听到后，却沉思般的捻了捻自己的胡须。

    随后，在这些轮回者期待又紧张的目光中，点了点头道:“既然你等诚意邀请，那么老夫就重出江湖，出山观望一下世间沉浮。”

    掌柜说着，继而又望向那名小儿道:“小四，拿上行礼，咱们随这几名小兄弟走上一趟..”

    掌柜的脸上透出世态沧桑，好似经历了红尘起伏。

    不知道的，以为他是一个隐士高人。

    可知道的，其实他就是躲在边远地区，且贪生怕死下，如蜀山世界一般，接着开客栈的王老实..


------------

第四百章零九章 得意

    “前辈！这里就是我们的藏身地，张宇首领就在这座山里面等着您。”

    十日之后，众轮回者从偏远之地回到了那片群山之中的一片树林。而此时，正有一位贼眉鼠眼的大汉，一边弓着身子，一边虚引着前方，为身后的这位“前辈”指路。

    “哦？原来你等皆藏在此地？”这位“前辈”，也就是王老实听到了这个大汉的话语后，点了点头，在大汉激动崇拜的目光中，向着大约几百米外的山体走去。

    “你们看到没有？！前辈对我笑了！”大汉看到王老实对他露出鼓励的目光时，在其他人羡慕的眼神下，洋洋自得。

    可随后，当他看到王老实走远后，也不敢怠慢，赶忙叫上众人上前两步，追上了王老实。

    沙沙—

    随着树枝与泥土的混合声响，不过百十米远的距离，几人穿过了树林的从中后，踏过一些简单的阵法时，来到了这座山峰峰底。

    “你等幸存者，是否就在此地藏身？”

    王老实望着前方的峰底时，像是自语般的询问了一句话后，就正准备接着向前走去，好似一点也不担心什么阴谋诡计，和他先前贪生怕死的模样视若两人。

    尤其是就连他身后的小四也挺直了腰板，迈着光彩夺人的八字步，仰着脑袋跟上了他。

    只因，在小四想来，他的大哥王老实，现在已经踏入了金丹巅峰，只差那么一点点的努力，就能达到元婴境界，成为真正的超级强者。

    “到时，只要天人境界不出，这个风云世界就没有人是我大哥的对手，我又需惧怕何人？”

    小四心中想着时，又望向了前方的山体，“而这些天天躲躲藏藏的轮回者，又能达到何样的地步？同样，要是他们真的强大，或者实力踏入元婴期，那么他们完全没有必要躲躲藏藏，直接可以单人杀上天下会，或者独自一人寻找机缘，又何必窝藏到一起。还四处邀请高人，前辈！”

    小四想着想着，想到了高人几字时，脸上发出红光，显得锋芒毕露，同时，他不忘向着王老实拍马屁般的传音道:“大哥实力高超，天人不出，世界难有敌手！”

    “难有敌手？不对，不对。”而王老实听到后，却扭头望了小四一眼后，却否认的摇了摇头，“吃得苦中苦方为人上人，我们隐忍了整整百年，躲避的百年，怎么会是难有敌手？”

    他传音着，又在小四的疑惑目光中，加重了语气认真道:“我们这般隐忍之下，好比古时韩信的胯下之辱，又好比战国苏秦的悬锥刺股。所以，我们多年来的隐忍一切下，不应该是难有敌手..”

    王老实正传音着时，顿了顿，好似吊起了小四的胃口后，突然单手一负，头望苍穹道:“我等二人的今日一行，应该是众魔退位，王者归来！”

    话落。

    瞬间，王老实丹田内的灵气一震，浑身上下，衣袍荡荡，如众圣降临，诛邪退避。

    “秒啊，秒啊！”

    小四看到王老实伟岸的身影后，眼中发亮，真挚的传音的一句道:“王大哥果然是英雄人物，岁月的风沙，都不能遮盖您的丝毫伟岸！”

    “嗯。低调，切莫高声谈论。”王老实听到后，又摆出了一道高人的神色。

    随后，他望着前方山体，又想到多日来的众人巴结时，感觉如今的这次进山一行，定然就是自己挣得名声的机会。

    于是。

    该想得想完，该酝酿的都酝酿完了后，他们两人相视一眼，正准备接着进入山体，在更多人面前享受高人的称呼时，话语声响起，同样是先前那位贼眉鼠眼的大汉。

    “前辈，稍等片刻！”

    这位鼠眼的大汉说着时，上前几步，赶忙拦在了高人面前，如献宝般与身边的几位同伴，拿出了一个相当于通行证的玉佩。

    “让小子开启防御阵法，这样也能减少高人的灵气消耗！”

    大汉话落，与众人一同举起手中的玉佩时，只见此地如波纹般一震后，树林消失，显示出来了一片山石的景象。

    “嗯。此地阵法倒是巧妙，也难怪你等能躲避天下会的追杀。”

    王老实看到这些光怪陆离的景象后，如高人般的又点了点头，好似在指点江河。

    其实他刚才得意忘形下，根本没有发现这个阵法，差点出了丑。

    “果然，有个有眼色的手下，很多事情也能妥善完好..”

    王老实心中想着，赞赏的望了一眼大汉后，随即他的眼睛又瞄了瞄身边的小四，好似传达什么信息。

    “是，大哥！”小四看到以后，也点了点头，表示懂了。

    同时，见他点头后，直接上前两步，对着露出真实面貌的山体用灵气传声道:“王道长特来此助你等一臂之力。你等怎么不知礼数，还不出来快快迎接？”

    小四话落，声传三里，震的树叶散落，万鸟起飞，显示出了他的实力也不凡，最少达到了金丹之境，惹得旁边还不知小四实力的轮回者众人，连连惊呼，大感震惊！

    “原来四哥也是一名高手！”大汉心神胆颤，暗呼自己幸好没有因为小四面相猥琐，而得罪这个高人。

    “我靠，真没想到！我本来还以为小四只是王前辈的一名道童..”

    同样，大汉旁边的轮回者，也在心中琢磨左右，感觉以后要巴结的对象除了“王前辈”以外，还要加上这位四哥。

    而小四看到众人崇拜的目光后，却轻咳一声，尽显高人风范。

    可而后，他看到眼前的山体中还没有人回应时，却直接脸色一变，摆手握剑，指着前方的山体低喝道:“嗯？你等难道没有听到？”

    话落。

    一瞬，或者一息，随着他的话落时，山体突然一阵变化，生出了一个数十丈大小的巨手，直接把王老实等人毫无反应之力的擒了过来，抓到了山体之内。

    就连王老实金丹巅峰的修为，也只能抗衡了一息灵气巨手后，下意识的高呼了一句。

    “小的知错..前辈饶命..”

    听起话语似哭泣，似胆寒。

    当王老实进入山体之后，此地幻境重新恢复，山林茂密，群山中又恢复了平静..8)
------------

第四百一十章 求饶

    山体之中，洞窟之内，王老实来到这里之后，第一时间，就被在此地值守的几位大汉包围。

    同样，也是他们齐力运转功法下，把王老实给弄到了这里。

    “哦？我当是谁如何大胆，在洞外喧哗不说，还他吗整什么古文对话？哈哈，如今一看，原来是贪生怕死的王老实。”

    充满科技与玄幻的洞府内，此时随着一道话语响起，只见他们其中，一名身穿蟒袍的大汉，正站在了捂着眼睛的王老实面前调笑。

    “哎呦，怎么了王前辈？你怎么不像外面一样哗哗了？”

    他说着，还话不饶人，接着衣袖一摆，学着王老实在洞外的样子后，继续讽刺道:“您怎么到了我们这样就怂了？是不是见到了哥几个后，太激动，激动到手脚发颤？哈哈..”

    笑声回荡洞府，不过片刻，也吸引了不少其他驻守大本营的轮回者前来。

    这些前来的轮回者，实力大约都在金丹中期以上，同样，他们一看到王老实的样貌，也是一愣，随后一笑。

    “唉？这个人不是王老实吗？怎么跑路，反而有功夫跑到我们这里了？”一位穿着防化服的轮回者，他的手中还拿着一管药剂，惹得旁边人离他远远，不敢靠近。

    可其中却有一人，不仅没有在意生化轮回者的毒药剂，反而大大咧咧的走到了他的身旁后，拍着他的肩膀道:“你这话就说错了，王老实的生存本领还是很强的，所以，已他的知觉，得知我们这里安全后，他要跑路，肯定要往我们这里跑啊。”

    这人话落，众人一笑，纷纷对着露出尴尬之色的王老实时出言嘲讽，或者打趣数落。反正他们说来说去，就没有一句好听的话语，更不要说出现那些褒奖之类的激励性词语。

    就好像是他们之间有仇，或者有怨。

    但也因此可得见，他们这些人也都认识王老实，不然也不会说这么多废话。

    其实说白了，也没什么。就是王老实这人太出名，出名到只要活过四个任务世界的资深者，一般都通过朋友的告知，或者一些奇闻趣事后，都能了解到王老实的存在，以及为人。

    尤其是他们加入了张宇的这个临时基地之后，张宇还对他们说过了一些只言片语，更能加深王老实在他们之中的印象。

    比如说。张宇曾告知过他们，他上次经历的大唐双龙传，其实就是帮王老实收拾残局。

    还比如，有的人碰到过蜀山世界的轮回者后，也了解过在他们世界中，有一个贩卖消息的骗子，名唤王大仙。

    以此等等，不一而论。久而久之，他们就知道王老实与小四两个人，其实就是进入任务世界中，不想着完成任务，光想着东头跑到西头，西头跑到北头的“王四跑。”

    “这你们跑老跑去，最后又跑到了我们这里。是不是准备不跑了？想与我们一同向着天下会宣战？”人群分开，李胖子率众而出，低头望着苦笑不得的王老实。

    “不跑了..不跑了..”王老实倒也想跑，但是他知道他跑不过张宇与李胖子这两个狠人。所以，为了如今保命下，他选择妥协。

    “李哥与张哥在这里，我就算是有天大的本事，也怎么跑不了..”

    他心中想着，脸上换成了巴结，想拽一拽李胖子的裤腿，却被李胖子无情踢开。

    可见，王老实的人品，有些不得张宇二人组的但他们的这些言语过后，却惹得旁边的这几位轮回者，弄得摸不清头脑，不知道这位到底是高人，还是一个骗子。

    “王前辈不是金丹高手吗？怎么人人都能踩上一脚..”那个贼眉鼠眼的大汉，看到王老实被人调笑打趣时，也不敢还口与争辩后，心中顿时陷入了绝望，感觉自己上当受骗，一路上都白供着这位前辈。

    可要说骗子，他们之前也确实见证了王老实的实力，觉得此人就是一个金丹高手，这里可是容不得作假。

    “那这到底是怎么一回事..”于是乎，这些带王老实过来的轮回者们心里念叨着时，集体愣然，不知道接下来是有奖励，还是受罚。

    毕竟，在他们想来，他们好像貌似出去了一个多月后，带回来了一个“罪人”。

    “怎么办..”

    几人相视一眼，正不知道如何是好时，突然他们旁边的人群中一静后，一道身穿休闲装的青年，走到了王老实的面前。

    不出意外，能震慑这么多人不说话的轮回者，正是如今的临时首领，张宇。

    只见他走到了王老实的面前后，也没有嘲讽，也没有赞赏，反而如谈正事般，拱手询问道:“王道长，你如今加入我们，就有资格竞选首领一职。”

    说着，张宇侧手一摆，指着旁边的空地道:“请！”

    话落，他拿出宝剑，一个闪身，站在那处等待王老实的出招。

    可王老实看到后，却脑海中一蒙，直接打着哈哈，慌忙拱手做暨。

    “张哥，您真的是折煞了小的，小的怎敢对您出手..”

    他言语间，摸了摸头顶的冷汗。

    只因，王老实能活这么久，就证明他不傻。张宇的这话一问，他就知道了张宇动了杀他的心思。

    “假意首领之名，实则想取我性命！”

    王老实心中想着，临危不惧，坐怀不乱。

    只见他眼神一瞪，直接双膝一弯，在众轮回者鄙意或惊讶的目光下，向着张宇拱手大拜道:“张首领在上！请受小的一拜！”

    话落。王老实眼神炯炯的望着张宇。

    “趁着现在人多，张宇应该不会把我怎么样..毕竟以他的性格，不会因为我一个人，打乱了他全盘的计划..”王老实胸有成竹间，目光并不回避，一边跪着，一边直愣愣的望着张宇，想要给张宇施加一些所谓的压力。

    同样，不出意外，张宇看了他一眼后，直接掉头就走，实在是不愿与这样的人多说一句，省的掉了自己的身价。

    “果然！”

    而王老实看到张宇走后，也长呼一口气。

    他感觉自己的这一招，果然是釜底抽薪，置之死地而后生。

    “韩信能受胯下之辱，我王老实也能受张宇激战，而不丧失理性，刚勇赴死！”

    王老实心中想着，正准备叫上小四找个地方先住，顺便打探敌情，找个合适的机会，合适的地点逃跑时，他却看到，早在张宇来到这里之前，他身旁的小四早就两眼一翻，躺在了地上装死去了..


------------

第四百一十一章 永恒

    王老实两人抱着忍辱偷生，寻找锲机的心思，在临时基地中按了家，这一待就是将近整整一年，一直等到风云与雄霸决战结束之后，众轮回者才杀向了天下会，替风云两人领取战胜雄霸后的战利品。

    当然，前提是风云两人走了之后，他们才敢来到天下会，不然，以他们最高的战力，就算是加上种种宝物，也不一定是风云二人的对手。

    “风云两人的实力，将近已经达到了化婴境界，天人之境。其能量性质已经和我们不一个档次，去多少人，用上多少巫术法宝、大规模枪械，都不一定杀死他们。反而他们有可能在重伤之下，再度突破，把我们一网打尽！所以，还不如等到他们退去之后，我们再前来天下会，坐收渔翁之利..”

    张宇一边说着，带着众人来到天下会时，看到风云已经退去。

    随后，他望着还滞留在天下会的门人时，在宝物的驱使下，没有意外。

    他们先是清缴了小鱼小虾，以及残留势力后，随即张宇大手一挥，指着金碧辉煌的大殿与远方形似藏宝阁的宝塔后，让众人自己看着办。

    “张首领的计谋果然是高啊！我们不费一丝一毫的力气，就能完成风云一的任务！”

    一位轮回者一边高声赞赏，一边从空间仓库内扔出了不少没用的物品后，拼命的往宝塔那边跑去，不一会，就消失在了张宇的视野当中。

    同样，其他人也不列外。

    只不过，他们有的是一边赞赏着张宇，一边寻找着宝物，显得还算是有点礼貌。可有的却是二话不说，就闷着头往前跑，怕别人都拿完宝物后，他们连汤都喝不着。

    “有那废话的功夫，不如拿点宝物后，回来给张首领一件！”那些没有礼貌的人，是这样想的。这样的人也不在少数，但很暖人心，也很实在。

    就这样，众人在风卷残云过后，该拿完的拿完时，没有废话，也没有庆功宴。

    他们为了防止突发意外下，又在张宇的带领下回到了安全隐秘的基地当中，等待这位张首领接下来的安排。

    “张首领，我们接下来干什么？”

    “对啊。不能天天在这鸟不拉屎的地方待着吧？”

    众人询问。

    可说来说去，张宇最终还是一个字，封堵住了所有人的嘴巴。

    “等！”

    张宇话落，望向了墙角处沉默不语的王老实。

    而王老实看到张宇的眼神后，一个激灵，赶忙对着众人道:“张首领说得对，我们要等！”

    要等！等什么？

    张宇没说，王老实也没解释。

    尤其是众人拿到了天下会的甜头后，想了想，也未再询问。

    于是。

    他们这一等，就是等了整整三年，等到了风起云涌。

    把风云世界一，硬是等到了风云世界二。

    同样，另一边，在乐山大佛处的凌云窟，冯杜两人也经历了将近四年的时光后顺利出关，来到了洞窟外。

    “冯师傅。”

    此时，大佛脚下，孙刀开口，向着冯杜拱手一别道:“我如今境界已至合婴境界，天人后期。这个世界除去笑三笑这样的破碎境界的强者之外，已经难逢敌手..”

    四年的时光，使得孙刀完全熔炼了数百颗血菩提，也与冯杜的切磋下，磨炼了一定的战斗本能。

    且再配上他风雷的体质下，能力战天人巅峰的战力下，纵横风云世界已经是等闲之说，没有任何难事。

    “所以，今日你我一别，宝物自得。”

    孙刀向着冯杜一拱手后，脚步一踏，身影消失。

    而他话中的宝物自得，则是谁能先获得宝物，就是谁的，后来的那个人，不能挣抢。

    只因，两人在两年中的经常拆招下，发现谁也奈何不了谁。

    尤其是冯杜再融合了凌云窟内的皇帝龙骨之后，实力更是突飞猛进，弥补了先天性的不足，实力达到了天人巅峰。

    至此，冯杜拳意凝聚，肉身强悍，且本身境界就比孙刀高上了一个小境界下，孙刀也不敢随意放言争斗，所以才有此一言。宝物自得。

    同样，对于冯杜来说，孙刀的实力也强的没边。能不争，就不争，能不打，就不打。

    毕竟，他们两人又没仇没怨，何必为了一个宝物下，生死相搏，让其他人捡了便宜？

    “那些同为轮回者的人，应该藏到了这个世界的某处。等我与孙刀两人斩了帝释天、笑三笑与神龙后，才会现身于此，端坐渔翁。就像是天下会的覆灭..”

    冯杜心中想着，看到孙刀消失的身影后，随即也往一处走去。

    且通过他内心的想法，也能看出，他们这四年来的闭关中，除了安与久坐傻傻的修炼外，定然也出去打探过不少消息。

    可不管怎么样。

    随着两位如隐士高人般仙人出关后，风云世界中那真的是风起云涌，江湖上到处都是他们的战绩，名声。

    “广城那边传来了一位名唤天下第一刀的仙人，无人可敌，也无人是他的对手..”

    小巷，大街，茶馆，朝廷，隐秘基地。各种传闻流荡。

    久而久之。这些名声也传到了帝释天那里。

    “哦？天下第一刀？”帝释天听着手下传来的消息后，两千年来不曾波动的心中生出了兴趣，想要去广城看看此人是否名副其实。

    结果，不出意外。

    赶来送死的帝释天，最终没有死在一两年后的风云合璧下，而是死在了孙刀的风雷刀法中。

    自然，帝释天临死之前，也如正义的反派一样，还告诉了孙刀神龙的下落。只不过，他没有说需要十把神兵。不用想，他这是想要害死孙刀。

    可最终。

    孙刀叫上了冯杜，也找到了其余轮回者与土著等强者等人后，还是顺利斩下了破碎境界的神龙。

    当然，最后的龙元分配下，又死了不少人。

    可好就好在，轮回者是一致对外，先杀死了所有的土著后，才开始内部争斗，各自为营。

    虽然一场大战下来后，死的人不少，但在混沌之城的陈朋看来，这是好事。

    起码他们懂得了团结，也没有让外人占了便宜。

    “如今，风云世界也只剩下笑三笑一人。他们应该能很快完成混沌任务，掌握风云世界..”

    陈朋念头闪过，看到景象中的大战落下后，随即准备发布寻找笑三笑的同盟任务，让他们一同完成，不要再浪费时间。

    可，还没等到他发布时，突然景象中光芒一闪，却是化为了被掌控后的蓝点。同样，陈朋的灵气混沌，再度突破，增加了一个高武的世界灵气。

    同时，主神系统发来提示。

    “风云世界的掌控已经完成。”

    “完成..”

    陈朋望向屏幕中，在众轮回者中间的一具尸体后，一思，就明白了前因后果。

    原来，笑三笑看到轮回者内斗后，以为他们也是一个分散的团体时，突然现身，竟然想做渔翁之利。

    可他却没想到，之前内斗的轮回者，在随着一声看似暗号的“有条子”后，突然又团结起来，把他这个好似很硬的点子给先了结了。

    而当这个点子了结之后，混沌之城的陈朋也在烈阳之内，祭出了造化方舟。

    哗—

    贯穿虚无，方舟显现。

    当陈朋踏入造化方舟的一瞬间，其玄幻世界内的众圣咏唱，众生祈祷，形成一幅幅扭曲景象，盘旋于神舟之上。

    霎时，天地翻转，阴阳倒戈。

    陈朋盘膝于方舟之上时，他的境界已突破大道圣人，到达永恒之境..8910


------------

第四百一十二章 西游

    陈朋盘坐造化方舟之上，眼中无数星光流转，当他手中出现暗黑魔神的卡片时，他发现他所有的人物卡片，其人物显示的境界都变为了永恒之境。就连他的本体，也没有例外。同样因为魔神的加持下，从元神境界，一步踏入了诸天永恒。

    “如今也是时候去往西游世界，看看此方世界能否找到剩余的两行之力..”

    陈朋念头闪过，也没有迟疑。

    他在安排好了混沌之城今后的规划后，便点开了无数红点之上，最鲜红的那一颗。

    哗—

    一刹那，当陈朋点开时，红点化为了一道带有诡异之色的星门。

    上面刻有山河海川，天外大地，三千星辰，仿佛自成一方纪元世界，脱离了三千大世界的所有劫难。

    “能存在剩余两行之力的世界，也只有西游、或是洪荒。可洪荒至今仍未显现，难道因果出在西游..”

    陈朋望着眼前诡异的星门，推算了一番，发现推算不到洪荒的任何信息时，不由显得疑惑起来。

    要知道，他如今已经是永恒圣人，纪元之内的事情，没有任何来去因果，可以隐瞒他的念头推算。

    “因其魔神的技能特性下，我如今的法力，可谓是六位永恒圣人的总合加持..”

    本体，鸿钧，异形，剑圣，孔雀明王，暗黑魔神。

    且在他因其魔神的灵魂锁链技能下，六位永恒圣人的法力可以相互叠加，不然，这些卡片人物，也不能因为魔神的晋级下，同时到达永恒境界。

    当然，同时晋级下，需要的能源太多，陈朋现在也是除了方舟之外，其上的宝物与玄幻世界众圣布下的念头，也消耗一空，化作了永恒的关键锲机。

    可想而知。

    他在这么大的布置下，永恒之境也是远远超与大道圣人。

    但这个超过，却不是指浓厚太多的法力，而是指种种大道之上规则。

    比如说，演练时空。

    圣人是演练，推演。

    大道圣人是干扰，布局，降临。

    但永恒圣人，却能布下无数“道影”，影响并存活在这无限的时空内永恒不灭。

    或者，简单来说。永恒之下，只要斩去他们过去的存在时间，比如说他们弱小的时候，只要成功斩杀，就能杀死大道圣人，可永恒却无法毁灭，哪怕杀死他们亿万次，他们也能在任何时间节点复活。

    除了纪元毁灭中的时空大劫，永远无法杀死，这是永恒的标记，也是强于大道圣人的根本。

    而如今，就是身为永恒圣人的陈朋推算时，却推算洪荒无果，此方世界不存在任何时空节点，好似消失了一般，推算不到任何信息。

    按道理说，除了虚无缥缈的超脱境界的圣人遮掩下，连同等级的圣人，也无法遮掩他的推算。

    但，就算是能遮掩，在陈朋想来也不能遮掩的这么完善。

    毕竟，他有六个人。而西游世界才有多少永恒？

    “玉帝，如来，太上老君，菩提老祖，以及加上那些闭关的永恒外，最多也只有十余位..”

    陈朋念头闪过，随即不去再想。

    反正，他现在已经永恒，死又死不了，不如驾驭着方舟，去那里一看便知，又何必自寻苦恼。

    “况且，如今的西游世界，也不知道进展到了何时..”

    陈朋念头一动，神舟横向星门，向着西游世界行去。

    哗—

    神舟行入，一瞬间，他的眼前呈现的就是一片一望无际的大海，与天空中朵朵飘着的白云。

    除了空中飘着含有雄厚的灵气外，和其它世界的景色没有什么不同。

    但陈朋望着附近的大海时，用手一窝，实质化的抓起了一团空气后，却只见丝丝金线，从他的指缝中溢出。

    他一看，就知道为什么西游世界多妖魔，普通的花草都能成一方大妖。

    只因，空气中不仅有灵气，也蕴含仙人修炼所需的仙气。

    “普通人吸上一口，只要能身体承受住间完全炼化，而不是从肺腑血液中流转一圈后，让其从身体中溢出，就能一步踏入金丹。”

    陈朋望着手中的金线时，突然，虚空当中将近有十余道神念降临这片大海之上，好似在查探什么。

    只不过都被陈朋用自身法力，阻挡在了造化神舟之外，让这些念头流转一圈后，发现这位来者与他们境界相同，或者高于自己时，为了不必要的争斗下，便逐渐散去。

    “果然，只要域外来者降临这些顶级世界，这些永恒强者定然会探查一番..”

    陈朋看到这些念头散去后，也未在意。

    反而因为系统迟迟不来提示，或者根本没有提示下，他不得已，只能自己思考如今西游世界是何年。

    可他神念一散去，正准备探查一下整个世界的情况时，却发现只能铺盖万里之遥。

    “是这方世界的禁制？神念只能探查万里？可刚才的那些永恒圣人，为何能跨越天人两界，探查到我的存在..”

    他一思，刚一疑惑，随即想到了自己混沌之城的情况时，也全然明白。

    “天庭，或者灵山定然有宝物，可以探查整个世界。不然，已他们弱于我的境界，根本无法查探这么远。”

    陈朋了然。

    同样，通过陈朋的想法，也证明了为何千里眼与顺风耳两位神将，深得天庭众神，与孙悟空等人的交好。毕竟，他们没有权限动那些探查天下的宝物，想要找什么人，肯定是问千里眼与顺风耳两位神将。

    “那两位神将得天独厚，或者，天生就被赋予了洞察此方世界的规则，也难怪，他们能位列仙班。”

    陈朋念头闪过时，随即望着身下大海。

    “既然不能神念探查万里，那不如找个“人”问问..”

    念头落下，他看到有一条小鱼从他的舟边游过时，只见他心思一动，那条小鱼便在刹那间化为了一个身披海草的“人”后，落在了造化神舟之上。

    “多..多谢..上仙..点化..”小鱼大喜出声，只不过他才化为人形，口舌有点不清晰，说话结结巴巴。

    但陈朋没有在意，反而笑着询问道:“你可知方寸山？”

    “方寸..”

    小鱼见得这位上仙笑后，反而有点紧张，不知所措。

    而陈朋看到后，挥手一指点出，只见舟下的海水化为了一把长枪，交于了小鱼手中。

    “你曾是鱼虾，受人鱼肉。可如今却被本座点化为仙。”

    “身为妖，可有何惧？”

    陈朋言道间，起身，望着他道:“若知，即言。”

    “上仙..”小鱼望了望手中的长枪后，用它指了指东边道:“东..三万..七千里..”

    想知道如今是何年限，是何方向，陈朋有一个绝妙的办法，就是去孙悟空的拜师地询问。

    若是孙悟空正在拜师，那即知，西游未开。

    若未拜，他也能如菩提相谈，询问一些事迹。

    可若拜了离开，陈朋也能从方寸之地，推算一二。

    所以，方寸一行，需往..210


------------

第四百一十三章 时空长河、菩提老祖

    巨浪破开，万妖退避，一日后，在造化神舟横行无边无际的大海之上时，其船首处盘膝的陈朋睁开了眼睛，望向了百里之外，土木翠绿的一片大陆。

    “前方..西牛贺州..”同时，结结巴巴的声音响起，小鱼指着前方的大陆唤了一句，向着陈朋一叩拜后，看到这位上仙点头时，便纵横一跃，化作千丈河妖，潜回大海之中。

    “上仙..小妖拜退..”

    哗—

    声音消失，海中的鱼妖甩尾一拨，一时间海面上涌起波澜，造化神舟又以更快的速度，向着前方大陆行去。

    毕竟，仙人境界的鱼妖一尾之力，何止万万斤？

    呼—

    随着他神力的加持下，越加神速的方舟行驶间，海风狂携吹来。

    “方寸山处于西牛贺州，倒是与原著一般..”

    神舟上，狂风呼啸，陈朋望着前方越来越近的大陆，琢磨了一下后，站起身子，纵横挪移，于虚空留下道道虚影时，舟身消失不见，海浪顿止，海面上又恢复了平静。

    “上仙..”而水中的鱼妖看到神舟消失后，于水中再次一拜，转身离去。

    但他刚一转身，却看到沿路鱼虾避让，就如众星捧月，下意识的围绕他远方跟随。

    “把我当做了大王..想要让我庇护他们，以防人族捕杀..”小鱼看到，心中突由来的生出感叹，取出口中长枪，带着鱼群渐行渐远。

    同样，除了这些小的鱼虾没有本领，想要寻求保护外，在陈朋驾驭着神舟横行三万里七千里海水时，在海中的深处，也有不少大妖远远跟随，或者潜海避让，怕引起这位上仙的不喜。

    “那个人族比龙王还要厉害！”

    此时，在陈朋离去的万里深海中，他们一边望着神舟消失的天际，一边望着小鱼游去的身影，正在讨论着今日的过往，谈论这位“上仙”的法力高低。

    “这个人族怎能会比龙王大人海里厉害？”

    有谈论，就有争论。此刻一名身披战甲的虾将首领，就摇头否认陈朋比龙王厉害的言论。

    “龙王能行云布雨，掌握一方天下民生。论法力，一方天下信仰，是亿万民之力。论道行，龙王行云布雨万载，解除一方极难，功德加身。这两样，那人族可有？”

    他说着，拱手向着西方海域中的龙王殿一拜，“此人无职位，又无功德，估计只是一隐世世间的高人，能算得上上仙，但比不得龙王..”

    陈朋没有名声，也没有被这些精灵鬼怪听过，所以在虾将想来，只是以为陈朋是哪个得到机缘的普通人，或者是有些缘法的修道者。

    “可他要比起来天庭册封的龙王，那就要差上不少..诸位，我说可对？”

    虾将话落，望向身旁众妖。且他言语有理有据，不过片刻也惹得旁边大妖们沉思点头，应道极是。

    “不，不。那位上仙定然比龙王法力高深。”可此时，却有一五头鱼身的大妖好似知道什么般，拨动海水，形成一幕防止交谈声泄露的阵法时，才低言低语，对着他的这一帮老兄弟们道:“半日前，龙王传音，让我等不要招惹西海驾舟之人。”

    他说着，更小声，喃喃传音，“龙王还曾言，这是天帝的法旨..说此人法力通天，比那五百年前打闹天宫的孙大圣，还要强上五成，或者十成..”

    哗—

    大妖们惊然。

    天帝法旨？！比齐天大圣还厉害？

    “那此人族是谁？我等怎能招惹的起..还是速速退去为妙，省的因果加身，被那高人寻得而来..”

    “是极是极！让天帝捉拿此人便是。我等又何必招惹此人..”

    大妖们相视一眼，扭头四散开去，不一会，就消失的无影无踪，连此地的气息都没有留下分毫。

    只不过，他们言中的天帝捉拿，也不是片刻的功夫都能实现。

    毕竟，天上一日，地上一年。在天帝发现陈朋，到派兵找到陈朋，还需要不少的时间。

    同样，陈朋也是知道这个规则下，才先去寻得方寸，探寻一下西游的具体时间。

    “此处便是方寸山？”

    呼—

    身影凝聚，陈朋身着黑袍，在西牛贺州的大陆上，也行至了一座破败的山下。

    此地树木枯萎，山下满是荒田，他望了一眼后，也无在意，直接向着山顶前去。

    但很奇怪，刚才那些大妖谈论了陈朋这么久，陈朋一路行来方寸时，却一无所知，好似被人遮掩了天机，连圣人基本的神通，唤名者，必牵因果的本能都给抹去。

    他现在，只知道来方寸寻找孙悟空，与玉帝肯定会派人找他的一事、

    “孙悟空应该是拜师学艺完成，现在正在西游的路上。”

    陈朋行至山顶。

    他望着破败的山门与草屋后，为了确定准确的时间下，只见他挥手一抹，霎时，此地出现一条宽约三丈，长约百丈的混沌。

    其内，时空扭曲，映照着此地的过往，好似时空回溯。

    陈朋眼中透出奇光，在这条时空长河中，方寸山过去的一景，一幕幕重现。

    一年前，与此地一般，破败。

    两年前，同般。

    三年前，同时如此..

    五年，十年，百年..

    一直到五百年前，画面中出现了道道虚影，凝聚了一个个人形，好似凭空捏造。

    同样，此地山门完好，良田百亩，阵阵读书声从屋中传出，不显一丝破败之色。

    而这座山门院中，花草繁绿，小溪成流，此时，这些花草的前方，正站有一位老者，正在浇花，赏树。

    只不过，随着陈朋望向了这幅繁华的景象时，这位老者正在浇花的手却一顿，起身望向了庭院一处。

    而此处正是五百年后，陈朋推演时空长河的地方。

    “道友，老道只是一凡俗子，怎得道友施展神通，推演过去时空..”

    老者望着此处时，大笑一声，看似透过了五百年的时空，发现了有人正在观望他。

    但他却未在意被人窥探，反而对着陈朋一拱手后，向前一步踏出了时空长河。

    “你我相隔五百年年月，隔空相望，不如今日有缘的见，你我当面一叙。”

    同时，随着他一步迈出时，时空长河模糊崩碎，同一时间，此地也如古木逢春般，再现五百年繁华一景。

    “善言。”陈朋一笑，望着四周繁华的山门时，感觉好似回往了时空长河中五百年前的那座，繁华的菩提方寸山..

    12910


------------

第四百一十四章 天庭

    “菩提老祖。”重塑繁华的方寸山中，陈朋望着眼前老者，一口道出了他的身份。

    “非也。”可老者听到后却摇摇头，走到庭院中的一座石桌前坐下后，从旁边拿出了一壶温茶，示意陈朋来坐，一叙。

    “哦？你即不是菩提，那你又是何人？”

    陈朋坐在桌前，看到老者为他沏上一杯温茶后，倒是生了好奇。

    只因，刚才他可是亲眼看到了这位老者于方寸上中浇花赏树，且花坛中的草妖，花灵，看到老者时，也唤他一声菩提老祖。

    这要是不是，那陈朋觉得此老者定然有什么问题。与原著一般，是某个西方的永恒圣人幻化而来，只为布下西行之路，传播佛家广义。

    “有可能此人，是如来，或是燃灯..”

    陈朋念头闪过间，饮了此茶后，倒是赞叹了一声。随即，他放下了茶杯，示意老者不用再沏茶时，又开口询问道:“那你不是菩提，又是何人？”

    “何人？传道之人。”老者微笑，望向陈朋。

    “那传道之人又是何人？”陈朋询问，倒是生出了一点兴趣。

    “若心中向道，何人不是传道之人？”但老者却反答，话语不明不白，却又有一种玄之又玄的感觉。

    “善，心向道，众生皆可成道。”

    陈朋对老者言论点头时，却话语一转，又仔仔细细盯着老者问道:“劝众生由心向道之人，又是何人？”

    “诚心向道者，无忧，无惑，无欲，无求，即天道者。亦既是劝众生由心向道之人。”

    “天道？此方世界有天，无道。”陈朋摇头，仰望不知多少亿万里的天空道:“即有天，无道，那天道者又是何人？你又是何人？”

    “何人？诚心向道者，皆是天道之人，而我，则是赠物之人..”

    老者大笑，身影消散，同时此地也再次恢复了先前的破败。

    好似如一场梦境，一场梦中论道。

    “诚心向道者..赠物之人..”但陈朋望着身前爬满树藤的石桌，与手中破旧的茶杯时，却突然发现自己竟然无法再演练此地的时空，就如此方世界无过去，也无未来，只有现在。

    同时，他也对那位老者生出疑惑，感觉他一定是洪荒中的大妖，或者大能。

    只因，他在推算那位老者时，竟然无法推演刚才那位老者的平生过往，也无法推算他的任何气息，就好似不在这个世界中一般。

    而如今，能屏蔽他推演的世界，也只有洪荒这一个世界。

    可同样，陈朋也知道了为什么西游世界的原著中，那些玉帝，如来一般的永恒强者，不能推演时空，只能按照一定的局势，推算一些未来的走向。

    这都是因为，此方世界被人遮掩了时空长河。

    “未来与过去被遮掩，但我刚刚却可以演练，还与那位赠我五行之物者谈论了“道心”二字..”

    陈朋念头闪过，正在好奇自己怎么能施展时空长河时，突然天空乌云密布。同时，一道金光闪过，一位身穿白袍的慈祥老者，站在了陈朋的面前。

    “道友，老道太白金星，奉玉帝降下圣旨，邀请道友来天庭一叙。”

    老者和和气气，手中捧着一张七彩琉璃的玉书。此道人，正是太白金星，一位永恒圣人。

    而陈朋看到后，却没有第一时间回答，而是伸出单手，掐指一算，发现自己再与那名赠物之人交谈时，时间已经过了整整七日。

    这也难怪玉帝传旨，到派人前往方寸山时，太白金星能这么快找到他。

    “原来时间已经过了七日..”

    陈朋思索间，看到太白金星没有不耐烦的神色，反而静静地站在原地，等待自己的回答时，随即也没有拂袖离去，而是笑着一拱手道:“即玉帝有请，那如此，便往..”

    天庭中有不少神仙，也有不少宝物。

    陈朋的想法就是通过这些人，或者这些宝物，查明一下关于西游的进度，与最后的五行之物。

    不然，在这个世界中，他的神识只能遍布万里，日行亿里，而对于亿亿万里来说的西游世界，不知道要寻找多少年，才能寻到最后的两行。

    “且说不定，在天庭中，会有洪荒的听闻，或者关于刚才赠物之人的信息..”

    陈朋念头闪过，在随着太白金星前往天庭时，回首望了一眼万里之下的方寸山顶峰山石。

    上面正刻着几个大字。

    斜月三星洞

    只不过，因为五百年的风雨过后，其上的字迹有些模糊，蒙上了厚厚的一层尘土，把其上的字迹全部遮掩，只留下了灰尘的印痕，隐约可见。

    “灵台方寸山，斜月三星洞。打的是一个字谜。暗指是‘心’。而此地五百年无人打扫，心落尘土，道蒙尘埃，孙空悟一行，其实是打扫心中的尘埃..”

    陈朋心思一动，好似推算到了什么，但旁边的太白金星却大笑一声，顿时天旋地转，两人出现在了南天门的大门前。

    “道友，此地正是南天门，而玉帝正设下仙宴招待道友。”

    太白金星负着双手，对着陈朋讲解时，南天门中也涌来了不少位列仙班的大能，一同拥耸着陈朋，一块向着天庭御宴中走去。

    而随着他们这一打扰，陈朋也放下了推演的想法，跟着身旁的众人，来到了御殿仙宴当中。

    他一走进，一眼看到的就是数百张桌案，分布大殿之中，其上摆放的种种仙家食物，散发出丝丝金线，环绕着大殿，普通人吸上一口，怕是都能得道成仙，位列天兵天将之中。

    同时，大殿之中的为首，一位身穿龙袍，头带玉冠的威严仙人，看到陈朋走进时，赶忙叫上诸位仙家，一同向着陈朋拱手一笑道:“道友法力高深，纵横此方不谈。还能给予寡人面子，来到殿中饮酒，实乃幸事，庆事！”

    此仙人，正是玉帝。

    他说着，挥手让众落座时，突然拿出一副好似早就写好的玉书后，望着陈朋道:“道友一身法力通天，不如在寡人天庭任职。”

    话落，玉书飘与陈朋掌中。

    他摊开一看，上面刻有四字，‘恒天圣人’意，天长在，圣永存。

    陈朋看到后，心思一转，继而拱手一谢道:“多谢玉帝。”

    “好，好！”玉帝大喜，摆手示意仙宴开始。

    一时间，仙乐阵阵，回荡天庭，让十万天兵天将沉醉。

    而大殿中，仙宴开始时，众仙人皆起身走向陈朋之位，推杯交盏，相谈言交。

    期间，没有争吵，也没有嫉妒，更没有暗语嘲讽，就好似天庭当中，众人皆是德道崇高之人，也或者是惊与陈朋的实力下，没人敢唆使，挑衅。

    陈朋看到后，心中也是一笑，与他们相谈言欢，举杯同庆..

    “不管他们如何心思，但如此职位，倒是方便我在天庭搜寻..”10


------------

第四百一十五章 二行，心。

    当日，仙宴落下时，陈朋离席，就在天庭中铸造了一座自己的府邸。其府邸不大，只是一普通宫殿，只为安身几日。

    其后，几日时间，他利用自己的权职，或者是根本就没人阻拦下，在一宫殿中觅觅寻寻，浏览了全部的天庭众仙案。

    但事与愿违，查找完所有仙案后，他却发现其上没有记载菩提老祖一人，也没有记载孙悟空在何处学艺。只记载了方寸山上有一大道圣人，在五百年前传授完孙悟空仙术时，就不知所踪。

    “连掌管三界的天庭都未记载赠物之人的信息，也未有任何关于洪荒的片刻记载。就好似一点都不知道般，这倒是怪事..”

    陈朋端坐在自己的宫殿之内时，回想着这几日的收获后，越发觉得这个世界有点诡异。

    尤其是这几日中，每日都有大能神仙，或者鬼魔大妖，看到他回府后，就前来寻他玩乐，或者是给予他一些天材地宝，就像是刻意讨好一样。

    期间，玉帝也不少赐予他宝物，亦或是命人想要再重塑一下陈朋的府邸，但都被他推卸而去。

    “陈圣身为恒天圣人，怎么还比不过太上老君的破丹房？”这是两日前，玉帝又摆下仙宴，想要陈朋与众仙家多亲近一下。

    “洞府只是安身之处，何必大费周章，劳烦诸位道友。”可宴会之中的陈朋却心不在焉，挥手推卸，没有给玉帝丝毫面子。

    “善，大善！”但首座位置上的玉帝听到后，却也没有身为掌管三界的君王身份下动怒，反而话语一转，又称赞陈朋不为外物影响，修道之心坚定，让十天九地的各路神仙好好学学。

    同样，玉帝这看似拉全体嘲讽的言语，却没有让这些在座的各路仙人，或者是永恒圣人们生气。他们同玉帝一般，也是称赞陈朋种种，其夸赞的言语，已经不是把陈朋捧上这片天庭了，而是都快捧到天外天去了。

    就连太上老君，这个爱炼丹如命的永恒圣人被玉帝说成破丹房时，也是对陈朋赞不绝口，好似找到了知己一般。

    “陈圣的宫殿，虽简，但却超过老道的千倍，万倍！”

    太上老君开口称赞，还下了自己的桌案，来到陈朋桌案前敬酒。

    就好似他把自己身为永恒圣人的身份，忘得一干二净。

    这怎由得陈朋不惊奇？

    尤其，这几日中太上老君每次都已赠丹的名义，来到陈朋的府中后，命人到仙案殿中呼唤于他。

    陈朋听到，念在受人丹药上，也不想让他久等，就快点回往。而这一赠丹，一聊，就是聊上整整一天，从丹药，说到炼药，再说到术法修为，耽误了不少时间。

    更不要说除了太上老君外，还有各路神仙。

    不然，陈朋只需两日功夫，就可浏览完全部的仙家备案，哪需整整七日。

    “而除了太上老君找我以外，今日玉帝又摆下仙宴，派人邀请我前去..”

    宫殿之内，陈朋念头闪过，感觉此方世界有点诡异。好似是不想让他查找什么信息，或者是各路神仙都在巴结与他。

    从普通的仙官，一直到玉帝，都在对他施以厚报，不是给天材地宝，就是给一些神奇宝物。

    就如，想让他磨灭修道之心，安于享乐。

    “三日一宴，一日一请。若我真安于现状，应对了他们的心思，不正是映照了贪、痴、嗔三念..”

    陈朋不知想到了什么后，突然脑海一清，想到了西游原著中的孙悟空，取经之行，其实就是一个扫心的过程。也发现了天庭中的诡异之处，亦是让心蒙尘的经历。

    同样，他想到这些后，在联想到天庭不曾记载的菩提老祖时，又想起了菩提方寸山，斜月三星洞。

    “灵台是指心。方寸之地，也为心。斜月三星，亦是心。三星，三心，正是映照了佛家贪痴嗔三念..”

    而原著，菩提曾教孙悟空一神通，名唤筋斗云，一个跟头，十万八千里。取经之路，也是十万八千里。

    按说，孙悟空一个跟头，即到。

    可在陈朋想来，他人能至，灵山却不能至。就算能去得，那里也不是灵山，而是一片荒芜。

    只因，谜底，皆在三星斜月洞五字之中。

    “三星斜月为，心。其洞，为心洞，既是心动。只要心动，心至，三念皆去，灵山自到..”

    陈朋念头一动，出了府邸后，望向了西边，“而我所寻之物，也在灵山..”

    灵山，二字，灵上是山，其下为火。

    山是土石，土石也为山。

    灵之一字，不正是映照了，火土二行。

    “往事重重，洪荒因果，应该皆在灵山..”

    想法落下，陈朋身影一动，离开了此地，赶至到了南天门处。

    而也正是此时，天庭中风雷涌动，各路神仙来至南天，望着正准备下界去往灵山的陈朋。

    “陈圣，可是招待不周？何故匆匆忙忙去往下界？”

    大笑声响起，回荡九天云霄。玉帝站在众仙前方，笑着向陈朋拱手问道:“若是招待不周，直言。寡人一定竭尽所能，为陈圣寻得周到之处。”

    “是极！”

    太上老君也在此时插话道:“老道听其陈圣言语，在一日前才炼制了一壶造化丹，还想让陈圣指点一番。”

    话落，他拿出一葫芦丹药，一时间药香芬芳，好似飘到了天外天。

    “对，对！陈圣要是去往下界，我等也可跟随，侍奉一二。”旁边几路仙官躬身，眼中含泪不舍。

    “陈圣何故离开..”

    同样，其他仙官，神仙看到后，皆笑着拱手，或是拿出一些宝物挽留。

    但众仙前方的陈朋看到后，却叹息一声，在众仙先是喜，而后忧的目光中摇头道:“诸位的好意，与多日的招待，本座定然念及恩情。”

    他说着，语气一顿，继而又道:“可此行，事关重要，望诸位莫要阻拦本座。”

    言落，陈朋直接转身，想要下界。

    可也就是此时，玉帝眼中泛红，对着诸位仙家道:“陈圣执念太深，快快拦住陈圣，不要让他前往下界，沾染红世尘埃！”

    玉帝话落，众仙家各拿出宝物，施展神通，想要禁锢陈朋，把他留在天庭中后，慢慢再用道理感化。

    “陈圣，莫怪我等！”

    众仙长叹一声，施展各自功法时，却见他们刚一踏出步子，四周的景色却突然一变，化为了青色的大地，四周刮着支离破碎的剑气，已经不见南天门的景象。

    “这是何处？”众仙一愣，望着包围着各自的剑气时，身影不敢动上分毫，怕被这道能绞磨，过去，现在，未来的剑气毁灭元神。

    “诸位留步..”同时，此方大地上一道话语响起。

    他们只见前方已经没有了陈朋的影子，只剩一个身着青色道袍，手持一把虚幻剑匣，面目上形似陈圣的永恒圣人..

    210[.]


------------

第四百一十六章 西游之外

    永恒圣人存在于任何时间节点，同样，陈朋的这些卡片人物，不需要解锁，也可以扭转时空，从空间夹缝中把冷却时间重新恢复。或者说，人物卡片到达永恒时，已经完全解锁，不需要在耗费星愿点数..

    “剑圣应该能撑上几刻钟的时间，但天庭的几刻钟，已经相当于下界的月许..”陈朋念头闪过，再经历大约几日之后，来到了西游的终点，灵山。

    此地云雾飘绕，群山若隐若无，佛音回荡方圆，映出一幕幕奇异光景，只不过被仙雾遮拦，隐隐若现。

    但陈朋眼中五色神光一现，定睛一看，浓雾尽皆散去，显出其内景象。

    只见，光景中有的是盘膝的僧人，有的是游历世间的菩萨，还有的是诵经教化众佛的佛祖。

    可其中，最后一幅图，那名佛祖正在教化众僧时，却突然停止诵经，扭头望向了灵山外的陈朋。

    “陈圣判出天庭，难道只是想找小僧一叙？”

    佛祖的话语回荡，化作佛音阵阵，金光笼罩灵山内外。

    同时，陈朋周围场景一变，出现在了灵山之中，一座宽大厚重的讲经堂内。其四周盘膝着无数罗汉，其半空静坐数位菩萨，大佛。

    而之前，那位出言的佛祖，盘坐于一莲台之上，正坐殿堂正中，抬头望向于出现在讲经堂内半空中的陈朋。

    “陈圣，不知找小僧如来何事？值得陈圣判出天庭。”

    佛祖如来拈花一笑，开口间，周围菩萨，众佛皆退至讲经堂边，盘膝就坐，闭上双目，不言不语。

    陈朋看到后，于空中落下时，身下自化一方蒲团入座。

    随后，他也未遮掩什么，望着微笑的如来，直接挑明言语道:“本座来此，是为求一物。”

    “何物？”

    如来问，众僧听，好似听佛祖询问，又好似听二圣辩道，从中习得禅理。

    “火土二行。”陈朋未有在意，话语传遍灵山，如在搜寻，又如再答。

    “灵山只有土。无火。”

    但佛祖听到后，却微笑，“若说得有火，火也是心火，可修佛者心意平静，又何来心火？”

    话落，众僧心意又静，道行又升。

    可陈朋听到后，却琢磨一下，指向了佛祖身边燃烧的灯芯道:“众僧心中无业，无火，即为心中黑暗，瞧不得前方之路。至此，你需点明灯，明火接引，方才能让众僧瞧得前方成佛之路。”

    陈朋言落，众僧听闻，陷入沉思，一时间心意烦乱，望向如来，目光带有询问，好似询问为何佛前点灯。

    佛祖见此，笑容依旧，正准备接着与陈朋辩道时，陈朋却一摆手，站起身子道:“每人心中都有佛，都有路，有各自念头。谁对谁错，就人而论，谁是谁非，无需他人去辩，心中自有念头。”

    陈朋说着，走上前去，拂过佛前明灯，取其一缕明火。

    又弯腰抚地，取其一粒尘埃。

    “火土两物，本座已得。今日一论，无需再辩。”

    陈朋取出方舟，坐于船首之上，望着众僧众佛。

    “人各有念。”

    话落，众僧心中大悟，散去过往是非尘埃，齐齐向着陈朋一拜。

    陈朋看到后，打着佛号还礼，继而出了讲经堂，来到了灵山之外。

    同时，他向东望去时，看到一里之外，正有四人一马，风尘仆仆的向着灵山赶来。

    “取经十四年，历经九九八十一难，终究圆满。”

    陈朋望着孙悟空四人一马时，突然念头一动。

    一瞬间，他觉得这个世界充满诡异。

    只因，孙悟空师徒四人走的那条森林小路，在陈朋看来，曲曲折折，非常形似人体经过下阴时的腹部肠道。

    而同样，陈朋回念一想，结合原著，有个妖怪的洞穴，或者环境的描写，打斗描写，其实都是人的腹中器官，或者是男女结合的描述。

    举个最简单的，五庄观中，吸天地日月之精后，产出形似人形的人参果娃娃。

    这不就正是阴阳交汇？

    而也是此时，陈朋回身向下望去，随着孙悟空一行人的渐渐走近后，他发现灵山的景象，就像是一颗心。

    于此，陈朋一思，再一想，发现西游世界的四州之地，其实都是人体穴位，或者是身体器官。而这里面的人，则都是这个“身体”的情绪，思想。

    不然，也不会有孙悟空经历九九八十一难，为“灵山”这颗心，扫去诸多尘土。

    如此一想，陈朋突然发现，西游世界的诡异之处，其实就是自己一直是在一个人的身体里面。

    而他这段岁月见到的“人”，则是这个身体的种种心魔。

    这也是，他为何在天庭之中，会明确的感受到七情六欲，各种贪痴财贿。

    “玉帝等人想把我留在此方世界，经历西游世界的一次又一次的轮回，一次又一次的扫心之路..”

    陈朋念头闪过，随即驾驭着神舟，想要撞向灵山这颗心，看看打破之后，会不会逃出这个“人”的体内。

    可还未等他动作，天空中云雷交闪，十万天兵天将降临灵山，其后还跟着先前被剑圣阻拦的玉帝等人。

    同时，如来也带领着众佛，现于灵山之外，盘膝与空，禅念佛号。好似想打消陈朋的想法。

    “剑圣阻拦了他们一刻钟..”

    但陈朋看着玉帝等人一眼后，望着手中的卡片，其上灰黑一片，但随着他手掌一抚时，卡片又恢复青色光芒，剑圣再度于混沌时空中复活。

    看似，陈朋想要与他们一战。

    可玉帝等人看到后，却没有在意，反而只见他高喊一声道:“陈圣，不可！”

    玉帝话落，众僧微笑，众仙长叹。

    只因，陈朋复活了剑圣后，没有与他们交战，反而驾驭着神舟，向着灵山之巅撞去。

    哗—

    霎时，一刹那的时间，随着陈朋撞向灵山之后，天地一片混沌，西游世界渐渐如镜面一般崩碎，众神魔也如泡影一般，云消雾散。

    而此时。

    出现在陈朋四周中的，不再是灵山圣地，而是一片荒芜的混沌世界。

    其四周，只有无山，无海，无日，无月。只有五行四象的本源之力，游荡虚空，聚聚沉沉。

    陈朋看到后，驾驭方舟前行。在这“体外”世界，不知行驶了多少岁月后，混沌中出现一艘小船，其上正有一位老者向他微笑询问道。

    “道友，可曾行个方便，让老朽上船，稍作歇息..”

    话落。

    陈朋一笑，驾驶着方舟行至小船旁边，让老者上船渡来。

    “多谢。”上得船后，老者拱手，身体有些虚弱，身影暗暗淡淡，好似随时化作云雾飘散。

    陈朋一见，想渡去些灵气时，老者却摆手一叹。

    “老朽身已死，骨为山林，体为大地，血为江河，发为草木。”

    老者悠悠而言，指向陈朋一路行来的方向，“道友之前，见得的那方地界，正是老朽身体所化。不过，亿载过去，已不现洪荒盛景..”

    他说着，盘膝坐与船头，望着十方混沌长叹道:“可惜，亿载之前，老朽本以为身化天地，可证超脱。却未想到，浑浑噩噩数亿载过去，只剩神念飘荡虚无。经历一方又一方的纪元..”

    话落，他转身，又望其陈朋道:“道友若可为之，可为老朽重铸肉身，再现洪荒盛景..”

    洪荒世界，能身化世界者，正是盘古。

    一位半步超脱的圣人。

    除此之外，无一人能做到这番伟绩，功德。

    同样，陈朋听到老者言语后，心中豁然，望着老者，拱手一笑道:“盘古道友的赠物之恩铭记，如此小事，当报..”10


------------

第四百一十七章 再现

    陈朋答应了老者一事之后，造化方舟又行与无边无际的混沌游荡，其舟身四周游荡的五行四象，皆被舟身的永恒之力震得四散开来，阻拦不了一刹那。

    不知多少过往岁月之后，陈朋看到此番场景时，心中一动，已经有了办法。

    “此地属于混沌，天地之气未开。但本源尚在，只需牵引，即可再现洪荒..”

    陈朋念头闪过，望着混沌虚无。

    在他想来，此地充满混沌之气，灵力充足。只不过因其洪荒或者虚幻西游的崩碎下，五行四象之力游走，化为天地初开的混沌。

    而那个西游，老者在这些不知过往的岁月中，也曾对陈朋说过，西游世界的那些人物，只不过是他念头幻想，在经历一次又一次的轮回。

    可虽然那些永恒的圣人只是老者的幻想，但他们经历了无数轮回下，早已生出了怀疑，或者疑惑，想查明西游世界的种种疑团。这也是老者为何屏蔽了过去，现在，未来的原因，就是让他们无法得知真相。

    久而久之，他们探寻无果下，也放弃了这些疑团，安稳于西游的轮回，希望因此轮回之下可得永生。

    所以，这也是陈朋来临西游世界后，为何众圣要阻拦，不让他打破这样平衡的轮回。

    但最终，陈朋还是打破了西游世界，磨灭了西游，磨灭了老者的幻想，也磨灭了诸多的永恒圣人。

    同样，他打破了西游之后，也来到了混沌世界，见到了盘古元始。

    只不过，昔日身化天地的盘古，如今只剩灵体所在。

    而今日，陈朋需要做的就是帮盘古再化天地，帮他重塑肉身，超脱永恒之外。

    “这片混沌的四象五行，都是盘古道友的身体精元所化，本源浓厚。只要本座把这些本源接引到一起，重塑天地之后。其内只要不掺杂道友任何一丝一毫的神念。那么这方无限宇宙的纪元，就是另一个无限的纪元，与道友并无瓜葛，再无联系。道友神念就可证得超脱。”

    陈朋言语间，望向老者。

    他的办法就是让这处混沌空间，自化天地，与老者再无联系。继而让老者半步超脱的灵体，进一步踏向超脱之境。

    “无限大宇宙的终点，就是洪荒，任何一个世界，都是以洪荒的时间节点转动。洪荒灭，众生灭，洪荒止，大劫至。所以，若是一人超脱了洪荒世界，那么此人定然就是超脱之境。”

    陈朋字字璇玑，背向老者，望向四周混沌。

    “此法甚秒！”老者听到后，也点头称赞，激动之下，身影也有些飘忽不定。

    “道友莫急。此法成与不成，还待本座一试。”

    陈朋一见，一笑，周身光芒一闪，在老者疑惑的目光中，分出了五道人影。分别为，鸿钧，异形，剑圣，孔雀明王，暗黑魔神。

    且五人修为都为永恒之境，围绕本体周身。

    这都是因为当所有人物永恒之境，其卡片人物已经可以分化周天，再也没有那么多限制。

    而陈朋分化他们目的，就是用自己的实力，与卡片人物所代表的种种因果，引导这些五行四象本源，让它们重化天地。

    “道友是想如老朽一般，以身化天地？”

    但是老者看到后，却道出疑问。

    他怕自己超脱之后，把这位道友留在了洪荒世界。

    “如此这般，那道友与老朽有有何不同？枯坐亿载，等待不知何时的大劫将临？”

    老者拱手，好言相劝。也不愧为始父盘古，心怀众生，不忍他人与自己一般，寻寻觅觅，浑浑噩噩，不知生死轮回。

    可陈朋看到老者不忍的样子时，却双手一负，第一次豪气一笑道:“道友静看便是。”

    话落。

    陈朋身边五人化作各色流光，分往混沌之内，牵动四方五行，绞动四象之力。

    其孔雀明王，身化五行，牵引混沌内的五行灵气，归于一体，化为山河大地。

    其剑圣，气运震散，风象之力，搅动五行，风雨雷电，四象回荡周天，在山河大地上缔造种种生机。

    其鸿钧神念散开，双眼一化日，一化月，如天道审视苍生。

    其异形，化为宇外，缔造种种星辰，宇宙星空。

    其暗黑魔神，融为混沌时空，接引诸天十方，设下种种密匙，引入洪荒大地。其万界之内，成圣人者，若心中有感，可入洪荒大地。

    哗—

    一瞬间，或者不知多少时空。

    当陈朋布下分身之命后，洪荒再现，其大地无边，天空无际，宇外不知多少星空灿然。

    其内生出种种先天生灵，萌出念头，泛出神智，周游虚空混沌，渐渐向着充满生机的洪荒涌来。

    同时，天地之间一道神光乍现，只见一道紫气，分化七道，从日月隐现。

    陈朋看到，伸手一招，紫气归来，落于掌心。

    “这是大道功德？还是盘古道友的本命灵气？”

    陈朋念头一闪，望了一眼手中的紫气后，正准备转身询问身旁站着的老者时，却发现船首处的老者，早已经消失的无影无踪。

    陈朋看到后，生出疑惑，掐指一算，算不到老者的未来，也算不到老者的过去。

    就好似老者超脱了此方的无限纪元，也好似随着混沌消失。

    但随后，陈朋望着无边无际的洪荒大陆，与宇外诸多繁华的星辰时，却一笑，放弃了推演时空。

    只因，陈朋如今用分身缔造了洪荒之后，也与先前老者所说的一般，陈朋其实也已经超脱了这方纪元。

    只不过，盘古是身化大地，神置物外，可证超脱。

    陈朋却用分身化天地，本体证得了超脱之道。

    所以，他若是推算不到老者的存在。那么就是只有一种可能。就是老者也与他一般，也真正的证得了超脱之路。

    “盘古道友是觉得此次恩情太大，无法偿还之下，所以才不辞而别..”

    陈朋念头闪过，放笑一声，打散了时空推演。

    随后，他走向船头，望向无边无际的洪荒大陆时，看到无数的先天生灵后，却心中一愣，苦笑不已，感觉盘古虽走，但却给他留下了一个难题..21010


------------

第四百一十八章 永恒之舟

    日月轮环，星辰交替。在洪荒再现不知多少年月之后，盘坐在神舟之上的陈朋睁开双眼，望向了天外九天。

    “时辰已至。本座传法九天，立于天外。诸生无论飞禽走兽，可听，可观。”

    声如雷霆，传遍洪荒大地。

    陈朋一步踏出，日月遮拦，变化，化作一方亿万里宫殿，出现在九天之外。

    同时，陈朋踏入宫殿之后，身化一日月道袍，盘膝坐与殿首。其手中出现七道先前得来的紫气，化作七座蒲团，分别落于身前百米。

    “有缘者。可证道圣人。无缘者，可得仙机。”

    陈朋言语如苍穹之音，又回荡洪荒宇外，让无数先天生灵生出神智，眼中一清，皆向着天外宫殿赶至。

    不过片刻，宇外大殿汇聚了无数神魔，相皆拥耸，踏入大殿，想占据前方七座蒲团。

    他们能感受到，只要坐上前方的七个蒲团之一，就能远远超与同类，或者超与众生。

    但陈朋看到他们久持不下，相互拥耸间，直接挥手一动，选出七位男女。

    “太上老君，元始，通天，接引，准提，女娲，红云。”

    陈朋念头闪过，望着眼前的七位男女时，眼中因果循环，好似觉得自己经历的种种之事，好似已被天定。

    或者，他就是天道鸿钧，只不过是下凡转世，如今归来。

    但，他随后眼中五色神光一闪，望向了宇外一片混沌，看到其内孕育着一只五色的孔雀时，继而又打散了这个念头。

    只因，那只孔雀，正是孔雀大明王的真身。

    可此方无限纪元的鸿钧去了哪里，陈朋不知道。

    但他如今只知，曾经天道为鸿钧，鸿钧却不为天道，可今日是天道既是他，他却不为天道。

    正可谓，因因果果，说不清，讲不明。

    也许鸿钧只是众生的思绪所化。也可能是天道诞生的灵识。或又为盘古老者的思绪所念，就如西游一般。

    而那位老者给陈朋留下的难题，就是如今这方洪荒，没有鸿钧，没有天道。

    即又为，陈朋即是天，亦为道。

    这些先天苍生，都需要他去教化，去点圣。

    当然，他可以一走了之，以他超脱的修为，已经不再牵连任何因果。

    可是，又以陈朋念化苍生的心思下，他不忍如此行事。

    “若我一走了之，此方洪荒大地，用不上多久岁月，就会被先天生灵尽毁，继而走向下一个无限纪元，大劫提前来临..”

    陈朋思索间，端坐殿首。

    殿内的先天生灵看到时，颤颤巍巍，叩首不敢言语，怕影响“师尊”的思绪，被打下这个能证圣的天外之殿。

    就这样，不知道过了多久之后，陈朋思绪收回，继而言下种种道法玄机，传遍大殿内外。

    这些先天生灵听到后，茅塞顿开，如痴如醉。

    其中，七座蒲团上的男女听到后，身边还演化了各种奇景异图，化作玄妙之法，涌入他们的念头当中。让诸多看到的先天生灵好生羡慕。

    于是乎。

    在七日来，陈朋化作天道，散下大道妙言，神机秘法之后，众先天生灵渐渐开悟，境界攀升。

    有的从先天境界，一步踏入了金仙之境，与其它世界的半圣一般，挥手拿月，脚踏星辰。

    有的从金仙踏入半圣，神念外放亿万里，如大道圣人一般，翻动山河，遮掩日月。

    可蒲团上的七位男女，当传道七日结束后，却踏入圣人之境，演练时空，永恒不灭。一念，一思，皆能泯灭无数轮回，执掌洪荒之外，诸天万界。

    “多谢师尊成全！”

    七日结束。众神魔叩首一拜，恋恋不舍，众皆离去。

    但门外却站有一道童，七日来讲座不进，七日后，离座不走。

    而此时，他看到众神魔离去时，才走入大殿，对着殿首处的陈朋一拜道:“禀师尊，经过徒儿观察，这些先天生灵皆回往各自领地，还无任何拼斗厮杀。”

    “嗯。”陈朋点头。

    道童一看，师尊没有什么吩咐后，再次一拜，继而离去。

    可当他离去大殿后，陈朋却睁开双眼，望向道童离去的地方。

    “西游世界，你蒙我心尘。洪荒世界，就免你机缘。等封神之后，再赐予你玉帝一位..”

    陈朋念头闪过，突然一笑，身影消失。

    而那个道童正是玉帝，昊天。

    同样，陈朋先前许下的七位圣人，也是在西游世界，对他赠得宝物、神丹之人。

    所以说。往事重重，皆有因果。

    陈朋如今也是道不清，说不明。不知是他们在西游世界对自己先有恩，还是自己先在洪荒世界对他们许下了圣位。

    “因果一事，本就是玄之又玄。又何来疑惑。”

    陈朋游荡洪荒，不知又过了多久后，想起因果一事时，拿出所有人物卡片，想看看那些人物，是否也因其灵魂锁链下，也证得了超脱。

    可当他拿出来时，却见其所有卡片寸寸碎裂，化为风尘，飘荡虚无。

    他看到后，询问系统，未有答复。只提示了一声，“历练结束”，继而再无音起。

    陈朋听到后，一时茫然，但随后又询问自己的心时，却发现自己以证得了超脱，何来各种约束，又何必再去询问种种过往。

    但他随后望向天际飘荡的风尘时，却怀念一般，又在想，卡片中的那些人，又去了哪里。

    “从三国，到洪荒，经历了浮浮沉沉，见识到了许多世界中，别样风采的人物。”

    陈朋念头闪过，踏步虚无时，身下出现一叶方舟，其长宽千丈，恒游宇外。好似在寻找种种过往，又好似在寻超脱之外的路。

    而如今的造化方舟，也不是永恒庇护之所，而是超脱圣器。踏此舟者，永生不再沉沦，六道永不轮回。

    哗—

    离去洪荒宇外。

    印入陈朋眼中的是亿万星辰布遍虚无。

    而这些星辰，正是陈朋在烈阳之内看到的诸多光点，各个神异位面。

    只不过它们如今出现在的不再是烈阳之内，而是永恒方舟的横行之处。

    如今，陈朋是随意可去的，也可踏入其中。

    “就是不知，他们是否达到永恒，可踏入此舟..”

    陈朋推演时空，得知三国已至玄幻世界的种种人物，在卡片破碎时，也进入到了现实世界的混沌之城，而如今，他就是想看看，有谁兑换到了永恒道果..

    （感谢大大们的订阅支持！注意！！！还有四章，剩下的都是补坑。讲接引三国世界或是别的世界的人，以及一些现实世界的改变。大大们若是感觉无趣，可以略过，我新书已经发了，只不过字数太少，只有1字。名字是《纵横电影》最重要，新书不乱，而且是“力”的修炼。如果不喜欢，也要记得收藏..或者推荐..万分感谢..拱手..）10


------------

第四百一十九章 变化

    在陈朋驾驭着永恒方舟横行亿万里的无限星空位面时，在另一处的现实位面，或者说是那一方宇宙之中，在陈朋离开混沌之城，前往西游世界之后，这方世界中已经发生了翻天覆地的变化。

    毕竟，陈朋所经历的的混沌，西游，都是扭曲的时空，时间节点早就错乱，不知经历了多少过往日月。

    所以，就导致了现实世界世界在陈朋经历那些世界时，也运转经历了千年之久，混沌之城也开启了整整三十多万次。

    而带来的影响，如今从现实宇宙望去，可以说是一目了然。

    比如说，此方宇宙内靠近蓝色星体的众多星辰，从宇外望去，皆铸满了建筑，显得异常繁华。

    其偶尔，这些星辰之外的宇宙当中，当某搜庞大的宇宙战舰从这些星辰旁边路过时，也能隔着战舰舱外看到一两名在宇宙当中游荡的人。

    他们没有穿什么隔离服，身后也没有绑着太空绳。手中拿着一方金属盒，收集着散落星球附近的果皮纸屑，或者支离破碎的尸体。

    不用想，他们正是身处宇宙当中的清洁者。

    其上岗条件，最少都得是金丹实力。

    从这里也可以看出，上岗难。

    星球内有智能系统，可以全天候清洁垃圾。

    但宇宙外，就需要这些金丹期的宇宙清洁者。

    不然，光宇宙外的真空，都无法让人存活。就这样，他们还需要每日休息两个时辰，不然宇外的辐射，还是会影响他们的身体细胞，等紫府一类的灵气汇聚之地，使得他们死在太空当中。

    而从他们旁边路过的战舰，也没有停留。

    在这些太空清洁者停下手中动作的注目礼中，降临到了银河内的主星，也即是曾经的现实世界。

    哗—

    战舰渐渐接近现实世界时，速度变为恒定。

    其现实世界的星球中，也如瞬移般出现了十多名金仙的强者，如迎宾一般，躬身排列两列，像是恭候这艘战舰回归。且他们接下来的话语，也证明了他们就是迎宾，而不是准备出招击毁这艘装有能毁灭半圣武器的宇宙离子战舰。

    “恭迎赵少回归主星！”

    十多名金仙强者的话语回荡星外。

    同时，在其中一名金仙强者的虚引下，战舰徐徐靠近主星，停在了一个虚拟光圈内。其这个光圈旁边也有不少这样的虚拟停船位，停下了不少战舰，围绕着主星旋转。

    当然，这些战舰中，赵少的这艘战舰最好的，也是最贵的。

    只因，这位飞船中的赵少，正是曾经鑫鑫集团的老板，而如今改名为主神有限公司的董事长，赵游，赵神使的儿子。

    所以，由于赵游的身份影响下，这些玩家，轮回者从主神空间，或者真实游戏中出产的装备，科技，或者什么事，什么东西，肯定都是都挑最好的捡给赵少。

    久而久之，就养成了他纨绔的性格。

    比如说此时，随着万丈大小的战舰舱门开启后，里面只有一个人，一位相貌普通的青年。

    这些金丹强者看到后，赶忙上去迎接，但心中却在唠叨赵少的浪费。

    “这么大的战舰，横行一光年，都需要几百颗能量石，或者十颗中等灵石。够我们一日修炼所需，但对于赵少来说，就是与其他公子哥的飙船一脚..”

    他们心中念叨着赵少的铺张浪费时，脸上还是带着笑意盎然，带领着赵少回往了主星基地，一座布满禁法结界，高达千丈的公司建筑中。

    但期间，宇宙真空的一路上，赵少也没有用人保护，自身展开了一层灵气护盾，就隔开了各种宇宙辐射，与身旁的金仙强者，也不差上分毫。

    从这里也可看出，赵少实力不低，最少也是金仙境界。

    这倒不是说赵少资质很好，天赋很高，从百年前出生时，就可以后来者居上。

    而是，他爹是主神的代行者，赵游。

    至此，赵少就算是一只猪，百年的时光过去，他也能变为猪仙，猪半圣！

    但这里，到不是赵游中饱私囊，克扣了轮回者的宝物，或者利用了自己的权限，动用了不少混沌之城的宝物。

    他这千年来，可谓是勤勤恳恳，每日代替了陈朋，筛选，挑人，传送任务世界。不然，他也不会百年前才挤出空闲大婚，拥有了赵少这个儿子。

    尤其是他手底下，如今拥有了近乎亿万名投靠他的轮回者，占据各自为营，闲人懒散的十分之一。

    这样的基数下，他要什么宝物，会没有？

    同样，这也是赵少宝物的由来。

    可谓是独天地钟爱，集万宝为一体。

    但在赵少想来，他爹天天忙，每天都呆在主控室里，只有无数的宝物给他，久而久之，没人和他一起玩时，也养成了孤僻的性格。也既是外人眼中，大手大脚，纨绔子弟的作风。

    “我爹天天呆在时空夹缝中，我妈天天去，找别人打麻将。只有偶尔李叔和张叔做完任务回归时，才有人和我聊聊天，讲讲千年前的事情..但是有时候，我一看到张宇阴沉的脸时，就不知道该不该听故事..会不会挨打..”

    赵少心中想着，想到张宇面无表情的样貌后，心中打了一个寒颤。

    随后，当他在众位金仙强者带领下，踏入了这座千丈大小的主神有限公司时，一瞬间，时空颠倒，期内呈现出了一个世界的宏观。

    这是因为现实世界面积不大，融入不了长生人口日益见长的前提因素下，赵游让人采用了空间折叠技术，致使现实世界的每一个屋子，都是一个世界。

    可换句话来说，房价又涨。这也是很多实力低于仙人的轮回者们，移居到外星球的原因。

    而曾经的鑫鑫公司仓库，那处放有异世界传送门的地址，也在百年前张宇突破到半圣之时，利用半生不熟的时空规则下，一同移到了如今的主神有限公司。

    只不过，曾经千年前的一道门，如今已经有了千万座。

    这都是轮回者们占据完了新的世界中，自主的在现实世界中显化出现..


------------

第四百二十章 寻找主神

    “如今传送的世界，已经被我搁置在了公司的星空上方。如果各位有谁想去游历，皆可在公司人事部汇报后，自行去往..”

    在赵少来到了公司世界，其内的一座千丈大小的会议室大门时，一道浑厚的声音，被几名玄仙强者把守着的大门内传出。

    他一听，就知道是他的父亲已经工作完出关，正在进行每年历来的股东会议。

    “父亲每年都要开启一次会议，分摊一下事物，在分配一下每个子公司的所得，与今后的安排事项..”

    赵少心中想着，在随着屋内的声音落下后，随即在两旁玄仙高手的注目礼下，走上前去，敲了敲房门，听到了里面传来了一声“进”之后，他也没犹豫，直接走入了会议室内。

    当他一走进，一入眼，此地的会议室与千年前大大改变。采用的是如古时君王赐宴般，分列桌案，当然，要忽视桌案上一些摆放的纸张与各种超科技设施外，真倒像是君王赐宴，宴请重臣。

    “父亲经过了千年时光后，行为举止倒越来越像古时的人..”

    赵少心中失笑间，抬头望去，他看到上首桌案坐着的人，正是他的父亲赵游。其旁边坐着，张宇，李胖子。

    剩下的桌案，分别坐着各个轮回强者，或者某个集团的财阀。

    不过，他正望着众人间，又随即扫了一眼其余的桌案时，不知为何，却是疑惑了少许。

    “唉？怎么这次会议，除了各个股东外，怎么还有外人？”

    赵少疑惑，望着将近占据一般会议室大小，不言不语，只是埋头不知道在干什么的各色轮回者。

    尤其是他一眼望去其父亲前方一列，还看到了曾经他父亲相邀过几次，也没有来到他们公司的武圣冯杜，刀圣孙刀。

    “他们怎么会来？难道是父亲邀请成功，还是有什么大事？”赵少站在原地疑惑。

    但是赵游看到后，却招手一挥，让赵少走到自己的旁边。

    同时，他看到赵少过来后，慈祥一笑，又转头望向了在座的诸位轮回者道:“犬子不懂规矩，擅自闯入大殿，还望诸位海涵。”

    “哪里哪里。赵神使客气了..”

    众人失笑，不曾在意。只因，赵游手底下人太多，他们惹不起，也沾不起。

    但也因他们的生死也皆在赵游的掌控之中，这是陈朋临走时，给予赵游的权限。可以用主神的规则，抹杀境界低于圣人的轮回者。

    听起来，很强，也很霸道。

    可这么多年过往，赵游却没有动用过一次，也没有滥用陈朋前去西游世界前，给予他的任何一个规则设置。

    哪怕是赵游在百年前踏入圣人，已经可以去往烈阳之内时，还是以代行者的身份，统领着这些轮回者。

    “主神已经消失了千年，这千年来，轮回者中也出现了不少半圣，圣人..”

    此时，主座上的赵游心中想着，听到了众人不在意的言语时，也没有多言，继而话题一转，估摸着是要说正事。

    而这个正事，也正是与他先前的想法有关。

    “诸位。你等在混沌之城中，只要是能达到半圣境界的实力，已经隐约的可以感受到主神的规则，已经不再束缚你等了吧..”

    赵游望着众轮回者。

    “对，我等确实发现了这个问题，但是一直很疑惑，不知道是我等境界太高，还是主神放弃了我等..”众人答道，他们脸色有解脱主神束缚的欣喜，也有害怕自己实力再次被剥夺的担忧。

    毕竟，他们能站在这个位置，来到赵游的会议室，已经可以证明他们都是半圣的至强者！整整千名！

    而赵游言道间，看到众人不管如何，只要是同意自己的话语，且相继点头后，继而又言，像是解惑道:“你等不必在意实力被剥夺，也不需害怕一些必死的任务，清除你等。只因，主神已经消失了千年..”

    话落。

    众人喧哗，有激动，有庆幸，也有好似感到不可思议。

    但赵游身旁，冯杜与孙刀两人却不言不语，定定的望向赵游，想听这位主神代行者的解释。同样，张宇两人也半闭着眼睛，好似在传音思考着什么。

    赵游看到后，也未在意，直接站起身子，在众轮回者疑惑的目光中演化了一方世界的模糊场景。

    其内，大陆无边，天空无际。

    众轮回者一瞧，就认出了这方世界正是他们在几十年前，一直商议如何掌控的“封神演义”世界场景。

    “赵神使，您拿出这个世界的缩影，和主神消失的事情，有什么关联？”

    孙刀斜了一下眼睛，望着赵游。且随着孙刀话落，众人也竖起了耳朵，等待赵游的回答。同意，旁边闭目养神或者窃窃私语的张宇，冯杜几人也转头望向了他。

    “是有关系！”

    赵游一语肯定，随后在众轮回者越发好奇的目光下，指着会议室的上空，布满各个传送通道的光景道:“在五日前，封神世界突然被混沌之城掌控，出现在了位面通道中。”

    他说着，望向不可思议的众人后，斟酌了一下言语，又言:“诸位，恕我直言。你等实力最强的也就圣人，不论如何都无法掌握有大道圣人的封神世界，完成其内的混沌任务...可如今，封神却出现通道，也变为蓝色光点，浮现“神”的居所..”

    赵游言中的神的居所，正是烈阳之内。

    且经过了这么多年后，实力强大的轮回者，可以不用混沌之城随机传送，直接在任务世界建筑，选择红点降临，寻找未开发的世界。

    所以，蓝色光点与红色光点，这也不是什么秘密，他们也知。

    “那此方世界被谁掌控？是主神？”

    张宇询问。

    “不。”

    赵游摇头，“封神世界，我在昨日去过，仅仅一刹那，就差点被一未曾见过的大道圣人击杀..”

    他说着，露出心悸，“不得已，我利用主神权限的保护下，离开那方世界。但离去时，还是有幸看到，此方世界是被四方远远超与我们的势力掌控..”

    他沉吟，像是回忆，众人看到后压下呼吸，不敢打扰。

    “虽然我不知那四方势力是何人，但我见到他们都是一些影视中，或者中的人物..只不过，他们如今的实力，千万倍与书文中记载..”


------------

第四百二十一章 四方云集

    封神世界。是混沌之城中最顶尖的世界，仅次于诡异的西游。同样，这些轮回者在逐渐都晋升到圣人境界时，也动了心思去那个世界寻找再度突破的契机，或者寻得一些顶级的宝物。

    可不曾想，还没等到他们去。这个封神世界，就在五日前突然被四伙神秘势力瞬间捣毁，在不过短短的半日时间，就被完全统治。

    其内封神世界的圣人，不是死，就是投靠了这伙四方势力之一。

    “这些外来的势力，都是一些电影，或者中的人物。而且还与我等先前经历过的任务世界不一样，他们好似不知道我等的存在。就像是突然就来到了任务世界..”

    赵游望着众轮回者时，把自己所探知，所知道的一切，原原本本的告诉了他们。

    众轮回者听到后，大多数人皆陷入了沉思，再考虑怎么解决这些“外来者”。

    可还有的不少人，左右思念其它，相互对望间，也不知道他们在考虑什么。

    也许，是想着投靠那四方势力。

    这个思想的代表人物，就是紧挨着冯杜下首位置的王老实。

    “小四，咱们要投靠他们的话，有没有戏？或者有没有门路？”王老实望着小四。

    小四则是陷入沉思，正在考虑他王大哥的计划，怎么施展开来。

    同样，王老实旁边的不少人，也是巴拉着目光，紧望着他们两个。

    可以看出，他们都是保命跑路派路线。

    “哼，一群成事不足败事有余的东西！”

    但孙刀看到他们的样子时，却冷哼一声，充满不屑。

    王老实等人听到后，也不敢言语，讪讪而笑。只因，他们修为最高者，也就是王老实，一个一瓶子灌不满，半瓶子晃荡的半圣。哪里是踏入圣人境界已经百年的孙刀对手。

    “孙圣说得对，我们这不也是保命嘛。毕竟没有您的本事..”

    王老实等人打着哈哈，不停的恭维着孙刀。

    且也因他们的言语，使得会议室内的气氛放松了不少。

    最后，众人放松心情间，对着赵游聊来聊去，商谈计策。

    “赵神使，您说怎么办..”

    “赵神使，不如我们先派人去询问一下，看看能不能友好共存..”

    会议室内，话语乱散，友好派，进攻派，两伙人吵成一团。

    就这样，大约几刻钟后，随着众人扯来扯去间，还是冯杜望了孙刀一眼后，站起身子下了定语。

    “诸位准备一日。明日午时，咱们一同去往，会会这些外来者..”冯杜话落，盘膝而坐，看样子是准备在这里等到明日午时。

    可最重的。

    冯杜与孙刀两人却觉得此事有些怪异，所以，想要去封神世界查探一番，看看这四方外来者，与失踪的主神有没有联系..

    另一边，他们讨论的四方外来者，正在无边无际，一片广袤的大地上。

    而这座大地，正是封神世界。

    只不过，如今这四方势力来到之后，却分化了此方世界的五行阴阳，用大道圣人的神通，把这座大地的四方尽头，再造了虚无地界。

    简单来说，就是扩展了封神世界的面积，使得它增加了亿亿万倍之多，赫然成就了一个无限纪元。

    且在封神世界的幸存土著圣人看去，虚无地界的东方，是一群古人。他们拥有万千大道神通，威能无穷无尽，可以划分此方世界的天道，人间，地界。

    在他们降临时，把此方世界的万千大道，都给换了去。

    当然，原先的鸿钧投影，则没有意外的被他们彻底粉碎。

    “他们这些圣人，好似是遵从一位道祖..然后，当他们降临时，看到鸿钧老祖后。他们说鸿钧老祖冒充他们的师尊，继而被数不清的圣人围杀..”

    封神世界中，仅存的几位圣人回想起当日毁天灭地的诛天一景时，还吓得手脚直哆嗦。

    尤其，在他们想来，除了东边这些诛天的圣人外。西边地界，还有一片宇外时空，万千星辰，其内游荡着与人族相似的灵兽，无法被杀死，也无法被破坏，只要有一点灵气，就可以刹那间重生。

    “而且，要是被这灵兽附身，或者是沾上它们的血液后，只要不是圣人，就会变成与它们一样的灵兽..”一位圣人说着，想起自己逃亡的一幕。

    三十位玄仙，四位半圣，除他以外，无一存活。

    “还有南方。那里是亿万群山，千万大地，万千仙门、朝堂镇与此处。汇集成的气运如九龙盘空，扭转一方阴阳乾坤。我等只是瞄了一眼之后，便被驱逐出来，无法在观看到其内景象..”

    几位圣人聚在一起，聊着五日来的种种见闻。但聊着聊着，可谓是越来越害怕。

    “北方，则是一座亿万里高的五行之门，其内不时走出一位摘星拿月的圣人，或者十万丈大小的大荒圣兽。”

    一位老者说着，叹息一声道:“而这座五行之门，正是孔宣血肉所练..他是被一五行大道圣人所击杀..而这个大道圣人击杀孔宣时，也说过与东方古人一样的话..说孔宣，冒充他的师尊，只能以死谢罪..用灵魂血肉偿还因果..”

    老者话落，几位圣人相视一眼，皆充满叹息。

    只因，他们也不知道自己什么时候，就会被这些外来的圣人以冒充师尊的名号，给练成了什么兵器法宝。

    “如今，这方世界中，只剩我等几位圣人。除此以外，在我等仅存的中方地界，也只剩下朦朦胧胧的百姓..”

    几位圣人心中想着，可谓是越来越苦，不知道他们今后该往哪里走。

    久而久之，不由得，他们也生出了与王老实一样的跑路，投靠心思..

    而他们所想，所要投靠的四方外来者，如今也是因为一个难题，陷入了各自的纠结当中。

    “这方世界有天，也有道。且这道祖，也与师尊本领相同，可气息却不一样，定然是冒充师尊之人，当杀！”

    话语响起，只见东方地界，一座温暖的小村子里，几位青年正在一块大石头边上辩论。

    而他们旁边，则是有男有女，有老有少的，或坐，或抱着小孩的，分别站有将近数千位圣人。

    看似，他们就像法庭的听众一样，听这几位青年讲理。

    当然，前提是忽视偶尔这些人群中打岔的话语，或者是调笑，威胁性的语气...


------------

第四百二十二章 终章

    “奇儿，人都杀了，别说那些没用的。让这些客人走吧，我们祖地不招待外人。”人群前列，一位额头刻有“力”字壮汉开口，下了逐客令，一点都没有给这些前来商讨“天道”一事的三方世界中人面子。

    但大石旁边，一位双耳配有耳环，长相英俊诡异的年轻人听到后，却摇头一笑，拱手对着壮汉道:“郑虎道友，我宁凡来这里不是做客，也不是闲聊，更不需你们招待。”

    他说着，环视一圈周围的圣人后，继而一笑道:“我每日都来这里，连续五日，日无缺席。与在座三方世界的众圣一般，只是想求得真相，想知道始祖的下落，而是不需你们的招待..”

    “我郑奇做事，不需别人来指手画脚。杀了便是杀了，我不需要问，也知那个鸿钧，不是师尊，更不是你等的始祖。且那个鸿钧也不知师尊的任何消息！”

    郑奇眼中泛出神火，打断了宁凡话语后，随即望着三方众圣道:“师尊待我不薄，我郑奇自己寻得便是！你等又是何人，哪容得你宁凡多言我师尊之事？”

    宁凡听到这不讲理的话语后，倒是一时沉默，不知道怎么回答。

    但他旁边的另一位年轻人，却大笑一声，望着郑奇道:“郑奇道友倒是直脾气，我钟恒钦佩！”

    他说着，上前两步，望着另外两名，一身穿剑袍，身背剑匣。一身穿龙袍的年轻人道:“王道友，齐道友，你们怎么不说话？”

    “你们说便是，我等两人听着。”王元言道一句，脸色不变。

    “是极，我齐大千听王师兄的。”齐大千哈哈一笑，龙袍一摆，盘膝坐到了地上。看样子是虽然嘴上不说，但动作上是，此事不弄明白，就不准备走了。

    “耽误了两日，也该说个一二，总不能天天拖着。”宁凡也在旁边插上话语。

    可郑奇听到后，却如听到了天大的笑话般，放声一笑，手中突现火焰长枪，望着宁凡等人与三方势力的众圣道:“你等来我祖地，又出言威胁。可是觉得自己有天大的本事不成..还是觉得我东方地界人少可欺？”

    郑奇说着，当他话落后，肩膀上的一只火红鸟儿，长鸣一声。

    顿时“咔嚓”声响，天空破碎，出现一座万丈高山，其上正有一名手持方天画戟的战将，身后跟着一名绝美女子。

    同时，此地突生黑雾，化作一道额头刻有“幽”字的大汉，其后跟着一名手持账簿的书生文士。

    哗啦—

    也是此时，巨石旁边的小溪翻腾，水滴溅与地面之上后，又显出几名各自刻有古文字迹的威严壮汉。

    “没想到，我等只是去四海龙王那里小坐几日，你等又寻了过来。”

    铿锵声音想起，水边一位额头刻有“金”字的大汉眼中泛有杀气，望着众人。

    同样，也随着他话落，天色一暗，天外天显出一座万丈大门。其门下站有分别刻有，“风雨雷电”四象之力的道士。

    其中他们前方，一名额头刻有“天”的老者，正望着祖地中的众人。

    “道祖的事迹，火圣与你等已经言明。怎么你等还寻来此处？”

    言语间，天字老者出现巨石旁边。

    宁凡等人看到后，与众圣相视一眼，知道自己等人再多言，怕是会真的被斩杀在这里。

    毕竟，三国世界可是被陈朋再现了洪荒。且经过了不知多少年月后，已经与真正的洪荒再无差别。

    其中，郑奇等人也是实实在在的突破到了大道圣人。

    “他们可是最少有一百零八位大道圣人，连此方世界的永恒天道，都被他们联手从时空中抹去..”三方众圣相视一眼后，望了望充满杀气的三国众圣时，心中已经打了退堂鼓。

    且不仅是他们害怕，就连宁凡等人，也生出了退去之意。

    “他们就是一群不讲理的人，何必和他们多说？”巨石旁边，宁凡等人对望一眼，觉得自己等人在僵持下去后，不仅事情探明不了不说，有可能还会发生不必要的战斗。

    尤其是他们还打不过。只因，三国众人抹去了天道后，这位额头刻有“天”字的老者继承了天道，继承了永恒。

    所以，钟恒想了想，对着三方众圣传音。

    “好汉不吃眼前亏！我们撤！”

    话落，但还没有等到他们辞言告退，这位额头刻有“天”字的老者，却好似想到什么后，又对着颤颤巍巍的众圣道:“诸位且慢！”

    他说着，看到人群不知怎么间，突然喧哗，或者有的人不知为何，已经拿出兵器后，随即挥手一震，阴阳定固。

    当看到众圣不言不动后，他才一笑，又道:“前两日，有一位与道祖气息的圣人前来此方世界。但本帝寻去时，此人却以为本帝想要斩杀他，继而，此人遁出了这片天地。”

    老者说的那个人，其实就是赵游。

    毕竟，赵游身为代行者，继承了陈朋的权限后，定然有一些陈朋的因果沾染。

    尤其是老者继承了永恒后，可以更加确定这一点。

    “那，天帝，您的意思是..”宁凡开口，想要知道老者什么意思。

    “等，等这些人再来此地。”天帝回道。

    “他们什么时候来？”王元询问。

    “不知。才让等。”郑奇嗤笑一声。

    “那要等要什么时候？明年，百年，千年？”钟恒摇了摇头。

    “不等，你可以退去。”齐大千又盘坐下了身子，看似就要在祖地等。

    但说来也巧，就在这时，天空中出现一抹虚幻舟影，印在天际，又在宇外。

    众圣好似有所察觉后，抬头时，看到这座舟前坐着一位身穿日月道袍的道人..

    —

    哗—

    日月依旧，当一日过去时，封神世界的中央地界，迎来了将近数百位圣人。

    “赵神使，此方世界的任务是什么？”此时话语响起，冯杜望向了众人前方的赵游。

    “对，你是主神的代行者，快点发布吧，趁着那些大道圣人还没找到我们。”孙刀时刻神经绷紧，环视四周。

    “对对对，快点说吧，我们也知道是跑，还是打..”王老实缩在一角，也不忘出言相告。

    而赵游，他听到众人的言语时，却没有如陈朋离开百年后，作为掌管了权限后代行者，第一时间向轮回者发布轮回任务。

    而是只见他先是疑惑的指了指手背上的恶魔图标后，才有些兴奋，又有些疑惑的望着众轮回者道:“这次的任务，不是代行者发布的，而是主神..”

    “主神？”当赵游话落，众轮回者一时愣然，皆望向了手背上的图案。

    同时，一道文字提示，出现在了他们的脑海当中。

    “超脱任务:永恒道果。”

    “兑换者，可得永生..”

    字体呈现绿色，众轮回者看到后迷茫不解。

    “永恒道果，可得永生..是指的混沌之城的那个物品吗？我还差一些就能兑换..”

    众轮回者相谈低语，可还未等他们思考着这个超脱任务到底是什么意思时，突然此方世界的四方传来一道道飘渺之音。

    当他们抬头望去时，却看到天际正有一艘纵横星辰的神舟，其舟内正盘膝有千余圣人，其舟身刻有山河日月，舟外环绕十方星辰。

    当众人看到后，凝神望去时，神舟却已经消失宇外，只有其内传出的阵阵、佛音、道言，回荡诸天。

    万界众生听到，各有感悟。

    而诸天的轮回者，听到的却是..

    “得道果者，可得永恒..”.


------------

完本感言

    首先，感谢大家们的支持，陪伴我走来半年时光，真的感谢。耽误了大家半年的时间，这是永远都还不完的...

    其后，本书的结尾，我想过很多。战斗，感情，永生，或者论道结束。

    但想来想去，未免落了俗套。

    所以，就以第三视角，上帝的视角结束。

    同样，以我这样的想法，文中不想写套路，想写一个故事的想法，也注定了本书的全订只有不到二十。

    只因，文中只要没有套路，相应的就减少了爽感。

    而写为了什么？

    大家为了看得爽，作者为了赚到钱！

    这是市场，也是大众。

    且，文中，有可能大家会觉得水，这是事实。

    但换个角度想。“只因、毕竟”这些词语，在文中是把一个人的过往，回忆、与经历的事情，全部还原。也相应减少了很多没有必要的剧情，算是补坑，也算是减少后续的无用之笔。

    至此，铺垫这么大，才能以最少的文结束。

    最后。

    这本书，我不知道怎么说。就说下自责与感悟吧。

    前面的三国太乱。

    中间的文风转变太快。

    后面想改变文风，或者想形成自己的风格，相应的又有些杂乱。

    能看到这里，看完全部文章。我只能说，钦佩，感激，除此之外，不知道怎么形容自己的心情。

    卖可怜，或者悲天悯人。这个作者已经不会了。

    毕竟，路是自己选的，也是自己走的。

    成功，是大家的厚爱与支持。

    失败，是自己的不努力、不定心。

    至此。

    悔悟也悔悟过了。

    回首望去，发现写完一本书，相当于自己走完了一段人生路程。

    路，走之前，是好的，鸟语花香，两边树木繁华。

    可走之后，翘首以盼，回首望去，却看到自己走过的路，却不现当日繁华，而是泥泞碎石，树木枯萎。

    说到底，是自己的错。

    走过的路，别人不能再走。继而订阅越来越低，能一同走来的朋友，也会越来越少..

    呼—

    最终，没有什么可说的。

    拱手、抱拳，以示感谢...


------------

新书。

新书《纵横电影》

    讲述的是主角纵横诸天，以力证道。

    全文，不乱。围绕着一种“力”感展开。

    链接。可以点击作者，也可以搜索书名。

    但是字数不太多，只有2W字左右。

    最后。弱弱望捧场。