详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/24201.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《完美男主养成计划》
作者：九棍
 
内容简介：
    “作为一个前21世纪普通废宅，没有要精通料理、乐器、礼仪、历史、写作、插画、编程、撩妹、八国以上语言……做到学习第一、家世无敌、运动万能的觉悟，怎么成为二次元全能完美男主?”
    夏目龙也:“……”
    这是一个开场即无敌的全能男主轻松愉快的青春日常。
    ps:剧情涉及《会长大人是女仆》《路人女主的养成方法》《冰》《刀剑神域》《热血高校》等等，非后宫种马向。
 
第一章 目标！制霸岭南高校！
    “岂可修！”
    一道饱含不甘心的低吼声从天台上传来。
    “嘭――”
    终于，那个挣扎着想要站起来的人影趴下了。在这个最后倒下的人周围，横七竖八的躺着二三十个人，鲜血混合着雨水流了一地。
    整个天台上只剩下一个站着的人影。
    “岭南顶点”
    夏目龙也左手插兜，右手握拳垂下，一滴滴的血液从拳背上滴下，黑色的双眸透过额前有些散乱的刘海看向面前满是涂鸦的墙壁。
    这面墙壁涂满了各色的喷漆，有岭南各届不良的名字，还有各种充满着叛逆和不良气息的涂鸦，而在这一切之上，涂着“岭南顶点”这几个字。
    “接下来，应该就剩下那个叫芹泽的和二年级那个林田惠了吧。”
    夏目龙也扭了扭脖子，顺手甩甩手上的血液，也没有在意有没有甩干净便塞到了右边的裤兜里，转身要走，走了没几步，突然好像想起什么似的停住了脚步。
    “哦，想起来了……”
    夏目龙也再一次走到写着岭南顶点的这面墙面前蹲下，从墙角捡了一瓶白色喷漆和一瓶黑色喷漆，晃了晃发现还有些剩余，便满意的站起身子。
    “噗――噗――”
    “哐――”
    仅剩一点的喷漆罐被夏目龙也重新扔到了墙角，喷漆罐在与墙体碰撞几下后在一阵摇摆中停在了墙角。
    夏目龙也拍拍手，面瘫的脸上第一次出现了一丝轻微地笑意，仿佛刚才做的事情比打倒二三十个不良还要有意思一样。
    “等……等等……”
    一只带着血的手抓住了夏目龙也的脚踝，夏目龙也脸上的笑意瞬间收敛，缓缓地扭头看向地上抓住他的人。
    一头杂乱的头发，在雨水的冲刷下紧贴着头皮，身上的白色衬衫衣领处也全是鲜红色。
    “哦，是你啊”
    夏目龙也面无表情地应了一声，他对这个人还是有印象的，算是刚才的人中少有的几个没有被他一下干翻的人，应该是叫辰川时生，好像还是芹泽军团的二号人物。
    “还有什么事么？”
    夏目龙也好心地问了一句。
    “芹……芹……”
    “你说什么，我听不清呢”夏目龙也蹲下身子，一只手放在耳旁呈倾听状，好似真的没听见一样。
    “芹……泽”辰川时生艰难地说着，他的嗓子已经火辣辣的疼了。
    “哦，没关系，你不说我也会去找他的”
    夏目龙也露出一个微妙又无奈地笑容，随即消失不见，双手撑膝站起来。
    “啊，所以不要浪费时间了”
    “嘭”
    夏目龙也收回右拳，左手撩了一下额前被雨水打湿的碎发，而后缓步向外走去。
    身后二三十个黑色校服的身体死一般地躺在地上，只有偶尔抽出一下的手臂和身体证实这些人还活着。
    半个小时后，一个个子不高，气质有些颓废的男生右手提着袋子走上天台，嘴里还碎碎念地叨唠着。
    “阿拉，这个天气，怎么在天台bbq啊，真是的，时生，你――”
    散漫的声音戛然而止，袋子掉到了地上，bbq的食物掉出袋子，在雨水的冲刷下越滚越远。
    芹泽多摩雄面色阴沉的看着面前的一幕，芹泽军团的骨干除了几个比较严重的还躺在地上，其他大部分都互相搀扶着站了起来，芹泽多摩雄的目光扫过身前的这些人，而后移到众人身后的墙上，只见上面白底黑字，似恶作剧般又充满美感地写着：
    “芹泽の军团――全灭！”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    将受伤的众人送到医务室包扎后，芹泽多摩雄叫着受伤比较轻的户|勇次走到了走廊上。
    “谁干的”
    户|勇次额头的纱布又一次渗出了血，但他没有在意，而是抬头盯着身边的芹泽多摩雄。
    芹泽多摩雄双手插兜靠着墙，仰头看着天花板，这也导致坐在他旁边的户|勇次并没有看清他脸上的表情。
    “夏目……龙也”户|勇次颇有些羞愧地说出了这个名字。
    “是他么”芹泽多摩雄喃喃道。
    “是啊，那可真是个跟林田惠一样的怪物啊”
    “林田惠”芹泽多摩雄眼中闪过一丝复杂的神色，那个怪物连他都不得不承认变态呢。
    “我会去找他的”芹泽多摩雄身体离开墙壁，背对着坐着的户|勇次。
    “过两天吧，带上我们”户|勇次看着脚下地板。
    “恩？恩……”芹泽多摩雄背着身摆了摆手，而后迈步远去。
    注视着芹泽多摩雄慢慢离去，户|勇次伸出双手，握了握，再一次轻轻地说出了那个名字。
    “夏目龙也”
    夏目龙也，一个月前突然转到岭南高校的二年级转校生，刚来便以绝对的实力横扫了以三年级的伊崎瞬为首的势力，而且完全是一个人单挑一个班的辉煌战绩，据说即便是挑战了一整个班，离去的时候也好似完好无损。
    接下来的夏目龙也果然盯上了牧濑隆史，这一战自然也是一挑整个班的全胜。
    而后，夏目龙也就像是疯了一样，几乎每隔几天都要挑战一个势力，双胞胎三上兄弟俩、摩托队“武装战线”四天王之一的阪东秀人集团都没有逃脱夏目龙也的毒手，而在挑战完这些势力后，夏目龙也终于盯上了最有可能制霸岭南的芹泽军团。
    同样是一挑二三十个人，同样的几乎无伤，芹泽军团并没有因为比其他势力更强而在夏目龙也手下多撑几分钟，唯一让夏目龙也比较遗憾的便是没有碰到号称“百兽之王”的芹泽多摩雄。
    ――――――――――――――――
    坐在酒吧里，夏目龙也点了一杯啤酒，无视了身边女郎的**和示好，无视了耳畔嘈杂又富有激情的金属摇滚，夏目龙也的注意力集中在面前一张旁人似乎看不到的虚拟框上。
    “再兑换一个台球精通，应该可以攒够了吧”夏目龙也想到。
    “是否兑换台球精通――是/否”
    “是”
    “兑换成功，检测到宿主拥有足球精通、篮球精通、乒乓球精通、网球精通、羽毛球精通、棒球精通、高尔夫球精通、台球精通八项精通，自动合成运动精通天赋”
    “完美男主培养系统――人物属性
    姓名：夏目龙也
    年龄：17（对外称18，为了驾照）
    性别：男
    身份：夏目家第一顺位继承人，夏目财团第一顺位继承人，nhn公司第七大股东，facebook第三大股东，tx计算机系统有限公司第三大股东
    颜值:s
    体质:sss-
    力量:ss+
    智力:ss
    敏捷:ss+
    精神:ss-
    能力：厨艺精通（中式八大菜系，日式料理，欧式日常菜式及饭后甜点等）
    乐器精通（钢琴、吉他、小提琴、大提琴、箫、古筝、贝斯、手风琴等）
    运动精通（足球、篮球、乒乓球、网球、羽毛球、棒球、高尔夫球、台球等）
    格斗精通（综合格斗术，截拳道，泰拳，黑龙十八手，关节技）
    语言精通（汉语，日语，英语，韩语，法语，德语，俄语，葡萄牙语，西班牙语）
    黑客精通（红域精通，蓝域精通）
    维修精通（家用电器维修，工业大型器械维修）
    油画精通
    中国山水画精通
    素描精通
    ……”
    “任务:制霸!岭南高校!
    任务目标:击败岭南高校各大势力
    任务进度:4/6
    任务奖励:街斗术，力量提升，体质提升，敏捷提升
    失败惩罚：智商恒定为50”
 
第二章 穿清不造反，菊花套电钻
    看着任务进度上的4/6，夏目龙也撇了撇嘴，果然没打倒那个芹泽多摩雄就不算是全灭芹泽军团么。
    不过估计只打倒芹泽多摩雄也不算完成吧，整个岭南只有那个叫林田惠的才能算是单独一个进度的人吧。
    一口将杯中的啤酒闷下，夏目龙也站起身来，头也不回地往外走。
    “那么接下来就是芹泽多摩雄和林田慧了。”
    虽然这些人都算是比较棘手，但对他来说太小儿科了，这么多年刷出来的格斗精通可不是盖的，再加上他那恐怖的属性，基本上快要达到人类极限了。
    夏目龙也甚至不知道为什么系统会给他这么一个简单的任务，可能是那个叫林田惠才算boss吧。（国际惯例，凡是出现在这个综漫世界的人物，主角一律不认识）
    作为夏目财团第一顺位继承人，夏目龙也的出生备受瞩目，他也没有辜负众人的瞩目，自小便在各个领域展现出无与伦比的天赋。
    一开始夏目龙也的父亲，也就是六年前刚接任的新一代夏目财团掌舵人夏目贵龙对夏目龙也的天赋惊喜不已，但是后来，故事发生了一些微妙的变化，夏目龙也持续展现出的天赋让夏目贵龙成功地完成了从惊喜到惊吓的转变。
    这种感受估计只有夏目家的人才懂了，毕竟不管是谁，看到一个三岁小孩子以一个月掌握一门新的语言速度学会了八门语言，而且还是十分流利那种，都会目瞪口呆吧。
    但没有人知道夏目龙也的苦楚，他也不想这么拼命啊，只是身上有个不讲理的系统也没有办法啊，完全是强制性地要求他掌握这些他可能一辈子都用不上的语言。
    在初始给予了s级智力和s-级精神后，夏目龙也即便不能过目不忘也差不多了，从零开始学习这些语言也不算什么太难的事。
    但是……
    谁想学这些东西啊喂，好不容易成为了富二代中的富二代，好好享受生活才是一个富家公子应该做的事情吧。
    跑车、鲜花、美女，这些才是正义吧。
    嗯，跑车是有了，不过是秋名山车王争霸赛，夏目龙也带着满腔地不爽和愤懑夺得了冠军。
    鲜花也有了，不过是花匠精通和中医精通的前置任务，辨认各国名花名草，记忆无聊到爆的属性标签。
    美女……抱歉，这个真的没有，虽然夏目龙也周围的人没有一个颜值低的存在，即便是家中的仆从也是水准线以上的存在，但在夏目龙也忙碌的十七年中确实没有多少时间去接触。
    从三岁开始便开始了全能培养任务的系统真的是一直都没有给夏目龙也留下多少空闲的时间，即便有也是极少一部分空闲时间。
    这一切也养成了夏目龙也时刻保持的面瘫脸和冷冷的性格，当然，在这冰冷的面具下，还藏着一颗腹黑而又恶趣味的心。
    从小就被系统赶着跑的夏目龙也最爱的事情，就是通过欣赏别人的痛苦来开心一下。对于这一点，那些与夏目龙也一起长大的贵族子女可以说是最有发言权了。
    夏目龙也也不是没想过抗拒，但每次看到任务失败的惩罚便瞬间认怂，像什么终身阳痿，性别转换之类的惩罚，就是抹杀都比这个人性化吧。
    虽然没有证据表明这些惩罚会真的出现，但是商城中兑换的知识确实是实实在在的，夏目龙也可不想拿以后的人生去赌那一点缥缈的希望。
    而且虽然是被赶着，但对于夏目龙也这个不拨不转的性子来说，这也不失是一个好的方法，前世的他虽然有着146的智商，但却是个拖延症晚期，在某乎靠抖机灵编段子也勉强收个智商税，身体更是在毕业后充气球般涨了起来。
    从某种意义讲，夏目龙也也挺感激这个系统的，毕竟他现在的状态在前世完全是理想中的完美状态，哪个胖子会不向往漫画中的完美男主呢。
    系统任务的秘密自然不能为人所知，所以在外界看来，夏目龙也在三岁那年学会了八门语言后就像对语言失去了兴趣一样转向了音乐。
    而后又在一个月内从初学钢琴到自己创作曲子，又过了一个月，教导夏目龙也钢琴的母亲夏目美知无奈地表示，在钢琴上限制夏目龙也的只有他的手臂长短了。
    而这一切只是夏目龙也妖孽人生的开始。
    对于生出了这么一个妖孽的儿子，夏目贵龙也不知道该说什么，只能对外稍微隐藏了一下夏目龙也的光芒，但即便是展现出的一部分也足以震惊外界了。
    夏目财团是rb十大财团之一，旗下有夏目银行，夏目化学，夏目重工，夏目金属，夏目制纸，夏目超市等一系列大型公司的财团，在钢铁制造业、食品制造业、零售业、各大实业上有巨大影响力，当前掌舵人是夏目龙也的父亲夏目贵龙。
    五年前，在夏目龙也的影响下夏目贵龙也开始逐渐重视互联网业，投资了nhn的line，facebook等互联网ip，还购进了一大笔比特币，并在互联网飞速发展后按照跟夏目龙也的赌约将这些互联网企业盈利后第一年的分红输给了夏目龙也。
    夏目龙也凭着这第一桶金，暗中收购了不少日后知名企业的股份，比方大陆的tx计算机系统有限公司。
    说到tx就不得不提一下这个世界的历史，跟前世不一样，这个世界的工业，尤其是航空航天业意外的发达，早在两百多年前便组成了地球联邦，向地球外探索，早就不存在国与国的界限，世界大战也无从说起。
    对这段历史很好奇的夏目龙也特意调查了这段历史，发现康熙年间出现了一个叫李天的伟人，成功推翻清朝统治，在中华大地上掀起一股革命解放浪潮，而后重点发展重工业。
    果然是穿清不造反，菊花套电钻啊，夏目龙也吐槽道。
    而作为从未衰弱的天朝，周围的各个属国也乖巧的不像话，从未反叛过，后来在李伟人的舰船利炮下，全世界各国不得不同意地球联邦的建立。
    而这个世界的rb作为乖巧的小弟，依附在天朝下发展迅速，夏目财团作为日本十大财团之一，在全球也是一百强的存在，而且与天朝各大家族都互有联姻，可以说夏目龙也身上属于华夏的血脉也有不少呢。
    不过在夏目龙也看来，rb可是在鬼门关前走了一遭呢，在夏目家私自记录的秘闻上，夏目龙也不止一次看出了那个名为李天的穿越者前辈表现出来的对rb的恶意。
    不过估计是鉴于一直以来的乖巧，所以没有理由发作才不了了之，不过夏目龙也猜测，天朝方面一定有针对日本实施的秘密方案。
    不过无所谓了，他作为夏目财团下一任掌舵人，必定是亲华的存在。
    也幸亏这个世界的发展与前世不同，不然作为一个愤青，重生为rb高层人士，他还真不知道该怎么处理呢。
    甩掉这些时不时就会蹦出来的杂念，夏目龙也将注意力重新集中到系统上。
    “唉，这些破任务，什么时候是个头啊”
 
第三章 真是……令人讨厌啊
    地点，岭南高校，停车棚。
    “夏目龙也!”
    “那个就是夏目龙也么”
    “全灭了三年级势力的男人”
    “听说昨天连芹泽军团都被灭掉了”
    “开……开玩笑的吧”
    “那可是最有可能制霸岭南的芹泽军团啊”
    “嘘……他要过来了……”
    嘈杂又吵闹的声音在那个高大的身影到来的时候消失不见，人群自觉地为夏目龙也让出了一条路。
    “嘁，无聊”夏目龙也漠然地想到。
    “喂，夏目龙也?”
    一个声音从前方传来，夏目龙也停下脚步，面无表情地看着前面堵住他道路的小个子。
    黑褐色的头发用发胶固定到脑后，但很明显没怎么用心梳理，额前和耳后都有几撮头发不老实地翘着，五官算得上是清秀，嘴边的胡茬和眼神中的散漫不羁却意外地让这张清秀的脸透出一股霸气的感觉。
    此刻这个小个子正微微歪着头，一双不羁的眸子透过上眼睑看着他。（脑补芹泽第一部里睁眼的那一段，眼神巨帅，百度百科芹泽多摩雄，有那张动图，有兴趣的可以去搜一下，作者君拙劣的文笔不知道该怎么形容，只能想到不羁这个词了。）
    “芹泽多摩雄?”夏目龙也毫不客气地俯视着这个小个子，眼神里带着一丝讥讽。
    一看到这个小个子，就没由来地想要嘲讽他，夏目龙也自觉地把这理解为富人和穷人之间天生的不对付。
    总之，好讨厌啊，明明只是个比他矮这么多的矮子而已，居然敢这么看他。
    抬眼望向芹泽多摩雄的身后，毫无意外的都是熟悉的面孔。
    “喂，手下败将们，还敢出现在我面前啊，怎么，来献屁股的么”
    “喂，你啊”
    听到夏目龙也的讥讽，芹泽多摩雄嘴角有些抽搐。
    “可不要瞧不起人啊!”
    “嘭――”
    芹泽多摩雄抬脚便是劲力十足一个侧踢，可惜被夏目龙也轻易地用左臂挡了下来。
    “意外的有力呢”
    夏目龙也眯着眼俯视着芹泽多摩雄。
    “所以说”
    芹泽多摩雄飞快地收回右腿，一记勾拳穿过夏目龙也左臂的空挡打向夏目龙也的左脸。
    “不要小看矮子啊!”
    就在此时，夏目龙也前一秒插在裤兜里的右手鬼魅般出现在芹泽多摩雄右拳的前进路线上，在这一拳击在脸上的前一秒化掌为爪抓住了这个拳头。
    “纳尼？”
    没有理会芹泽多摩雄的惊异，夏目龙也右手随即变化，顺着芹泽多摩雄的手背抓住了他的右手腕，而后左手穿过空隙抓住了芹泽多摩雄的衣襟。
    芹泽多摩雄瞳孔一缩，但身体完全反应不过来，矮小但颇有力量的身体不受控般拔地而起，在空中划出一道半圆的轨迹后重重的摔在地上。
    严格来说这不算一个标准的过肩摔，真正的过肩摔不需要太大的力量，主要靠得是柔劲和技巧，而夏目龙也刚才的一摔纯粹是靠得手臂和背部的肌肉力量，摔在地上那可是实实在在的剧痛。
    第一天来到岭南，夏目龙也就发现了这个问题，这些不良基本上没有什么太高的格斗技巧，靠得主要是身体素质和长年打架的经验，靠着格斗精通，夏目龙也不费吹灰之力全灭了伊崎瞬为首的整个d班。
    但到了第二天，c班那个叫牧濑隆史的丑男，倒是意外地让夏目龙也看到了一些不一样的东西，除了身体素质和斗殴经验外的东西――意志和气势。
    在不知道第几次打倒不断站起来的牧濑隆史后，夏目龙也生气了，他莫名的有一种胜之不武的羞耻感，从那天开始，夏目龙也不再留手，也不再刻意使用格斗技巧，尽量只依靠身体的力量和速度，但即便这样也没有人能碰到他，有些闪避的动作已经形成肌肉记忆了。
    夏目龙也双手重新插回裤兜，默然地看着趴在地上不停咳嗽的芹泽多摩雄。
    “好弱”
    夏目龙也缓缓地撇下一句话，转身便要走。
    “等……等等”
    夏目龙也闻言停下脚步。
    “还没结束呢……”
    夏目龙也转过头，只见那个刚才还躺在地上的小个子摇摇晃晃地站了起来，擦了擦嘴角流出来的血液，露出一个有些狰狞的笑容。
    夏目龙也皱着眉头看着这个逞强的矮子。
    胸前的扣子在刚才那一摔下不知道掉了几颗，里面花色的衬衫也粘上了血液，手臂与粗糙地面摩擦后造成的伤口也渗出了血。
    一声低吼过后，芹泽多摩雄再一次地冲上来，凌空跃起，半空中双腿一起踹向夏目龙也。
    夏目龙也电光火石般双手交叉，用前臂挡下了这一击。
    “以后记住”
    夏目龙也的双手瞬间变向抓住芹泽多摩雄还没有落下的双脚，向身侧用力一拉。
    “不要随便用腿啊”
    重重的肘击击在还处在半空中芹泽多摩雄的肚子上。
    “噗――”
    芹泽多摩雄吐出一口血雾，掉在地上的身体似虾一般痉挛着。
    夏目龙也扫视着周围围观的人，在扫过芹泽军团的时候，每个人都毫不示弱地与他对视。
    “嗯?”
    夏目龙也低下头，那个躺在地上的小个子不知道什么时候又一次试图站起来。
    “为什么”
    夏目龙也脸上看不清表情，右拳缓缓地抬起来。
    “为什么还要站起来啊”
    右拳狠狠地打在芹泽多摩雄的脸上，刚刚半跪着起来的芹泽多摩雄毫无悬念地向左倒下了。
    “一个个的，乖乖躺着不好么，为什么要一遍又一遍地站起来，你也是，昨天那群人也是，c班那个丑哔也是”
    夏目龙也一脚又一脚地踢在侧着躺在地上的芹泽多摩雄肚子上。
    “住手”
    辰川实生目眦尽裂，当即便想冲上来，却被旁边的人死死按住。
    “弱者乖乖承认自己的失败不就好了么，为什么要一遍遍地站起来呢”
    夏目龙也嘴里低沉地嘟囔着，不知道是在问芹泽多摩雄还是在问自己，
    虽然在外是夏目财团的完美继承人，但夏目龙也总感觉空荡荡的，总感觉他的人生好像缺少点什么，被家族和系统追着赶着，看似目的性十足，但又没有真正的目标，看似事事如意，却感觉不到顺畅……
    “还有你们”
    抬起头看着身后那些所谓芹泽军团的人，辰川实生，户|勇次，茼本将治……
    全都毫不畏惧地回瞪他。
    “明明只是手下败将而已，谁给你的底气啊”
    夏目龙也一股无名火起，捏着拳头便冲了上去。
    “呵呵”辰川实生不怒反笑“等了好久了，混蛋”
    “没办法了呢，单挑结束了，也该到群殴了”户|勇次扭了扭脖子。
    夏目龙也两记直拳打倒两个后，便碰到了辰川实生。
    夏目龙也一脚直直踹向辰川实生的肚子，辰川实生毫不闪躲，生生受下了这一脚。
    “你啊”
    辰川实生弓着身子狞笑着抬头看着夏目龙也默然的面孔。
    “不要太得意啊混蛋”
    辰川实生怒吼着抱住了夏目龙也的腿，户|勇次冲上来一拳打在夏目龙也的脸上。
    夏目龙也愣了愣，偏向一边的脸上却逐渐出现笑容。
    辰川实生皱起了眉头。
    “所以，你们做好觉悟了么。”
    “纳尼？”
    夏目龙也猛的抽回被抱住的右腿，强大的力量带着辰川实生向前一个踉跄。
    “被我打死的觉悟啊”
    夏目龙也顺势一个肘击击在辰川实生的后背上，而后一个回旋踢踹在背后想要偷袭的人脸上。
    “来吧来吧”
    夏目龙也畅快的笑着，这一次，他也没有使用任何的格斗技巧，只有拳拳到肉的激情和热血。
    “果然，这才叫打架啊”
    夏目龙也的脸上又挨了一拳。
    “只有打人没有被打的架真是无趣呢”
    十分钟后，
    芹泽军团的人横七竖八地躺了一地。
    “真疼啊”
    夏目龙也右手扶着脖子，只见那种颜值达到s的脸上青一块紫一块，由于过高的体质而避免了见血，但青肿就不可避免了。
    “今天就到这里吧”
    夏目龙也双手插兜，转身看了眼身后躺了一地的人。
    “果然”
    嘴角不知何时扯出一个笑容。
    “这群人……还真是……”
    “令人讨厌呢……”
 
第四章 就算是乌鸦，也在渴望飞翔啊
    “任务:制霸!岭南高校!
    任务目标:击败岭南高校各大势力
    任务进度:5/6
    任务奖励:街斗术，力量提升，体质提升，敏捷提升”
    “就剩一个林田惠了啊”
    “嗡――嗡――”
    “嗯？”
    夏目龙也掏出手机，停在街边，手机上显示着“老爸”，嘴角一抽，接通了电话放在耳旁。
    “摩西摩西”
    “龙也，你也玩够了吧”
    一个颇有威严的声音此刻却显得有些无奈，电话另一边的夏目贵龙对这个妖孽一样的儿子也是没有办法，从小到大所有的父子赌约没有一次是他这个作为父亲的存在赢得。
    “真是不像个父亲啊”夏目贵龙心里叹了口气。
    “额，嗯，差不多也该回去了。”夏目龙也楞了一下，淡淡的回道。
    “我早就说过，作为夏目财团下一任继承人，怎么说也要有继承人的觉悟啊，岭南是个什么学校，你难道不知道么”
    听着那边似说教却又像是抱怨的声音，夏目龙也暗自撇撇嘴。
    “这一趟，我的收获已经足够了”夏目龙也转头看向岭南男子高校的校门口。
    “父亲大人”
    “嗯？”夏目贵龙一愣，好久没听到夏目龙也这么正式的叫他了。
    “就算是乌鸦，也在渴望着飞翔啊”
    “嗯?”
    “嘟……嘟……”
    “喂――”
    “这臭小子”夏目贵龙听着电话里的忙音，一阵无奈，“知不知道你老爸是谁，敢挂你老爸电话的人整个rb都找不出一个”
    夏目龙也收起手机，走到街边一个毫不起眼的修鞋匠旁边，用脚踢了踢修鞋匠的摊位。
    “喂”
    “嗯？这位同学要修鞋么？”
    修鞋匠抬起头来，一张平淡无奇的大叔脸，上面写满了饱经风霜的岁月，长时间的修鞋导致脸上和手上都有久经沉淀的胶质物。
    “你回去吧，人也都撤走吧，我不需要你们的保护”
    夏目龙也居高临下淡淡地说，说完转身便走。
    “您在说什么，我怎么听不――”
    “哦对”夏目龙也停下脚步，“不用担心，我会跟父亲解释的，还有”
    “下次扮修鞋的之前就别抽雪茄了，虽然知道用廉价劣质烟来掩盖还不算笨，再接再厉吧”
    看着夏目龙也渐行渐远的背影，修鞋匠愣了愣，随后无奈的低声道：“都撤吧，又被少爷发现了”
    “什么，又被发现了”一道低沉的声音气急败坏的从耳边传来。
    “还不都怪你，谁叫你今天又抽雪茄，搞得我身上还有雪茄味，我tm抽了三根烟都盖不住”
    “那叫情趣，高雅情趣你懂不懂，还有，谁知道少爷这鼻子这么敏锐”
    “我都说了，对上少爷绝对不能掉以轻心啊，毕竟……”
    “那可是夏目少爷啊”修鞋匠复杂地看向街道的尽头。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    回到因为转到岭南临时买的房子里，夏目龙也脱下校服随手扔在沙发上。
    走到冰箱前，打开冰箱拿出一块面团。
    “面……就吃拉面吧，龙须面”
    活动了一下手指，夏目龙也目光一凛，双手拽着面团鬼畜般甩动着，很快拉至十二扣，也就是4096根，因面丝极细不宜煮食，需以温油炸制，撒白糖而食，也就是俗称的“雪花龙须面”。
    在夏目龙也顶尖的厨艺下，一碗雪花龙须面很快就做好了，再加上几片黄瓜，几片牛肉，倒一杯橙汁，晚饭就做好了。
    “吸溜――”
    “嗯，还不错”面条即便在温油的炸制下也没有失去q弹，再加上牛骨高汤的醇厚，佐以卤制的刚刚好的牛肉，让夏目龙也食欲大开。
    自从获得了厨艺精通的技能后，夏目龙也就再也不勉强自己的胃了，每餐都要想着办法的让自己吃好。
    而且夏目龙也惊喜地发现厨艺精通不只是被动技能，还能主动激活，在他主动激发厨艺精通的加成下，即便一份普通的蛋炒饭，都有让人吃到哭的味道。
    这也是系统填鸭式养成下，夏目龙也第一次对系统生出感激，大吃货帝国谁不爱吃呢。
    以享受的姿态吃完晚饭后，夏目龙也走到电脑面前打开七点看了起来，没错，夏目财团大公子，被系统培养到几乎完美的夏目龙也是个网文迷。
    由于这个世界的天朝没有墙这种东西，全世界的网络都是连在一起的，前世是一个网文迷，这一世也没有打算抛弃这个爱好。
    因为发现这个世界还缺少不少经典名着，夏目龙也还在起点以龙之夏的网名发表了《诛仙》《仙逆》这两部小说，至今还处在连载状态。
    拥有极高体质和敏捷额夏目龙也很早前就码完了这两部小说，然后将全文全权交给了自己的编辑，交由他每天定时发表，几百万字的小说还能撑个一两年的时间。
    同时还在实体小说界以nazimei的名字出版了《福尔摩斯探案》，在全世界大获成功，早就占据了推理小说界的半壁江山，在全世界拥有数以亿记的读者，听说英国女皇还有为福尔摩斯授勋的想法。
    其实夏目一开始只是想在网文界发几个小说就算了，但是好死不死的触发了系统的任务，不得不冲击实体出版。
    当然，他作为nazimei的身份只有他的父亲夏目贵龙和母亲夏目美知才知道，对于自己儿子这么妖孽的表现，两人也是麻木了，也没有怀疑，毕竟福尔摩斯里那些推理夏目贵龙相信夏目龙也在现实中也能做出来，只是想与不想而已。
    “哦对，正好今天有时间，调戏一下那个愚蠢的弟弟吧”
    夏目龙也像是突然想起什么似的，嘴角露出一丝笑意，接着拿出手机拨打了一个电话。
    “嘟――”
    “摩西摩西”电话那边传来一个清冷的声音
    “哟，我愚蠢的弟弟，你那恶趣味rpg游戏玩的怎么了”
    夏目龙也用着与完美外表完全不符的毒舌腔开口道。
    对面也明显是被夏目龙也噎到了，好一会才淡淡地回道：“就不劳夏目大人费心了”
    镜头转到另外一边。
    高层高级公寓里，一个一头金色碎发，绿色瞳孔的男生此刻嘴角正不停地抽搐着，眉头也皱成了一团。
    “呵呵，不去雅之丘，反而去了个听都没听过的破学校，这怎么能不让我担心呢，拓海弟弟”
    “哥哥才是吧，无视了家中长辈的阻拦自顾自的跑去一所臭名响彻rb的垃圾集中营学校，呵呵呵呵”
    听着夏目龙也似讥讽却又透着关心的话语，碓冰拓海毫不客气地反口讥讽道，但嘴角却不由自主地上翘。
    这个从小就从各个方面压制着自己的表哥是个什么样的人他是最熟悉不过了，明明在外表现的这么完美，但在他面前却总是一个骄傲腹黑哥哥形象。
    “呐”
    碓冰拓海那深绿的瞳孔透过玻璃看向天空，脑海中却是那个倔强的女生。
    “其实，这里，意外的很不错呢，哥”
 
第五章 飞吧，乌鸦
    林田惠，岭南高校史上最强之人，至今无一败绩，不论是单挑还是群殴都无所畏惧，国中时曾经一人对46个街头混混，最后凭无畏的气概将混混击溃。
    作为无心参与岭南争霸，却有着最强之名的林田惠，自入学以来便是所有想要制霸岭南高校的人不可逾越的高山。
    在漫画中，林田惠从入校到毕业无一败绩，唯一一个跟林田惠打平的只有一个坊屋春道，而且坊屋春道与林田惠多次较量，只打平了一次，其余皆输。
    即便面对持刀的九能一圣（武装战线三代目的哥哥），林田惠也能抓住机会一击全胜。当然，这些都是后话，被设定为没有看过《热血高校》的夏目龙也当然是不知道的。
    即便不知道这些东西，面对一个有着怪物之名的男人，夏目也很期待跟他的较量，在准备完全后，夏目龙也站到镜子前看了眼镜子中的自己便出发了。
    走在街上，夏目龙也的余光注视着周围，没有发现有什么可疑的存在，稍微可以确定父亲的人已经撤走了。
    一路走到岭南高校门口，夏目龙也停了下来，抬头注视着着氛围黑暗却丝毫不显阴沉的学校。
    谩骂声，争吵声，笑声，起哄声，以及每日每夜每时每刻都要发生的拳脚相击声充斥着整个学校。
    当然，这些声音在夏目龙也经过的时候全都消失不见。
    强者当然要受到尊敬，但受到尊敬并不代表屈服，岭南最不缺的就是自由的乌鸦，这一点，昨天夏目龙也就已经体会到了。
    夏目龙也扫视周围，最后径直走向了一个金发男子。
    “喂，伊崎瞬”
    伊崎瞬皱着眉头回道：“什么事？”
    “林田惠在哪知道么”
    周围围观的人一片哗然。
    伊崎瞬瞪大了眼睛：“你要去挑战林田惠？”
    “不”夏目龙也瞬间否决，“我想去揍他一顿”
    伊崎瞬嘴角抽搐，拉过身边的人一阵耳语，而后对夏目龙也说：“林田惠在体育馆天台上”
    “嗯，”夏目龙也点点头转身便走
    刚才伊崎瞬对小弟说的话他也听到了，不过是叫人散播出去这个消息而已，夏目龙也也没有在意，毕竟干翻林田惠后就要走了。
    就在夏目龙也去往体育馆的路上，整个岭南掀起了轩然大波，几乎全校的人都知道了这个消息，每个人都想去看看这一场注定会流传岭南的战斗。
    挑翻了整个岭南的夏目龙也与拥有最强之名的林田惠之间的战斗怎么能不吸引人呢。
    芹泽多摩雄、辰川时生、户|勇次、筒本将治、牧濑隆史、伊崎瞬、三上兄弟，岭南说的上话的人全都来到了体育馆。
    “喂，芹泽，你觉得谁会赢”辰川时生一脸兴奋的问道。
    “不好说”芹泽多摩雄歪着脑袋看着场中的两人，“喂喂，开始了，别讨论了”
    “林田惠对吧”夏目龙也看着前方躺在天台上闭目养神的大块头叫到。
    林田惠睁开了眼睛，站起身来，顿时一股野兽的气势压了过来。
    夏目龙也嘴角露出一丝笑意，“夏目龙也”
    林田惠明显也是听过这个最近掀起岭南巨大风波的名字，扭了扭脖子，做出了准备的姿态。
    “不喜欢说话么？好啊，那就用拳头说话吧”
    夏目龙也丝毫不觉得羞耻地喊着颇为中二的话，脚步一蹬，身体拔地而起，在空中做出一个360转体的动作，整个将整个身体的力量全都施加在右腿上。（脑补电影版第二部芹泽多摩雄最后踢漆原凌那一脚。）
    “嘭”
    凌厉的一脚带着巨大力道踢在林田惠的左肩上，布料的裤脚划破空气凛凛作响。
    “纳尼”
    硬生生受下这一脚的林田惠侧着身一口气飞出了两三米远。
    “哇哦哦――”
    围观群众发出了激动又兴奋的起哄声。
    夏目龙也落在地上，嘴角噙着笑，看着双手扶着地站起来的林田惠。
    刚才的那一脚他已经确定了林田惠绝对不是他的对手，对方的打斗只有常年打架的经验，以及变态的体格而已，若是生死对决，夏目龙也三招内就能置其与死地。
    但是此刻的他只想享受一下这股中二的热血，什么截拳道，什么格斗术，什么黑龙十八手都算了吧，他只想来一场堂堂正正、拳拳到肉的战斗。
    “来，继续”
    夏目龙也扭了扭脖子，跑过去飞起就是一记直拳，没有变招，没有后手，没有任何技巧的直拳。
    林田惠闪过这一拳，右手握拳击在夏目龙也的肚子上，接着左手一记肘击打在夏目龙也的背上。
    “艹，真疼啊”
    夏目龙也咧咧嘴，在下一个肘击到来前一个头槌顶在林田惠的下巴上，而后用力一脚将林田惠踹开。
    活动了一下后背，夏目龙也追上去一个扫趟腿将林田惠扫倒在地，而后紧接着一拳打在林田惠的脸上。
    不出意外，林田惠再一次站了起来，与夏目龙也厮打在一起。
    “真是变态的体质呢”
    侧踢踢空的夏目龙也被林田惠一拳锤在地上，而后敏捷地一个翻滚躲开了林田惠的下一拳。
    “既然确定了你可以承受，那我可要动真格了”
    夏目龙也嘴角的笑容抑制不住地绽开，身体迅捷地躲开林田惠的抱擒，从肘下穿过绕到背后，而后一脚踹在林田惠的膝窝。
    即便体质变态如林田惠，也是没法违反人体关节构造的，于是不得已膝盖一弯单膝跪地。
    夏目龙也丝毫没有停顿，双手穿过林田惠的脖子，掰住他的下巴，肩膀到腰肋形成一个杠杆，背过身一顶，林田惠庞大的身躯不受控的飞了起来，在空中划过一个半圆重重地摔在地上。
    “要赢了啊”
    夏目龙也看着面前这个鼻青脸肿，浑身是血，却依旧想要站立的岭南最强，眼中洋溢着不知名的神采。
    “一起结束吧！加上我的岭南生涯！”
    夏目龙也低吼一声，低头矮身躲过林田惠拼死一击的重拳，而后右手带着巨大的力道击在林田惠的脸上。
    巨大的力道直接掀翻了林田惠的身体，而后重重落在地上。
    四周一片寂静，夏目龙也收回拳头，看了躺在地上的林田惠一眼，又扫视了一遍周围围观的那些人，深深地眼神好似要记住这些面孔。
    良久，夏目龙也转身离开体育馆的天台，刚刚走出体育馆的时候，一阵欢呼声突然从头顶爆发，天台上再次响起了嘈杂的吵闹声。
    夏目龙也停下脚步，嘴角逐渐露出一丝笑意，而后头也不回的走向岭南门口。
    “任务:制霸!岭南高校!
    任务目标:击败岭南高校各大势力
    任务进度:6/6（完成）
    任务奖励:街斗术，力量提升至sss，体质提升sss+，敏捷提升sss”
    “恭喜宿主完成第九轮主线任务，下一轮主线任务将会由触发的方式发布”
    “检测到宿主完成九轮主线任务，奖励顶级抽奖一次，是否抽取”
    没有理会系统的提示，夏目龙也仰头看着天空。
    “不好么？作为乌鸦，比那些关在笼子里连自己会飞都忘记了的可怜鸟儿们可是要好太多了，太多了”
    “即便是乌鸦，也在渴望着飞翔啊”
    “再见了，岭南男子高校”
    ps1：《热血高校》的剧情主要是想给男主离开贵族学校一个理由，自由飞翔的岭南乌鸦精神勉强能算是一个比较好的理由了。而且作者君还想借此满足一下自己初高中的中二幻想，以及当初那种中二热血，某些羞耻台词请各位多多包涵。
    ps2：之所以写《热血高校》电影剧情而不是漫画剧情，主要是因为电影流传还是比较广的，而且时间线也比较早，至于以后，说不定主角也会跟春道见面的，当然，春道肯定打不过主角，毕竟我的设定比较bug，而且后面还有一个比较变态的设定。嗯，想说的主要就是这么多了，之后的剧情还是日常的多，这种不良中二热血剧情估计会少一点。
 
第六章 夏目贵龙与夏目美知
    “摩西摩西”
    “有什么事么，龙也”夏目贵龙无奈的声音传来，
    “你老爸我的时间可是很宝贵的啊，有话快说。”
    “我……想转校”夏目龙也坐在行李箱上淡淡地说。
    “不是让你去岭南了么”
    “不，我是想真正的转校”夏目龙也回应道。
    “转去岭南？我不同意！”夏目贵龙皱着眉头，这可不是说笑的。作为夏目财团的下一任继承人，怎么能真的去那种地方，之前虽然是转去岭南，但顶多是交换生的名义，夏目龙也的学籍可还在雅之丘学院。
    夏目龙也（坚定）：“我就要去”
    夏目贵龙（额头青筋）：“不行”
    夏目龙也（坚定）：“我要去”
    夏目贵龙（额头青筋加咬牙切齿）：“绝对不行，只有岭南不行”
    夏目龙也（语速极快）：“好除了岭南都可以对吧这可是你说的就这么决定了，雅之丘那边我自己去找了，ok，爱您老爸帮我跟老妈问好拜拜，嘟――”
    夏目贵龙：“……”
    “这小子”夏目贵龙刚燃起来的怒火消失不见，作为父亲，被自己的儿子这么拿捏，真不知道到底该欣喜后继有人，还是无奈没有父亲的威严。
    不过这小子到是从小就对自己和他母亲非常尊敬，也很亲热，这倒是让接管夏目财团导致生活繁忙的夏目贵龙在家可以享受到真正的家人之间的清闲。
    “算了由他去吧”夏目贵龙笑了笑。
    “夏目先生”
    一个声音伴随着脚步声响起。
    “嗯？”
    “您的亲家，千反田家邀请您去参加今年神山市举行的雏偶祭”
    一个西装革履的男子恭敬地递上一封信，夏目贵龙接过来，挥挥手示意男子离开，男子鞠躬后便离开了。
    打开信封看了一会，夏目贵龙突然笑道：“今年是爱在雏偶祭饰演皇后啊，这孩子，都这么大了啊。”
    虽然雏偶祭在初春举行，距离现在还有很长时间，但是作为夏目财团的掌舵人，他的时间可是非常宝贵的，很多行程和会面都要提前一个月，甚至几个月安排，就像现在，夏目贵龙的行程表已经安排到明年七月份了。
    若是有日程冲突，只能就重要性推掉一个，或者推迟到空闲时间。
    夏目贵龙拿出行程表，果然，新春有个很重要的会晤，正好那几天要全力准备这个会晤，完全没有时间去参加雏偶祭。
    “好可惜啊，算了，让美知回去吧，嗯？正好让龙也也去吧，小时候他可是最宠这个妹妹了呢”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    两个小时后，提着行李箱，浑身散发着生人勿进气息的夏目龙也回到了夏目家的日式古典大宅院，身上的气质瞬间变得温润优雅。
    “少爷”
    “少爷”
    一路上的仆从在看到夏目龙也时全都停下手头的工作行礼，夏目龙也嘴角噙着一丝笑意一一点头回应。
    “少爷终于回来了”
    “快去通知主母，少爷回来了”
    没有理会身后私语的仆从，夏目龙也径直去了自己从小长大的房间。
    “哗啦――”
    夏目龙也一把拉开门，又关上，手中的行李往旁边随便一塞，伸了个懒腰。
    “呼――果然还是家里舒服”
    “哦对，”夏目龙也想起了回家的原因，打开衣柜，“那个――啊，找到了”
    从衣柜中拿出一套帅气修长的白色西装式校服，当下立即换上校服。
    穿着这一身在高级西装店定制的校服，夏目龙也站在镜子前，皱着眉头审视着镜子里的自己。
    良久，夏目龙也叹了口气：“果然怎么看都不顺眼啊”
    夏目龙也顺了顺衣袖，又整了整领子。
    “算了，怎么说也回来了，顺便去拜见一下母上大人吧”
    “阿拉阿拉，原来龙也酱看望我只是顺便啊”一个温和地声音从门外传来。
    “啊，抱歉，母亲大人请进”
    “淅淅索索――”
    房门被轻轻拉开，一个身穿和服的美妇人出现在门前，衣服是朴素的白底红花，带着夏目家华丽的暗纹，长长的黑色秀发挽成优美的姬发式，一对与夏目龙也极像的黑色眸子里全是温柔和欣喜。
    “我好想你啊母亲大人”
    夏目龙也在外面瘫淡定的脸上此刻却挂着夸张的笑容，似小孩子那般给了夏目美知一个大大的拥抱。
    “龙也酱果然长不大呢”
    夏目美知伸出双臂抱了抱这个从小就是她的骄傲的孩子，感受着夏目龙也的依赖和思念。
    很明显，她很喜欢这种孩子式的亲近方式。
    夏目龙也松开了母亲，脸上的笑容却没有消失，前世的他无父无母，所以很珍惜这一世的父母，尤其是母亲，作为典型的大家族主母，夏目美知给了他所有能给的爱。
    所以即便是叛逆期的年纪，夏目龙也也保持着跟母亲的亲近关系，完全没有像其他孩子那样做出什么因为顾及面子而不好意思跟父母亲近的举动。
    分开后，两人恢复了作为贵族应有的礼仪，夏目龙也也规规矩矩地跪坐在母亲面前。
    “听贵龙说，龙也酱好像又做了什么任性的事情呢”夏目美知似笑非笑地看着面前这张俊逸的脸。
    “那个，父亲大人答应了不能反悔的吧”
    夏目龙也讪讪地笑道，虽然他可以套路父亲，但对于这个始终温和地母亲果然还是毫无办法呢。
    “阿拉阿拉，放心吧龙也酱，不管你做什么，妈妈都会支持你的”夏目美知露出一个温柔的笑容，“呐”
    “那我就放心了，雅之丘那边就由我去说吧，正好虎弟弟应该巴不得我走呢”
    说到这个虎弟弟，夏目龙也眼中多了一丝玩味。
    “不要太恶趣味啊，怎么说虎酱也算是你的发小呢”
    “作为玩具的话还是很合格”夏目龙也面不改色地说。
    “不要这么一本正经地说出这么伤人心的话啊龙也酱”
    夏目美知无奈一笑，而后突然像想起什么似的竖起一根手指：“阿拉，龙也酱，你还记得你那个表妹么”
    “表妹”夏目龙也歪了歪脑袋，“您是说千反田爱么”
    “啊，龙也酱果然记得呢”
    “怎么可能会忘啊”夏目龙也扶额，“那是舅舅的女儿吧，这么近的关系怎么也不会忘得啊”
    夏目美知在嫁入夏目家之前，便是千反田家的女儿，嫁入夏目家后才从千反田美知改成夏目美知。
    “那么今年新春神山市的雏偶祭就由龙也酱代表夏目家去吧”夏目美知笑道。
    作为夏目家的下一任继承人，让夏目龙也去已经是给足千反田家的面子了，若不是夏目贵龙与千反田美知相爱，即便是神山市的富农千反田家族也没有资格让身为下任继承人的夏目龙也亲自去参加雏偶祭。
    当然，世界上没有如果，作为千反田美知的孩子，夏目龙也身上可还有一半的千反田血脉呢。
    “哦对了，今年就是由你的表妹爱酱饰演皇后了呢”夏目美知补充道。
 
第七章 雅之丘
    “吓，已经这么大了么”
    夏目龙也有些惊讶，而后在腰间比划了一下。
    “我记得上次见面她才这么高呢”
    夏目美知（笑）：“是的呢，已经长成一个大美人了呢”
    “是嘛”
    夏目龙也想起那个紫色瞳孔的小女孩会心一笑，那个孩子当年可是跟在他身后一口一个欧尼酱的呢。
    而且令夏目龙也印象最深的，便是千反田爱的眼睛，那双眼睛就像有魔力一般，只要它们认真的望向夏目龙也，不管接下来千反田爱想做什么，就算是想要天上的星星，夏目龙也也想帮她摘下来。
    “对那双眼睛，我真是毫无抵抗力啊”
    夏目龙也温柔的笑笑，确实好久没见了，挺想念这个可爱的小妹妹的。不知道现在那双眼睛是不是还是这么的有魔力。
    “现在爱大概是国三吧，真不知道会把同学们迷成什么样呢，我可爱的妹妹”
    “那么，雏偶祭就由我去吧”
    “恩，现在的话，我要去雅之丘了，告辞了，母亲大人”
    夏目起身告辞，而后在母亲的注视下退出房间，动作优雅无可挑剔。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “哈哈哈哈哈，看到了么，那个四眼仔”
    “还说什么‘通过这种游戏你能明白什么’哈哈笑死人了”
    抑制不住的笑声从雅之丘校门口传来，只见两个衣着明显不是雅之丘学生的人捂着肚子疯狂大笑。
    “你们两个”一双恶魔般的手从后方伸出，抓住了两人的耳朵
    “给我注意一点啊，别太得意忘形啊”
    “好的好的，会长，好疼好疼”两人瞬间变怂。
    “哼，别这么大声，这里不是我们学校”
    一个留着一头褐色中长发的女生很有气势地训斥着两个男生，在三人身后，还有一个金色碎发，绿色瞳孔，穿着跟三人相同款式校服的俊逸男子正温柔地看着前面的女生。
    “真的很畅快啊”
    “谢谢碓冰同学、会长”
    “还什么‘苍蝇苍蝇，星华的都是苍蝇，我不想跟你们呼吸同一种空气’哈哈哈”
    其中红头发的男生搞怪似的学着某个人说话，而后两人又抑制不住地笑了起来。
    “什么嘛，放这种晦气话，真老土，哈哈哈哈”
    “真是的，拿你们没办法”
    女生叹了口气，眼里全是那种长辈看后辈的无奈。
    “咦，你们看那边”
    红发男生突然停止了笑容，很兴奋地指着前方。
    “恩？”
    众人疑惑地看过去，只见一辆呈流线型的蓝色跑车，正飞驰而来。
    “好帅的车啊”
    红发男生一脸兴奋地喊道，旁边的同伴也不停地点头。
    而金发绿瞳男子看着这辆有些眼熟的车，嘴角一阵抽搐。
    “还是这奇葩中二充满恶趣味的审美观啊”
    “诶~~~~”x2
    两个男生一脸惊讶地看着身后的碓晖睾！
    没想到，从雅之丘国际象棋室出来后就没有说过话的碓晖睾＃第一句就是这么的毒舌腹黑。
    飞驰而来的蓝色跑车以一个帅气的飘逸转过180°后，精准无比地停在了路边。
    “呵呵，唯独不想这么被你说啊”
    一个清冷却又充满恶趣味的声音从车内响起，随后驾驶座的车门上旋打开，一个高大修长的身影从车里站起身来。
    黑色的碎发，黑色的瞳孔，俊逸的五官，再加上一身定制的雅之丘校服，一股令人自惭形秽的贵族气质扑面而来。
    “我愚蠢的弟弟”
    “诶！！！！！”x3
    碓晖睾Ｃ嫖薇砬榈刈叩饺人的前面，绿色的瞳孔注视着面前这个黑发男子。
    “好久不见呢，夏目龙也”
    夏目龙也眼睛一眯，伸手一拍车门，车门自动回旋关紧，而后走到碓晖睾Ｃ媲啊
    一股紧张的气氛弥漫着，就在围观三人以为要发生什么狗血的事情时，夏目龙也突然一把勾住碓晖睾５牟弊樱阴沉的笑道
    “不过是愚蠢的弟弟罢了，居然还敢直呼哥哥的全名，看来还是要让你回想起一度被夏目龙也支配的恐惧啊”
    “呵，腹黑毒舌只知道欺凌弱小的中二表哥有什么资格教训弟弟，话说你还没成年吧，开车是违法的吧表哥”
    “呵呵，有钱可以为所欲为的你不知道么我愚蠢的弟弟呵呵呵”
    “呵呵，八嘎表哥”
    “愚蠢的弟弟”
    “盯――”x2
    “……”x3
    说好的贵族气质呢，现在这充满温馨搞怪不良叛逆的诡异气质是怎么回事。
    “噗――啊哈哈”刚才还在围观的女生突然笑了出来。
    “恩？”还在闹着的碓晖睾：拖哪苛也愣了愣，看向那个女生。
    “对不起对不起，哈哈―我只是实在忍不住――哈哈”
    一只手用指前段捂着嘴偷笑的中长发女生朝两人用另一只手摆了摆，示意他们继续。
    松开了碓晖睾５南哪苛也整了整衣领，那股贵族公子的气质再一次涌了出来。
    “介绍一下，我叫夏目龙也”
    夏目龙也优雅地敬了个抚胸礼。
    “啊，我叫鲇g美D，星华学生会会――诶”
    鲇g美D愣愣地看着面前的夏目龙也优雅地牵起她的手，而后吻在他自己的大拇指指背上。
    “诶――”
    鲇g美D的脸刷的红了起来，虽然这个吻手礼动作无可挑剔，而且还没有真的失礼地吻在她的手上，优雅又不轻佻，不由让人好感大增。
    “盯――”
    无视了身后那道想要杀人的眼神，夏目龙也嘴角带着完美的笑容说道：“很荣幸认识你，鲇g小姐”
    “喂，够了哦”
    一只手突然握住了鲇g美D被夏目龙也牵着的手上，而后往后一拉，鲇g美D整个身体都埋入了碓晖睾５幕忱铮怀抱鲇g美D的碓晖睾Ｓ媚撬绿色的瞳孔注视着夏目龙也。
    “这可是我家的呢，八嘎表哥”
    “真是扫兴呢，独自一人跑去不知名高校玩着自己弱智的rpg角色扮演游戏，瞒着所有人扮猪吃老虎真的大丈夫么，我愚蠢的弟弟?”
    一连串毫不符合贵族气质的毒舌语句被夏目龙也优雅地吐出。
    星华路人学生对视无奈:“虽然好像完全被无视还被嫌弃了，但是好像完全生不起气呢。”
    夏目龙也黑色的眸子淡淡地扫了扫周围已经在注意这边的雅之丘学生，而后转身走向雅之丘校内。
    “带着你的小女友回去吧，我愚蠢的弟弟，这里不是他们待的地方”
    “额”
    四人默默地注视着这个背影，碓晖睾Ｗ旖侨滩蛔∫怀椋但看到还在怀里的鲇g美D，眼里忍不住流露出了温柔。
    “看什么呢，走吧，我的小女友，呼～”
    碓晖睾Ｋ低瓿鲇g美D耳后吹了一口气。
    “诶――”
    鲇g美D的脸以肉眼可见的速度迅速红了起来，而后瞬间逃出碓晖睾５幕潮А
    “你你你在干嘛，你个变态外星人”
    “嗨嗨~走吧会长，再不走就赶不上车了”
    “知道了，那你还不快走”
    “那个，会长，碓冰同学……”x2
    “快走!”
    “嗨!对不起!”x2
    而在雅之丘教学楼二楼，夏目龙也正站在窗户前漠然地看着众人吵吵闹闹离开，而后径直走向学生会长的办公室。
 
第八章 转校
    “――因此，我要求星华高校向我们道歉!”
    “希望会长支持!”
    “……星华高校是一所比传闻更野蛮危险的学校!”
    “……说起来，一帮男生中，居然让一个女人来当会长……”
    “……从这点看来，他们没有干劲而且纪律极差……”
    “啪”
    “给我闭嘴，小金并。”
    被泼了一脸水的小金并瞬间不敢开口了，在小金并身前，一个单手撑着下巴的男子坐在豪华的办公椅上。
    一头黄中带绿的头发，以及相同颜色的眸子，再加上嘴角一抹邪魅的笑容
    “啧啧，完全的反派模板呢，虎弟弟”
    一个轻佻的声音响起。
    听到这个声音，五十岚虎嘴角的笑容凝固了，脑袋有些僵硬的转向办公室大门。
    果然，那个脑海中恶魔一般的身影走了进来。
    从小到大，每次父母带着五十岚虎出席一些高档宴会的时候，父母都会让他跟其他贵族子女待在一起交流感情，而作为五十岚家族的第一顺位继承人，五十岚虎理所当然的想站在这个圈子的最顶层。
    但是，年轻的五十岚虎小弟弟太天真了，直到现在，他还记得当时周围那些贵族子女诡异又同情的眼神，以及自那之后被夏目龙也支配的恐惧。
    “夏目龙也！！”
    夏目龙也走到巨大的办公桌前，居高临下俯视着五十岚虎。
    “你又回来干什么”
    五十岚虎头疼地问道
    “真是令人伤心的反应呢”
    夏目龙也轻笑一声，而后走到墙边的酒柜，从里面提出一个高脚杯和一瓶红酒，自顾自地倒了一杯。
    “喂，不要乱动我的收藏啊混蛋”五十岚虎气急败坏地吼道。
    夏目龙也完全不在意地品了一口。
    “嗯，还不错，应该是法国波尔多产区的吧”
    “哦?就只有这种程度么”
    五十岚虎讥讽道。
    “呵呵，产区是法国波尔多区梅铎区波仪亚克区吧”
    夏目龙也呵呵一笑，而后又品了一口。
    “嗯，1990年，挺不错的年份，如果我没猜错的话应该是1990的拉费堡吧，啧啧，这可是波仪亚克三大名酒之一呢，还是90年这个好年份，在你的收藏里也算最顶尖得了吧”
    五十岚虎额头青筋暴突，原本握着空杯子的手扶着额头，嘴角不停地抽搐着。
    “知道的话就不要这么喝啊混蛋”
    “呵呵，真是天真啊虎弟弟，你以为撕掉标签我就找不到你最好的收藏了么，呵呵呵呵”
    “果然，你是故意的吧”
    五十岚虎一脸“好气啊但是还要保持微笑”的表情。
    “所以……”
    夏目龙也淡漠的黑色眸子扫向了自从他进来后就变成背景板的小金并。
    “呃――”
    被那双黑色的眼睛直视着，小金并感觉空气都快凝固了，什么鬼，你们聊的不是很好么，把我忘了就好了，干嘛还要想起我来。
    “这是到底怎么回事呢，小金并同学”
    “恩？”小金并眼睛一亮，“对啊，五十岚会长不想为我出头的话，找夏目同学也一样啊，在夏目同学面前，连五十岚会长都要吃瘪呢”
    想到这，小金并赶紧添油加醋的解释：“都怪星华那个野蛮高中的苍蝇，昨天我――”
    “说！实！话！”
    夏目龙也目光一凛，一股黑雾般实质化的气势喷涌而出，小金并下面的话想被掐住脖子一样熄了声，知觉告诉他，如果还是那个说辞的话，可能会发生什么恐怖的事情。
    “嗨……嗨！”
    秒怂的小金并在夏目龙也威胁的目光下，一五一十地从头开始将所有的事情全盘托出，连某些时候的心理活动都讲的一清二楚。
    “所以说是你先说人家星华的学生是苍蝇而后被打了结果又碰到了星华学校的学生会会长于是就要求他们来雅之丘道歉最后人家来了嘴炮不过就想用国际象棋一决胜负还被虐了才恼羞成怒来这里哭诉，对吧”
    夏目龙也面不改色地总结了小金并花了四十多分钟解释完的所有事。
    “嗨！”
    小金并面部有些抽搐，但还是下意识立正回答道。
    “真是的”夏目龙也将右手的红酒放在桌子上，而后撩了一下黑色的碎发，“所以说啊”
    “一句话就能解释的事情就不要这么里嗦啊”
    “嘭”
    夏目龙也淡淡地收回右脚，即便没怎么用力，小金并也被这一脚踹飞了五六米，撞在了学生会办公室的墙上。
    “咳……对不…咳…起……咳咳”
    小金并扶着墙艰难的站起来，胸口闷的不停地咳嗽。
    虽然对目前的情况有些懵逼，但是小金并还是第一时间道了歉，没办法，这个地方就是这样，弱者必须服从强者。
    小金并不过是雅之丘的二流学生，连第一档的圈子都没有进入的资格，更别说跟夏目龙也对着干了。
    “喂，差不多得了”
    五十岚虎忍不住出声道。
    “哟，心疼你的学生了，会长大人”
    夏目龙也瞥了一眼依旧坐在那里的五十岚虎。说实话，他也有点郁闷，明明应该是替男主女主暴打反派出气的正义角色，怎么越演越像惩罚小弟的幕后反派大boss呢。
    “喂，小金并”五十岚虎摆摆手，“滚吧滚吧”
    “多谢会长”
    “也不看看自己什么东西，还敢说我弟弟是苍蝇，呵，我愚蠢的弟弟当然只能由我来欺负……你说是吗，虎弟弟”
    夏目龙也旁若无人地说着很容易让人误会的糟糕台词。
    五十岚虎一头黑线，这个家伙还是这么的恶趣味，
    “说吧，你到底有什么事”
    “哦”夏目龙也侧坐在面前的桌子上，自顾自地品了一口酒后，才开口道，“我要转校”
    “什么！”
    五十岚虎一拍桌子，吃惊地瞪大了眼睛，一股说不出来的欣喜涌上心头。
    “哟，这么大反应，这是舍不得我么，”
    夏目龙也露出一个如他母亲般温和的笑容，空着的右手熟练地摸到了五十岚虎的头上。
    “唉，真拿你没办法，这么坚持的话，那我就留下来好了”
    “？？？？？？”
    谁tm舍不得你了，我这放到脸上的欣喜你看不出来么？
    等等，谁让你摸我头的，能不能不要这么gaygay的，老子是学生会会长，是阅女无数的人生赢家，让别人看到我tm一世英名都要毁了，真想用我42码的脚帮你丈量一下那张欠揍的脸。
    “怎么感觉你在想一些失礼的事情啊，虎弟弟”
    夏目龙也眯起的眼睛里绽放着危险的光芒。
    “没有没有”
    五十岚虎勉强地笑了笑，算了，还是先应付过去吧，等这个噩梦转走再开心也不迟啊，在此之前，还是尽量不要做什么刺激夏目龙也的事情好了。
    “啊，转校是吧，我去给你拿文件啊，你就在此地不要走动”
 
第九章 碓晖睾
    走出雅之丘学院的校门，夏目龙也伸了一个懒腰，缓缓地吐了一口气，好像将心里的一块拥郁一口气吐了出来。
    “真是毫不留情呢虎弟弟”
    想到刚才五十岚虎那热情的工作欲，三分钟内就办好了一切手续，就差夏目龙也自己的签名以及转校的校名了。
    至于转去的学校的接收手续，雅之丘转出去的人会有学校敢不要么？
    看了眼手里的转校手续，说实话，夏目龙也还没想好要转去哪里。
    “听母上大人说，我那个表妹今年国三了吧，不知道明年要考去哪所高中”
    夏目龙也在围观群众的注视下，面不改色地走进跑车里，点火，离合，起步一气呵成。
    “恩，神山市的高中，确实可以考虑一下，听说神山高中的文化祭在全国都很有名呢。”
    坐在飞驰的跑车里，夏目龙也有些迷茫，虽然感觉束缚去掉了，但是果然对未来还是没有一个明确的认识。
    “话说，那个愚蠢弟弟的高中倒也不是不能考虑一下。”
    但是想了想，夏目龙也还是摇了摇头。
    “果然还是算了吧”
    “恩？怎么快没油了”看到红色的提示，夏目龙也眉头皱了起来，“谁在我不在的时候开过这辆车”
    脑海中闪过一个金发绿瞳男子恶趣味的邪笑，夏目龙也笑着摇了摇头，果然应该是他吧。
    碓晖睾Ｋ淙恢皇羌难在夏目龙也的奶奶碓冰家的孩子，但第一次去奶奶家的夏目龙也就注意到了这个与众不同的孩子。
    虽然在血缘上关系没有千反田爱近，但这个叫碓晖睾５暮⒆硬攀歉夏目龙也最像的，这一点是夏目家和碓冰家公认的，都有着惊人的学习天赋和运动神经，在夏目家眼里这简直是是个弱化版的夏目龙也。
    而作为亲戚中唯一一个能跟上夏目龙也进度的人，碓晖睾１幌哪抗罅从碓冰家接了过来，这一举动也让碓冰家的人松了口气，虽然当时的夏目龙也没有在意，但之后获得黑客红域和蓝域精通的他，还是忍不住暗中调查了这个弟弟的身份。
    原来这个弟弟是英国沃尔加家族的私生子，外祖父是还在在世的英国公爵，外祖母是夏目龙也的奶奶碓冰雪衣的姐姐。
    作为沃尔加公爵的独生女，碓晖睾５哪盖紫硎茏攀兰涞挠荡骱统璋，也履行了身为公爵之女的责任，选择嫁给了并不爱的青梅竹马。
    代价是身为男爵的青梅竹马入赘沃尔加家族，生下的孩子要继承沃尔加家族，这个孩子也在万众瞩目下诞生了，但那并不是碓晖睾＃而是夏目龙也的表哥――杰拉尔德。
    而碓晖睾Ｈ词撬的母亲在旅行中私自与一个日本人结合生下来的孩子，并且在生下碓晖睾Ｖ后，便去世了，因此，作为私生子的碓晖睾Ｊ俏侄加公爵引以为耻的存在。
    （关于碓晖睾５纳硎烙行巳さ目梢匀タ纯绰画，还有碓冰母亲的故事后面会有揭秘，这里就不多解释了。）
    这也是为什么碓冰家的人会因送走了碓晖睾６松了口气，因为他们真的不知道该怎么面对这个孩子，既是沃尔加公爵厌恶的存在，却又流着沃尔加的血液。
    虽然查到了碓晖睾５男畔，但夏目龙也却敏锐地感到有些不对，即便没有进一步的证据来证明他的猜测，但夏目龙也一直相信这背后还有一些不为人知的秘密。
    于是，夏目龙也的好奇心被激发了，迫切地想知道这一切的夏目龙也瞒着父母踏上了去往英国的飞机，亲自去拜访伏尔加公爵。
    就在夏目龙也马上要发现真相的时候，伏尔加的继承人，也就是夏目龙也的表哥杰拉尔德拦住了他，并且真诚地请求他不要再探究下去了。
    当时的夏目龙也看着那个除了天生身体虚弱其余万能的表哥诚挚的表情，想了想还是答应了他的请求。
    毕竟在别人家被发现这种意图确实也是尬的一匹，只能说果然不愧是碓晖睾Ｍ母异父的哥哥啊。
    但是这次行动也让夏目龙也意识到一些其他的东西，也知道了日后的碓晖睾；崦娑允裁础
    回到rb的夏目龙也也变得更加针对碓晖睾＃各种嘲讽和毒舌也接踵而至，在夏目龙也的压榨下，碓晖睾１涞帽认哪苛也不在的时空更加优秀。
    虽然明面上二人争斗不休，但碓晖睾：芮宄这个哥哥用傲娇式的毒舌和讥讽硬生生敲碎了他冷漠的外壳，让他感受到了亲人和朋友的存在。
    虽然腹黑中二毒舌，但意外的很可靠啊。
    当然，这些只是碓晖睾Ｄ院Ｖ械南敕ǎ自然不可能真的说出来。
    “算了，还是先去加一下油吧”
    夏目龙也打开手机上的导航，驾驶着跑车缓缓地驶向加油站。
    加油站。
    看着油价表上那不断变化的数字，夏目龙也的嘴角绽开了一抹笑容。
    “这可不能算你赢啊，我愚蠢的弟弟”
    “我可是也给你留了个难题呢”
    ―――――――――――――――――
    “……”
    碓晖睾Ｗ在沙发上，绿色的眸子透出一抹忧郁，鼻梁上架着平时不怎么带着的眼镜，阳台的玻璃门半开着，徐徐的夜风吹动着那一头金色的碎发。
    一想起今天鲇g美D的态度他就有些头疼。
    “真不愧是腹黑的中二表哥啊，还是这么不动声色地给我使绊子”
    碓晖睾Ｍ诽鄣厝嗔巳嗪竽陨住
    要说夏目龙也没看出他对鲇g美D的好感他是不信的，这个哥哥的直觉从小就敏锐得不得了，家里女仆倒茶的时候弯腰比平时幅度小了一点他都知道是女人那个来了。
    既然知道了他对鲇g美D的感觉，还故意在他们面前展现他夏目龙也身为贵族的不凡以及跟他之间的兄弟关系，那就绝对是故意使绊子了。
    以他表哥夏目龙也对心理学，演绎学的造诣，像鲇g美D这么特点鲜明的女生，夏目龙也一分钟内就能大致知晓这人是个什么性子。
    从下午鲇g美D那想问又不敢问，处理学生会事务时也心不在焉的样子上，碓晖睾＞湍芸闯鱿哪苛也做的事情对他们两个之间造成了多大的隔阂。
    “不过，”
    想起那个褐发女生被发现秘密时可爱的表情，碓晖睾５男θ菰椒⒌奈氯崞鹄础
    “只有这个，我可是绝对不会认输的呢，哥哥”
 
第十章 恋爱节拍器
    “话说，”
    夏目龙也抬头看着天空。
    “这还是第一次看到那样的拓海啊”
    想到碓冰拓海当时望向鲇泽美D那温柔的眼神，夏目龙也一阵郁闷（雾？？），连这个冰渣子都已经找到自己奋斗的目标了，他可是连一个有一丝好感的同龄女生都没有。
    “原来，就算是冰川，也会融化啊”
    夏目龙也摸着下巴，虽然两人关系也不错，但即便是他也没法融化碓冰拓海的坚冰，所以夏目龙也选择以一个强硬哥哥的形象硬生生敲碎了那层坚冰。
    “女朋友……啊”
    前世倒是交过两个女朋友，都是在朋友的怂恿和撮合下一时冲动在一起的，结果自然也不言而喻，最初的激情过后，两段感情都平平淡淡地结束了。
    至于这一世，虽然有了家世，有了才能，日子也过得像漫画完美男主一样，但女朋友什么的还真没有想过，偶尔会有接近他的贵族女孩，也都是些让他丝毫提不起兴致的类型。
    夏目美知也想过给夏目龙也介绍一些性格很好的大家族大小姐，但被急着做任务的夏目龙也拒绝掉了。
    对此，夏目美知也只是温和一笑，随他去了，毕竟联姻这个东西为的就是稳固家族地位，提升家族影响力，但在夏目龙也身上，完全不需要担心这些。
    不论是夏目美知还是夏目贵龙，都丝毫没有怀疑过夏目龙也的才能，夏目家的其他人也都坚信夏目家一定会在夏目龙也的手上发扬光大。
    “由夏目龙也接任的夏目财团将会是历代最强”
    这个信念一直存在在所有人心中，即便是现在的夏目财团掌舵人夏目贵龙也是这么认为的，在意识到儿子那妖孽一般的天赋后，夏目贵龙就充满了斗志，立志要让夏目龙也接手一个强盛又充满干劲的夏目财团。
    但是不只是夏目家，包括夏目家在内的十大财团都有一个不成文的规定，接任财团的掌舵人必须有一个健康的嫡系继承人，也就是说，夏目龙也必须要有一个聪明健康的儿子才能接任夏目财团。
    所以夏目贵龙给夏目龙也定下了一个死规矩，二十岁前必须找到一个可靠的结婚对象，二十岁之后还找不到的话，就不要怪父母之命媒妁之言了。
    对此，夏目龙也不置可否，结姻什么的他也不太在乎，不管是前世还是现在，夏目龙也对男女之间的感情都看的比较轻。
    所谓的爱情不过是一种受身体分泌激素控制的脆弱感情罢了，身体掌控力度强到夏目龙也这个层次，已经可以轻微影响到感情这种东西了。
    当然，夏目龙也也不会泯灭自己的感情，像热血、中二这种情绪不论什么时候都是一种非常棒的体验呢。可是即便如此，淡漠才是夏目龙也的本质。
    “嗯？”
    在加油站的长椅坐下后，夏目龙也看到身边放着一本轻小说，虽然夏目龙也算是个资深小说迷，但这种带着插画的轻小说还真是他没有接触过的领域呢。
    “恋爱节拍器”
    夏目龙也念出了这个名字，而后饶有兴趣的拿了起来，尽管已经尽量压制，但夏目龙也的翻越速度还是很快，只是一会便看了接近一半。
    “唔……意外的好看呢”
    在夏目龙也看完这本书的最后一页的时候，意外发生了，许久不见踪影的系统终于再一次的出现了。
    “恭喜宿主触发新一轮主线任务
    主线任务――完美恋爱男主培养计划
    任务目标：攻略一个女神
    任务进度：0/1
    任务限制时间：十年
    任务奖励：无
    任务失败惩罚：性趣♂反转”
    “性趣反转什么鬼啊喂，为什么要加这么一个微妙的符号……唔，♂好像也不是不能接受啊……等等，我在想什么，任务奖励无才是关键吧……意思是有了女神还要什么奖励对吧，呵呵呵呵……”
    看着这个无意中激发的任务，夏目龙也脑内风暴终于再一次刮了起来，他可是个百分百纯直男……大概？
    这可难办了呢，如果任务是攻略一个女生的话那就再简单不过了，面对一个颜值s级，家世无敌，学习第一，运动万能的优质男的追求，应该没有几个女生能拒绝吧。
    但是任务目标是女神啊，不知道这个女神的定义是什么样的，如果是网络上那种遍地都是的学校女神、网红女神之类的还好，不过是简单难度而已，若是必须是夏目龙也认为的女神的话，那就是绝对的困难级别了啊。
    先别说夏目龙也心中根本就没有女神的存在，就算是有，夏目龙也也绝对认为那是一个不会存在在这个世界上的完美女孩。
    当然，夏目龙也还有一个地狱级别的猜测，如果女神真的是字面意思的话呵呵呵呵……应该不会吧，夏目龙也心虚地想着，像什么雅典娜什么的一听就不靠谱啊。
    虽然理智告诉夏目龙也最后一种情况应该不会存在，但因为被这个不靠谱还没有任何人性化沟通方式的硬核系统坑惯了，夏目龙也还是考虑了这个情况。
    “那个……一共7910日元”
    一个男生的声音打断了夏目龙也的思考，夏目龙也搭眼一看，一个带着黑框眼镜的男生微笑着看着他。
    刚才一回头，安艺伦也便发现那个开着限量版蓝色梅赛德斯跑车，明显是个富二代现充的优质男居然拿着他极为推崇的那本《恋爱节拍器》看的津津有味。
    正巧安艺伦也正想着该怎么帮这本内容很棒但销量很糟的轻小说推广呢，于是他决定等这个现充看完再强烈安利一番。
    但是当面前这个现充看完最后一页后，居然盯着封面发起呆来，耐心等了一会的安艺伦也决定还是叫他一声。
    回过神来夏目龙也淡淡地扫了眼安艺伦也，叹了口气：“又是个死宅”
    “……”安艺伦也脸上的微笑瞬间凝固。
    要不是看在《恋爱节拍器》的份上，安艺伦也早就用他那套非资深宅绝对理解不了的理论反驳夏目龙也了。
    而在夏目龙也眼里，面前这个不高不矮的男生浑身都散发着一股浓浓的宅味。
    印着动漫人物形象的蓝色手机壳，q版动漫人物的吊坠，右侧眼镜架压出来的凹痕因为时常戴着眼镜侧躺在床上看手机或者漫画书而比左侧凹痕深得多，左手小拇指下意识的弯曲表示这是一个时常接触电脑，并且练就了一身快速码字功夫的人，再加上穿在加油站工作服里的动漫周边t恤，以及一身工作服也遮不住的青葱气质，还有眼中那澎湃的干劲……
    果然又是一个为了周边而奋斗的资深宅呢。
    这种特点鲜明的人用不了第二眼他就能看个通透，不过意外地是个行动力很强的人呢，夏目龙也不讨厌这种会为了自己的爱好付出努力的人，就像他其实并不讨厌岭南高校的那群中二少年一样。
    从钱包里掏出一张一万日元的纸币，夏目龙也在安艺伦也惊恐地眼中塞进他的领口里，而后带着不容置疑的语气开口道：
    “不用找了”
    “多的钱就算是买这本书的钱吧”
    夏目龙也不停留地经过了安艺伦也，背对着安艺伦也，右手扬起了手中这本书。
 
第十一章 慈悲一拳
    昏暗的房间里，电脑屏幕透出的光芒忽明忽暗，而此刻坐在电脑桌前的夏目龙也左手撑着下巴，右手握着鼠标有一下没一下的点着什么。
    自从看完那本《恋爱节拍器》之后，夏目龙也忽然对轻小说有了兴趣，回到房间就开始抠着脚看小说了。
    看了一会感觉果然轻小说还是纸质的好啊，用电脑看完全没感觉啊。
    再一次翻出了那本《恋爱节拍器》，夏目龙也看了看作者的名字。
    “霞诗子……么”
    打开谷歌，输入霞诗子，点击搜索。
    “不死川书店fantastic文库新人作家，听说还是个美少女?”
    “唔……这才出了第一卷啊，完全不够看的啊，不过，销量好像也不怎么好啊”
    “明明挺有意思的，但是看样子好像并没有再版的意思啊”
    “这是……霞诗子老师的推特……下周会有第二卷签售会，嗯，去看看吧……”
    “噫，我要不要写一本轻小说呢，可是我前世没看过啊，没法当文抄公了呢”
    “对了，去商城看看有没有类似的技能”
    夏目龙也突然想起自己的金手指，而后打开了商城。
    “让我看看剩余技能点210，剩余抽奖次数……嗯?顶级抽奖机会一次?”
    “我是哪来的顶级抽奖机会”
    夏目龙也瞪大了眼睛，这可是顶级抽奖机会，之前夏目龙也用中级抽奖机会就抽搐出了黑客精通的技能，更别说高两个等级的顶级抽奖。
    至于高级抽奖，夏目龙也也得到过一次机会，但是那次抽奖很非地抽空了，气的夏目龙也简直想吐血。
    “岭南……哦对，这是完成第九轮主线任务的奖励”
    夏目龙也想起了这次抽奖机会的来历，可惜当时他满脑子都是中二热血，一时忘记了这个极为重要的东西。
    “是否进行顶级抽奖――是/否”
    “是”
    “抽取中”
    “恭喜宿主获得神级被动技能――慈悲一拳”
    “我哔――”
    夏目龙也下意识爆了粗口，神级技能，还是被动。
    夏目龙也激动地点开了查看技能。
    “慈悲一拳（神级被动技能）：由不知名强者创造的慈悲一拳，适应百分之九十九的宇宙，拥有者将被刻入一条凌驾于所有普适规则之上的属性:全力一拳将强制性扣掉被攻击对象当前血量70％――99％的血量值”
    “……”
    emmmm……好像很强的样子，但是为什么完全高兴不起来呢。
    夏目龙也嘴角一阵抽搐。
    是啊，是很强，在玄幻奇幻科幻世界简直是横行霸道的神级技能，但是，这个世界用不到吧喂。
    如果这个世界有什么不科学的东西存在，身为夏目财团下一任继承人的夏目龙也肯定会有所接触，但他从小到大都没听说过有什么灵异奇闻，这个技能虽然强的离谱，但是好像没有什么实际用途，而且
    “这是让我踩蚂蚁都tm踩不死的节奏吧”
    “不过这一次是真的武力无敌了啊……”
    “算了，不管了”
    夏目龙也顺手将手里的书插到电脑桌旁边书柜里，而后双手一推电脑桌，在电竞椅往后滑了一段距离后一个后空翻上了床，顺便在半空中脱了鞋袜扔到靠窗的椅子上。
    夏目龙也丝毫没有意识到刚才做出了怎样666的操作，钻进被子后掏出了手机。
    “果然还是躺着看手机更舒服啊”
    ―――――――――――――――――――
    “早上好，龙也酱”
    “早上好，母亲大人”
    夏目龙也睁着惺忪的睡眼跟厨房里的夏目美知打了个招呼。
    “很没精神呢，龙也酱”
    正在做早餐的夏目美知回头看了眼夏目龙也，有些担心的问道。
    “嘿嘿，没事的”
    夏目龙也很没形象地挠了挠头，昨晚看小说一不小心就看到六点半了。
    “我去洗漱了”
    果然洗把脸才精神啊。
    于是精神的夏目龙也带着愉悦的心情吃完了母亲做的早餐。
    饭后，母亲大人派人传唤，夏目龙也只好吩咐下人将碗筷撤下，顺便清理一下桌子。
    “选好想去哪了么”
    夏目美知温柔地看着夏目龙也端坐在前面。
    “没有”
    夏目龙也露出一个大大的笑容，丝毫不觉尴尬。
    夏目美知毫不意外，嘴角的笑容都没有一丝变化，轻轻地将手边的纸铺在两人面前的桌子上。
    “这是我昨晚找出来附近几个市的高中，划圈的是我觉得比较适合龙也酱的”
    “母亲大人最好了”
    夏目龙也享受着夏目美知细心的母爱，将那张地图拿了过来。
    “嗯……我看看……”
    “啊，就这个吧”
    夏目龙也眼前一亮，指着东京都内一所高校，这也是夏目美知圈起来的高校之一。
    夏目美知看了一眼。
    “私立丰之崎学院吗，果然很适合你呢”
    “听说这所高中挺大的，尤其以格外自由的校风着称”
    当然，这只是一方面，除此外还有另一个原因，昨晚夏目龙也查到了《恋爱节拍器》作者霞诗子在这个学校的传闻。
    他也没有别的想法，只是想去看看后面的情节而已，能找到那个人看一下手稿就更好了。
    此外夏目龙也还想过其他的办法，比方把不死川文库买下来，威逼利诱地催更，或者多花点钱把那个作者买下来，锁在小黑屋里没日没夜的写作。
    但是夏目龙也最后还是决定放弃这个想法，毕竟催出来的稿质量可不能保证，还有剧情，现在第一卷已经显出一点要虐的征兆了，下一卷还指不定怎么样呢。
    再说了，像这种不喜欢抛头露面的作者，还是自己找出来更有意思吧。
    就像《银魂》的作者空知英秋一样，自画像画了个大猩猩，应该是真不愧是《银魂》的作者么。
    “那就丰之崎学院吧，待会我会给丰之崎学院打个电话，你下午就去学校报道吧龙也酱。”
    “是，母亲大人，没什么事我先退下了”
    夏目龙也起身行李，在母亲温柔的注视下退出房间。
    回到自己的房间，夏目龙也合上自己的笔记本电脑，而后放入早上起来就整理好的行李箱。
    提着行李箱走出房间，穿过七拐八拐的走廊，终于走到与古典大宅院完全不符的现代化车库旁边。
    夏目龙也的家可是非常大的，毕竟夏目家族可以算是一个历史非常悠久的家族了，最早的传承可以追溯到八百年前。
    而在步入现代社会之前，算上仆从和仆从的家人，可是整整有三百多口人住在这个院落里啊。
    而现在自然不需要太多的仆从，整个夏目家也就显得空荡荡的，空房间数不胜数，第一次来夏目家的人若是没人带路一定会迷路的。
    按了一下车库前的掌纹识别器，两秒后绿灯亮起，车库大门打开。
    夏目龙也拖着行李箱沿着一条斜坡走了下去，同时右手拍了拍墙壁，上放的白炽灯一排一排的逐步亮起。
    一辆辆豪车整齐的排列在地下停车场里，夏目龙也歪着脑袋挑选着车辆。
    “嗯，还是低调点吧”
    夏目龙也走向了一辆外表很不起眼的银色越野车，从旁边的墙上取下钥匙，而后打开后备箱，将行李箱放入。
    没错，这就是三大装逼低调豪车之一，日产途乐，与大众辉腾和现代雅科仕并称的存在。
    开着这辆外表很糟糕，实际价值2000万日元的豪车，夏目龙也缓缓驶离了夏目家。
 
第十二章 私立丰之崎学院
    “嗯，应该就是这里吧”
    夏目龙也缓缓将车停在小区门口，降下驾驶座的窗户，将手中的住户证明伸了出去。
    门卫大叔接过来看了看，确认完毕朝着旁边的人点了点头，而后车前的栏杆慢慢抬起。
    “阿里嘎多”
    夏目龙也温和地笑笑，门卫大叔这才注意到这其貌不扬的车里坐着一个温文尔雅的贵公子，看到这充满阳光的温暖笑容，门卫大叔仿佛被感染了一样，突然感觉生活的不顺，经济的压力突然好像不见了，心情突然顺畅了不少，而后不自觉地笑着打了个招呼。
    夏目龙也的车慢慢开了起来，门卫大叔目送着夏目龙也离开，嘴里不禁嘀咕道：“真是个温和的公子”
    “24”“25”“26”
    “27，啊，就是这”
    夏目龙也单手控制着方向盘，精准无比地将车停在了27号车位，而后拿起撑在车前充当gps的手机便下了车。
    将行李箱从后备箱中取了出来，夏目龙也锁好了车便上了楼。
    这一次夏目龙也没有去买那种两三层的住宅，而是选择了高层公寓的最顶层，空间足够，晚上还能上楼顶或者坐在阳台上看城市的夜景。单从这一点来说，夏目龙也跟碓冰拓海真不愧是兄弟呢。
    夏目龙也一手拖着行李箱，另一只手翻看着手机，即便没有抬头，仍旧精准地躲开了前方所有的障碍，走到了电梯门口。
    “叮――”
    过了十几秒，电梯停在了一楼，门打开的一瞬间，夏目龙也从左边走了进去，从迈腿到进入电梯，从外人看来像是挤进了电梯一样，但却刚好没有碰到电梯门。
    当然，一般来说这么做很危险，而且很不礼貌，但夏目龙也早就从呼吸中听出来电梯里只有一个人，还站在右边角落。
    至于电梯里那个人，从这股洗发水香气上可以推断是个女生，虽然味道是夏目龙也挺喜欢的味道，但夏目龙也还是没有抬头的兴趣。
    女生明显被夏目龙也吓了一跳，夏目龙也敏锐地感到一道目光不满地望向了自己，原本他并不想理会，但想到这个女生可能是今后的邻居，怎么也得处好关系，便带着一抹温暖的笑容抬起了头。
    “抱歉，有什么问题吗”
    黑色的眸子带着漆黑的涟漪，温柔地望了过来，俊逸的五官此时带着柔和的弧度，就连笑容旁边的背景板也仿佛开满了蓝色的鲜花。
    女生又被吓了一跳，脸色不由自主地变红，但表情却没有什么太大的变化。
    “没……你……算了”
    女生叹了口气，好像决定不再说什么了，而后转身快步走了出去，因转身而飘起的黑色长发末端掠过夏目龙也的鼻尖，那股好闻的香味再一次充满夏目龙也的嗅觉。
    夏目龙也歪了歪脑袋欣赏着女生的背影，个头不矮，穿着鞋大概有一米七左右，一头黑色的长发直到腰际，走动间长发飘起，露出盈盈一握的蛮腰，蓝黑色的校服，短裙下是一双圆润笔直的黑丝美腿，肉感十足却又不显臃肿。
    “身材好像很棒的样子，这算是什么展开，我的美女邻居么？”
    不过欣赏美女总归是一件心旷神怡的好事，闻着电梯里残留的香气，夏目龙也笑容不变，右手点上了最高层的按钮，看着女生的背影消失在门缝间。
    “不过校服好像有点眼熟呢”
    夏目龙也摸了摸下巴，随即将这件事抛在脑后。
    “算了，不想了，待会还要去学校报道呢”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “这就是私立丰之崎学院吧”
    夏目龙也双手插兜走进了丰之崎学院，这个点所有的学生都已经上课了，刚进入校门的夏目龙也眼前空荡荡的一片，只能听到隐隐的讲课声从周边的教学楼传来。
    母亲夏目美知已经来过电话了，让夏目龙也去校长办公室找校长报道，虽说夏目龙也不太想暴露身份，但必要的人还是要知道的，比方校长和学校董事会成员，不然若是莫名起了冲突那就太糟糕了。
    跟校园小说不一样，一般来说这种情况下都是夏目龙也理亏，因为你来到了人家的地盘，还不跟人家打招呼，起了冲突基本责任都是在你，来到别人的地盘先打招呼，这是大贵族之间基本的尊重和礼仪，跟冲突起因无关，没有打招呼就是理亏。
    当然，那是一般情况，像夏目龙也这种情况，就算是真的扮猪吃虎，那也是对方吃亏，毕竟身份摆在那。
    但是这样的话就太不讲道理了，社交精通满分的夏目龙也当然不能犯这种错误，毕竟离家再远也还在rb之内，只要还在rb之内，就必须遵守这一套规则，深知这些道理的夏目龙也倒不会感叹什么没有真正的自由这一说，身为夏目财团的继承人，就要有继承人的觉悟，这是最基本的。
    “所以……我还是先逛逛校园吧”
    夏目龙也毫不在意地逛起了校院，凭借变态的记忆力记着学校的建筑和地形。
    绕了一圈后，夏目龙也才走向校长办公室所在的教学楼。
    私立丰之崎学院果然不愧是以校风自由着称，夏目龙也这一趟下来就看到至少八对情侣翘课kiss，六个多媒体教室都有社团在搞活动，操场上还有上体育课的，医务室传出了意味不明的声音。
    站在校长办公室门外，夏目龙也捏了捏脸，露出了温和的笑容，而后敲了敲门。
    “咚咚――”
    “请进”
    一个热情的声音瞬间响起，夏目龙也嘴角一抽，而后推开门，门后一个灰色西装的大叔热情的笑着。
    “你就是夏目龙也同学吧”
    看到面前这个温文尔雅的贵公子，校长笑着问道。
    “我就是夏目龙也，麻烦您了，上衫叔叔”
    “不麻烦，不麻烦，来，请坐”
    校长关上门，拉着夏目龙也坐到办公桌前，而后从旁边的咖啡机接了一杯放到夏目龙也面前，又自己泡了一杯茶。
    “早就听说夏目公……同学喜欢喝咖啡，正巧叔叔还剩点蓝山咖啡，来尝尝”
    夏目龙也笑了笑，果然董事会的人不会让一个无能之辈当校长啊，这个上衫校长虽然一直很热情，透着一股叔叔的亲近感，但夏目龙也知道这不过是社交的技巧而已，他从一进门开始，便试图掌控交谈的节奏，让夏目龙也跟着他的节奏走。
    不过作为一个攻系男主，怎么可能被人牵着鼻子走呢，若是真的喝了这杯咖啡，不管是否赞叹咖啡，夏目龙也相信这位校长一定会就咖啡展开新一轮的话题，将关系拉的更近。
    所以，夏目龙也没有端起咖啡，而是带着笑容淡淡地开口：“让您费心了呢，上衫叔叔，毕竟我是带着正事来的，不好太浪费您的时间，之后我会抽个时间亲自去拜访您的，您看――”
    校长的笑容没有任何变化，一拍脑袋，笑道
    “你看，看到你太高兴了，都忘了正事，二年级c班，我已经通知你的班主任了――”
    “咚咚――”
    “你看，已经来了――请进”
    夏目龙也淡淡地看着校长，没有说什么。
    “打扰了，校长先生”
    “没关系，御见老师，给您介绍一下，这位就是我跟您说的转校生，一个很优秀的孩子”
    “御见老师您好，我叫夏目龙也，以后就请您多多关照了”
    “夏目同学好，我叫御见卓木，以后就是你的班主任了，话说看到夏目同学这么优秀，老师感觉很挫败呢”
    御见卓木以跟外表不符的幽默口吻开口，夏目龙也附和着笑了笑，心里却在吐槽，说好的美女老师呢，为什么是个眼镜瘦高男，还我美好的师生恋啊混蛋。
    “那么，请带我去班级吧，御见老师”
    “跟我来吧，夏目同学”
 
第十三章 狗血的展开
    御见卓木先一步走了出去，夏目龙也没有急着跟上去，而后转身喝了一口有些冷了的咖啡。
    “嗯，味道不错，不愧是蓝山咖啡，不过”
    夏目龙也放下杯子，对校长笑了笑，
    “这种咖啡还是慢慢品的好呢，你说对吧校长先生”
    说完，夏目龙也跟上了御见卓木的脚步。
    上衫校长看着夏目龙也慢慢关上校长室的门，拿起手边的茶喝了一口。
    “真不愧是夏目龙也啊”
    还是太急了啊，上衫校长叹了口气，他太想跟夏目家搭上关系了，但是一开始只是把这个名满rb的贵公子当成了一个颇有能力的少年，一直想掌控谈话的节奏，让夏目龙也对他有抱有好感。
    不过好像适得其反了，上衫校长露出一抹苦笑，从上衫叔叔到校长先生，很明显距离更远了，最后一句话更是表示夏目龙也已经产生恶感了。
    “算了，蓝山咖啡，果然还是得慢慢品啊”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “咚咚――”
    敲门声打断了教室中老师的讲课声，御见卓木朝着讲课的老师招了招手。
    夏目龙也站在门外透过玻璃看着黑板，嗯，好像是数学课。
    “什么事，御见老师”
    数学老师向课堂上的同学们说了声抱歉，而后走出来问道。
    “打扰您了渡边老师，这位是转校生夏目同学，就麻烦您介绍一下吧”
    “渡边老师您好，我是夏目龙也”
    夏目龙也礼貌又不容拒绝地伸出手，渡边老师下意识伸出手握了握。
    “哦哦，夏目同学你好”
    “那么我就先走了”御见卓木笑道。
    “您慢走”
    看着御见卓木离开，渡边老师笑了笑：“进来吧夏目同学”
    说完，渡边老师先走了进去，咳嗽了两声，教室里由突发事件引起的窃窃私语声瞬间消失。
    “同学们，给大家介绍一下，这位是新来的转校生，夏目龙也”
    夏目龙也走了进来，站在讲台边，优雅地敬了一个抚胸礼。
    “我叫夏目龙也，日后就请大家多多指教了”
    黑色的碎发扬起，一双深邃的黑眸带着夏目龙也最擅长的温柔目光望向面前的同学们，俊逸的五官，还有那仿佛开花般的背景板，这一切都让这些第一次见面的新同学们看呆了。
    “好……好帅”
    “超级帅哥型转校生？”
    “感觉背景都开花了呢”
    “啊，好想谈恋爱啊”
    寂静的课堂突然炸开了一样，不论是男同学还是女同学，此刻都激动地窃窃私语，好像是为多了这么一个转校生而兴奋。
    夏目龙也自动屏蔽了这些传入耳中的赞叹和嫉妒的言语，温柔的眼眸深处满是无趣和无聊。
    就在这时，夏目龙也在最后一排靠窗的位置看到了一个截然不同的面孔，酒红色的眼睛里满是惊讶，性感的小口吃惊地张开，白色的发箍在那漆黑如墨的长发上分外显眼。
    夏目龙也的目光对上了这个酒红色的瞳孔，眼睛的主人仿若突然惊醒般移开了目光，一抹绯红涌上脸颊，在窗外阳光的照射下别有一番滋味。
    夏目龙也的嘴角不由自主的浮现一抹笑容，而后在向老师致意后走向了最后一排的空位。
    故意经过最后一排那个女生的时候，夏目龙也恍然大悟，难怪她会惊讶，原来这个女生居然是电梯中偶遇的那个女生。那股熟悉的发香还在夏目龙也的记忆中没有散去。
    这是什么狗血的展开，传说中的我的美女邻居是同班同学？
    坐在自己的位置上，夏目龙也开始怀疑起大宇宙意志这种东西。
    当然，重新开始上课后，夏目龙也瞬间就开始怀念岭南的日子，虽然周围时不时偷看自己的目光很有趣，但果然数学课什么的太无聊了啊。
    “夏目同学，你来解一下这个题”
    百无聊赖的夏目龙也被老师叫了起来，而后在老师善意的目光中上台，用三种方法为同学们讲解了这道题，然后被渡边老师尴尬地打断了马上要开始的第四种方法，最后在同学们敬佩的眼神中走回座位。
    后半节课夏目龙也完全没有想听的欲望，就在他趴在桌子上转笔的时候，余光突然注意到左边靠窗位置传来的目光，夏目龙也嘴角露出一丝恶趣味的笑容，而后突然转头对上了那双酒红色的眼睛。
    酒红色的眼睛一阵慌乱地转了过去，夏目龙也无声地笑着。
    “叮铃铃”
    下课铃声终于响了。
    一堆男男女女围了过来，开始兴奋的问东问西。
    夏目龙也单手撑着下巴，一句句认真而又温柔地回答。
    “夏目同学是哪里人啊”
    “东京都”
    “为什么来这边啊”
    “秘密哦”
    “夏目同学数学好厉害啊，成绩一定很好吧”
    “还算可以吧”
    “夏目同学有女朋友么”
    “没哦”
    “夏目同学想过高中谈恋爱么”
    “嗯……可以考虑一下呢”
    “夏目同学……”
    “嗡――嗡――”
    手机的震动声传来，夏目龙也拿出手机，歉意地挥了挥。
    “下次再聊吧，我得去接一下电话了”
    “没事没事，夏目同学先去接电话吧。”
    在一堆没关系的声音中，夏目龙也走出了教室，而后将手机放在耳边，边说着什么边走向楼梯。
    走到楼顶天台夏目龙也无趣地将之前调好的闹钟时间删掉，而后塞到口袋里。
    哪有人打什么电话，完全是夏目龙也脱身的借口而已。
    走到天台上，夏目龙也意外的发现天台居然有长椅。
    一般的学校天台都是禁止学生进入的，更别说什么可以坐下的长椅了，应该说果然不愧是丰之崎学院么。
    夏目龙也吐槽一句，而后抬头看向天台铁门头顶的那块空地，单手搭上去一撑，整个人拔地而起跃了上来。
    “果然上课还不如看会小说呢”夏目龙也翻出随身携带的小说……
    “《恋爱节拍器》……”
    夏目龙也无语地看着书名。
    “带错了啊”
    夏目龙也头疼地一拍额头，这本都看了两遍了，又没出第二卷，他想带的不是这本啊。
    算了就这样吧，好歹打发时间，夏目龙也叹了口气，而后躺在地上，翘起二郎腿，一页页翻看着。
    果然在天台吹着小风看着实体轻小说才是享受啊，这是躺在这看手机比不了的。
    看了没一会，清脆的脚步声响起，一个曼妙的身影从天台铁门走了出来。
    “嗯?”
    夏目龙也淡淡地向下撇了一眼。
    如瀑般的黑色长发飘起，带着一丝夏目龙也熟悉的发香，前端的白色发箍透着一股可爱的气息，曼妙的曲线不管看多少次都具有充足的吸引力，一对黑丝包裹的圆润美腿带着成熟的诱惑力。
    白皙的脸庞上镶着秀美的五官，如葱般白嫩的小手自然地将发丝拢到耳后，胸前的丰满更是出乎了夏目龙也的预料。
    一拍额头，夏目龙也忍不住吐槽道，
    “how old are you”（怎么老是你）
 
第十四章 我叫……霞之丘诗羽
    注视着这个美丽的身影走到了天台边缘，白嫩的双手扶上了栏杆。
    天边温和的阳光照射在她身上，风中飘荡的黑发亮起流动的光。
    望着这个背影，夏目龙也忍不住出声了：“从这个地方跳下去的话，不论选择哪个姿势，都会死的很难看哦”
    天台上突然响起的声音吓了女生一跳，受到惊吓的女生迅速转头，扬起的黑发有些散乱地飞着。
    转过头的女生，表情让夏目龙也有些意外，眉头皱着，酒红色眸子里泛着冷淡的目光，这一切都跟之前的神色完全不一样。
    夏目龙也有了兴趣，笑着扬了扬手里的小说，而后竖起一根手指放在嘴边。
    “嘘”
    女生刚想说话，看到夏目龙也的动作，下意识熄了声。
    “你叫什么名字”
    女生酒红色的眸子聚焦在夏目龙也手中的小说上，而后眼神缓和了下来，听到夏目龙也的问题，想了一会，开口道
    “我叫……霞之丘诗羽”
    酒红色的眼睛跟黑色眼睛一高一低相互对视着。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我叫霞之丘诗羽，私立丰之崎学院二年级生，常年年级第一的学霸，但其实暗地里是一个轻小说作家。
    但我的第一部出版作品销量并不是很好，虽然有着编辑的鼓励和支持，但不免还是让我有些心灰意冷，甚至想放弃写作，随便完结算了。
    在学校，虽然我是年纪第一，但实在算不上受欢迎，由于我优秀的外表，优越的成绩，周边的人都对我敬而远之，好像我是什么洪水猛兽或者什么不可触摸的存在。
    上一次跟同学交流是什么时候呢，嗯，大概是国中吧，那个时候男同学都喜欢欺负我，女同学也喜欢笑话我，真是令人讨厌呢。
    渐渐的，我也开始变得沉默，将自己包裹起来，不再有朋友这种概念上的关系。
    这种高冷的包装，也是我将感情灌注于写作的原因之一，可惜，市场反响好像并不是很好，怎么会呢，明明很好看的，明明是我用心写的。
    由于某些原因，父母答应我一个人住在外面，最后，在父母左挑右选后，我搬进了这个离学校很近的公寓，听说安保力度很高，我也很满意。
    今天，我像往常一样出门上学，在电梯到达一楼后，门还没完全打开呢，一个男生就闯了进来，我皱着眉头，刚想开口斥责这个男生，他却突然抬起了头，笑着说：“抱歉，有什么问题么”
    好吧，我承认我吓了一跳，这个男生的笑真的很好看，黑色的头发，黑色的眼睛，看他提着的行李箱，应该是刚搬来的住户吧，这栋楼应该就剩楼顶还有房了吧，不过他笑得真的很好看啊，眼里有一股好像能把人化掉的温暖……
    唔……我在想什么啊，算了，看在你长得这么好看……不对，看在你刚搬来的份上就算了吧，我决定还是不说了，所以搪塞两句就走了。
    不过即便背对着，我还是能感觉到那个男生的目光停留在我身上，这是这么多年来养成的直觉。
    但是不知道为什么，他的目光不是很让人讨厌，还是那股温柔的感觉，跟那些令人恶心的目光完全不同。
    来到学校，我坐到专属我的靠窗的角落位置，我喜欢这个位置，它可以让我第一时间看到校园里的景象，还有天空云彩的变化，以及每晚的日落。
    不过因为我在外冰冷的形象，我的周围都没有人坐，好像坐在我身边压力很大似的。
    当然，我也无所谓，早就习惯了。
    数学课，又是讨厌的数学课，不过这节数学课好像有些不同，嗯，有人在门外敲门，是班主任，不对，还有一个人，看不清楚是谁，看样子应该是个转校生吧，算了，关我什么事，无所谓。
    果然，那是一个转校生，听完老师的话，我叹了口气，而后淡淡地看着窗外。
    但是讲台传来的熟悉的声音让我惊讶地看了过去。
    “我叫夏目龙也，日后就请大家多多指教了”
    居然是他，居然是电梯里遇见的那个人，他敬了一个很不常见的抚胸礼，动作优雅无可挑剔，再加上那温柔的黑眸和温暖的笑容，我已经能听到班里女生的心跳声了。
    虽然表情和动作都无懈可击，但我总觉得怪怪的，就好似那温柔的眸子里藏着一些其他的东西，看了看周围，好像没有人注意到，但是我注意到了。
    可能是我的表情有些奇怪，让他注意到我了，明明表情没有变化，黑色的眸子却透出一股疑问的味道，好似在问我“抱歉，有什么问题么”
    我很惊讶为什么我能读懂他的眼神，我的脸有点烧，不由得转移了视线，他是没有认出我吧，毕竟只是见了一面而已。
    等等，他怎么向我这边走了，难道是要坐在我旁边么，话说我前面和右边确实没有人――好吧，他没有停留，坐在了离我两个桌外的位置，不知道为什么有点小失落呢。
    接下来这一节课，我的心情变得有些烦躁，以至于完全听不进去讲课的内容。
    “夏目同学，你来解一下这个题吧”
    老师叫他了，我不自觉的看向那个男生。
    他好像很有自信的样子，唔……好吧，他用了三种方法来解这道题，好像还想用第四种方法，被老师阻止了，虽然不想承认，但是作为年级第一，我暂时只能想到两种方法……
    我已经看到那些男生女生的表情了，崇拜，敬佩，嫉妒都有吧。
    他下来了，我决定尽量不去看他，但是还是忍不住的想看两眼，他应该不会发现吧，毕竟班上偷看他的人这么多。
    噫，他在转笔，好厉害，那双手弹钢琴也一定很厉害吧――啊他怎么突然转头了，他看到我了。
    我忍不住转移了视线，虽然我看不见，但我想我的脸一定很红吧，太丢人了。
    下课了，一堆人围了过去，有男有女，没有我。
    “夏目同学是哪里人啊”
    “东京都”
    原来是东京都的。
    “为什么来这边啊”
    “秘密哦”
    “夏目同学数学好厉害啊，成绩一定很好吧”
    “还算可以吧”
    “夏目同学有女朋友么”
    我的右腿有些紧张地抖了起来，不得不用手按住。
    “没哦”
    不知道为什么，我的心里好像松了一口气。
    “夏目同学想过高中谈恋爱么”
    “嗯……可以考虑一下呢”
    “夏目同学……”
    嗯?他来电话了，他要去接电话了，倒是可以摆脱这些同学了呢，只是，真的是电话么。
    看着窗外的景色，我有些心烦，今天发生的一切都很让我猝不及防，于是我决定去我常去的天台散散心。
    就算是私立丰之崎学院，天台也是禁止学生进入的，但是我作为年级第一，还是有些特权的，即便被发现也不会说我什么。
    走到天台，一路上我都没有看到那个人的身影，嗯，我只是来天台散散心的，并不是想遇见那个人。
    但当我走到天台边缘，身后却突然响起一个声音
    “从这个地方跳下去的话，不论选择哪个姿势，都会死的很难看哦”
    什么嘛，当我是跳楼自杀的无知少女么。
    我皱着眉头转过身，天台铁门上的空地，那个男生正坐在那里，嘴角挂着熟悉的笑，一只手拿着一本书，另一只手竖起食指放在嘴边嘘了一声。
    哦，果然接电话是假的吧，逃避同班同学才是真的吧，这是让我保密么，还来看小说，我看看什么小说――《恋爱节拍器》
    我的眼神不由自主的温和下来，我就说么，明明很好看的。
    “你叫什么名字”
    好听的声音传来，我愣了愣，眼睛望向那双黑色的眸子，还是决定开口道
    “我叫……霞之丘诗羽”
 
第十五章 霞诗子老师
    “霞之丘……诗羽”
    夏目龙也愣住了，而后转头看了眼手中那本《恋爱节拍器》的作者名――霞诗子。
    “噗哈哈哈哈――”
    夏目龙也忍不住笑了起来，拿着书的手情不自禁的捂住了肚子。
    霞之丘诗羽脸上有些泛红，眉头也皱了起来，她有些小生气，有些羞恼，明明一直都表现的很温柔的夏目同学，居然听到自己的名字反应这么大。
    “有什么好笑的，我的名字很好笑么，夏目……同学”
    “哈哈……抱歉抱歉……”
    夏目龙也笑着冲着霞之丘诗羽摆摆手，眼睛因为开心的笑容弯成了好看的弧度，右手一撑从上面跳了下来，快步走到霞之丘诗羽面前。
    “抱歉，失礼了，霞之丘同学，请原谅我，我只是太高兴了”
    夏目龙也轻轻弯了弯腰表示歉意，而后带着嘴角化不开的笑容伸出了手。
    “很高兴认识你，霞之丘同学”
    “恩？”
    霞之丘诗羽有些失神地瞪大了酒红色的眼睛，她有些不理解，但是看着夏目龙也脸上高兴地表情，好像是真的很开心的样子。
    “呃…嗯，我也是”
    霞之丘诗羽将转头时变得有些散乱的发丝拢到耳后，然后有些迟疑的伸出了白嫩的小手，还差一点碰到夏目龙也的手的时候，夏目龙也突然将手向前伸了一节握住了霞之丘诗羽的手指前端。
    “？？？？”
    霞之丘诗羽有些紧张地眨了眨眼睛，脸上有些红，但也没慌乱地把手抽出来，只是将目光稍微移开，没有继续跟夏目龙也温柔的目光对视。
    幸好夏目龙也的手只是一触即分，这无疑让霞之丘诗羽的心里多了一丝好感。
    “叮咚――”
    上课铃声响起，夏目龙也将手中的书轻柔地合上，而后放进了上衣内兜，而后轻轻开口道
    “上课了呢，那么，该回去了，霞之丘同学”
    “呃……恩”
    霞之丘诗羽看着夏目龙也对那本书爱惜的样子，眼神也不由得柔和下来，而后向天台铁门走了几步，却发现夏目龙也只是站在那里温柔地注视着自己，脚步却没有摇动的意思。
    “你……不去上课么，夏目同学”
    霞之丘诗羽道出了自己的疑问。
    夏目龙也笑着摇摇头，柔声解释道：“我待会再回去，你先回去吧，如果我们两个一起回去的吧……会有些不好的流言的吧”
    “哦……嗯”
    霞之丘诗羽也不笨，被夏目龙也一点就明白了，但看着夏目龙也温柔体贴的样子，不禁有些羞赧，脚步也快了不少。
    黑色的长发带着好闻的香气从夏目龙也的面前经过，飞起的发丝在风的吹动下撩过夏目龙也的鼻子，夏目龙也不由得轻微地抽了抽鼻子。
    目送着霞之丘诗羽消失在视野中，夏目龙也嘴角还是忍不住翘着。
    “真是拙劣的遮掩啊，霞之丘……哦不，霞诗子老师”
    一想起霞之丘诗羽有趣的反应，夏目龙也就忍不住开心。
    霞诗子的笔名，还有《恋爱节拍器》作者是个高中美少女的传闻，再加上霞之丘诗羽看到自己手中小说时眼神的变化，夏目龙也几乎在霞之丘诗羽说出自己名字的一瞬间就猜到了霞之丘诗羽的身份。
    要不是怕霞之丘诗羽下不来台，夏目龙也几乎就要喊破她的作者身份了，不过想到过些天就有签售会，夏目龙也硬生生忍下了这股冲动。
    “真想看到签售会那天霞之丘同学的表情啊，想想就有趣”
    夏目龙也摇摇头驱散这些想法，“还有些天呢，这些天，不知道还会发生那些故事呢”
    在天台上待了一会，夏目龙也才走下了天台，如果说之前夏目龙也对未来有些迷茫和无趣，那么现在的夏目龙也对即将到来的高中生涯充满了期待。
    “第一天就遇到了这么有趣的事情，还真是幸运啊。”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “抱歉，老师，我迟到了”
    夏目龙也进门后诚恳地躬身致歉，眼眸间，眉间，甚至连嘴角的弧度都暗淡了下来，满满的都是诚挚的歉意，好像犯了什么天大的错一样。
    “呃……嗯……请进吧，下不为例”
    刚想发难的女老师看着夏目龙也诚挚的表情，心下不由得一软，便轻拿轻放了。
    “多谢老师”
    听到这句话，夏目龙也的表情好像一下就被点亮了，这让女老师感觉很有成就感，好像自己的形象更加高大了，而且看着夏目龙也俊逸的面孔因为自己的话语变化这么大，心中不由有些欢喜。
    夏目龙也带着迷人的笑容走了下来，而后在霞之丘诗羽惊讶的眼神中――坐到了她的前面。
    “你……”
    霞之丘诗羽皱着眉头轻轻出声。
    “嘘”
    夏目龙也将竖起的手指放在嘴边嘘了一声，打断了霞之丘诗羽的疑问。
    作为刚来的转校生，再加上俊逸的外表以及温和地性格，夏目龙也还是很受同班同学的关注的，至少全班人都知道夏目龙也的位置在哪里。
    但是这次夏目龙也居然没有回到自己的那个座位上，而是坐在了霞之丘诗羽的前面。
    这不由得引起了所有人的疑问，全班男女的目光都时不时的看向这边。
    饶是早就经历过目光洗礼的霞之丘诗羽也不由得有些脸红。
    对于这些目光，夏目龙也只是回了一个很阳光的微笑，每个看到的女生都不禁害羞的移开了目光。
    正式开始上课了，这些目光终于少了起来，霞之丘诗羽松了口气，心中却有些暗恼，面上倒是没什么变化，仍是那副高冷的样子。
    只是，
    “为什么突然坐到我前面”
    霞之丘诗羽单手撑着下巴，疑惑的目光盯着夏目龙也的后脑勺。
    霞之丘诗羽不知道自己是什么感受，只是看到夏目龙也坐在前面的时候，心里有些小欣喜，也有些紧张和慌乱。
    “他可能是比较喜欢坐在靠窗的位置吧”
    霞之丘诗羽下意识地为夏目龙也的异样举动找了个理由，丝毫没有想到如果是这样的话，为什么没有一开始就坐在这里呢。
    不过无所谓，理由这个东西只要能暂时说服自己就够了，这个理由已经足够让霞之丘诗羽恢复平日的冷静了。
    “啪嗒……”
    细微的声响从桌子上传来。
    霞之丘诗羽从发呆中回过神来，而后放下扶着下巴的手，疑惑地低下头，赫然是个皱成一团的小纸条。
    “……”
    霞之丘诗羽有些失神，上次收到这种校园特产已经是什么时候了，国一还是国二呢。
    她忍不住看向前面的夏目龙也，却意外地对上了夏目龙也深邃的黑眸。
    看着夏目龙也调笑般眨了下眼，霞之丘诗羽脸色一红，随即又变得面无表情。
    带着一丝紧张和期待，霞之丘诗羽慢慢地摊开了小纸条。
 
第十六章 躁动的小纸条
    带着一丝紧张和期待，霞之丘诗羽慢慢地摊开了手中的小纸条。
    “好险，幸好是个女老师，不然还真不一定这么轻易地放过我呢，毕竟第一节就迟到o(RvQ)o”
    后面还带了个很不符合夏目龙也画风的颜文字表情。
    霞之丘诗羽嘴角的弧度忍不住软化下来，拿起了笔，却不知道该写些什么，苦恼地咬住了笔帽。
    “没事的，毕竟你刚转来，老师不会太为难――”
    啊，不是的，想说的不是这个啊，霞之丘诗羽有些烦躁地划掉了刚写完的字。
    这时，可能是好久不见回话，等的有些急了，前面又扔过来一个纸团。
    霞之丘诗羽有些慌神，打开了新的纸条。
    “怎么了，是我坐到你的前面让你有些苦恼么，抱歉啊qaq”
    不是的，霞之丘诗羽眼睛慌乱地眨了起来，被误会的委屈和慌乱充溢着霞之丘诗羽的胸腔。
    “不是的，我只是不知道该回些什么”
    摊开新的纸条，霞之丘诗羽匆匆写完，然后――该怎么给他呢。
    扔过去么，万一扔过了怎么办，砸到前面的人怎么办，被老师看到怎么办。
    霞之丘诗羽想了想，深处左手贴着墙伸到了夏目龙也的腋下，中指戳了戳夏目龙也的肋间。
    夏目龙也眼角向左下一撇，看到一只白皙的小手正用食指和拇指捏着自己的小纸条。
    夏目龙也隐晦地笑了笑，将右手伸过去接过了小纸条。
    指尖传来的温暖的触感让霞之丘诗羽有些脸红，触电般将左手收了回来。
    过了一会，霞之丘诗羽看到一只修长的手从刚才她递过去的位置又伸了出来。
    明明是个男生，为什么手长得这么好看呢。霞之丘诗羽看着那只右手想到。
    虽然不知道为什么夏目龙也不像之前那样将纸团扔过来，霞之丘诗羽还是忍住羞意接了过来。
    还是一样的温暖触感，霞之丘诗羽带着一丝羞意摊开了纸条。
    “是么，我还担心霞之丘同学会讨厌我呢，既然这样那我就放心了~\(RQ)/~”
    好吧，笔帽又一次遭了秧，霞之丘诗羽此刻思绪杂乱之极，感觉有很多东西想说，但又无从下笔，只好下意识折磨着笔帽。
    霞之丘诗羽想了想，要不要干脆不回算了，可是不回的话又感觉心里哪里不舒服。
    但她没有苦恼太长时间，因为就在这时，轻微的敲桌声从前面传来，霞之丘诗羽抬头一看，那只修长的手又一次出现在那个位置。
    复杂的情绪一股脑地涌进霞之丘诗羽的胸腔，多样而又复杂的情绪让霞之丘诗羽有些慌乱，她从来没有体会过这么复杂的感情波动，不由得愣住了。
    那只修长的手朝着霞之丘诗羽晃了晃，霞之丘诗羽终于回过神来，有些匆忙地拿过纸条，因为左手伸地有些急促，不小心撞上了夏目龙也的指甲，连带着纸条也被撞在地上。
    一道细微的痛呼声从身后传来，夏目龙也立刻意识到发生了什么，伸到腋下的右手瞬间抓住了那只温润白皙的小手，而后身体后靠，将那只小手向前带了一点。
    而霞之丘诗羽在夏目龙也握住她手的那一刻便愣住了，一时间竟然没有想着抽出来。
    “好在没破皮”
    夏目龙也低头看了看肋间伸出来的这只白皙小手，松了口气，他今天可是修过指甲的，指甲边缘有些锋利。
    看到这只小手，夏目龙也露出一个笑容，虽然不知道为什么她没有抽回去，但这不妨碍夏目龙也施展撩妹技能。
    夏目龙也将头低下去，在霞之丘诗羽的小手上吹了一下。
    而后面的霞之丘诗羽在夏目龙也低下头的时候就意识到不对了，果然，一阵暖风袭过指尖，霞之丘诗羽手指抖了抖，赶紧抽了回来，一抹红晕从脸颊攀上耳际。
    夏目龙也在霞之丘诗羽抽手的第一时间便松开了她的手，而后隐蔽地垂下手臂捡起了掉在地上的小纸条，重新摊开加了几句话，扔到了霞之丘诗羽的桌子上。
    霞之丘诗羽看着桌子上的小纸条，右手握着被夏目龙也握过的左手，一时间不知道该不该看。
    按霞之丘诗羽的性格，被这么占便宜，心中的恶感一定会爆棚，如果不是在学校，她一定极尽言语之能去挖苦讽刺这个人。
    但是对于夏目龙也，这个从今天中午到现在一直迷之有缘而且不仅不讨厌甚至还有一丝好感的人，却完全生不起气来。
    “霞之丘同学，你也住在那个公寓吧，今天在电梯我们见过的，你还记得么”
    “抱歉orz，不小心伤到你了，我还怕你被我指甲划破呢，没有受伤真是太好了”
    霞之丘诗羽摊开了这张小纸条，下面的话明显是第二次添加的，霞之丘诗羽反复看了好几遍，还是拿起了笔。
    “没事的，我也是开学才搬到那个公寓的，因为一些特殊的原因”
    写完后，霞之丘诗羽戳了戳夏目龙也的肋间，只见一只白净修长的手伸到肋间，而后平整的摊开。
    霞之丘诗羽愣了下，而后将松开了捏着纸条的手指，纸条掉在了夏目龙也的掌心。
    虽然这样传纸条不会再有上次那种意外发生，但霞之丘诗羽却隐隐有一些失落。
    身为写过一本恋爱小说的轻小说作家，霞之丘诗羽当然知道这种情绪代表了什么，一时间不由得心乱如麻。
    没容霞之丘诗羽多想，夏目龙也的纸条再一次精准的飞到霞之丘诗羽桌上。
    夏目龙也：“是么，那么日后就请多多指教了，霞之丘同学”
    霞之丘诗羽：“嗯”
    夏目龙也：“诶，好冷淡啊qaq”
    霞之丘诗羽：“不知道说什么啦”
    夏目龙也：“好吧好吧，话说我住在最高层，放了学要来做客么”
    果然是最高层啊，霞之丘诗羽有些失神，她可是知道她住的这个小区是什么小区，单是她自己住的房间每月租金都有一万日元，更不要提顶层了。
    在rb，高级公寓都是按楼层高低制定售价，楼层越高售价越高，公寓的层数也是rb阶级的一种体现，除此外，也是因为高层视野宽阔，景观甚好，而rb人口密度又极高，在高层能有比较好的体验，让人身心舒畅。
    而在霞之丘诗羽的这个公寓，最高层的售价至少在一亿日元以上，折算成人民币也至少是北京一套房了，就算是租的也肯定不是现在的她能负担得起的。
    霞之丘诗羽：“不了，不过还是谢谢夏目同学的邀请”
    夏目龙也：“开玩笑的啦，估计叔叔阿姨也会担心的吧”
    霞之丘诗羽：“没有的事，我一个人住，是其他的原因”
    夏目龙也（换了张新的纸条）：“真是没有防备呢霞之丘同学，这么轻易的就把这么重要的信息透漏给我了”
    霞之丘诗羽：“哦？呵呵，608，你敢来吗[拳头]”
    夏目龙也有些惊讶，他还以为霞之丘诗羽是冷淡乖乖女类型的呢，没想到还有这么有趣的一面，随后笑了笑写道
    “果然还是算了吧，独自一个人去你的房间，对于像我这样的柔弱美少男来说太危险了”
    霞之丘诗羽脸色有些红，心里后悔不已，一个不小心就写下刚才的话了，不知道夏目龙也看了会有什么反应，但是看到纸条里的内容，霞之丘诗羽直接气笑了。
    霞之丘诗羽：“嫌弃”
    夏目龙也：“伤心”
    ……
    ……
    就这样，夏目龙也新学校第一个下午，就在沙沙的写字声以及飞跃的小纸条的陪伴下不知不觉的度过了。
    ps：我想起那天夕阳下躁动的小纸条，那是我逝去的青春……
 
第十七章 放学
    “叮咚――”
    在老师宣布下课后，班上的同学熟练地收拾起自己的东西，各自开始了自己的活动。
    在私立丰之崎学院，就课时安排方面可以说是相当轻松了，对于前世习惯了华夏高中节奏的夏目龙也来说，简直算是天堂。
    丰之崎的学生每天早上8：40之前要到学校，9：00正式开始上课，每节课50分钟，而8：40到9：00的这20分钟有的时候是早课，也就是各科的小测验，有的时候班主任也会讲一些通知或者开开班会之类的。
    中午是不允许回家的，午饭要吃自己带的便当，也就是妈妈做的爱心便当，当然，有事请假可以离校，就像霞之丘诗羽今天中午一样。而下午一般只有两节课，多了三节，星期一和星期五都是15：30放学，星期二到星期四是16：15放学，周六周日无课，无晚自习。
    下午放学后，被学校允许打工的学生可以去打工，有社团活动的可以去参加社团活动，什么事也没有的当然就可以回家了。
    “下课了……么”
    对绝大多数学生来说都是很期盼的铃声，在霞之丘诗羽耳中却没有那么美妙，霞之丘诗羽停下了手中的笔，有些失神，桌上的小纸条一角因没有手掌的压迫而蜷缩起来。
    这时，一堆同学涌过来跟夏目龙也打着招呼，大部分是男同学，女同学倒是没几个，大概是不好意思吧，毕竟今天才是夏目龙也第一次来到学校。
    夏目龙也来者不拒，对每个人都带着笑容不急不缓地回答，而后面的霞之丘诗羽低着头，右手紧紧握着笔，额前的刘海遮住了眼睛，让人看不清表情。
    “夏目同学刚转来还没有社团吧”
    “没有呢”
    “啊，要来我们社团么！游戏社！每天都有社员分享的游戏可以玩的”
    “你在说什么啊，夏目同学数学这么好，当然要来我们数学社！”
    “呵呵，全是眼镜怪的社团有谁会想进，你想让夏目同学也变成四眼怪么？”
    “眼镜怎么了，夏目同学的话就算是戴眼镜也一定很帅，再说你那游戏社整天不务正业残害单纯青少年，早就该被取缔了”
    “你才残害青少年，游戏是神圣的，不懂不要乱说”
    “那个……我暂时还没想好参加那个社团，还是再了解一下吧”
    “这样啊，那好吧，不过给夏目同学一个忠告，千万不要去那个古怪的数学社，会变奇怪的”
    “呵呵，怎么也轮不到你来说吧，网瘾少年”
    ……
    ……
    听着前方夏目龙也传来的温柔的声线以及同学们的争论声，霞之丘诗羽默默地将手中还没写完的小纸条捏到手心，虽然仅是一个课桌的距离，霞之丘诗羽却感觉像与他隔了一个世界。
    “啊，都走光了呢”
    不知道过了多久，夏目龙也的声音突然从很近的距离响起，霞之丘诗羽吓了一跳，有些惊讶地抬头，只见班级早已空无一人，而夏目龙也正倒坐着椅子，一只手撑着下巴，肘部抵在她的课桌，一双温柔的黑眸饶有兴趣地盯着自己。
    “靠的这么近，是想对我做什么下流的事情么”
    霞之丘诗羽下意识开口道，而后突然反应过来自己说了什么，不由得用白皙的小手捂住了嘴，淡淡的红晕泛上脸颊。
    夏目龙也也没有太惊讶，嘴角一弯，划出一道好看的弧度，早在今天下午的纸条交流中夏目龙也就看出了这个邻居并没有表面上这么高冷，她有一颗很让夏目龙也感兴趣的心。
    “嗯……如果是的话……你会怎么做呢，霞之丘同学”
    夏目龙也柔声说着很糟糕的台词。
    “诶”
    霞之丘诗羽瞪大了酒红色的眼睛，而后脸上一红，没有理会夏目龙也，自顾自的收拾起自己的东西，接着用白嫩的小手抓起书包，走向门外。
    夏目龙也没有动作，单手撑着下巴，目光欣赏着霞之丘诗羽的背影，直到霞之丘诗羽的身影彻底离开教室，夏目龙也嗅了嗅空气中残余的发香，而后站起身来，双手插兜也离开了教室。
    ――――――――――――――――――――――――――――
    霞之丘诗羽默然地走在路上，面上一脸平静，脑海里却翻江倒海，思绪纷乱，各种杂念层出不穷。
    走在路上，霞之丘诗羽才发现自己在班里愣了多久的神，学校里没有社团活动的学生基本已经走光了，只剩下一些有社团活动的学生和值班的老师，也不知道夏目龙也看了自己多久，居然一直没出声提醒她，发呆有什么好看的。
    想到这里，霞之丘诗羽就有些羞恼，算了，这样也好，人少了车上也安静……等等，车？
    霞之丘诗羽突然意识到有些不对，连忙快步走出校门，站牌下空无一人，极目望去，还能看到一个巴豆大小的车屁股。
    “完了，没赶上车啊”
    霞之丘诗羽有些郁闷，于是对没有及时提醒自己的夏目龙也更加恼怒了，但没办法，只好等下一班了，丰之崎离自己的住所还是有些距离的，一个人走回去的话不仅有些危险，还浪费时间。
    站在路边，霞之丘诗羽从衣兜里掏出因为下课没来得及给夏目龙也的小纸条，摊开看了看而后默默地折起来重新放好。
    “滋――”
    轮胎与地面摩擦的刺耳声响起，虽然还没抬头，但从地面上阴影的长度来看，应该不是公交车。
    霞之丘诗羽皱着眉头向前看去，却意外地对上了一双今天一直在脑海中萦绕的黑色眸子。
    “这位小姐，要搭便车么”
    夏目龙也左臂搭在放下的车窗上，右手还搭在方向盘上，温柔的黑眸注视着路边的霞之丘诗羽。
    “怎么是你”
    霞之丘诗羽不由得轻轻的惊呼出声。
    “为什么不能是我”
    夏目龙也嘴角带笑，而后拍了拍副驾驶座的位置，
    “上来吧，我带你一程”
    霞之丘诗羽惊讶过后，面色恢复了平静，淡淡地开口道
    “不用了，夏目同学自己先回去吧”
    “诶……又这么冷淡”
    夏目龙也惊讶地眨了眨好看的黑色眸子，神态有些莫名的萌，差点又破了霞之丘诗羽的面瘫功。
    “我等下一班车吧”
    “啊，别这么见外啊，正好顺路啊，再说了……”
    夏目龙也微微低下了头，声调也慢慢降了下去。
    “我还以为我们已经是朋友了呢……”
    夏目龙也的声音微不可闻却又刚刚好让霞之丘诗羽听到。
    霞之丘诗羽不由得心软下来，刚要答应就看到夏目龙也嘴角一抹古怪的笑容，顿时气不打一处来，转身就走。
    “不用了，我用走的也不坐你车”
    “啊，被发现了呢”
    夏目龙也丝毫不意外，连笑容都没有变化。
    霞之丘诗羽有些委屈，从上高中以来，就没有像今天这样被人这么戏弄过，不论是电梯、天台还是教室，每次霞之丘诗羽想生气的时候又被硬生生抹去怒气，就好像被人肆意玩弄着心情一样，可偏偏她又拿夏目龙也没有办法。
    “为什么要突然出现搞乱我的生活……”
    霞之丘诗羽微低着头有些生气地向前走着，突然发现眼睑出现了一片阴影，脑海中意识到这是路灯的时候已经来不及闪避了，心情不由得更糟了。
    “嗯？”
    意料之中的疼痛没有传来，额头反而碰上了一个有些柔软的东西，霞之丘诗羽刚想抬头，一个温柔的声音从上方传来。
    “要好好看路哦”
    夏目龙也漆黑的瞳孔带着温柔的涟漪注视着霞之丘诗羽，而在霞之丘诗羽额头与路灯之间的东西，赫然是夏目龙也的一只手。
    “霞之丘同学”
    ps：这个月作者君要考试，差不多考到28号，所以一直每天一更，偶尔两更，等放了假就好了，应该会稳定最少两更，嗯，就这样，话说我们学校应该是这个寒假放假最晚的大学吧，别的大学的小伙伴都回家了，就剩我还在苦逼地复习，唉。
 
第十八章 回家
    “你……”
    霞之丘诗羽脸色一红，不由得退后一步，螓首轻抬对上那双黑色的瞳孔。
    夏目龙也没有让她说完，收了回手，站在距离霞之丘诗羽不近也不远的位置，轻声笑道
    “看到霞之丘同学不管不顾的朝着路灯撞过去，我实在有些担心路灯才过来的……”
    霞之丘诗羽：“……”
    你还我的感动啊混蛋！
    “好了，走吧”
    夏目龙也摆摆手，而后跨步走向霞之丘诗羽身后的那辆车。
    他是对我说的吗，是吗，应该不是吧，毕竟已经拒绝了好几次了……
    想到这，霞之丘诗羽便有些默然地站在原地没有动。
    夏目龙也经过霞之丘诗羽后走了两步，没有听到霞之丘诗羽的动静，不由得诧异地转头道
    “你在干嘛，霞之丘同学”
    “嗯？”
    霞之丘诗羽有些慌乱的转身，微低着头，看不太清表情。
    “走啊”
    霞之丘诗羽下意识回道：“往哪走”
    歪着脑袋看了眼霞之丘诗羽的表情，夏目龙也顿时意识到了霞之丘诗羽的想法，不由得轻笑出声，走上前去右手轻柔地拍了拍霞之丘诗羽戴着白色发箍的头发，低下头在霞之丘诗羽耳边说道
    “当然是……”
    “跟我走啊”
    “！”
    一阵暖风袭过耳边，霞之丘诗羽下意识往另一侧躲了躲，耳朵传来的酥麻感让她瞪大了酒红色的眼睛，一抹红晕从白皙细腻的脖颈一直爬到脸颊。
    “嘀嘀――愣着干什么，上车啊”
    霞之丘诗羽回过神来的时候，夏目龙也已经坐在车上了，还按了两下喇叭。
    看着夏目龙也一脸“你丫赶紧上车”的欠揍表情，霞之丘诗羽刚才的羞赧就不知道飞哪去了，面色重新恢复平静，一声不吭的走过去，拉开后座的车门坐了进去。
    夏目龙也一脸惊讶：“噫，还真进来了啊，霞之丘同学”
    霞之丘诗羽：“……”
    “难道不怕我带你去什么没人的小黑巷做些奇怪的事情么？”
    夏目龙也一边调戏着霞之丘诗羽，一边慢慢地启动了这辆日系途乐。
    霞之丘诗羽将手中的包包放在腿上，偏过头看着车窗往开始不停倒退的路沿石，听到夏目龙也的话，嘴角一抽，毫不留情地回敬了回去
    “哦？夏目同学还有这种爱好么，真是看不出来呢，这么熟练一定有不少的经验了吧。”
    夏目龙也轻笑了两声，依旧专心开着车，不动声色地转移着话题。
    “不过霞之丘同学还真是好脾气啊，我还以为你会生我气呢”
    “嗯？”
    霞之丘诗羽疑惑地转过头来看着夏目龙也的后脑勺，她就坐在驾驶座正后方的位置，这个位置会让人比较心安，因为坐在这个位置，只有她能看见夏目龙也，而夏目龙也却看不见她。
    而且霞之丘诗羽从后视镜里也看不到夏目龙也的眼睛，这让霞之丘诗羽心情放松了不少，连说话的语气都更加自然了，毕竟只要不对眼，他肯定不知道自己在看什么。
    “刚才上车的时候啊，看你脸色这么沉，我还以为你会摔我车门呢”
    夏目龙也眼睛瞥向后视镜，偷偷看了眼霞之丘诗羽精致的下巴，还有点绛般的红唇。
    “原来在夏目同学眼里我是这么没素质的人啊”
    霞之丘诗羽语气平淡又隐隐含着一股危险的意味。
    “抱歉抱歉，我开玩笑的啊，那么，为了表达我的歉意，我请你吃饭吧”
    夏目龙也嘴里告着罪，眼睛却偷偷地欣赏着后视镜里那红润的嘴唇，两瓣红玉般的嘴唇，一张一合间，露出整齐又洁白的贝齿，单是看着都是种享受。
    听着夏目龙也毫无诚意的道歉，霞之丘诗羽撇撇嘴，眼神又瞄上窗外的路沿石，好像那里有阿里巴巴的宝库一样。
    “啊，真的好熟练啊，夏目同学以前都是这么约女生的么，连我都有些心动了呢，恨不得马上答应下来，那么我现在坐的位置上以前坐过几个女生啊”
    夏目龙也毫不在意地笑道：“那霞之丘同学就是答应了对吧”
    霞之丘诗羽拢了拢耳畔的发丝：“果然还是算了吧，跟夏目同学单独出去吃饭的话会让我很担心人身安全问题呢”
    “啊对了，我记得来的时候看到一家很有特色的中餐馆，叫新东方刀削面，要不要去尝尝”
    霞之丘诗羽：“……”
    霞之丘诗羽（手背青筋）：“又在自说自话呢，夏目同学果然很熟练啊，不知道像我这样的猎物夏目同学已经狩到几个了”
    夏目龙也（一脸惊讶）：“噫，霞之丘同学，好大的一股醋意啊，你不会爱上我了吧”
    霞之丘诗羽（语气平静面无表情）：“没有”
    夏目龙也（鼓励怂恿）：“没事，不用害羞，毕竟霞之丘同学正是少女怀春的年纪，爱上像我这样的优质美少男不丢人的”
    霞之丘诗羽（加重语气，额头青筋）：“没有！”
    夏目龙也（朝着后面竖起一根手指）：“这样吧，看在霞之丘同学长的也不丑的份上，我给你一个追求我的机会吧，惊不惊喜”
    “我！说！没！有！”
    霞之丘诗羽突然一拍座位，放大了声音，夏目龙也悻悻地撇了撇嘴，嘟囔道：“没有就没有嘛，凶什么凶”
    车内的气氛一时间安静下来，夏目龙也透过车内后视镜看到霞之丘诗羽又偏着头看向窗外，于是也乐得欣赏一会霞之丘诗羽的侧颜。
    白皙细腻的侧脸从小巧精致的耳垂到稍尖的下巴划出一道完美的弧度，不宽不窄，衣领处延伸出一块白生生的脖颈，看上去分外可人。
    欣赏了一会，夏目龙也还是率先打破了平静。
    “霞之丘同学，你不会真的生我气吧”
    等了一会，发现霞之丘诗羽还是没有动静，夏目龙也无奈地说道
    “好吧，你赢了，我……呃……”
    一阵细微又均匀的呼吸声打断了夏目龙也的话，夏目龙也好像意识到了什么，趁着前面路段比较安全，回头看了一眼后面的霞之丘诗羽，回过头来的时候脸上有些抽搐。
    只见后座上的霞之丘诗羽将包放在腿上，而后双手叠放在包上，正闭着眼睛侧向一边，额头抵着车窗，胸前的丰满有规律地微微起伏着。
    这是睡着了吧，这一定是睡着了吧！
    夏目龙也有些郁闷地在心里吐槽着，要不要这么没有防备啊，我看上去真的很让人放心么，看外表和举动怎么样也应该是个饱经情场的花花公子形象才对吧。
    唉，大意了啊，丢人了啊，要不是刚才要一边分心开车，一边欣赏霞之丘诗羽的侧颜，以夏目龙也的能力早就能听出来霞之丘诗羽睡着了。
    夏目龙也叹了口气，将车速稍稍降低了一点，让车身没有那么颠簸，以防车窗的振动吵醒睡着的霞之丘诗羽，不过途乐这一点到是很好，坐在后座的人即便倚着车窗也不会感到太大的振动。
    “算了，先把这个麻烦货送回家吧”
 
第十九章 相识的第一天
    “兹――”
    夏目龙也精准地将车停在27号车位，而后迅速转过身单腿跪在驾驶座上，双手扒着靠椅，把头伸过去饶有兴趣地打量着霞之丘诗羽的睡相。
    一头漆黑如墨地秀发因为车的颠簸而变得有些散乱，就连那白色发箍的位置都有些不正。
    双手叠放在书包上，两臂间的丰满随着呼吸微微起伏，在书包之下，则是一双被黑丝包裹的圆润美腿，丰腴又不失修长。
    五官柔美精致，一对秀美的蛾眉不知为何微微皱在一起，看上去分外惹人怜惜，直叫人想要帮她抚平眉间的忧郁。
    当然，作为一名攻系男主，夏目龙也不仅是这么想的，还这么做了。
    只见夏目龙也左手伸到驾驶座下，将驾驶座向后推到底，靠近了霞之丘诗羽。
    而后夏目龙也跪坐在驾驶座上，下巴抵在椅背顶，一只手伸过去轻柔地抚开了霞之丘诗羽皱起的眉毛，柔声道
    “起床了”
    “唔……”
    霞之丘诗羽模糊不清地梦呓几句，抬起右手推开了夏目龙也地手。
    “霞之丘同学，起床了”
    夏目龙也笑容不变，收回了手，继续柔声叫着霞之丘诗羽。
    “……嗯?”
    霞之丘诗羽艰难地睁开了惺忪的睡眼，朦胧间看到一张俊逸的笑脸正温柔地望着他。
    “谁……”
    睡过午觉的人都知道，很久不睡午觉的人突然睡午觉的话，刚醒的时候会有一段恍惚期，有些时空的错乱感。
    现在的霞之丘诗羽就处在这个阶段，一时间还反应不过来到底发生了什么。
    “嗯?!!!!!”
    望着视野中那张帅脸，霞之丘诗羽突然想起来自己这是在夏目龙也的车上，而不是躺在自己熟悉的床上。
    霞之丘诗羽瞪大了酒红色的眼睛，整个人迅速往后缩了一下，甚至还低下头检查了一下身上的衣服是否还完整。
    “……”
    夏目龙也脸上温柔地笑容瞬间凝固，两边翘起的嘴角缓缓放下。
    “霞之丘同学……”
    霞之丘诗羽检查过后发现衣衫完整，身体也没有什么奇怪的感觉，终于松了口气，听到夏目龙也叫了她一声，于是疑惑道：“怎么了”
    “……你这一脸被侵犯少女的表情是要做什么啊喂!”
    夏目龙也面部肌肉有些抽搐，虽说他不会拒绝送到嘴边的肉，但也不像是会捡尸的人啊。
    霞之丘诗羽到是很淡定，自顾自地理了理有些杂乱的秀发，平静的开口道
    “这个世界人面兽心的衣冠禽兽多了去了，谁知道夏目同学是不是也是其中的一员，毕竟再怎么说，我也只是第一天认识夏目同学啊……”
    说到这，霞之丘诗羽自己也愣了，是啊，不过才第一天认识而已，怎么感觉像相处了很长时间的朋友一样。
    夏目龙也撇撇嘴，将驾驶座拉回原位置，拔下钥匙，拉开车门走了出去。
    “咚咚”
    夏目龙也敲了敲霞之丘诗羽旁边的车窗，霞之丘诗羽顺着车窗望了过去，趁着夏目龙也看不到车窗内的自己，用那酒红色的眼睛深深地望了一眼夏目龙也的脸。
    虽然今天才是第一天见面，但夏目龙也给了她一种熟悉朋友的感觉，当然，霞之丘诗羽不知道这是夏目龙也社交精通（初始好感度+20）的效果，但她依旧不可避免地对夏目龙也产生了好感。
    整理了一下衣服了头发，霞之丘诗羽抓起背包拉开车门走了出去。
    夏目龙也虽然面上有些不爽，但还是很绅士地用手护着霞之丘诗羽的头，以防霞之丘诗羽撞到车顶。
    对夏目龙也来说，这些不过是最基本的礼仪，动作绅士自然优雅不过是基本要求，但霞之丘诗羽却是第一次体验到，不禁有些惊讶，不过面上倒是没有什么太大的反应。
    顺手关上车门，夏目龙也向前一伸手
    “走吧，霞之丘同学”
    霞之丘诗羽瞥了眼夏目龙也撅着嘴的俊脸，有些好笑，微微抿了下红唇，以防自己真的笑出来。
    一起走进电梯，夏目龙也还是一样习惯性的动作，绅士地护着霞之丘诗羽不会撞到电梯门。
    “噫，今天中午夏目同学可没有这么绅士啊”
    看到电梯，霞之丘诗羽就想起来了中午的事，因为有事回家的自己突然被“挤”进电梯的夏目龙也吓了一跳，正有些怒气时却又被那张温柔帅气的笑脸消磨殆尽。
    “那可不是，毕竟那时候我还不认识你啊……哦对，现在也不过是刚认识半天而已呢”
    听着夏目龙也小孩子一样赌气的话，霞之丘诗羽脸上隐隐有些笑意，手上却没有停留地点上了七楼的按钮。
    人就是这么一种矛盾的生物，当另一个人因为自己而吃醋或者有些委屈的时候，心中都会有些小得意，算不上什么异常的心理状态，人皆有之。
    “哟，霞之丘同学，不是说608吗，怎么又跑去七楼了”
    呃，完蛋，露馅了……
    霞之丘诗羽有些尴尬，刚才一个没注意就暴露了真实楼层，刚想开口说话却又被夏目龙也打断了。
    “好了，不用说了，我知道，毕竟知人知面不知心，谁知道我是不是人面兽心，衣冠禽兽，怎么能这么轻易地相信我呢”
    听着夏目龙也模仿着自己的语气说话还拉着长腔，饶是霞之丘诗羽也有些脸红，小纸条的话倒是能不动声色反怼回去，但面对着夏目龙也，再加上之前在车旁那有些伤人的实话，顿时让她有些不知所措。
    许是看出了霞之丘诗羽的窘迫，夏目龙也撇撇嘴没有继续说下去，反而问了一句
    “那608是谁”
    “你很在意么”
    霞之丘诗羽闻言一双美目望向了夏目龙也的侧脸，一般这种时候夏目龙也应该装作故意不理她，只需要把“我很在意”四个字在脸上表现出来就行了，但是……
    “是啊，我很在意呢”
    呵呵，一名攻系男主面对撩拨怎么可能会怂呢，夏目龙也漆黑的眸子盯住了霞之丘诗羽，没过多久，霞之丘诗羽就败下阵来，移开了目光。
    “其实608里住的是个当健身教练的大叔，搬来的时候他帮我搬过东西，还给了我一张名片……”
    “哦？”
    “不过……名片我当天就已经扔了，那个大叔也不是什么好人……我好几次看见他带着女学员回家……所以……”
    听着霞之丘诗羽小声的解释，夏目龙也笑了笑，没有让霞之丘诗羽说完，而是低下头靠近了霞之丘诗羽的耳朵，轻声道
    “那么，以后想报地址的话，就报我的吧……”
    一丝暖风袭过，霞之丘诗羽没有动作，耳际却有些发红，很轻地应了一声。
    几句话的功夫，电梯就到了七楼，夏目龙也目送着霞之丘诗羽走出电梯，直到消失在视野内。
    ――――――――――――――――――――――-
    七楼电梯门外，霞之丘诗羽走了两步就停下了，而后双手提着包靠在墙上，目光正盯着天花板。
    想起今天的种种，霞之丘诗羽脸上慢慢绽开了一抹笑容，红唇轻启，喃喃道
    “虽然只是第一天认识，但是，我很希望我们能一直认识下去呢……”
 
第二十章 男装Day
    “吱呀――”
    钥匙转动，防盗门慢慢打开了，夏目龙也走了进来。
    脚步声回荡在整个空旷的房间，可能是因为刚搬来的原因，房间里还没有多少家具，偌大的客厅更是只有两张沙发，除此外什么都没有。
    夏目龙也将校服脱下来扔在了沙发上，而后站到了跟客厅连接的全玻璃阳台面前，因为时间还早，阳光只是显出了一丝昏黄。
    “真是冷清啊，你就是住在这样的地方的吧，拓海”
    夏目龙也漆黑的眸子眯了起来，虽然夏目家和碓昙乙丫放碓冰拓海去普通高中上课，但是在英国一行后，夏目龙也还是一直监控着碓冰拓海的情况，经济情况自然也包括在内。
    在搬到碓冰拓海自己挑选的公寓后，他就没有再在这上面花过钱，别说家具了，碓冰拓海连床都没买过，以夏目龙也对碓冰拓海的了解，估计他一直睡的沙发……
    “嗯――”
    夏目龙也使劲伸了个懒腰，而后转身走向厨房――幸亏这里必要的东西还是齐全的。
    “看样子抽空还是要去买点啊，毕竟空旷压抑的房间不利于未成年人身心健康的发展呢――今晚吃什么呢……我想想……”
    ――――――――――――――――――――――――
    美滋滋地吃过一顿晚饭后，夏目龙也将行李箱整理了一下，将衣服一一拿出来挂在衣柜里，带来的书则是放进了电脑桌上的小书橱，而后将那台夏目龙也自己diy的笔记本拿了出来。
    这不是夏目龙也自己diy的最强的电脑，但却是最便携的，毕竟那个比手提箱还厚的电脑夏目龙也确实没有要带着出来的兴趣。
    在刚刚吃饭的半个小时里，夏目龙也经过了一番激烈的脑内斗争后，然后还是决定选择了网购，果然出去逛的话太麻烦了啊，有了这样的觉悟，夏目龙也最终网购了一系列诸如电竞椅，ps4，vr以及相关配套定位设备之类的东西。
    对于一个有着选择困难症的人来说，网购真是一件痛并快乐着的事情，虽然夏目龙也并不缺钱，但他还是认真地挑选着性价比最高的那一个，毕竟挑选的过程才是最开心的嘛。
    经过一番艰苦奋斗，夏目龙也一推桌子……
    “刺啦――”
    木质的椅子腿跟光滑的木质地板亲密接触后，传来一阵刺耳的声音。
    夏目龙也默默站起身来，看着地板上那深深的划痕，有些头疼。
    “我的电竞椅啊，快点来吧”
    最后夏目龙也在抽屉里找到了备用的地板蜡和相同颜色的油性麦克笔，默默地将地板划痕修复地跟崭新的一样。
    修复好地板后，夏目龙也决定趁着今夜在附近逛一下，怎么说也要熟悉一下居住地周围的环境啊，毕竟还要住在这里好久。
    从衣柜里随手拿出一件今年dior夏季新款的灰色斑纹衬衫，和一条印花的纯白长裤。
    穿好后，夏目龙也站到门口的全身镜旁，打量了一番镜子里的自己，而后用手撩了一下头发，满意地出门了。
    ――――――――――――――――――――――――-
    小区占地面积极大，有两个门可供住户出入，小区内有三个休闲区，两个是石凳石桌带着古风的亭子，还有一片三分之一是健身器材的空地，道路规划整齐美观，由于快要秋分了，满眼的绿中点缀着一抹黄色的秋意。
    以夏目龙也居住的小区为中心，直接连接的有两个街道，其中最让夏目龙也在意的是南门的那条街道，那条街道连接着一个在这附近很有名气的神社，再抽到那个神级被动技能后，夏目龙也不由得对这些神神鬼鬼的事有些好奇。
    不过夏目龙也不打算今晚就去参观神社，虽然只是逛了一遍，但夏目龙也以他那强大的记忆力，以及足以将周围丝毫不差地记忆下来。
    走在昏黄路灯下的街道，夏目龙也冷峻俊逸的面孔吸引了不少路人的目光，但一身高档衣衫再加上眯起的狭长眸子里的清冽目光不由得让人不敢靠近。
    虽然夏目龙也搬出了夏目家，但这里毕竟还是东京都内，不管是什么时候碰到熟人夏目龙也都不意外。
    就比如现在，在顺着街道漫无目的地走了不知道多久后，夏目龙也惊鸿一瞥间在街边的一家咖啡店看到了一个熟悉的身影，夏目龙也嘴角一抽，冷冽的黑眸瞥向了店名――女仆咖啡店。
    夏目龙也站在原地想了一会，确认了刚才在客人进店时，从门缝间瞥到的身影的确是记忆中的那个人后，便走向了那家店。
    “哎呀，没办法呢，今天只招待女生啊”
    “磨砂玻璃看不清啊”
    三名仿佛失去了梦想的不明生物正低着头黯然伤神地跟夏目龙也擦肩而过，存在感弱到让夏目龙也完全无视了他们。
    “男生禁入么”
    看了眼店门前的告示牌，上面清楚地写着
    “本日男装day
    【男子禁止】”
    夏目龙也不明意味地笑了笑，而后毫不在意地推门而入。
    “欢迎您回来，小……姐诶？？？？”
    店内的众人目瞪口呆地望着走进门来的那个身影。
    漆黑的眸子里泛着清冽的目光，一头柔顺的黑色碎发，五官俊美，上身穿着灰斑纹的衬衫，下面一条纯白的长裤更衬出一身禁欲系美男子的气质，就连身边的背景板也仿佛开满了黑色的玫瑰。
    “好……好帅”
    “哇，真的好帅”
    “这才是纯攻系帅哥啊”
    “不不不，看头发的话，作为受也意外的合适呢”
    “是呢是呢，禁欲系简直让人欲罢不能啊”
    “话说他也是店员么，没见过呢”
    “店长店长，这是你们的店员么”
    店内的女客人顿时展开了激烈的讨论，内容腐到夏目龙也已经不忍直视了，无视了这些叽叽喳喳的话语，夏目龙也清冷的目光望向了面前那个一脸“让我去死吧”的男装女生。
    “又见面了，鲇g同学”
    “诶――”
    “又是小美D的熟人啊”
    “为什么小美D认识这么多优质帅哥啊，好羡慕”
    鲇泽美D身后一个年龄稍大点的男装女子两只手捧着脸一脸花痴地傻笑着，而后突然靠近鲇泽美D低声说：“到底哪个才是你喜欢的啊，是这个还是厨房那个”
    “这不是重点吧五月店长，重点是你没有看到门外写着的【男子禁止入内】么？？？？”
    说到后半句的时候，鲇泽美D指着门口一脸郁闷地对夏目龙也喊道。
    “有么”
    “没有么！！！”
    “哦”夏目龙也毫不在意地掏了掏耳朵。
    “哦？”
    “哦对了……”
    夏目龙也突然竖起一根手指，恍然道：“我是来找拓海的，他也在这里吧”
    鲇泽美D：“……”
    “不过能见到鲇泽同学真是意外呢”
    夏目龙也露出一抹意味不明的笑容，看得周围的众女一阵花痴。
    鲇泽美D：“……”
    “碓暝诤筇ò锩δ兀请问您是？”
    兵藤五月笑着帮鲇泽美D解了围
    “我是他哥哥”
    “诶！！！！！”
 
第二十一章 蛋包饭
    “你怎么会在这里”
    碓冰拓海身上系着围裙，手里还拿着一个锅勺，一脸“你还真是阴魂不散”的表情。
    “你就是这么跟哥哥说话的么，我愚蠢的弟弟”
    夏目龙也毫不在意地走过去，顺手拿起一个鸡蛋，颠了颠，扔给了碓冰拓海。
    “好久没吃你做的蛋包饭了，给我做一份吧”
    “……”
    碓冰拓海下意识接过鸡蛋，面部表情有些抽搐。
    “以你的作息习惯，早就吃过晚饭了吧表哥”
    夏目龙也闻言挑了挑眉，一脸理所当然的说
    “既然这么了解我，那么你也应该知道我还没吃夜宵呢吧”
    “呵呵，满脑子都是吃吃吃的吃货表哥……”
    碓晖睾Ｃ嫖薇砬榈赝伦挪郏手上却没闲着。
    刀光一闪，将葱和火腿切成沫，倒入锅中翻炒，而后两颗鸡蛋一手一颗，相互一磕后完整地倒入碗中，加小半勺盐搅拌均匀。
    待葱爆香后，将早就准备好的米饭倒入锅中，加番茄酱和白糖翻炒，炒好后盛出来。
    加油预热，待锅足够热后将打好的蛋液倒了进去，用长筷子快速转动以免炒焦，几十秒后，碓晖睾Ｎ兆殴柄的手一颠，完整地圆形蛋皮飞了起来，而后落到盘中的米饭上。
    再加上一些熏肠和蔬菜之类的摆盘，用小刀从最中间割开，再淋上一点番茄酱，一盘美味的蛋包饭就出锅了。
    “好厉害”
    “虽然不是第一次看了，但还是感觉好厉害啊”
    门口传来阵阵羡慕敬佩的声音，夏目龙也带着微笑端起了蛋包饭，转身绅士地问道：“要尝尝么？”
    “可以吗”
    “可以的呢”
    碓晖睾Ｗ旖浅榇ぃ这tm是我做的，怎么到你嘴里跟你做的一样。
    “好吃”
    “果然很好吃啊”
    兵藤五月一脸幸福地说着，因为到饭点了，客人会多一点，店员们都还没能来得及吃晚饭，此刻闻道这么香的蛋包饭不禁有些食指大动。
    “店长！你……店员们都在前面招待客人，你怎么能一个人偷吃――我也要吃”
    那个橙黄发色的女生气势汹汹地走过来……抢走了兵藤五月的勺子……
    “诶，不要这样啊，穗香酱”
    “到底谁才是店长啊”
    看着兵藤五月像一个被抢走玩具的小孩子一样无力地反抗，夏目龙也心里忍不住吐槽道。
    “啊，不小心吃光了呢”
    “怎么办，这是碓冰君做给哥哥的爱心蛋包……”
    “盯――”
    “饭……诶……诶豆……”
    一道犀利的目光像刀子一样割向兵藤五月，瞬间将她下面的话堵了回去。
    “没关系，你们还没吃饭吧，正好一起吃一点啊，至于我的嘛”
    夏目龙也带着微笑走过去阻断了碓晖睾５蹲影愕哪抗狻
    “再让拓海做就好了……”
    接下来便一发不可收拾了，由夏目龙也带起来的节奏，导致前台的店员们都忍不住到后台吃饭，店里只剩下鲇g美D一个人在招待，不过看她好像乐在其中的样子，夏目龙也也没有叫她。
    “唔，不错，有进步啊”
    夏目龙也优雅地拿纸巾擦了擦嘴，面前的盘子像刚刷完的一样干净，连一丝番茄酱都没剩下。
    “那么我就先不打扰了，等下班了再找拓海吧，还有……”
    “恩？”
    “我的饭钱就从他工资里扣吧！”
    夏目龙也笑着伸手指向了碓晖睾＃而后向众女优雅地躬了躬身，从后门走了出去。
    “盯――”
    碓晖睾Ｃ嫖薇砬榈氐哪克拖哪苛也离开，刀子一般的目光简直是想直接瞪死夏目龙也。
    众女也有些花痴地看着夏目龙也从后门离开。
    “碓冰君，你哥哥好温柔啊……”
    碓晖睾＃骸昂呛恰
    “长得也帅，还有礼貌……”
    碓晖睾＃骸昂呛恰
    “喂！”
    一个有些怒气的声音突然响起，鲇g美D一把拉开帘子，走了进来。
    “你们都在干嘛啊，怎么突然就全都不见了，就剩我一个在招待客人”
    “抱歉啊，小美D，都是碓冰君做的蛋包饭太好吃了呢”
    兵藤五月有些歉意地吐了吐小巧的舌头，看得穗香一阵无语，虽然兵藤店长都奔三了，但还是有一颗少女的心呢。
    “还有，你们这么轻易地让一个外人来后台真的好……阿咧，人呢……”
    “外人？啊，小美D说的是碓冰君的哥哥吧，叫……诶，叫什么来着，我忘了啊……”
    兵藤五月有些慌神，好像为自己忘了刚认识的人的名字有些歉意难过。
    “不要一脸歉意啊，他根本就没说过自己的名字啊喂……”
    碓晖睾：苣训玫胤了个白眼，只有这个一直自来熟的哥哥他丝毫没有办法。
    “诶，没说过么？”
    兵藤五月瞪大了眼睛，其他众女也有些惊讶。
    “明明只是第一次见面而已，连名字都不知道，要不要这么没有防备啊”
    兵藤五月有些尴尬地摸了摸脑袋。
    “虽然是第一次见，但感觉好像认识了好久一样呢，那个……碓冰君的哥哥真是很有亲和力啊”
    碓晖睾＃骸昂呛恰
    “不过小美D有一点说错了呢”
    “嗯？”
    兵藤五月突然认真起来，这让鲇g美D楞了一下。
    “碓冰君的哥哥……那个……”
    “夏目龙也”
    “原来是夏目君啊……啊，碓冰君的哥哥，怎么能算是外人呢”
    “话是这么说，但是……”
    “人呢？还有人么？”
    这时外面客人的声音传来，兵藤五月突然记起来店面还在开张，而后赶紧一推鲇g美D。
    “啊，小美D，你还没吃饭吧，让碓冰君做给你吃吧，店里的事就交给我们吧”
    “对啊，正好留给你们单独相处的时……”
    兵藤五月及时捂住了穗香的嘴，冲着碓晖睾ＵＡ苏Ｑ郏而后拉着穗香就走了
    “让您久等了，小姐”
    看着众女风风火火地走了出去，鲇g美D有点无语。
    “鲇g”
    “嗯？”
    鲇g美D疑惑地看向碓晖睾＃只看到一双精灵般绿色的眸子，眼睛以下的部位被一个大大的汤勺挡住了。
    “你是想先吃饭呢，先换衣服呢，还是……先吃我呢？”
    “诶！！！！”
    鲇g美D的脸以肉眼可见的速度迅速涨红，整个人都有些不知所措。
    “你……你你在说什么啊，变…变…变态…不要这么一本正经地说出性骚扰的话啊……”
    “那还是先吃饭吧，想吃什么？”
    “随…随便啦”
    “那就吃我吧……”
    “去死吧，变态外星人！”
    ―――――――――――――――――――――――――――――
    女仆咖啡店楼顶之上，夏目龙也正躺在上面，听着耳边隐隐约约传来的鲇g美D的声音，不禁有些失笑。
    “真是恶趣味呢，我愚蠢的弟弟”
    夏目龙也感叹道，丝毫没有意识到自己那更胜一筹的恶趣味。
 
第二十二章 碓晖睾５木跷
    黑黑的小巷里，一扇铁门突然打开，已经换回便装的鲇g美D提着两大袋垃圾走了出来。
    “哐――”
    两袋看上去就很沉的垃圾被鲇g美D轻松地扔到垃圾桶里。
    “呀，果然不像女人呢”
    碓晖睾＝艚幼抛吡顺隼矗斜着眼瞥了一下拍着手的鲇g美D，嘴里吐槽道。
    “无路赛，变态”
    鲇g美D熟练地怼了回去。
    “拓海”
    一道有些轻佻的声音从上方传来，鲇g美D有些惊讶地抬头望去，只见楼顶正站着一个有些显眼的身影。
    “那……那是你哥哥吧，碓冰”
    碓晖睾Ｃ挥谢卮穑一双绿色的眸子盯着上面的夏目龙也。
    “他是怎么上……诶！！”
    鲇g美D还没有说完的时候，夏目龙也突然从楼顶跳了下来。
    “嘭――”
    碓晖睾＃骸啊…”
    鲇g美D：“……”
    感受着地面传来的一丝震意，鲇g美D瞪大了眼睛望着夏目龙也，那可是三楼啊，就这么直接跳下来了么。
    “啊，搜嘎，碓冰也跳过啊，既然弟弟是变态外星人的话，哥哥也是变态外星人好像不奇怪吧，呵呵，呵呵呵呵呵……”
    不知道鲇g美D脑补了什么，脸色很快就平静了下来，这倒让夏目龙也有些诧异，正常人看到这一幕肯定不会这么快就恢复正常吧，真不愧是碓晖睾？瓷系娜税　
    碓晖睾５故敲挥芯讶，夏目龙也的运动神经在他的认知中是最强的，百米手记八秒简直是羞煞博尔特。
    “过来一下，拓海”
    夏目龙也双手插兜站在两人十米外，碓晖睾Ｎ叛灾辶酥迕迹跟鲇g美D对视一眼，而后走了过去。
    夏目龙也靠在墙上，黑色的瞳孔注视着碓晖睾＃沉默了一会而后开口道
    “拓海（汉语）”
    听到夏目龙也突然用汉语叫了自己的名字，碓晖睾２挥傻弥迤鹆嗣纪罚眼神不由自主地瞥了一眼站在铁门旁好奇地看着这里的鲇g美D。
    以碓冰拓海对夏目龙也的了解，既然用汉语的话，那就表明夏目龙也不想让接下来的话被鲇g美D听到。
    不想让鲇g美D听到的话，那就必然是听了对她没好处的话。
    “（汉语）你这样……会把她扯进去的……”
    “（汉语）不会的……”
    碓晖睾Ｆ骄灿盅杆俚鼗氐馈
    “（汉语）我已经出来了……就算她真的因为我被牵扯了，我也会保护她的……”
    听着碓晖睾Ｆ骄灿旨岫ǖ幕坝铮夏目龙也深深地看了一眼碓晖睾Ｂ躺的眸子，接着叹了口气
    “（汉语）前几年我去了一趟英国，你知道的吧……”
    碓晖睾Ｎ叛怨殴值仄擦艘谎巯哪苛也。
    “（汉语）当然，夏目财团的下任继承人偷偷潜入民航机场，打晕了即将飞往英国的客机机长，而后乔装易容成功混上飞机还平安的将飞机开到了英国……”
    说到这，碓晖睾７了个白眼
    “（汉语）话说你什么时候学会的开飞机啊，要不是那个机长被绑在厕所马桶上时手机铃声响了，怕是现在还没有人知道你偷偷跑去英国了”
    “（汉语）哦，那是我设的，毕竟我也只是想混去英国，害人性命就不好了，至于开飞机么，多看几遍自然就会了”
    夏目龙也满不在乎的说。
    “（汉语）真不愧是夏目家的大公子啊，就是任性，随便就跑去英国潇洒……”
    “（汉语）不是的”
    夏目龙也突然打断了碓晖睾５耐虏郏黑色的眼睛透出认真的神采。
    “……”
    碓晖睾Ｖ辶讼旅济，下意识感到事情可能有些不对。
    “（汉语）我去英国调查你的事情了……”
    “……”
    碓晖睾＞讶地睁大了眼睛，不过很快沉默了下来，心里有一丝触动。
    “（汉语）在那里，我知道了一些消息……关于你的消息，不过一直没有告诉你……”
    “……”
    碓晖睾１硐值煤芷骄玻好像做好了准备一样。
    以前没注意，现在想想，好像夏目龙也在从英国回来后确实有些不同，不仅对自己的要求更苛刻了，还动不动用语言激将自己。
    虽然之前夏目龙也偶尔会嘲讽自己，但真正开始频繁嘲讽毒舌确实是夏目龙也从英国回来之后……
    看着那双除了瞳色外跟自己很像的眼睛，夏目龙也叹了口气。
    原本夏目龙也没有打算现在就告诉碓晖睾Ｕ庑┒西的，但今天看到碓晖睾Ｍ着鲇g美D的眼神他就知道，事情大条了――他已经爱上她了……
    碓晖睾２皇窍哪苛也，他如果想要跟鲇g美D结合的话，就必须跨过一些阻碍，不然即便再怎么撇开关系，麻烦也会找上门来。
    想到这，夏目龙也还是开口了
    “（汉语）你的……哥哥……病了……”
    “（汉语）我的哥哥?你是说…杰拉尔德么”
    碓晖睾７从α艘换岵呕腥坏溃毕竟夏目龙也作为哥哥贯穿了他仅有的十几年记忆中的一半以上，以至于他没能第一时间反应过来夏目龙也看口中的这个哥哥说的是谁。
    “（汉语）没错，就是他，我潜入伏尔加城堡的意图就是被杰拉尔德发现的，应该说真不愧是你同母异父的兄弟啊――不过同时我也知道了一些消息……你那同母异父的哥哥，患上了跟你母亲一样的家族遗传病……”
    夏目龙也选择隐瞒下碓晖睾９赜谒母亲的秘密，只是告诉了他杰拉尔德的现状，至于那个秘密，还是由他自己去发现吧。
    “（汉语）你明白这意味着什么吧”
    夏目龙也缓缓地说。
    “（汉语）嗯……”
    碓晖睾Ｉ钗一口气，让自己平静下来。
    碓晖睾：芮宄这意味着什么，如果那个从出生就没怎么见过面的哥哥病逝的话，伏尔加公爵必须要有一个继承人，没有人比身为伏尔加公爵亲外孙的碓晖睾８合适的人选了。
    伏尔加公爵，也就是碓晖睾５耐庾娓副纠瓷硖寰筒缓茫之前又因为碓晖睾Ｄ盖椎氖虑槠伤了身子，还能活几年都是未知数。
    而患上了家族遗传病的杰拉尔德身体更是虚弱，还要治理城堡，操心家族企业，就算是明天听到他英才早逝的消息，夏目龙也也不会意外。
    这样一看，碓晖睾Ｗ魑伏尔加公爵之女的亲儿子，而且又身体健康，才能出众，无疑是下任继承人的最佳人选。
    碓晖睾Ｈ绻要成为伏尔加的继承人的话，鲇g美D早晚会被注意到，而那边可没有夏目龙也这么好讲道理，就算再怎么躲，麻烦总有一天会找上来的。
    “鲇g美D……”
    下意识看了一眼那边有些疑惑迷茫的鲇g美D。
    只一眼，碓晖睾７路鹬匦禄竦昧擞缕，嘴角的笑容又一次绽开了。
    “（汉语）不过……只有这个，我是绝对不会放弃的呢，哥哥……”
    夏目龙也深深的望着碓晖睾５难劬Γ但却只能在里面看到自信和坚定。
    “真不愧是我弟弟啊”
    夏目龙也突然换回了日语，失声笑道。
    突如其来的笑声反倒让碓晖睾ｃ蹲×恕
    “既然你有了觉悟，那我就不会再说什么了……”
    夏目龙也迈步向前走去，路过碓晖睾５氖焙蛏斐鍪智崆崛嗔巳囗晖睾５慕鹕头发。
    “既然这样的话，到时候怎么也要让我履行一下身为哥哥的责任啊，拓海弟弟”
    “毕竟……就算你是伏尔加公爵的亲外孙，在这里，你首先是我夏目龙也的弟弟啊……”
    夏目龙也漆黑的眼睛里闪过一丝冷芒（又闪?）
    碓晖睾Ｉ偌地没有反驳，也没有躲开夏目龙也的手，清冷的眸子此刻带着一丝温暖的弧度。
    “那……就这样吧，我要先回去了，睡太晚可不好，明天还要去上学呢……”
    夏目龙也背对着碓晖睾０诹税谑郑而后走向小巷深处，消失在黑暗中。
 
第二十三章 口香糖
    夏目龙也离去后，碓晖睾Ｒ谰烧驹谠地，看到这一幕，鲇g美D有些迟疑，但还是选择走了过去。
    “没事吧”
    听见鲇g美D有些担忧的话语，碓晖睾Ｗ过头，温柔的目光凝视着鲇g美D，轻声道
    “没事的……”
    感受到碓晖睾Ｈ崆榈哪抗猓还有那好似开花的背景板，鲇g美D脸色一红，语气变得不太利索
    “没…没事就没事吧，别这样看着我啊……”
    “哦?那你想让我怎么看着你呢”
    碓晖睾Ｐψ抛过身正对着鲇g美D。
    “你……够了，别再戏弄我了，已经很晚了……”
    “说的是呢，很晚了，走吧……”
    说完，碓晖睾Ｋ手插兜，率先走了出去。
    看着碓晖睾５谋秤埃鲇g美D有些迟疑，最后好似下定决心一般，叫出了声
    “碓冰”
    “嗯?”
    碓晖睾ＭＯ陆挪剑没有转身。
    “虽然……虽然我不知道你哥哥跟你说了什么……我也没有兄弟，更不懂哥哥跟弟弟之间是什么样的……但我有一个妹妹，我知道一个姐姐是怎么想的……不管你们说了什么，我想，夏目君……一定是很为你着想的吧……哎呀，我不知道该怎么说啊……”
    “……”
    听着鲇g美D有些混乱但却很真诚的话语，碓晖睾Ｐ睦镆徽蟠ザ，而后慢慢转过身，目光越发地温柔。
    虽然脸色很红，但鲇g美D还是鼓起勇气跟碓晖睾６允印
    “真是狡猾呢，鲇g……”
    “诶，不…不是的，我只是很少看到碓冰这么困扰……虽然夏目君一直给你找麻烦……但我想你们两个关系应该很不错的吧……你…我只是……”
    听着鲇g美D语无伦次的慌乱解释，碓晖睾Ｈ滩蛔⌒Τ錾，而后伸手拉住了鲇g美D的手臂，用力拉入了自己怀里，另一只手将鲇g美D的小脑袋按入怀中。
    “真是太狡猾了，鲇g，你知不知道你刚才有多可爱啊……”
    碓晖睾Ｂ裢吩邛g美D的秀发间，鼻息有些温热。
    鲇g美D在碓晖睾１ё∷的时候就愣住了，回过神来后，脸色羞红，双手用力推着碓晖睾＃却怎么也推不动。
    “鲇g真的很不会安慰人啊”
    碓晖睾Ｔ邛g美D耳边，轻声笑道，暖风袭过鲇g美D的耳际，不由得让她身体一软，更没有力气推开碓晖睾Ａ恕
    “无路赛，不想听就算了，这是……干什么呀……”
    “那就别说了，让我抱一会吧……”
    “诶……你……放手……你……”
    “嘘……听……”
    听着耳边碓晖睾Ｎ氯岬纳线，鲇g美D慢慢停止了挣扎，趴在碓晖睾５男靥派希脸蛋发热，索性闭上了眼睛。
    “扑通……扑通……”
    听着碓晖睾５男奶声，鲇g美D一时间有些着迷。
    “听见了吗”
    “听见什么……”
    鲇g美D有些迷糊的声音传来，碓晖睾Ｐα诵Α
    “没什么”
    “哦……”
    “鲇g……”
    “嗯?”
    “（汉语）我喜欢你……”
    “你说什么?”
    “没什么……”
    ……
    ……
    “真是的……”
    夏目龙也双手插兜站在远处的路灯上，用他那强大的目力津津有味地吃着狗粮。
    “算了算了，不看了……”
    夏目龙也笑着摇摇头，而后从路灯上直接跳了下来。
    无视掉路人看怪物一样异样的目光，缓步走向前方。
    “真是不让人省心啊，我愚蠢的弟弟……”
    ―――――――――――――――――――
    清晨。
    霞之丘诗羽熟练地在闹钟即将响起之前关掉了闹钟。
    直起身子，霞之丘诗羽就这么坐在床上发了一会呆。
    过了一会，涣散的眼神才渐渐恢复了神采。
    霞之丘诗羽打了个哈欠，而后使劲伸了个懒腰，宽松的衣服让胸前的春光乍现。
    掀开被子，霞之丘诗羽下床站了起来。
    “昨晚又睡着了啊”
    霞之丘诗羽看着被子旁边还亮着灯的笔记本，叹了口气。
    最近真的是毫无头绪啊，小说销量又不好，写的也没有什么动力，就算是昨晚硬肝也没能码出多少字。
    草草的洗漱一番后，霞之丘诗羽穿着睡衣坐在了饭桌上。
    不怎么会料理而且还患有懒癌的霞之丘诗羽，早餐只是最简单的面包培根加牛奶。
    吃过早餐霞之丘诗羽便穿上衣服准备去上学了，路过小区便利店的时候顺便买了一个菠萝包一盒牛奶当做午饭。
    不慌不忙地走到站牌的时候，公交车正好驶到，随着稀少的人群走上车，无聊的一天就这么开始了……大概?
    霞之丘诗羽面无表情地端坐在公交车座位上，双手叠放在一双黑丝美腿上，即便正在闭目养神，她也能感受到旁边不远处那个大叔有些猥琐的眼神……
    一阵阴影从霞之丘诗羽面前走过，而后径直坐在了霞之丘诗羽旁边，隔断了那道有些让她讨厌的目光，不过……
    霞之丘诗羽皱着眉头睁开眼睛，她最讨厌碰到这种厚着脸皮坐到她旁边的人，于是便想想旁边靠一下，却突然发现一只修长的手伸到面前，还捏着一片口香糖。
    “要吃吗，霞之丘同学”
    熟悉的温柔声线响起，霞之丘诗羽不由得瞪大了眼睛向旁边看去。
    一身普通的丰之崎学院校服穿在夏目龙也身上却透出一股儒雅的气质，漆黑的眼睛透出温柔的目光。
    看到霞之丘诗羽有些惊讶地轻轻张开了红润的小嘴，夏目龙也笑了笑，将手中的口香糖包装拆开，而后趁霞之丘诗羽不注意塞了进去。
    “唔……你……呜呜……”
    夏目龙也的手顺势捂住了霞之丘诗羽的嘴，掌心感到一片柔软。
    “不能吐哦”
    夏目龙也低下头轻声道。
    “唔……我知道了……”
    霞之丘诗羽伸出手将夏目龙也的手拿下来，可爱的腮部微微鼓起，有些生气又有些欣喜地嚼着。
    夏目龙也任由她将他的手拿下来，看着有些脸红的霞之丘诗羽，微微一笑
    “好吃吗”
    “口香糖不都一样么”
    霞之丘诗羽轻声嘟囔着。
    “不好吃就还给我好了”
    夏目龙也撇撇嘴。
    “我都吃了，你要我怎么还……”
    听到这话，夏目龙也带着笑意的目光移向了霞之丘诗羽那红玉般的嘴唇。
    “夏目同学又在想什么色色的事吧，我会告你性骚扰的，不过放心，等夏目同学进去我会每天去看你的”
    察觉到夏目龙也的目光，霞之丘诗羽脸上一红，不由得警告道。
    “哦?如果是这样的话，好像不很是亏哦”
    夏目龙也笑容不变，语气变得有些危险。
    “好吃，好吃行了吧”
    霞之丘诗羽无奈地投降了，对于夏目龙也这种肉食系男生完全不能挑拨啊，霞之丘诗羽感觉夏目龙也真的敢从她嘴里把口香糖夺回去……
    “这就对了嘛”
    “你有病吧……”
    “谢谢夸奖”
    霞之丘诗羽轻轻嚼着口香糖……
    不过这次的口香糖好像真的跟以前吃过的不太一样啊……
    好像这次的要更甜一点……
    嗯，只有一点……
    ps：发糖了发糖了!为了庆祝作者君那全国最晚放假的大学终于放假了，今天三更!没错，就是这么任性，加更全看心情，晚上还有两更……
 
第二十四章 混乱的心意
    第二十四章
    “对了，你今天怎么会坐车去学校……”
    坐在车上，霞之丘诗羽突然想起来这个问题，夏目龙也可是有车一族啊，昨晚还是他开车送自己回来的，而且她还不小心在车上睡着了……
    啊，不要想这个，好丢人啊……
    不过见到夏目龙也后，霞之丘诗羽一时间心绪波动有些大，再加上夏目龙也又突然喂了她一片口香糖，所以没有第一时间想起这个很关键的问题。
    “因为，我不放心让霞之丘同学一个人上学啊，所以，我要来保护你啊……”
    夏目龙也一本正经地说着好似表白般的话，让霞之丘诗羽羞红了脸，抓起包包打了他一下。
    “你就不能正经点……”
    “呵呵”夏目龙也淡淡地笑了笑，“好吧，其实，我的车是变形金刚汽车人，今天他们老大擎天柱叫他们去跟霸天虎的打群架，所以我今天没车可开，就只能来坐公交车了……”
    霞之丘诗羽大怒：“你去死吧！”
    ……
    ……
    走到自己的位置上坐下，霞之丘诗羽头疼地扶住了光洁的额头。
    失策了啊，霞之丘诗羽居然忘记了与夏目龙也一起上学会引起多大的轰动，一路上所有人的异样目光连她都差点受不了，可夏目龙也却像个没事人一样，还时不时跟自己说句话。
    在rb高中，男生女生一起上学的话，一般就代表两人交往了，当然，也有一些顺路的青梅竹马也会一起回家，这些是例外。
    夏目龙也作为新来的转校生，在学校的名声不是很大，仅限于夏目龙也的班级，其他班级只是听说隔壁班转来一个超帅的转校生。
    但霞之丘诗羽在丰之崎高校可以说是声名远扬了，从高一开始就是年纪第一，一直是学院最有名的高岭之花。
    而如今，这朵只可远观的高岭之花居然跟一个男生一起来上学了，一时间不知道有多少闷骚男心碎不已。
    虽然这个男生长得帅，气质也好，但也就女生会关心这些东西，在男生心中，除了自己，拱了白菜的都是猪……
    “霞之丘同学”
    那个讨厌的声音又一次响起，霞之丘诗羽木然地放下手，看向前方。
    夏目龙也有些担忧地问道
    “你没事吧，不会发烧了吧……”
    说着还伸出手摸了摸霞之丘诗羽的额头，看得那些正在关注这边的同班同学目瞪口呆。
    “我没事”
    霞之丘诗羽一巴掌打开夏目龙也的手，而后趴在桌子上，将脸侧向窗户的方向，如瀑的长发倾散在桌子上。
    夏目龙也微微一笑，倒是没再继续捉弄霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽用余光瞥了一眼夏目龙也，心里微微叹了口气。
    她并不是一个扭捏的人，如果她真的喜欢上了一个人的话，她一定会尽全力去追求他的，绝对不会在意周围人的目光和想法，也绝对不会容许机会从手中流逝。
    但夏目龙也……
    他太特殊了……
    霞之丘诗羽正过头来，将下巴搁在胳膊上，复杂地看着夏目龙也的背影。
    她完全看不透这个人，一向自诩在感情中比较强势的她却被夏目龙也压制地死死的……
    他就像一个梦幻中的白马王子，毫无征兆地闯入了她的生活，又毫无征兆地搅乱了她的心绪，虽然才认识一天，却让她差点无法抑制自己澎湃增长的感情。
    温柔，帅气，体贴，有趣，从车和房方面来看，好像还很有钱，除了有些恶趣味外，霞之丘诗羽还没有发现夏目龙也的任何一个缺点，当然，最重要的是，他还是自己的书迷……
    虽然只有一天的时间，霞之丘诗羽却被搞得很混乱，已经无法认清自己的感情，而且在霞之丘诗羽的内心深处，有着一丝她自己都没能发觉的恐惧感……
    如果，这一切只是一个梦，如果有一天夏目龙也会像昨天突然出现那样突然消失的话，那该怎么办……
    不知道答案的话，那就让时间证明吧……
    霞之丘诗羽最终选择封闭起了自己的感情，至少现在不打算释放出来。
    这一切来的太快了，快到让霞之丘诗羽难以接受……
    ……
    ……
    丰之崎学院上午课程的节奏很快，每节课50分钟，课下时间也没多少。
    整个上午，夏目龙也没有跟霞之丘诗羽说过话，上课也没传过纸条，这些倒是让偷偷注视着他们的同学们有些失望，没多少可挖掘的八卦了。
    但对霞之丘诗羽来说，则是有着不同的体验。
    虽然夏目龙也一直没有跟她说过话，但霞之丘诗羽却感觉夏目龙也无处不在的样子。
    当一根笔掉到地上的时候，她弯腰去捡却总是找不到笔，但在直起身子的时候，那只笔又出现在桌子上。
    当她有些口渴时，总会有一杯温开水出现在窗台边，水面在阳光的照射下显出彩色的涟漪……
    当她趴下想睡会的时候，总感觉前方有个阴影贴近了自己的桌子，挨着这抹阴影，总会感觉很有安全感……
    睁开眼，夏目龙也宽阔厚实地脊背近在眼前，莫名的让霞之丘诗羽很有想要依赖的感觉……
    就这样，上午的时间很快就过去了……
    下课了，同学们纷纷拿出了带来的便当，有些在教室就开吃了，但大部分还是走除了教室，他们都有一些自己经常和朋友一起吃便当的地方。
    望着夏目龙也的背影，霞之丘诗羽下意识想说些什么。
    “那个……霞之丘同学……”
    一个怯怯的声音响起，打断了霞之丘诗羽的思绪，就在嘴边的话也咽了下去。
    霞之丘诗羽皱着眉头望向声音来源――那是一个个子稍矮的女生，长相清秀，看上去特别小鸟依人。
    “阿…阿侬……对…对不起……”
    女生被霞之丘诗羽目光中的冷意吓了一跳，下意识道起了歉。
    “抱歉，吓到你了，有什么事么”
    霞之丘诗羽也意识到不对，眉眼间缓和下来，轻声问道。
    女生很可爱的拍了拍胸口，看上去松了口气
    “我还以为要被骂了呢”
    “我为什么要骂你”
    霞之丘诗羽感觉有些好笑。
    “因为他们都是霞之丘同学是个很不好接触的人，有不少向霞之丘同学表白的男生都被……”
    女生看上去有些不好意思。
    “……”
    霞之丘诗羽不知道该说些什么，对于那些无聊的男生，她从来都是极尽言语之能挖苦嘲讽，一来二去就传出了这样的名声……
    这样一来倒是少了很多莫名其妙的追求者，她也乐得清闲。
    “啊，我还不知道你的名字呢”
    霞之丘诗羽笑道。
    “啊，抱歉，我叫羽田花音，霞之丘同学叫我花音就可以了”
    “花音么……”
    听到羽田花音的话，霞之丘诗羽有些失神，到底有多久没有叫过一个人名字了呢，上一个同龄朋友是谁来着，忘记了啊……
    “花音……么”
    “嗯!”
    羽田花音显得很高兴，好像被霞之丘诗羽叫了名字是一件很荣幸的事情。
    “那么，你也叫我诗羽吧”
    霞之丘诗羽笑了笑。
    应该……是这样的吧，女生之间交朋友什么的，都是互称名字的吧。
    “诶……可以吗?”
    羽田花音有些惊喜地问道。
    “可以的呢”
    “太好了，霞之丘同……诗羽酱明明很好相处的嘛”
    “那么，你刚才找我想说什么来着”
    看着羽田花音有些雀跃的样子，霞之丘诗羽心情好了不少。
    “噢噢”
    羽田花音突然变得有些扭捏，磕磕绊绊地吐出一句话
    “那个……霞……诗羽酱跟…跟……跟夏目君……是交往了么?”
 
第二十五章 天台上的便当
    “那个……霞……诗羽酱跟…跟……跟夏目君……是交往了么?”
    听到这句话，霞之丘诗羽脸色一红，下意识否认道
    “没有，绝对没有”
    “那就好，我还以为你们已经交往了呢……”
    羽田花音红着脸笑了笑。
    “为什么这么说”
    “因为很多人都看到你们两个一起来上学啊，而且一起上学的话，一般都是男女朋友才会这么做吧……”
    羽田花音声音有些软软的，听着就有一种想让人好好呵护的感觉，想必不少男生都会喜欢这种女生吧。
    “没有……夏目同学只是刚巧跟我住在一个小区，上学顺路而已……”
    “是吗?那太好了!”
    羽田花音有些高兴。
    “怎么了?”
    霞之丘诗羽虽然有些预感，但还是问出了声。
    羽田花音顿时羞红了脸，看上去分外可爱，支支吾吾的说
    “其…其实……我觉得我好像喜……喜欢上夏目同学……了”
    霞之丘诗羽瞳孔微缩，一时间不知道该说什么……
    “夏目同学学习好，人也温柔，长得又好看，就算是我这种学习很差的女生去问他题目，他也会细心温柔地讲解……”
    是啊，好像没有什么不对，有人会喜欢他不是很正常的么，长得帅又温柔，又不像同龄男生一样幼稚，没有人喜欢才奇怪呢不是吗……
    可是……
    为什么有些不舒服呢……
    “花音”
    门口响起了几个女生的声音。
    霞之丘诗羽转头看去，之间几个女生正站在门口向这边挥手。
    “这就来了”
    羽田花音大声应了一句，而后转头对着霞之丘诗羽笑了笑。
    “能跟诗羽酱交朋友，还知道了夏目君没有女朋友，今天真是太棒了，那么我先去了，朋友在叫我，一会见!”
    “嗯……一会见……”
    霞之丘诗羽勉强地挥了挥手，看着羽田花音蹦蹦跳跳地走了出去。
    这种软妹子应该很讨男生喜欢吧，夏目龙也看上去也是那种很攻的男生，对这样会撒娇卖萌的女生应该很难拒绝吧。
    霞之丘诗羽站在原地呆了一会，而后摇了摇头，抓起自己的包包就走出了教室。
    ……
    ……
    教室外，后门，夏目龙也倚着门，低着头，黑色的刘海遮住了眼睛，看不清表情，身上散发着跟平日里的温和完全不同的冷峻气质。
    在霞之丘诗羽走出教室门的一瞬间，夏目龙也起身走向相反的方向，消失在拐角处。
    霞之丘诗羽走了两步，突然心有所感地回头看了一眼，却什么也没有看到……
    ――――――――――――――――――
    “吱呀――”
    霞之丘诗羽走到天台，下意识抬头看了一眼铁门上方的平台，却没有看到那个身影，心里一时有些空……
    走到长椅旁，霞之丘诗羽双手背过去，将裙子从臀部抚到大腿，而后坐在了长椅上。
    从背包里拿出了菠萝包和牛奶，将吸管插入盒装牛奶里，而后撕开菠萝包的包装，咬了一口，看着手中的菠萝包，一时间有些失神。
    过了一会，一抹阴影突然出现在霞之丘诗羽旁边，伸手抢过了霞之丘诗羽手中的菠萝包。
    “噢，菠萝包啊，我记得小时候最喜欢吃了呢……”
    霞之丘诗羽惊讶睁大了好看的酒红色眼睛，望向那个意料之外的身影。
    黑色的碎发在阳光下泛着光亮，好看的剑眉此时却柔化下来，漆黑的眸子嘬着熟悉的温柔目光，嘴角一丝笑意看上去是那么的耀眼又遥不可及……
    “霞之丘同学，这个可以给我么?”
    “诶?”
    “我想吃菠萝包了”
    夏目龙也眨了眨眼睛，差点萌了霞之丘诗羽一脸。
    “可…可以倒是可以……但是这个已经被我咬……”
    “那就谢谢霞之丘同学了!”
    夏目龙也毫不客气地坐到霞之丘诗羽旁边，咬了一口手中的菠萝包，好死不死地正好是霞之丘诗羽之前咬了一口的位置。
    “过……了……”
    看着夏目龙也毫不在意地咬在她咬过的地方，霞之丘诗羽脸色有些发红
    “好甜啊”
    夏目龙也黑色的眸子眯起来，划出一个好看的弧度。
    什么嘛，明明只是普通的菠萝包，哪有这么好吃，要说跟其他菠萝包有什么区别，顶多……顶多是被我……咬了一口……
    霞之丘诗羽眨着细长的睫毛，心绪渐渐平息，看着夏目龙也吃的很香的样子，不由得吐槽道
    “夏目同学就这么喜欢吃别人的东西么，这就是传说中别人的东西才是最好吃的神奇理论么……”
    一个菠萝包也不大，虽然对霞之丘诗羽来说已经够了，但对夏目龙也来说不过几十秒就吃了个干净，而后很萌地舔了舔手指上的残渣，把手伸向霞之丘诗羽
    “渴”
    霞之丘诗羽下意识把牛奶递过去。
    夏目龙也接过来就喝了一大口，在夏目龙也喝过后，霞之丘诗羽才反应过来不对，一把把牛奶夺回来。
    “菠萝包都被你吃光了，再把我牛奶喝光了我中午吃什么啊喂”
    “这个啊……”
    夏目龙也作思索状想了一会，而后打了个响指，笑着说
    “既然不小心吃了你的午饭，那么作为补偿……”
    夏目龙也将手边放着的一个便当盒拿了起来
    “我就把我的便当赔给你吧”
    “诶――”
    霞之丘诗羽这才注意到夏目龙也之前是提着一个精致的黑色便当盒坐下的。
    夏目龙也将餐盒打开，筷子拿出来摆好，而后放到霞之丘诗羽的腿上。
    “来尝尝”
    烤的刚刚好的小块牛排泛着油亮的光泽，看上去就让人食欲大开，旁边是涂着酱的小鱼干，点缀着四小片黄瓜，再加上卤豆干，卤竹笋，咸菜毛豆，色、香、味俱全。
    霞之丘诗羽细长的睫毛轻轻颤动，看了一眼夏目龙也温暖的笑脸。
    “尝尝吧，我亲手做的哦”
    霞之丘诗羽却只是静静地盯着便当盒没有动静。
    夏目龙也斜着脑袋看了一会，而后拿起筷子，夹了一小块带着酱的小鱼干，一只手护着送到霞之丘诗羽嘴边。
    “张嘴，啊……”
    霞之丘诗羽的心不争气地跳着，思绪一时间混乱之极，下意识张开了红润的小口，吃下了嘴边的小鱼干。
    “怎么样，好吃么?”
    霞之丘诗羽红着脸嚼了嚼，鲜美地酱裹着紧致的鱼肉，浓郁的鲜味在口腔里蔓延。
    这让吃惯了菠萝包的霞之丘诗羽不由得眯起了眼睛，原来在中午吃到好吃的料理是这么幸福的事情啊。
    “好吃吧!”
    夏目龙也笑着说，看到霞之丘诗羽嘴角还有一丝酱汁，夏目龙也很自然地伸出一根手指替她抹掉了，而后放到自己嘴里品了一下。
    “嗯……还不错，虽然不是我最高水准，但应该也很好吃吧”
    霞之丘诗羽在夏目龙也伸手的时候就睁大了眼睛，看到夏目龙也竟然把那一丝酱汁吃了，脸更是刷的一下红透了。
    “唉……可是霞之丘同学都没有什么反应啊……”
    夏目龙也的语调慢慢降了下去，整个人也像一只耷拉着耳朵的拉布拉多一样，好像失去了生机与活力。
    “没有没有，的确很好吃，这是我吃过最好吃的便当了……”
    霞之丘诗羽也顾不得害羞，急忙摇着头。
    “那么，霞之丘同学待会可要全部吃掉哦”
    夏目龙也露出一个灿烂的笑容，哪里还有刚才那种好像失去了活下去的动力的样子。
    霞之丘诗羽哪能还不知道自己又被耍了，鼓了鼓腮帮子，而后一把抢过筷子，不再理会夏目龙也，安静地吃起便当来。
    夏目龙也单手扶着下巴，肘部抵在腿上，一脸笑意地看着霞之丘诗羽吃饭的样子，漆黑的眸子里映着眼前的景象:
    天台，
    阳光，
    少女，
    便当……
 
第二十六章 代课
    “这个题，可以先……然后……”
    夏目龙也温和的声音从讲台上传来。
    由于今天数学老师生病了，所以拜托了夏目龙也来给同学们讲这节课，至于为什么要拜托夏目龙也，这完全是昨天下午记者社的成果……
    那群精力过剩的校园记者，在看到作为转校生的夏目龙也那俊美的外表以及优雅的气质后，瞬间八卦之火熊熊燃烧，开始扒着夏目龙也的过去……
    不过夏目龙也毕竟是夏目龙也，怎么可能被他们扒到消息，三言两语就把他们忽悠走了。
    当然，即便是丰之崎学院，也仍旧是在东京都内，这里的学生当然也都知道rb十大财团之一的夏目财团，但没有人会将夏目龙也往夏目财团那种庞然大物上靠。
    就连霞之丘诗羽都没有想过夏目龙也会是夏目财团的大公子，夏目财团的大公子怎么可能来丰之崎学院这种学校，怎么也得去雅之丘那种贵族学校啊……
    而且夏目龙也对自己的名字一直保护的很好，即便有些人接触过有关夏目财团大公子的消息，也不会知道夏目财团大公子到底叫什么。
    外界只知道夏目家的大公子很有才能，却不知道夏目家的大公子到底叫什么，就连一直有着夏目龙也小道新闻的杂志，最大尺度也不过是一张侧脸，还是打着发胶的正式装扮，别说名字了，一张正脸照片都没有。
    但是，记者社不愧是记者社，拿夏目龙也没办法，那群人又跑去了班主任的办公室，最后连校长室都硬着头皮闯进去了。
    然后，有关夏目龙也的只言片语变传了出来，顿时掀起了轩然大波……
    神秘转来的超优等生，听说成绩在之前的高校常年第一，更是精通多国语言，获得过国际奥林匹克数学竞赛一等奖……
    这些消息不仅在学生之间传播，更是传到了老师们那里，而请了病假的数学老师听到这个消息便联系了夏目龙也，让他这几天代一下课，夏目龙也也没有拒绝……
    “真是厉害啊……”
    靠窗的最后一个座位上，霞之丘诗羽单手撑着下巴望着台上的夏目龙也，一时间有些失神。
    虽然这些消息连她也是第一次听说，但不知道为什么，霞之丘诗羽并不是很惊讶，好像这些都是理所当然的事情一样。
    比起这些，她更关心的是其他的事情。
    比如，从昨天中午交换了便当后，霞之丘诗羽就感觉夏目龙也好像有些不同了，但她说不上来到底哪里不太一样了，不过肯定有不一样的地方，霞之丘诗羽很确定。
    “接下来的十分钟，大家自己做做练习吧，有不懂得可以举手问我”
    “嗨！夏目老师！”
    同学们似模似样地叫了一声后，面面相觑，齐齐笑出了声，对此，夏目龙也只是微微一笑，没有说什么，这种友好的班级氛围，就算是他也是很享受的。
    之后也没有什么故意捣乱，找夏目龙也茬的事情发生，对于夏目龙也，同学们还是比较信服的，别的不说，就只说这堂课，深入浅出，比老师讲的可好多了。
    夏目龙也拿着教杆，开始在教室里走来走去，以便有问题的同学随时问他。
    “夏……夏目老师……”
    一只白生生的小手举起，夏目龙也见状走了过去。
    “夏目……同学，这个地方我还不太懂……”
    羽田花音小脸涨红，怯怯地说，声音很轻很软，惹人怜惜。
    “哦，这里确实不是很好理解，但是你可以这样……”
    羽田花音紧张兮兮的样子很像一只怕生的小猫，但夏目龙也却只是笑了笑，拿过羽田花音的笔便在纸上比划起来。
    偷偷看了眼旁边夏目龙也近在咫尺的俊脸，羽田花音心里好似小鹿乱撞，脸上也像滴血一样，又红又热。
    “啊啊，心跳好快……怎么办……我的脸一定很红吧……会被看出来的啊……怎么办……好丢人啊……”
    “同学，会了么”
    “啊”羽田花音回过神来，睁大了眼睛，发现夏目龙也已经直起身来了，一脸微笑的望着她。
    “恩……恩，会了……”
    “那真是太好了……”
    夏目龙也还没说完，另一边又有一个男同学举起了手。
    “夏目老师！”
    夏目龙也停住了下面的话，对着羽田花音笑了笑，而后走了过去。
    看到夏目龙也离开，羽田花音心里有些失落，而后想到刚才发生的事情，不由得害羞地捂住了脸。
    “会什么啊，一点都没听啊，好丢人啊，好想死啊……”
    在教室的角落，霞之丘诗羽趴在桌子上，被双臂埋起来的眸子里满是复杂。
    她也看到了刚才夏目龙也在给羽田花音讲解知识点，虽然知道这是夏目龙也代课的职责，但是心里还是忍不住有了一丝波动……
    因为她知道……
    羽田花音是喜欢夏目龙也的……
    “算了，反正他对谁都是这样……”
    霞之丘诗羽转了下头，酒红色的眼睛复杂地望着窗外。
    这也是霞之丘诗羽不敢面对自己感情的原因，她不知道自己是大多数还是最特殊的那一个，也不知道夏目龙也对她这样究竟是因为好玩还是因为别的……
    在霞之丘诗羽脑袋翻动的时候，夏目龙也正好为那个男同学讲完了题，温柔的目光扫向了后面的霞之丘诗羽，看到她有些苦恼，不由得微微一笑。
    “叮铃铃――”
    下课了，夏目龙也走到讲台上，将教杆放在讲桌上，一拍手
    “下课”
    而后夏目龙也径直走下来，安静的教室又一次沸腾了，同学们说说笑笑，也有一些女生凑在一起窃窃私语，还时不时地偷看一眼夏目龙也。
    夏目龙也坐在自己的座位上，侧过身子，歪着脑袋看着趴在桌子上假寐的霞之丘诗羽。
    “喂”
    夏目龙也右手拨了一下霞之丘诗羽的头发。
    “嗯？”
    霞之丘诗羽头都没有抬，只是闷闷地应了一声。
    “你刚才怎么没有什么问题问我啊”
    夏目龙也撇撇嘴。
    “因为我都会啊”
    霞之丘诗羽趴在胳膊上闷声道。
    “那可真是太可惜了，我可是……”夏目龙也轻声道，“很想给霞之丘同学讲题的呢”
    “……”
    霞之丘诗羽慢慢抬起头，酒红色的眼睛里却只有平静。
    “嗯？”
    夏目龙也第一次有些意外，就连他此刻也不太确定霞之丘诗羽心里在想些什么。
    霞之丘诗羽却没有说什么，盯着夏目龙也看了一会，又一次趴在了胳膊上，侧着脸望向窗户外面的天空。
    “……”
    夏目龙也静静地盯着霞之丘诗羽头上的白色发箍，想了一会，而后伸出一根手指，轻轻敲了敲霞之丘诗羽光洁白净的额头。
    霞之丘诗羽皱了皱眉头，斜着眼睛瞥了夏目龙也一眼。
    夏目龙也笑了笑，低下头靠近霞之丘诗羽的秀发，轻声道
    “下次渡边老师再来找我，我就拒绝掉，好不好啊？”
    霞之丘诗羽闻言心里一跳，眼神有些闪躲
    “你自己的事，干嘛问我……”
    夏目龙也脸上满是笑意，轻轻嗅了嗅霞之丘诗羽的发香，调笑道
    “霞之丘同学真是太有趣了……”
    “无路赛……”
    霞之丘诗羽转了下小脑袋，又一次将脸埋进胳膊，没有让夏目龙也看到红红的脸蛋，以及满是慌乱的酒红色眼睛。
    ……
    ……
    教室的另一角，羽田花音低下了头，右手紧紧攥着一支笔――那是刚才夏目龙也用过的笔。
 
第二十七章 周六有约
    小雨淅淅，零星的雨滴不停地拍打在车窗上。
    “下雨了啊”
    霞之丘诗羽看着窗外，心里默默地叹了口气。
    “唉，可惜了跟霞之丘同学单独相处的好时光啊……居然只能坐在阴暗的台阶上……”
    一道惆怅的声音响起，霞之丘诗羽面色不变，黑丝裹着的圆润美腿却毫不客气地踢了夏目龙也一脚。
    霞之丘诗羽知道夏目龙也说的是什么，想起中午的事情她的心就情不自禁地跳动……
    首先……今天中午的菠萝包又一次被夏目龙也抢走了！
    不过跟昨天的套路不一样，这一次夏目龙也好像完全不再隐藏自己的险恶意图了，居然直接带了两份便当。
    霞之丘诗羽一开始当然不要，昨天已经被套路了，今天怎么可能还被套路，她可是霞之丘诗羽，所以今天她买了两个菠萝包！
    不过当霞之丘诗羽有些小得意地想拿出下一个菠萝包的时候，却怎么也找不到了。
    霞之丘诗羽心里顿时有了些预感，果然，抬头看向夏目龙也的时候，发现这个人居然一脸得意地晃着手中还未拆封的菠萝包。
    对比了一下双方的身高差，霞之丘诗羽很明智地放弃了抢夺的意图。
    当然，霞之丘诗羽这时还没有放弃反抗，但是当夏目龙也拿着筷子亲自喂她的时候，不知道为什么，迷迷糊糊地就沦陷了。
    还没吃多久，天空突然迅速变暗，紧接着漫天的小雨就下了起来。
    夏目龙也当机立断，拉着霞之丘诗羽就进了天台的铁门。
    关上门后，两人紧挨着坐在台阶上，听着门外的雨声，默默地吃完了便当。
    虽然并没有说过几句话，但霞之丘诗羽却觉得心里有一种满满的感觉。
    不过在这之后，霞之丘诗羽一度怀疑夏目龙也是故意的。
    因为天台的这段楼梯很窄，只能允许单人单向通行，而坐在台阶上的时候，两人的腿是紧挨着的，如果旁边不是夏目龙也的话，她都感觉自己被性骚扰了。
    至于现在的话，霞之丘诗羽已经确定了，他就是故意的！
    因为放了学后，在两人等车的时候，夏目龙也一脸笑意地撑开了一把黑伞，很自然地把霞之丘诗羽也纳入了伞面之下。
    虽然夏目龙也对此的解释是未雨绸缪，但是习惯了夏目龙也全知全能的霞之丘诗羽说什么也不信。
    可惜，夏目龙也依旧是一副死猪不怕开水烫的样子，无奈之下，这个话题只能作罢。
    “霞之丘同学”
    “嗯？”
    “明天就是周六了吧……”
    霞之丘诗羽睁大了酒红色的眼睛，心里有了一丝预感，不由得紧张地拢了一下耳边散乱的发丝。
    “嗯，是的呢……”
    “那……霞之丘同学明天有空吗？”
    夏目龙也轻声问道，漆黑的眸子里透出期待的神色。
    “诶……我……那个……”
    霞之丘诗羽细长的睫毛飞快地眨着，即便之前有些预感了，亲耳听到的时候还是有些不知所措。
    怎么办，要答应吗？答应的话会不会显得进展太快――明天该穿什么，他喜欢什么风格的，要化妆吗？还是算了吧，化了妆显得太成熟了――也许他就喜欢成熟的呢――算了还是画个淡妆吧，嗯，衣服的话……
    “有空吗？”
    在霞之丘诗羽胡思乱想的时候，夏目龙也又问了一遍。
    霞之丘诗羽回过神来，眨了两下眼睛，而后有些紧张地轻轻点了点头。
    “那真是太好了，明天有个我很喜欢的轻小说作者要开签售会，霞之丘同学跟我一起去吧，听说这个作者好像也是我们学校的学生呢……”
    夏目龙也眼里的惊喜不似作伪，甚至有些开心地拉住了霞之丘诗羽的胳膊。
    但在霞之丘诗羽耳中，夏目龙也的话不亚于一道晴天霹雳，直直地劈在她的脑袋上。
    “你……你说轻小说？”
    霞之丘诗羽有些僵硬地转头问道。
    夏目龙也点着头：“对啊，就我第一天来的时候，在天台上看的那本小说……”
    “签售会？周六？”
    夏目龙也疑惑道：“对啊，怎么了”
    霞之丘诗羽右手不由得捂住了脸，面部肌肉有些抽搐，思绪一瞬间混乱之极。
    完蛋，刚才一紧张忘记了啊，周六还有签售会啊，怎么办，已经答应了啊，但是如果拒绝的话夏目龙也会不会生气，但是不拒绝的话他就要带自己去参加自己的签售会――要不要推迟签售会，啊，什么啊，推迟签售会的话他还怎么带自己去参加自己的签售会……
    霞之丘诗羽的脑海里不由得陷入了一场混乱的争斗，一时间感觉自己进入了一个解不开的死循环。
    “呼――”
    霞之丘诗羽深深地吸了口气，然后吐出来，再次睁开的眼睛里已经恢复了平静。
    “抱歉，夏目君”
    “怎么了？”
    “我……突然想起来明天好像有重要的事，可能没有办法跟你一起去了……对不起……”
    就这样先拒绝掉吧，就算是真的惹夏目龙也生气了，等到了明天，夏目龙也来到签售会看到自己就会明白了，一切等到那个时候再解释吧。
    霞之丘诗羽脑海里的剧本是这样的，但夏目龙也的反应却出乎她的意料，对于霞之丘诗羽的拒绝，夏目龙也却只是理解般地笑了笑，很简单的就答应了……
    “哦……原来是这样啊，那就太可惜了……没关系，正事要紧……”
    虽然夏目龙也很大度的没有生气，但霞之丘诗羽心里却有一丝失落，这……难道是说明……我……去不去……其实无关紧要吗？
    “对了，霞之丘同学”
    霞之丘诗羽看了过去，对上了夏目龙也透着好奇的黑眸。
    “霞之丘同学有在做些什么吧”
    霞之丘诗羽有些疑惑：“什么意思？”
    夏目龙也解释道：“就是打工之类的事情啊”
    “……”霞之丘诗羽反应过来，一时间表情有些异样。
    夏目龙也好像没有注意霞之丘诗羽的表情，自顾自地说
    “如果霞之丘同学既没有参加社团，下午放学后又会直接回家，那从放学到晚上的这段时间霞之丘同学都在干什么呢”
    “当然是宅在家里啊”
    霞之丘诗羽尽量自然地说。
    “哦？”
    夏目龙也拉着长腔，可疑地盯着霞之丘诗羽的眼睛
    “是这样的吗？”
    霞之丘诗羽没有闪躲：“不然呢？”
    夏目龙也盯了一会，撇撇嘴：“不想说就算了……”
    霞之丘诗羽发现夏目龙也看上去有些不爽的样子，再加上刚才拒绝了夏目龙也正有些愧疚感，叹了口气，正想要说些什么……
    “其实……其实，我……”
    看着霞之丘诗羽欲言又止的样子，夏目龙也打了个响指，打断了霞之丘诗羽的话。
    “所以说你的确有在做什么对吧”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽轻轻应了一声，放在包上的双手不由自主的握紧。
    “我就说嘛，毕竟霞之丘同学能够自己出来住的话，肯定也是有自己的经济来源的对吧……”
    夏目龙也笑着说，好像他只是想追究到这种程度而已，这不由得让霞之丘诗羽松了一口气。
    其实，霞之丘诗羽身为轻小说作家霞诗子的身份虽然算是她的一个秘密，但也并不能算是不可告人的秘密。
    以她的性格，这种情况下应该会大大方方的承认才对，但是现在的情景太特殊了：
    她刚刚因为某些没能解释的事情拒绝了夏目龙也的邀请，而夏目龙也邀请她做的事情正是她没能解释的事情，而且夏目龙也还是她的书迷，她却隐藏了自己作者的身份……
    这些麻烦事如一团乱麻一样让她不知道从何梳理，其实明明只需要表明身份就能解释一切，但霞之丘诗羽偏偏下意识遗忘了这个选项……
    算了，明天，一切等到明天在签售会上见面就能解决了……
    霞之丘诗羽暗自叹了口气，而一旁的夏目龙也在霞之丘看不到的角度露出一个古怪的笑容。
    霞之丘同学……
    真是太有趣了啊……
 
第二十八章 不寻常的下午
    从车上下来到坐上电梯这段路程，两人就一直没有说过话。
    当电梯到达七楼时，霞之丘诗羽挥了挥手走出了电梯门。
    在电梯门合上的那一刻，夏目龙也终于忍不住地笑出了声。
    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
    一开始夏目龙也只是无声地笑着，随着电梯逐渐离七楼越来越远，夏目龙也的笑声也越来越大……
    “真是太有意思了，霞之丘同学……”
    “不知道明天见面会是什么样子呢，好期待啊……”
    ……
    ……
    因为今天是星期五，所以下午三点半就放学了，到家也不过三点五十，时间还早得很。
    以夏目龙也的作息，晚饭大概在六点二十到六点五十之间，而现在距离他的标准晚饭时间最少还有一个多小时。
    如果是正常情况下，这段时间夏目龙也会出门逛一圈，或者到某个安静的茶馆咖啡馆坐一会。
    当然，最近经常去的自然是鲇g美D打工的那个女仆咖啡厅，若是碓晖睾Ｔ诘幕霸谀抢锝饩鐾矸挂膊皇为一个好办法，毕竟饭钱可以从碓冰拓海的工资里扣嘛!
    不过今天外面天色昏暗，还下着小雨，看着就让人昏昏欲睡，丝毫没有想要出去的欲望，再加上今天快递也差不多该到了，夏目龙也便决定还是留在房间里吧。
    由于室内有些潮湿闷热，夏目龙也一进门就脱掉了上衣，而后赤着精壮的上身翻上床，陷进了柔软的被子里。
    躺在床上，夏目龙也随手翻开手边的一本小说便看了起来。
    “咄咄――”
    看了一会，门口突然传来敲门的声音。
    “来了”
    快递来了？夏目龙也一个鲤鱼打挺迅速起身，抓过身边的白色衬衫套上，扣子都没来得及扣上边打开了门。
    “电竞椅搬到这个房间，其他大件的快递搬进来就好，我自己会处理的……”
    夏目龙也打开门后看也没看便想引着快递小哥先把电竞椅搬到他的卧室。
    但是走没两步，夏目龙也发现门口没有丝毫的动静传来，不由得皱着眉头望向门口。
    一对修长的肉感美腿被蓝色的牛仔裤紧紧包裹着，勾勒出诱人的曲线，上身是一身宽松的白色毛衣，胸前的一对饱满将毛衣撑得圆鼓鼓的。
    黑色的长发倾泻而下，头上还带着一个白色发箍，细长的睫毛眨呀眨，酒红色的眸子里满是惊讶和羞赧。
    “霞之丘?”
    夏目龙也睁大了漆黑的眼睛，有些惊讶地叫道。
    看着夏目龙也惊讶的面孔，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，心情有些放松，这还是她第一次看到夏目龙也有这么大的反应。
    “不让我先进去么”
    霞之丘诗羽俏生生地说。
    夏目龙也反应过来后，嘴角绽笑，优雅地做了个请进的动作，而后在霞之丘诗羽走进来之后将防盗门轻轻带上。
    夏目龙也让霞之丘诗羽坐在沙发上，然后去取了两个干净的被子，从咖啡机处接了两杯热拿铁。
    递给霞之丘诗羽后，夏目龙也坐在对面的沙发上，饶有兴趣地问道
    “你怎么过来了”
    霞之丘诗羽两只手握着手中热乎乎的咖啡，很可爱地小口抿了一下，眼神却忍不住飘向夏目龙也的胸膛。
    由于没有系上扣子，可以很清晰地看到两块健硕的胸肌轮廓，以及下方那八块明显的腹肌。
    肌肉块没有很大很夸张，但是充满了力量感和美感，就好似最好的石雕工匠雕刻出的完美形体一样。
    刚才门开的时候，霞之丘诗羽就被夏目龙也吓了一跳，虽然想象过会是怎么样的开端，但实在没想到会看到一个“走光”的夏目龙也。
    “不过真的看不出来他身材居然这么好”
    霞之丘诗羽偷偷地想道。
    “要摸一下吗”
    夏目龙也注意到霞之丘诗羽的目光，而后忍不住出言调笑了一句。
    “诶――”
    霞之丘诗羽闻言睁大了眼睛，不由得有些羞恼。
    “不要一本正经地性骚扰啊喂”
    “哦?明明是霞之丘同学一直在盯着我看吧”
    夏目龙也站起身来，走到霞之丘诗羽面前，居高临下地看着霞之丘诗羽。
    “霞之丘同学知不知道，就这么没有防备地走进一个独居男人的房间……”
    夏目龙也伸出右手捏住霞之丘诗羽精致的下巴，而后轻轻将这张楚楚动人的小脸抬了起来。
    “可是一件很危险的事情呢……”
    夏目龙也弯下腰，俊美的笑脸渐渐贴近霞之丘诗羽的小脸。
    霞之丘诗羽脸色涨红，想伸手打掉夏目龙也的手，但手里还握着一杯热咖啡，想放到桌子上，但由于被限制在这么一个狭小的空间，手臂明显不够长，柔软的沙发看上去也不是可以放咖啡杯的样子，于是只能甩了甩头想要摆脱掉夏目龙也的控制。
    好在夏目龙也也只是想调戏一下她，一旦感受到反抗，便顺势松开了手。
    “夏目同学真是饥渴啊，如果你真想要的话……我……我是不会反抗的……”
    霞之丘诗羽摆脱夏目龙也的手后，端着咖啡，垂下眼帘，楚楚可怜地说着引人犯罪的台词，语气极其凄惨。
    “真的吗”
    夏目龙也俯下身，逼近了霞之丘诗羽，一对漆黑的眸子极具侵略性地盯着霞之丘诗羽闪躲的眼睛。
    随着夏目龙也地靠近，霞之丘诗羽不由得向后缩着身子，整个人都陷入了沙发之中，握着咖啡的手不知道往哪里放，身子也往下滑了一段距离。
    夏目龙也慢慢靠近了霞之丘诗羽湿润的红唇，霞之丘诗羽慌张地闭上了眼睛，小脑袋抗拒地偏向一侧。
    “别……”
    感受着夏目龙也充满侵略性的炽热目光，还有近在咫尺的灼热鼻息，霞之丘诗羽终于忍不住出声道。
    在霞之丘诗羽出声的时候，夏目龙也便直起了身子，还顺便拿过霞之丘诗羽手中那杯差点洒出来的咖啡。
    “所以说，不要随便进入一个男人的房间哦，毕竟再怎么说，霞之丘同学也是个女生啊……”
    夏目龙也温柔的声线再一次响起，霞之丘诗羽睁开了眼睛，面前的夏目龙也又变成了平日里熟悉的温柔模样，早就不复刚才的张扬，目光中的炽热不知何时消失不见，好像刚才发生的一切都是梦一般。
    霞之丘诗羽酒红色的眼睛茫然地眨了眨，一时间分不清刚才发生的一切到底是现实还是梦境。
    看着霞之丘诗晕乎乎的可爱样子，夏目龙也忍不住轻笑出声，再次将手中的咖啡递过去。
    “所以，霞之丘同学来找我有什么事情吗？”
    回过神来，霞之丘诗羽默默地接过咖啡，没有说话，只是静静地盯着手中泛着涟漪的咖啡。
    夏目龙也也不催促，坐在霞之丘诗羽对面，温柔地打量着霞之丘诗羽。
    “你……到底是想让我有多混乱啊……”
    霞之丘诗羽低着头，微不可闻的声音缓缓响起。
    夏目龙也脸上的笑容渐渐消失，虽然声音很小，但以夏目龙也敏锐的听觉还是捕捉到了这句话，语气中满是复杂的情绪，挣扎、委屈、酸涩……
    但没等夏目龙也做出什么反应，霞之丘诗羽便抬起了螓首，酒红色的眼睛中恢复了平静。
    夏目龙也脸上也恢复了那一抹温柔的笑意。
    “我有重要的事情要告诉你……”
    霞之丘诗羽伸手将咖啡杯放到桌子上，而后站起身来，坚定地说。
 
第二十九章 蔷薇色的下午
    “我有重要的事情要告诉你。”
    夏目龙也闻言有些惊讶，而后盯着霞之丘诗羽的眼睛
    “那么，是什么重要的事情呢？”
    “……”
    霞之丘诗羽心情有些波动，深吸了一口气，而后用力呼出
    “其……其实……我……我……”
    夏目龙也温柔地看着霞之丘诗羽纠结别扭的面孔，没有让霞之丘诗羽说下去，而是站起身来，抓住霞之丘诗羽的手臂，轻轻地拉进怀里，另一只手轻柔地抚上了霞之丘诗羽如瀑般的黑发。
    霞之丘诗羽睁大了酒红色眼睛，一双白皙的小手不由得地撑在夏目龙也胸口，却按到了夏目龙也裸露的结实胸肌。
    感受着手掌中夏目龙也的体温，霞之丘诗羽脸色瞬间涨红，但是如果拿开手的话，胸前的饱满一定会跟夏目龙也的胸膛亲密接触，衡量了一下，霞之丘诗羽还是没能拿开手。
    夏目龙也低下头，在霞之丘诗羽的耳边轻声道
    “其实……我都知道哦……”
    耳边的暖风让霞之丘诗羽不禁缩了一下小脑袋，虽然突然被夏目龙也抱住有些懵，但是听到夏目龙也的话后，霞之丘诗羽顾不得许多，仰起小脑袋惊讶道
    “你知道我是霞诗子？”
    “……”
    霞诗子？什么鬼？这场景，这台词，夏目龙也还以为霞之丘诗羽要跟他告白呢，这都抱上了才知道两个人根本不在一个频道上，我就说嘛，这才第几天，怎么进展这么快啊……
    丢人啊，不行，绝对不能让霞之丘诗羽知道自己误会了，不然这可是一辈子的笑料。
    夏目龙也温柔的目光倾洒下来，手臂也松了松。
    霞之丘诗羽趁机挣脱开来，夏目龙也没有阻拦。
    “当然知道啊，还记得那天在天台的事情么”
    霞之丘诗羽点点头，细长的睫毛眨呀眨。
    “其实那个时候我就知道了”
    夏目龙也温柔地笑笑。
    “当时我就已经注意到你在看到我手中那本书时的眼神变化，再加上你的名字跟《恋爱节拍器》作者霞诗子的相似度，很容易就猜出来了……”
    霞之丘诗羽惊讶地张开了红润的小嘴，随即默默低下了头，让夏目龙也看不到她的表情。
    夏目龙也有些好笑地继续说：“话说回来，霞之丘同学很不会掩饰呢，霞诗子明显是霞（kasumi）之丘诗（uta）羽这个名字的重组啊”
    霞之丘诗羽没有回答夏目龙也的问题，低着头平静地问道
    “所以说，你早就知道我其实是霞诗子了？”
    夏目龙也一脸的理所当然：“对啊”
    “所以你也一定知道明天其实是我要开签售会了对吧……”
    “嗯……”
    夏目龙也已经感觉到一丝不对劲。
    霞之丘诗羽垂着脑袋，肩膀有些抖动，过了一会才低声说出一句话
    “那你之前还说要邀请我去参加签售会……”
    “抱歉，我之前只是想看看霞之丘同学有趣的反应――”
    “你总是这样……”
    霞之丘诗羽低声打断了夏目龙也的话，语气有些不太正常。
    夏目龙也第一次这么不知所措：“霞……”
    “你总是这样！一次又一次，故意戏弄我，偷偷地看我笑话，装作不知道我霞诗子的身份邀请我去参加我的签售会，你知道之前在车上我有多混乱吗？”
    霞之丘诗羽终于抬起了头，红红地眼眶看得夏目龙也心都快化了。
    “说要明天约我，等我答应了才告诉我是我自己的签售会，在我好不容易拒绝了你后又装作宽容大度不在意的样子……
    “霞之丘……”
    “好不容易鼓起勇气来跟你坦白我的身份，却又告诉我你早就知道了，我重视纠结的这一切不过是因为你想看我被闷在鼓里那好笑的样子……”
    “别说了”
    夏目龙也伸手将霞之丘诗羽拥入怀中，双臂紧紧地将霞之丘诗羽抱在怀里。
    “不，我就要说――你放开――凭什么不让我说！”
    霞之丘诗羽剧烈地挣扎着，但夏目龙也的双臂好似铁箍一般紧紧地将她拥在怀中。
    挣扎了一会，许是挣扎的有些累了，霞之丘诗羽动作渐渐平息。
    等霞之丘诗羽稍微安静了一点，夏目龙也在霞之丘诗羽耳边低声道
    “对不起”
    但这一句话却好似一块掉入水中的石头，又一次惊起了无数波澜。
    霞之丘诗羽用力地锤着夏目龙也的肩膀和胸膛，声音有些激烈。
    “我不要你的对不起――为什么偏偏是你夏目龙也――突然出现在我面前，擅自扰乱我的生活，凭什么？不过才认识几天而已，凭什么我就得这么混乱，凭什么你就能坐在那里等着看我的笑话……”
    夏目龙也没有打断霞之丘诗羽，只是静静地抱着她，任由她宣泄。
    宣泄过后，霞之丘诗羽就好像一口气吐出了全部的积郁，眼角也有些湿润。
    “其实我没有想要戏弄你的意思”
    夏目龙也看到霞之丘诗羽真的安静下来了，轻声开口道
    “刚才在车上我只是顺口这么一说，没想到你真答应了，原本我以为你明天有签售会，会拒绝我呢”
    霞之丘诗羽闻言脸色一红，没有说话，她当然不会说自己其实是完全忘记了明天还有签售会――
    “其实你是忘了还有签售会这回事了吧”
    “无路赛……”
    “我只是想提醒你一下，没想到会让你这么纠结，对不起啊――不过霞之丘同学当时的反应真的很有趣呢”
    说着夏目龙也像想起什么似的笑出了声，霞之丘诗羽闻言手上轻轻锤了夏目龙也一下，低声嘟囔道
    “又是好玩，又是有趣的，我到底是什么，是你的玩具吗？”
    “当然不是”
    夏目龙也右手轻柔地抚摸着霞之丘诗羽柔顺的黑发
    “你是我的霞之丘诗羽啊……”
    温柔的情话让霞之丘诗羽渐渐安静下来，就连原本放在胸口的手也垂了下来，胸前令人垂涎的饱满也跟夏目龙也的胸膛紧密地贴在一起。
    霞之丘诗羽垂到腰际的双手绕过夏目龙也的腰，抓住了后腰位置的衬衫，小脑袋埋在夏目龙也的胸口，不服气地嘟囔道
    “谁是你的霞之丘诗羽……才不是……”
    夏目龙也露出一丝温柔的笑意，语气分外轻柔宠溺：“嗨嗨……”
    “把刚才的事情忘掉吧”
    “嗨嗨……”
    “明天的签售会你不要去了，签售会很重要，你在的话我会开不下去的”
    “嗨嗨……”
    “想要签名书的话，等回来我可以送给你”
    “嗨嗨……”
    “还不松开”
    “那……你确定要我松开吗？”
    “……”
    霞之丘诗羽没有回答，只是抓着夏目龙也衬衫的手更紧了一些。
 
第三十章 遗忘的问题
    下午的时光很快就过去了，如果没有快递小哥的打扰，夏目龙也真想就这么一直抱着霞之丘诗羽。
    但在夏目龙也忙着搬设备的时候，霞之丘诗羽却红着脸偷偷跑掉了。
    经过了一个有些混乱的下午，霞之丘诗羽总算是稍微知晓了一些夏目龙也的心意，但两人并没有真正的挑明，就算是夏目龙也，现在也说不清楚两人之间到底是什么关系。
    当时夏目龙也想过就这么顺理成章地在一起，但他也很敏锐地感觉到霞之丘诗羽的一丝抗拒，即便不太清楚她到底在抗拒什么，夏目龙也还是很通情达理地没有表白。
    虽然没有真正的捅破最后一层窗户纸，但还是有了一些其他方面的进展，比方霞之丘诗羽终于不再抗拒夏目龙也给她做中午的便当。
    当然，霞之丘诗羽并不打算就这么白白地欠下人情，作为代价，夏目龙也对《恋爱节拍器》后续剧情有着优先度最高的阅读权，并且霞之丘诗羽还向夏目龙也保证，不管销量如何，都要认真地写下去。
    坐在熟悉又陌生的电竞椅上，夏目龙也双手垫在脑后，目光注视着天花板。
    “说起来，还没要过她的联系方式呢，别说电话了，连line号都没要过啊”
    “哎……对了，住户信息里应该有吧，我来找找”
    夏目龙也一拉电竞椅，整个人滑向电脑桌，而后打开那台diy的电脑，手指飞快地在键盘上飞舞着。
    很快，夏目龙也就进入了小区综合数据系统的后台，以最高管理员的权限查看了这栋楼的住户信息。
    “我找找……找到了，705，霞之丘诗羽，手机号是xxxxxx……”
    夏目龙也嘴角露出了笑容，而后迅速从后台退出，顺便将自己的痕迹清理干净，刚才随手创建的最高权限的管理员账号也被删掉。
    拿出自己的手机，夏目龙也输入了那个号码，拨了过去。
    “嘟――”
    电话很快就接通了，电话那边传来一个熟悉的声音。
    “摩西摩西”
    “是我，夏目龙也”
    “诶――你怎么有我电话”
    “你自己告诉我的啊――这是我私人手机号，要好好记住哦”
    “我什么时候告诉过你――谁要记住你的手机号……”
    “对了，还没问过你的line号呢，加一下我吧，我的是……”
    “哦……”
    “以后如果有什么事的话可以打这个号码，毕竟霞之丘同学一个人住的话，很让人担心呢……”
    “你不也是一个人住吗，有什么资格说我”
    “我会做饭”
    “无路赛，我也会……就是不太精通而已……”
    “我会做家务，会洗衣服”
    “我也会……”
    “我会修水管修地板修空调修电脑……”
    “我……我不跟你说了，我的编辑了联系我了，是关于明天签售会的事，就先这样吧，有什么话line里聊，加纳……嘟……嘟……”
    “真是的……”
    夏目龙也一脸笑意地将手机一扔，而后在电脑上打开line同意了“霞诗子”的好友申请。
    “居然是作者号……”
    夏目龙也笑了笑，而后饶有兴趣地查着“霞诗子”的动态……
    吃过晚饭后，夏目龙也依旧没有出门，在家里跟霞之丘诗羽聊了好长时间的line。
    两人聊了很多东西，聊到老师，聊到同学，还聊了《恋爱节拍器》的销量，读者反响，以及后续剧情走向……
    ……
    ……
    周六，夏目龙也的生物钟很准时地把他叫了起来，一番洗漱后便做起了早餐。
    由于昨天下午霞之丘诗羽的突然到访，夏目龙也不得不改变了周六的行程安排。
    本来打算今天去签售会现场看一看，但是既然答应了霞之丘诗羽不去，那自然要做到。
    “算了，出去逛逛吧”
    夏目龙也伸了个懒腰，站起身来，从衣柜里拿出一件黑色衬衫和一条黑色长裤。
    一分钟后，一个禁欲系冷酷美男子拉开门走了出去。
    ……
    ……
    雨后的空气格外的清新，夏目龙也走在街道上，顿时感觉心旷神怡。
    走进路边的一家店……
    “欢迎回来，苟修金sama”
    “我回来了……”
    夏目龙也随便找了个位置坐下，顺手接过兵藤五月递过来的菜单，头也不抬地问道
    “店长，鲇g美D呢?”
    兵藤五月伸出一根如葱般白嫩手指，卖了个萌
    “今天小美D请假了哦……”
    “哦”
    夏目龙也显得不是很在意。
    “既然鲇g美D不在的话，我那个愚蠢的弟弟肯定也不在对吧……”
    “啊，真不愧是碓冰君的哥哥呢，果然很了解碓冰君呢”
    兵藤五月很开心地笑道。
    “那么主人想点些什么呢”
    “哦，一杯意大利巧克力摩卡咖啡”
    “嗨~”
    点完后，夏目龙也掏出手机打开了line。
    霞诗子:签售会要开始了~
    夏目龙也微微一笑，回道“要小心哦，可不要被不理智的书迷占了便宜哦”
    霞诗子：怎么可能，你都在想些什么
    夏:真要发生了这样的事，我可是会杀人的哦~
    霞诗子：不要一本正经地说出这么吓人的话啊喂
    霞诗子：要开始了，先不聊了
    夏：那就祝霞诗子老师一切顺利啦~
    等了一会，没有见到回信，夏目龙也轻轻笑了笑，放下了手机。
    “诶，是女朋友吗，夏目君”
    兵藤五月八卦的声音响起，同时将手中的托盘放在夏目龙也面前的桌子上。
    “应该……算是吧……”
    本来是不过是很普通的一句话却让夏目龙也不由得愣住了。
    因为他突然想到一件很重要的事情。
    “原来夏目君已经有女朋友了啊”
    兵藤五月惊讶地睁大了眼睛。
    “夏目君的话，那应该是个很温柔的女孩子吧”
    夏目龙也闻言笑了笑。
    “是的呢……”
    待兵藤五月去招待其他客人的时候，夏目龙也脸上的笑容逐渐消失。
    打开了很久没碰的任务面版
    “主线任务――完美恋爱男主培养计划
    任务目标：攻略一个女神
    任务进度：0/1
    任务限制时间：十年
    任务奖励：无
    任务失败惩罚：性趣♂反转”
    看着任务面板上的目标，夏目龙也有些失神。
    霞之丘诗羽算是女神吗，如果在丰之崎学院随便找一个学生问的话，他的回答一定是肯定的。
    精致的五官，御姐范的黑长直，丰满的上围，肉感十足的黑丝美腿，再加上优异的成绩，出众的才能。
    怎么看都是明晃晃的学校女神啊。
    但……夏目龙也不知道系统对于女神的定义是什么。
    如果必须是夏目龙也认为的女神的话，那霞之丘诗羽到底算不算是夏目龙也心中的女神呢？
    一开始的时候，夏目龙也不过是因为知道了霞之丘诗羽的另一重身份，知道了她便是自己来到学校想要找的那个人，感觉很有兴趣，便下意识靠近了霞之丘诗羽。
    当然，夏目龙也来到丰之崎学院并不是真的因为要来找到霞诗子，毕竟不过是刚刚看过的一本轻小说的作者而已，对于夏目龙也来说没有那么重要，顶多是占了一个第一本轻小说的优势。
    不过在诸多条件差不多的学校里，这一点优势倒的确是压倒性，夏目龙也很随意地就下了来丰之崎学院的决定。
    但是第一天他就发现这个霞诗子既是他的同班同学，又是他小区的邻居，既然这么有缘的话，认识一下也不错吧。
    经过小纸条的交流，夏目龙也第一次了解到霞之丘诗羽的内心。
    那是一颗很让他感兴趣的心，是与冷淡的外表丝毫不符的火热。
    对于普通人来说，认识一个人或许要花费很长的一段时间，甚至可能耗费一辈子的时光，但对于夏目龙也来说，认识一个人或许只需要一个不自然的表情，一个下意识地动作。
    以夏目龙也极高的智力以及演绎精通（基本演绎法）的技能，很容易就从笔迹，字体，语法，排句中看透了霞之丘诗羽的内在，也很容易地通过旁敲侧击，了解推测出了霞之丘诗羽的过往。
    作为一个处在学校食物链顶端的学生，对于其他很普通的同学来说，可能只是一个活在老师嘴里的榜样，可望而不可即。
    这样的榜样能交到普通朋友才怪了，物以类聚人以群分才是常态，霞之丘诗羽对于普通同学来说不过是吹嘘攀比时的话题罢了。
    除非有一个同样出色的人出现，否则夏目龙也不认为霞之丘诗羽会交到什么普通朋友（对比高坂桐乃和新垣绫濑）
 
第三十一章 电话
    事实上也的确如此，在丰之崎学院度过了整个高一的霞之丘诗羽连一个正常的朋友都没有。
    就连社团活动也没有参加过几次，少有的几次还是被话剧社的拜托写剧本，那也完全是敬佩尊敬的态度。
    而对于自己，夏目龙也有着很清晰很理智的认知。
    在理念上，夏目龙也绝对是这个世界上最奇怪的人之一，极高的智力和精神让夏目龙也变得客观理性，但穿越和系统的奇遇却让夏目龙也对命运非常的敏感。
    换句话说，就是非常相信缘分和命中注定。
    在来到丰之崎之前夏目龙也理性地认为感情不过受身体激素控制的一种脆弱的东西，虽然他很喜欢有感情的感觉，但每次夏目龙也都能很好的控制自己的感情，直到昨天。
    当那朵为了不受外界伤害而包裹成的高岭之花对着自己开放的时候，夏目龙也第一次感觉到情绪不受自己的控制。
    看到霞之丘诗羽那红红的眼眶，夏目龙也的心都快化了，剧烈的感情波动仅次于刚刚穿越时的震惊。
    一开始夏目龙也不过是抱着好玩和不让高中生活太过无趣的态度去对待霞之丘诗羽，但是感受着霞之丘诗羽那单纯懵懂又小心翼翼的爱情萌芽，夏目龙也心动了。
    爱上一个人的话，一瞬间就够了，长久的相处只会让这份爱越发地沉淀，就像一部名作，在面世的那一刻起就注定了它会成为名作。
    时间不仅不是爱情的证明，相反，它是个魔鬼，即便不爱，日久天长，感情也会萌发长大，但那不是夏目龙也想要的爱情……
    虽然夏目龙也很清楚，就算这一刻遇到的是其他的女生，或许也会变成这样……
    但霞之丘诗羽是第一个……
    夏目龙也想让她成为最后一个……
    于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，没错吧，这是奇迹吧……
    这种命中注定的感觉让夏目龙也敞开了心扉，决定要真的好好对待这个女孩。
    但……夏目龙也很清楚，霞之丘诗羽在他心中应该是一个需要呵护关爱的心爱女孩，并不知道这个定位算不算的上是女神。
    不过面对系统，夏目龙也一向是不惮以最大的恶意，最高的难度去揣摩。
    每个人对待爱情的态度都会不一样，各人有各自的爱情原则，有自己接受的底线――夏目龙也对自己的底线和原则非常的清楚，他知道怎么样做才会让自己的内心真正的快乐。
    就算霞之丘诗羽真的不符合系统对于女神的定义，他绝对不会做出撇下霞之丘诗羽去追求另一个人的混账事，不完美的现实，就完完整整地留在上一世吧……
    不就是任务失败嘛，性趣反转算什么，大不了先把自己催眠成gay，然后再反转不就变回来了嘛~
    “撒，走一步看一步吧，还有十年呢……”
    夏目龙也将注意力转向面前这杯意大利巧克力摩卡咖啡。
    ……
    ……
    “嗡――嗡――”
    在夏目龙也还没有将面前的咖啡消灭干净的时候，手机的震动声响起。
    夏目龙也淡淡地瞥了眼手机屏幕，是sim2的私人加密号码。
    这个点时间还早，霞之丘诗羽还没有开完签售会，所以肯定不是霞之丘诗羽的电话，看号码的话也不像是老爸老妈的。
    但这个私人号码除了霞之丘诗羽和父母外，也就只有碓晖睾：鸵恍〔糠止叵挡淮淼墓笞遄优知道，那些人的号码，夏目龙也也记得很清楚。
    夏目龙也脑海中瞬间闪过各种画面，将所有的疑点和线索联系在一起，最后――没有结果。
    这对夏目龙也来说很少见，对于一般的事情，夏目龙也不用太过思索就可以得出结论，在平时的生活中，夏目龙也也是这个状态，只是没有刻意表现出来，因为这些不过是一瞬间的结论罢了。
    打个比方，一般人要从a到b再到c，而夏目龙也的大脑可以直接从a得到c，这就是才能。
    由于得不到结论的情况很少，夏目龙也饶有兴趣地接通了电话。
    “摩西摩西……”
    “……欧哈哟，欧尼酱……”
    手机里传来一个轻柔的声音，软软的，就像一根羽毛轻轻地动着夏目龙也的心尖。
    夏目龙也嘴角不由得露出一丝笑容，漆黑的眸子有些开心地眯了起来，语气也柔化下来
    “欧哈哟……小爱……”
    “真不愧是欧尼酱，一下就猜出来了呢……”
    对面那软软的声音明显变得有些雀跃。
    “不过小爱是怎么知道欧尼酱的这个号码的呢？”
    “嗯……嗯……欧尼酱猜一下！”
    夏目龙也假装思考了一会，才笑道：“嗯……是母亲大人给你的吧……”
    “嗯嗯！是小姑给我的！小姑说今年神山市雏偶祭，欧尼酱会来看我的，所以……”
    “所以就想先给欧尼酱打个电话？”
    “嗯嗯！”
    “没想到母亲大人已经告诉你了，我还想给小爱一个惊喜呢……”
    “啊……那我不知道欧尼酱会回来……”
    千反田爱那可爱的声音有些慌乱，夏目龙也忍不住笑出了声。
    “haha，小爱真是太可爱了――那有什么想要的东西吗？”
    “嗯……”
    千反田爱好似很认真地想了一会，然后很开心地回道：“没有！”
    “哦？那真是太好了！”
    夏目龙也也很开心，因为小时候很喜欢这个可爱的妹妹，夏目龙也希望她能一直保持着单纯可爱的样子，便经常给她灌输一些很正能量的思想。
    但夏目龙也不会，也不舍得让这个可爱的妹妹成为一个对残酷现实一无所知的傻白甜少女。
    所以，夏目龙也一直是让千反田爱在知晓现实黑暗的同时，也要乐观地向往着光明。
    “即便是很喜欢的东西，如果不需要的话，那就没有必要。”
    “但是如果真的很喜欢的话，那就去争吧，不要留有遗憾啊”
    “最开心的不是想要什么，而是已经没有什么想要的了，你想啊，如果你什么都不想要了，那你是有多幸福”
    “好奇心是人激发或克制自己的最大动力――不要丢掉它哦”
    “自己做不到的事就尽情地去依赖可以做到的人吧，这叫信任――欧尼酱什么都会哦~”
    而当时年幼的千反田爱，正处在仰视长辈的年纪，夏目龙也在她小小的心里就像一个无所不能的英雄一样，不仅什么都会，还能一直领着她到处玩耍，耐心地回答她每一个天真的问题，满足她的每一个好奇心。
    因为千反田家教极严，一旦千反田爱有些出格的行为，就会被立即制止。
    但如果欧尼酱在的话，就算是那些严厉的大人，也不敢对她太大声地说话，而且正是因为有欧尼酱的存在，千反田爱的童年才没有被限制在那个大大的空旷宅院里。
    虽然好些年没有见面，但零星传来的有关夏目龙也的消息让千反田爱始终抱有这份期待……
    欧尼酱，果然是是世界上最厉害的人呢！
 
第三十二章 妹妹什么的最可爱了
    “国中过得怎么样”
    “嗯……很充实呢，同学们也很友好，哦对了，香穗酱也在这里哦！”
    千反田爱趴在床上，右手将手机放在耳边，下巴搁在左臂上，两只白生生的小脚丫在空中晃啊晃。
    “香穗？哦，是十文字家的那个小姑娘吧”
    “嗯嗯……哥哥还记得香穗酱啊”
    千反田爱开心地笑着。
    “当然，毕竟是小爱的好朋友啊”
    “嗯嗯，不过……哥哥好久没有来找爱了……”
    千反田爱声调慢慢降了下去，语气中也满是不开心。
    “抱歉啊……小爱……哥哥这两年有些忙，不过今年就很轻松了，可以经常去看爱了呢……”
    “嗯，我原谅哥哥了……”
    千反田爱听的出来夏目龙也语气中真诚的歉意，很大度地原谅了他
    “哥哥真是厉害呢，还没恭喜哥哥获得肖邦国际钢琴大赛冠军呢!”
    “那就谢谢小爱了……”
    夏目龙也柔声道。
    “哦，soga，还有国际奥林匹克数学竞赛一等奖，帕格尼尼国际小提琴比赛冠军……”
    “停!”
    听着千反田爱的如数家珍地说着那些被夏目龙也视为黑历史的奖项，夏目龙也一时间头都大了。
    当初在参加过第一个比赛的时候，夏目龙也就被系统逼着参加了一个又一个不同领域的世界级比赛。
    虽然大多数都是青少年组，但全都拿到冠军也足以一夜成名了，不过夏目龙也本身而言一点都不想参加这些无聊的国际比赛。
    那段暗无天日的刷奖时光，对夏目龙也来说就像是服刑般的煎熬。
    但对于夏目龙也的父母来说可以说是最欣慰的时光，这两个人碰到谁都得秀一下自己的儿子有多么厉害……
    然后……以夏目家为中心散出去的整个东京都人脉网就全部知道了。
    每次宴会，都有人来跟夏目龙也庆贺，搞得夏目龙也不厌其烦。
    不过，被千反田爱这么说出来，还真是没有办法讨厌啊……
    “原来小爱一直在关注着我啊，这么一比，哥哥还真是很惭愧呢，没能在小爱国中的关键时期做些什么……”
    “没有的事，”
    千反田爱摇了摇头，
    “我知道的，哥哥是很忙的，毕竟是夏目家的继承人，要做到这么好其实很累的吧……”
    说着，千反田爱本就软软的语气变得更惹人怜惜了。
    “虽然我在学校学习也不错，但是跟哥哥比差的太远了呢……怎么追都追不上啦……”
    “说什么呢小爱，我可是很努力才能始终站在小爱头顶为小爱遮风挡雨啊……”
    夏目龙也温柔的声音传来，滋润着千反田爱有些小失落地心田。
    “身为哥哥，比妹妹要强不是天经地义的事情吗?毕竟小爱要长大了嘛，想维持小爱心中那个无所不能的哥哥形象，肯定要更加努力才行啊……”
    “嗯……”
    千反田爱的小脚丫又晃了起来。
    “话说，小爱有没有想好考什么高中啊”
    “嗯，想好了，我要去神山高中!”
    “果然是神山高中”
    “嗯……”
    千反田爱在床上翻了个身，好看的紫色眼睛盯着天花板。
    “有些事我一定要弄个清楚。”
    “……”
    夏目龙也有些默然，他知道千反田爱说的是什么事情，但是唯独这件事他不会去帮她。
    虽然夏目龙也跟千反田爱的舅舅关谷纯关系并不好，甚至有些糟糕，但即便是这样，夏目龙也也不想让关谷纯在千反田爱心中的印象变差。
    毕竟那也是千反田爱最憧憬的长辈之一啊。
    “还记得我说的话吗”
    “嗯……都记得呢……”
    千反田爱轻轻应了一声。
    “那就去做吧，哥哥会永远站在你背后的……”
    “嗯……哥哥最好了……”
    “那么先再见了，待会父亲大人要带我去万人桥家拜访呢”
    “去吧”
    “哥哥再见……嘟……嘟……”
    挂断了电话，千反田爱闭上眼睛，双手握着手机放在胸口，白嫩的小脸上带着好看的笑容。
    “欧尼酱……没变呢……好开心呀……”
    虽然就才能方面夏目龙也很温柔地安慰过千反田爱了，但千反田爱已经不是小时候那个她了。
    现在的千反田爱自然能听出来夏目龙也语气中的安慰，她知道有些才能不是努力就能得到的。
    学习得到的不过是零件，她想要的是能够孕育思想的整个系统。
    那是与生俱来的才能，跟努力是没有关系的。
    夏目龙也是千反田爱见过最厉害的人了，不止现在，以后也是。
    千反田爱不觉得这个世界上会有比哥哥夏目龙也更妖孽的存在。
    不论哪个方面都是一学就会，在别人还没有入门的时候，夏目龙也就已经精通了，在别人入门的时候，夏目龙也已经成为这个方面的顶尖了。
    别的不说，单是那一堆奖项，单独拿出一个来就足以让一个人钻研一生的时间，但对夏目龙也来说不过是几个月的兴趣使然。
    令人绝望的差距会让人产生期待感――千反田爱一直期待着，同样，夏目龙也也没有让她失望过，一直完美地像是漫画里跳出来的白马王子，温柔地呵护着她，让她的童年充满欢笑。
    但千反田爱知道，夏目龙也并不觉得自己很完美
    “认为自己是完美的，这个想法本身就不完美……”
    “我只需要做好每个角色对应的职责就好了”
    千反田爱还能记起夏目龙也那时温柔地笑意，还有夏目龙也放在她小脑袋上的那只温暖的手。
    “夏目财团的优秀继承人、父亲母亲的儿子、爷爷奶奶的孙子……嗯，还有小爱的哥哥……”
    “虽然知道怎么都追不上，但果然还是很想尽力追赶一下呢……”
    “不试着去做就放弃的话，是对自己以及关心在意你的人的不负责，这是你说的吧，哥哥……”
    ――――――――――――――――――
    女仆咖啡厅里，夏目龙也一脸笑意地收起了手机。
    果然有个可爱的妹妹真是好治愈啊，字里行间都是那么的萌。
    “好温柔的感觉，刚才是夏目君的妹妹吗?”
    兵藤五月睁大了眼睛，好奇地问。
    “店长怎么有偷听别人电话的癖好……”
    夏目龙也淡淡地瞥了兵藤五月一眼。
    兵藤五月一脸歉意地吐了吐小舌头。
    “抱歉，嘻嘻，一不小心就听到了，放心，我口风很紧的……”
    “……”
    夏目龙也翻了个白眼，将手中的杯子递过去。
    “续杯”
    “苟修金sama，请您稍等”
    过了一会，兵藤五月眨巴着眼睛将第二杯咖啡端了过来，看了眼夏目龙也的表情，小心翼翼地说
    “刚才那个是夏目君的……”
    “对，没错”
    夏目龙也没等兵藤五月说完就回答道。
    “店长还真是锲而不舍啊，从某种程度来说，店长真的很厉害啊”
    “嘿嘿，果然，听声音就好可爱啊”
    兵藤五月双手捂住了脸
    “看夏目君的长相就知道，夏目君的妹妹一定是一个萌萌的治愈系妹妹――啊，对可爱的女孩子真是毫无抵抗力啊……”
    “喂，你的脑补能力也太强了吧，不要单靠脑补就轻易的颅内高潮啊”
    “啊……抱歉……”
    兵藤五月回复理智后便安静了下了。
    “不过你说对了呢，我的妹妹啊……”
    夏目龙也露出一抹宠溺的笑容，看得偷瞄这边的女生们一阵失神。
    “可是世界上最可爱的妹妹了……”
 
第三十三章 签售会现场
    “原来是在书店开的啊，是有合作的店吧”
    “虽然销量不算太好，但来现场的人意外地不少呢”
    夏目龙也站在门口，静静地看着霞之丘诗羽的第一次签售会。
    黑色的碎发，俊美的面容，再加上一身黑色高档休闲服，光是站在这里就吸引了周围的路人百分之九十九的目光。
    周围三五成群的女生正一边偷看着夏目龙也，一边窃窃私语着，甚至有几个长相比较优秀的女生已经在跃跃欲试了。
    可惜夏目龙也丝毫没有在意，温柔的目光只是集中在最里面那个带着笑容的美丽面孔上。
    “第一次见到霞之丘这个样子啊，一直在笑着，果然她还是很喜欢写作的啊，自己的作品能被人认同是一件很开心的事呢……”
    虽然答应了霞之丘诗羽不会来签售会，但果然还是没能忍住啊，不过夏目龙也并没有出现在霞之丘诗羽面前，只是远远地注视着她。
    “那个就是霞诗子的编辑町田苑子吧”
    夏目龙也漆黑的眸子锁定了站在霞之丘诗羽旁边那个短发女人，大脑迅速收集线索细节得出结论。
    嗯，短发黑丝职业装，年龄大概在三十岁上下，面容姣好，身材丰满，淡妆，处女，没有谈过恋爱，性格的话有些偏s，但意外的应该很会照顾人，霞之丘诗羽交给她的话，算不上最好，但应该可以放心……
    “算了，还是去后面等着吧”
    说完，夏目龙也双手插兜，不慌不忙地走开了。
    正在签着一本本书的霞之丘诗羽心有所感，抬头望向了刚才夏目龙也所在的位置，却只能看到一块黑色的衣角。
    “是他吗？”
    霞之丘诗羽愣住了
    “霞诗子老师，这是我的！”
    面前的声音让霞之丘诗羽回过神来，看着这个伸着手的可爱女书迷，霞之丘诗羽不由得温柔地笑了笑，边签字边想着
    “应该不是他吧，毕竟我说过了不让他过来的……”
    “好了”
    “谢谢霞诗子老师，最喜欢你的小说了……嗯……霞诗子老师真人也很漂亮呢！”
    “真是谢谢你的支持呢，友里酱”
    ……
    ……
    “啊，你也来了！”
    一个有些惊喜的声音响起，夏目龙也淡淡地看了过去。
    “哦，是你啊，死宅……”
    “……”
    安艺伦也脸上的笑容瞬间僵硬。
    “抱歉，下意识就这么叫了”
    夏目龙也露出一抹笑容，对于这个眼睛宅男，夏目龙也其实并不是很讨厌，在某种程度上这位还可以说是他的媒人呢。
    “呵呵……下意识地反应应该是心里话没错吧”
    安艺伦也机械地吐槽着。
    “啊，不说那个……你也是来参加霞诗子老师签售会的吧！”
    安艺伦也脸上恢复了喜色，一脸兴奋地挥着手中的书。
    夏目龙也注意到，书明显是霞之丘诗羽签过名的，而且还不止一本。
    虽然队伍不是很长，但既然现在就拿到了的话，那一定来的很早吧，真是个很可爱的书迷呢，爱屋及乌，夏目龙也眼神软化了下来。
    “嗯……”
    “我就说嘛，明明很好看的，就算是开着跑车的现充不也很喜欢看嘛――啊，当时我看到你坐在那里看这本小说，还想给你安利一下，没想到不用我安利你就喜欢上了……”
    安艺伦也好像在签售会上遇见一个算是认识的人，感觉很高兴，喋喋不休地说个不停。
    “还没请教，你是？”
    “哦哦，我叫安艺伦也，一个资深御宅族……”
    “……”
    夏目龙也瞥了安艺伦也一眼，而后看向手机，手指飞一般的舞着，在空中划出一道道残影。
    “死……死{诶……”
    过了一会，夏目龙也收起手机，语气中隐约带着笑意
    “安艺伦也，男，生日12月18日，丰之崎一年级a班学生，小学和初中在岛村就读……安艺伦也……aki tomoya……网上这个taki就是你吧，专门为霞诗子老师建的网站啊，还真是忠实的粉丝呢……”
    “haha……没有啦……haha……没想到这都能查出来，真的是很厉害呢……”
    安艺伦也挠着头，一脸尬笑，不知道什么，他敏锐地感觉夏目龙也的语气有些危险。
    “啊，taki君”
    一个声音响起，安艺伦也一愣，而后看向声音传来的方向
    “恩？哦……町田小姐，有什么事吗？”
    “哦，是这样的，一会签售会结束后，就网站宣传方面，有些事情想要跟taki君你聊一下――这位是？是跟taki君一起来的吗？”
    说到一半，町田苑子看向夏目龙也，疑惑道。
    “不是的，这位也是霞诗子老师的书迷，可能是没找到排队的地方才走到这里的……”
    安艺伦也替夏目龙也解释道。
    “……”
    町田苑子一脸狐疑地看向夏目龙也，找不到地方？怎么可能，明明一进门就能看到，肯定是故意走到后台的……
    等等……
    刚才再跟安艺伦也说话没有注意，现在看到这飘逸的黑发，俊美的五官，星辰般的黑眸，一身黑色更衬出冷酷迷人的气质，以及这股想要恋爱的冲动……
    町田苑子眨着眼睛，指着夏目龙也叫出了声：“马萨卡……你就是诗酱口中的夏目龙也？”
    “诶！！！”
    町田苑子无语地瞥了一眼安艺伦也：“你惊讶什么？”
    “你……你……你就是二年级的夏目龙也?那个谜一样的超优等转校生？”
    “要叫前辈哦，小学弟”
    夏目龙也嘴角露出一抹令人炫目的笑容，而后向着町田苑子优雅地抚胸见礼，看得町田苑子三十岁的心也像少女一样扑通扑通地跳着。
    “自我介绍一下，我叫夏目龙也，我是……”
    夏目龙也抬起头来，漆黑的眸子此刻笑意盈盈
    “霞诗子老师的男人……”
    “诶！！！！”
    ……
    ……
    ps：感谢书友小小的人肉的打赏，感谢各位书友的推荐票。
    至于女主问题，基本确定学姐线，但之后也会有感情波动，也会吵架，也会闹别扭，也会有危机，但肯定不会后宫。
    而且我不太喜欢绿原动漫男主（如果推学姐不算绿的话），即便是再让人讨厌的男主，能跟女主走到一起那就必然有走到一起的感动，之前看番的时候我也很喜欢在弹幕各种撒花各种发“帧保就算是写在小说里，我也不想破坏这种感动，所以，想看后宫的各位抱歉了。
    写在正文主要是因为有些书友不习惯看后面作者的话，所以才写在正文，嗯，没错，就是这个原因，并不是作者君为了凑字数……算了，还是不发“重要的事情说三遍”这种欠揍的话了，我怕挨打……
    没错，皮这一下我很开心……
    顺便在这里说一下，应书友要求建了个书友群：，目前只有我一个人，本来想着要不要建个小号然后再建群，但是想了一下果然还是算了，太麻烦了啊，所以建群的号是我日常生活中用的qq号，好友列表中有父母的那种……所以望各位书友手下留情，作者君拜谢orz
 
第三十四章 意外
    “诶！！！！”
    听到夏目龙也的话，安艺伦也眼镜都快惊掉了。
    “你……你……你不是才刚转来吗？”
    “其实，诗羽酱是我家的童养媳哦，我是因为不放心她才转来丰之崎的……”
    夏目龙也一本正经地向安艺伦也解释，脸上带着合乎情理的微笑。
    “so de si ka（原来如此）”
    町田苑子一拍手，眼睛里放出好奇（八卦）的神采
    “喂喂，很明显这是现编的吧”
    看着一脸恍然的町田苑子，安艺伦也无力的吐着槽。
    “我们家诗羽不太会与人交流，说话也不好听，智力上可能也有些缺陷，这段时间真是多谢您的照顾了，町田小姐”
    夏目龙也笑着伸出了手，很理所当然地说着让町田苑子越听越觉得不对的话。
    “哦呵呵……没……没关系，这都是我应该做的，呵呵呵……”
    町田苑子脸上挂着尴尬的笑容，但还是伸出手跟夏目龙也轻轻握了下。
    “喂，不要这么一本正经的无视我啊……”
    安艺伦也看着面前这幅融洽（大概？）的画面，无力地吐槽道。
    ……
    ……
    就在后台进行着友好交流的时候，霞之丘诗羽的第一次签售会终于要结束了。
    虽然销量不太好，但粉丝粘度意外地很高呢，来现场支持她的人也不少，这让霞之丘诗羽感到很高兴。
    果然自己写的作品能被人认同真是太开心了。
    不过开心的时光总是短暂的，即便来了不少书迷，但毕竟基数本来就小，没有太长时间就签完了。
    目送最后一个书迷离开，霞之丘诗羽活动了一下手指，脸上带着笑意走进了后台。
    “呀，签售会圆满完成了呢~”
    一道温柔的声音响起，让霞之丘诗羽不由得睁大了酒红色眼睛看向前方。
    就在不到三米外，夏目龙也轻轻挥了挥手，脸上带着如阳光般温暖的笑容。
    “你……你怎么来了呀”
    霞之丘诗羽语气不太利索。
    “因为……我果然还是太担心诗羽酱了啊……”
    “诶……诗……诗羽酱？”
    夏目龙也毫不避讳的亲昵称呼让霞之丘诗羽脸上一红。
    “都说了让你别……来了……”
    看着夏目龙也温柔的目光，霞之丘诗羽突然说不下去了，她总感觉有些对不起夏目龙也，明明他才是自己第一个认识的书迷，自己却不让他来参加第一次签售会这么有意义的事情……
    “对……对不起……”
    霞之丘诗羽有些难过地低下头。
    夏目龙也愣了愣，而后再次露出了笑容，走上前去，抬起手来摸了摸霞之丘诗羽柔顺的黑发。
    “说什么呢，有什么好对不起的……”
    霞之丘诗羽细长的睫毛眨呀眨，脸上有些红，却没有像往常一样拍掉夏目龙也的手，只是偷偷地踩了他一脚。
    “那个……”
    “盯――”
    夏目龙也锋利的目光瞬间盯住了举手发言的安艺伦也，如刀子般的目光让安艺伦也咽下了下面的话，冷汗津津直下。
    “……”
    感受着夏目龙也的目光重新变得柔和下来，安艺伦也心中松了一口气，紧接着便是一阵后怕，开玩笑的吧，刚才那一瞬间感觉自己要死了喂。
    “怎么了，小学弟”
    “没……没什么……”
    安艺伦也一脸尴尬，刚才他不过是感觉气氛不太对，好像马上就要发展成非一般向的剧情了，所以才下意识出言打破了氛围。
    怎么回事，以前的时候自己的沟通交际能力明明很强的啊，为什么对上这个学长突然就全部失效了，这是为什么……
    马萨卡……这就是传说中的三次元现充对二次元死宅天然形成的气势压制吗？
    soga，一定是这样，安艺伦也一脸凝重地为这种现象找了一个借口。
    “唉，对了！”
    霞之丘诗羽却突然像想起来什么似的，抬起头说道：“你们还不认识吧，我来给你们介绍一下……”
    “不用了，我们已……经……呃……”
    听到霞之丘诗羽的话，安艺伦也下意识便要拒绝，却被夏目龙也的目光顶了回去。
    “是呢，那……诗羽酱给我介绍一下吧……”
    安艺伦也嘴角一阵抽搐，内心暗自下定决心，我一定要突破三次元现充对二次元宅男的天然气势压制……
    我一定可以的！
    “这位是町田苑子小姐，也是我的编辑”
    夏目龙也微笑着点头示意，町田苑子很上道地没有拆穿。
    “这位是安艺伦也，也是丰之崎一年级的学弟”
    说到安艺伦也的时候，霞之丘诗羽的眼神变得柔和下来，她又想起来刚才见到这个学弟时，他那对剧情喋喋不休的样子，区区第一卷居然读了二十几遍，真是个……很有意思的书迷啊……
    “伦也学弟也就是网上那个网站的taki君，多亏了他的推荐，《恋爱节拍器》的销量才不至于跌到低谷，而且伦也学弟还写了很多相关的评论，真是帮大忙了呢……”
    “没有这回事，主要还是这部作品真的很优秀，不然的话，无论我怎么推荐也不可能会有效果的！”
    安艺伦也有些激烈地反驳道，脸上的表情好像很认真，夏目龙也能看的出来，这个男生是真的喜欢这部小说，不论是态度还是神色都很真诚，但是……
    就是这样的真诚才容易打动霞之丘诗羽这样的人啊……
    夏目龙也瞥了一眼霞之丘诗羽的表情，在听了安艺伦也的这番话后，霞之丘诗羽的眼神更加柔和了，嘴角也带上了一抹微笑。
    不知道为什么，夏目龙也突然心情十分烦躁（第六感ss），脸上的笑容也逐渐消失……
    虽然现在的这个场景，夏目龙也有几十种方法可以不动声色地击败安艺伦也甚至毁掉安艺伦也在霞之丘诗羽心中的形象。
    即便不需要这么过分，他也同样有着十几种可以完美地处理当前情形的方法，但……他为什么要这么做？
    “第六章直人为了沙由佳而努力的场景描写的真是太好了，即便看了很多遍，每次看到这里我还是会感动”
    “沙由佳的想法也真的很难理解呢，我看到第五遍的时候才真的融入了进去，突然有了‘原来她是有这样过往的人’这种想法……”
    站在霞之丘诗羽身后，夏目龙也一脸平静地看着两人就《恋爱节拍器》在自己面前热切地聊了起来，即便基本都是安艺伦也单方面的感想，但看着霞之丘诗羽的表情，好像也是乐在其中的样子。
    呆了一会，夏目龙也的双手重新插回裤兜，转身便要离去。
    霞之丘诗羽正一脸笑意地看着安艺伦也就女主沙由佳发表着自己的看法，突然感觉身后有动静，才想起来还没有介绍夏目龙也。
    “哦对了！”
    霞之丘诗羽脸色有些红地笑了笑，向后伸出手想把夏目龙也拉过来，嘴里还说着
    “还没介绍呢，他叫夏目龙也，是我的……”
    “啪……”
    霞之丘诗羽愣住了，夏目龙也拍开了霞之丘诗羽的手，冷淡地扔下一句话，头也不回地向外走去。
    “不用介绍了，我们早就认识了……”
    “我的……男……”
    霞之丘诗羽有些茫然地眨着眼睛。
    旁边的町田苑子一脸无奈，她一早就注意到了，只不过不知道该怎么做才好。
    “诗酱，这种事情，还是你自己处理吧，我就无能为力了，毕竟……”
    町田苑子同情地看了一眼愣在原地的霞之丘诗羽，而后转头看向了那个黑色的背影。
    “那可是那个夏目龙也啊……”
 
第三十五章 不安
    “为什么？”
    夏目龙也突然地离去让霞之丘诗羽有些茫然。
    但最让她难受的却是夏目龙也冷淡的态度――他从来没有这样有些粗暴地拍开她的手……
    经过了昨天下午的交流，霞之丘诗羽刚刚感觉自己跟夏目龙也的关系更加靠近了一些，心中正是欣喜和不安交杂的时候，可是为什么……
    明明刚才还那么温柔，明明看到他偷偷跑来心里是那么欢喜……
    虽然旁边还站着两个人，霞之丘诗羽却像独自一个人站在一个黑暗的空间里，脑海中阵阵惶恐的感觉如潮水般汹涌而来，连绵不断。
    “霞诗子……老师，你没事吧”
    安艺伦也的声音有些迟疑的传来。
    霞之丘诗羽茫然地抬头看了他一眼，而后勉强笑了笑
    “没事的”
    町田苑子叹了口气，走过来拍了拍霞之丘诗羽的头。
    “你跟那个孩子……是什么关系”
    “是……是……”
    霞之丘诗羽更茫然了，对啊，我们是什么关系呢?
    同学?朋友?情侣?
    因为还有着顾虑，心中还有些不安，霞之丘诗羽一直在下意识地回避着这个问题……
    看到霞之丘诗羽茫然的样子，町田苑子叹了口气，又问道
    “那我在换个问题，你很在意他吗?”
    “嗯!”
    这个问题霞之丘诗羽没有多想，迅速又坚定地作出了回答。
    “虽然不能确定你们到底是什么关系，但如果诗酱真的很在意那个人的话，最好还是去跟他说开吧――误会如果隔了夜，会发酵的……”
    “嗯”
    霞之丘诗羽有些变得有些空洞地眼睛恢复了以往的神色。
    “学弟君，小说的事以后再聊吧”
    霞之丘诗羽扔下一句话便跑了出去。
    “……”
    安艺伦也嘴角有些抽搐，怎么回事，到底发生了什么，我怎么看不懂……果然现充的世界离我太远，还是二次元的世界好啊，二次元最棒了……
    “taki君”
    “有什么事吗?町田小姐……”
    安艺伦也闻言看向町田苑子，町田苑子笑了笑
    “就网站宣传方面，我有些事情要跟你商量一下，毕竟也是为了《恋爱节拍器》的销量，你也想让更多的人看到这本小说吧”
    “啊……嗯!”
    听到这句话，安艺伦也好似恢复了斗志，脸上重新挂起奋斗的笑容，他是真的很喜欢这本小说，至于作者是谁，其实并不重要……
    “那么就去对面的咖啡馆坐一会吧”
    “嗯!”
    ……
    ……
    过了一会，霞之丘诗羽又气喘吁吁地跑了回来。
    “在哪，在哪……”
    霞之丘诗羽在后台的桌子上翻来翻去，有些焦急地找着什么。
    “啊，找到了!”
    翻出了一本书后，霞之丘诗羽酒红色地眸子里透出了惊喜，而后抱在胸前又一次跑了出去。
    ……
    ……
    “公园――没有”
    “神社――没有”
    “图书馆――没有”
    “咖啡馆――没有”
    “到底在哪啊，夏目龙也!”
    霞之丘诗羽停在路边，那本专门跑回去拿的书还完好地抱在胸前。
    直到这个时候，霞之丘诗羽才发现，她对夏目龙也一无所知……
    不论是爱好、习惯、特长还是过往，全都不知道，她甚至连夏目龙也平时会去哪里都不知道……
    “这让我怎么找啊……”
    霞之丘诗羽抱着那本书，心中充满了委屈和酸涩，眼角的晶莹忍不住地涌了出来……
    抬起白皙的小手轻轻擦掉了眼角的泪水，但这个动作却像是打开了阀门一般，眼泪反而越擦越多。
    “你怎么能消失呢……我明明没让你走，你怎么能走呢……”
    霞之丘诗羽无助地站在路边，不停地抹着眼泪，这时，霞之丘诗羽无意间瞥到路边的一家店。
    “家の味……家……对，他可能回家了……”
    霞之丘诗羽眼睛一亮，红红的鼻子抽了两下，胡乱地抹掉眼泪，而后向小区跑去。
    一路闯过路口，闯过小区门，坐进了电梯。
    “快点，快点……”
    霞之丘诗羽有些慌乱地按着顶楼的按钮。
    “叮咚――”
    电梯门打开了，霞之丘诗羽奔到夏目龙也房间的门口，用力的敲着门。
    “有人吗?”
    “你在里面吗?”
    “夏目龙也!”
    “我有话要对你说!”
    “开门呐!”
    “你……开门啊……在里面的话……就给我开门呐……我……还没给你东西呢……你怎么能不理我呢……”
    霞之丘诗羽的声音渐渐带上了哭腔，有一下没一下地抽泣着。
    抱着手中那本书，霞之丘诗羽背靠着门，身体慢慢地滑下来坐在了地上……
    “明明才……才刚刚开始……明明之前还那么温柔……怎么突然就……好歹告诉我为什么啊……”
    霞之丘诗羽咬着下嘴唇，晶莹的眼泪滴在了手中的书上，捏着书边的一双小手因用力过猛显得分外苍白。
    “明明想给你一个惊喜……霞诗子人生中的第一本签名书……本来以为你会喜欢的……”
    “你……不要这样啊……我会很难过的……”
    “不要这样……突然消失啊……”
    ……
    ……
    “嘎吱……”
    防盗门被打开，霞之丘诗羽低着头拿着手中的书缓缓地走进来。
    “喂，好慢啊，你怎么这么晚才回来啊”
    一个有些不耐烦的声音响起，霞之丘诗羽睁大了眼睛，猛地抬起了头。
    夏目龙也正坐在霞之丘诗羽客厅的沙发上，手里拿着一个网球有一下没一下地往天上抛着，黑色的碎发压在沙发背上，仰起的头正盯着半空中被抛起的网球。
    “跟你的小学弟聊的怎么样?很尽兴吧……这都几个小时了，回来这么晚，真是的，饭点都过了……诺，我给你做的饭菜都凉了，自己热热吃吧，这种程度的料理你总会吧……当然，你要是在外面已经吃过了那就算了，凉掉的饭菜倒掉就――呃……”
    夏目龙也的碎碎念还没有吐完，一阵香风刮过，柔软的娇躯扑倒了自己的怀里。
    夏目龙也低下头，皱着眉头看着怀里的霞之丘诗羽，下意识觉得有些不对劲，抛到空中的网球掉到地上滚出了很远……
    霞之丘诗羽的双手紧紧地抓着夏目龙也的衣服，小手的关节处因为太过用力有些发白。
    肩膀微微颤抖，埋在夏目龙也胸前的小脑袋也轻轻晃动着。
    “喂……怎么了――呃……”
    夏目龙也惊讶地睁大了眼睛，胸前的湿润感告诉他，霞之丘诗羽哭了。
    夏目龙也轻轻抬起霞之丘诗羽的小脑袋，一张梨花带雨的小脸出现在夏目龙也面前，看得夏目龙也心都快碎了。
    “怎么了啊，不要哭啊，我会心疼的……”
    夏目龙也双手扶住霞之丘诗羽的小脸，大拇指温柔地拭去霞之丘诗羽脸上的泪痕。
    “啪――”
    霞之丘诗羽一巴掌拍开了夏目龙也的手，而后重新趴在夏目龙也胸口哭了起来。
    夏目龙也叹了口气，伸出双手搂住霞之丘诗羽的肩膀，下巴轻轻搁在霞之丘诗羽的小脑袋上，任由霞之丘诗羽宣泄着复杂地感情。
    委屈、酸涩、不安、惶恐、害怕、恐惧……这一切复杂的负面情绪……
    “我都能体会到哦”
    夏目龙也轻轻拍了拍霞之丘诗羽的脊背
    “所以先哭出来吧……”
 
第三十六章 谁说温柔的人不能有小情绪……
    客厅逐渐安静下来。
    霞之丘诗羽趴在夏目龙也的怀里，已经停止了哭泣，只是鼻子还时不时抽一下。
    夏目龙也一只手温柔地抚摸着霞之丘诗羽的头发，另一只手拿出随身携带的纸巾递给她。
    “都哭成小花猫了，擦擦吧……”
    霞之丘诗羽默默地接过来，胡乱的擦掉了眼泪和鼻涕。
    夏目龙也看得有些好笑，又拿出一张纸巾，掰过霞之丘诗羽的小脸，仔细地擦着。
    霞之丘诗羽有些抗拒地晃着小脑袋，夏目龙也伸手固定住霞之丘诗羽的脑袋，轻声道
    “乖”
    霞之丘诗羽身子一僵，而后没有在动过。
    看着面前夏目龙也认真的俊脸，感受着温柔地擦拭，霞之丘诗羽又有些想哭的冲动。
    “好了”
    夏目龙也收回了手，柔声问道
    “可以说了吧，到底怎么了”
    “你……你……”
    一开口，霞之丘诗羽的语气又带上了哭腔，话都说不完整。
    夏目龙也连忙搂紧了霞之丘诗羽，右手轻轻地拍着霞之丘诗羽的脊背
    过了一会，霞之丘诗羽的情绪稍稍平静，才开口道
    “干嘛呀……你……为什么突然就走了……还不理我……你知不……知不知道……我有多难过……明明之前……之前还那么温柔……突然就……突然就……”
    听着霞之丘诗羽语气中那满满的委屈，夏目龙也就知道自己想错了，白生了一下午闷气。
    他还以为霞之丘诗羽这么晚回来，是因为在和町田苑子以及安艺伦也商量《恋爱节拍器》的事情，可是看这个样子明显不是啊。
    霞之丘诗羽却觉得好难过啊，明明满是委屈，都不知道该怎么说出去，越解释越慌乱，越慌乱越委屈，说出的话也渐渐语无伦次，还时不时抽泣一下……
    夏目龙也伸出一根食指按在霞之丘诗羽柔软地红唇上，止住了她下面的话。
    看着霞之丘诗羽仰着小脑袋，眨巴着红红的眼睛望着他，夏目龙也语气越发地温柔
    “我问，你答，好吗”
    “嗯”
    霞之丘诗羽有些委屈地点了点头。
    “我走了之后，你做了什么”
    “我……我去追你了……”
    霞之丘诗羽又有些停不下来
    “公园……神社……图书馆……咖啡厅……我都去了……都没有……”
    霞之丘诗羽很委屈，夏目龙也的脸上却出现了笑意。
    “你……你笑什么……”
    “抱歉，忍不住啊，原来诗羽酱这么在乎我啊，我还以为你有了狂热粉丝就会不理我了呢”
    “你……”
    霞之丘诗羽委屈地怒视着夏目龙也。
    “嘘……”
    夏目龙也笑意盈盈地将食指按在霞之丘诗羽的红唇上。
    霞之丘诗羽刚刚炸起的毛又收了回去。
    “那……找不到我之后呢”
    “到处都找不到你……我就……就去你家了……唔……”
    看着霞之丘诗羽一直很费劲地仰着脑袋，夏目龙也有些心疼地将霞之丘诗羽的小脑袋按在了怀里。
    霞之丘诗羽的小脸紧紧贴在夏目龙也的胸膛上，酒红色的眼睛偏向一侧。
    “就这么说吧”
    “嗯”
    霞之丘诗羽轻轻地应了一声。
    在之后的问答中，夏目龙也逐渐搞清楚了霞之丘诗羽刚才发生了什么，不由得有些无奈和心疼。
    “所以说你就这么一直坐在我家门前，坐到现在?”
    “嗯”
    “那边那个就是你要送给我的东西吧”
    霞之丘诗羽顺着夏目龙也的目光看过去，门口前的地板静静地躺着一本书――《恋爱节拍器2》，同时也是霞之丘诗羽人生中第一本签名书，在刚才扑向夏目龙也的时候掉在了地上。
    “嗯”
    霞之丘诗羽应了一声，而后回过头来趴在夏目龙也胸膛上。
    夏目龙也轻轻摘下霞之丘诗羽的白色发箍，放在旁边，用手温柔的抚摸着霞之丘诗羽的头发。
    “到我了……”
    霞之丘诗羽却摇了摇头，双手撑着夏目龙也的胸膛抬起头，酒红色的眼睛靠过去认真的盯着夏目龙也。
    “为什么突然要走……”
    “嗯？哦……这个啊……”
    夏目龙也皱了皱眉，即便到了现在，他也没弄清楚，为什么之前会犯这种低级错误，不过是聊个天而已，又没有什么出格的事情，作者和书迷就作品问题聊天不是很正常的事情吗？
    明明有很多方法可以很好的解决，但是他偏偏选择了最白痴的那一种，很生硬地生气吃醋了……
    这里面绝对有问题……
    夏目龙也的大脑瞬间转动起来，既然起因并不在事件本身上，那问题就应该出现在人上了吧，那个叫安艺伦也的学弟……
    “喂，你说啊……”
    “哦……看你们聊的这么开心，我觉得自己碍事……就走了……”
    如瀑的黑色长发倾洒在夏目龙也身上，挠的夏目龙也痒痒的。
    “才没有!”
    霞之丘诗羽反应很激烈地喊道，夏目龙也反倒吓了一跳，脑袋往后退了一些，双手撑在沙发上。
    霞之丘诗羽低下头，黑色长发发倾泻而下，遮住了表情
    “本来……我就已经很愧疚了……明明夏……龙也才是我认识的第一个书迷，我却因为个人原因私自不让你来参加我的签售会……”
    “在后台看到龙也的时候，我真的很开心，本来感觉今天是那么完美……签售会很成功，还有热情的粉丝……还能和我最在意的人一起见证……可是，为什么……”
    “为什么龙也要突然丢下我……”
    霞之丘诗羽猛地抬起了头，酒红色的眼睛勇敢地对上夏目龙也的眼睛。
    夏目龙也眨了眨眼，第一次在对视中有些心虚。
    “因为……“
    “就算是我……”
    夏目龙也移开了目光，没有跟霞之丘诗羽对视下去，语气也有些不太自然
    “也是会吃醋的啊……”
    “呃……”
    “纳尼？”
    霞之丘诗羽伤心的情绪瞬间消失，吃惊地瞪大了眼睛
    “你……吃醋了?吃谁的醋?”
    想了一会，霞之丘诗羽一脸惊讶地叫道：“不会是学弟君吧”
    “什么嘛，不过是书迷而已……你想太多了吧……”
    这是霞之丘诗羽第一见到夏目龙也在她面前这么不从容。
    霞之丘诗羽一双圆润的黑丝美腿跪在沙发边缘，伸出双手摆弄着夏目龙也的俊脸，脸上不知何时挂起了笑容。
    “安心吧，我只是把他当成一个很热情的书迷而已”
    不知道为什么，在知道夏目龙也是吃醋了的时候，霞之丘诗羽忍了一下午的满腔委屈突然消失不见了，心里甚至还涌出一些小欢喜。
    女生的小情绪总是如此，一向都是来得快去的也快，很多时候一个真诚的解释，一个宽心的安慰，就能让她满足。
    夏目龙也叹了口气，握住了霞之丘诗羽在他脸上作怪的手，而后将那只温软的小手贴在脸上，静静地看着她，
    “……”
    霞之丘诗羽细长的睫毛眨呀眨，有些不知所措。
    “下次不要这么傻了，找不到我可以打个电话啊，你这个样子我怎么放心的下――对了你手机呢？”
    “诶……手机……这个……”
    霞之丘诗羽睁大了酒红色的眼睛，脸上瞬间变红。
    关心则乱，当时霞之丘诗羽整个人都懵了，心神慌乱之极，哪里还记得去拿手机啊，更不要说打个电话这种事了。
    夏目龙也无奈地笑了笑，他那莫名其妙的气早消了，要不然也不会到霞之丘诗羽的房间来等她，谁说温柔的人就不能有小脾气……
    再次抽出一张纸巾，夏目龙也轻柔地将霞之丘诗羽的小脸擦干净，而后问道
    “饿了吧”
    夏目龙也伸手穿过霞之丘诗羽的腿弯，把霞之丘诗羽从身上抱了起来，霞之丘诗羽下意识搂住了夏目龙也的脖子，酒红色的眼睛紧张地眨个不停。
    “桌上有我做的华夏菜，我去给你热一下吧……”
    夏目龙也站起来后将霞之丘诗羽放在了沙发上，轻柔地拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋，示意她放开搂住脖子的手，随后转身离去。
    “等等……”
    夏目龙也的衣袖被霞之丘诗羽轻轻拉住。
    “就算是吃醋……下次也一定要告诉我，不要把我丢下，好不好……”
    夏目龙也转过身，看着霞之丘诗羽有些哀求的眼神，伸手拨开了霞之丘诗羽没有发箍固定的刘海，而后低下头在她光洁白净的额头上轻轻一吻。
    “放心吧……下次……想要找我的时候，记得回头看看――我就在那里……”
 
第三十七章 料理
    在夏目龙也去厨房的时候，霞之丘诗羽从沙发上直起身子，想要走过去把掉在门口的书捡过来。
    但是由于刚才趴在夏目龙也身上的时候，姿势有些不对，霞之丘诗羽在起身时候左腿还是麻的，一时间用不上力气，脚下一软差点摔倒。
    即便霞之丘诗羽及时地扶住了桌子，左腿的膝盖还是撞到了桌子的棱上。
    “好痛……”
    霞之丘诗羽坐在地上，双手捂着膝盖。
    缓了缓后，霞之丘诗羽一瘸一拐地走过去拾起了地上的小说，而后走回来坐下，同时将小说放在桌子上。
    霞之丘诗羽安静地等了没一会，夏目龙也端着盘子系着围裙走了过来。
    “来了……”
    夏目龙也将两碟菜放在霞之丘诗羽面前的桌子上，而后又回去端了一小碗米饭，倒了一杯果汁。
    将围裙解下来挂回墙上，夏目龙也拍了拍手，瞥了一眼霞之丘诗羽，却发现她正出神地望着自己。
    “有什么问题吗?”
    夏目龙也笑了笑。
    “啊……没……没有……”
    霞之丘诗羽脸上一红，赶紧拿起筷子夹了一块肉。
    夏目龙也走过来坐在霞之丘诗羽旁边，一脸笑意地开口道
    “是不是觉得我系着围裙的时候很帅啊”
    “嗯……是很帅啦……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，夹了一小口米饭。
    夏目龙也坐得靠近了一些，伸手拿过霞之丘诗羽的筷子，给她介绍起来
    “给你介绍介绍，这道菜叫红烧肉，我最喜欢的华夏菜之一，不过跟传统的红烧肉不一样，这里我用了豚角煮的烹饪方法……”
    “先是去掉了桂皮、八角等一些重味香料，然后将五花肉去皮，放在锅里煎制时更容易煎出油分，再进行一段长时间的煮制，逼出一些油分……”
    “而且，通过这种先煎制逼油，二次熬煮，五花肉的胆固醇完全被分解了，不仅味道非常棒，吃了还不会长胖哦……”
    说着，夏目龙也夹了一块放到霞之丘诗羽嘴边。
    “啊……”
    霞之丘诗羽也没有太羞涩，张开红润的嘴唇将夏目龙也夹给她的肉吃掉。
    “不过即便这样处理，还是太腻了，所以这一道菜是素菜，叫栗子焖杏鲍菇，尝尝……”
    一回生二回熟，霞之丘诗羽很自然地就吃下了夏目龙也夹过来的一块杏鲍菇，滑嫩的口感让霞之丘诗羽好吃的眯起了眼睛。
    “我……自己吃吧……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛。
    夏目龙也笑笑，将筷子还给了她，而后在一旁笑眯眯地看着她吃。
    可能是因为今天四处跑动，又大哭了一场，能量消耗的有些多，霞之丘诗羽矜持地吃了一会后就不再顾及吃相了。
    夏目龙也只是一直笑眯眯地看着她吃，做出的料理能被人这么高兴地吃掉果然很开心啊
    二十分钟后，霞之丘诗羽不仅吃光了红烧肉，就连栗子焖杏鲍菇都只是剩下了几个栗子。
    “唔……好饱……”
    霞之丘诗羽放下筷子，一脸幸福地向后仰倒在沙发上，一只手抚摸着看不出什么起伏的小肚子。
    夏目龙也站起身来，笑着将碗筷收拾起来，而后带去了厨房。
    听着厨房里的水声，霞之丘诗羽有些失神，虽然知道他就那么站在那里，但果然还是感觉有些不太真实啊。
    这么一直享受着夏目龙也的照顾果然不太好呢，霞之丘诗羽想了想，决定去厨房帮忙。
    然而霞之丘诗羽刚刚站起身来，便觉得膝盖处便隐隐作痛。
    “有这么严重吗？”
    霞之丘诗羽皱着眉头想道，右手轻轻揉了揉膝盖，她以为刚才不过是碰了一下，所以没有太过在意，而且明明之前没有坐下的时候已经不痛了。
    “不过好像有些肿了呢”
    想到这，霞之丘诗羽红着脸偷偷地瞥了眼厨房，确定了夏目龙也应该不会现在就出来之后，用白嫩的小手悄悄地撩起裙子，将那带着温度的黑色丝袜脱了下来。
    刚刚褪到膝盖的时候，霞之丘诗羽便有些头疼，白嫩的肌肤上突然的青紫之色十分显眼。
    由于霞之丘诗羽之前一直是坐姿，再加上膝盖、手肘这些位置的毛细血管和神经都比较少，所以一时间没有感觉到。
    “受伤了怎么不告诉我”
    夏目龙也的声音突然响起，把正在扒着膝盖的霞之丘诗羽吓了一跳。
    “啊……你怎么出来了……”
    “这个无所谓吧，膝盖是怎么回事”
    夏目龙也还系着围裙，手上还戴着一副橙色的橡胶手套，正蹲在霞之丘诗羽旁边，皱着好看的眉毛。
    “哎呀，你别看了……没事的……”
    霞之丘诗羽突然脸色涨红推着夏目龙也，刚刚她只不过是把丝袜褪到了脚踝，还没来得及全部脱掉，带着少女体温的诱惑黑丝此刻正完完全全地呈现在夏目龙也面前（事后？）。
    “怎么可能没事呢，你就坐在这里别动，我去拿药……”
    夏目龙也到是没有什么异样的表情，站起身来将围裙和手套脱掉，而后轻车熟路地走向霞之丘诗羽的房间
    看到夏目龙也不在了，霞之丘诗羽松了口气，但是随即反应过来：“要不要这么熟练啊喂……”
    霞之丘诗羽有些羞赧，在她不在的这段时间，夏目龙也该不会是把她的房间逛了一遍吧，太不把自己当外人了吧喂……
    趁着夏目龙也找药的时候，霞之丘诗羽悄悄的将白皙的小手伸向两只小脚丫之间那惹人犯罪的黑色丝袜。
    “嗯，这个就可以了，清凉消肿的……”
    夏目龙也的声音再一次突然响起，霞之丘诗羽的动作瞬间僵住了……
    要不要这么快啊！
    “诶，你在干嘛？”
    夏目龙也疑惑的声音响起，霞之丘诗羽脸上烧的发烫。
    “这不是关键吧，关键是你怎么这么熟练啊，怎么这么快就找到了啊！”
    夏目龙也歪了歪脑袋，不解地道
    “明明就放在你卧室书桌第二个抽屉里啊，当然拿的很快啊”
    霞之丘诗羽嘴角有些抽搐
    “所以说你已经把我的房间完全摸透了对吧……”
    夏目龙也露出一个灿烂的笑容，理直气壮
    “没错！”
    霞之丘诗羽一脸无奈
    “所以说不要这么有底气地说出这么变态的话啊，怎么说那也是少女的闺房啊……”
    “有吗？”
    “……等等……我有个很重要但是一直忘了问的问题――你是怎么进来的？”
    “这个啊……”
    夏目龙也伸出一根手指挠了挠脸，眼神不自觉地瞥向一旁的窗户。
    霞之丘诗羽顺着夏目龙也的目光看过去，随即一脸被你打败了的样子
    “虽然我觉得现在应该吐槽你不请自来破窗而入的事情，但是为什么我觉得还有件事更重要……”
    “这是七楼吧！！这是七楼没错吧！！”
 
第三十八章 按摩
    “好了，不要在意那些无关紧要的事情了……”
    霞之丘诗羽无力地吐槽道：“哪里无关紧要了……”
    夏目龙也笑了笑，将手中的外伤药放在桌子上，在霞之丘诗羽惊讶害羞的目光中一个公主抱把她抱了起来。
    夏目龙也将霞之丘诗羽横放在沙发上，小脑袋枕着白色的抱枕。
    如瀑的黑发披散下来，一身散发着青春气息的校服裹着令人垂涎的丰满曲线，象牙一般的白嫩手臂横放在小腹上，勾出盈盈一握的小蛮腰。
    当然，最引人注目的却是两只白净小脚丫之间挂着的那带有少女温度的黑色丝袜……
    夏目龙也带着莫名的笑意坐到了另一边，霞之丘诗羽脸上一红，两只手撑着沙发，嘴里娇声道：“不行，我要起来”
    “好吧”
    夏目龙也站起身来，霞之丘诗羽撑着沙发直起上半身，然后向后挪了挪，夏目龙也很适时地将那个白色抱枕垫在霞之丘诗羽的身后。
    霞之丘诗羽靠着抱枕，脸色有些红红地看着夏目龙也的动作。
    只见夏目龙也坐到了霞之丘诗羽脚边，让霞之丘诗羽不由得紧张地蜷缩了一下可爱的脚趾。
    轻轻抬起霞之丘诗羽的光滑白净的小腿，夏目龙也向里挪了挪，然后将霞之丘诗羽的腿放到了自己的大腿上。
    霞之丘诗羽睁大了酒红色的眼睛，语气越来越不利索
    “你…你…你要干嘛……”
    “给你按摩一下啊……”
    夏目龙也微微一笑，很自然地伸手将霞之丘诗羽脚踝间没有脱掉的黑色丝袜脱了下来。
    感受着夏目龙也手指与自己腿部肌肤的接触，霞之丘诗羽脸上已经红的快冒烟了。
    将那带着少女温度的黑色丝袜放在旁边，夏目龙也双手按上了霞之丘诗羽的膝盖。
    少女白嫩细腻的肌肤在夏目龙也修长的手上变换着形状，阵阵触电般的感觉从手指与肌肤的接触点传来，霞之丘诗羽的大腿忍不住轻微地绞了绞。
    为了不让夏目龙也发觉，霞之丘诗羽强行忍住了那股冲动，紧紧咬着红润的下唇，脸上泛着异样的潮红。
    “你……那里……不是……不是受伤的地方吧……”
    霞之丘诗羽尽量平静地吐槽道。
    “哦……趁这个机会，我给你好好按一下吧，放心，少女的绝对领域我是不会碰的……”
    夏目龙也一脸笑意的按着霞之丘诗羽的小腿，就连那对白净的小脚丫都没有放过。
    霞之丘诗羽红着脸偏向一侧，没有继续看下去，过了一会，膝盖处一阵清凉的感觉传来，霞之丘诗羽舒服地长呼了一口气，而后红着脸转过了头。
    之只见夏目龙也正一手拿着药瓶，另一只手正在她的膝盖上认真地涂着什么。
    看着夏目龙也修长的手，霞之丘诗羽不由得抬起手来看了看自己的手。
    霞之丘诗羽叹了口气，明明是个男生，怎么皮肤比自己都好，虽然她的手也算是白净细腻，看不出一丝粗毛孔和汗毛，但跟夏目龙也的手完全不能比啊。
    她的手虽然足够细腻，但依然能看出一丝皮肤纹理，可是夏目龙也的手却完全看不出来，就像一块完整的玉石。
    在夏目龙也擦拭完毕，将药瓶拧好放在桌子上之后，霞之丘诗羽不由得将他的右手抓了过来。
    “嗯？”
    夏目龙也有些疑惑地看了过去。
    霞之丘诗羽弯腰前倾，两只手抓着夏目龙也那比自己稍微黑一点的手，仔细的研究起来。
    夏目龙也静静地看着霞之丘诗羽，从这个方向看，顺着光洁的大腿向里，甚至能看到裙底那一角。
    “你呀……”
    夏目龙也左手无奈的拍了拍额头，霞之丘诗羽疑惑地望过来。
    “嗯？”
    “有点自觉啊……”
    “诶？”
    夏目龙也突然将霞之丘诗羽压倒在沙发上，一只手箍住了霞之丘诗羽的两只手腕，另一只手轻轻地摸着霞之丘诗羽的脸蛋。
    “我可是个男人啊……”
    “……”
    霞之丘诗羽紧张地眨着酒红色的眼睛，脸色泛红，双手被制住后，便毫无保留地暴露在夏目龙也面前。
    夏目龙也轻轻笑了一声，勾了一下霞之丘诗羽的鼻子，而后松开手从沙发上下来。
    “再这样，我真的会告你性骚扰的……”
    “那我肯定会胜诉的哦”
    夏目龙也伸了个懒腰。
    “差不多该走了”
    “诶？”
    霞之丘诗羽惊讶地抬头看向夏目龙也。
    “可是……我还有很多话没说呢……”
    “line上再说吧”
    “为什么……这里……不好吗？”
    夏目龙也温柔一笑。
    “你确定……在这里你能好好地说话……或者好好地听我说吗？”
    “……”
    霞之丘诗羽不知道想到了什么，脸上一红，白生生的小手在空中挥了挥。
    夏目龙也见状笑了笑，将那本《恋爱节拍器2》拿到手中，对着霞之丘诗羽亮了亮。
    “这个……我很喜欢哦”
    “嗯”
    “我会好好珍藏一辈子的――诗羽酱作家人生中的第一本签名书……”
    “嗯”
    “那，line上见吧……”
    “嗯！”
    ……
    ……
    随手关上门，夏目龙也双手插兜慢慢走向了电梯。
    在电梯里犹豫再三，夏目龙也最终还是下了决定。
    “果然不弄清楚的话，我会很不爽的啊”
    打开熟悉的系统界面，夏目龙也紧接着将界面拉到最下面，那是一个叫“疑难问题解答”的服务。
    这个听上去好像很人性化的服务其实一点都不人性化，如果没有特殊情况，夏目龙也一定不会启用这个服务……
    因为它是付费的。
    而且开启这个服务要耗费十点技能点不说，之后的每个问题都要耗费十点技能点，最恶心的是，下次再用这个服务的时候还要耗费十点技能点重新开启……
    现在主线任务没有完成的情况下，技能点是只出不进的，210点听上去很多，但是其实没有多少，夏目龙也在那段暗无天日的刷奖时期，最巅峰的时候有超过三千点技能点。
    “是否开启‘疑难问题解答’服务――是/否”
    “是”
    “已消耗十点技能点，开启‘疑难问题解答’服务”
    “温馨提示：‘疑难问题解答’服务已开启，在服务关闭前，宿主所提出的每个问题都将消耗十点技能点……”
    夏目龙也默念道：“解释一下今天发生的事情……”
    由于技能点的消耗是按照问题的个数，所以夏目龙也想要尽量节省技能点的话，就要用尽可能少的问题去得到更多的情报。
    很多人可能会觉得这样的话岂不是有很大的漏洞可以利用，没错，的确有着很大的漏洞，而且的确可以利用，但前提是你能承受钻系统空子的代价。
    因为如果是详细的问题的话，系统只会回答这一个问题，但如果笼统地问问题的话，系统也会很贴心的将所有跟这个问题涉及的东西全都告诉你，不过，所有的回答都是直接塞到夏目龙也的脑子里的……
    当夏目龙也最富有的时候，试探性地问了一次宇宙是如何诞生的后，瞬间差点被那庞大的信息流撑爆了脑袋。
    幸亏夏目龙也及时耗费技能点删除了相关的信息，不然的话，可能就永远的停留在那个时间了……
    那种头痛欲裂的感觉，夏目龙也再也不想体会第二次了。
 
第三十九章 果然是个不正常的世界
    即便只是询问了今天一天的信息，夏目龙也依旧感觉脑袋有些涨涨的感觉。
    电梯到了顶层，夏目龙也扶着额头缓了缓，而后走出了电梯。
    走到顶层的维修间，夏目龙也从这里顺着梯子到达了这栋公寓的楼顶。
    感受着楼顶的冷风，夏目龙也走到楼顶边缘，而后坐了上去――此刻若是有人从下面往上看的话，一定会报警的……
    消化了一下脑海中的信息，夏目龙也开始翻找起自己需要的东西。
    之前的时候夏目龙也也问过相关的问题，自然知道问出这样的问题会得到什么样的答案。
    如果是问“解释一下今天一天发生的事情”这样的问题的话，系统会自动判定夏目龙也当前时间之前的二十四个小时为一天。
    同时会将这二十四个小时中夏目龙也直接间接接触到的所有事情全部传到夏目龙也的脑袋里。
    大到天气变化，地壳移动了多少，地球公转轨道偏差，太阳耀斑爆发，小到身体内所有的化学反应，电荷移动，血压变化，血液成分变化等等都包括在内。
    当然，也会将今天夏目龙也看到的一些隐含信息的事情丝毫不差地解释出来，比如地上的一只烟头是什么时候扔的，被几个人踩过，从哪个地方滚到哪个地方，路过的一个妹子的表情动作，代表了她今天做了什么等等。
    对于想知道答案的夏目龙也，避开跳过这些垃圾信息也是一种煎熬，如果不是为了保险起见，他是绝对不会用这种笼统的方式的，因为如果太具体的话，在语法上也会有麻烦。
    打个比方，如果问“知道凶手是谁吗？”，系统会回答你：“知道”
    从某种程度上来说，系统还是很靠谱的，一板一眼，丝毫不差，只要你问就能得到答案。
    “找到了……”
    夏目龙也眼前一亮，但是读完这段几万字的信息后，不由得皱起了眉头。
    “也就是说，那个安艺伦也是这个世界的气运聚集点之一，换句话说，就是主角？”
    “这样的话，在我穿越来之前，随着这个世界时间线的推进，霞之丘诗羽会喜欢上这个所谓的主角，而今天的签售会就是一个重要的转折点，类似于galgame里插旗之类的行为对吧……”
    不过想想也对，如果没有夏目龙也的存在，看霞之丘诗羽的样子，虽然不会立刻就爱上安艺伦也，但初始好感度绝对会爆表，对一个作家来说，有什么比一个能懂她作品的粉丝更让人心动的呢？
    就好像“子期遇伯牙”一样，摔碎瑶琴凤尾寒，子期不在对谁弹，春风满面皆朋友，欲觅知音难上难……
    而夏目龙也过高的智力和精神让他对这件好似插旗的重要转折事件非常的敏感，才会下意识的变得有些烦躁，然后做出了那样的举动。
    换句话说就是直觉技能点的太高，太敏锐，不过生活到现在，夏目龙也第一次有这样的感觉，那也就是说他至今还没有大幅度地改变某一个人的人生……
    不对，夏目龙也皱了皱眉头，不论是重视互联网，还是收购未来有潜力的企业，这些都至少间接改变了数以百万的人生吧，而且文抄公的行为更是完全杜绝了某些人的崛起。
    那么，或许是必须在某个类似的重要转折点，亲自改变才行？
    可是在岭南高校的时候，他可是登上了岭南顶点，拥有了岭南最强的称号，即便这样也没有类似的感觉出现。
    难道说在人物上也有限制，只有父母亲人，兄弟姐妹或者其他在意的人才会出现这种情况。
    应该是这样吧？
    “算了，不想了”
    夏目龙也望着脚下蚂蚁一般的人群，漆黑的眸子变得平静。
    不管是系统还是之前抽出来的那个神级被动技能，都让夏目龙也做好了应对一个不寻常的世界的准备，就算下一秒一个宇宙飞船从天而降，夏目龙也都不会太奇怪……
    “走一步看一步吧……反正我是不会认输的……”
    ……
    ……
    晚上，夏目龙也宅在家里，跟霞之丘诗羽聊起了line。
    两个人聊到了学校，聊到了父母，聊到了童年趣事，还聊到了霞之丘诗羽的小说后续剧情……
    夏目龙也已经将那本《恋爱节拍器2》看完了，还好好的收藏了起来。
    虽然没有写过轻小说，但他好歹也写（划掉）了《诛仙》，这种纠结的恋情还是能说上个一二三四的。
    趴在床上，夏目龙也在等待霞之丘诗羽的消息时，手指也不闲着，有一下没一下地划着手机。
    偶然间看到屏幕上的日期，夏目龙也眼睛一亮，没等霞之丘诗羽回消息便问道
    夏：对了，算算时间，在我转来之前你们就去远足了吧。
    诗羽酱（夏目龙也的备注）：嗯
    诗羽酱：我记得好像是去的横滨。
    夏：玩的开心吗?
    诗羽酱：不开心……
    夏：诶……
    夏：为什么?
    诗羽酱：因为我没去。
    夏：……
    诗羽酱：当时正忙着《恋爱节拍器》第一卷的发行，我就跟学校请假了。
    夏：那不会很遗憾吗(⊙o⊙)…
    诗羽酱：是有些遗憾……
    诗羽酱：不过没办法啦，时间有冲突的话只好舍弃一方了qaq
    夏：嗯，远足之后就快到体育祭了吧。
    诗羽酱：嗯
    诗羽酱：差不多下个星期就开始结团式组织体育祭了。
    夏：这么快吗?
    诗羽酱：毕竟是这个学期最盛大的活动了
    诗羽酱：同学们都在期待着呢
    夏：那……诗羽酱想参加哪些项目呢
    夏：？
    诗羽酱：其实……
    诗羽酱：我不想参加
    夏：为什么？
    诗羽酱：因为不方便……
    诗羽酱：而且我很讨厌体育祭上那些男生的目光。
    夏：不方便是因为胸太大吗?
    夏：可以束胸哦
    诗羽酱：……
    诗羽酱：你是看不出重点在哪么……
    诗羽酱：还有，能不能不要这么一本正经又理所当然地说出这种本应该很让人害羞的话啊喂……
    夏：有吗?
    诗羽酱：我要报警了……
    夏：好吧，我错了，请诗羽大人务必饶过我orz
    诗羽酱：态度诚恳，饶你一次下不为例q(s^t)r……
    夏：诗羽大人万岁!
    诗羽酱:那个……其实我确实也不太擅长这种东西啦……
    夏：没关系啊，重在参与嘛
    诗羽酱：恩
    夏：对了，我记得学校是要求每人必须参加一个项目吧
    夏：那诗羽酱去年参加什么呢？
    诗羽酱：去年我没有参加
    夏：为什么
    诗羽酱：不想参加
    夏：不想参加就可以不参加吗？
    诗羽酱：我是年级第一啊
    夏：……
    诗羽酱：你真的很想让我参加?
    夏：当然不
    夏：我当然不想让你参加，最好是一个都不要参加……
    诗羽酱：为什么?
    夏：女生的体育运动对男生来说可是福利啊
    夏：我可不想让你被别人占了便宜
    想了想，夏目龙也又添了一点。
    夏：一点都不行哦！
    夏：我会想杀人的!
 
第四十章 电话
    七楼，卧室
    霞之丘诗羽趴在床上，看到夏目龙也话里赤裸裸地占有欲，不由得脸上一红，心里涌出一些小欣喜。
    “啊……果然还是好害羞啊……”
    霞之丘诗羽抓起身边的被子抱在怀里，捂着小脸在床上滚来滚去。
    “叮……”
    信息声响起
    霞之丘诗羽瞬间看向手机屏幕。
    “?龙也?（备注）：到时候会怎么分团呢
    霞诗子：分团的话，丰之崎一般是分成红黄蓝三个团
    霞诗子：不过一般都是随机的，每个团高一到高三的班级全都有
    ?龙也?：嗯，然后呢？
    霞诗子：然后各团都要选出自己的团长，一般都会落到三年级的前辈身上
    霞诗子：等到体育祭的时候再进行三团pk
    ?龙也?：听上去好像很有意思的样子
    霞诗子：嗯？
    霞诗子：高中的体育祭不都差不多的吗？难道你高一的时候没有参加过？
    ?龙也?：啊，我上个学校的体育祭时，家里正好有事
    ?龙也?：所以就没有参加
    ?龙也?：真的是很遗憾啊……
    霞诗子：那这一次可以好好玩玩啊
    ?龙也?：嗯
    ?龙也?：那个，同班同学一定是一个团的对吧
    霞诗子：对啊，怎么了
    ?龙也?：那我们肯定会是一个团的对吧
    霞诗子：恩，你想干嘛
    ?龙也?：不干嘛啊
    ?龙也?：对了
    ?龙也?：问你个问题”
    霞之丘诗羽有些疑惑，快速地回道
    “霞诗子：什么问题
    ?龙也?：你想拿第一吗？
    霞诗子：第一的话，无所谓吧，尽力就好
    ?龙也?：真的吗？
    ?龙也?：要好好想想哦
    ?龙也?：诗羽酱的一句话，或许会改变整个体育祭的结果哦
    霞诗子：嗯……既然是比赛的话，想拿第一应该是很正常的事情吧！
    ?龙也?：那……我的目标就是要拿到所有项目的第一……
    霞诗子：没那个必要吧，太夸张了啊
    ?龙也?：难道说体育祭对每个人项目的数量有限制吗?”
    霞之丘诗羽想了想，手指在手机飞快地按着
    “霞诗子：应该是没有的吧，不过不可能会有人报所有的项目的，因为比赛时间上会有冲突的
    ?龙也?：既然这样那就没办法了
    ?龙也?：不过时间不冲突的赛事没有限制吧
    霞诗子：应该是的
    ?龙也?：那就改成拿到所有参赛项目的第一吧
    霞诗子：哦……
    霞诗子：这么想表现的话，那随你吧……”
    霞之丘诗羽嘟了嘟嘴，有些不开心。
    虽然不知道夏目龙也运动神经怎么样，但看夏目龙也一身很有力量感的肌肉，想必怎么都不会太差吧，如果夏目龙也在体育祭上大放异彩的话，喜欢他的女生不就更多了
    霞之丘诗羽心情有些复杂，侧躺着将脸埋到被子里。
    “叮――”
    信息的提示声响起，霞之丘诗羽拿起手机看了一眼。
    “?龙也?：为了诗羽酱哦……”
    霞之丘诗羽脸上一红，然后将手机放在胸口，细长的睫毛眨呀眨。
    过了一会，霞之丘诗羽再次按起了手机
    “霞诗子：不要”
    夏目龙也的回复也很快
    “?龙也?：诶，好冷淡”
    霞之丘诗羽红着脸回道
    “霞诗子：我不要你拿第一
    ?龙也?：为什么？
    霞诗子：如果你拿了这么多第一，会有更多的女孩子喜欢你的
    霞诗子：到时候，我会很困扰的
    ?龙也?：这样啊
    ?龙也?：好吧，那就算了……
    ?龙也?：也为了诗羽酱哦……”
    手机屏幕的亮光忽明忽暗，消息提示的声音不断响起，在line上相互传递的，不只是信息和数据流，还有两颗青涩的心。
    ……
    ……
    放下手机，夏目龙也舒服地伸了个懒腰。
    时间还早，现在才十一点四十七，对于夏目龙也和霞之丘诗羽这两个习惯熬夜的人来说，这个时间不过是夜生活的开始罢了。
    刚才霞之丘诗羽说突然有了些思路，要去码字，这才暂时结束了今晚的对话。
    夏目龙也翻身下床，坐到电竞椅上，打开电脑，点开steam，戴上耳机，开始新一轮的绝地求生。
    这一局夏目龙也跳到了最熟悉的学校，由于笔记本配置极高，模型加载的很快，跳伞动作也流畅之极，没有延迟。
    跳到房顶上的夏目龙也第一时间就捡到了一把sks，还有60发7.62mm的子弹。
    迅速装弹，机瞄点掉两个刚跳到学校房顶上的人的头，吓得另一个人直接从楼顶上跳了下去。
    夏目龙也不慌不忙，吃掉了视野中没有枪的肉，落地四杀，枪枪爆头。
    在房顶捡了二级头，二级甲，还有一个三级包，两个急救包，一瓶饮料，一瓶止痛药，一个红点瞄准镜，配件若干。
    翻身下到学校内，夏目龙也又用红点sks清光了教室，而后捡到一把m416，将背包里的配件装上，瞬间满配。
    利用这把m416，夏目龙也清光了学校范围内所有的人轻松拿到了13杀。
    听着学区房方向好像有枪声，夏目龙也没有在意，看了眼毒圈，位置很正，便先将学校舔了干净。
    从学校出去的夏目龙也已经是满配消音m416加上八倍镜消音98k的吃鸡装了。
    美中不足的是夏目龙也身上的三级头已经半残了，三级甲也被打掉了一小块耐久。
    对于夏目龙也来说，这种简单的游戏就莽着来好了，前进的方向跟毒圈是没有关系的，主要靠空投辨别方向。
    二十多分钟后，夏目龙也轻松的一枪98k送最后一个人退出游戏，轻松29杀吃鸡。
    点开下一局的时候，夏目龙也放在桌子上的手机屏幕突然亮了起来。
    “老爹?”
    夏目龙也皱着眉头，将右耳的耳机摘下来，接通了电话，而后放在右肩上，歪着头用肩膀夹住。
    “摩西摩西”
    夏目龙也一边控制着游戏内的角色在素质广场上跑来跑去，一边心不在焉地打着电话。
    “龙也，新学校怎么样”
    “这个嘛，很不错，意外地很喜欢呢”
    夏目龙也嘴角露出一丝笑容。
    “意外地?一点都不意外……我告诉你，臭小子，就算你不喜欢也必须要呆在那，自己做出的选择就不要后悔……”
    听到电话里的老爹好像对转学一事还有些怨气，夏目龙也嘴角一阵抽搐
    “知道了知道了，不要随便什么话题都想着要教训教训我好吧，老爹”
    电脑内的角色上了飞机，夏目龙也打开地图，在机场标了个位置。
    “找我什么事，老爹你这么忙，不可能没事随便打给我电话吧……”
    “咳咳……没错……”
    对面的声音有些尴尬，夏目龙也暗中撇撇嘴，没太在意
    “说吧，什么事”
    “那个……就在你住的地方，明晚有个宴会，你去参加一下吧，这边就不派人去了”
    “晚宴吗？谁开的，重要吗，不重要我可是不会去的，浪费我美好的夜晚……”
    夏目龙也控制着电脑中的人物飞向机场。
    “宴会是英国大使馆的外交官举办的，到时候应该会有不少外务大臣到场……”
    “哦……也就是说其实没什么真的大人物吧，不然的话老爹你不会只提职务不提名字的……”
    夏目龙也落地捡到一把akm，快速装填好子弹，两枪点死空中还没跳下来的一个人。
    “随便派个人去就好了，不用这么麻烦的吧……”
    “话是这么说，不过老爹我了解到这个英国的外交官有个女儿，正好也是丰之崎今年的一年级新生，去认识一下也好……”
    “这种事老爹你就就不用操心了”
    夏目龙也有些无语，手上的动作却不停，带着红色的血量成功杀出了机场。
    “喂，怎么说话呢臭小子……”
    “好吧好吧，我会去的，就当散散心了……”
    “时间地点我待会会让助理发给你的”
    “嗨嗨，挂了……嘟……嘟……”
    “轰隆……”
    “啊，完蛋了，天谴啊，倒霉……”
 
第四十一章 梳头
    凌晨一点三十四分，夏目龙也决定睡觉了。
    今晚夏目龙也玩了16局:pubg，七局吃鸡，四局前十，一局天谴，剩下的都是神仙。
    当然，睡前夏目龙也也没忘了给霞之丘诗羽发了一句晚安。
    ……
    ……
    看到夏目龙也的晚安，霞之丘诗羽会心一笑，双手码着字，将自己的心情全部灌输到作品当中。
    随着时间的推移，霞之丘诗羽精神越来越疲惫。
    在即将丧失清醒之前，霞之丘诗羽忍着困意发过去一个晚安，而后趴在床上睡了过去。
    ……
    ……
    清晨八点，夏目龙也在闹钟响起之前成功关掉了闹钟。
    拿起手机，划开锁屏，看了一眼line。
    “诗羽酱（4：49）:晚安”
    “睡得真晚呢，真是的……”
    洗漱一番后，夏目龙也草草地吃过了早餐。
    吃过早餐后，夏目龙也走到堆着快递纸箱的房间，从那一堆设备里翻出了一个机器。
    夏目龙也从口袋里拿出昨天从霞之丘诗羽房间顺来的一串钥匙，用面前的机器将每个钥匙都配了好几副。
    做完这一切，夏目龙也将设备重新放进纸箱，若无其事地出了门。
    来到七楼，夏目龙也很熟练地打开了门。
    换上昨天带过来就没带走的室内鞋，夏目龙也毫不避讳地悄悄走进了霞之丘诗羽的房间。
    为了不在开门的时候发出咯吱咯吱的声音，夏目龙也还专门在门轴上地上了一些润滑油。
    顺手关上门，夏目龙也静静地看着面前这凌乱的一幕。
    半合着地笔记本散落在床的内侧，校服被扔在地上，床上的被子满是褶皱。
    而霞之丘诗羽正侧着身子蜷缩在床上，将大半个被子抱在怀里，一身边缘是黑条纹的宽松白色睡裙看上去分外诱惑。
    胸前的一抹春光乍现，可能是胸大的女孩子睡觉都不喜欢穿胸罩，夏目龙也甚至能看清山峰上那一点嫣红。
    两条圆润滑腻的大腿夹着被子，还时不时调皮地动一下，黑发如屏般散开，小脑袋连枕头都没枕，不过睡得倒是很香甜，不知道梦到了什么，嘴角还带着一丝天真的笑容。
    “真是的”
    夏目龙也温柔地笑了笑，轻手轻脚地走过去，将地上带有少女香气的校服捡起来叠好，放在窗边的椅子上。
    收拾好房间，夏目龙也走过去，将霞之丘诗羽怀中的被子轻轻夺了过来。
    “不要……”
    霞之丘诗羽不明意味地嘟囔了一声，一对蛾眉轻轻皱起，双手抓着被子不放手。
    夏目龙也弯下身子，在霞之丘诗羽耳边轻声道
    “听话，乖，放手”
    听着夏目龙也温柔的声线，霞之丘诗羽皱起的眉头舒缓开，白嫩的小手也松开了被子。
    夏目龙也将被子拿开，而后一只手穿过霞之丘诗羽的腿弯，另一只手绕过白净的脖颈将她抱了起来。
    然后夏目龙也将霞之丘诗羽抱正了位置，小脑袋终于沾上了枕头。
    夏目龙也将被子轻轻披在霞之丘诗羽身上，抓住她那白皙的小手塞进被子里，然后悄悄将身子探过去把笔记本拿了出来。
    朦朦胧胧间，霞之丘诗羽好像感觉到了什么，有些迷糊地睁开眼睛。
    看到夏目龙也温柔的俊脸，霞之丘诗羽情不自禁地轻抬玉臂，朝着夏目龙也伸出了双手。
    “抱抱~”
    听着霞之丘诗羽迷迷糊糊地可爱语气，夏目龙也有些失笑，伸手轻轻抱了抱霞之丘诗羽，入手一片温软。
    感受到夏目龙也温暖的怀抱，霞之丘诗羽脸上渐渐露出笑容，而后像小猫一样轻轻蹭了蹭夏目龙也的脸。
    “好了好了，再睡一会吧”
    夏目龙也抬起头来，拍了拍还搂着他脖子的玉臂。
    霞之丘诗羽迷迷糊糊地又闭上了眼，侧过身子，带着满足的笑容沉沉睡去。
    ……
    ……
    “阿咧”
    霞之丘诗羽慢慢睁开了眼睛，温暖的阳光从窗户倾洒进来，照在眼上有些耀眼，霞之丘诗羽不由得伸手挡了一下。
    使劲伸了个懒腰，霞之丘诗羽直起身子，半睁着惺忪的睡眼，坐在床上发着呆，睡裙的吊带因为刚才的懒腰滑了下来，露出大半个浑圆。
    “醒了啊”
    “嗯？”
    温柔的声音传来，霞之丘诗羽疑惑地看过去，只见夏目龙也正坐在窗台边温柔地望着她，手里拿着一本轻小说，阳光倾洒在夏目龙也身上，看上去格外的不真实。
    “你是想起床呢，还是再睡一会呢，诗羽酱~”
    “嗯？！”
    霞之丘诗羽猛地睁大了酒红色眼睛，红润的小嘴轻轻张开
    “你……你怎么在我房间！！！”
    “嗯？”
    夏目龙也很萌地歪了歪脑袋，一脸的疑惑。
    “不要这么理所当然的趁着少女睡觉走进她的房间啊”
    霞之丘诗羽无力地吐槽道。
    “诗羽酱~”
    “？？”
    霞之丘诗羽看向夏目龙也，只见他正伸着手指着自己的肩膀。
    “那个掉了”
    “哦”
    霞之丘诗羽一低头，顿时看到看到胸前的丰满露出了大半的春光，但她并没有像羞涩的少女一样叫出声，而是懒洋洋地伸手将吊带拉了上去。
    “你没有趁我睡觉做什么奇怪的事情吧……”
    “应该没有吧”
    “应……该？”
    霞之丘诗羽已经不想吐槽了，拉开被子，翻身下床，穿着宽松的睡裙走出了房间。
    夏目龙也一直笑着目送霞之丘诗羽走出房间，然后又低头看起了小说。
    走进卫生间，霞之丘诗羽拧开水龙头，用手接住清水拍了拍脸蛋，而后注视着镜子里脸色红红的自己，轻轻地露出一个微笑。
    一睁眼就能看到他的身影……这种感觉……真好……
    洗漱完后，霞之丘诗羽走出了卫生间，夏目龙也已经做好了料理放在了桌子上。
    “过来吃饭吧”
    夏目龙也站在桌子旁，笑眯眯地做出了一个请的动作。
    霞之丘诗羽脸上一红，不急不慢地走了过去。
    刚刚坐下，霞之丘诗羽便看到夏目龙也搬了个椅子坐在她身后。
    霞之丘诗羽刚想回过头的时候，就被夏目龙也扶住了脑袋。
    “不要动哦”
    夏目龙也温柔的声音响起，而后两只温暖的手动作轻柔地将霞之丘诗羽的小脑袋转向前方。
    “我来给你梳头发吧”
    在夏目龙也看不到的东西，霞之丘诗羽紧张地眨着眼睛，咬着红润的下嘴唇，轻轻点了点头。
    身前，霞之丘诗羽吃着夏目龙也做的料理，身后夏目龙也正拿着一把梳子，动作轻柔地梳着霞之丘诗羽的漆黑的长发。
    一开始，霞之丘诗羽还在担心，如果夏目龙也因为经验少弄疼她了，她是忍耐着还是叫出声。
    可过了一会霞之丘诗羽才发现刚才完全是白担心了，夏目龙也的动作熟练地让她开始怀疑到底谁才是女生。
    动作轻柔，而且还时不时帮她按摩一下脑袋上的穴位，整颗脑袋从里到外全都暖洋洋的。
    “夏目同学动作这么熟练，一定替很多女孩子做过这样的事情吧……”
    霞之丘诗羽带着淡淡哀怨的声音传来，夏目龙也听后轻笑一声，手上的动作却没有停顿，语气带着一丝怀念
    “我有个妹妹，小时候特别粘我，洗完澡最喜欢的就是让我一边讲故事一边吹头发，别说梳头了，为了那个小家伙，我可是学了几十种头发的扎法呢”
    “哦，原来是这样”
    霞之丘诗羽有些恍然地点了点小脑袋，心里刚刚起的一丝小情绪也消失了。
    “不过，除了母亲和妹妹，诗羽酱是第一个哦，而且……”
    夏目龙也放下梳子，修长的手指穿插进顺滑的黑发，轻轻地揉着霞之丘诗羽的太阳穴，靠上前去，在霞之丘诗羽耳边说道
    “我也很希望诗羽酱会是最后一个呢……”
 
第四十二章 参宴准备
    听到夏目龙也似**又似认真的话，霞之丘诗羽脸上一红，有些生硬地转移了话题。
    “啊，那个，夏……龙也君原来是有亲妹妹的吗？”
    夏目龙也坐回椅子上，修长的手把玩着霞之丘诗羽的头发
    “没有，虽然我也很想要个亲妹妹，不过爸妈不愿意，没办法……”
    “诶……那龙也君刚才说的妹妹是……”
    夏目龙也看着手中的黑发调皮地从指缝滑落，轻声道
    “那是我舅舅家的表妹，小时候我在外公外婆家住了一段时间，后来又因为一些家庭原因搬回来了……嗯，在我心里表妹跟亲妹妹也差不多啦……”
    “听上去，你跟你的表妹关系很不错呢”
    “当然了”
    夏目龙也笑了笑，毫不自觉地说道
    “毕竟我是个妹控啊……”
    霞之丘诗羽闻言一阵恶寒，猛地转身，双手护着身体，恶声恶气道
    “不要这么理所当然地把你那变态恶心的特殊癖好说出来啊八嘎”
    “作为哥哥是妹控不是很正常的吗？”
    夏目龙也歪着脑袋一脸疑惑。
    “哪里正常了……话说难道不是那些对自己的妹妹有特殊性需求的人才叫妹控吗?”
    “诶，你怎么思想这么龌龊……”
    夏目龙也反过来用鄙视地眼光看着霞之丘诗羽。
    “到底谁龌龊还说不定呢”
    “难道哥哥宠妹妹不是天经地义的吗?怎么能想到h的事情呢，妹妹明明是神圣的啊!”
    夏目龙也鄙视的目光更深了。
    “……”
    霞之丘诗羽嘴角一阵抽搐，回过头三两下把剩下的料理吃光，而后自顾自地收拾起盘子。
    夏目龙也想去帮忙，却被霞之丘诗羽推开了。
    “让我理所当然地享受料理和照顾就已经足够厚着脸皮了，这些事再交给你做的话我就要赶你走了……”
    ……
    收拾完碗筷，霞之丘诗羽走出厨房，看了眼时间。
    “三点五十!!!!!!”
    看到霞之丘诗羽这么大的反应，夏目龙也瞅了一眼墙上的表，不解地点点头。
    “对啊，怎么了”
    “我美好的一天啊……还没开始就快结束了……”
    “不对，我明明设了五个闹钟，从九点开始每半个小时一个闹钟，怎么可能一点都没听到……”
    “哦，那个啊……”
    夏目龙也一脸“我想起来了”的表情
    “那个我怕影响你的睡眠，所以早就给你关了”
    说着夏目龙也笑了笑
    “不过诗羽酱真的很能睡呢……”
    “……”
    霞之丘诗羽不知道该说什么好，是该夸他呢还是骂他呢……
    不对，这么说夏目龙也九点之前就来了，那自己岂不是以毫无防备的睡眠状态跟他呆了将近七个小时。
    “你从上午九点一直呆到现在吗?”
    “对啊，诗羽酱收藏的小说果然都很有意思呢――哦对，那些本子也很好看哦”
    霞之丘诗羽脸上一红，失策了，没想到连那些本子都被他看到了……
    之前她还一直以为现在不到九点呢――单是阳光就应该意识到不对了吧喂。
    “好吧，我就不问为什么你能闯进来了，今天找我是什么事?”
    霞之丘诗羽叹了口气，一脸失败地坐到沙发上。
    夏目龙也笑了笑，也坐了过去。
    霞之丘诗羽脸上一红，没有躲开。
    “本来我是想约你出去的，不过看到你睡得这么香，就没有打扰你……”
    “啊……”
    霞之丘诗羽惊讶睁大了眼睛，随即心里有些懊恼，早知道昨晚就不肝了，真是浪费时间浪费机会啊。
    “不过今天晚上六点左右，我父亲有事找我，所以，今天就没机会，只能下次了……”
    听到夏目龙也遗憾的语气，霞之丘诗羽眨着细长的睫毛，情绪有些低落
    “对不起……都怪我没能起来……”
    听着霞之丘诗羽的歉意，夏目龙一阵失笑。
    “想什么呢，怎么能怪你，是我决定让你睡会的……”
    霞之丘诗羽轻轻地将肩膀靠在夏目龙也身上，拉过夏目龙也的手搭在自己的腰间。
    “别多想……就当补偿补偿你了……”
    夏目龙也有些愣愣地看着闭着眼靠在自己胸膛上的霞之丘诗羽，眼里露出温柔地目光。
    都说肩膀是女孩子第二柔软的地方，果然呢……
    肯将肩膀交给你的女孩子，一定要好好珍惜啊……
    隔着薄薄的睡裙，夏目龙也依旧能感受到手中那温软又富有弹性的肌肤。
    “别动……”
    霞之丘诗羽的手按住了夏目龙也有些不老实的手。
    “就这样……呆到你走吧……”
    “嗯”
    她没有问夏目龙也晚上到底是忙什么，也没有必要问，因为他已经将整个白天至少三分之二的时间交给她了，即便是在睡梦中……
    霞之丘诗羽的脸色偷偷红了起来，因为她突然想起来一个梦。
    一个睁开眼便在床上看到了夏目龙也的梦，霞之丘诗羽还记得她毫不知耻地伸手要抱抱了……
    问题来了……
    如果夏目龙也真的这么早就来了的话，或许这根本不是梦吧……
    算了，就当是梦吧……
    ……
    ……
    回到房间，夏目龙也先是洗了个澡，对着镜子自己整了个发型，露出了额头，而后用发胶固定住。
    一般参加宴会的话，夏目龙也是不会自己做这些事情的，不过今天为了陪霞之丘诗羽，他推掉了预约的造型师。
    夏目龙也穿着一条内裤从卫生间走出来，从衣柜中拿出一身黑色高档西装穿上，而后又穿上黑色袜子和黑色的皮鞋。
    至于为什么正装一定是黑色的，这就牵扯到长久以来的贵族文化了，这类宴会一般叫做black tie party，翻译成中文便是“正式的宴会或晚宴”，在欧洲上流社会里，黑色代表了尊贵和典雅，而不仅仅是为了装b（不还是为了装b）。
    夏目龙也对着镜子整了整衣领，而后拿出一条高档的蓝色领带，刚要系上的时候，夏目龙也想了想，而后微微一笑，将蓝色的领带放了回去，重新取出一个酒红色地领带系上。
    虽然这样不太符合礼仪，不过谁让夏目龙也现在很喜欢这个颜色呢……
    在上流社会的宴会里，一身晚礼服，丝绸裹腰，带丝绸边的礼服裤子，黑袜子，黑皮鞋，被视为最基本的着装要求。
    但是随着社会发展，现在一条精致的皮带也被人们所认可和接受，但是，同样也必须是精致的黑皮带，不能有产品logo，这在正式场合是一种非常不尊重主人的表现。
    而且男士不能戴过多的饰品，如耳环、项链、手镯都是不可以戴的，像漫画中那种非主流的贵族子女倒不是不存在，不过如果他们敢这么穿着去参加高档宴会，会被长辈打死的……
    而如果想尽显男士品位和档次的话，则以名贵的手表、袖扣、高档的皮鞋、优质材料品牌的礼服和优雅的谈吐举止为重点，而且有一个重点，绝对不能穿白袜子。
    这里需要重申一下的是，这里说的是正式的晚宴，不是时尚类的派对，所以，鹤立鸡群和独树一帜是绝对不可以的，任何的表现都以对其他人的绝对尊重为主，所以，任何过分特别的着装和行为都是不可以的。
    而且男士不可喷香水，替代品为清淡的香体液或古龙水，以无味道为佳。
    不过现代社会发展这么快，很多规矩早就没有这么严格了，年轻人即便稍微独特一点也会被默许的。
    走出门的夏目龙也已经完全换了一个样子，清爽帅气的发型，俊美的面容，一身高档的黑色西服，胸前还绣着夏目家的家徽。
    整个人散发出冷峻优雅又高贵的气质，即便是学校里的同学看到现在的夏目龙也也肯定认不出来，或者说完全不敢认……
    不过……
    这才是那个夏目财团的大公子对外表现的形象。
 
第四十三章 斯潘塞家族
    站在电梯里，夏目龙也接通了父亲助理的电话。
    “车备好了吧”
    “全都准备好了，公子”
    “嗯，辛苦了”
    一楼，电梯门缓缓打开，夏目龙也慢慢走出来。
    优雅高贵的气质顿时吸引了周围所有人的目光。
    “公子，这边”
    一个装束很整齐的男子出现在夏目龙也面前，恭敬地在前面带路。
    夏目龙也轻轻点了点头，缓步走在男子身后。
    门外，一辆黑色的尊贵版布加迪威龙正停在外面。
    前面带路的男子恭敬地拉开了后座的车门，在夏目龙也坐进去后，便轻轻关上了门，而后坐到了副驾驶的位置。
    “走吧”
    黑色的布加迪威龙启动起来，片刻后便消失在了众人的视野中，只留下一大片夹杂着羡慕、嫉妒、敬仰、不屑的复杂目光……
    七楼窗户处，霞之丘诗羽双手扶着玻璃，默默地看着夏目龙也坐上豪车到离开。
    虽然气质很不一样，但霞之丘诗羽很确定那个冷酷俊美的贵公子一定就是刚刚从这里离开的夏目龙也。
    “你……”
    “到底是什么人啊……”
    霞之丘诗羽紧紧攥起了拳头。
    ……
    ……
    虽然夏目龙也知道，参加晚宴这种事情应该开一些比较严肃的车系，比如劳斯莱斯幻影这种的。
    但夏目龙也还是选择了布加迪威龙，只不过是黑色系的，所以看上去没有太浮夸。
    “给我介绍一下吧，宴会的举办方”
    夏目龙也坐在后座上，一只手端着一个高脚杯，另一只手握着红酒酒瓶晃了晃。
    “嗨！”
    坐在副驾驶座的男子很利落地点了下头，而后拿出了一个平板电脑划了几下。
    “这次宴会的举办方是英国的外交官，斯潘塞家族的人，常驻rb，与诸多议员关系都不错，妻子叫泽村小百合，是个rb人，生有一女，名字是泽村・斯潘塞・英梨梨，是今年丰之崎学院的一年级生”
    “spencer……吗？”
    夏目龙也有点印象，似乎是个挺有名气的家族，在英国政界影响力不小，不过跟沃尔加家族就没法比了，虽然沃尔加在碓冰拓海母亲那一代因为没有男性后代而有些没落，但怎么说也是世袭公爵，不是普通家族能比的。
    而且现在沃尔加家族在碓冰拓海同母异父的哥哥杰拉尔德手上影响力越来越强，更不是一般人可以撼动的了。
    “而且据我们调查，此人好像是……”
    男子的声音有些迟疑，好像不太确定这是不是应该说出来的重要信息。
    “是什么？”
    夏目龙也品了一口红酒，漆黑的眸子淡淡地瞥向副驾驶座的那个男子。
    “是……是个喜欢御宅文化的宅……”
    “咳咳……”
    夏目龙也少见的被刚刚入喉的红酒呛了一下。
    “公子，对……对不起，这种无关紧要的情报我不应该说的……”
    副驾驶座上的男子见状急忙抽出车上备用的纸巾递了过去，口中还在不停的道歉。
    夏目龙也接过纸巾，擦了擦嘴，一边摆摆手，示意他别太在意。
    “没事，还有么，继续说”
    “嗨！”
    “其妻子泽村小百合同样有着类似的兴趣，女儿泽村・斯潘塞・英梨梨外表是个优等生，其实从小受父母影响，也是一个喜欢御宅文化的宅女，而且在绘画上很有天赋，在宅圈是着名18禁同人画师柏木英理……”
    “同人画师……”
    夏目龙也嘴角一阵抽搐，这真是奇葩的一家子啊。
    作为沃尔加的连理家族，夏目龙也接触的英国贵族全都是沃尔加公爵、杰拉尔德那种类型的，像斯潘塞这种的还真是第一次见识到。
    夏目龙也一口干尽了杯中的红酒，而后一伸手，副驾驶座上的男子恭敬地接过酒杯和酒瓶。
    “有意思，去见识见识吧……”
    ……
    ……
    豪华的住宅，里里外外都有各色衣着华贵的男男女女穿梭其中。
    门口，一辆黑色的豪车精准地停在了红地毯前，副驾驶车门打开，一个西装男子走下了车，而后恭敬地打开了后座车门。
    夏目龙也整了整衣领，从车上走了下来。
    “夏目家的大公子能来参加宴会，在下不胜荣幸啊”
    一个穿着黑色西装的金发男子正带着两个人候在门口，在夏目龙也下车后，优雅地鞠了一躬。
    听说在rb上层圈子很有名的夏目家大公子马上要到的时候，他就赶紧带着人站在门口等候了。
    “斯潘塞先生真是太客气了，在下不过是晚辈，劳烦斯潘塞先生亲自迎接，在下才是不胜荣幸”
    夏目龙也脸上挂着完美的笑容，微微躬身回敬一礼，动作同样优雅无可挑剔。
    抬起头来，漆黑如夜的眸子泛着星辰般的光芒，五官俊美之极，一身量身定制的高档黑色西服衬出一身高贵的迷人气质，优雅的举止再加上显赫的身世，频频吸引着远处夫人小姐们的目光。
    “啊，请允许我为夏目公子介绍一下”
    斯潘塞礼貌地笑了笑，而后介绍起他身边的一男一女
    “这位是我的妻子，泽村小百合”
    “很荣幸认识你，美丽的女士”
    夏目龙也微微一笑，礼节性的握了握手，既不疏远又不显得轻薄。
    泽村小百合倒是显得很矜持，举止也很到位，但那一身华丽的和服，配上黑色的双马尾，再加上平摊的胸部，夏目龙也到是很怀疑这位斯潘塞先生其实是个萝莉控。
    不过看到泽村小百合那双跟霞之丘诗羽有些像的紫红色眼睛，夏目龙也下意识有了些好感。
    “这位的话，就不用我介绍了吧”
    顺着斯潘塞的目光，夏目龙也看向了另一边的那个男子，而后微微一笑。
    “那是当然”
    男子看上去年龄不大，相貌端正，一双眼睛不自觉地眯起，嘴角带着很有亲和力的笑容，此刻注意到夏目龙也的目光，恭敬地鞠了一躬。
    “好久不见，龙也哥”
    夏目龙也笑着走过去轻轻拥了一下男子，笑容更真诚了一点。
    “好久不见啊，小奏”
    这个男子便是rb着名的真木餐饮集团理事长的儿子真木奏，跟五十岚虎一样也是夏目龙也小时候便认识的贵族子女，真木集团是从家庭式饭店到高级餐厅全国发展的大型饮食集团，在rb影响力也不小。
    同时，真木奏还是雅之丘学生会的副会长，之前因为家族企业的事情，去英国贵族学校做了一段时间的交换生，想必就是那个时候认识的斯潘塞家族的人吧。
    不过能在这里遇见真木奏夏目龙也还是很开心的，真木奏由于家教关系，从小就对有才能的人抱有敬意，对夏目龙也更是崇拜，对于这样一个人，夏目龙也当然讨厌不起来，自然关系处得不错。
    虽然在私交上真木奏跟五十岚虎关系更好，但即便是五十岚虎，也不得不在夏目龙也面前示弱认怂，毕竟输给夏目龙也并不是什么丢人的事，而且这种敢于挑战夏目龙也的精神还会受到别人的敬佩。
    在东京都贵族子女的圈子里，夏目龙也是所有人憧憬敬佩的对象，从小便在各个领域展现出超人一等的才能，还未成年便让夏目财团隐隐凌驾于其他财团之上，这样的才能怎么能不吸引一批迷妹迷弟。
    真木奏却没想到夏目龙也会突然这么亲近，不由得愣了愣，回过神来后心中不禁一暖，果然龙也哥还是那个龙也哥啊。
    一旁的泽村小百合此刻眼里全是小星星，虽然夏目龙也不过是拥了一下真木奏便松开了手，但丝毫不影响泽村小百合的脑补。
    斯潘塞看到妻子一脸痴相，口水都快流出来了，那还不知道怎么回事，不由得嘴角一抽，而后轻轻拍了拍泽村小百合的手臂。
    喂，注意收敛啊，你那腐女本质……
    “既然夏目公子到了，宴会差不多也快开始了，这边请……”
    “嗯，那就有劳了……”
    斯潘塞和泽村小百合在前面引着路，至于真木奏，在夏目龙也到来后便跟在了夏目龙也身后，一副为夏目龙也马首是瞻的样子。
 
第四十四章 晚宴
    “那个就是夏目家的大公子啊”
    “好帅啊，身材好像也很好啊”
    “切，庸俗，告诉你们，夏目公子不仅外表优秀，而且才能更是出众”
    “嗯，听说夏目公子虽然还没接手夏目财团，但却经常为他父亲出谋划策，这些年在他的帮助下，夏目财团已经隐隐盖过其他财团一头了”
    “这么厉害吗？”
    “是呢，听说夏目财团现在上下都充满斗志，都说夏目公子手中的财团将会是历代最强呢”
    “好厉害啊~”
    “如果能被夏目公子看上的话，那就立即跃到上流社会最顶尖了呢”
    “诶……”
    豪宅二楼的房间，正凑成一堆的贵族小姐们窃窃私语着，还时不时透过身边的单向玻璃偷偷地看向走在红地毯上的夏目龙也。
    看着身边这些勉强称得上是朋友的贵族小姐，泽村英梨梨叹了口气，眼睛跟着他们一起瞄向了外面。
    “确实怎么听都很完美啊，但是……”
    泽村英梨梨撇撇嘴，身为天才同人画师，她对面部表情的研究可谓是非常之深了，此刻看着夏目龙也嘴边的笑容，泽村英梨梨皱了皱眉毛
    “怎么看都有些假呢……”
    在夏目龙也来到后，晚宴终于开始了。
    一般来说在这种宴会上，参宴者和他们的子女是完全不同的两个圈子，换句话说就是长辈们聊长辈的，小辈们聊小辈的。
    不过对于夏目龙也来说，这一点明显是不成立的。
    第一，夏目龙也是代表夏目财团来的，将这么重要的角色放到小辈的圈子里，很明显是不合适的。
    第二，以夏目龙也展露的才能以及在上层圈子内的名望，已经远远超越了同龄的人。
    所以即便真实年龄还未成年，夏目龙也依旧被安排在长辈们的圈子里。
    而真木奏在夏目龙也到来后，便一直跟着夏目龙也，看着夏目龙也没有反对的样子，主办方还是把真木奏也安排在了夏目龙也旁边。
    看着夏目龙也轻松地跟长辈们谈笑风生，甚至游刃有余地掌控着谈话的节奏，真木奏一脸微笑，虽然没有说话，但依旧不自觉地直了直腰板。
    “好厉害啊”
    一旁专属于贵族小姐们的地盘上，一个褐发的女孩注视着夏目龙也，不停地眨着细长的睫毛，眼里全是小星星。
    “美沙酱，放弃吧，夏目君太成熟了，不适合你的”
    旁边一个黑发姬式发型的和服女孩平淡地开口打击道。
    “你说什么!”
    和服女孩淡淡地瞥了美沙一眼，毫不留情地说
    “先不说你那幼稚的充斥着白马王子幻想的公主思想，单是你这键盘一样的身板就不会有什么希望的，放弃吧”
    “你……”
    美沙有些恼羞成怒，眼神却不由得落到和服女孩胸前那遮不住的饱满。
    感受到美沙的目光，和服女孩骄傲地挺了挺胸脯。
    “呵呵……”
    美沙不怒反笑
    “夏目君才不是那么肤浅的人，就你这奶牛一样的h身材，夏目君是绝对不会有兴趣的”
    “哦?”
    听着美沙那无力的反讽，和服女孩露出一个笑容
    “真是抱歉呢，说你是键盘一样的身板真是侮辱键盘了呢，毕竟键盘还能摸出凹凸，你嘛，呵呵……”
    “你……”
    “haha……那个……两位，差不多就可以了……”
    泽村英梨梨带着尴尬又不失礼貌的微笑为两人劝解。
    “英梨梨酱!”x2
    看到两人同时转向自己，泽村英梨梨有些茫然地睁大了眼睛。
    “诶?”
    “你说我们两个的话，夏目君会更喜欢哪个”x2
    “诶!!!!!”
    “说!”x2
    “这个……这个问题……那个……”
    怎么看都是一道送命题吧喂，救救我啊，不论是谁都行啊……所以说我最讨厌宴会了……
    泽村英梨梨一脸尴尬的微笑，心里却不停地吐槽着。
    “如果是两位美丽的小姐的话，我都很喜欢哦～”
    一个温柔的声音突然响起。
    众女不由得惊讶地看向了声音传来的方向。
    “夏……夏……夏目公子!!!!”
    夏目龙也带着温柔的笑容微微弯腰示意。
    意识到刚才的话是夏目龙也本人说的，刚才还在争吵的两个女孩瞬间脸色涨红，就连刚才那个毒舌起来分外厉害的和服女孩都支支吾吾说不出话来。
    私下的争吵不过是她们之间的玩笑罢了，没有人会当真，就算是两个当事人也都很清楚，刚才不过是玩笑话。
    而且在她们的圈子里，能够就身材方面开玩笑的都是真正关系很好的闺蜜，在陌生人面前，这群小姐们一个赛一个的淑女文静。
    但此刻却被玩笑的中心人物听到了，还说出那样羞人的话，怎么能不害羞。
    就连泽村英梨梨的大脑也一时间当机了。
    直到泽村英梨梨看到夏目龙也身后跟着的父母才回过神来，出声打破了尴尬的氛围。
    “啊，那个，有什么事吗?爸爸妈妈”
    “夏目公子说要来认识一下我们的女儿，所以……”
    泽村小百合走了过去，拉着泽村英梨梨笑着说。
    泽村英梨梨睁大了眼睛，下意识看向了夏目龙也，夏目龙也见状回了一个微笑。
    泽村小百合真不愧是外交官的妻子，虽然性格上可能有些缺陷，但在待人接物上却意外的周到呢。
    刚才提出要见一见泽村英梨梨的时候，夏目龙也告诉了夫妇二人他也转去了丰之崎学院，而且还是二年级学生，听说了泽村英梨梨也去了丰之崎，才想见见学妹。
    但此刻，泽村小百合却很贴心地替夏目龙也隐瞒了下来，若是被这些贵族小姐知道了真实学校的话，会发生很多很糟的事情呢……
    “阿拉，英梨梨酱和朋友们都看呆了呢”
    泽村小百合在泽村英梨梨耳边调笑道。
    “才没有!”
    泽村英梨梨脸上一红，下意识反驳道。
    “很荣幸认识你，泽村・斯潘塞・英梨梨小姐”
    夏目龙也带着令人炫目的笑容抚胸道。
    “啊……嗯……我很荣幸……”
    看着这好似少女向游戏里遇见王子的一幕，泽村英梨梨脸色涨红，连连摆手，有些语无伦次。
    “那么，这两位美丽的小姐是……”
    “我……我叫相田美沙，很高兴认识你……”
    “我叫山名七惠，很高兴认识你，夏目君……”
    虽然语气还有些不利索，但两人动作上都毫不含糊，毕竟是多年习惯养成的言行举止。
    “啊，是地产界的相田家和连锁超市的山名家吧……”
    “真不愧是夏目君呢”
    听到夏目龙也很快将两人的来历说的一清二楚，两人都不由得敬佩地望着夏目龙也。
    “呵呵，过誉了，哦对了，相田小姐，年初的时候我跟令祖父还有一面之缘呢……”
    “是吗”
    听到夏目龙也提到自己的祖父，相田美沙不由得与有荣焉，山名七惠则是有些沉默，山名家的历史还比较短，并没有相田家这么久远。
    “还有山名小姐，令父对连锁超市还有物流方面的看法很独到呢，说不定以后会有合作的机会哦……”
    “夏目君才是过誉了”
    山名七惠重新恢复了笑容。
    看着夏目龙也游刃有余地讨着两个女孩的欢心和崇拜，泽村英梨梨嘴角一阵抽搐。
    不是说来认识一下我的么……
 
第四十五章 名为温柔的高墙
    “啊，抱歉，聊的太投机了，有些冷落了英梨梨小姐呢”
    夏目龙也像是突然想起来一样，有些歉意地向着泽村英梨梨微微倾了一下上半身。
    “抱歉啊，英梨梨酱”
    两个女孩的脸上也出现了一些歉意。
    “呃……那个，没关系的……你们不用在意我的感受……”
    泽村英梨梨面部肌肉有些抽搐，但还是勉强保持着微笑。
    “真的没关系吗”
    虽然夏目龙也的表情看上很真诚，但泽村英梨梨总觉得有些怪异
    “嗯嗯……完全没关系……”
    相田美沙没等夏目龙也说话便笑着说：“那真是太好了……”
    “哦对了，好久没在杂志上看到夏目君的消息了，夏目君最近在做什么呢？”
    “这个嘛……”
    “……”
    人家夏目公子都没说话呢，你们两个抢的什么啊喂~~
    泽村英梨梨一脸好气啊但还是要保持微笑的表情，看着两个大小姐闺蜜为一个只有一面之缘的贵公子明争暗斗，还很难得地一起将自己排了出去。
    不过能同时应付这两个人的话，真是相当的厉害呢
    聊了没一会，真木奏一脸微笑地走了过来，很绅士地打断了对话，在夏目龙也耳边耳语了一阵。
    夏目龙也一脸歉意地说：“失陪了”
    而后站起身走了出去，真木奏微微躬身示意，而后跟在了夏目龙也身后。
    夏目龙也走到一间静室，这是专门为有事联系外界也就是俗称打电话的客人准备的，隔音效果很好，而且保证没有监听器或者其他可以窃取机密信息的手段。
    夏目龙也率先走进静室，真木奏左右看了看，也走了进去。
    “唉……真累啊……”
    夏目龙也叹了口气，有些没形象地坐在桌子上，右手松了松领带。
    真木奏微微一笑：“龙也哥还是这么受女孩子欢迎啊……”
    “好久没参加过这种宴会了，没想到会这么累啊”
    夏目龙也看向窗外热闹的男男女女，脑海里却想起了下午跟霞之丘诗羽待在一起的平静时光，嘴角不由得扯出一抹温柔的笑意。
    “果然……还是那里适合我啊……好想快点回去啊……”
    真木奏有些疑惑，没太明白夏目龙也在嘟囔些什么。
    “不过，没想到你还记得这个啊”
    回过神来，夏目龙也摸了摸袖扣，转头看向真木奏，脸上带着一丝笑容。
    真木奏微微一笑：“当然，龙也哥的吩咐我怎么能忘呢……”
    小时候夏目龙也就经常被那些贵族小姐们缠住不放，那些大小姐们可是比这两个厉害多了，时间一长，夏目龙也就对那些无趣的贵族小姐们烦不胜烦。
    于是，夏目龙也很机智地跟他那些关系比较近的“小弟们”约好了，只要他右手摸两下袖扣，就表示他已经烦了，需要有人站出来替他解围。
    刚才夏目龙也不知为何，虽然面上没有表现出来，心里却很莫名地涌出些烦躁。
    其实说实话，这两个大小姐还算是挺懂事，跟以前那些女孩比好多了，可夏目龙也现在却连这一点程度都忍受不了。
    正好真木奏看向了这边，夏目龙也便下意识摸了两下袖扣，没想到真木奏真的过来给他解围了。
    “不过，龙也哥完全可以明着拒绝她们啊，为什么不喜欢还要……”
    “……”
    听着真木奏犹豫中带着不解的话，夏目龙也嘴角一阵抽搐。
    你以为我想吗？总不能告诉你我的社交礼仪已经变成被动技能了吧？绅士撩妹完全是不自觉的行为啊……
    夏目龙也估计他刚说出来真木奏就会报警，然后状告宴会举办方给自己投毒了。
    轻轻叹了一口气，夏目龙也深邃的目光看向窗外，在真木奏的目光中缓缓地说
    “我……果然还是不忍心伤害女孩子们的心呢……”
    “原来如此……龙也哥还是这么温柔呢”
    真木奏微微一笑，心里补充了一句
    “温柔又残酷呢……”
    ……
    ……
    宴会到了尾声，泽村英梨梨回到了自己的房间里，之前那些扎堆的贵族大小姐们也都回到了自家长辈身边。
    “咚咚……”
    泽村英梨梨赶紧将盘起来的腿放下，很淑女地坐在床上，出声道
    “请进”
    一个穿着华丽和服的女子带着微笑走进来，而后关上了门，泽村英梨梨松了口气，又恢复了宅女的形象
    “是你啊，妈妈”
    “不然呢，谁会这个时间敲开你的门呢，伦也君吗？”
    听到这个名字，泽村英梨梨脸色瞬间涨红，语气变得激烈起来
    “八……八嘎，你在说什么啊腐女老妈……”
    “不是伦也君的话，难道是夏目君？”
    泽村英梨梨渐渐恢复了平静，听到这个名字，嘴角一抽。
    “算了吧，我可不是美沙和七惠那两个笨蛋，这种人咱们家还是不要高攀了……”
    说到这，泽村英梨梨不由得在心里吐槽道：“而且，说着要来认识我，却跟别人聊得这么欢……”
    “呵呵……难道你不觉得夏目君真的非常优秀吗？”
    “虽然我很想否认，但是……”
    泽村英梨梨叹了口气，想起那张令人炫目的俊脸
    “完全没有办法反驳啊，这个人的确从家世到才能，没有一处缺点，已经不能说是优秀了，简直是完美”
    “而且……”泽村小百合接道，“这样一个完美的人，正巧是你的学长哦”
    “诶！！”
    泽村英梨梨睁大了眼睛，看着母亲一脸诡异的笑容，不由得想起同学间的那个关于神秘转校生的传闻，那个转校生好像的确姓夏目，不过没有人会将这个夏目跟夏目财团的那个夏目联系起来……
    “马……马萨卡……夏目君就是我们学校那个神秘的二年级转校生？？？”
    “他为什么会转去丰之崎，这种人不应该待在雅之丘这种学校吗？？”
    “刚才夏目君正是听说了英梨梨酱也在丰之崎，才过来想认识认识你的，不过妈妈想到夏目君应该不想在其他人面前暴露自己转学的事情，所以就隐瞒了下来……”
    “原来是这样……”泽村英梨梨一脸恍然。
    “近水楼台先得月哦，英梨梨酱”
    看着这个不正经的母亲那一脸的怂恿，泽村英梨梨切了一声
    “算了吧，不可能的”
    “呵呵”泽村小百合坐到泽村英梨梨身边，在她耳边轻笑道，“夏目君可是东京都的贵族大小姐们心中最完美的梦中情人哦”
    “呵，优秀的外表，加上优秀的才能和手段，能把这些女孩子迷得团团转不是什么稀奇的事。”
    泽村英梨梨眼里露出一丝鄙夷。
    “这样的人恐怕早就不知道把多少个女孩子哄上床了吧……”
    “完全不是哦……”
    泽村小百合将一根手指放在泽村英梨梨的嘴唇上，止住了她下面的话。
    “夏目君可是从来都没有过绯闻的哦……”
    泽村英梨梨撇撇嘴：“这有什么，有谁敢爆出他夏目家的丑闻……”
    泽村小百合轻轻一笑，站起身来，走到窗前，开口道
    “呵呵，即便是这样，妈妈我依然觉得夏目君是一个从内到外都很优秀的人，不然怎么会有这么多人追随信任他呢……”
    “妈妈你有必要这么相信他吗？相信一个完美的人的存在……”
    “与其说相信夏目君，不如说我更相信夏目君的母亲……”
    泽村小百合想起了那个温柔如水的女子，不由得笑道。
    “那可真是一个令人自惭形愧的女人呢，这样一个女人教出来的儿子，一定是一个很让人放心的孩子吧……而且我的女儿……”
    “今晚你看到的夏目君，在言语和举止上对那些女孩子可有一丝出格和逾越……”
    泽村英梨梨听到母亲的话有些沉默，脑海里又想起那个完美的有些过分的笑容。
    “你也察觉到了吧……”
    是啊，太完美，太恰当了，这样的温柔，反而会有点不真实呢……
    “温柔的态度可不是滥情和唾手可得的信号，正相反，那是一道相当坚硬的高墙呢……”
 
第四十六章 真木奏的执事咖啡厅
    宴会结束了，夏目龙也再次经历了各种麻烦的见礼和拜别，和真木奏一起坐上了车。
    虽然真木奏自己也有专车接送，但夏目龙也还是坚持让真木奏坐着自己的车回去。
    真木奏见推脱不掉，便跟着夏目龙也上了车，其实他也很清楚，这是夏目龙也对外界的表态。
    毕竟他在英国这么长时间，刚一回来可能一时半会儿会很不适应，对于这边的贵族子弟的圈子也有些陌生，夏目龙也此举是告诉他们，真木奏依旧是我朋友，不给他面子就是不给我面子，不给我面子你自己看着办吧……
    对此，真木奏心里有些暖暖的，果然，龙也哥还是当初那个龙也哥。
    正是有这么个完美压制住所有人的领头人存在，这一代的东京都贵族子弟变成了长辈口中最争气的一代，不论是才能还是风气，都可以说是历代最好。
    坐进车里，夏目龙也松了松领带，对着司机说
    “去真木家的府邸，先把小奏送回家吧……”
    “嗨！”
    黑色的豪车发动起来，夏目龙也松开了一颗扣子，而后伸了一个懒腰。
    “终于结束了，以前怎么没觉得参加宴会是这么累的事情呢……”
    真木奏闻言微微一笑：“可能是龙也哥最近太忙了吧……”
    “没有的事”
    夏目龙也抚了一下头发，他最近可是闲的不行，要说忙，那也是精神上比较忙……
    “不说我了，小奏，这次回来你有什么打算？”
    “恩，有的，龙也哥”
    真木奏点点头，表情变得认真起来。
    “我知道龙也哥不喜欢长篇大论，所以就长话短说了……我想先自己开个店，主要目的是实际地学习一下经营和管理，为以后接手真木集团做准备……”
    “哦？”夏目龙也来了兴趣“什么店？”
    “初步确定是高档咖啡厅”
    “咖啡厅？”
    “恩，准确的说是执事咖啡厅……”
    “哦，原来如此”
    夏目龙也有些恍然，而后想起了那个女仆咖啡厅，说实话，确实挺有意思的，不过两者的受众明显相反。
    “受众目标主要是那些经济实力中上的夫人和小姐，而且在英国的时候我已经就这方面做过调查和了解，这一次我很有信心……”
    “嗯……听上去不错……”
    夏目龙也点点头，这个执事咖啡厅虽然性质上好像跟女仆咖啡厅差不多，但实际上可差的远了。
    首先是服务成本，女仆咖啡厅的员工只要是可爱的女孩子就够了，气质天成，无需太多的培训，而执事咖啡厅却需要培养员工优雅地气质和与之相符的言行举止。
    由于女仆咖啡厅的成本很低，所以消费水平也不会太高，菜品和点心的价格也能维持在一个每个人都能接受的范围，顾客水平虽参差不齐，但绝大多是还是吊丝和普通中年人。
    而执事咖啡厅明显不是前面那些人能消费的起的，这些主要是由执事咖啡厅的服务成本和各种投资成本决定的。
    所以真木奏才将执事咖啡厅的主要受众目标转向那些平日里很清闲的夫人和大小姐们，她们有足够的空闲和金钱来消费，同时执事咖啡厅也能满足她们对于高质量高水平生活的追求。
    若是他真的将执事咖啡厅的消费水平降到兵藤五月那个女仆咖啡厅的水平，即便天天顾客爆满，也支撑不了几个月就会倒闭。
    “地段选好了吗？”
    “还没有……”
    “嗯，实在找不到的话，可以去找问问虎酱嘛，他手里可是还有几块好地方呢”
    看到夏目龙也明显是动了坏心思的样子，真木奏嘴角一阵抽搐，敢这么向五十岚虎伸手的人除了夏目龙也就没谁了。
    “这个……没必要麻烦五十岚会长的……”
    “行吧，你先看着吧……”
    “哦对了”夏目龙也突然说道，“在xx街有个女仆咖啡厅，我去过几次，虽然不论是受众、规模还是水平都肯定比不上你的店，但是她们工作的态度我很喜欢，有空你可以去取取经……”
    “嗨，我知道了”
    真木奏轻轻一点头，将这个店记在了心里。
    黑色的豪车在一座比今晚宴会举办地更豪华的住宅前缓缓停下。
    后座车门打开，真木奏走了下了，而后站在门前微微一鞠躬。
    夏目龙也将车窗放下来，伸出手摆了摆，黑色的豪车再次启动起来，渐渐消失在真木奏的视野中。
    “奏，怎么不请夏目公子进来坐坐”
    真木奏闻言转过身，看向了门口的那个中年男子。
    “不用了，父亲，龙也哥还有事情要忙呢，看龙也哥的眼神……已经迫不及待了呢……”
    “没想到他会亲自送你回来啊”
    真木奏微微一笑，迈步走进了大门
    “因为……他可是龙也哥啊……”
    这句没头没尾的话却让真木奏的父亲深以为然。
    “说的也是呢……毕竟是那个夏目龙也啊……”
    ……
    ……
    在离着小区还有两条街的时候，夏目龙也让司机停在路边，而后决定自己走着回去。
    天色早已昏暗，路边的路灯也透出一抹昏黄之意。
    夏目龙也双手插兜，面无表情地走在路上，心里却有些纠结。
    经过了一场寻常又不寻常的宴会，夏目龙也不知为何特别想见见霞之丘诗羽，但他又不知道这个时间过去到底合不合适。
    算了，问问她吧，这个时间肯定没睡吧，毕竟今天她可是下午三点才起的呢……
    夏目龙也单手掏出了手机，划开解锁屏幕，打开了line。
    “夏：在吗?”
    发出消息后，夏目龙也就一直低着头盯着手机屏幕，但脚下像长了眼睛一样精准地避开了电线杆路灯等各色障碍。
    霞之丘诗羽的信息回得很快。
    “诗羽酱：嗯
    夏：终于忙完了，好累啊
    诗羽酱：那就好好休息一下吧
    夏：我不!
    诗羽酱：诶?
    夏：我需要慰问!
    诗羽酱：怎么慰问?
    夏：比如一个爱的kiss，一个爱的抱抱之类的
    诗羽酱：一个充满‘爱’的牢狱生涯怎么样?
    夏：果然还是算了吧……
    诗羽酱：哼哼，够了啊，不要得寸进尺啊，下午让你占了不少便宜了
    夏：小气，大不了我让你占回来，怎么样
    诗羽酱：恶心，不要……
    夏：诶……伤心……”
    夏目龙也的嘴角不由自主地扯出一摸微笑，单手打着字的同时加快了脚步。
    五分钟后，夏目龙也出现在霞之丘诗羽门口，沉吟了一会，还是敲响了门。
    “砰砰……”
    一串脚步声传来，霞之丘诗羽打开了门。
    门外，从没见过的帅气发型，露出额头后显得更加地俊美的五官，一身高贵典雅的黑色西装，更衬出夏目龙也模特般的身架。
    就是这样一个梦幻般的白马王子此刻却正站在霞之丘诗羽的面前，温柔地注视着她。
    “我回来了……”
 
第四十七章 让我追求你吧
    霞之丘诗羽站在门内，一时间有些失神，夏目龙也微微一笑。
    “等我进去再让你好好地看，可以吗……”
    霞之丘诗羽闻言脸色一红，默默地闪到一边，让夏目龙也走了进来。
    夏目龙也毫无形象地踢掉了昂贵的皮鞋，穿上自己的室内鞋，便抬腿往霞之丘诗羽的卧室走去。
    “喂，你慢点啊，这么不当自己是外人啊……”
    霞之丘诗羽随手关上门，而后无力地吐槽着。
    夏目龙也却没有在意，一直走到霞之丘诗羽的床边，然后直挺挺地趴了上去。
    “嗯……好舒服啊……”
    夏目龙也感受着柔软的被子还有萦绕在鼻尖的少女的味道，不由得感叹了一句。
    霞之丘诗羽脸色有些涨红，她突然想起来被子里还有之前洗澡时换下来月半次，千万不要被他发现啊……
    “你……这么晚了，还过来干嘛……”
    霞之丘诗羽坐在椅子上，两条圆润光滑的大腿搭在一起，配上一身宽松的白色睡裙显得分外诱惑。
    夏目龙也翻了个身，躺在霞之丘诗羽的床上，目光盯着天花板。
    “没什么，就是想见见你……”
    说完，夏目龙也抓起被子的一角，盖在了自己的脸上。
    “好香啊……”
    “喂喂……你你……你……”
    看到掀起的那一角被子地下那白色月半次，霞之丘诗羽瞬间不淡定了，整个人从椅子上蹦了起来。
    胸前的饱满颤巍巍地挑战着睡裙的承受限度，晃动间隐约可见一抹嫣红。
    可惜这幅美景没有人能看到，唯一一个有机会看到的人却正用被子捂着脸……
    深呼吸了几下，霞之丘诗羽蹑手蹑脚地靠了过去，打算趁着夏目龙也看不见的时机将那个白色月半次偷偷拿走。
    但在霞之丘诗羽刚刚靠近床边的时候，夏目龙也突然伸手抓住了霞之丘诗羽的手腕。
    “诶……”
    霞之丘诗羽紧张地眨着眼睛，一脸做坏事被大人抓到的表情。
    夏目龙也拿开了盖在脸上的被子，露出了一张带着笑意的俊脸。
    霞之丘诗羽愣了愣，夏目龙也趁机手上一用力，霞之丘诗羽整个人不由自主地扑到了夏目龙也的身上。
    半空中，夏目龙也的双手抱住了霞之丘诗羽那纤细又肉感十足的腰部。
    温香满怀。
    夏目龙也感受着身上那个温暖柔软的娇躯，心里却意外地充满了平静。
    至于霞之丘诗羽，早就愣住了，虽然两人不是第一次拥抱了，但这次的地点有些微妙啊，这是床上啊。
    而且现在还是夜晚，万一夏目龙也突然想做点什么怎么办，衡量了一下双方的身板，霞之丘诗羽绝望地发现反抗好像没什么用……
    不过……第一次如果是他的话，好像也不是很糟……
    霞之丘诗羽双手撑在夏目龙也结实的胸膛上，尽力不让胸前的饱满碰到夏目龙也，以免惹得他突然兽性大发什么的……
    但当夏目龙也隔着睡裙轻柔地抚着霞之丘诗羽光滑的脊背的时候，背上那双手的温度让她不由得身体发软，四肢僵硬，撑在胸前的手也有些不稳。
    夏目龙也躺在床上，轻轻地将霞之丘诗羽的小脑袋按到怀里，霞之丘诗羽只是象征性地反抗了一下，便很羞耻的屈服了……
    “干嘛呀……突然就……”
    霞之丘诗羽脸色涨红，侧着小脸，趴在那一身黑色的高档西服上，鼻尖尽是夏目龙也身上古龙水的味道，清淡又极有男人味……
    微微扬起小脸，偷看着那张带着温柔笑意的俊脸，霞之丘诗羽的眼神不由得有些迷离。
    “到底怎么了啊”
    霞之丘诗羽抬手拍了一下夏目龙也。
    “没什么啊……”
    夏目龙也双手紧紧箍着霞之丘诗羽温软的娇躯，埋头在霞之丘诗羽如瀑的秀发间，有些贪婪地嗅着霞之丘诗羽的发香。
    “我说过了，就是突然很想见你而已”
    霞之丘诗羽脑袋被弄得有些痒，微微缩了一下脑袋，但听到夏目龙也的话，不由得有些好笑
    “什么嘛……明明下午刚见过啊……这才多长时间……”
    “我不管，我想见你就要见你……”
    “你怎么跟个小孩子一样……”
    听着夏目龙也孩子气的话语，霞之丘诗羽一阵失笑，右手拍了下夏目龙也的胳膊。
    “够了啊，这么压着你不沉吗?还想抱到什么时候啊……”
    夏目龙也腾出一只手抚上了霞之丘诗羽的小脸，笑着说
    “好烫啊，诗羽酱其实已经很害羞了吧……”
    霞之丘诗羽有些羞恼地用胳膊把夏目龙也的手弄开，小脑袋用力的顶着夏目龙也，闷声嘟囔道
    “要你管――压死你……”
    当然，这种程度只能让夏目龙也更加享受少女娇躯的柔软和美好。
    夏目龙也轻笑一声，一个翻身将霞之丘诗羽压在身下，手肘抵在霞之丘诗羽耳边地床上（床咚？）。
    等霞之丘诗羽反应过来，整个人已经被控制在一个狭小的范围，酒红色的眼睛有些惊慌地对上了夏目龙也漆黑的眸子。
    “你……”
    “嘘……”
    夏目龙也轻声止住了霞之丘诗羽下面的话，霞之丘诗羽甚至能感受到夏目龙也呼出的热气。
    夏目龙也慢慢地低下头，直到鼻尖碰到了霞之丘诗羽的鼻尖。
    “你……你要干什么……”
    霞之丘诗羽有些艰难地说。
    感受着身下少女火热的娇躯，夏目龙也伸出一根手指，从霞之丘诗羽的眼角开始，划过脸颊，划过脖颈，划过肩膀，划过胸部外沿直到腰间。
    一路触电般的感觉让霞之丘诗羽的身体颤栗着。
    “你……不要……好奇怪……”
    霞之丘诗羽的娇躯越发的火热，双手不自觉的勾上了夏目龙也的脖子。
    这个时候夏目龙也却突然站了起来。
    霞之丘诗羽感觉身体一轻，随级有些茫然地睁开了眼睛，生理和心理上都不由得有些空空地失落感。
    看着床上霞之丘诗羽那春光尽漏的美景，夏目龙也移开了目光。
    刚才一时脑热被生理需求支配就这么做了，现在才有些后悔，他真的不想这么快就不明不白地要了霞之丘诗羽。
    作为一个完美主义者，现在无论是时间，地点还是状态，都不是夏目龙也想要的。
    霞之丘诗羽回过神来，平躺在床上，用胳膊遮住了眼睛，丝毫不在意身上露出的大片娇嫩的肌肤。
    夏目龙也即便看不清霞之丘诗羽的表情，也知道她此刻的心情有多复杂。
    “你……到底想要欺负我到什么时候啊……”
    突然说要见我，又突然欺负我，现在又突然放弃，留我一个人这么羞耻，羞辱我很有意思吗？
    夏目龙也弯下腰，动作轻柔地整理着霞之丘诗羽的睡裙，霞之丘诗羽动也不动地任由夏目龙也整理……
    整理好睡裙后，夏目龙也低下头，轻轻地吻在了霞之丘诗羽的嘴角，而后温柔的开口道
    “对不起，刚才是我过分了……”
    “你这样……”
    霞之丘诗羽推开夏目龙也，侧过身子，拉过被子将小脸埋进去。
    “让我怎么面对你啊……”
    夏目龙也站在原地想了一会，深吸一口气叫道。
    “诗羽……”
    “嗯？”
    闷闷地声音从被子里传来，夏目龙也走过去拉开被子，强行将那张眼角红红的小脸摆正，漆黑如星空的眸子认真地望着霞之丘诗羽。
    “让我追求你吧……”
    “嗯？？？”
    霞之丘诗羽瞪大了酒红色的眼睛，各种复杂的情绪瞬间扫空，整颗脑袋都陷入了空白。
    “我是说，给我个机会，我想让你做我女朋友，好吗？”
    “诶！！！！”
 
第四十八章 约定
    望着夏目龙也认真的眼神，霞之丘诗羽有些不知所措。
    虽然两人互相都知道一点对方的心意，但霞之丘诗羽从没想过这一刻会这么快地到来。
    在此之前，霞之丘诗羽虽然对这一刻有过幻想，有过期盼，但这一刻真的到来的时候，她却心怯了。
    巨大的欣喜和惶恐同时涌出，大脑的思考能力顿时停止了。
    “我……”
    刚想开口答应的时候，霞之丘诗羽突然想起了今天下午看到的那一幕。
    那个跟平时判若两人的夏目龙也，黑色的豪车，恭敬地助理，浑身散发的尊贵气质，这一切都让霞之丘诗羽不由得沉默下来。
    夏目龙也看到霞之丘诗羽的表情，顿时心中了然，他当然知道霞之丘诗羽看到下午的情况了。
    其实下午的事情也是夏目龙也故意的，如果真的不想让霞之丘诗羽知道的话，他完全没必要让父亲的助理来楼下接他。
    因为如果两人真的要在一起的话，这些事情都是不可避免的，这也是为什么夏目龙也没有换衣服直接过来的原因。
    夏目龙也想知道在霞之丘诗羽知道他其实有着显赫的家世后会怎么做，而现在得到的结果让他不免有些失落……
    不过这也是他预料之中的事情，早在刚刚看清自己对霞之丘诗羽的心意的时候，夏目龙也就已经考虑到这种状况了。
    不过夏目龙也没有告诉霞之丘诗羽其实家世是两人之间最没有必要担心的问题，因为他需要霞之丘诗羽有这方面的觉悟。
    如果霞之丘诗羽真的有了跟他一起跨过家世这道鸿沟的觉悟，那么其他的阻碍不过是弹指间的事情。
    夏目龙也自己也很清楚，太完美的人会让人感觉不真实，跟他这样的人谈恋爱，一定会很累。
    只有平等和理解才会产生安全感，若是单方面的弱势，很容易就会另一方缺乏安全感。
    如果跟他在一起还没有这些感觉的话，要么就是别有所图，要么是个没心没肺的大条神经，很明显霞之丘诗羽哪个都不是。
    正相反，作为一个恋爱小说作家，霞之丘诗羽对这方面想得比一般女孩还要多得多。
    事实也的确如此，霞之丘诗羽此刻心中正纠结万分。
    明明很想直接答应，但下午的一幕幕总是在脑海中萦绕不去。
    一个个疑问也接连产生……
    他真的适合我吗?
    我真的配得上他吗?
    他家里人会允许吗?
    如果不允许怎么办，他会为我违背家里的意愿吗?
    我真的值得他这么做吗?
    我不过是个成绩稍好的普通女孩，当然，或许在他面前这一丁点儿优点也不见了……
    他是认真的想跟我在一起，还是只想谈一段恋爱……
    享一时欢愉最是简单不过，但若是真的要承担起未来，执着于某一个人，其实真的很难……
    想到未来种种，或许会困难重重，霞之丘诗羽便有些怯意。
    就像《冰》中的福部里志，明明清楚摩耶花的心意，却因为害怕担起那一份责任，害怕执着于摩耶花一个人而选择了逃避。
    并不能算是胆小或者无情，这只是一个真心要开始一段感情的人必须要考虑的未来。
    而且这样的人一旦真的投入了一段感情，要么就一直走到最后，要么就被伤的体无完肤……
    如果只是原着中的安艺伦也的话，或许霞之丘诗羽便不会有这些苦恼，会很痛快地答应下来。
    因为安艺伦也是一个很容易被看透的人，他的性格特点鲜明，身上也没有这么多的限制。
    如果是跟他在一起的话，霞之丘诗羽在答应的那一瞬间便能预料到那可见的未来，从结婚到生儿育女，责任和使命都昭然可见，没有什么可以苦恼的……
    但是夏目龙也……
    他太特殊了，而且不只是某个方面，而是全方面的特殊，一牵扯到夏目龙也，霞之丘诗羽整颗心就乱的不行。
    虽然一直没有表现出来，但在夏目龙也面前，霞之丘诗羽其实一直都很自卑，一直感觉自己好像不值得得到这些。
    即便她已经知晓了一点夏目龙也的心意，但这些完全不足以让霞之丘诗羽产生多少安全感。
    现在的话，夏目龙也可能会喜欢自己，但以后呢，如果他对自己腻了怎么办，喜欢他的女孩子这么多……
    霞之丘诗羽实在无法想象，如果将来某一天两人因为单方面原因或者不可抗力分开后，她该怎样才能活下去……
    一想到可能会有那一天，她的整颗心就好似被紧紧的握在手里一样，痛的窒息。
    为了避免这种情况，不如干脆不要在一起吧，现在这样的关系就不错吧。
    这样就不会受伤吧……
    就算是情人的话，也好过有一天形同陌路啊……
    霞之丘诗羽的脑海中一瞬间闪过一些极端的想法。
    “啪叽……”
    “哎――痛……”
    眉心的疼痛把霞之丘诗羽从乱如麻的心事中拉了出来，霞之丘诗羽伸手捂住了眉心。
    夏目龙也收回刚刚弹了霞之丘诗羽眉心一下的手，一脸笑意地望着霞之丘诗羽。
    “好了，不要胡思乱想了……”
    霞之丘诗羽使劲揉了揉眉心，眨着一双酒红色地眼睛。
    “我可没说让你现在就答应我……”
    夏目龙也又一次露出了那让霞之丘诗羽感到迷醉和心怯的笑容。
    “我只是说，让你给我个追求你的机会……”
    “我会让你看到你想看的东西的……”
    语言再甜蜜也掩盖不了它苍白无力的事实，但如果是行动的话，应该会放心很多吧……
    夏目龙也是这么想的，即便是他，在处理自己感情时候也变得有些谨慎和天真。
    霞之丘诗羽一言不发地望着夏目龙也那耀眼又显得不真实的俊脸。
    又是这样，就是这种好似能看透她内心的温柔目光，读心般的体贴，还有一切尽在预料和掌握中的自信。
    霞之丘诗羽突然感觉，自己可能这辈子都逃不出夏目龙也的手掌心了。
    “这样可以吗，小诗?”
    “嗯……”
    感受着夏目龙也温柔地目光，霞之丘诗羽咬了咬下嘴唇，站起身来。
    “你……转过身去……”
    夏目龙也闻言有些疑惑，不过依旧转过了身。
    一阵香风袭来，夏目龙也感觉结实的脊背接触到了一对柔软，一双玉臂绕过腰间搂住了夏目龙也。
    “对不起……”
    听到霞之丘诗羽充满自责和歉意的话，夏目龙也温柔地笑了笑，两只手握住了腰间的小手。
    “要说对不起的应该是我才对……”
    “不”
    霞之丘诗羽将脸贴在夏目龙也背上。
    “是我太自私了……原谅我……”
    “嗯……”
    “我还没有准备好……”
    “嗯……”
    “等我准备好了，就做你的女朋友，好吗?”
    “嗯”
    “那你一定要等我……在这之前不准对别的女孩动心……”
    “嗯……”
    “约好了哦～”
    “嗯，约好了……”
 
第四十九章 体育祭准备
    新的一周开始了，一切似乎都跟以前没有什么不同，日升日落，朝来朝去。
    但是霞之丘诗羽却惊讶地发现，夏目龙也变得跟以前不同了。
    虽然对着她还是那么温柔体贴，但对于其他的同学，尤其是女生，夏目龙也表现出了极其明显的疏远。
    平时夏目龙也依旧会耐心地为前来问题的女生解答，但脸上那耀眼的温柔笑意却消失了，语气也显得不远不近，甚至还有些冰冷的意味。
    这股距离感让班里的女生好一阵伤神，霞之丘诗羽甚至在厕所见到羽田花音偷偷的抹眼泪。
    班上的同学们都不知道这个周六周日到底发生了什么，让夏目龙也变化这么大，。
    不过因为夏目龙也上个星期才刚刚转校，所以大家对夏目龙也都不是很了解，即便转变这么大，依旧很快就适应了，甚至还有些多愁善感的女生在想，是不是夏目龙也家里出了什么事情。
    不过依旧有些看不惯夏目龙也的男生认为，说不定夏目龙也本身就是这个样子，之前的都不过是伪装罢了……
    但是，一旦夏目龙也面对着霞之丘诗羽，脸上就会恢复柔和，好像那温柔的一面只对着霞之丘诗羽开放一样。
    这击破了同学们所有的猜测――原来夏目同学是跟霞之丘同学交往了啊，难怪会突然对其他人这么冷淡。
    但这却让霞之丘诗羽很不适应，不论是夏目龙也的特殊对待方式，还是同学们异样的目光，都让她浑身不舒服。
    “我会让你看到你想看的东西的……”
    霞之丘诗羽的脑海里经常闪过夏目龙也的这一句话，同时，她也在思考着，这真的是我想要的吗？
    虽然夏目龙也那对每个人都温柔相待的态度，的确让她看不清夏目龙也的心意，但若是真的这么明显地显露出来，真的会让她放心吗？
    这样的夏目龙也，还是那个夏目龙也吗？
    霞之丘诗羽不知道，复杂的心绪让她下意识选择将问题交给了时间。
    人类就是这样一种复杂的生物，得不到的东西想要得到，但在真正得到之后，发现与预期完全不同时，又下意识地选择逃避。
    对此，夏目龙也并不在意，他现在只想将自己的温柔交给霞之丘诗羽一个人，其他人的看法并不能撼动夏目龙也的决定。
    ……
    ……
    与此同时，丰之崎的体育祭也开始紧张地筹备起来。
    不过，真实的丰之崎体育祭跟霞之丘诗羽口中的还是有些不同的。
    可能是因为霞之丘诗羽去年并没有参加的缘故，她对体育祭的形容有些片面。
    首先，丰之崎的体育祭的确是结团式，但并不是全程都按照分团的形式进行，中间也会有一些以班级和社团姓氏参加的项目。
    举个例子，比方在社团接力跑的比赛中，要求每一棒的成员都要在指定的位置做一个与社团有关的动作，动作没有限制，只要跟社团相关即可比方乒乓球部可以选择颠球，也可以找另一个部员在指定位置等着对打两球。
    而且在丰之崎的体育祭中，绝大多数都是团体比赛，只有极少一部分才是个人竞赛，团体赛大约占了整个体育祭项目的百分之六十到百分之八十，这算是一个比较高的比例，有些高中体育祭全部都是团体赛。
    这也是因为rb高校这边比较注重团体协作能力和团队精神，所以那些动漫里从头到尾的个人竞赛在现实里是不存在的。
    而正经的项目，比如田径、跳高、游泳什么的，在并不是在体育祭上出现的比赛，会有许许多多正经的比赛，可以一路比到全国赛，表现出色的加入被挑选培训加入国家队也不出奇。
    就比方灌篮高手里的那些比赛，基本上都是在假期举行的比赛，放假的时期也同时是赛事密集期，对于运动部的人来说，放个假出勤率可能比开学的时候还要高。
    即便是丰之崎学院，这几年也是因为马上要在开奥运会，才在体育祭中插入了个人项目的比赛，主要目的是激发同学们对体育的热爱和兴趣。
    这一次的体育祭，夏目龙也的二年级c班被分到了红色色团，红团的每个班级都派出了选举出的代表去参加了团长、竞技长之类的职务的竞选。
    而二年级c班派去的代表，便是校园名人夏目龙也、成绩担当霞之丘诗羽以及作为班长的坂上之间。
    由于夏目龙也对此实在是提不起兴趣，而且又是刚刚转学，不是很想抢了高三前辈的风头，所以团长的职务还是落在了高三的风间纪子前辈身上。
    值得一提的是，这位风间前辈还是剑道部的部长，听说实力很强，曾经一度闯入过全国大赛，深受一些同级生和后辈的尊敬，这也是为什么最后选择了让她作为红团团长。
    因为之前答应过霞之丘诗羽，所以夏目龙也只是象征性地报了一个没有多少人报的三千米长跑，团体赛更是一个都没有报。
    在夏目龙也心里，参加这么一个活动，还不如坐在霞之丘诗羽旁边坐一整天来的好。
    又是一个看似寻常的课间，夏目龙也毫不避讳地坐在霞之丘诗羽的桌子上，跟霞之丘诗羽聊着天。
    “夏目同学”
    一个清冷的声音在门口响起，有些嘈杂的教室瞬间安静了，夏目龙也闻言淡淡地扫了一眼门口。
    “哦，风间前辈，有什么事吗？”
    风间纪子一身剑道部的服饰，手里还握着剑道部的木剑，配上清爽的短发，整个人显得英气勃发。
    “可以出来一下吗？”
    “有什么话在这里说就行了”
    夏目龙也无趣地转过头，放在霞之丘诗羽桌子上的右手轻轻地敲了敲。
    “哦？你确定吗？”
    风间纪子的声音有了些莫名的意味，不过夏目龙也知道她在说什么，但他并不是很在意。
    “无所谓……呃……”
    霞之丘诗羽轻轻推了推夏目龙也的身子，轻声道：“去吧”
    夏目龙也歪着脑袋看了霞之丘诗羽一会，直到霞之丘诗羽脸色红红地又推了他一下：“去啦”
    “嗨~”
    夏目龙也从霞之丘诗羽的桌子上下来，双脚触地同时双手插进了裤兜，慢慢地走了出去。
    风间纪子清冷的眸子看了一眼霞之丘诗羽，而后又移回了夏目龙也身上，若有所思。
    “带路吧，风间前辈”
    有些冷意的声音响起，将风间纪子从沉思中唤起。
    看着面前这个有些熟悉的面孔，风间纪子微微一笑，率先走了出去。
    在两人离开教室的同时，整个班级又恢复到了之前的噪杂，与之前不同的是，这次不免夹杂了一些兴奋的讨论。
    “刚才那个前辈是谁啊，剑道部的吗？好帅啊！”
    “那个人都不认识？那可是风间纪子前辈啊！”
    “嗯，风间前辈不仅是剑道部部长，而且还是这次体育祭咱们红团的团长”
    “哈哈，你连团长都不认识还参加什么体育祭，不如去当啦啦队为我加油好了。”
    “去死，我只是没认出人来，风间前辈我还是认识的，听说风间前辈还曾经闯入过全国学生剑道对抗赛呢”
    “不过风间前辈来找夏目同学有什么事？”
    “谁知道，可能夏目同学跟风间前辈之前就认识吧”
    “也可能是体育祭的事情啊，毕竟夏目同学也是我们班的代表啊”
    “算了吧，咱们班出了名的成绩好，运动糟，就算有什么事也轮不到咱们啊”
    “你……哪有你这样的啊……”
    “就是，我宣布，你被二年级c班除名了……”
    “附议！”
    “诶！！这么无情……”
    听着同学们的嬉闹声，霞之丘诗羽默默地思考着。
    “风间前辈……吗”
 
第五十章 剑道少女
    “有什么事，说吧，前辈……”
    站在楼梯拐角，夏目龙也打了个哈欠，淡淡地看着身前的风间纪子。
    风间纪子定定的看了夏目龙也一会，手中的木刀突然闪电般击出。
    “啪……”
    夏目龙也右手抓住了击向咽喉的木刀，一双漆黑的眸子眯了起来。
    对此，风间纪子毫不意外，使劲抽了抽，却怎么都抽不出来，无奈之下只好松了手。
    “敬你是前辈，下不为例……”
    夏目龙也随手将手中的木刀扔在了地上。
    “果然是你，没想到，你居然转到丰之崎上学了。”
    风间纪子双手抱胸，眼神复杂地看着夏目龙也。
    在竞选团长时她就认出夏目龙也了，当然，并不是夏目龙也身为夏目财团继承人的身份，而是另外的身份――全国剑道东西对抗大赛青年组冠军。
    当时的夏目龙也并没有任何一项剑道比赛的记录，却直接空降全国赛，跟风间纪子等一众剑道天才一起代表东部出战。
    包括风间纪子在内的所有人都对这个决定感到愤懑，他们都是经过了重重选拔，从大小赛事中一路拼杀出来的，怎么会认同一个空降的关系户呢。
    而当时的夏目龙也正陷入了最黑暗的刷奖生涯，每天的赛程安排极满，有的时候上午刚在东南亚参加完一场，下午又要坐飞机去欧洲参加另一场。
    这次又是刚刚参加完国际象棋大赛，又回rb空降来参加全国剑道比赛，心里正憋了一肚子气。
    一边是鄙视愤懑，另一边是郁闷压抑，都想要释放负面情绪的双方简直是干柴遇到了烈火，一触即爆。
    听到有人当着领队的面表达对他的鄙夷之情时，夏目龙也提起手边的木刀就将那个人砍个了左臂骨裂。
    看着平时训练时实力相差不大的队友毫无还手之力地被夏目龙也打进医院，风间纪子愤怒的同时也为夏目龙也的实力感到震惊。
    而且，明明轻松击败一个人后就足以让队员认同他了，可夏目龙也就像黑化了一样丝毫没有停下的想法。
    十分钟后，整个训练场包括风间纪子在内的所有人全部都躺在地上，夏目龙也自己却毫发无伤，甚至没有能碰到他的衣角。
    这对从小就被誉为剑道天才的风间纪子的打击是巨大的，之后的事情没有什么意外，夏目龙也很轻松地为东部拿下了冠军。
    当全场都在为夏目龙也欢呼的时候，风间纪子却无意间看到了面具下那双漆黑的眼睛。
    当时夏目龙也的眼神她至今无法忘却，那是一双充满了好无聊、好想回家啊这样种种负面情绪的眼睛。
    比赛结束后，在休息室，风间纪子躲在门后亲眼看着夏目龙也解下护具，面无表情地换上了便服，就这么直接走了……
    没错，那场比赛夏目龙也甚至连奖都没有去领，在他心里，能拿到系统的奖励就已经足够了，现实里的奖杯无趣又无用。
    但对于风间纪子这样一个真心热爱剑道的人来说，他的做法完全可以说是对她信仰的侮辱。
    于是她追了上去，很中二地质问了夏目龙也
    “你这是对所有人努力的唾弃，是对剑道爱好者的侮辱”
    “真是太让我失望了”
    诸如此类的种种说了很多，具体的话就算是风间纪子也有些记不清了，不过她依旧清楚地记得夏目龙也的回应。
    他只是看了自己一眼，而后淡淡地回了一句
    “很抱歉让你失望了，但是对不起……”
    “这种程度的比赛……我实在是提不起兴致啊……”
    望着夏目龙也离去的背影，那一刻，风间纪子知道了，天才之间，也是有差距的。
    “你要来剑道部吗?”
    风间纪子很直接地提出了她的想法。
    “我可以直接将剑道部部长交给你”
    之前在看到夏目龙也的时候，风间纪子就有这种想法了，今年她已经三年级了，卸任也不过是早晚的事，但是身为剑道部部长的她却不想随意地将这个位置交给别人。
    见识过真正天才的风间纪子，连冠有所谓天才之名的自己都不能认可，更不要说那些比她还要不如的部员了。
    虽然有些部员真的很热爱剑道，也在为之努力奋斗，但风间纪子实在无法真正从心里认同他们。
    但是现在，风间纪子觉得自己不用烦恼了，内心最期待的，一直暗中定为追赶目标的人居然出现在了她的面前，这是一种怎样的惊喜。
    “不去……”
    夏目龙也的回答很干脆，更过分的是，他说完之后居然转身就走。
    幸亏风间纪子反应迅速一把抓住了夏目龙也的胳膊。
    “等等……”
    夏目龙也停下脚步，背对着风间纪子。
    “你都不考虑一下吗，我都还没说有什么好处呢”
    “没必要，我了解过丰之崎的剑道部，五点半就要起床晨稽古，七点就要到训练室，呵呵呵呵……不可能的，我劝你还是死了这条心吧……”
    夏目龙也的话条理清晰又充满道理，风间纪子一时间竟然无法反驳。
    风间纪子瞪大了眼睛望着夏目龙也的背影，回过神来终于发现了不对
    “等等，这样的作息不是很正常的吗”
    在风间纪子心里，夏目龙也既然这么强的话，肯定是从小就练剑，有着这样的作息应该是一件很正常的事情吧，怎么会觉得这样的作息很麻烦，难道……
    “难道你现在已经不练剑了吗?”
    夏目龙也叹了口气，他实在是不想打击这个对剑道充满热情的少女。
    “总之，我不会去剑道部的”
    “咻――”
    一阵破空声响起。
    夏目龙也皱着眉头转过身，却看到一张认真的脸。
    “如果你已经放弃了剑道的话，那我就不再劝你什么了，不过，我一定会让你再次拿起剑的，记住我的话……”
    木剑的剑尖稳稳地指着夏目龙也的鼻子，没有一丝颤抖。
    风间纪子干脆利落地挥了一下木剑，转身离去。
    夏目龙也有些不解地看着风间纪子的背影，而后无奈地摇摇头。
    他从来没有踏入过剑道，又谈何放弃呢，娴熟的技巧不过是系统硬塞的产物，配上超强的身体素质，才产生了无敌的剑道。
    换句话说，夏目龙也的剑是没有灵魂的，他不想用这把没有灵魂的剑去敲碎一颗颗真正热爱剑道的心。
    所以在那场比赛过后，夏目龙也再也没有拿起过剑了，从这个角度来说，风间纪子的猜测也算的上是正确。
    走在走廊里，风间纪子褐色的眸子里突然闪过一丝迷茫。
    “可是……你真的放弃剑道了吗，你怎么能放弃剑道呢，你知道吗，你可是……”
    “我剑道之路上最憧憬的人啊……”
 
第五十一章 冲突
    风间纪子的事情对夏目龙也来说不过是一个小插曲。
    但对其他人来说可不是这么回事，即便是霞之丘诗羽都有些好奇。
    “风间学姐找你做什么了”
    “你想知道?”
    看着霞之丘诗羽好奇的样子，夏目龙也不由得调笑道。
    “嗯嗯……”
    霞之丘诗羽点着头，样子有些莫名的萌。
    “好吧，风间前辈是来邀请我加入剑道部的”
    “邀请你加入剑道部?”
    霞之丘诗羽一时没有控制住音量，就连那些自从夏目龙也回来便一直关注着这边的人也都听到了。
    听到风间纪子亲自前来居然是邀请夏目龙也加入剑道部，所有人都不由得变得更加好奇。
    “原来你是会剑道的吗?”
    “很奇怪吗?”
    “嗯……好像不是很奇怪……”
    霞之丘诗羽仔细想了想，似乎真的没有什么值得惊讶的地方，夏目龙也突然又会个什么东西不是很正常的吗。
    “那风间前辈怎么知道?”
    “风间前辈去年曾经参加过全国剑道东西对抗赛的事情你知道吧。”
    “嗯，当然知道，当时在整个学校都引起轰动了呢”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽下意识点了点头，而后好像猜出了什么一样，惊讶地睁大了眼睛。
    “等等，难道你……”
    “没错……”
    夏目龙也点点头。
    “我就是在那里遇到的风间纪子前辈……”
    “诶!!!!!!!”
    竖着耳朵偷听的众人终于忍不住了，纷纷围了上来。
    “夏目同学居然也参加过全国剑道对抗赛!”
    “难怪风间纪子前辈会亲自邀请夏目同学加入剑道部啊”
    “呵，说什么呢，能闯入全国赛的实力，风间前辈这不是来招部员，是来招部长的吧”
    “这么说夏目同学说不定就是下任部长了?”
    “夏目同学去年才一年级吧，就能闯入全国赛，真是了不起啊……”
    “一年级……等等……不会吧……”
    一个男生突然震惊地睁大了眼睛，目不转睛的盯着夏目龙也。
    “我记得去年风间纪子前辈回来后说过，这次冠军很少见的是一个一年级生……不会就是夏目同学吧……”
    “不是吧……”
    “啊，查到了”
    身后一个握着手机的男生惊喜地叫道
    “去年全国剑道东西对抗大赛，东部夺冠，冠军因伤提前退场，领队帮忙领奖……我看看冠军的名字是……夏目龙也……”
    “居然是真的……”
    夏目龙也面部表情有些抽搐，果然群众的力量是巨大的，居然在这么短的时间内就把这些事情挖出来了。
    “不过……”
    夏目龙也平静地话语却像有着不平凡的魔力，周围那些兴奋的同学不由得渐渐安静下来，等着夏目龙也下面的话
    “我没有答应风间前辈……”
    “诶！！”x n
    “为什么？”
    不仅是其他同学，就连霞之丘诗羽的眼里也满是疑问。
    “没有为什么，总之我不想再拿起剑了……”
    “是因为伤吗，这上面写着，冠军因伤退场……”
    上课铃声响了，老师也走了进来，而同学们的疑问并没有得到解答，夏目龙也一副并不想解释的表情，大家只好带着疑惑各自回到了自己的位子上。
    课上，霞之丘诗羽单手托着腮看着夏目龙也的背影。
    今天又知道了一点他的过往，全国剑道对抗赛冠军吗？真是符合他的设定啊，又是这种耀眼的奖项……
    “啪嗒……”
    细碎的声响从桌子上传来，霞之丘诗羽一低头，果不其然，又是夏目龙也的小纸条。
    “具体原因我不是很想讲，不过我的确不是很想再拿起剑了……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽写完后想了想，又添了一句话
    “那你当时受的伤好了吗？”
    “其实，我根本没有受伤，因为颁奖之前我就走了，所以颁奖的时候找不到我的人，领队就临时编了个理由帮我把奖领了……”
    “诶！！是这么回事的吗？那你为什么要走啊……”
    “为什么？可能是因为太无聊了吧……”
    “呵呵……”
    好像没什么不对，这才是夏目龙也的作风啊……
    霞之丘诗羽一边写着纸条，一遍默默地吐着槽
    ……
    ……
    由于体育祭的关系，这次放学后，即便是回家社的人也没有立刻回家。
    各团成员聚集起来，各自分工，设计着团旗、班旗，还要组织各种团体赛的报名，比赛战略等等……
    因为汉字写得好，夏目龙也还被请求在班旗上写字，夏目龙也也没有吝啬笔墨，笔迹龙飞凤舞，刚劲有力，看的班长一脸的美滋滋，这班旗挂出去肯定有牌面……
    值得一提的是，夏目龙也还在一年级生中看到了安艺伦也的身影，显然他们班也被分在了红团。
    一开始夏目龙也根本没有注意到安艺伦也的存在，直到刚才，这个死宅居然想在团旗上画上他的二次元老婆，还据理力争……
    结果嘛……emmm，风间纪子前辈已经在找她的木刀了。
    在众人的强烈反对下，安艺伦也只能作罢……
    至于霞之丘诗羽，已经待在平时根本不去的话剧部了，听说话剧部还有表演之类的东西，要霞之丘诗羽去指导指导。
    看着夏目龙也百无聊赖的样子，风间纪子安排好所有的事情后，便走了过来。
    “夏目君……”
    “嗯？有什么事吗，风间前辈？”
    “夏目君好像很闲啊……”
    风间纪子似笑非笑地看着夏目龙也，今天她没有穿着那一身剑道部的服饰，而是一身红色的团服，简单的红色t恤，红色条纹的黑色短裤，更加衬出她那因常年修习剑道而练出的健美身材。
    “有吗？”
    “既然夏目学弟这么闲的话，不如跟我走一趟剑道部怎么样？”
    “放弃吧，我是不会加入剑道部的……”
    夏目龙也皱了皱眉头，他早就知道风间纪子不会这么轻易放弃的，修习剑道的人讲究的就是意志坚定，宠辱不惊，这一点尤为重要。
    打个比方，如果一场比赛结束后，胜方欢呼雀跃的话，会被判输的……
    “既然夏目学弟这么坚定的话，为什么不敢跟我去剑道部呢，难道是怕了吗？”
    很拙劣的激将法，夏目龙也淡淡一笑，并不打算去理会，但风间纪子接下来的话却让夏目龙也的心里掀起了巨大的波澜。
    “如果我告诉你，霞之丘同学正在剑道部做客呢？”
    “唰――”
    衣袖破空的咧咧声响起，夏目龙漆黑的眸子里泛着冷意，右手闪电般伸出，扣住了风间纪子纤细的脖颈。
    “夏目龙也！你在干什么！”
    “放下风间学姐”
    “喂，后辈，对前辈就是这么个态度吗？”
    “想打架吗，八嘎”
    夏目龙也的动作引起了一片哗然，对此，他并没有在意，只是盯着风间纪子，淡淡地说
    “惹到我会有什么后果你应该很清楚吧，风间前辈……”
    “你误会了……放手……”
    风间纪子双手紧紧地握着夏目龙也的右手，可惜无法撼动丝毫，直到夏目龙也松开了手。
    “咳咳……没事，不用过来，你们去做你们的……咳咳……”
    风间纪子扶着膝喘了几口气，伸手止住了那些正一脸不善地向这边走过来的人。
    无视了周围那些“小子给我等着”之类的威胁性话语，夏目龙也双手插兜，眼神不善地看着风间纪子，如果她没有一个好的解释的话，今年的体育祭可能会开不下去了……
 
第五十二章 剑道部
    风间纪子缓了口气，直起身子，伸手摸着脖颈，目光有些复杂地看着夏目龙也。
    她没有想到夏目龙也居然直接对她出手了，看来这个霞之丘诗羽在他心里真的非常重要，重要到根本无需花费时间去思考，身体便做出了反应。
    因为只要动动脑子想一想，就能知道风间纪子是绝对不可能对霞之丘诗羽做出什么有害的事情的，如果她还想拉夏目龙也入部的话。
    冷静过来，夏目龙也也想通了，明明对他来说，这种事情根本无需太过思考就能从a直接得到c，但这次不知道怎么了，身体居然先于大脑做出了反应。
    这种事情在夏目龙也身上是很少见的，但是在霞之丘诗羽面前，他已经发生了不知道多少次这样的事情。
    所幸夏目龙也并没有真的想伤害风间纪子，扣着风间纪子脖颈的时候也没有用力，只是扣住了她脖颈的穴位，造成了类似窒息的无力感。
    所以风间纪子的脖颈并没有青肿，身体也无大碍，缓口气就痊愈了。
    “说吧……”
    “其实是霞之丘同学……”
    “其实是你找到了诗羽，要求或者请求她帮忙让我重新拿起剑，但是被拒绝了，所以就提出了想让诗羽去剑道部看看的邀请，因为你知道诗羽肯定会对我以前练习剑道时的生活感到好奇，所以肯定会答应下来，这就是为什么现在她会出现在剑道部，我说的没错吧……风间前辈……”
    夏目龙也打断了风间纪子的话，语速极快又吐字清晰地说道。
    风间纪子有些惊愕地看着夏目龙也，因为夏目龙也说的丝毫不差，甚至一口气将她想说或者不想说的全说了出来。
    原本风间纪子只打算告诉夏目龙也，霞之丘诗羽是因为好奇剑道部的生活才去的，至于之前想曲线救国的事情风间纪子并不打算说出来，而且她还拜托了霞之丘诗羽不要说出来。
    拜托了霞之丘诗羽……
    风间纪子突然感觉有些不对，当时霞之丘诗羽答应的太痛快了，本来她还以为是霞之丘诗羽神经比较大条，现在才发现，那根本是无所谓吧……
    “我了解诗羽，她不会主动去找你的，所以一定是你去找的她，而如果为去参观剑道部找个动机的话，诗羽与剑道部之间唯一的关联只能是我了，至于剩下的细节，仅凭猜测就够了……”
    “对啊，既然是这么简单的事情，夏目同学为什么没有第一时间想到呢……”
    风间纪子扭了扭脖子，反问道。
    是啊，这么简单的事情，我怎么会这么不冷静呢，这就是所谓的关心则乱吧……不是很讨厌呢……
    “嗯，的确是我的错，所以我向你道歉，对不起，风间前辈，希望前辈可以原谅我……”
    夏目龙也非常干脆地抚胸鞠了一躬，即便是道歉，依旧不卑不亢，态度端正，动作优雅，丝毫不拖泥带水，看的风间纪子一愣一愣的。
    “哦……嗯……没事……”
    风间纪子眨巴着眼睛，连连摆手，鞠躬道歉的夏目龙也跟之前动粗的样子判若两人，如果刚才是一柄出鞘的利刃，现在就只能用优雅从容来形容。
    杀伤力太大了，根本无法拒绝啊……
    “既然这样，那么就走吧”
    夏目龙也双手插兜，率先走了出去
    “去哪”
    风间纪子下意识问了一句。
    “剑道部啊”
    夏目龙也诧异地看了风间纪子一眼。
    “哦哦”
    风间纪子回过神来，有些脸红，连忙走到前面。
    ……
    ……
    丰之崎向来以校风自由着称，社团极多，但总体可以分为运动部、文艺部还有一些意味不明的杂部。
    运动部有田径部、足球部、篮球部、排球部等等，文艺部则是那些吉他部、古筝部、书法部之类的。
    至于杂部，这就是学校特色了，由于丰之崎申报社团极其简单，所以经常会有一些学生突发奇想地搞一些意义不明的社团，比如什么fff部、兜裆布部、妹妹部之类毫无意义的社团。
    而夏目龙也现在要去的剑道部，则是大致归于运动部的社团，传承久远，占据一个独立的室内训练室，还配有专门的剑道老师，是运动部里最有名的大社团之一。
    因为现在是社团活动时间，从门口走进去，就能看到一对对地部员正认真地训练着，也有一些三年级的学长学姐正纠正着那些到了高中才开始加入剑道社的初学者。
    至于那个听说很厉害的教练夏目龙也倒是没有见到，不过他也不是很在意，因为他的目光完全集中在休息室那边跪坐的少女身上。
    如瀑的黑发柔顺地披散下来，恬静的面孔显得分外柔美，胸前的丰满就连一身剑道服都遮不住，即便霞之丘诗羽只是安静地跪坐在那里，依旧吸引着众人的目光。
    就算是风间纪子也不由得盯着霞之丘诗羽看了一会，待目光移到部员身上后，嘴角不由得有些抽搐。
    这群混蛋，之前怎么没见他们这么认真过，有美女看着就知道好好练习了？
    不过这样也好，勤奋认真的部员怎么也比懒懒散散的部员更讨喜吧……
    夏目龙也早就注意到了，但他没有在意，雄性喜欢在雌性面前展示自己不过是生理本能而已，没什么好在意的。
    夏目龙也快步走了过去，在霞之丘诗羽旁边坐下，很自然地伸手拢了一下霞之丘诗羽散到耳际的发丝。
    “怎么样……”
    霞之丘诗羽眨着细长的睫毛，轻轻点了点头。
    “很厉害，以前你也是这么训练的吗？”
    “当然不是”
    风间纪子清亮的声音响起，而后走过来坐在了夏目龙也的另一边，同时将木刀放在手边，姿势端正又有气势，跟霞之丘诗羽的文静完全不是一个风格。
    “这些人都是国中或者高中才接触的剑道，不管是训练强度还是训练方式都跟我们不一样，而且……”
    风间纪子瞥了一眼夏目龙也，犹豫了一下还是说出了口
    “其实严格来说，他们练得是现代剑道，我们练的是传统的古剑道……”
    风间纪子解释道，她很想当然地将夏目龙也也归为了“我们”，对此夏目龙也并没有辩解什么。
    “原来如此”
    霞之丘诗羽点点头，也不知道是不是真的听懂了，夏目龙也见状笑了笑，说道
    “没想到诗羽酱穿着剑道服还挺有气势的……”
    “完全没有吧”
    霞之丘诗羽翻了个白眼，继续道
    “其实这是风间学姐的备用剑道服……”
    “嗯啊，没想到意外地很合身啊……”
    风间纪子笑了笑，打量着霞之丘诗羽，满意地点点头。
    “哦？风间前辈原来这么有料的吗？”
    夏目龙也有些古怪地扫了眼风间纪子的胸部，恩，看样子应该有c+，比赛的时候没看出来啊，应该是有裹胸的吧。
    霞之丘诗羽面上平静，暗中不动声色伸手掐了掐夏目龙也的大腿，疼的夏目龙也龇牙咧嘴，又不敢绷紧大腿肌肉，只能任由霞之丘诗羽欺负。
    “原来夏目同学喜欢女孩子的胸部啊”
    风间纪子倒是毫无羞涩之意，还笑吟吟接下了夏目龙也的话题。
    “不是哦……”
    夏目龙也很果断地反驳道
    “我喜欢的只是诗羽的胸部……”
    “啪――”
    霞之丘诗羽终于藏不住羞意了，满脸通红地抄起风间纪子的木刀打了夏目龙也一下。
    “不要又这么一本正经地说听上去很像性骚扰实际根本就是性骚扰的话啊八嘎！”
 
第五十三章 剑道（kendou）和剑术（kenjutsu）
    待夏目龙也老实下来，霞之丘诗羽悻悻地坐了回去，脸上依旧是“气鼓鼓”的表情。
    “好了，别闹了”
    夏目龙也好笑地伸出一根手指戳了戳霞之丘诗羽微微鼓起的脸颊。
    “呐～霞之丘同学，想下场去试试吗?”
    霞之丘诗羽有些惊讶地看向风间纪子，风间纪子却只是轻轻笑了笑。
    “可以吗?”
    “当然可以，要试试吗?”
    风间纪子嘴角扯出一个古怪的笑容。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点点头，站起了身，而后走到最近的一块空地，转过身看着这边。
    夏目龙也眉头一皱，他已经差不多想到风间纪子是什么打算了。
    果然，风间纪子朝着一旁正指导一年级新生的三年级男生招了招手。
    “户间……”
    “不用了……”
    夏目龙也淡淡地出声阻止，而后慢慢地站起了身。
    风间纪子一脸微笑，转头对着那个三年级男生摇了摇头，示意他不用在意这边了。
    夏目龙也叹了口气，他就知道会是这样。
    “你会怎么做呢，夏目君……”
    风间纪子知道他是个很强硬的人，不论是出于占有欲还是出于担忧，夏目龙也都不会让其他人来陪霞之丘诗羽练习，而夏目龙也若是想陪霞之丘诗羽体验剑道的话，就必须再一次拿起剑……
    不过……
    感受着风间纪子饶有兴趣的目光，夏目龙也脸上露出了一个意味不明的笑容。
    夏目龙也并没有去换上剑道服，就这么穿着一身校服便走了过去，在风间纪子错愕的眼神中随手拿起一柄竹刀挥了挥，即便很长时间没有拿过刀了，这股熟悉的感觉依旧挥散不去。
    “来，我来教你”
    夏目龙也将刀柄递过去，目光温柔地望着霞之丘诗羽。
    风间纪子瞪大了眼睛，她虽然的确是想借这件事让夏目龙也再一次拿起剑，但万万没有想到夏目龙也居然真的就这么轻易地拿起了剑。
    不是说好了再也不会拿剑了吗？要不要这么不坚定啊喂……
    霞之丘诗羽接过夏目龙也递过来的竹刀，学着那些部员，似模似样地摆着姿势。
    夏目龙也拿过一柄竹刀，对着霞之丘诗羽笑道。
    “来，劈两下”
    霞之丘诗羽看了看另一边练习的部员，学着他们的样子劈了过去，夏目龙也见状无奈地摇摇头，轻轻一碰刀面，霞之丘诗羽手上的竹刀直接飞了出去。
    “算了，还是先教你最基础的吧，摆个姿势我看看”
    夏目龙也将自己手中的刀递过去，霞之丘诗羽有些不好意思，接过刀又摆开了架势。
    看着这看上去似模似样，实际上破绽百出的姿势，夏目龙也走到霞之丘诗羽身后，用巧劲一拍她的后腰，霞之丘诗羽不由得挺直了腰腹。
    霞之丘诗羽被吓了一跳，刚想说些什么，就听见夏目龙也认真的声音从身后传来
    “当今剑道（kendou），并非专为学习杀刃为本旨之技，而是承习古传诸流攻防体技之间，不仅形而下之体格、体力、健康、长寿之增进，更能具备形而上之观察、理解、判定、断行、思考、克己、撙节、礼让、信义、仁爱等精神上的培养”
    夏目龙也伸出脚轻轻踹了一下霞之丘诗羽的脚侧，霞之丘诗羽两脚之间不由得跨地大了一点，重心也放低了下来。
    “认真点，所谓剑道即姿势，剑道对姿势的要求是很严格的，姿势是剑道的基础技术，而且在生理学、力学以及现代医学上也都证明了，剑道所要求的姿势是最合适正确的姿势”
    夏目龙也一边说教，一边纠正着霞之丘诗羽的姿势，摆弄几下后，风间纪子惊讶的发现，夏目龙也居然真的将霞之丘诗羽摆成了最适合她的姿势。
    从一开始那个满是破绽的姿势中，风间纪子可以确定霞之丘诗羽之前是没有接触过剑道的，帮一个从未接触过剑道的人纠正到最合适的位置有多难，她是最清楚的。
    每个人的体力、体质、关节、肌腱、内脏、呼吸都是不同的，所以即便是看上去相同的动作也会有细微的不同，这种细微的差别是需要日积月累的千锤百炼才能纠正的。
    而夏目龙也却能在霞之丘诗羽第一次练习的时候就为她抹掉了这些细微的差别，这为霞之丘诗羽省下了不知道多久的功夫。
    看着面前这一幕，风间纪子有些苦笑，脑海中闪过了那个严肃的背影。
    真是羡慕啊，如果当年也有个人这么教我，那该有多好啊……
    “别动，记住这个姿势，熟悉这股感觉”
    夏目龙也松开了扶着霞之丘诗羽肩膀的手，轻声道。
    “剑道能提高肌肉和呼吸系统的耐力，不是通过单纯力量训练使肌肉发达粗大，而是增进肌肉持久地进行细微工作的能力……”
    “好累……”
    霞之丘诗羽微微撇了撇嘴，看得夏目龙也有些好笑
    “行了，别抱怨了，这只是你的肌肉以及全身的系统还没有适应而已，而且就算没有这事，我也会找机会让你锻炼锻炼的，整天晚上熬夜码字可不好，没有个好的身体怎么行”
    “好吧……”
    每当霞之丘诗羽感觉肌肉酸痛僵硬的时候，夏目龙也都会在她身上某处拍一下，而后浑身暖洋洋的感觉让霞之丘诗羽感觉好像还能坚持一会。
    “好了，休息休息吧”
    夏目龙也一拍手，霞之丘诗羽顿时瘫在地上。
    “别坐在地上，站起来”
    霞之丘诗羽闻言乖乖地站了起来。
    “抬手”
    霞之丘诗羽又抬起了双手，夏目龙也活动了一下手指，开始顺着手臂给霞之丘诗羽按起来，舒缓着僵硬的肌肉。
    “呃……”
    看着夏目龙也在这么多人面前对她这么亲密，霞之丘诗羽有些不好意思，不由得将脸侧向一边。
    “真不愧是夏目学弟啊”
    风间纪子走了过来，拾起了地上的竹刀。
    “哦对了”
    看着风间纪子手里的竹刀，霞之丘诗羽顾不得害羞，问出了自己的疑惑。
    “刚才我就很在意，为什么风间学姐拿的是木刀，我还有那些部员拿的都是竹刀呢？”
    “哦，这个啊”
    风间纪子看了夏目龙也一眼，发现他好像丝毫不在意的样子，于是解释道
    “我刚才说过了，我们……我修习的是古剑道，也可以说是剑术（kenjutsu），也就是古代武士战斗时使用的真正的格斗技，剑术（kenjutsu）也可以说是剑道（kendou）的前身……”
    “除了在剑技上有些不同，在平时练习也会有不同，剑道一般用竹刀练习，而剑术则是用更似真刀的木刀练习――不要小看木刀哦，开刃的木刀，也是能杀人的……”
    夏目龙也一边按着霞之丘诗羽的另一只手臂，一边接过了风间纪子的话。
    “因为现代社会安全问题的原因，古剑道被大范围禁止了，然后才有了以非杀伐为旨的当今剑道，现在只有一些有着古剑道传承的家族才会修行古剑道，比如风间前辈的风间家……”
    “诶……死高诶……”
    霞之丘诗羽惊讶地望着风间纪子，看得她有些不好意思。
    “啊……没什么的……夏目家也是吧……”
    “不是哦”
    “嗯？？？”
    “我是说，不是哦――哟西，活动一下，舒服很多了吧”
    夏目龙也一脸笑意，看着霞之丘诗羽有些惊奇地活动着手臂。
    “夏目学弟是什么意思……”
    风间纪子有些惊讶，她一直以为夏目龙也来自一个隐世的剑道世家，全国赛的时候是被请出来作为王牌的。
    “我的意思是……实际上……并没有人教我古剑道……”
 
第五十四章 活着不好吗
    风间纪子睁大了眼睛，惊讶地看向夏目龙也。
    夏目龙也没有继续解释下去，而一旁的霞之丘诗羽目光在两人之间移动着，并不是很懂两人的话是什么意思，但感到气氛不对还是转移了话题。
    “那个……对了，你们比赛的时候也用木刀吗？”
    “怎么可能”夏目龙也失笑道，“比赛用的当然是竹刀，而且古剑道的一些技艺在比赛上是被禁止的，所以你在比赛上看到的每个修行古剑道的人都没有展示出他们真正的实力……”
    “原来是这样……我看着不少三年级前辈也是拿的木刀，难道他们都是修行的古剑道吗？”
    “不是这样的”夏目龙也解释道，“即便是修行现代剑道，也要用木剑来练习剑道形，至于什么是剑道形，等你竹刀熟练了我再教你……”
    “差不多该走了，再晚就赶不上最后一班车了，诗羽酱”
    “嗯，那我就先去换衣服了，风间学姐”
    霞之丘诗羽看向风间纪子，风间纪子轻轻点头示意。
    “夏目学弟……”
    在霞之丘诗羽离开后，风间纪子眼神有些复杂地看着夏目龙也。
    “难道……你的古剑道是自学的吗？”
    “嗯……可以这么说吧……”
    夏目龙也想了想，反正文抄公也做过了，于是就认了下来。
    “是这样啊……”
    “真不愧是……夏目学弟啊……”
    风间纪子有些释然，而后叹了口气，重新恢复了精神，脸上露出了笑容。
    “话说回来，夏目学弟可是又一次拿起了刀呢”
    “嗯啊……”
    夏目龙也平静的反应让风间纪子有些诧异，提醒道
    “夏目学弟不是说以后不会再拿剑了吗？”
    “对啊”
    夏目龙也一脸理所当然的表情，反倒让风间纪子愣住了，风间纪子突然有些心虚，难道是她理解错了？
    风间纪子不知道怎么接话，不由得沉默下来，这时，霞之丘诗羽换上校服出来了。
    “但是……”
    夏目龙也温柔的目光落到一脸疑惑的霞之丘诗羽身上。
    “如果是为了她的话，再拿起来又能如何呢，无意义的坚持，哪有她的笑容有意义……”
    “诶”
    直白的情话让霞之丘诗羽睁大了酒红色的眼睛，脸色瞬间涨红，细长的睫毛不停地眨着，手指紧张地捏着衣角，尽力抑制着想要录音的冲动。
    “原来是这样……”
    风间纪子反倒理解了。
    “风间前辈，剑道对你来说很重要吧……”
    “当然……”
    “那……祝你早日碰到那个让你心甘情愿放弃剑道的人……”
    看着夏目龙也和霞之丘诗羽离去的背影，风间纪子嘴角一抽，这算是祝福吗？
    算了，不过我是不会放弃剑道的，即便选择未来的爱人，也一定要是个剑道爱好者……
    如果夏目龙也听到这句话，一定会笑着摇头，命运这种东西，就是因为不可捉摸才有意思啊……
    ……
    ……
    从剑道部走出来，两人并肩走在校园里。
    “噫，今天感觉很不像你啊，怎么很拘谨的样子……”
    夏目龙也双手插兜走在霞之丘诗羽身旁。
    “无路赛……有学姐在面前，当然要谦虚一点。”
    霞之丘诗羽面上没有什么变化，脚下熟练地踢了夏目龙也一下。
    “喜欢剑道吗?”
    “还行吧……不过说好让我体验一下，结果就摆了会儿姿势，什么都没体验到……”
    夏目龙也靠近了霞之丘诗羽，低头在她耳边说道。
    “你要想好好体验的话，回家我教你啊……”
    霞之丘诗羽轻哼一声。
    “不要……你肯定只是想占我便宜……”
    “我想占你便宜还需要找理由吗”
    夏目龙也说完，毫不避讳地用舌尖轻轻舔了一下霞之丘诗羽的耳垂。
    “诶――你干嘛，变态，这…这这里是学校啊，你怎么能直接……”
    霞之丘诗羽整个人都不淡定了，脸色通红语无伦次。
    “所以说不要怀疑我嘛……”
    “哎呀……我知道了……”
    夏目龙也嘴角露出一丝笑容，不再继续调戏霞之丘诗羽，抬起头老老实实的走路。
    撒～不知不觉间，霞之丘诗羽的性格已经在发生改变了……
    ……
    ……
    由于剑道部的训练室离教学楼比较远，两人为了快一点专门走了一些没人的小路。
    说是小路，其实不过是建设校园时，因为材料或者误差问题导致楼与楼之间留下了填补不上的缝隙。
    这些缝隙有的很窄，不能过人，而有些两三米宽的便成为了学校地图上显示不出来的近路。
    在走过一条颇为宽敞的小路时，前方突然响起一道嚣张的声音。
    “喂，后辈……”
    夏目龙也闻言皱着眉头抬眼望去。
    只见前方站着五六个三年级的学长，最中间那个留着红色的刺猬头，带着黑色的耳钉，身架倒是很高大，浑身上下散发着一股不良少年的气息。
    而刚才说话的便是他身边一个蓝色头发的不良少年，手里还提着一根银色的金属棒球棒。
    回头一看，身后的路也被七八个像是小弟的人物堵住了，一共大约十几个不良围了过来。
    “有什么事吗，前辈……”
    夏目龙也淡淡地说道，而后横过身子，将霞之丘诗羽护在身后。
    “今天就是你对风间同学动的手吧”
    蓝发不良将那根金属棒球棒指向夏目龙也，一脸桀骜地问道。
    “你知不知道，风间同学可是我们老大赤鬼看上的女人”
    “赤鬼……好逊啊……”
    夏目龙也面无表情，心里默默吐着槽，所谓的赤鬼就是中间那个装腔作势的红发不良吧。
    唉，这就是普通高校里的不良啊，好失望啊，跟岭南完全没法比啊……
    “所以呢?”
    夏目龙也已经有些不耐烦了。
    “喂你这是什么态度啊，后辈”
    蓝发不良发现夏目龙也好像完全不怕的样子，顿时有些不满地叫嚣，扛着金属棒球棒就想过去。
    “所以你要为自己的行为付出代价啊，二年级boy……”
    中间赤鬼伸手将蓝发不良拦下，饶有兴趣地看着夏目龙也。
    “都怪我，不该走这里的，我早该想起来的，这里是那些不良偷偷抽烟打架时，经常呆的地方”
    霞之丘诗羽有些紧张地抓住了夏目龙也后背的衣服，语气带着自责。
    “说什么呢”
    夏目龙也不由得一阵失笑，拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋。
    “别在这浪费时间了，走吧”
    说完，夏目龙也就想向前走去，却被霞之丘诗羽抓住了衣服。
    “别去，我知道你会剑道，但是你现在没有剑啊，而且他们人太多了，这里空间又小……万一你……”
    “噗～”
    夏目龙也没憋住笑，看得霞之丘诗羽不由有些气结。
    “你笑什么啊，我很认真的……”
    “抱歉抱歉，我只是觉得，诗羽酱关心我的样子太可爱了啊……”
    “喂!臭小子!”
    赤鬼看到夏目龙也轻松地跟霞之丘诗羽打情骂俏的样子，不由得叫出了声。
    霞之丘诗羽闻言面色虽然不变，但是心里还是有些害怕，赤鬼的名字在好学生比较多的丰之崎还是很有名的。
    霞之丘诗羽也经常听到这个人的各种恶迹，三年级里也就只有风间学姐能稳稳压他一头了，这还是因为他是风间纪子的追求者。
    夏目龙也温柔地拍了拍霞之丘诗羽的脑袋，而后解开了上衣地两颗扣子，转过身后，语气变得有些恐怖。
    “喂，那边那个红头发的，给本大爷闭嘴!”
    “嗯?”
    赤鬼和一众不良都愣住了。
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，面前的夏目龙也浑身散发着一股从未见过的冷意。
    “知不知道，你们吓到我的女朋友了啊混蛋!”
 
第五十五章 人形怪物
    “呃……噗哈哈哈哈哈哈……”
    夏目龙也话语一出，反而逗得众不良都笑了起来。
    “哈哈哈哈……你…你是在刻意地逗我们笑吗……”
    蓝发不良捂着脸大笑着，而后突然脸色大变地挥着棒球棒砸了过去
    “装模作样也要有个限度啊喂!”
    看上去很有力地一击在夏目龙也眼里却慢的像蜗牛一样，想躲开真是再容易不过的一件事，但是他没有躲开，因为他的背后还有霞之丘诗羽。
    “砰――”
    “开……开什么玩笑……”
    蓝发不良一脸震惊地看着夏目龙也。
    夏目龙也正用右手抓着挥过来的金属棒球棒，漆黑的眸子闪着异样的神色，嘴角露出一抹恐怖的笑容。
    “做好觉悟了吗?”
    “什…什么……”
    夏目龙也五指一捏，金属棒球棒像橡皮泥一样陷了下去。
    蓝发不良瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。
    夏目龙也动作不停，用力一拽，蓝发不良瞳孔一缩，不由自主地一个踉跄靠了过来，被夏目龙也抓住脑袋往墙上就是一撞。
    松开手，蓝发不良无力地滑倒在地，几缕鲜血从发间流下，挂满了整张脸。
    “被我打死的觉悟啊”
    夏目龙也扔掉手中的金属棒球棒，清脆的金属碰撞声表示这是真正的金属。
    “开……开玩笑的吧……”
    赤鬼瞪大了眼睛，望向了地上的金属棒球棒，五个指印，清晰可见。
    夏目龙也身后那些明显像是小弟的人也已经开始害怕了。
    “一……一起上!”
    赤鬼努力让自己的声音听上去很有气势，效果也很明显，众不良重新鼓起勇气叫喊着冲了上去。
    夏目龙也抓住前面挥过来的拳头，一个过肩摔将这个人甩到背后，砸倒了一片不良，而后一个后侧踢踹飞了想要抓住霞之丘诗羽的人。
    “噼噼啪啪”
    一连串拳脚相击的声音从小巷里传出。
    一分钟后，夏目龙也活动了一下肩膀，歪着脑袋看着唯一站着的赤鬼。
    身后，乱七八糟的躺着一堆不良，个个衣衫破烂，满是鲜血。
    夏目龙也出手很有分寸，主要都是朝着会疼会晕但是不致命的地方招呼，虽然满是鲜血的样子看上去很恐怖，但其实没有什么生命危险。
    “喂，我……我警告你，你……你这样会被退学的……”
    看着赤鬼一副色厉内荏的样子，夏目龙也不由得有些失望，如果是岭南的话，哪有这么麻烦，干就是了，这副顾前顾后，虎头蛇尾的样子算什么。
    夏目龙也叹了口气，突然失去了继续出手的兴趣，而后一个回旋踢踹在墙上。
    “轰……”
    一声巨响，尘土弥漫，待尘土散去，一个明显的坑洞出现在墙上，以坑洞为中心，裂缝如蜘蛛网般层层龟裂。
    赤鬼目瞪口呆地看着这明显不似人类的一幕。
    “滚”
    夏目龙也双手重新插回裤兜，淡淡地说了一句。
    “嗨!”
    赤鬼飞快地消失在夏目龙也的视野。
    “等等，滚回来!”
    “嗨!”
    赤鬼又一次出现。
    “这些人就交给你处理了，放心，他们只是晕过去了，顶多轻微脑震荡，死不了”
    夏目龙也踢了踢脚边的蓝发不良。
    “嗨!”
    看着赤鬼拘谨畏惧的样子，夏目龙也嘴角一阵抽搐。
    “真是……闹剧啊……”
    “走吧，诗羽酱……”
    夏目龙也重新露出了温柔地笑意。
    霞之丘诗羽有些失神，还没有从刚才那一系列的事情中反应过来。
    “诗羽?”
    夏目龙也在霞之丘诗羽眼前挥了挥手。
    “呃……诶!!!”
    霞之丘诗羽回过神来，瞬间抓住了夏目龙也的手，有些心疼的揉着。
    “你的手没事吧，刚才我看到你直接用手接下棒球棒了，你怎么这么笨啊――啊这么多血啊……”
    霞之丘诗羽将夏目龙也的手反过来，看到沾满血的拳背，都快急哭了。
    看着霞之丘诗羽为自己担心地样子，夏目龙也温柔一笑。
    “没事的，我可是很强的，这些都是他们的血，你说是吧，赤鬼……”
    说到最后，夏目龙也瞥了一眼站在那不敢动的赤鬼。
    “是……是……那个，我叫武田山崎，夏目同学叫我小崎就行……”
    看着赤鬼……哦不，武田山崎一副你是老大的样子，夏目龙也就一阵没劲。
    检查了几遍发现确实没有伤口后，霞之丘诗羽松了口气。
    “我说吧”
    夏目龙也笑道。
    看到夏目龙也的笑容，霞之丘诗羽就气不打一处来，使劲踹了夏目龙也的小腿一下。
    “好痛……”
    夏目龙也蹲下身子捂着腿。
    “行了别装了，我都没用力呢，倒是你，知不知道我有多担心啊，有能力解决的话能不能先提前告诉我一下啊……”
    看着夏目龙也装腔作势地捂着腿，霞之丘诗羽叹了口气，一手掐着腰，另一只手捏着夏目龙也的脸颊。
    “好好好，我错了，下次肯定不会让你为我担心了”
    看到夏目龙也服软，霞之丘诗羽得意地哼哼两句，而后快步走到墙边，摸了摸刚才被夏目龙也踹裂地墙壁。
    “你……真的是人类吗?”
    “当然啊，我不仅是人类，还是你的夏目龙也呢……”
    “你……”
    霞之丘诗羽脸色一红。
    “行了走吧”
    夏目龙也抓住霞之丘诗羽的手腕，牵着她走了出去。
    看着夏目龙也“恐怖”的身影（脑补）消失在视野中，武田山崎松了口气而后面色复杂地看向墙上那个洞。
    “这究竟是个……什么样的怪物啊……”
    ……
    ……
    终于到了这一天了，今年的体育祭，终于在万众瞩目下召开了。
    首先，便是国际惯例的演讲时间，全校的学生都集中在操场上，听着校长那冗长枯燥的演讲。
    由于站的比较密集，夏目龙也便无视身高差距，强行站在霞之丘诗羽身后护着她，对此，霞之丘诗羽只能无奈的表示没有办法，比较连班主任都不管，还能怎么样。
    好无聊啊……
    夏目龙也一边在心里默默吐着槽，一边伸出手指有一下没一下的戳着霞之丘诗羽的后腰。
    霞之丘诗羽皱了皱眉，将白嫩的小手伸到后面，不停地拨开夏目龙也的手。
    “你干嘛，别搞怪……”
    霞之丘诗羽低声斥道。
    夏目龙也趁机一把抓住霞之丘诗羽的小手，低头在霞之丘诗羽耳边说道
    “没什么――让我牵一会吧”
    “你……”
    霞之丘诗羽脸上一红，又想起那天从小巷离开后发生的事情。
    因为离开的时候两人是牵着手的，所以她很自然地被夏目龙也牵了一路，就连上了车后都忘了松开，就这么一直到了家才想起来，两人一直是牵着手的。
    “行不行嘛”
    夏目龙也另一只手轻轻挠了挠霞之丘诗羽的细腰，痒得霞之丘诗羽不由得向另一侧躲了躲。
    “那……就一会――还有，只能牵，不能做奇怪的事……”
    听着霞之丘诗羽有些羞赧的话，夏目龙也满意地点点头，很听话的只是静静地牵着，没有做其他的事情。
    感受着掌心温暖柔软的触感，夏目龙也抬头看了眼天空，不由得眯起了眼睛。
    好吧……我收回刚才的话……其实这演讲也没有这么糟嘛……
 
第五十六章 体育祭开会式
    丰之崎已经算是一个很大很有名的高中了，但操场依旧用着普通的沙质操场。
    这也是rb高校常见的事情，大多数的rb高中都是依旧沿用着沙质的操场，一是为了环保，二是为了安全。
    高级一点，安全质量有保障的塑胶跑道还好，若是不小心安了劣质的塑胶跑道，不经晒不说，还会产生一些有害的气体，而且要论安全性的话，在数据上，沙质操场和塑胶跑道的受伤率和受伤程度都差不多。
    综合了这些考量，最后还是决定使用沙质操场，更能让人放心。
    闲话少说，在经过了漫长的时间后，校长的演讲终于结束了，体育祭正式开始。
    这次体育祭照例分成了红黄蓝三个色团，三个色团分别坐在操场的三个方位，只有南方竖着三个大大的红黄蓝三种颜色的计数板。
    每个色团都穿着自己颜色的团服，红团这边清一色的红色t恤，带着红色条纹的黑色短裤，再加上一条红色的\（头巾），看上去战意盎然。
    （科普：\はちまき，汉语译为一字巾，即头上系着的带子，一般用于奋斗或者提升精神的时候，不过为了方便阅读，后面还是叫它头巾吧）
    黄团则是穿着黄白相间的t恤，下身是一条纯白色的裤子，系着黄色的头巾。
    蓝团也是简单的蓝色t恤和黑色裤子，外加一条蓝色头巾。
    三个色团的旁边还竖着各自设计的团旗，红团的团旗背景是鲜艳的红色渐变色，主体是一朵3d感十足的红色火焰，旁边两个繁琐却又充满美感的繁体字“炽焰”，两个字上还点缀着几朵红色的火花。
    蓝团的团旗是一个青色的鬼头，鬼头周围还画着五花八门的小物件，诸如骷髅头之类的东西，看上去分外有感觉，旁边还有青鬼两个字，不过跟夏目龙也的字就完全不能比了。
    不过要是让夏目龙也来评价的话，就一个字，花里胡哨，哪有红团团旗的简洁大方，冲击感十足，嘛~主要是字写的帅。
    至于黄团的团旗，居然画了一个金色双马尾动漫少女的形象，而夏目龙也无语地发现，这个少女好像跟泽村英梨梨有些像。
    扫了眼黄团，在看到最前面坐着的一个低着头的少女后，夏目龙也确定了，这个团旗的确是画的泽村英梨梨没错了，说不定还是她自己执笔的……
    不过看上去画的确实很棒，不论是画风还是上色，都透出一股青春靓丽的气息，应该说真不愧是柏木英理老师啊……
    “呵，居然把她自己画上去了”
    坐在夏目龙也旁边的霞之丘诗羽开口了，语气里满是不屑和嘲讽。
    夏目龙也闻言来了兴趣，戳了戳霞之丘诗羽问道
    “原来诗羽酱认识泽村英梨梨同学啊……”
    “嗯……等等……”
    霞之丘诗羽闻言下意识点了点头，而后一愣，随即有些不善地望向夏目龙也
    “你是怎么认识那个金发宅女的？”
    “你猜……”
    夏目龙也满是笑意地看着她，emmmm，果然吃醋的样子很有意思呢。
    “不说就算了……”
    霞之丘诗羽嘴里说着好像毫不在乎的话，眼睛却死死地盯着夏目龙也。
    喂，你这个眼神明明是再不说就杀了你吧……
    不过对于如何哄霞之丘诗羽，夏目龙也可以说是相当有经验了，于是轻轻抓过霞之丘诗羽的手放在腿上，将自己的手覆在上面，脸上带着温柔的笑意说道
    “放心好了……”
    “你……又来……”
    霞之丘诗羽脸上一红，心里又是气又想笑。
    由于两人坐在红团最后一排，这时又是刚刚开始，所有人都正兴奋着，没有人会注意到后面的两人在做什么，这让霞之丘诗羽不由得松了一口气。
    “其实，我知道她是柏木英理老师哦”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽心里的石头放下了，既然是因为柏木英理这重身份的话那就没问题了，她还怕有什么狗血的联姻之类的东西。
    因为她知道夏目龙也的身份很不一般，而泽村英梨梨也是家世显赫……
    “诗羽是怎么认识她的？”
    “哦？”霞之丘诗羽回过神来，久违地嘲讽道，“你是说那个专门为了取悦雄性而画一些恶心的18禁凌辱漫画的金发宅女？”
    “是本子吧……”
    夏目龙也嘴角有些抽搐地吐槽道。
    “差不多，一个性质的东西……”
    “画个本子能被你找出这么多形容词来嘲讽也是辛苦你了……”
    “无路赛……总之，我就是很看不惯那个金发宅女……”
    “为什么？”
    夏目龙也脸上笑意盈盈，一边轻轻地捏着霞之丘诗羽放在他腿上的小手，一边问道。
    “因为……”
    霞之丘诗羽看了看周围，靠过来小声的告诉了夏目龙也她跟泽村英梨梨之间的矛盾，听完后，夏目龙也不由得有些好笑。
    原来，当初霞之丘诗羽小说将要发行的时候，町田编辑去请过泽村英梨梨当她的插画师。
    但是面谈的时候，因为泽村英梨梨迟到了一会，霞之丘诗羽习惯性地嘲讽了几句，而泽村英梨梨不知道当时是吃错了什么药，竟然撕破了文静的伪装直接爆发了，然后二人就变得互相看不顺眼，商业合作也不欢而散。
    “呵，不过是个智商只有十二岁，身体也只有十二岁的幼女而已……”
    霞之丘诗羽碎碎念着。
    夏目龙也微笑着捧起霞之丘诗羽的小手亲了一下，羞得霞之丘诗羽直想抽回来。
    可惜，夏目龙也并不打算放过她的手，无奈之下，霞之丘诗羽只好任由夏目龙也把玩。
    明明只是一只手而已，夏目龙也却像个得到了新玩具的小孩，用各种方式表达着亲近之情。
    一会捏一捏，一会十指相扣，一会又变成正常地握着。
    虽然嘴上不说，霞之丘诗羽实际上还是很喜欢夏目龙也这些表达亲近的小动作的，心里也像抹了蜜一样甜。
    不过害羞和紧张是不可免的，毕竟周围还有这么多的同班同学。
    振奋人心的音乐响起，一群全是帅哥美女的人走到了操场中央，跳起了舞。
    “是舞蹈部!花音酱也在!”
    “花音酱!”
    “羽田同学好厉害!”
    身边的同学兴奋地叫了起来，霞之丘诗羽闻言看了过去，在第三排，果然有羽田花音同学的身影。
    少女凹凸有致的身躯随着音乐舞动着，霞之丘诗羽没有想到这么文静害羞的女孩，跳起舞来居然这么大胆……
    看着远处的羽田花音，霞之丘诗羽的眼神有些复杂，目光不由得望向了身边的夏目龙也，却意外地对上了夏目龙也温柔的黑眸。
    “看什么看，看舞啊”
    “舞哪有你好看……”
    “诶……无……无路赛……笨蛋（八嘎）……”
    “我说的全是真心话哦”
    “切，龙也是笨蛋……”
    “诶……好冷淡……好伤心……”
    “（吐舌）……”
 
第五十七章 体育祭（一）
    闹了一会，霞之丘诗羽赌气般地偏过头，假装不理他。
    夏目龙也淡淡地笑了笑，眼神扫过了跳着舞的羽田花音。
    其实有件事他一直没有告诉霞之丘诗羽，上个星期的时候，夏目龙也在自己的鞋柜里发现了一封情书。
    一开始夏目龙也还以为是霞之丘诗羽的，但是从字迹以及信封包装来看，这绝对不是霞之丘诗羽写的。
    不过这还是夏目龙也第一次真正的收到情书，还是鞋柜这种形式。
    在国中以前，夏目龙也跟碓晖睾Ｒ黄鹎氲募医蹋国中后也只是在雅之丘挂个名，实际上没怎么去过，当然，即便去了也没有妹子敢给他情书。
    因为雅之丘的学生都知道夏目龙也的身份，敢于主动做出麻雀攀金枝这种事的女孩还真没有，一个个都矜持的不行，只敢在夏目龙也面前开屏奢求夏目龙也的青睐，却从不敢主动去追。
    说实话，如果当时能有个人主动来追夏目龙也，说不定真的能成功……
    言归正传，夏目龙也拆开了这封信，而后瞬间知道了这封信的主人是谁。
    这是羽田花音的情书……
    因为羽田花音曾经请教过夏目龙也数学题，所以夏目龙也能够认出认出她的字。
    信上说，她一直很仰慕夏目龙也，但是还没有做好当面表白的准备，所以想先让夏目龙也知道她的心意，等她准备好了，会来找夏目龙也表白，希望夏目龙也能给她一个机会。
    想到这封信，夏目龙也不由得叹了口气，他不会答应羽田花音的告白，但是也绝对不会去践踏一个喜欢他的女孩的心。
    像那种拿着别人的告白情书来向女朋友表忠心的事，夏目龙也是不会做的，喜欢一个人而得不到已经很让人心伤了，如果自己的心意再被喜欢的人撕裂践踏的话，那是一种怎样痛彻心扉的痛。
    舞蹈部的表演结束了，羽田花音以及其他舞蹈部的人全都回到了自己的班级。
    “花音酱!”
    “跳的好棒啊!”
    羽田花音还没走过来，便有一群女生赢了上去
    “没有啦――嗯，谢谢……”
    羽田花音有些害羞地笑着，而后接过了旁边女生递来的矿泉水，拧开瓶盖小口的喝了起来。
    喝着水的时候，羽田花音的目光装作不经意地扫过了后方的夏目龙也，她很想让夏目龙也看到她的表演，如果能得到认同那就更好了，而且……
    不知道他看到我的心意了吗……
    “诗羽酱这一次还是没有参加项目对吧……”
    “嗯……可以这么说吧，不过我帮话剧部排练已经算进去了，不报项目也可以的……”
    “原来是这样啊……”
    “……”
    看到夏目龙也跟霞之丘诗羽说说笑笑，羽田花音不由得握紧了捏着矿泉水瓶的手，默默地转身坐在了最前面――待会她还要参加比赛……
    原来……他根本就没有看到我啊……在他眼里……果然……只有霞之丘同学吧……
    “花音酱，怎么了?”
    同学关心的声音响起
    “嗯?哦……没事的，可能是有些累吧……”
    羽田花音回过神来，勉强地露出了一个笑容。
    在羽田花音看不到的角度，夏目龙也瞥了一眼羽田花音有些落寂的背影，眼神里带着一丝歉意。
    在舞蹈部的表演结束后，体育祭正式开始了，首先开场的比赛是五十米竞走和百米竞走。
    虽然只有三个色团，但是每个色团的参赛名额都是没有限制的。
    单是这场五十米竞走，就有足足三十个多人报名，预赛都要办五场，所幸这些比赛都比较快，不至于浪费时间。
    轮到羽田花音上场了，羽田花音紧了紧头上的红色头巾，走了过去。
    “呐……龙也……”
    霞之丘诗羽突然出声叫了夏目龙也一声。
    “怎么了?”
    “待会咱们给花音酱加加油吧……”
    “嗯?”
    夏目龙也皱起了眉头。
    “没……没什么，就是加加油而已……”
    霞之丘诗羽有些不太正常地解释道。
    “那就加油呗……”
    夏目龙也笑了笑，好像没看出霞之丘诗羽的异常，双手撑膝站了起来，双手呈喇叭状放在嘴边。
    “羽田同学!”
    羽田花音听到这个期盼已久的声音后，惊讶又欣喜的转过了头，看到了那张帅气的笑脸。
    “加油”
    夏目龙也笑着喊出了声。
    羽田花音睁大了眼睛，脸上一红，顿时有些不知所措。
    夏目龙也却没有在意，又一次喊出了她的名字。
    “羽田同学!”
    而这一次，有几个同班同学好像被感染了一样，一齐喊出了声。
    “加油!”
    “羽田同学!”
    “加油!”
    “噢噢……”
    气氛瞬间被点燃，所有二年级c班的成员全部都站起来为羽田花音加油，呐喊。
    羽田花音眨巴着眼睛，有些不知所措地望着突然兴奋起来的同班同学，还没有反应过来到底发生了什么……
    周围的班级也被c班的热情感染了，纷纷为自己的选手加起了油，一时间整个操场上充斥着加油声，呐喊声，鼓励声。
    望着一脸笑意的夏目龙也，羽田花音飞快地眨着眼睛，努力不让眼睛掉下点什么。
    “请各位选手入位”
    广播声再一次响起，羽田花音转身走到赛道上。
    哨声，鼓声，加油声依旧不绝于耳，在这样热烈的气氛下，体育祭第一场比赛，开始了……
    ……
    ……
    而引爆现场气氛的夏目龙也却又坐了下来。
    霞之丘诗羽有些无语地看了他一眼。
    “怎么了?”
    夏目龙也笑着问道。
    “没……没什么……”
    霞之丘诗羽转过了头，低头盯着叠放在腿上的小手。
    什么嘛，让你加油，又不是这么加油……
    在霞之丘诗羽心里正复杂着的时候，一只修长的手突然出现在她眼前，轻轻地覆盖在她的手上。
    霞之丘诗羽抬眼望去，却对上了一双近在咫尺的黑眸，顿时吓了一跳。
    “诶……你……靠的太近了啊……”
    霞之丘诗羽脸上一红，想用双手推开夏目龙也，却发现一双小手早就被夏目龙也制住了，不由得移了一下小脑袋。
    “你……你要干嘛……”
    霞之丘诗羽细长的睫毛紧张地眨着，胸前的饱满被双臂衬托的越发丰满。
    夏目龙也靠的越来越近，霞之丘诗羽不由得满是羞意地闭上了眼睛。
    过了一会，感受到属于夏目龙也的阴影消失了，覆在她手上的那一只温暖的大手也离开了，霞之丘诗羽有些疑惑地睁开了眼睛。
    只见夏目龙也一脸笑意地望着她，手里还捏着一片落叶，应该是刚才从她头发上摘下来的。
    霞之丘诗羽哪里还不知道发生了什么，她居然还以为夏目龙也想要亲她。
    想到这，霞之丘诗羽顿时一阵羞恼，一对黑丝包裹的小脚丫脱了鞋，熟练地踢了夏目龙也好几下。
    “笨蛋笨蛋，龙也是笨蛋……”
    夏目龙也伸手一捞，抓住了那只黑丝小脚丫，入手的滑嫩顿时让夏目龙也心里一荡。
    “放开我……”
    霞之丘诗羽没想到夏目龙也居然这么大胆，脸色不由得更红了，声音变得有些发颤。
    “放开啊……”
    夏目龙也松开了手，霞之丘诗羽赶紧收回小脚丫重新穿上鞋子，脸蛋红红地不敢看夏目龙也。
    “噗～”
    “你……你笑什么……”
    “haha抱歉……不过，诗羽酱真的太可爱了……”
    “你……”
    “唉，这就麻烦了啊”
    夏目龙也突然叹了口气，而后在霞之丘诗羽有些疑惑的眼神中，低头在霞之丘诗羽耳边轻声说道
    “这样下去……我会越来越喜欢诗羽酱的啊……”
 
第五十八章 体育祭（二）
    不得不说，羽田花音的运动神经还是挺强的，除了在预赛的时候发挥失常了一点差点没进入决赛外，之后的表现即便是夏目龙也也不得不点个赞。
    最后，羽田花音拿走了女子五十米竞走的冠军和百米竞走的亚军。
    不过让夏目龙也有些意外的是，五十米竞走亚军和百米竞走冠军居然都是黄团的泽村英梨梨。
    回到班级羽田花音顿时获得了所有同学的热烈欢迎，有捶背的，捏肩的，递水的，各种献殷勤的，就连夏目龙也也被霞之丘诗羽拉起来鼓了鼓掌。
    而男生的成绩却没有那么理想，应该说果然不愧是体育成绩最糟糕的c班啊。
    不过，即便是吊车尾，同学们依旧热烈地欢迎着参赛的选手归来，献上自己的鼓励和加油。
    看着同学们脸上洋溢着的笑意，夏目龙也不知不觉间对二年级c班多了一些认同。
    “怎么样，还是很可爱的吧，c班的这些同学们……”
    坂上之间的声音在夏目龙也身边响起。
    “嗯……”
    夏目龙也轻轻应了一声，他一早就发现作为班长的坂上之间站到了他的旁边，也没有太过惊讶。
    坂上之间推了推鼻梁上的眼镜，脸上带着一抹笑意。
    “虽然c班的体育成绩相当糟糕，女生的话也只有羽田同学一个人在支撑，即便是这样，同学们依旧在很认真地比赛啊……”
    “嗯……”
    夏目龙也知道坂上之间什么意思，但是他答应了霞之丘诗羽，不想出风头，所以……只能抱歉了……
    “输赢其实不重要，尽力去比就好了……”
    坂上之间的眼睛流露出一丝失望，还是做了最后的尝试。
    “嗯……我会好好跑完三千米的……”
    坂上之间失望地叹了口气，他不想直接去问夏目龙也要不要多参加几个项目，也不想强迫夏目龙也为班级出力，所以他只想尽力去感染夏目龙也……
    既然夏目龙也说了会跑好三千米长跑，他也就不会去说什么了。
    望着坂上之间失望的背影，夏目龙也一时有些失神。
    霞之丘诗羽的目光从夏目龙也身上移到班长坂上之间身上，而后又移了回来，伸手拉了拉夏目龙也的衣袖。
    “呐～龙也……”
    “嗯?”
    夏目龙也回过神来，对着霞之丘诗羽温柔一笑。
    “怎么了?”
    “抱歉……之前是我太自私了……既然呆在这个班级，为班级出力也是应该的对吧……”
    霞之丘诗羽低下头有些自责地说着。
    “我知道的，龙也其实是很强的……如果是龙也的话，c班就不会被瞧不起了吧……”
    夏目龙也一脸惊讶地看着霞之丘诗羽，不知不觉间，霞之丘诗羽已经改变了这么多，以前的她可不会为班级考虑…
    真的是，变了很多呢……
    “之前的那个约定就作废吧!我想看到龙也在赛场夺冠的样子……”
    霞之丘诗羽抬起头，脸上重新出现了笑容。
    夏目龙也一愣，而后再次露出了温柔地笑意，伸出一只修长的手抚上了霞之丘诗羽的脸蛋。
    “既然诗羽都这么说了，那就没办法了呢……”
    霞之丘诗羽脸上一红，酒红色的眼睛瞥向一边，但却没有拿掉夏目龙也的手，任由他抚摸着自己的脸颊。
    “诶……好烫哦……”
    “啪”
    “无路赛……”
    霞之丘诗羽面无表情地拍开了夏目龙也的手，脸上却是红晕依旧。
    “那我就去找班长了”
    “嗯”
    从夏目龙也起身到走到坂上之间身后，霞之丘诗羽的目光一直跟随着他。
    “班长……”
    “嗯?”
    坂上之间疑惑地回过头，习惯性地推了下眼镜，而后有些惊讶地叫出了声。
    “夏目同学?”
    “嗯，是我”
    “呃……哦，夏目同学有什么事吗?”
    坂上之间眼里有些期待。
    “接下来的男生个人项目还有空缺吗?”
    “当然……不，不能说是空缺，因为个人项目的报名是不受限的，那个……夏目同学是要……”
    “那就好，我现在报名还来得及吗?”
    “来得及，当然来得及!”
    坂上之间有些惊喜，而后掏出了随身携带地报名表，递给了夏目龙也。
    稍远一点的霞之丘诗羽虽然听不清他们的谈话，但看到坂上之间一脸的惊喜，不由得微微一笑，有些与有荣焉。
    在夏目龙也附身填着报名项目的时候，坂上之间察觉到了霞之丘诗羽的目光，顺着目光望去，顿时有些了然。
    关于夏目龙也和霞之丘诗羽的传闻在班级里流传很广，即便是不怎么爱八卦的他也听说了，能让夏目龙也这么快改变了想法的人只有她了吧。
    想到这，坂上之间微微一笑，向着霞之丘诗羽无声地说了几个字。
    “阿…里…嘎…多……”
    霞之丘诗羽注意到坂上之间的表情，不由得念出了声。
    “谢谢?”
    霞之丘诗羽眨了眨细长的睫毛，突然有些不好意思，毕竟之前还是她先不让夏目龙也去参加比赛的。
    不过看着坂上之间真诚的表情，霞之丘诗羽虽然面色不变，还是不由得点了点头。
    坂上之间没有在意，霞之丘诗羽的冷淡是全班都知道的事情，能得到回应他就已经很惊讶了。
    “就这样吧”
    夏目龙也抬起身，将手中的表格交给坂上之间。
    “嗨……嗯?夏目同学你确定吗?”
    坂上之间看了一眼，而后惊讶地抬起了头。
    “嗯……”
    “可是”坂上之间皱着眉头，“有些比赛是无缝衔接的啊，不会有休息的时间，夏目同学确定要这么做吗?”
    “当然……”
    夏目龙也微微一笑
    “班长和同学们只需要为我加油就好了……”
    看着夏目龙也一脸的平静，坂上之间愣了愣，而后不由得露出一个笑容
    “我知道了……”
    坂上之间目送着夏目龙也走到霞之丘诗羽身边坐下，不由得再次看了眼手中的表格。
    “全……报吗……”
    “真是令人期待啊……夏目同学……”
    ……
    ……
    作为开胃的竞走比赛结束后，便进入体育祭团队赛模式。
    因为上午是每个参加体育祭的学生情绪最高涨的时刻，所以整个上午剩下的时间基本都是趣味性很强的团队赛。
    比如穿越障碍物的障碍比赛，将每个色团所有人的脚全都用绳子连到一起的百足竞走。
    还有很最常见地两人三足比赛，用嘴争夺吊在单杠上的食物的食物争夺赛，整个色团的参赛人员站成一排一起跳绳的大跳绳。
    当然也少不了最有趣的骑马仗，目标是抢到其他队伍骑马的那个人头上的帽子，这场比赛，也是笑料最多看点十足的比赛。
    有趣的比赛再加上解说员幽默的解说，即便是霞之丘诗羽也经常憋不住笑。
    不过由于c班男生集体比较弱，导致以上这些比赛全都无缘决赛，骑马仗上更是成为了黄团和蓝团欺凌的对象。
    不过红团的三年级前辈们倒是很争气，拿到了不少冠军。
    但是在备受瞩目的骑马仗上，却输给了黄团的三汶前辈，不过也没办法，三汶前辈毕竟是棒球部王牌，不论是反应速度还是出手的精准度都不是一般人能比。
    骑马仗之后，上午的团体赛基本就结束了，最后一场比赛的话，按照惯例，将会以最无聊的节目之一――三千米长跑来为上午的体育祭画上句号。
    “终于到我了”
    夏目龙也伸了个懒腰，从霞之丘诗羽手中拿过一条红色头巾，撩起刘海系在额头上。
    夏目龙也双手在脑后一拉，嘴角露出一抹迷人的笑容。
    “撒～准备好为我欢呼了吗，诗羽酱……”
    “嗯”
 
第五十九章 体育祭（三）
    “唉，又是三千米……”
    “好无聊啊，校方就不会换个流程嘛……”
    “每次三千米都要等到最后一个到终点的人才会结束，去年那个倒数第一可是跑了整整半个小时啊……”
    “不知道他今年会不会参加……”
    “啊……难道今年又要等嘛……”
    二年级和三年级生全都哀嚎了起来，看样子这项比赛在丰之崎好像很不受欢迎。
    虽然反响很差，但是每次三千米比赛都必须有人参加，从某种程度上，三千米也算是丰之崎体育祭的大项之一。
    因为丰之崎学院比较重视身体素质方面的问题，所以冬天的时候，所有的体育课全都换成了长跑运动，男生五千米，女生三千米，跑不完不许下课……
    虽然这的确提升了丰之崎学生的身体素质，但是也导致一部分学生看到长跑就不爽，连带着三千米这项比赛都被牵连了。
    “而且这次肯定又是松平前辈的冠军吧”
    “看来是了，毕竟差距太大了，去年松平前辈的三千米可是跑进了九分钟，比第二名快了整整一分三十多秒”
    “很强吗?”
    “这可是国家二级运动员的成绩了，而且听说还是因为松平前辈没有放了水”
    “真的吗?”
    “松平前辈的真正实力应该有国家一级运动员的水准了。”
    “嗯，听说有长跑教练看上了松平前辈，成绩再好点的话说不定就选上了”
    “啊……不知道今年松平前辈会不会更强了”
    “肯定会的，说不定之后的东京奥运会上还能看见松平前辈的身影呢”
    “是嘛”
    听着周围细细碎碎的讨论声，夏目龙也嘴角扯出一抹笑容，在原地活动了一会，便走了过去。
    “夏……夏目同学”
    羽田花音脸色微红地叫了一声，夏目龙也闻言停下了脚步，但是却没有回头。
    “加油!”
    羽田花音捏着拳头挥了挥，样子十分可爱。
    夏目龙也翘起右手的大拇指，向后伸了伸，而后重新迈开了脚步。
    得到回应的羽田花音开心地笑了。
    而后面的霞之丘诗羽虽然面色依旧平静，目光深处却有一丝复杂――这么做……真的对吗?
    ……
    ……
    主席台上，上衫校长看到夏目龙也的身影，原本有些松散地神情瞬间认真起来。
    想了一会，上衫校长冲着旁边的人招了招手。
    “去跟解说的学生说一下，这场比赛要好好解说，重点是那个转校生”
    “嗨”
    上衫校长脸上露出了一丝笑意。
    夏目公子，我还以为你不会参加这些无聊的比赛呢……
    ……
    ……
    “英梨梨酱果然好厉害啊”
    “呵呵……没什么……呵呵……”
    面对着同学闺蜜的赞扬，泽村英梨梨有些尴尬地回应着。
    眼角不经意间瞥到团旗后，泽村英梨梨整个人都变得丧了起来，一时间没忍住，就这么画上了，现在后悔的要死。
    但是偏偏除了她自己之外的所有人好像都对这面团旗很满意的样子，她的重制要求也被无限次的驳回。
    无奈之下，泽村英梨梨只能稍微修改了一下，让少女看上去跟自己没有那么像。
    “唉，三千米，听前辈们说好无聊的……”
    “嗯啊……”
    听到同学的话，泽村英梨梨随意地附和了一句。
    “而且听说冠军也没有什么悬念，有个三年级前辈很强的样子……”
    “是嘛……”
    “诶，看那边看那边，那个前辈好帅啊!”
    “哦……嗯?????”
    泽村英梨梨下意识瞥了过去，却看到了一个熟悉的身影。
    红色的体恤遮不住手臂上美感与力量感俱全的肌肉线条，黑色短裤下是两条似雕塑般线条完美的大长腿，修长又有力。
    一头黑色的碎发被一条红色的头巾系着，刘海下一双如星辰般的黑眸微微眯起，配上俊逸的五官，好似运动漫画里走出来的主人公。
    “是不是好帅……这个前辈叫什么，哪个班的，好想认识啊……”
    他叫夏目龙也，夏目财团第一顺位继承人，东京都贵族圈子里传说中的人物，全方位全能的妖孽存在……可惜，不能告诉你……
    看着同学一脸花痴的样子，泽村英梨梨不由得在心里吐槽道。
    她一直记着泽村小百合的嘱咐，千万不能在学校暴露夏目龙也的身份，如果激怒了夏目龙也那她就死定了……
    “哎，等等……”
    泽村英梨梨想突然想起了什么似得。
    “嗯?怎么了?”
    “你刚才说了什么?”
    “嗯……前辈好帅?”
    “不是，前面那一句”
    闺蜜皱着眉头想了想，而后眼睛一亮
    “我想起来了……听说冠军没有什么悬念?有个三年级前辈很强的样子”
    泽村英梨梨点点头，思考起来。
    嗯，夏目龙也应该是二年级吧，那么听说很强的这个前辈就肯定不是他了……
    想到这泽村英梨梨嘴角露出一丝笑容。
    哈……冠军是谁，还真不一定呢……
    ……
    ……
    “终于到夏目同学上场了”
    风间纪子坐在班级在前面，看到夏目龙也，不由得笑着说。
    “部长，就算夏目同学剑道很强，长跑也不一定会强吧，您至于这么期待吗?”
    “呵呵……”
    风间纪子轻轻笑了一声，眼神却有些复杂地望着夏目龙也。
    “有些天才，不是你我这种常人能够想象的……”
    “部长谦虚了，您也绝对能算得上是天才啊”
    “我算什么天才”
    风间纪子失声笑道，随即又看向夏目龙也，心里闪过一句话：他才是啊……
    令人绝望的差距会让人产生期待，风间纪子一直期待着……
    ……
    ……
    得到校长通知的解说员有些奇怪，但是看到夏目龙也的时候瞬间好像有些明白了。
    原来如此，超帅转校生吗，果然很有看点啊……
    不知道解说员到底脑补了什么，总之终于振奋起来了。
    “经过了十分钟的热身，令人期待的三千米长跑马上要开始了!”
    “我们的选手已经来到了起点，希望他们能有一个好的表现……”
    由于三千米只有一场，所有的参赛人员全都堵在起跑线上，粗略数过去至少有二三十个人。
    发令员站在旁边的台子上，举起了手中的发令枪。
    “各就位……”
    “砰!”
    “啊，比赛开始了，田径部松平前辈一马当先，当然，这也是意料之中的情况……”
    “有些一年级生可能不清楚，松平前辈既是田径部长跑第一人，也是去年三千米的冠军，今年他会不会再次夺得三千米冠军呢，让我们拭目以待……”
    “紧跟着松平前辈的是他田径部两个同伴以及……纳尼，这就是传闻中二年级的神秘转校生夏目龙也同学吗?”
    听着解说那夸张的形容词，夏目龙也嘴角一阵抽搐。
    “听说夏目同学不仅长相帅气成绩优异，运动神经也很发达，之前更是在全国青年剑道东西对抗赛中代表东部夺得了冠军，看夏目同学的表现，果然名不虚传啊……”
    “第二圈了，此刻队伍已经拉成了长长的一条线，第一梯队的四人更是将第二梯队拉开了将近十米的距离!”
    “等等……夏目同学渐渐落后于第一梯队了，是撑不住了吗?”
 
第六十章 体育祭（四）
    夏目龙也嘴角露出一丝古怪的笑容，脚步却渐渐慢了下来。
    “怎么回事……夏目同学慢了下来，已经脱离了第一梯队，快要被第二梯队的人追上了!”
    松平健听到解说的声音，不由得回头看了一眼，而后便有些不屑地转回了头。
    会剑道不代表也会长跑，这是完全不同的两个概念吧。
    之前听到解说员将夏目龙也的剑道跟长跑的表现联系起来时，他就有些不爽，不过他确实没想到夏目龙也居然第二圈就撑不住了，看他一身肌肉，他还以为会多坚持一会呢。
    原来不过是空有一身好看的肌肉而已，不顶什么用，不只是松平，现在很多人都是这么想的。
    “夏目龙也又慢了下来，第二梯队也要追上来了!”
    “啊，第二梯队也追上来了!”
    夏目龙也目送着第二梯队的人离开，第二梯队的最后一个人超过他的时候还顺便给了他一个小拇指。
    接下里，夏目龙也的速度一降再降，最后比走的也快不到哪去了，但看着夏目龙也的表情却不像是累到这种程度的样子。
    这一下再迟钝的人也看出来了。
    “夏目同学越来越慢了，但是好像连汗都没有出过，夏目同学这是在做什么?”
    解说员疑惑地声音传入耳中，风间纪子皱着眉头看着场上的夏目龙也。
    “夏目龙也，你到底在想什么……”
    ……
    ……
    “啊，帅前辈这是怎么了”
    “我也不知道……”
    泽村英梨梨随口回了一句，眼神狐疑地望着场上的夏目龙也。
    你又要搞什么幺蛾子啊喂……
    ……
    ……
    “不会吧”
    霞之丘诗羽有些无语，看到夏目龙也速度开始降下来的时候，她便有了一些猜测。
    “龙也……”
    霞之丘诗羽白嫩的小紧紧的捏了起来。
    坂上之间皱着眉头，而后突然走到前面说了几句话。
    ……
    ……
    “夏目同学已经变成倒数第四了，啊，夏目同学停了下来，他到底想做什么!”
    “夏目同学!”
    “加油!”
    “夏目同学!”
    “加油!”
    二年级c班响起了一阵阵的加油声，由班长坂上之间带头，全班同学参与的加油声。
    就连霞之丘诗羽也颇为卖力的喊了起来。
    “嗯，我们可以听到夏目同学的班级已经开始为夏目同学加起了油，但夏目同学好像并没有什么反应，依旧站在原地没有动作!”
    “夏目同学已经是第三圈了，而已经跑到第四圈的松平同学追了上了，他超过了夏目同学!”
    经过夏目龙也的时候，松平前辈鄙夷又疑惑地望了他一眼，夏目龙也却只是露出一个诡异的笑容。
    “最后一名也追上了夏目同学，此时夏目同学已经是倒数第一名了――等等，他在做什么，夏目同学摆出了起跑的姿势!”
    “马萨卡……”
    全场一片哗然，很多人都猜到夏目龙也想要干什么了。
    终于过去了，好慢啊，夏目龙也吐槽两句，而后原地活动了两下，摆出了起跑的姿势。
    “砰”
    夏目龙也自己模拟了发令枪的声音，而后如一道离弦之箭一般冲了出去。
    “他动了!好快!”
    “夏目同学正以百米冲刺的速度飞快地追赶着，难道他想一口气冲到第一吗?要知道，松平前辈已经快超越夏目同学一圈半了!”
    “这种高速的状态夏目同学真的能坚持下去吗?”
    解说员的语气中带着难以置信。
    ……
    ……
    “不是吧，真的能做到吗?”
    “我也不知道啊”
    风间纪子嘴角有些抽搐，虽然早就知道夏目龙也很强，但还是没有想到他会这么狂妄。
    ……
    ……
    “啊，帅前辈是想先落到最后一名，然后再一口气冲到最前面吗?”
    “大概……可能……或许……是这样吧……”
    泽村英梨梨有些无语，还真是个狂妄的家伙啊。
    狂妄又有实力……
    ……
    ……
    “果然啊”
    虽然霞之丘诗羽早就猜到了，但真的看到这一幕还是有些难以置信，一双酒红色的眼睛紧紧盯着夏目龙也红色的身影。
    “原来夏目同学是这么想的，真是败给他了”
    坂上之间的声音有些无奈地响起。
    霞之丘诗羽淡淡地看了他一眼，以霞之丘诗羽对夏目龙也的了解，如果是他的话，这时候他肯定会说……
    “田径的话，就是超越的那一刻才是最意义的吧!”
    霞之丘诗羽轻声道，嘴角却有一丝掩饰不住的欣喜。
    坂上之间愣了一会，回过神来摇了摇头，真不愧是霞之丘诗羽啊……
    ……
    ……
    “他追上了!一个，两个……他还在追，而且更快了!”
    强劲的风从夏目龙也身边刮过，却丝毫不能让他停下脚步。
    “夏目同学追上了松平同学!此刻他距离第一的位置还有整整一圈!”
    “夏目同学还在冲刺，难以置信，夏目同学保持这种高速已经足足一圈了”
    夏目龙也像一道红色的闪电，超越着前方一个又一个的身影。
    每超越一个都能激起全场所有人的欢呼和尖叫。
    二年级c班的同学更是激动地大喊着，为夏目龙也加着油，羽田花音更是喊得小脸都红了。
    就连一向比较沉稳的坂上之间都从其他班借了一个大鼓，敲了起来。
    “超过了!夏目同学保持着高速，在第五圈的时候超越了第二名，此刻他距离第一名的松平前辈还有半圈的距离!”
    解说员的声音越发高昂起来，此刻不只是他，所有的人都开始为这场原本并不关注的比赛而担忧。
    “什么!夏目同学又一次提起了速度!”
    “五十米……四十米……二十米……十米……五米……四米……三米……两米……一米……超过了!”
    全场哗然，阵阵欢呼声，呐喊声不绝于耳，甚至盖住了解说员的声音激动地声音。
    “夏目同学超越了松平前辈!成为了第一!”
    “他完成了从最后一名一口气冲到第一名的壮举!”
    “难以置信，说实话，之前从来没有想过一场三千米长跑比赛居然会让人这么揪心……”
    “等等……夏目同学并没有降下速度，他还在冲刺，他要做什么?”
    解说员的声音又一次兴奋起来。
    “夏目同学又一次开始了他的超越之旅……”
    “一个两个……”
    “超越了!夏目同学在最后一圈的时候超越了第二的松平前辈，超越了松平前辈整整一圈的距离!”
    “夏目同学还在冲刺，这是最后的冲刺了!”
    “撞线了!难以置信!夏目同学在刻意防水后取得的成绩是――七分五十三秒!”
    “真是难以置信!”
    解说员激动地难以自已。
    “这个成绩不仅超越了原校记录8分四十七秒，甚至超越了全国记录整整五秒的时间!”
    “这是一个新的全国记录!让我们为夏目同学欢呼吧!”
    全场沸腾，呐喊声欢呼声此起彼伏，夏目龙也原地张开了双手，一张俊脸上满是笑意。
    而处在第二名的松平前辈早就没有人去在意了，体育竞技就是这样，得不到第一就等于一无所有……
    二年级c班的男生早就在终点等着夏目龙也，在撞线的那一刻，所有人欢呼着冲了上去。
    即便是被密集的人群包围着，夏目龙也依旧在第一时间寻到了远处那双酒红色地眼睛。
    对上夏目龙也有些小得意的目光，霞之丘诗羽脸上露出了温柔地笑意。
    果然好厉害啊……龙也……
 
第六十一章 体育祭（五）
    三千米结束了。
    在夏目龙也那压倒性实力的压迫下，其余所有人的成绩都不是很理想。
    就连三年级的松平健也是心态大崩，最后一圈的时候步幅凌乱，呼吸也被打乱了，导致今年的成绩比之去年还有些不如。
    松平健接过同班同学递过来的矿泉水，润了润口腔，而后喝了一小口，目光却忍不住望向被团团围住的夏目龙也。
    “好厉害啊”
    “真不愧是夏目同学!”
    “我早就知道夏目同学是故意降速的了”
    “没想到这样居然还打破了全国记录!”
    “真是厉害啊”
    “夏目同学有专门练过的吗?”
    围在夏目龙也周围的人叽叽喳喳地说着，夏目龙也只是一脸微笑，没有要回答的欲望。
    “让开”
    这时，人群边缘出现了一丝骚动，夏目龙也望了过去，只见第二的松平前辈带着几个田径部的学长扒开人群挤了进来。
    看着对方一副来者不善的样子，围观群众不由得让开一条道路，而二年级c班的人却一副站在夏目龙也这边的样子，看得夏目龙也有些好笑。
    “有什么事吗，松平前辈?”
    夏目龙也一脸平静地转过身。
    松平健走到夏目龙也面前后便停下了，目光复杂地盯着夏目龙也看了一会，开口道
    “要来田径部吗，夏目学弟?”
    “诶??”
    围观群众都愣住了，就连一脸同仇敌忾的二年级c班有人有些错愕，松平健见状嗤笑一声
    “怎么，以为我是来找茬的?”
    “确实，如果夏目学弟只是比我强一点的话或许我会怀疑夏目学弟服用药物作弊，但是……”
    松平的目光极其复杂地对上了夏目龙也平静的目光
    “差距太大了……完全恨不起来啊……”
    听到松平健的话，身后几个田径部的学长也叹了口气。
    总有些人会让一直努力的普通人不可抑制地产生挫败感……
    “多谢前辈的青睐，不过我是不会去田径部的……”
    夏目龙也面色平静地拒绝了松平健。
    即使被拒绝了，松平健也没有太意外，深深地看了一眼夏目龙也，丢下一句话转身离去。
    “如果夏目学弟改变了注意的话，田径部的大门永远向你张开……”
    夏目龙也微微一笑，目送着松平健离开。
    ……
    ……
    “我拿到冠军了!”
    “嗯……”
    “我说……我拿到冠军了……”
    “嗯，我看到了……”
    “我还破了全国记录!”
    “哦，我知道……”
    “诶，好过分……”
    “嗯?”
    看着霞之丘诗羽一脸无辜的表情，夏目龙也脸上的肌肉有些抽搐，接着做出了最后的挣扎。
    “难道诗羽酱就没有一点表示吗?”
    “没有!”
    霞之丘诗羽干脆利落地回答道。
    夏目龙也面部表情瞬间僵硬，而后幽幽地吐出一句酸酸的话
    “伤心……原来诗羽酱一点都不在乎我……”
    说完夏目龙也默默地端着便当盒坐到了天台长椅的另一角，一副我要蹲在墙角画圈圈你千万别来找我的样子。
    霞之丘诗羽好似没看到一样自顾自的吃着便当，只是嘴角隐隐约约透出一股笑意。
    安静地吃了半分钟，夏目龙也又悄悄地挪了回来。
    “你干嘛，靠这么近……不是刚才还要离我远一点嘛，我都不在乎你……找那些在乎你的小女生去啊……之前不是很享受的吗……”
    看到夏目龙也突然又靠得这么近，大腿都贴到一块了，霞之丘诗羽不由得翻了个白眼，碎碎念道
    听到霞之丘诗羽的话，夏目龙也有些了然，随即恢复了一脸笑意，原来是吃醋了啊……
    刚才两人走在路上的时候，好几个大胆的一年级小学妹过来跟夏目龙也要联系方式，不过都被夏目龙也以手机没电拒绝了，没想到霞之丘诗羽居然还在在意。
    “因为……”
    夏目龙也从自己的便当盒里夹了一小片牛排，递到了霞之丘诗羽的嘴边，温柔地说
    “我怕诗羽酱自己一个人吃会寂寞啊……”
    霞之丘诗羽脸上一红，酒红色的眼睛眨了眨，张开红润的嘴唇，然后――咬了个空……
    “haha，笨蛋（八嘎），我才不给你……”
    夏目龙也飞快地将牛排送到自己嘴里，故意嚼的很响，得意地笑着。
    霞之丘诗羽看着夏目龙也一脸得意的样子，又气又好笑，于是脱下鞋狠狠踢了夏目龙也一脚。
    本来霞之丘诗羽的力气就小，再加上脱了鞋后的黑丝小脚丫又很柔软，这一下真的不知道应该算是惩罚还是奖励了。
    夏目龙也一脸地笑意，其实他根本就没有生过气，只不过是很享受这种情侣般的小互动。
    有的时候简单的一句“你到底在不在乎我”都能聊个一整天不嫌闷。
    看到夏目龙也还在笑，霞之丘诗羽有些羞恼，端起便当盒坐到了另一个长椅上。
    夏目龙也眨了眨眼，端着自己的便当盒跟了上去，又坐在了霞之丘诗羽身边。
    看到夏目龙也又屁颠屁颠地跟了过来，霞之丘诗羽有些想笑，但还是忍住了。
    霞之丘诗羽放下了手中的筷子，一副你呆在这里我就不吃了的样子。
    夏目龙也微微一笑，迅速在十秒内吃光了自己的便当，然后喝了口水，将便当盒放在一旁，抽出纸巾优雅地擦了擦嘴。
    霞之丘诗羽看到夏目龙也非人类的进食速度顿时有些目瞪口呆。
    率先吃完饭的夏目龙也拿过了霞之丘诗羽的筷子，夹起一块西兰花，温柔地望着霞之丘诗羽红红的脸蛋。
    “来，我喂你……”
    “……”
    你是不是误会了什么啊混蛋，我不是要你喂啊……
    霞之丘诗羽脸上一红，有些无语的看着夏目龙也。
    但是看到夏目龙也目光中温柔，霞之丘诗羽还是屈服了，红着脸吃下了夏目龙也喂过来的蔬菜。
    真是的，你是魔法师吗……
    霞之丘诗羽慢慢嚼着，眼神躲开了夏目龙也温柔地视线――对于夏目龙也的温柔目光，她真的是丝毫没有抵抗力啊……
    霞之丘诗羽悲哀的发现，她可能是一辈子就这么被夏目龙也死死抓在掌心无法逃脱了……
    呃……
    一辈子……
    霞之丘诗羽悄悄瞥了眼夏目龙也温柔地俊脸，而后迅速移开了视线。
    想什么呢……
    一辈子那么长……
    ……
    ……
    吃过饭后，两人收拾好便当盒离开了天台。
    夏目龙也双手插兜跟在霞之丘诗羽身后，两人一起回到红团的二年级c班。
    “回来了”
    坂上之间微笑着迎了上去，夏目龙也点点头，刚想说话，这时，一道清亮的声音响起。
    “夏目学弟”
    三人不由得转头看向声音传来的方向。
    风间纪子正带着几个三年级的学长走了过来。
    “刚才我看到了下午个人项目的报名表，怎么样，有把握吗?”
    风间纪子一脸笑意地问道，在看到二年级c班的报名表时，她就像吃了一颗定心丸一样。
    有他的话，个人项目绝对没问题了吧。
 
第六十二章 体育祭（六）
    “嗯……”
    夏目龙也面无表情地点了点头，而后拉着霞之丘诗羽的手臂向着二人的座位走去，头也不回地丢下一句话
    “风间前辈和班长大人只需要等着为我欢呼就好了……诶，痛……”
    “给我好好说话!还有，别拉着我，我自己会走……”
    霞之丘诗羽抬手就是一个脑瓜崩，夏目龙也单手摸着脑袋，高冷的形象瞬间崩坏。
    看着吵吵闹闹的二人，风间纪子跟坂上之间对视一眼，会心一笑。
    “真是有意思的一对啊……”
    二年级c班的另一角，羽田花音一脸微笑地看着这一幕。
    “夏目同学跟霞……诗羽酱果然很配啊……”
    羽田花音坐了下来，目光不再看向夏目龙也的方向，她又想起了上午霞之丘诗羽的话，不由得轻轻摇了摇头。
    “相反，我根本就不了解夏目同学，看到的接触到的不过是表象罢了，怎么敢说自己喜欢他呢……”
    “果然差距太大了啊……”
    想到这，羽田花音双手拍了拍脸蛋，而后露出一丝笑容。
    笑容的背后……大概是女孩子的逞强吧……
    ……
    ……
    “好快!夏目同学就像一道红色的闪电!”
    “撞线了!”
    “10秒23!欢呼吧!夏目同学打破了之前在半决赛中由自己跑出的10秒56的校记录!”
    “同时，恭喜选手夏目龙也夺得了百米项目男子组的冠军!”
    全场沸腾，呐喊声，欢呼声似阵阵浪潮拍打在海岸上。
    “噢噢!”
    “夏目龙也万岁!”
    “红团第一!红团最强!”
    “咚咚咚……”
    阵阵鼓声从红团的方向传来，风间纪子大马金刀地坐在红团最前方的位置上，一脸笑意看着场上的夏目龙也。
    夏目龙也站在终点撩了一下头发，向着红团的方向扔了个飞吻，顿时掀起女生们的阵阵尖叫。
    呃……等等……完蛋了……
    夏目龙也带着尴尬的笑容看向了霞之丘诗羽，却只看到一张平静的脸……
    开玩笑的吧，夏目龙也能够明显得感受到平静之下隐藏着的暴风雨。
    为了补救，夏目龙也对着霞之丘诗羽眨了眨眼，电得霞之丘诗羽微微鼓着腮帮子偏过了头。
    看到霞之丘诗羽有反应了，夏目龙也反而松了一口气。
    “接下来是三级跳远项目”
    夏目龙也紧了紧头上红色的带子，走了过去。
    十分钟后……
    “恭喜选手夏目龙也夺得了三级跳冠军，同时打破了校记录……”
    二百米……
    “恭喜选手夏目龙也夺得了二百米男子组冠军，同时打破了校记录……”
    四百米……
    “恭喜选手夏目龙也夺得了四百米男子组冠军，同时打破了校记录……”
    八百米……
    “恭喜选手夏目龙也夺得了四百米男子组冠军，同时打破了校记录……”
    ……
    ……
    短暂的个人项目结束了，夏目龙也在终点做了几个全身舒展，接过一旁坂上之间递过来的毛巾擦了擦汗。
    “啪啪……”
    “真不愧是夏目学弟啊……”
    风间纪子鼓着掌走了过来，黑亮的头发用一根红色的丝带系成马尾，上身红色的t恤再配上黑色的短裤看上去分外青春动人。
    “有夏目学弟的帮助，这次体育祭红团基本没有什么悬念了”
    “嗯啊，夏目学弟可是我们红团最强的一员大将啊……”
    跟在风间纪子身后的个三年级生也笑着说道。
    夏目龙也淡淡地看了两个前辈一眼，将毛巾递给坂上之间，说道
    “风间前辈，你再怎么夸我，我也不会加入剑道部的……”
    “诶……夏目学弟不会以为我是来劝你加入剑道部的吧……”
    “不然呢?”
    “夏目学弟误会了，虽然对于拉学弟入部一事我是不会放弃的，但是这一次我确实不是为这个而来的……”
    风间纪子微微一笑
    “体育祭结束后，我会私人举办一次庆功宴，夏目同学身为红团的大功臣，可千万要赏脸啊……”
    “哦?”
    夏目龙也挑了挑眉，有了些兴趣。
    “时间是这周周末，到时候也会有去ktv之类的活动，夏目学弟可以带上自己的朋友一起来哦……”
    风间纪子在朋友两个字上加重了语气，语气揶揄就差点出霞之丘诗羽的名字了。
    “嗯……不带也没关系哦……到时候可是会有很多崇拜你的学妹学姐，而且这个周末发生的事情我是绝对不会告诉任何人的哦……”
    夏目龙也有些心动，这个周末好像真的没有什么事情要忙，带着霞之丘诗羽出去玩一会也不错，有自己在的话，安全什么不用担心。
    至于风间纪子后面的话夏目龙也完全无视掉了，他的心眼很小，塞下一个人就够了。
    “我会考虑的……”
    “那就说好了，如果夏目学弟不来的话，我可是会生气的哦……”
    风间纪子笑眯眯地伸出了秀气的拳头。
    夏目龙也静静地盯着风间纪子的笑脸，而后轻轻碰了碰风间纪子的拳头，转身走向班级。
    刚刚走近的时候，二年级c班全体同学自发地鼓起了掌，夏目龙也笑着摆了摆手，坐到了霞之丘诗羽身边。
    “夏目同学真的好强啊……”
    “真是难以置信啊，居然刷新了这么多校记录，甚至还打破了全国记录”
    “以后还有谁敢说c班体育成绩糟糕，我们可是有校记录保持者啊……”
    “嗯啊，女生有花音酱，男生有夏目君，以后体育方面真的不用怕谁了!”
    听到有同学将自己跟夏目龙也相提并论，羽田花音脸色一红，连连摆手。
    “我……我可没有那个本事……”
    “别谦虚了，花音酱也拿了不少冠军呢！”
    “没有啦……”
    羽田花音有些尴尬地推脱着。
    ……
    夏目龙也坐下后，发现霞之丘诗羽正单手托着腮，出神地想着什么，于是疑惑地戳了戳霞之丘诗羽的腰。
    “怎么了，诗羽酱?”
    “嗯?啊……没什么……喂，你啊……”
    霞之丘诗羽回过神来，随即有些无奈地伸手抓住腰间那只不老实的手。
    “在学校你就不能老实点啊……”
    “哦呵呵?”
    夏目龙也古怪地笑了两声，低声在霞之丘诗羽耳边说道
    “那……不在学校的话……就可以不老实了吧……哎痛痛痛我错了……”
    “……”
    霞之丘诗羽不动声色地踩在了夏目龙也的脚面上。
    她算是发现了，夏目龙也皮糙肉厚，肉度至少五颗星，怎么踢都跟挠痒痒一样，果然还是踩脚趾更有效一点。
    “跟谁学的啊……”
    夏目龙也一脸郁闷，一个不留神就被踩到了，虽然他体质变态，这点疼痛不算什么，但是……踩得还真是不留情啊。
    “哼”
    霞之丘诗羽一开始还有些小得意，但是看着夏目龙也一脸真的很痛啊的样子，她便有些后悔了。
    “真的很痛吗?”
    霞之丘诗羽小声道。
    “你试试啊……”
    “对…对不起……要不你踩回来算了……”
    “呃……”
    夏目龙也愣了愣，随即失笑道。
    “说什么呢，我怎么舍得啊……”
    “那算了……”
    霞之丘诗羽小脑袋偏向一侧。
    夏目龙也伸手抓起一簇黑色的秀发，放到鼻尖深深地吸了口气。
    “你可是我的心头肉啊――哎痛痛痛，别踩，真的很痛啊喂……”
    “……”
    霞之丘诗羽翻了个白眼，用暴力掩饰着羞涩和欣喜。
 
第六十三章 体育祭（七）
    下午短暂的个人项目结束后，便到了以社团为单位的比赛。
    这也是向一年级新生展示自己社团的一个有效的途径，尤其是运动部的社团，更是牟足了劲要比个高低。
    由于夏目龙也并没有社团，而霞之丘诗羽的话剧团并不参加这些项目，所以两人基本上只能看戏。
    “好无聊啊，诗羽酱……”
    夏目龙也低头把玩着指尖霞之丘诗羽的黑发，嘴里碎碎念道。
    “无聊就睡觉……别玩了，你是小孩子吗?”
    霞之丘诗羽无奈地吐槽道。
    “对啊，我是小孩子……”
    夏目龙也闻言居然蹲在了霞之丘诗羽面前，抬起头，黑色的眼睛眨呀眨，看上去莫名的很萌。
    “小孩子的话要听话哦”
    看着夏目龙也萌萌的表情，霞之丘诗羽忍不住摸了摸夏目龙也的黑发，而后惊讶地说道
    “诶，居然这么软，我还以为会很硬呢……”
    “很硬那是刺猬吧……”
    夏目龙也吐槽道。
    “嘛～睡一觉吧，参加了这么多比赛，中午也没时间休息，就算是龙也，也一定很累了吧……”
    无视了夏目龙也的吐槽，霞之丘诗羽白皙的小手插进夏目龙也的黑发中，温柔地顺着夏目龙也的头发。
    “不要……”
    “好了，别学小孩子了……”
    “不，我就是小孩子……”
    “好好好，小孩子要听话……”
    “小孩子要吃奶奶……”
    “……”
    霞之丘诗羽嘴角一阵抽搐，无语地伸出了两只小手，一边一个扯住了夏目龙也的脸，揉来揉去。
    闹了一会，夏目龙也伸手抓住霞之丘诗羽的两只小手，握在掌心站了起来。
    “不闹了……”
    “嗯?”
    霞之丘诗羽眨了眨酒红色的眼睛，抬头望着夏目龙也，夏目龙也抬起一只手，打了个哈欠。
    “确实有些困了……”
    “那就睡一觉吧……”
    “嗯”
    夏目龙也点了点头，微微一笑，坐回了刚才的位置，然后平躺了下来。
    由于观众席是阶梯式，而最后一排并没有多少人，两人周围更是一个人都没有，夏目龙也整个人平躺下来也是能容得下的。
    “????”
    霞之丘诗羽睁大了酒红色的眼睛，眼睁睁地看着夏目龙也枕在了她的大腿上。
    “让我睡一会吧……”
    “……”
    夏目龙也说完闭上了眼睛，自顾自地享受着霞之丘诗羽肉感滑嫩的黑丝美腿。
    霞之丘诗羽脸色有些红，但是看到夏目龙也安静地俊脸，不由得无奈一笑。
    “好吧……今天就让你占一点便宜吧”
    霞之丘诗羽伸出双手轻轻揉着夏目龙也的太阳穴。
    夏目龙也嘴角露出一丝微笑，闭着眼睛转了个身，一张俊脸面对着霞之丘诗羽的腹部。
    霞之丘诗羽脸色一红，即便隔着一件t恤，她依旧能感受到夏目龙也湿热的呼吸，有些痒痒的。
    “别闹……”
    霞之丘诗羽伸出一根嫩葱般的手指，有些好笑地戳了戳夏目龙也的俊脸，而后手指轻轻地搔弄着夏目龙也的脸。
    “皮肤真好……”
    夏目龙也晃了晃脑袋，看得霞之丘诗羽心里一乐，小手有一下没一下的碰碰夏目龙也的脸。
    在霞之丘诗羽玩的不亦乐乎的时候，夏目龙也突然伸出一只手揽住了霞之丘诗羽的细腰，用力将自己的脸贴向了霞之丘诗羽的腹部。
    “诶……”
    霞之丘诗羽脸色一红，夏目龙也的脸已经紧紧地贴在了霞之丘诗羽柔软的腹部，湿热的鼻息近在咫尺。
    “喂……你……不……不要这样……”
    霞之丘诗羽不由得红着脸弯下了腰，小腹紧张收缩着，黑色的秀发落到了夏目龙也的侧脸上。
    夏目龙也却好似没有听到，甚至还隔着t恤轻轻咬了一下霞之丘诗羽小腹的软肉。
    一股触电般的感觉让霞之丘诗羽下意识想叫出声，但是意识到这里是学校后及时地用手捂住了嘴。
    “你……再这样……我就不客气了……”
    夏目龙也悄悄睁开一只眼睛看了一下，发现霞之丘诗羽脸红的要滴血一样，也知道不能继续开玩笑了，于是稍微拉开了一点距离。
    霞之丘诗羽松了口气，低头看到夏目龙也好似没事人一样的表情，不由得有些羞怒。
    刚想再捉弄捉弄夏目龙也的时候，又想起来刚才捉弄夏目龙也的代价，于是无奈地叹了口气，这才熄了捉弄的想法。
    至于将夏目龙也从腿上推下去，这种想法被霞之丘诗羽下意识屏蔽了，更亲密的行为都有了，还在意这些吗……
    情侣之间，不论是kiss，拥抱，摸胸还是爱爱，都只有两次：第一次和无数次……
    不过，由于夏目龙也枕在了霞之丘诗羽的腿上，一时间霞之丘诗羽居然不知道手往哪放。
    想了想，霞之丘诗羽索性放在了夏目龙也的头发上，小心翼翼地顺着夏目龙也柔顺地黑发。
    夏目龙也并不排斥霞之丘诗羽摸头发的行为，甚至还有些高兴。
    过了一会，夏目龙也突然伸手抓住了霞之丘诗羽的一只小手，而后拉到了夏目龙也与霞之丘诗羽小腹之间的位置。
    而夏目龙也的另一只手也拿了上来，就这么用两只手握着霞之丘诗羽的一只小手，渐渐睡着了……
    听着夏目龙也均匀地呼吸声，霞之丘诗羽温柔一笑，有些迷醉地盯着夏目龙也的侧脸，被握住的手一动不动，生怕惊醒了夏目龙也。
    下午的时间一向过得飞快，天上的云换了一簇又一簇，阳光也渐渐露出一丝昏黄。
    按照惯例，每次结束时收尾的总是各团的拉拉队比赛，由来参加体育祭的家长打分，决出拉拉队比赛的冠军。
    最后黄团以微弱的优势战胜了红团和蓝团，不过即便红团只有第二，在总分上依旧超越了黄团蓝团，成为了体育祭的冠军。
    听到广播里最后的结果，红团全体成员发出了欢呼呐喊声。
    不过在领奖的时候，由于夏目龙也睡着了，风间纪子自作主张地让坂上之间代领了，至于夏目龙也，就让他睡一会吧……
    对此，霞之丘诗羽也没有什么反对意见，面色平静的点头答应了。
    即便被别人看到自己和夏目龙也表现的这么亲密，霞之丘诗羽依然没有叫醒夏目龙也的意思，甚至连那只被握着的手都没有抽出来，面色坦然得让围观群众都不好意思起哄了。
    实际上，霞之丘诗羽虽然没有表现出来，心里其实还是很羞涩的。
    不过看到夏目龙也睡得这么沉，霞之丘诗羽也只好无奈的认了。
    不就是一些异样暧昧的眼神嘛，霞之丘诗羽表示完全不在话下，这个世界上能让她真正慌神的人，已经睡着了……
    最后，在校长的宣布下，体育祭圆满结束了。
    当夏目龙也睁开眼的时候，天都快黑了。
    “嗯?”
    夏目龙也揉了揉惺忪的睡眼，而后对上了一双温柔地酒红色眼睛。
    “晚上好（kon ban wa）……”
    “嗯，晚上好（kon ban wa）……”
 
第六十四章 补钙
    “已经这么晚了啊”
    看到昏暗的天色以及空无一人的操场，夏目龙也站起身来，有些惊讶。
    “嗯，体育祭已经结束了”
    “结束了?你怎么没有叫我……”
    夏目龙也睁大了眼睛，低头看向了霞之丘诗羽。
    “你说呢……睡得这么死……”
    霞之丘诗羽有些气鼓鼓的样子。
    “呃……抱歉……”
    夏目龙也摸了摸头发，由于长时间的侧躺，一部分头发被压的变了形。
    “嘛……主要是诗羽酱的膝枕太棒了……好久没有睡得这么香了……”
    霞之丘诗羽问闻言脸色一红，刚想站起来，腿上一麻，一个踉跄差点倒地。
    夏目龙也眼疾手快，一把搂住了霞之丘诗羽的腰，将霞之丘诗羽抱在怀里。
    “对不起……一定是被我压麻了……都怪我，居然忘了……”
    夏目龙也矮着身，稳稳地抱着霞之丘诗羽，语气自责地说道
    “没事……缓缓就好了……”
    霞之丘诗羽小手抓住了夏目龙也的t恤，努力稳定着身体的平衡。
    缓了一会，霞之丘诗羽跺跺脚，感觉差不多了，便想推开夏目龙也，却发现怎么也推不开。
    “龙也……可以了，放开我吧……”
    夏目龙也却没有松手，而是低头在霞之丘诗羽耳边说道
    “反正也没有人，让我抱一会吧”
    “好了……很晚了……再不走就要走着回去了……”
    霞之丘诗羽有些无奈地说道。
    “没事，那就走着回去……”
    “你……我已经很累了……”
    “那我背你……”
    “……”
    霞之丘诗羽脸上一红，不知道该说什么，由于看了一下午夏目龙也小孩子般的睡相，导致霞之丘诗羽母性大发，对夏目龙也越来越心软了。
    “我好喜欢诗羽酱身上的味道，很让人安心的感觉……”
    夏目龙也低声说道，温热的鼻息在霞之丘诗羽耳边蹭啊蹭，痒痒的感觉羞得她面红耳赤。
    “今天晚上可以让我抱着睡吗?诶疼疼疼……”
    “闭嘴，走了……”
    霞之丘诗羽收回了脚，趁机挣脱出夏目龙也的怀抱。
    “诶……诗羽你越来越暴力了，这样以后会没人要的……”
    “要你管?”
    “算了，没人要还是我要吧……”
    “无路赛……快点走啊……”
    霞之丘诗羽转身要走，突然右腿一软，整个用不上力气，差点栽到地上。
    夏目龙也却好像早就料到了，用比之前还快地速度揽住了霞之丘诗羽，关切地问道
    “没事吧，到底怎么了”
    霞之丘诗羽皱着眉头倒在夏目龙也怀里，一只手扶着右腿，声音有些发颤
    “右……右腿用不上力气……怎……怎么回事……”
    夏目龙也扶着霞之丘诗羽坐下，蹲下来检查了一下右腿的情况，而后抬头认真地说
    “没事的，稍微有些供血不足，缓一缓就行了……嗯，平时还要多吃点补钙的东西，少吃那些垃圾食品，听到没……”
    听到夏目龙也冷静又带有一些责怪的话，霞之丘诗羽因为右腿用不上力而产生的惊慌感渐渐平复了下来。
    “嗯……”
    “真是的……”
    夏目龙也转身蹲下，偏了偏头说道。
    “上来吧……”
    “嗯(⊙_⊙)??”
    “我背你……”
    “……”
    霞之丘诗羽盯着夏目龙也厚实的脊背看了一会，眼睛里渐渐多了一抹怀疑之色。
    “怎么了，是在害羞吗?”
    夏目龙也轻声笑道。
    听着夏目龙也有些玩味的话，霞之丘诗羽将脑海中的疑惑抛开，轻轻靠了上去，双手穿过肩膀搂住了夏目龙也的脖子。
    一对柔软的饱满顿时紧紧地贴在了背上，夏目龙也双手向后扶着霞之丘诗羽的大腿，入手滑嫩，触感美妙。
    “抓稳了哦……”
    夏目龙也稳稳地背着霞之丘诗羽，向着校门的方向走去。
    走在路上，由于胸前与夏目龙也脊背的摩擦，导致霞之丘诗羽脸色有些发红。
    红着脸想了一会，霞之丘诗羽贴在夏目龙也耳边柔声叫道
    “龙也……”
    “嗯?”
    夏目龙也轻轻应了一声。
    “你是故意的吧……”
    “诶?”
    夏目龙也面不改色，脚步不停，极其自然地问道
    “什么故意的?”
    “果然，我右腿用不上力是你搞得鬼吧……”
    霞之丘诗羽脸上怀疑之色更浓了。
    “诶……怎么可能，我怎么会故意害你呢……”
    “没错，肯定是你!”
    夏目龙也表现得越自然越恰当，霞之丘诗羽就越怀疑。
    “你一定是在刚才抱我的时候搞得鬼吧!”
    “没有!”
    “就是!”
    “没有!”
    “就是!”
    僵持了一会，夏目龙也叹了口气，终于松了口
    “好吧好吧，我招了，确实是我……”
    “哼哼，我就知道是你――放我下来!”
    霞之丘诗羽哼哼两句，张口轻轻咬住了夏目龙也的耳朵。
    “不可能，车门已经焊死了，你就别想着下车了――不过你是怎么知道的?”
    “直觉!”
    “好吧，女人的直觉真是没有道理……”
    “无路赛――呼～”
    “别闹，好痒……”
    “放不放我下来”
    “不放”
    “呼～”
    “哇，还能不能讲道理了!”
    “呼～”
    “有本事别吹我耳朵”
    “咬～”
    “诶，好像更过分了!”
    “咬～”
    “你是小狗吗?”
    “切……”
    尽管一直被背上的霞之丘诗羽捉弄，夏目龙也的双手依旧有力，步伐依旧沉稳……
    尽管一直吵着要下来，霞之丘诗羽搂着夏目龙也脖子的手却一直没有松开过……
    ……
    ……
    等两人走到公寓的时候，天色已经彻底黑了，由于一路一直在闹，两人反而没有觉得路程有多长，好像眨眼间就到了一样。
    “好了，放我下来吧……”
    夏目龙也将霞之丘诗羽放下，而后坐着电梯各自回到各自的房间。
    走进房间，霞之丘诗羽扑到沙发上，脑海里回忆着今天的种种，色彩斑斓的经历填补了少女灰色的高中生活。
    想了一会，霞之丘诗羽突然有了些灵感，而后迅速站起身来，拿出一盒曲奇饼干走进卧室，打开电脑敲起了字。
    敲了不知道多久，一股迷人的肉香飘进了卧室。
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，快步走了出去，只见夏目龙也穿着围裙，正带着手套将一锅热腾腾的牛骨高汤放到了桌子上。
    看到霞之丘诗羽走出来，夏目龙也露出一个温柔地笑容
    “晚上好（kon ban wa），诗羽酱!”
    “要不要这么熟练啊，好歹有点私闯民宅的觉悟啊……”
    夏目龙也将手套摘下来，走过去拉着霞之丘诗羽过来坐下，而后汤勺盛了一碗肉汤放在霞之丘诗羽面前。
    “尝尝……”
    浓浓的香气勾动着霞之丘诗羽的馋虫，只吃了一些饼干的肚子不由得叫喊起来。
    霞之丘诗羽脸色一红，接过夏目龙也递过来的汤勺，尝了一口，不由得眼睛一亮。
    “好喝吗?”
    “嗯!”
    霞之丘诗羽点着头，又喝了一口，却被烫到了，不由得吐出一条红艳艳的小舌头努力哈着气。
    “慢着点，小心烫……”
    看着霞之丘诗羽吐着舌头的可爱模样，夏目龙也不禁有些好笑。
    “不用急，全是你的……”
    “嗯，全是我的……”
 
第六十五章 KTV
    平静的日常总是过得很快。
    周末的清晨，夏目龙也照例在闹钟即将响起之前起床，穿衣洗漱完毕后赶到霞之丘诗羽房间里做早餐。
    “起床了……”
    夏目龙也面不改色地伸出手指挠了挠霞之丘诗羽的脸蛋。
    霞之丘诗羽缓慢地睁开了惺忪的睡眼，酒红色的眸子里全是茫然，一双玉臂抬起，轻轻揉了揉眼睛。
    一身宽松的睡裙丝毫遮不住胸前的饱满，晶莹光滑的大片肌肤露在外面，在清晨的阳光下显得格外晃眼。
    夏目龙也捡起地上被霞之丘诗羽蹬掉地被子，叠好后放在了床尾。
    对于霞之丘诗羽露出的大片春光，夏目龙也表示已经习以为常了，这种场景这个星期每天早上都能见到。
    “起床洗漱吃饭，今天要出门……”
    “嗯?”
    霞之丘诗羽缓过神来，有些疑惑地望向了夏目龙也，现在的她对夏目龙也的存在已经完全适应了，甚至还有些依赖，私闯民宅什么的早就不在意。
    “今天不是周末吗?”
    霞之丘诗羽拿起枕边地手机，划开屏幕看了一眼日期，抬头说道
    “是周末没错啊……”
    “哦……今天是风间前辈个人举办的庆祝会，庆祝体育祭红团的胜出，我也被邀请了……”
    “哦……”
    霞之丘诗羽放下手机，身体呈大字平躺，而后转了个身背对着夏目龙也，喃喃道
    “那你去吧……我要睡觉……”
    夏目龙也翻了个白眼，走过去坐在床头，伸手推了推霞之丘诗羽的肩膀。
    “我答应了风间前辈，要带着你去的……”
    “嗯……带我干嘛……我又没……没做什么…”
    听着霞之丘诗羽迷迷糊糊的声音，夏目龙也有些好笑，出声威胁道
    “你起不起床?”
    听着夏目龙也语气中的危险之意，霞之丘诗羽瞬间清醒了，飞快地坐了起来，双手抱胸一脸惊恐地望着夏目龙也
    “你要干嘛……”
    “喂……过分了啊……”
    夏目龙也无奈地翻了个白眼。
    “哼哼……”
    霞之丘诗羽哼哼两句，鄙夷地看了夏目龙也一眼，脸色有些发红，又想起上次赖床的时候，被夏目龙也连被子带人抱下了床，光这些也就算了，他居然还想给她换衣服……
    “知道怕了就赶紧起床……”
    夏目龙也没好气地将衣服扔过去，转身离开房间
    ……
    ……
    路边，风间纪子上身穿着简单的白色t恤，下身一条红色的牛仔裤，戴着一顶红色的鸭舌帽，黑色的中长发扎成马尾，看上去格外青春靓丽。
    “前辈!”
    远处一道软软的声音响起，风间纪子转过头，看到一个穿着可爱风黄色连衣裙的女生正朝着这边挥手。
    “花音酱，这边!”
    看到是二年级c班的羽田花音后，风间纪子招招手喊道
    羽田花音快步走了过来，一手提着包，另一只手扶着胸口，喘了喘气
    “前辈……对不起……我来晚了……”
    “没事的，花音酱先进去吧，到了二楼会有人接你的……”
    “嗯……前辈不进去吗?”
    羽田花音眨了眨眼睛，疑惑地问道。
    “你先进去吧……我还要等人呢……”
    “诶!居然有人比我还晚吗?”
    羽田花音惊讶地提高了声调，而后脸色一红，喏喏地说道
    “对……对不起……”
    啊，明明自己也迟到了啊……
    想到这，羽田花音有些羞愧。
    “没事，花音酱的家比较远嘛，跟没来的那个家伙不一样……”
    想到还没来的夏目龙也，风间纪子脸部肌肉就有些抽搐。
    答应的时候挺爽快，真到来的时候居然这么慢，而且最让风间纪子懊恼的是，她居然一直忘了要他的联系方式，根本联系不到夏目龙也的人，只能在这里死等，还不一定能等到……
    “那个家伙?”
    羽田花音有些疑惑
    “没事，花音酱先上去吧……”
    “嗨～那我先上去了，失礼了……”
    “嗯”
    风间纪子一脸微笑地目送着羽田花音走了进去，转过头来后脸色瞬间拉了下来。
    “夏目龙也……看来必须要让你知道尊敬前辈的必要性了……”
    “嗤……”
    这时，一辆银白色的途乐驶了过来，而后一个漂亮的甩尾精准地停在了停车位上。
    “哟～风间前辈，等人呢?”
    记忆中那个恼人的声音响起，风间纪子嘴角一抽，目光带着危险的意味扫了过去，但在看到夏目龙也的时候不由得睁大了眼睛。
    下身一条修长的黑色长裤，两条明晃晃的大长腿格外显眼，上身那明显是高档布料的黑色条纹衬衫更衬出夏目龙也男模般地身架。
    再配上一副颇为时尚的墨镜，即便是风间纪子，心跳也不由得漏了一拍，刚才的怒火也突然发不出去了……
    夏目龙也摘下墨镜别在胸口的衣兜上，转身敲了敲车窗玻璃。
    “醒醒，该下车了……”
    “我早就醒了!”
    霞之丘诗羽有些羞恼的声音响起，而后推开车门走了下来。
    一身白色的吊带连衣裙丝毫掩不住胸前的鼓涨，腰部用一根蓝色的精致带子束着，尽显出霞之丘诗羽夸张的曲线，两条修长圆润的美腿没意外地没有被黑丝包裹，白生生的露在外面。
    看到如此美艳的霞之丘诗羽，夏目龙也有些后悔，明明特意选的保守系的过膝连衣裙，怎么看上去还是这么色气满满。
    虽然从上到下什么都没有露出来，但是为什么还是感觉有些亏啊，这样的霞之丘诗羽应该关到小黑屋由自己一个人独自欣赏才对……
    “痛……你干嘛又踩我……”
    “虽然不知道为什么，但是就是突然很想踩你的样子，大概是你又在想什么失礼的事情吧……”
    霞之丘诗羽面色平静的地吐槽道。
    “诶……好不公平……”
    看着两人拌嘴的样子，风间纪子不由自主地翻了个白眼，走了过去。
    “夏目学弟，诗羽酱，走吧，我先带你们上去吧，有什么话上去再聊……”
    “嗯……”
    走进大门之前，霞之丘诗羽又看了一眼店名，皱着眉问道
    “风间学姐，我觉得找个普通的ktv就行了吧，来这种地方会不会不太合适……”
    看着霞之丘诗羽眼里的担忧，风间纪子微微一笑
    “诗羽酱是担心这里环境太乱会出事吧，放心吧，这里是很正式的大型ktv娱乐厅，不会出现那些乱七八糟的事情的……”
    “毕竟，这里可是风间家的产业，我们有风间前辈在，怎么可能会出事呢……”
    夏目龙也轻笑一声打断了风间纪子的话，而后看向了风间纪子
    “我说的对吧，风间前辈”
    风间纪子微微一笑，没有说话，在前面带着路，霞之丘诗羽若有所思地看了看风间纪子的背影。
 
第六十六章 游戏
    单独的贵宾包间里，围坐着一圈丰之崎的学生。
    由于周末的关系，所有人都脱下了校服，换上了自己的便服。
    一群男男女女正热闹地说说笑笑，包间的门突然打开了，风间纪子走了进来。
    “风间前辈（部长/团长）”
    看到风间纪子走进来，包间里的人齐齐叫出了声，风间纪子见状笑了笑，转身对着门外喊道
    “等什么呢，还不进来……”
    “呵呵……”
    夏目龙也一只手托着一个托盘，一头黑线地走了进来。
    每个托盘上，都有两摞盛满了饮料的玻璃杯，粗略一数约有一二十个的样子，叠放地高高的，甚至遮住了夏目龙也眼睛以下的部位。
    “身为男生，出点力不是应该的吗?”
    风间纪子双手叉腰，理直气壮地支使着夏目龙也。
    “呵呵……”
    “放到桌子上吧……”
    夏目龙也两只手稳稳地托着托盘侧了一下身，清冽地黑眸扫了一眼包间里的情况。
    包间空间极大，当中一张长方向桌子，桌子周围三个方位都是沙发，另一个方位的墙上挂着一面巨大的屏幕。
    三面的沙发上坐满了人，此刻所有的人都在看着夏目龙也的这个方向，搭眼一数，沙发上总共有十四个人，算上他们三个，也就是说这一次的庆祝会总共有十七个人参加。
    至于霞之丘诗羽，其实一直跟在夏目龙也身后，但是刚进门的时候由于夏目龙也端着两个托盘的样子实在是太引人注目了，再加上夏目龙也高大身形的阻挡，导致他们一时间都没有注意到霞之丘诗羽的存在。
    夏目龙也端着托盘走了过去，弯下腰将托盘放在桌子上，玻璃杯中的饮料没有一丝溢出。
    “啪啪”
    风间纪子拍了拍手，众人的目光从夏目龙也身上移到了风间纪子身上，风间纪子笑了笑说道
    “首先呢……酒是不可能的，某些人就不要想了……”
    听到这里，几个男生脸色瞬间黯淡下来……
    “剩下的想喝什么自己选吧，喝完了可以去门口续杯，嗯，免费的……”
    “嗨～”
    而女生们倒是非常开心的样子，对着两个托盘里的饮料挑选起来。
    “夏目学弟，来这边吧”
    坐在右边沙发的一个学长笑着说道。
    夏目龙也看了过去，发现右边的沙发基本全是三年级的学长，而女生们大多挤在一起，反而导致右边的空间极为宽敞。
    “诗羽酱～”
    羽田花音的声音响起，霞之丘诗羽站在门口，有些意外地看了她一眼。
    “过来坐吧!”
    羽田花音笑着招了招手，同时向一旁坐了坐，空出一个人的位置。
    霞之丘诗羽想了想，便走了过去。
    在经过夏目龙也的时候却被夏目龙也一把拉住了手臂，霞之丘诗羽疑惑地望向了夏目龙也，却只看到一张带着微笑的侧脸。
    夏目龙也对着羽田花音一笑，满是歉意地说道
    “今天诗羽酱答应了要陪着我呢……所以抱歉了，羽田同学……”
    “嗯……没事……没关系……”
    羽田花音勉强一笑，重新坐了回去。
    夏目龙也拉着霞之丘诗羽走到右边，对着那个不认识的三年级学长问道
    “前辈，可以让一让吗，谢谢”
    “呃……嗯……当然可以……”
    学长瞪大了眼睛，向里坐了坐，让出一片很大的空间。
    夏目龙也在靠着学长的一侧坐下，让霞之丘诗羽坐在外侧，霞之丘诗羽则是全程任由夏目龙也安排，丝毫不反抗。
    看到夏目龙也毫不掩饰地虐狗行为，风间纪子翻了个白眼，走到女生堆里那个属于自己的位置坐下。
    “想喝什么?”
    夏目龙也坐在霞之丘诗羽旁边，柔声问道。
    “随便吧……”
    “那就这个吧”
    夏目龙也拿了两杯绿色的汽水，大概是青苹果味道或者葡萄味的，算是夏目龙也自己比较喜欢的口味。
    “嗯……”
    接下来，便是很寻常的学生ktv聚会时间了，作为发起人，风间纪子先是带头唱了一首歌，竟然意外地非常好听。
    看着风间纪子熟练的操作，一定是经常有事没事就来唱一会，毕竟是自己家的产业……
    虽然是在很高档的ktv，但毕竟都只是学生，除了扔骰子或者剪刀石头布外，想不出还能玩什么好玩的东西。
    幸亏风间纪子耳濡目染，知道一些比较有意思的游戏，但在夏目龙也看来也都是改编的不伦不类。
    这到也可以理解，因为原型都是一些酒令游戏，改成唱歌后就变得不伦不类的。
    比如山手线，原游戏是由一个人说出一个主题，然后顺时针每个人都说出一个与该主题相关的词语，不得重复，说不出来或者卡壳就要喝酒。
    打个比方，第一个人说的主题是颜色，后面的人就要说红色，黄色，紫色之类的，若是说不出来或者重复就要罚酒，而且全程只要拿起酒杯，放下的时候就必须敲两下桌子，否则就要罚酒。
    经过风间纪子改编后，变成了由一个人说出一个主题，剩下的人按照顺时针说出于这个主题相关的词语，重复、说不出来或者卡壳的人唱歌。
    至于唱什么歌，则由说出主题的那个人指定，唱完后，由唱歌的人重新说出一个主题，以此类推。
    当然，风间纪子当仁不让地说出了第一个主题“球类运动”
    以风间纪子为起点，大家按照顺时针依次说出了一种球类运动，
    “羽毛球”“棒球”“篮球”“足球”“乒乓球”
    轮到夏目龙也了，夏目龙也想也没想顺口说了个“网球”，霞之丘诗羽说了个“桌球”。
    “排球”“高尔夫球”“保龄球”“橄榄球”“网球”
    “诶，等等，重复了！”
    “重复了吗？没有吧……”
    这次重复的是一个三年级的学姐，在被指出重复的时候，学姐还奋力挣扎了一下。
    “重复了，我记得很清楚，夏目同学说的就是网球……”
    “没错，我记得也是”
    “夏目同学，是这样吗？”
    看到大家都望了过来，夏目龙也只好点了点头，这下，学姐只好屈服下来
    “啊，好吧……”
    “那么，就唱一首「小さい恋の歌」吧”
    看到是女生，风间纪子也没有太过为难，选了一首新垣结衣版的「小さい恋の歌」。
    对于风间纪子的选择，夏目龙也心里点了个赞，「小さい恋の歌」作为提升ktv氛围兴致的曲子最为合适不过了，好听又好唱。
    这位学姐的功夫也不是盖得，唱到中间，引得女生不由自主地一起唱了起来。
    接下来，整个房间的气氛都被提了起来，游戏也进行的越来越热烈。
    就连夏目龙也都唱了一首光叔的「butterfly」，没错，就是《数码宝贝》第一部的主题曲，以夏目龙也点满了的唱功，这首燃系的「butterfly」更是一度引爆了房间的气氛。
    而霞之丘诗羽则一直安静地坐在那里，除了游戏的时候准确地说出一个个回答外，基本不怎么说话。
    霞之丘诗羽的沉默夏目龙也也都看在眼里，所以他唱完后，在众目睽睽之下说出了一个新的主题
    “大乘佛经”
    “大……纳尼？”
    在夏目龙也顺时针第一位的霞之丘诗羽目光瞬间呆滞，不只是霞之丘诗羽，其他的人的面部肌肉也有些抽搐……
    这是故意的吧，太明显了啊……
    “好了，愿赌服输哦……”
    夏目龙也一脸得意地点了一首「恋するフォ`チュンクッキ`」，这首歌在ktv里基本是必点的日语歌之一。
    “你……我不怎么会唱歌……”
    “没事，我相信你……”
    “对啊，没关系的，开心就好！”
    听到夏目龙也的怂恿以及其他人的鼓励，霞之丘诗羽暗中踢了夏目龙也一脚，叹了口气，而后接过了话筒。
    虽然霞之丘诗羽没怎么来ktv唱过歌，但架不住天生一副好嗓子，依旧唱的很棒，夏目龙也带头鼓起了掌。
    “明明唱得很棒嘛，怎么说自己不会唱呢。”
    “无路赛……”
 
第六十七章 熟人
    接连进行了几个类似的游戏后，大家也都唱high了，开始一个个地飙歌。
    这一点夏目龙也到是非常欣赏，跟前世在国内的ktv不一样，大家都是很认真地在唱歌，沉浸在ktv的氛围中。
    而在前世，去ktv唱歌的时候，除非轮到自己唱，否则基本都是低头族，各自玩各自的手机，氛围也比较安静，基本没有人会认真倾听别人唱的歌。
    而现在，就连夏目龙也都很合氛围地主动唱了几首很燃的歌，基本都是很有名的动漫op。
    唱了约两三个小时后，风间纪子带着大家去了一家很棒的意大利餐厅解决了午饭。
    精致的餐点简直让人不知如何下口，饭后的各色可爱又好吃的甜点更是狠狠地抓住了女生们的少女心，即便是霞之丘诗羽都有些两眼发光。
    作为一个中华吃货，夏目龙也对这些东西都不怎么感冒，但是看到霞之丘诗羽亮晶晶的眼睛，夏目龙也开始考虑是不是抽时间给她做一点。
    吃过午饭后，大家又回到ktv唱了一会歌。
    之后因为有些人要去打工，或者忙其他的要事，所以陆陆续续地有人向风间纪子告罪离去，没过多久，一行人的人数从十七人缩减到六人。
    不得不说，能在体育祭个人项目中比较出彩的人，在日常生活中也大都是行动力比较强的人，从神态动作语言中，夏目龙也可以看出，离去的十一个人中，至少有九个人是赶去打工的。
    而留下的这六人中除了夏目龙也、霞之丘诗羽和风间纪子外，还有三年级的茅场前辈，二年级的神代凛子和羽田花音。
    茅场前辈和神代凛子都是剑道部的部员，其中茅场前辈更是剑道部的副部长，之前夏目龙也在剑道部训练室也是见过的。
    原本茅场前辈也是要去打工的，但是因为打工地点就是风间家的这一所ktv，所以被风间纪子强行请了假，只好跟着大部队一起行动。
    对于留下的几人，最令夏目龙也感兴趣的便是茅场晶彦前辈了。
    这位茅场晶彦前辈除了在剑道上很有天赋外，更是物理学方面的天才，他也是夏目龙也在入学前便注意到的人物之一，还未毕业便自学了量子物理，甚至在国内物理论坛上还小有名气。
    至于风间纪子为什么要强行留下茅场晶彦，夏目龙也心里也有了些眉目。
    那个二年级的神代凛子明显是茅场晶彦的仰慕者，作为剑道部部长，风间纪子不可能不知道两个部员的关系，所以强行留下茅场晶彦的原因，应该是为了趁机撮合两人吧。
    所以，夏目龙也猜测，接下来的旅程中，至少有一站是电影院……
    “所以，现在还剩下八个人对吧”
    风间纪子叹了口气，没想到才刚过中午，人数就锐减至八人。
    “而且花音酱过一会也要走了吧……”
    “对不起”
    羽田花音一脸歉意地说道
    “家父不允许我在天黑之后回家……”
    “没事的，花音酱的家比较远嘛，回去的晚了确实可能会有危险”
    风间纪子不在意地挥了挥手
    “真的对不起……”
    看着羽田花音好像很在意的样子，风间纪子走过去轻轻拍了拍她的小脑袋。
    “没关系，都说了不用在意的……”
    “所以说接下来有什么安排吗？”
    夏目龙也出声打断了风间纪子的话，风间纪子闻言也不恼，认真地想了想
    “说实话，虽然我知道下午可能会走掉不少的人，但是真的没想到居然只剩下六个人……”
    “所以说风间前辈完全没想到接下来要做些什么对吧……”
    夏目龙也语气平缓地吐着槽。
    “也不算完全没有准备，六点的电影票我刚才已经定好了，不过花音酱应该来不及了，所以现在的问题是六点之前的时间该怎么消磨……”
    “茅场前辈，你觉得呢？”
    “嗯？”
    茅场晶彦有些惊讶，他没想到夏目龙也居然会选择问他这个问题。
    跟风间纪子不一样，茅场晶彦对夏目龙也的认知并不仅限于全国剑道对抗赛冠军，还有国际奥林匹克物理、数学、化学三料冠军。
    对于夏目龙也，茅场晶彦确实非常感兴趣，观察夏目龙也也是他留下来的原因之一。
    从小茅场晶彦的智力和观察力就远胜常人，像风间纪子、神代凛子和羽田花音这种“普通人”，不需要太久就能看透。
    风间纪子留下他的原因他很清楚，神代凛子对他的好感他也很清楚，甚至羽田花音对夏目龙也的好感他也隐隐约约地感受到了，但是夏目龙也……
    这个人就像一个谜，思维模式和言行举止时常会有一些出格和转变，让茅场晶彦摸不清哪一个才是真实的他，但偏偏每一个都像是真实存在着……
    至于夏目龙也偶尔瞥过来的眼神更让茅场晶彦感觉不舒服，那是一种好像被看透了意图的感觉……
    “切，谁说我没有准备……”
    没等茅场晶彦回答，风间纪子便从旁边的柜子里拿出一副牌。
    “来玩uno吧”
    “诶，我不会啊，风间学姐……”
    羽田花音有些尴尬的说道
    “没事，很好学的，我来教你……”
    “我……我也不会……”
    霞之丘诗羽有些不太适应地说道。
    “哦？那就玩uno吧，我教你啊……”
    听到霞之丘诗羽的话，夏目龙也当即拍板，而后开始兴致勃勃地手把手教起了规则，讲了一会，风间纪子也停下了自己拙劣的教学，和羽田花音认真地开始听了起来。
    看着夏目龙也兴致勃勃的表情，茅场晶彦皱了皱眉头，他更加看不清这到底是个什么样的人了。
    “对了，茅场前辈和神代同学应该都会玩吧……”
    讲了一会，夏目龙也突然转头问道。
    “嗯?嗯……”
    茅场晶彦先是吓了一跳，而后轻轻点了点头，神代凛子也跟着点了点头。
    夏目龙也闻言露出一个真诚的笑容
    “那就好，一起来玩吧……”
    ……
    ……
    六人玩了一会uno后，羽田花音不得不依依不舍地告辞了。
    而剩下的五人则是赶往了电影院，但在快到电影院的时候，电影院的门口发生了一些不正常的骚乱。
    夏目龙也望着电影院门口那些个有些眼熟的身影，以及那有些眼熟的校服，不由得皱起了眉头。
    “真是群……不太想在这个时候见到的……熟人啊……”
 
第六十八章 岭南与凤仙
    户|勇次带着几个小弟从电影院走出来，刚走出门便猴急地想要抽根烟。
    电影院里可是不让抽烟的，他已经憋了整整两个小时了，可惜，越是急得时候，打火机反而越点不上火。
    “哒哒哒……”
    一连串密集的脚步声传来，户|勇次皱着眉头望着面前围过来的一大群人。
    为首一个一头黄色的短发，身穿灰白色的校服，抽着烟，身后跟着一群穿着同款灰白色校服的光头佬，一行十几个人气势汹汹地围了上来，路人纷纷让出了道路。
    户|勇次转身看了眼身后，同样是一群灰白制服的光头佬堵住了后路。
    凤仙的人啊，这下麻烦了……
    户|勇次叹了口气，而后嘴角扯出一个笑容，抬起右手的香烟问道
    “喂……有谁能借个火吗?”
    看到凤仙的人毫无动静，户|勇次嗤笑一声，指间的香烟滑落，怒吼着冲了上去
    “来的正好啊混蛋!”
    混乱的街头斗殴爆发，还未从电影院出来的路人纷纷停住了脚步，在门外还未进去的路人也下意识远离了这里。
    看到电影院门前的斗殴，风间纪子皱着眉头，丝毫不掩饰对于这些人的鄙夷之情。
    “又是岭南的渣子……哦，还有凤仙……”
    风间纪子鄙夷地说道。
    夏目龙眉头微皱，淡淡地瞥了风间纪子一眼。
    “风间学姐，要报警吗?”
    神代凛子微微抓住茅场晶彦的衣衫，有些担忧地问道。
    “没必要，这群人都是局里的常客了，一般听到是岭南和凤仙的案子，警察也不想多管，报警只会更麻烦……而且……”
    风间纪子顿了顿，然后继续说道
    “这些人的话……即便是敌对阵营，面对警察，口供倒是出奇的一致啊……报警根本没用的……”
    风间纪子最后下了结论。
    “所以说还是在这里等他们自己收拾完吧……真是扫兴啊……”
    听到风间纪子的话，茅场晶彦和霞之丘诗羽都不由得点了点头，多一事不如少一事，很明智的选择嘛……
    “等?别开玩笑了……”
    夏目龙也掏出手机递给霞之丘诗羽。
    “太浪费我时间了啊……”
    风间纪子等人疑惑地看着夏目龙也，只有霞之丘诗羽好像明白了什么，叹了口气，接过夏目龙也的手机，而后说道
    “那你小心点……”
    “嗯……”
    夏目龙也双手插兜走了过去。
    “真是狼狈啊……户|……”
    夏目龙也带着笑意的话响起。
    户|勇次一拳打在面前的光头上，甩了甩粘着血液的手，勉强保持站立状态，青肿的眼睛努力睁开望了过去。
    “夏目……龙也?”
    户|勇次惊讶地一时间忘记了自己所处的环境，身后趴在地上的那个黄毛猛地扑了上来。
    “砰”
    夏目龙也当面一脚将这个黄毛踹飞，回身又是一记侧踢，扑过来的光头佬以更快的速度飞了回去，撞翻了两个凤仙光头后不省人事。
    “身为芹泽的智将居然会被凤仙的人埋伏……真是笑掉大牙了……”
    “嗤――”
    户|勇次嗤笑一声，不屑地反讽道
    “跑掉了的家伙就不要在这里得意了……”
    “砰砰砰――”
    裤腿破空的声音，以及肉体碰撞的声音不断出现，一个个灰白色制服的光头佬飞了出去。
    “砰”
    夏目龙也插在兜里地手从来就没有拿出来过，只靠一双腿便踢翻了所有的凤仙学生。
    真是的……这只之后还要牵着霞之丘诗羽的手，怎么能被这群光头佬弄脏呢……
    看着地上躺着的凤仙学生，夏目龙也一个箭步踢了上去。
    “砰”
    最后一个灰白制服的光头佬飞了出去，夏目龙也回头望了眼站在街道另一头的霞之丘诗羽，示意他们可以过来了。
    风间纪子嘴角一抽，没想到夏目龙也徒手……哦不，徒脚格斗居然也这么厉害。
    “夏目学弟……还是这么暴躁啊……”
    风间纪子又一次想起全国赛时，训练室内所有人都被打趴下的那一天，不由得无奈地摇了摇头。
    由于夏目龙也声音过小，户|勇次又没有多少力气说话，导致风间纪子等人都没有听见两人的对话，更不知道两人其实是认识的。
    风间纪子还以为夏目龙也只是单纯的看他们不爽才上去的。
    但茅场晶彦和霞之丘诗羽却知道不是这么回事，霞之丘诗羽是因为对夏目龙也的了解，知道他不会无缘无故的只帮一方，将两方全都揍趴下，或者像那天一样武力威慑才是夏目龙也的性格。
    而茅场晶彦完全是从户|勇次的唇语中读出了“夏目龙也”的名字，才知道两人其实是认识的。
    四人一起走了过去，霞之丘诗羽路过夏目龙也的时候将手机递了过去，然后先一步走进了电影院。
    “诶……诗羽酱，不等等夏目学弟吗?”
    “我们先走吧……龙也待会会跟上来的……”
    霞之丘诗羽轻轻拉着风间纪子走了进去。
    “诶……哦……好吧……”
    风间纪子虽然不太清楚怎么回事，但还是跟着霞之丘诗羽走了进去
    茅场晶彦若有所思地望了一眼霞之丘诗羽，而后拉着神代凛子跟了上去。
    户|勇次回头望了一眼四人的背影，转过头来笑了一声
    “女朋友?”
    “差不多吧……”
    “行啊……”
    户|勇次想锤一下夏目龙也的肩膀，但是发现手背上全是血，便放下了抬起的手。
    夏目龙也见状笑了笑，走进了电影院，路过户|勇次的时候伸手拍了拍他的肩膀。
    “岭南的牌子抓稳点……可不要砸了啊……”
    “私自跑掉的家伙就不用操心了……”
    户|勇次再次嗤笑一声，语气丝毫没有软化的迹象
    “呵呵”
    “夏目龙也……”
    夏目龙也闻言停下了脚步，没有回头。
    “虽然很不想说……”
    “嗯?”
    “承你一次情了……”
    “哦……”
    夏目龙也右手抬起，好似不在意地摆了摆，而后重新插进裤兜走了进去。
    “勇次哥，刚才那个是……”
    一个小弟踉跄着走过来扶住了户|勇次，看了眼夏目龙也的背影，疑惑地问道。
    “那个啊……”
    户|勇次扫了眼躺了一片的凤仙学生，嘴角一抽
    “那是个怪物……”
    ……
    ……
    “抱歉，我来晚了，收拾了一下残局……”
    夏目龙也坐到霞之丘诗羽和风间纪子之间，小声说道。
    “没事吧……”
    坐在夏目龙也另一边风间纪子有些担忧的样子，迟疑了一会
    “要不要我给兄长打个电话……让他来收拾一下……”
    “没事的……就不用麻烦风间前辈的哥哥了……”
    夏目龙也笑了笑，示意风间纪子尽管放心，而后偷偷瞄了一眼风间纪子另一边地一对，小声问道
    “那俩怎么样?”
    风间纪子会心一笑
    “两人一桶爆米花，一杯双吸管大可乐，没事也会酿出事的……我办事，你放心……”
    夏目龙也暗中比了一个大拇指，两人奸诈的样子看得霞之丘诗羽一阵无语。
    “给我好好看电影啊喂……”
    “嗨～”
 
第六十九章 风间
    很快，风间纪子就后悔了。
    当你左边一对情侣，右边一对即将撮合成情侣的准情侣时，如果你还能好好的把电影看下去那才怪了……
    黑暗的环境中，夏目龙也丝毫不掩饰地卖着狗粮，时不时地亲手喂一下霞之丘诗羽，而且更是全程都拉着霞之丘诗羽的小手。
    作为一个恋爱轻小说作家，霞之丘诗羽的感情其实是相当丰富的，不过平日里没有宣泄的途径，所以才会将这些感情注入自己的作品中，而灵光一闪时的病娇码字状态也是这个原因导致的。
    之前霞之丘诗羽独自一个人来看电影时，周围全是不认识的人，还都用令人讨厌的目光偷偷看着她，这让霞之丘诗羽很是厌烦。
    即便是很喜欢的电影，霞之丘诗羽也不想在这些讨厌的目光下露出自己柔弱的一面，只能用冷漠的面具去抵挡这一切。
    但是这一次不一样，她的旁边坐着夏目龙也。
    再也没有人会用那种讨厌的目光看着她了，因为没有人能承受住夏目龙也冰冷如刀子般的威胁目光。
    每当看到感人的地方时，夏目龙也便会轻轻揽住霞之丘诗羽的肩膀，在霞之丘诗羽耳边细声细语地宽慰着。
    霞之丘诗羽也可以毫不掩饰地趴在夏目龙也肩膀上抽泣，不开心了还能偷偷踢他两脚出出气。
    看到后半段的时候，霞之丘诗羽轻轻抱着夏目龙也结实的臂膀，小脑袋靠在了夏目龙也的肩膀上，酒红色的眼睛出神地盯着大荧幕――她从来没有如此享受过一场电影……
    夏目龙也腿上放着一桶爆米花，时不时地拿出一颗喂给霞之丘诗羽。
    虽然霞之丘诗羽的目光一直出神地盯着大荧幕，但那张樱桃小口每次都能准确地找到夏目龙也手中地爆米花然后吞下去。
    可爱的动作就像一只等待投喂的小仓鼠一样，看得夏目龙也整颗心都萌化了，于是更加温柔地投喂起来。
    而另一边的茅场晶彦和神代凛子进展却没有很顺利，虽然神代凛子也会鼓起勇气学着夏目龙也的样子喂给茅场晶彦爆米花，但那僵硬的动作完全不像女朋友吧……
    风间纪子在一旁看得都无语了，恨不得亲自上阵帮忙纠正，明明身边就有一对最模范的情侣，为什么不能好好学学
    你那叫喂吗?那叫塞吧!
    风间纪子头疼地揉了揉额头，看一看左边甜到爆的狗粮，又看一看右边让人捉急的战况，风间纪子突然感觉人生都灰暗了……
    终于，电影结束了，宽敞的电影院中却极为安静，夏目龙也隐隐约约能听到各处传来的极为轻微的哭泣声。
    看了看身边依偎着自己的霞之丘诗羽，夏目龙也微微一笑，抬起手轻柔地擦掉霞之丘诗羽眼角地泪痕，而后与霞之丘诗羽一起静静地听着片尾曲。
    这是一个很老套的故事，讲述的少年少女之间年少的爱恋以及长大后两人之间残酷而不可逾越的现实，情节很老套，却总能戳到观众们的泪点。
    这有些眼熟的剧情让夏目龙也想到了前世看过的那部《秒速五厘米》。
    “秒速五厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎么样的速度，才能走完你我之间的距离……”
    “我深知，这之后我们无法一直守在一起，挡在我们面前的是庞然巨大的生活，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，令我们无能为力……”
    如果能把《秒速五厘米》搬到这个世界，应该能赚足观众的泪水吧……
    夏目龙也心中的这些想法一闪即逝，随即有些好笑地摇了摇头。
    没错，前世的他确实会对这部动画片产生共鸣，年少时的幻想，长大后的现实，有缘无分的悲哀和无力……
    在那部动画片中，他看到的不是贵树和明里，他看到的，只是自己而已……
    但是这一世，现实早已不再是束缚他的枷锁，行进的速度也完全在他自己的掌握之中。
    他不缺钱，也没有执念，更不需要借这部动画来提升自己的名气和影响力，所以，就让这部动画片暂时深藏在心底吧……
    在将来，或许会有一个新海诚偶然间想到这个故事，并将它拍出来……
    这时，夏目龙也感觉到左臂微微一沉，于是有些疑惑地看向了霞之丘诗羽，却对上一双亮晶晶的眼睛。
    虽然霞之丘诗羽什么也没说，但看着那一双酒红色的眼睛，夏目龙也好似明白了霞之丘诗羽的意思，随即有些好笑地伸手捏了捏霞之丘诗羽的鼻子。
    “别胡思乱想了，我可不是电影里那个废柴男主……”
    “你……别捏我鼻子……”
    霞之丘诗羽晃了晃小脑袋，躲闪着夏目龙也的捉弄，但抱着夏目龙也左臂的双手却下意识紧了紧。
    “喂，够了啊……”
    风间纪子面无表情地吐着槽，在她心里，来电影院看电影简直是这一天最糟糕的选择了。
    啊……我怎么就想着要带着这两对一起来看电影呢?还坐在他们中间……我tm一定是石乐志……
    ……
    ……
    从电影院出来后，一行人便分开了。
    茅场晶彦好似开窍了一般，居然主动提出要送神代凛子回家，于是风间纪子赶紧赶着二人离开，自己跟夏目龙也和霞之丘诗羽二人一起走回去。
    其实如果要回家的话，三人并不同路，不过夏目龙也说自己将车子忘在ktv了，正好顺路回去把车子开走，风间纪子这才想起，夏目龙也早上是开着车来的。
    将风间纪子送到那间她哥哥开的ktv后，夏目龙也带着霞之丘诗羽开车离开了ktv
    路上，霞之丘诗羽迟疑了一会，轻声问道
    “龙也……风间学姐……是有什么麻烦吗？”
    “嗯？没有啊，你怎么会这么问？”
    夏目龙也目光注视前方，一边开车，一边随口回道。
    “因为……如果是龙也的话，是不会犯‘忘掉了车子’这种错误的吧…”
    霞之丘诗羽面色平静地说，夏目龙也闻言看了一眼副驾座上的霞之丘诗羽，黑色的眸子带着一抹笑意。
    “你……别看我，看路……好好开车！”
    霞之丘诗羽赶紧掰过夏目龙也的脸，今天早上来的时候夏目龙也就经常搞一些超车的危险操作，看的霞之丘诗羽心里发颤，一直担心下一秒会不会出个车祸之类的。
    “呵呵……虽然我知道自己很优秀，但是再优秀的人也会有犯错的时候吧……”
    夏目龙也并不在意，笑呵呵地反驳道。
    “……能不能不要这么理所当然地说出这么自恋的话……”
    霞之丘诗羽翻了个白眼，而后一本正经地问道
    “跟我说实话，龙也其实是故意的吧……故意把车子留在ktv，然后找借口将风见学姐送回去……龙也其实是在保护风间学姐吧……”
    “哦？”
    夏目龙也饶有兴趣地听着霞之丘诗羽的分析，不承认也不反驳。
    “之前龙也你也说过，风间家是古剑道世家，那就必然有出色的武力和保证传承不断的底蕴……”
    “而且就连这家大型ktv娱乐厅也是风间家的产业――再想到之前风见学姐对岭南那种不良聚集的高校的了解和厌恶，还有校园里零星的传闻，虽然逻辑不太严密，但是想来，风间学姐的背景……”
    “大概是个黑帮组织吧……”
 
第七十章 东城会
    “厉害啊，真是看不出来，诗羽酱还有这方面的天赋？”
    夏目龙也赞了一声，霞之丘诗羽闻言脸色一红，娇声道
    “别岔开话题，你就告诉我是不是”
    “好吧，不过……”
    夏目龙也脸色恢复了正常，认真地说道
    “你也要答应我，知道就足够了，千万别被牵扯进去，否则……我怕我会忍不住毁掉东京都的……”
    “诶，不要说的这么吓人啊……好吧……我答应你就是了……”
    霞之丘诗羽一开始还以为夏目龙也在开玩笑，毁掉东京都什么的，但是看着夏目龙也认真的侧脸，霞之丘诗羽还是答应了下来。
    “风间前辈的父亲是那个风间组的组长，而风间组则是隶属于一个更加庞大的黑帮组织――东城会，跟岭南那些不良的小打小闹不一样，惹上这个帮会，那可不是闹着玩的……”
    “至于诗羽酱之前的猜测，基本上全都正确，风间组是东城会第一大子公司，实力强劲，风间家作为古剑道世家本身就有极高的武力，再加上雄厚的财力，自然不容小嘘，一座大型ktv娱乐厅而已，不过是风间家的冰山一角……”
    “至于为什么讨厌岭南……可能是因为风间前辈的几个兄长全都是岭南毕业的吧……”
    霞之丘诗羽有些茫然地点点头，夏目龙也说的这些东西离她的世界太远了，远到她已经有些不认识面前这个熟悉的人儿了。
    “啪叽――”
    “好痛……”
    “想什么呢”
    霞之丘诗羽伸手揉了揉脑袋，一脸恼意地看着夏目龙也，却只能看到一张带着微笑的侧脸
    霞之丘诗羽沉默了一会，而后突然想起了什么，开口道
    “等等，你还没有告诉我风间前辈有什么麻烦呢”
    “没有嘛？好吧……”
    夏目龙也叹了口气，他本来以为，单是风间纪子的背景就足够霞之丘诗羽消化一会了，说不定还可以趁机撇过风间纪子的麻烦这一页，没想到还是没有混过去。
    “其实，最近我收到了消息，风间前辈的一位兄长遭到了暗杀，所以才会一直在留心风间前辈的情况……”
    身为夏目财团的继承人，他的安全自然举足轻重，所以其实在暗中时刻都有一队人在保护着夏目龙也，但是夏目龙也毕竟是夏目龙也，以他的能力，有没有这只队伍其实没有什么区别。
    换句话说，对于这只被派来保护夏目龙也的团队，每天的任务更像是例行公事。
    明明是夏目财团麾下最强的武力机构，却只能每天打打牌玩玩游戏，比起暴力组织，更像是单纯的情报部队，为夏目龙也提供一些情报。
    不过即便只是情报能力，这支团队在全国也是数一数二的存在，在风间纪子的兄长遭到暗杀后，夏目财团的情报网便经过重重筛选和分析，通过这只团队将这条情报交给了夏目龙也。
    “哦……我说龙也为什么在路上一直盯着一些很奇怪的路人……”
    霞之丘诗羽点点头，没有去问夏目龙也是从哪里得到的消息，虽然她很清楚，只要她敢问，夏目龙也一定会说的……
    她……还没有做好进入那个世界的准备……
    “所以说千万不要牵扯进去哦，这可不是闹着玩的……”
    夏目龙也微微一笑，再次叮嘱道
    “好好，我知道了，不过，这么危险的时刻，学姐的父亲还敢让学姐单独出来聚会，真是……心大啊……”
    霞之丘诗羽抱怨了几句，最后还是挑了个稍微客气一点的词。
    夏目龙也闻言翻了个白眼，心里吐槽道，风间新太郎那个老狐狸哪里是心大，他分明是知道自己也在，不然的话怎么会放心地让他的宝贝女儿在这么危险的时刻出门呢。
    如果说这个世界上有什么地方对风间纪子来说比风间组更安全，那就是夏目龙也身边了，毕竟……他的身边，可是有那只名为暗部的强悍队伍啊。
    “所以我才讨厌跟这些老狐狸打交道啊……”
    在疑问得到解答后，霞之丘诗羽安静了下来，侧过脑袋注视窗外不停倒退的景色，只是多少有些心事重重的样子……
    ……
    ……
    “回来了……”
    风间新太郎很少见地出现在了家里，有些苍老地脸上挂着微笑。
    “嗯……我回来了……”
    风间纪子淡淡地应了一句，而后便走向了自己的房间。
    “纪子”
    风间新太郎叫出了声，风间纪子停下了脚步，却没有回头。
    “今天玩的开心吗?”
    “嗯……”
    “开心就好……”
    “还有事吗，父亲大人?”
    “没事了，你去忙你的吧，记得没事多跟同学联络联络感情……”
    “嗯?”
    风间纪子有些诧异地转头看了风间新太郎。
    “有什么问题吗?”
    “嗯?哦……没有……”
    风间纪子最后还是没有说出口，抬起腿走进了房间。
    看着禁闭的房门，风间新太郎叹了口气，果然，纪子还在生我的气吧――为老三被迫像老大老二一样在岭南上学的事情。
    幸亏没有告诉纪子老二遇刺的事情，纪子的青春，就应该无忧无虑地度过，至于这些危险的事情，就由我这个父亲和她那几个不争气的兄长为她抗下吧……
    ……
    ……
    房门后，风间纪子倚着门，皱着眉头回想着今天的事情，总觉得有些地方很奇怪。
    但最令她奇怪的还是父亲态度上的改变，对于她在丰之崎上学这件事，父亲一直是不怎么赞成的。
    “难道……”
    虽然风间纪子或许会有些迟钝，但她绝对不是个傻子，自然推算的出这态度改变前后的唯一变量
    “夏目学弟……”
    风间纪子皱着眉头思索着。
    “你到底是谁……”
    虽然风间纪子不知道夏目龙也的身份，但是就像夏目财团的团队会去收集夏目龙也身边人的情报一样，作为风间组的组长，风间纪子的父亲怎么会不去搜集女儿身边那些人的情报呢。
    夏目龙也的身份只是对普通人掩盖了下来，对风间组组长这种存在，就算只是为了避免误会和不必要的碰撞，也不会刻意隐瞒。
    在rb，黑帮组织只要明面上不犯法，就是合法的存在，所以这些从底层打拼起来的黑帮头目一个个削尖了脑袋似得往贵族圈子里钻。
    风间新太郎自然也是其中的一员，虽然不求自己这一代能够完全被接纳，至少要让下一代融进东京都的贵族圈子。
    所以，风间新太郎对于东京都贵族圈子里夏目大公子的大名自然可以说是如雷贯耳了，在查到夏目龙也的身份时，风间新太郎可是狠狠地吃了一惊。
    毕竟这位可是连东城会三代目的大儿子，也就是未来的东城会四代目东城绝都心诚悦服，甘为人下的存在。
    遗憾的是他的几个儿子年龄都过大，根本无法进入夏目龙也的圈子，唯一一个适龄的女儿又极为讨厌贵族的做派，甚至连学校都选了一个比较普通的高中。
    但或许这就是因祸得福吧，时也命也，居然让她在这个普通高中遇上了这么一尊大神。
    在得到这个消息时，风间新太郎差点就打电话亲自嘱咐女儿多多讨好夏目龙也了，但是他毕竟也是坐到了风间组组长位子的人精，在冷静下来后，便抑制住了这个想法。
    没有特殊目的的结交才能成为真正的朋友，这种程度的道理风间新太郎还是懂得，毕竟，在某种程度上，朋友与平等是可以划上等号的。
    算了……女儿的朋友，还是让她自己去选择和结交吧……老了，就不去掺和小辈的事了，引起厌烦就不好喽……
 
第七十一章 暗部
    回到自己的房间，夏目龙也脱下外套，赤着上身走到全玻璃阳台前，拉开了玻璃门。
    徐徐的夜风吹了进来，轻轻吹拂在夏目龙也精壮的身躯上，黑色碎发随风飘荡，漆黑的眸子不复白天的温柔，露出一丝漠然。
    站了一会，夏目龙也走到冰箱旁边，拉开了冰箱门，取出一瓶冰镇的易拉罐可乐。
    “进来吧”
    夏目龙也手里握着冰凉的易拉罐，随手关上冰箱门，有些突兀地说道。
    阳台上传来一些细碎的声响，下一秒，一个身穿紧身衣的妙龄女子突然出现在那里。
    凹凸有致的身躯被一身黑色的未知材质紧身衣紧紧包裹着，一头黑色短发在高空的夜风中飘荡着，秀美的五官带着冷冽的弧度。
    妙龄女子走了进来，悄无声息又稳健有力，在走到夏目龙也身前两米的时候，妙龄女子突然单膝跪地，一脸恭敬地叫了一声
    “少爷……”
    “嗤――”
    易拉罐的拉环被轻轻拉起，夏目龙也仰头喝了一口，凉爽的碳酸饮料划过喉咙流进胃中，夏目龙也呼了一口气――果然冰镇可乐才是王道啊。
    “危知道对风间组出手的是谁了吗?”
    夏目龙也将手中的易拉罐抬到眼前，百无聊赖地看着那一行行的小字，嘴里淡淡地问道。
    “嗯……”
    瓮低悼戳艘谎巯哪苛也赤裸的上半身，而后迅速撤回目光，低头说道。
    “出手的是之前被东城会灭掉的黑帮余孽，他们纠集到了一起，打算向东城会复仇，风间组不过是第一个目标而已……”
    “哦……原来是这样……”
    夏目龙也若有所思，而后看到依旧单膝跪地危不由得笑着拍了拍她的肩膀。
    “行了，起来吧，别老是跪啊跪的，这人啊……跪多了可就真的站不起来了……”
    挝叛匀匆×艘⊥罚认真地说
    “跪少爷，我们都是心甘情愿的……至少我是……”
    听到巫詈笮∩添上去的那句话，夏目龙也翻了个白眼，而后伸出了手。
    看着面前的这只手，毋读艘换幔回过神来后，却只是恭敬地低下了头，示意自己明白，并没有去碰触夏目龙也伸过来的手。
    就在畏鲎畔ジ窍胍站起来的时候，却发现夏目龙也的手轻轻拍了一下她的肩膀，全身力道不由得为之一滞，怎么也站不起来。
    “嗯?”
    握龃罅搜劬Γ有些不解地望着夏目龙也。
    “……”
    夏目龙也没有说什么，漆黑的眸子居高临下，淡淡地望着蔚难劬Γ再一次伸出了手。
    从那双漆黑的眸子里，味脸隽艘痪浒缘赖闹饰
    你是要拒绝我的命令吗……
    明明是极为霸道的行为，却让瘟成涨红，低着头将手放在了夏目龙也的手上，而后一个借力站了起来。
    夏目龙也松开手，喝光了剩下的可乐，将易拉罐揉成团，随手一扔，易拉罐残骸划过一道优美的抛物线掉进了厨房的垃圾桶里。
    “让暗部帮我注意着吧，风间组的话，帮我看好风间纪子的安全，至于这些个跳梁小丑，就交给东城绝自己去处理吧……”
    说到这，夏目龙也停了停，漆黑的眸子泛着冷意。
    “这点程度都解决不了的话，还是不要去继承东城会了，让权吧，这也是对他好……”
    “我明白了”
    “还有……一定要保证霞之丘诗羽的安全，如果她出了事……”
    听到夏目龙也冰冷的话语，尾挥傻靡徽笳嚼酰虽然她对这个莫名奇妙闯进夏目龙也生活的女生非常不爽，但她知道夏目龙也对这个女生有多在乎。
    如果这个女生出了事……东京都就要掀起一阵腥风血雨了……
    想到这里，尾挥傻玫屯泛暗
    “明白”
    “去吧”
    夏目龙也淡淡地说道。
    “嗨”
    紊钌畹鼐狭艘还，而后悄无声息地退到阳台上，轻巧地翻上楼顶，消失在夏目龙也的视野中。
    确定了暗部的人已经走掉了之后，夏目龙也伸了一个懒腰，径直躺到了沙发上。
    想到胃詹诺奶度，夏目龙也叹了口气。
    夏目财团的暗部是他八岁的时候亲自培养起来的，挑选的孩子大多是夏目财团私下的武力机构高层的孩子。
    一开始那些大人们都以为夏目大公子只是小孩子的一时兴起，所谓的暗部也不过是小孩子之间的游戏罢了，于是一个个把自己适龄的孩子塞了过去，想着能让自家的孩子成为夏目大公子的玩伴。
    后来一大堆孩子被送了回来，被送回来的孩子长辈都有些惶恐，呵斥着他们的孩子，以为小孩子不知好歹惹到了夏目大公子。
    后来想向夏目龙也赔罪的时候，才知道自己家的孩子并不是惹怒了夏目龙也，只是被淘汰了。
    得到回应的众人有些错愕，没想到这个素有天才之名的夏目大公子好像还真的挺认真地在玩着他的部下养成游戏。
    最终，常识还是限制了他们的想象力，没有人会真的相信夏目龙也能培养起一只团队，毕竟，就算他再天才，也不过是个八岁的小孩子罢了。
    只有那些被选中的孩子的长辈才知道，夏目大公子恐怕……不是在开玩笑……
    自家孩子显着的变化长辈们都看在眼里，对于其他那些不知情的人，他们也乐得让他们小瞧夏目大公子的“游戏”
    五年后，这只最大十八岁，最小只有十三岁的团队，在一次涉及百亿资金的灰色事件里，出色地瞒着所有长辈成功完成了任务，让所有人惊愕不已。
    从此之后，这只名为暗部的团队便成为了单独的武力机构，而且更是在之后四年内成为了夏目财团的王牌部队。
    而外界更是不知道这只在国际上都素有名声的夏目暗部，其实是一群被八岁小孩子培养起来的孩子……
    至于暗部的名字，不只是夏目龙也的恶趣味，同时也是他对前世的缅怀和纪念，毕竟这个世界又没有火影的存在。
    可惜，这只团队相当的桀骜不驯，除了夏目龙也的命令外，就连夏目财团掌舵人夏目贵龙的话都敢阴奉阳违，这一点就算是夏目龙也都有些无奈。
    其实，当年夏目龙也不过是接到了系统培养心腹的任务而已，无奈之下只好硬着头皮去做了。
    夏目龙也自己也清楚，一个八岁小孩子的话有多大的力度，所以想要亲自去培养一些夏目财团精心挑选的团队是不可能的了。
    所以夏目龙也将主意打到了那些武力机构高层的孩子身上，就算只为了能靠近他，应该也会有很多人把他们的孩子送过来吧。
    而且能爬到高层的人，必然有足够的财力去为后代挑选优秀的基因，下一代出现优秀人才的概率也会更大。
    果然，夏目龙也惊喜地发现，这些孩子中果然有不少极为优秀的存在。
    因为在任务时限内，夏目龙也拥有查看潜力和属性面板的权限，所以极为轻松地便挑选出了这些孩子。
    一开始，这些孩子留下了十三人，但过了五年，十三人又削减为七人，最后的这七人，便是最终的暗部成员。
    被刷下去的六人并不是因为不够优秀，而是被夏目龙也判定在财团中发展更有前途，才退出来了暗部。
    此后，事实证明了夏目龙也看人的眼光之准，退出的六人也展现出了这样那样的天赋，经商、政治、领导能力……
    但一直让夏目龙也有些遗憾和后悔的是，不论是暗部的七人，还是退出的六人，都对他极为恭敬……不，已经不只是恭敬了，说是狂热地崇拜也毫不为过。
    这一切都被夏目龙也怪罪到当年那个自己身上，那个时候的他冷酷腹黑，对这些一开始不怎么服他的天才也是毫不留情。
    不仅态度言辞上霸道独裁，还在他们最自豪的领域狠狠地蹂躏了他们，亲手将他们的骄傲撕扯地支离破碎。
    这也导致了这些人对夏目龙也形成了有些畸形地忠诚，等夏目龙也意识到的时候，已经完全纠正不过来了。
    既然纠正不过来，那就索性不去纠正了，御下跟社交不一样，君王不可能与大臣成为真正的朋友，夏目龙也深知如何去扮演自己的一个个角色……
    御下的话……就是要用王道才对吧……嗯……没错……
    夏目龙也双手放在脑后，漆黑的眸子有些失神地盯着天花板。
 
第七十二章 你的请求，我收到了
    清爽的早晨，一丝透着新鲜的阳光照进了房间。
    一只修长的手准确地在闹钟响起之前关掉了闹钟，夏目龙也睁开眼，看着洁白的天花板――新的一周开始了……
    周一的课都很轻松，下午更是15：30便早早地放了学。
    因为没有社团活动，夏目龙也正想着要不要约霞之丘诗羽晚上再去看场电影，但是还没有提出来的时候，便被霞之丘诗羽强行拉去了剑道部。
    “夏目学弟！”
    还没有走进剑道部，风间纪子便气势汹汹地迎了上来。
    “嗯？有什么事吗，风间前辈？”
    看着风间纪子一副兴师问罪的样子，夏目龙也不由得微微皱起了眉头。
    “过来一下”
    风间纪子看了一眼旁边疑惑的霞之丘诗羽，示意夏目龙也跟着她去那个单间。
    夏目龙也看了看霞之丘诗羽，又看了看风间纪子，动也不动，一脸的莫名其妙。
    “我有话对你说……”
    看到夏目龙也没有动静，风间纪子只好再次强调了一遍
    “去吧”
    霞之丘诗羽轻声说道，夏目龙也闻言点点头，跟着风间纪子走了过去。
    刚走进去，风间纪子便死死地盯着他问道
    “跟我说实话，你……其实是我父亲派来的吧……”
    “哈？”
    夏目龙也一脸懵逼，什么鬼，你父亲？开什么玩笑，那个老家伙有资格指使我？
    “父亲以前根本不赞成我呆在丰之崎学院，但是最近父亲突然就改变了态度，好像丝毫都不担心了一样，我仔细想了想，我最近的校园生活中唯一的改变就是夏目学弟你了……”
    “而且我从来没有透露过我的背景，但是夏目学弟却很清楚的样子……”
    “等等……”
    夏目龙也算是听明白了，没等风间纪子说完她的分析便不耐烦地打断了她。
    “行了，我知道你是怎么想的了，虽然确实应该和我有关系，但是没想到你居然会以为我是你父亲派来的嗤――”
    说到这，夏目龙也终于憋不住了，嗤笑一声，不顾风间纪子涨红的脸色，淡淡地说道
    “别开玩笑了，风间组确实很强……但是想要指使我，你父亲还不够资格……”
    说完，夏目龙也转身便走，留下风间纪子一个人瞪大了眼睛，不知道在想些什么。
    ……
    ……
    从里面出来后，风间纪子面色恢复了正常，但是对夏目龙也却突然没有了好脸色，到是跟霞之丘诗羽关系越来越好，好几次一起背着夏目龙也说些悄悄话。
    此后一连好几天，霞之丘诗羽每天下午放学后都会拉着夏目龙也去剑道部逛一会，跟风间纪子说说话，聊聊天，甚至还想邀请风间纪子一起回家。
    周四的这天，两人走在去往剑道部的路上，夏目龙也皱着眉头看着前面霞之丘诗羽的背影，心里叹了口气。
    他哪里会不知道霞之丘诗羽在想什么，无非是担心风间纪子的安全问题罢了。
    但是今天，夏目龙也不想也不能再任由霞之丘诗羽胡闹下去了，因为他收到了暗部的情报，那些跳蚤终于把目光锁定在了风间纪子的身上，如果今天还由着霞之丘诗羽的话，很可能会出事……
    想到这，夏目龙也停在原地，伸手一把扯住了霞之丘诗羽的手臂，轻声说道
    “够了，我真的不希望你牵扯进去……”
    霞之丘诗羽停在原地，慢慢地转过头，一双酒红色的大眼睛萌萌地眨呀眨，一脸疑惑地问道
    “什么牵扯进去……”
    “至少今天绝对不行……”
    夏目龙也漆黑的眼睛眯了起来，死死地盯着霞之丘诗羽貌似无辜的小脸。
    “哦对了，经过这几天对剑道部的了解，我决定要加入剑道部了……龙也不是也说过吗，我作息不规律，还整天码字，没有一个好的身体怎么行呢……”
    听完了霞之丘诗羽好像很有道理的解释，夏目龙也笑眯眯地说
    “哦，那就不用去了，我会亲自教你的，放心好了，剑道部的水平不及我的百分之一”
    “……”
    霞之丘诗羽细长的睫毛眨了眨，酒红色的眼珠子一转，又狡辩道
    “可是我怕自己没有那个自制力坚持下去啊，加入剑道部话就可以强制性每天坚持练习了啊……”
    “哦，那没事，我会亲自监督你的，不用担心，你是逃不出我的手掌心的……”
    夏目龙也一脸的笑容在此刻的霞之丘诗羽眼里却像是撒旦的微笑。
    就在霞之丘诗羽有些绝望地低下头，不知道该说什么的时候，夏目龙也叹了口气，抬起手轻轻摸了摸那如瀑的黑发。
    “傻瓜，如果你真的担心风间前辈的安危，直接说出来就好了，没有必要拐弯抹角地说谎――诗羽的请求，我怎么拒绝得了呢……”
    霞之丘诗羽闻言睁大了眼睛，小脑袋轻轻抬起，对上了那熟悉的温柔目光。
    “而且没有人告诉你，诗羽酱很不擅长说谎吗?”
    “谁说的，我很会说谎的，只是……只是……”
    霞之丘诗羽突然想不出该怎么说下去了。
    “好了……下次不要再对我说谎了……”
    夏目龙也柔声说道，修长的右手轻轻捏了捏霞之丘诗羽白嫩地小脸，以示惩罚。
    “对……对不起……”
    霞之丘诗羽眼眶一红，有些纠结地低下了头，白皙的小手死死扯着衣角。
    “我知道自己的做法有些过分……为了风间学姐而让龙也做了多余的事情……甚至还自私地用自己的安全来强迫龙也……”
    “但是……来到丰之崎这么长时间……学姐是唯一一个最像是我朋友的人了……”
    “昨天聊line的时候，学姐跟我抱怨她父亲最近越来越严苛，她家好几个做了很长时间的仆人都被换掉了，甚至有一个是从小看着她长大的，而且就连她父亲的司机都被换掉了……我…我不想她出事……”
    说着说着，霞之丘诗羽语气带上了一丝哭腔，夏目龙也无奈的叹了口气，将霞之丘诗羽拥进怀里，他如何听不出霞之丘诗羽心里的不安和惶恐。
    仆从被换掉，有很多种可能性，或许是被换成了保镖，或许是收取了贿赂要对风间家不利而被除掉，但风间新太郎换掉的司机，不出意外的话应该是死掉了……
    霞之丘诗羽一直是个很聪明的人，在从夏目龙也这里知道风间家的近况后，很容易便嗅出了一些危险的味道。
    只是夏目龙也真的没想到，短短几天的时间，霞之丘诗羽跟风间纪子居然将关系处的这么好，甚至在夏目龙也不知情的情况下交换了line和手机号。
    但是仔细想想的话，也没有太意外，风间纪子无意是个很优秀的人，颇有些汉子气概的她很容易跟别人交上朋友。
    而且身为剑道部部长，她还为两个部员的感情操碎了心，不遗余力地撮合着。
    即便是茅场晶彦这种性格偏冷淡的人，都认同了风间纪子朋友的身份。
    这样一个表里如一，真诚热心的女汉子，能够敲开霞之丘诗羽的心扉，与她交上朋友，也是情理之中的事情。
    看着怀里还想说些什么的霞之丘诗羽，夏目龙也轻轻刮了一下霞之丘诗羽的鼻子。
    “诗羽酱只需要告诉我你的想法就好了……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，想了一会才坚定地说
    “我希望龙也可以帮一下风……纪子酱……”
    “我想……如果是龙也的话，一定能保护好学姐吧……龙也一直是我心中无所不能的大英雄……龙也最厉害了……”
    霞之丘诗羽的语调渐渐柔和下来。
    “那么……”
    夏目龙也没有让霞之丘诗羽继续说下，伸出一根手指按在霞之丘诗羽温软红润的嘴唇上，温柔的目光撒在她的脸上。
    “诗羽酱的请求……我收到了……”
    “走吧”
    夏目龙也轻柔地拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋，拉着她的小手走向了剑道部。
 
第七十三章 东城绝
    “风间学姐”
    “诶，诗羽酱来了啊……说了多少次了，叫我纪子就好了，还有，你真的不考虑一下来剑道部吗?”
    看到霞之丘诗羽的身影，风间纪子有些惊喜地迎了上来。
    在成为朋友后，风间纪子便发现霞之丘诗羽其实是个很好的女孩，经过几天的交流，风间纪子越来越喜欢这个外冷内热的学妹了。
    “那个唔――”
    霞之丘诗羽刚想开口，却被夏目龙也捂住了嘴。
    “今天风间学姐就跟我们一起回家吧……”
    “呃……虽然我也很想……但是……我父亲会派人接我……所以……”
    “嘟――”
    没等风间纪子解释完，夏目龙也便自顾自地拨通了一个电话。
    “摩西摩西”
    电话的那头传来了一个很有磁性的招呼，夏目龙也闻言淡淡地说
    “是我”
    “哈，我当然知道是龙也哥，没想到龙也哥居然会亲自给我打电话……”
    电话那头的声音带着一丝欣喜之意，夏目龙也的表情却没有丝毫变化，只是语气稍微松了松。
    “行了，小绝，客套话就别说了，那些跳蚤你什么时候处理，整天在我面前晃来晃去看得我心烦……”
    “嗯，已经在处理了，现在我就在开会，也就是龙也哥的电话，换成其他人的电话，我是绝对不会接的……”
    “哦，那风间组的那个老狐狸在吗?”
    “嗯?”
    另一边，东城会的秘密会议厅里。
    东城绝正坐在会议桌的最上首位置，周围坐满了一圈东城会高层。
    听到手机里传来的声音，东城绝皱了皱眉头，淡淡地瞥了一眼左手边的风间新太郎。
    “他在吗”
    夏目龙也的声音又一次传来
    “呃……风间叔叔的话……当然在……”
    “把手机给他，我有话要问”
    “是不是风间组有谁不知好歹惹到龙也哥了，告诉我，我会让他们知道后果的……”
    东城绝褐色的眸子眯了起来，看向风间新太郎的眼神中闪过一丝冷芒。
    “放心，没事，只是一些家事而已，你先给他吧”
    “嗯好的”
    东城绝说完，将手中的手机在众目睽睽之下递给了有些茫然地风间新太郎，所有人都有些惊讶，毕竟每个人都知道这是谁的电话。
    “风间叔叔，龙也哥找你”
    会议厅有些哗然，两两三三地开始窃窃私语。
    “肃静”
    东城绝冷冽的声音一出，会议厅马上静了下来。
    “拿着吧”
    “嗨”
    风间新太郎接过了手机，放在耳边有些恭敬地说道
    “我是风间新太郎，夏目公子有什么事要嘱咐的吗?”
    “没什么重要的事，今天那些跳蚤瞄上你的女儿了――”
    “什么?”
    风间新太郎惊怒地站起身来。
    “是你说还是我说?”
    由于被风间新太郎打断，夏目龙也有些不耐烦地说道
    “抱歉，是我失礼了，请您原谅我，我只是有些太过担心女儿了，实在抱歉……”
    听到夏目龙也冰冷的声音，风间新太郎像是被浇了一头冷水，满是歉意地说道。
    “这次就算了，我可以理解，下不为例……还有，你的人已经靠不住了，就不要再派人来接她了，你的女儿就由我送回去吧”
    “真的可以吗?麻烦您了!”
    虽然知道夏目龙也看不到，风间新太郎还是鞠了个躬。
    “行了，你自己跟她说吧――喂，你父亲的电话――”
    “呃……哦……摩西摩西……”
    “纪子，是我”
    听到风间纪子的声音，风间新太郎稍稍安下了心。
    “父亲，真的是你……我还以为夏目学弟在骗我……他怎么会……你……”
    听到女儿有些语无伦次的话，风间新太郎微微一笑
    “夏目公子的话，向来是金口玉言，怎么会骗你呢……”
    “夏目……公子……等等，马萨卡……夏目学弟就是那个……那个……”
    “嗯”
    ……
    ……
    丰之崎学院，剑道部。
    风间纪子有些震惊地捂住了嘴，她突然想起了父亲以前对东京贵族圈里有名人士的介绍。
    以父亲的年龄和资历，介绍那些年轻一辈的时候都是直呼其名，只有一个人父亲用上了敬语，就是夏目公子……
    难道是……那个连父亲都分外敬佩的夏目公子，就是眼前这个夏目龙也?
    风间纪子有些难以置信地望着夏目龙也平静的脸，她真的无法将这个印象中和女朋友很恩爱的普通高中生与那个父亲口中的全能天才，青年楷模联系到一起。
    难怪父亲突然会改变态度，难怪夏目学弟好像什么都会一样，难怪他会说父亲没有资格指使他……
    可笑她居然还以为夏目龙也是她父亲派来保护她的……
    “纪子”
    “嗨”
    听到父亲的话，风间纪子下意识应道，她还没有彻底消化掉这个令人震惊的消息。
    “今天你就跟着夏目公子吧，有夏目公子在，我也就放心了”
    “等等……什么意思?”
    风间纪子回过神来，皱着眉头，下意识觉得有些不对劲，正要追问，却被夏目龙也一把夺回手机。
    无视了风间纪子的怒目，夏目龙也淡淡地说
    “喂，是我，把手机还给小绝吧”
    “嗨”
    东城会秘密会议厅。
    风间新太郎恭敬地将手机还给了东城绝。
    “龙也哥，还有什么事吗?”
    “我知道，这件事叔叔已经全权交给你了，算是对你的考验，所以我一直没打算插手，但是这些跳蚤既然跳到了我的眼前，我也不可能当做没看见……”
    听到这里，东城绝眼前一亮，如果能有夏目龙也的帮助，他一定能更加漂亮地完成这次任务。
    “我已经让暗部去调查这些跳蚤的聚集地点、手段、参案人员以及重要成员个人信息了，半个小时之内，就会发到这台手机上……”
    “那真是多谢龙也哥了，我会一直留意的……”
    “行了，就这样吧”
    “嗯，好的，我一定漂亮地解决掉他们……”
    “嘟……”
    东城绝放下了手机，嘴角泛起一丝笑意，看到会议厅的众人全都将目光集中到这里，东城绝不由得微微一笑
    “刚才讨论到哪了”
    “讨论到……”
    “还是算了……”
    一个左脸有片烫伤印记的中年男子刚开口，便被东城绝打断了，顿时有些不爽。
    本来让这个毛头小子全权负责这件事，就已经让众人很不舒服了，还被这么指使，这些一直拿着长辈架子的人怎么受得了。
    “直接到最终的话题吧……”
    “呵……”
    下首中有人不屑地说道
    “绝少爷说得轻巧，这些人都像狐狸一样狡猾，到现在我们也不过端了他们两个据点，其他的根本找不到……”
    “还不都是因为你们这些废物!”
    东城绝冷声道，语气毫不留情。
    “这都什么时代了，还不知道变通，情报收集工作是你们这么做的吗?你还以为现在是那个派小弟满大街找人的时代吗?现在是信息时代，信息时代你懂吗?”
    一番话说的这人面红耳赤，气愤不已。
    “算了，情报部门的更新工作以后再谈，现在谈正事……情报的事你们不用操心了，龙也哥已经让暗部去调查了，再过十几分钟，差不多就有结果了……”
    东城绝一扫之前的沉重，有些轻松地说道。
    但这轻松的话语却掀起了轩然大波，会议室再次一片哗然，这一次东城绝没有在意，只是笑眯眯地看着他们窃窃私语。
    毕竟……
    出手的可是那个暗部啊……
    跟其他人不一样，暗部对东城绝来说并不算太神秘，作为夏目龙也最信任的几个小弟之一，东城绝跟暗部的成员有过不少接触。
    而且他还很清楚地知道，这只名为暗部的强悍存在，其实是夏目龙也一手培养出来的……
    “所以……”
    东城绝敲了敲桌子
    “接下来就让我们讨论讨论怎么除掉这些跳蚤吧……”
    “嗨!”
 
第七十四章 事故
    夏目龙也挂掉了东城绝的电话，而后又接通了另一个电话。
    “hi，boss！有什么指示吗？”
    “dr，调查一下我身边跳来跳去的这些跳蚤，然后把情报交给东城绝……”
    “ok，no problem！”
    “嘟……”
    挂掉电话，夏目龙也一脸平静地收起手机。
    “夏目……学弟……”
    风间纪子望着身前这个熟悉又陌生的人，语气有些迟疑。
    “走吧……”
    夏目龙也淡淡地看了风间纪子一眼，牵起霞之丘诗羽的手便走了出去。
    风间纪子犹豫了一会，还是跟了上去。
    ……
    ……
    夏目龙也没有坐车，而是选择带着两人步行走着回去。
    “为什么不坐车?”
    风间纪子跟在两人身后，疑惑地问道。
    “不安全……”
    夏目龙也淡淡地说，跟风间新太郎不一样，他可没有向风间纪子隐瞒的打算。
    电车上人群拥挤，正是下手的好地方，相反，大街上虽然显眼，但却足够空旷，为夏目龙也留出了足够的反应时间去应对意外。
    “不安全?”
    风间纪子却突然睁大了眼睛，短短的三个字却像是一条锁链将此前发生的一切全都串了起来，那些异常的一幕幕从脑海中一一闪过。
    “原来是因为不安全……”
    风间纪子喃喃道，她并不傻，相反还很聪明，而且，身为风间组组长的女儿，她也早就做好了面对这一天的准备。
    “有龙也在……没事的……”
    霞之丘诗羽安慰性地拉了拉风间纪子的手，风间纪子勉强一笑，而后问道。
    “是有人在针对风间组吗?”
    “嗯，风间组不过是第一个目标罢了……这次他们想对付的，可是东城会啊……”
    “东城会”
    风间纪子皱起了眉头，那可是一个庞然大物啊，就连风间组也不过是其中的一个子公司而已。
    ……
    ……
    “有人跳楼了!”
    “啊，怎么回事”
    “让让，让我看看”
    “砰――”
    前方一声巨响传来，人群瞬间骚乱，人们纷纷围了上去，不得不说，不论在哪个国家，围观始终都是路人的本质属性。
    因为离得较远，霞之丘诗羽和风间纪子并没有听清前面说的话。
    “前面怎么了?”
    霞之丘诗羽有些疑惑地问道。
    风间纪子下意识躲在了霞之丘诗羽身后。
    “没什么，不用在意，走就好了……”
    夏目龙也看都没看那边一眼，淡定地继续走着。
    霞之丘诗羽只好压制住自己的好奇心，酒红色的眼睛瞥了一眼左边建筑的楼顶，却意外的看到了一道快速闪过的黑影。
    “那是……”
    霞之丘诗羽皱着眉头。
    “放心好了，那是我的人……”
    夏目龙也并没有回头，背后却好似长了眼睛一般，反到吓了霞之丘诗羽一跳。
    “哦……”
    霞之丘诗羽恍然地点点头，拉着风间纪子跟了上去。
    ……
    ……
    左边建筑的楼顶。
    一身漆黑紧身衣的少女站在那里，一脸漠然，脚边正躺着一具死尸，腥红的鲜血流了一地。
    死尸的伤口只在右耳，看伤口形状和角度应该是被锋利的三棱军刺从右耳刺入大脑，瞬间毙命。
    “击毙三人，一人坠楼，已引起骚动”
    “嗯，没事，你所在位置的安全时间还有三分钟，三分钟之内必须撤离”
    “了解”
    少女松开了按着耳麦的手，而后提起脚边已经架好了的狙击枪，瞄准了夏目龙也。
    瞄准镜中，夏目龙也突然若有所觉地回头看了一眼，少女顿时有些惊惶地移开了瞄准镜，做起了自己的视察工作。
    “怎么了，巍
    或许是因为呼吸突然有些紊乱，耳麦中一个男子的声音响起，单是从声音中都能想象出声音主人皱着眉头的样子。
    “没事”
    斡锲镇定地说。
    “哈哈，她肯定又偷瞄boss了吧”
    这次响起来是一个有些不羁的笑声
    “shut up!”
    “切……”
    味根有些泛红，但握着枪托的的手依旧沉稳。
    ……
    ……
    前面的咖啡厅二楼，靠窗的位置，坐着一个身穿蓝色运动服的紫发男子，身前的桌子上放着一杯喝了一半的咖啡，两只耳朵上带着耳机，脑袋时不时晃一下，好似陶醉在音乐的海洋。
    “不过有一点我倒是很好奇，你不是常备后勤人员嘛，怎么还亲自出动了……”
    听着耳机里少女淡淡地讥讽，紫发男子嘴角一阵抽搐，讪讪地回道
    “这不是想看看那个俘虏了boss心的女人嘛……”
    “呵呵，小心少爷挖了你的眼珠子……”
    伪冷的话语传来。
    “切，我是那种人吗?不过是有些好奇罢了……”
    “所以呢，见到了吗?”
    “见到了”
    紫发男子说完，淡金色的眸子淡淡地瞥向了窗外正跟在夏目龙也身后的霞之丘诗羽。
    “怎么样?”
    “唔……怎么说呢……很一般……”
    紫发男子有些不置可否地耸耸肩。
    “哦?”
    “虽然有些失望，但依旧在预料之内……说实话，我是真的想象不出会有哪个女人配得上boss……”
    紫发男子感慨完后，蔚纳音突然沉寂了下去，紫发男子察觉到后不由得暗中叹了口气。
    “行了，不要闲聊了，少爷要进入下一条街了，都给我动起来……”
    一个有些认真的男声响起，紫发男子翻了个白眼，无奈地回了一声
    “堀北，我现在已经后悔让你代替我坐镇后方了……”
    “3……2……”
    “好好好，别数了，真是的”
    紫发男子喝光面前的咖啡，从座位上离开，十秒后，紫发男子从咖啡厅离开，跟在了夏目龙也身后十米位置。
    ……
    ……
    楼顶上，伪成峡缸啪鸦髌鞑模一阵助跑后在楼顶边缘用力一蹬，整个人飞跃而起。
    就在翁起来的一瞬间，身后的楼顶突然发生了爆炸，巨大的气浪冲击到蔚谋澈蟆
    借着这股冲击力，少女轻盈的身躯飞跃了十数米落到了另一栋楼楼顶，翻滚卸力后，速度不减地向前奔跑着。
    巨大的爆炸引起了街道群众的惊慌，汽车警铃声，吵闹声不绝于耳。
    警车的声音也随之响起，想来大概是因为之前坠楼的事情吧。
    ……
    ……
    听到身后的骚乱声，夏目龙也有些无奈，安安静静地不好吗，为什么一定要搞这些幺蛾子……
    他可不相信暗部没有这个实力做到悄无声息，那么到底是为了吸引警察注意力还是……因为霞之丘诗羽呢?
    夏目龙也回头看了一眼身后的霞之丘诗羽，绝美的面容一片平静，只是轻微颤动地指尖出卖了她那并不平静的心情。
    夏目龙也轻轻握住了霞之丘诗羽白皙的小手，漆黑的眸子对上了霞之丘诗羽酒红色的眼睛。
    望着那双黑眸，霞之丘诗羽感觉一股奇异的力量好似从指尖传来，整颗心不由得安静下来。
    “安心吧，有我呢……”
    霞之丘诗羽微微一笑，酒红色的眼睛不经意间瞥过夏目龙也身后时，面色却突然大变，惊慌地叫喊道
    “快闪开!”
    “有车冲过来了!”
 
第七十五章 我的力量不可能这么强
    在三人前方的街道上，响起一阵阵惊叫声，吵闹声。
    一辆满载货物的大货车正失控般横冲直撞，径直朝着夏目龙也三人的方向驶去。
    在看到货车的时候，这条街道上的行人当场就逃了个干净，有的转身就跑，有的躲进了街道两边的商店里，空荡荡的大街上只剩下夏目龙也三个人。
    听到霞之丘诗羽的喊声，夏目龙也面色不变，轻轻拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋。
    “都说了，安心就好，相信我……”
    “嗯?”
    霞之丘诗羽惊慌又不解地睁大了眼睛，说什么呢……
    明明货车就要撞过来了，不过短短的一百米距离，几秒钟就要到了啊，就算只是像他们一样躲到两边的商店里也好啊……
    这个距离上，霞之丘诗羽甚至能看到货车司机那狰狞的表情……
    “咻――”
    前车窗的玻璃突然出现了一个小洞，白色裂痕层层龟裂，货车司机狰狞的表情瞬间定格，额头一个拇指大小的小洞正不停向外流着血。
    开过一枪后，蚊嫖薇砬椋迅速地拉着枪栓，抛出的弹壳在空中划过一道优美的弧线落到地上。
    “咻――”
    第二声枪响，货车车胎应声而爆，整辆货车瞬间失衡，货车司机的尸体趴在方向盘上，操控着整辆车偏离了原本的方向。
    倾斜的角度、初速、摩擦系数、距离……一切数据在蔚哪院Ｖ猩凉最后得出了结论。
    货车在经过夏目龙也的时候将会偏离五米左右的距离，在经过摩擦减速后撞在路边的路灯上停下，考虑到路灯的断裂和货车的甩尾，危险涉及范围约为路灯周围八到十米，十米范围内……无人……
    “安全”
    窝杆僮龀隽伺卸希但整个人并没有因此而放松警戒，褐色的眼睛通过瞄准镜搜寻着可能会有威胁的目标。
    就在枪声响起的时候，夏目龙也身子一动，高大的身躯挡住了霞之丘诗羽的视线。
    霞之丘诗羽望着夏目龙也镇定自若地神色，突然感觉有些陌生，虽然只是一瞬间，霞之丘诗羽却很确定，那个货车司机是死了吧……
    是之前那个人干的吧……
    霞之丘诗羽突然想到了楼顶的人影，以及夏目龙也的那句话
    “那是我的人……”
    那么……在那个我不知道的世界，龙也到底经历了多少这样惊险的时刻，才能在这种时刻如此镇定呢……
    霞之丘诗羽没有一刻像现在这样想要去了解夏目龙也的过往。
    其实霞之丘诗羽完全是想多了，夏目龙也同样是第一次经历这样惊险的事情，之前暗部的行动他从来都只是在幕后谋划，毕竟贵为夏目财团继承人的他必然不可能亲身涉险。
    但是不知道为什么，在感觉到货车飞驰而来的时候，夏目龙也的内心非常平静，敏锐的直觉丝毫没有一丝危险的警告，好像这辆飞驰的货车并没有任何威胁一样。
    但是夏目龙也的理智告诉他，这是不可能的……
    跟以前不一样，这一次暗部完全是自己在行动，夏目龙也并不知道他们的安排，如果仅仅是出于对暗部的信任，也不至于像现在这样丝毫没有危机感，那么到底是为什么呢?
    夏目龙也有些疑惑，但想到现在复杂多变的情况，他也只好按下疑惑，以后再去思考了。
    “小心!”
    一直没有说话的风间纪子突然惊慌地喊出了声，夏目龙也和霞之丘诗羽迅速看向了风间纪子，顺着风间纪子的目光看向了一旁的便利店。
    一个大约五岁的小朋友正蹦蹦跳跳地走了出来，已经走到了货车与路灯之间最危险的地带，丝毫没有注意到飞驰而来的货车。
    看到这一幕，夏目龙也皱起了眉头，要糟……
    他没有带着二人躲进商店就是为了不想将其他人牵扯进去，没想到仍旧牵连到了无辜的人――而且还是小孩子……
    可是如果他们躲进了商店，以这些人的尿性一定会不顾旁人径直将货车开进商店，到时候死伤的就绝对不只是一个两个人了。
    这时候，风间纪子突然看了夏目龙也和霞之丘诗羽一眼，而后回过头迈开步子，以她这辈子爆发出的最快速度冲到了孩子面前将他推了出去。
    “纪子!”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，难以置信地失声叫道，眼眶瞬间变红，想要冲上去却被夏目龙也死死拉住。
    夏目龙也抓着霞之丘诗羽的手臂，无语地翻了个白眼，一个个的，能不能不要做多余的事情了，明明让我去救那个孩子就行了，为什么非要把两全的路堵死呢……
    就在这失神的一瞬间货车经过了夏目龙也身旁。
    夏目龙也的大脑疯狂的运作，分析着现在的他可以做什么，想要瞬间爆发十二米每秒的速度超过货车倒是可以做到，但是如果再算上救起风间纪子的时间就完全不够了……
    发达的大脑一瞬间否决掉了无数种提案，下意识选择了明明看上去最白痴，却意外地感觉貌似行得通的方案。
    只见夏目龙也一步踏出，右手握拳，使出全身的力量向着身边经过的货车打去。
    不论是街道上的霞之丘诗羽，还是楼顶上的危街道尽头坐在车上拿着望远镜的紫发男子，在看到夏目龙也的动作时，都惊讶地睁大了眼睛。
    在挥出这一拳的时候，夏目龙也感觉从冥冥之中一个不可明说的神秘地方涌出一股强绝的力量，通过一种夏目龙也完全不理解的方式传到他的身上，遍布他的全身。
    在这股力量的支持下，夏目龙也的右拳拳面终于接触到了货车的一侧。
    “轰”
    一声巨响后，满载着货物的货车像是被一头洪荒猛兽撞到了一样，被攻击的一侧车轮瞬间离开了地面，整辆车拔地而起，侧着在空中翻滚了几圈后落到地上……
    夏目龙也面无表情，一脸平静地站在原地，一副冷静之极的模样，心里却下意识用国语发出了一声惊叹。
    “卧槽”
    “老子tm有这么强?”
    抬眼望去，倒在地上的货车就像是被蹂躏了的小姑娘一样可怜。
    侧面的车身像是被电影里巨兽从中间踩了一脚，以夏目龙也拳击的地方为中心，整个地凹了进去。
    在空中的时候货车还能勉强保持整体，但在落到地上后，偌大的货车瞬间散架，车灯车窗等玻璃制品更是全部震得粉碎。
    “好像有点糟了……”
    看到货车的惨状，夏目龙也在风中凌乱着。
    而一旁看着这一幕的霞之丘诗羽等人却已经震惊地无法思考了。
    这时，车声响起，夏目龙也转头看了过去，只见一辆面包车飞快地开了过来，在夏目龙也面前停下，车窗打开，露出一张熟悉的帅脸。
    “来不及解释了，快上车!”
 
第七十六章 神级被动
    看到车上的紫发男子，夏目龙也面部肌肉有些抽搐。
    霞之丘诗羽反而更快地反应了过来，连忙跑过去扶起躺在地上的风间纪子。
    虽然刚才夏目龙也阻止了惨案的发生，但是由于货车的散架，仍旧有一个后视镜飞过去砸到了风间纪子的额头上。
    这个运气也是没谁了，看来是命中注定有这一劫，不过肯定没有生命危险就是了……
    看到晕倒的风间纪子，夏目龙也心里吐槽了两句，还是配合着打开车门，和霞之丘诗羽一起将风间纪子扶了进去。
    看到三人都上了车，面包车发动起来，夏目龙也伸手给风间纪子把了把脉，而后抬头对一脸担心的霞之丘诗羽说
    “没事，放心吧，风间前辈只是因为情绪波动太剧烈，再加上猛烈的撞击，才昏过去了”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽松了口气，对夏目龙也会中医这件事倒是没有什么疑惑，毕竟刚才才见识过真正非人类的一幕……
    “哇，boss，你那一拳简直不要太帅啊……”
    好像是终于找到了说话地机会，开着车的紫发男子夸张地形容着夏目龙也刚才的那一拳，双手都离开了方向盘，看得夏目龙也不由得翻了个白眼。
    “行了，开你的车吧……”
    “不过话说回来，boss，在这么多人面前展示非人类的力量，真的没问题吗？”
    紫发男子语气认真起来，夏目龙也有些头疼的摸了摸额头。
    不过想想，当时夏目龙也的正面被巨大的货车挡住了，而背后的那些商店里的路人又看不到他的脸，再加上紫发男子迅速的反应，应该不会有太大的问题……
    只要把那些路人拍的视频和照片删掉就没关系了吧……
    想到这，夏目龙也问了一句
    “有电脑吗？”
    “有，在后面”
    夏目龙也回过头，从面包车后面的空间拿出一个手提箱大小的电脑――等等，有点眼熟啊……
    “嘿嘿，boss，这还是您老人家亲自diy的呢……”
    “拿着”
    夏目龙也翻了个白眼，将手中的电脑扔了过去，紫发男子嘿嘿一笑，双手离开方向盘将电脑接住。
    “等等，他还要开车呢？”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，担心地说
    “没事，这车虽然外表破，但是简单的自动驾驶，智能识别转弯还是能做到的，而且……”
    夏目龙也微微一笑
    “这个家伙其实根本就不会开车……”
    “诶，boss，我这叫没必要学……”
    “别贫嘴了，赶紧把那些路人顺手拍的照片视频删掉……”
    “yes，sir！”
    紫发男子面色一肃，打开电脑，十指在键盘上飞舞着，一串串数据流在屏幕上浮现。
    看到霞之丘诗羽惊讶的表情，夏目龙也笑着说
    “别看这家伙吊儿郎当的样子，在国际黑客界可是有个响当当的名字（马甲）呢”
    紫发男子闻言转头向着霞之丘诗羽微微一笑，而后又重新将精力集中在面前的电脑屏幕上。
    过了没一会，紫发男子一敲回车键，而后打了个响指
    “搞定……”
    “dr，小绝那边怎么样了”
    “哦，已经将情报交给他了，东城会应该也已经开始行动了，有boss这边的吸引，应该可以将他们一网打尽”
    “嗯，那就好……”
    “等等……”
    听到二人的对话，霞之丘诗羽反应了过来
    “你的意思是我们是诱饵?”
    “算不上吧，不过也差不多……”
    “放心，一切都在boss的掌控之中……”
    夏目龙也伸手拍了拍霞之丘诗羽的脑袋，转头看向紫发男子
    “那么……”
    “接下来就先把风间纪子送去东城会吧”
    “嗨”
    ……
    ……
    面包车将几人送到了东城会的秘密据点，接到消息的东城绝和风间新太郎早就在那里等着了。
    一停车，昏迷的风间纪子便被抱上了担架，看到风间纪子均匀平稳的呼吸，风间新太郎松了口气。
    担架被抬走，风间新太郎则是恭敬地对着夏目龙也鞠了一躬，真诚地感谢着。
    “真是多谢您的照顾了”
    “没事，风间学姐的情况要紧，您还是先去照顾风间学姐吧”
    “那……我就先失礼了……”
    “嗯……”
    风间新太郎再次鞠了一躬，转身退去。
    看到风间新太郎离开，东城绝才走上前来，跟夏目龙也轻轻拥抱了一下。
    “龙也哥，好久不见”
    “嗯”
    “隆二”
    东城绝又笑着拥了一下紫发男子。
    “叫我dr……”
    紫发男子一脸不满，但还是拥了一下东城绝。
    “这次真的多谢暗部的几位了”
    “切，小意思”
    “哦?那什么时候隆二能来东城会帮我重塑一下情报部门啊……”
    东城绝丝毫没有在意神崎隆二的话，依旧叫着他的名字。
    “东城会的情报部门?还是算了吧……”
    神崎隆二翻了个白眼，他也懒得再纠正东城绝了，随他叫吧。
    “小绝，帮我准备一间静室，我要想些东西”
    “是，龙也哥”
    听到夏目龙也发话了，东城绝迅速应了下来。
    ……
    ……
    一间空荡荡的房间，四面墙壁以及地板天花板全都涂上了不反光的白色，房间中央只放着一张桌子和两张椅子。
    夏目龙也倚着桌子，两只手撑在桌子上，一张俊脸抬起，微微闭目。
    身边的椅子上坐着霞之丘诗羽，此时，霞之丘诗羽正单手托腮，睁着一双酒红色眼睛，出神地望着夏目龙也的侧脸。
    今天发生的一切在她以前的生活中连想都不敢想。
    虽然经过这次的事件，夏目龙也的世界向她展露出了冰山一角，但是越是了解，夏目龙也身上的谜团就越多，而她现在已经深深沉浸在其中了……
    而此刻的夏目龙也，正思考着今天发生的一切，以及那些奇怪的异常。
    至于刚才那不可思议的一拳，夏目龙也已经有了些眉目了。
    打开属性面板，在特殊技能一栏，夏目龙也看到了那个罪魁祸首
    “慈悲一拳（神级被动技能）：由不知名强者创造的慈悲一拳，适应百分之九十九的宇宙，拥有者将被刻入一条凌驾于所有普适规则之上的属性:全力一拳将强制性扣掉被攻击对象当前血量70％――99％的血量值”
    以这个坑爹系统一板一眼的尿性，所有的问题都处在这个技能介绍上了。
    之前夏目龙也一直以为这只是pvp用的对人技能，但是有了今天的体验，夏目龙也对这个“被攻击对象”有了新的理解。
    今天，那辆货车好像也被列为了被攻击对象，所以才会被强制性扣掉了99%的血量，剩余最后一丝的血量再落地受到二次伤害后也消耗殆尽，这就是货车会突然散架的原因。
    可是，被攻击对象是怎么判定的呢，而且在力量的表现形式和输出模式上也有些问题。
    看到夏目龙也皱着眉头的样子，霞之丘诗羽伸出小手，覆在了夏目龙也的手上。
    夏目龙也睁开眼望向了霞之丘诗羽，感受到霞之丘诗羽眼中的关怀，夏目龙也纠结的心情突然就放松了
    既然想不通的话，那就去实验一下吧，毕竟有位伟人说得好啊，实践才是检验真理的唯一标准嘛……
 
第七十七章 果然是个不正常的世界
    夏目龙也起身走出了静室，向东城绝要了一间单独的健身房，而后将大大小小各种型号的沙袋一一挂在了面前。
    因为害怕误伤到霞之丘诗羽，这一次，整个房间里只有夏目龙也一个人。
    走到最小的那个沙袋面前，夏目龙也手上没有带任何的东西，就这么空手握拳击了出去。
    “砰――”
    如果是以前的话，夏目龙也全力一击足以将这个小沙袋打烂甚至击穿。
    但是今天，夏目龙也在击出这一拳后，再一次感受到一股力量以他不能理解的方式遍布全身，而后限制了他出拳的力度。
    被限制后依旧凌厉的一拳击在沙袋上，整个沙袋竖着飞了出去，撞在后面的墙上后瞬间爆裂开来，内容物流了一地。
    夏目龙也皱着眉头思考着，他想的没错，在用出超越被攻击对象百分之九十九血量的力量后，的确会受到限制，但是看效果的话，好像比之前还要强，这是为什么……
    夏目龙也想了一会，移到另一个沙袋面前，再次全力出拳，还是同样的结果。
    夏目龙也好似明白了什么，眼睛一亮，逐个试了起来。
    “砰砰砰――”
    空旷的房间里，回荡着声声巨响，沙袋爆裂声连绵不断。
    ……
    ……
    从房间里走出来后，夏目龙也面带笑容，他差不多已经知道这个神级被动的发动机制了。
    首先，所谓的“被攻击对象”其实完全是由夏目龙也自行判定的，比方一拳打在车窗上，被攻击对象是车窗还是整个车都是由夏目龙也自己判定。
    其次，被攻击对象扣掉的血量并不会自主地在70?间波动，默认是最高的99%，只有夏目龙也自主意识的控制，才能将威力限制下来。
    然后，关于力量的表现形式，则是取决于被攻击对象的血量，以货车为例，扣掉货车百分之九十九的血量需要多大的力量，那么夏目龙也这一拳就会表现出多大的力量。
    这就是为什么会出现街上那惊人的一幕，因为现实不可能像游戏一样，即便扣掉百分之九十九的血量，外表仍旧不变，而且还活蹦乱跳，甚至可以反杀满血的敌人。
    夏目龙也甚至想过，如果以地球为被攻击对象的话，一拳打在地上，究竟会爆发出多大的力量呢。
    当然，这是个永远都不会实现的假想……
    而且那股以不知名方式传输过来的强绝力量有两股，一股用于增强或者限制攻击，另一股用于保护夏目龙也的身体。
    因为力的作用是相互的，如果没有这股力量的保护，夏目龙也的手臂早就被刚才那一拳震地粉碎性骨折了……
    而在力量的输出上，经过神级被动地强化，会非常均匀地扩散到整个被攻击对象，这几乎是人类做不到的发力技巧，所以即便是受到限制，造成的破坏力依旧要比之前强的多。
    最后，夏目龙也发现，最高99%的伤害并不能算是确切的数据。
    打个比方，如果以沙袋为目标，受到攻击的不仅仅是沙袋这个整体，还有外面的布料，以及里面每一颗沙子，这所有的一切都受到了攻击。
    也就是说，实际最高可以扣掉的血量应该是99.……%才对，只是小数点后面的全都被省略掉了而已。
    看透了这个神级被动的真正面目之后，夏目龙也终于明白了为什么在货车飞驰而来的时候，他点到满的直觉却丝毫没有动静……
    因为在系统的判定中，这辆货车是完全没有威胁的存在……
    接下来，夏目龙也先是将霞之丘诗羽送了回去，而后回到顶楼自己的房间，将神崎隆二叫了过来。
    “dr”
    夏目龙也皱着眉头倚在沙发上，一旁，依旧是那一身运动服的神崎隆二垂手站在那里，听到夏目龙也的话，微微一躬身
    “有什么事吗，boss？”
    “今天下午，你好像对我表现出的力量并不奇怪啊……”
    夏目龙也漆黑的眸子望向了神崎隆二。
    一开始他以为是因为自己一贯表现出来的能力，导致神崎隆二将自己摆的位置过高，所以即便表现出了超人的力量依旧没有什么惊讶和疑惑。
    【不过话说回来，boss，在这么多人面前展示非人类的力量，真的没问题吗？】
    这是神崎隆二当时说的话，现在回想起来，夏目龙也却感受到一些其他的意味在里面。
    他到底是对夏目龙也表现出的非人类力量不感到惊讶呢，还是对非人类的力量不感到惊讶呢……
    如果是后者的话，这个世界可能真的没有夏目龙也目前理解的这么简单。
    “是的”
    神崎隆二轻轻点了点头。
    “为什么？”
    “因为我曾经见过非人类的力量……而且如果是boss的话，有着非人类的力量也没有什么奇怪的吧”
    神崎隆二一脸理所当然地回答道。
    “哦？你在哪里见识过非人类的力量？”
    夏目龙也饶有兴趣望着神崎隆二。
    “boss也知道吧，神崎家祖上曾经是所谓的除妖师……”
    “恩，我知道……”
    夏目龙也嘴角一抽，以前他虽然听说过类似的事情，但是从来没有真的在意过。
    “听我祖父说，神崎家的本来世代都有着除妖师的传承，但在他三岁那年，他的父亲不小心失足跌落悬崖死掉了，而祖父当时年纪尚小从来没有接受过传承，所以传承就这样断掉了”
    “但是后来祖父长大后，在搬家的时候找到了他父亲藏起来的暗格，里面放着三本晦涩难懂的书籍，一本是一片空白的无字书，一本是奇怪的阵型图，至于最后一本……”
    “最后一本就是你们神崎家现在还在用着的体术了吧……”
    夏目龙也若有所思
    “是的”
    “你继续说”
    “恩，后来祖父研究过这几本书，但是却没有丝毫的头绪，直到有一天，一名自称是他父亲故人的人出现了……”
    “那个人告诉他，第一本书需要拥有一种名为妖力的力量才能看到，第二本书里的阵图同样也是需要这种力量，只有第三本书，才是最适合普通人的”
    “之后，那个人提出了要收祖父为徒的要求，然后，祖父便将那三本书交给了他，但是，那个人在看过后却突然改变了主意，还改口说祖父的父亲不想再让神崎家继承除妖师的职业……”
    “当时的祖父还以为那个人在骗他，便大怒地要夺回书籍，结果还没扑过去，那个人便消失不见了，地上只留下了那第三本书，而且从此之后，祖父再也没有见到过那个人……”
    “哦？所以，其实是你的祖父见识过非人类的力量？但这也有可能是障眼法啊……”
    “故事还没有结束，后来祖父凭着以往对阵图书的研究记录，将那一个个的阵法画了出来，终于找到了一个不需要那种力量也能画出来的阵图……”
    “那个阵图是什么样的？有什么作用？”
    夏目龙也连忙问道
    “通过这个阵图，可以看到一个普通人看不到的世界”
    “什么世界？”
    “一个属于灵魂的世界……”
 
第七十八章 坦白
    “属于灵魂的世界？”
    “是的”
    神崎隆二点点头，而后继续道。
    “据我猜测，所谓的妖，都是一些类似灵魂状态的生物，普通人看不到也摸不着，只有一些有着名为妖力的力量的人才能看到……”
    “但是如果通过那个阵图的话，就算是普通人也可以看到从阵图之上经过的妖，而我，在小的时候就曾经看到过所谓的妖……”
    “你可以把那个阵图划出来吗？”
    夏目龙也问道。
    “很遗憾”
    神崎隆二摇了摇头
    “我的祖父已经去世了，他至死都没有将阵图教给我，而且他最后一次在我面前画阵图，已经是十多年前的事情了，就算是我，也已经记不清阵图是什么样子的了……”
    “那真是太遗憾了……”
    夏目龙也无奈地叹了口气，神崎隆二见状有些疑惑
    “boss拥有的力量难道不是妖力吗？”
    “不是”
    想到技能里的描述，夏目龙也低下头，右手握成拳，然后又松开
    “从某程度上来说，应该是比妖力要强出很多个层次的力量吧”
    “原来如此，真不愧是boss”
    神崎隆二恍然道，而后摇了摇脑袋
    “我记得祖父说过，妖其实并不强，大多数妖甚至连普通人的力量都达不到，以boss的力量，比那些所谓的妖都要强太多了，为什么要在意呢”
    “既然知道了这个世界很不简单，那没能见识到的话岂不是很可惜……”
    夏目龙也目光看向了天花板。
    “您以后肯定会见到的……”
    神崎隆二微微一笑
    “为什么?”
    “因为您想见到，就一定能见到……”
    “呵呵……”
    夏目龙也失声笑道，看到夏目龙也笑了，神崎隆二也不由得露出了笑容。
    ……
    ……
    当晚，在神崎隆二离开之后，夏目龙也收到了东城绝的消息。
    历时七个小时，那群跳蚤被连根拔起，仅仅逃走了小猫两三只，完全不成气候。
    收到消息，夏目龙也松了口气，至少不用担心会有人来对霞之丘诗羽不利了。
    第二天，又是一个周五。
    夏目龙也和霞之丘诗羽并排坐在电车上。
    “对了，纪子醒过来了”
    霞之丘诗羽突然出声道。
    “哦，挺好的……”
    “不过……”
    霞之丘诗羽迟疑了一会，轻声道
    “她好像不记得那天发生的事情了”
    “哦是吗?”
    夏目龙也一挑眉，随即道
    “那真是太好了……”
    “嗯啊”
    霞之丘诗羽点了点头，而后低下头，目光集中在自己的手上。
    “真的很好啊……”
    窗外，路边的风景在不停地倒退着，阳光断断续续地照在霞之丘诗羽脸上，忽明忽暗。
    “诗羽……”
    “嗯?”
    “那群人已经被除掉了，以后就不用担心了……”
    想了一个早上，夏目龙也还是决定将这个消息告诉霞之丘诗羽。
    “嗯。”
    看着霞之丘诗羽的侧脸，夏目龙也叹了口气，伸手抓住霞之丘诗羽放在腿上的小手。
    “放心吧，我跟风间前辈不一样，这种事情其实我也是第一次遇到，以后估计没有机会再遇见了……”
    “诶，你也是第一次遇到?真的吗?”
    霞之丘诗羽抬起头，满脸的惊讶，酒红色的眼睛好奇望着夏目龙也。
    “看你的样子完全不像是第一次啊……”
    “对啊，说实话，其实我心里也很慌呢，不过有诗羽在的话，我就算再不安也要压下去啊……”
    夏目龙也温柔地望着霞之丘诗羽
    “如果连我都慌了的话，谁来让诗羽酱依赖呢……”
    “……”
    霞之丘诗羽脸色一红，但是语气依旧不依不饶
    “我才不信，你明明跟那个东什么会的少爷关系这么好……”
    “只是认识的朋友罢了……我家虽然也算是大家族，但是跟东城会这种黑帮组织还是完全不一样的……”
    夏目龙也解释道。
    “你家……”
    霞之丘诗羽欲言又止，夏目龙也见状想了想，而后下定了决心，低头在她耳边轻声道
    “就是那个夏目财团，听说过吗?”
    “诶?那那那……那个夏目财团!”
    霞之丘诗羽紧张地眨着眼睛，万分惊讶地捂住了小嘴。
    “对啊……我父亲就是那个经常出现在电视上的夏目财团掌舵人……”
    夏目龙也一脸微笑地说出了自己显赫的身份。
    “原来是那个夏目家啊……”
    霞之丘诗羽消化了一会这个令人震惊的消息，而后目光有些复杂地看着夏目龙也。
    虽然她早就知道夏目龙也家世不凡，但是还是没有敢往那个最显赫的夏目上想，毕竟那可是夏目财团的夏目啊，那个庞大到遍及rb各个角落的夏目财团……
    难怪连那个庞大恐怖的黑帮组织东城会都对他毕恭毕敬，难怪他住的起顶层公寓，难怪……
    原来他是那个夏目财团的继承人啊……
    如果是那个财团的话，我这种平民出身的女生一定不会被接受吧……
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，面色平静
    “那可真是了不得的家世呢”
    “嗯”
    而且……
    “你不知道吧，我父母也在你家的企业上班呢”
    “哦，是嘛，那有空我得去拜访拜访”
    “……”
    看着夏目龙也丝毫没有变化的温柔笑脸，霞之丘诗羽垂下眼睑，摇了摇头
    “算了吧，我父母会很放不开的，你这么大的人物”
    “那……如果不是老板拜访员工……如果是女婿拜访岳父岳母呢……”
    夏目龙也轻柔地捻起霞之丘诗羽肩上柔顺的发丝，轻声说着
    “……”
    霞之丘诗羽微微偏过头
    “我父母只是最普通的员工而已……”
    “我知道……”
    夏目龙也一脸平静
    “你……”
    霞之丘诗羽深深地望了夏目龙也一眼，夏目龙也脸上真诚的表情不似作伪。
    “那以后就得叫你夏目大公子喽……”
    霞之丘诗羽俏皮地笑了笑，有些生硬地转移了话题。
    “不要，太难听了”
    夏目龙也一脸的嫌弃，就这么简单地被转移了话题。
    “那你想让我叫你什么……”
    夏目龙也闻言装摸作样地想了想，然后突然一拍手，说道
    “搜嘎，就叫我丈夫吧，好听还好记”
    “果然你还是去死吧”
    霞之丘诗羽下意识熟练地踢了夏目龙也一脚。
    “诶不要这么无情啊，达令也行啊……男朋友也勉强可以接受啊……”
    看着夏目龙也刻意搞怪的样子，霞之丘诗羽不由得笑出了声。
    夏目龙也见状恢复了正常，而后伸手勾了一下霞之丘诗羽的小鼻子，笑着说道
    “对嘛，这样笑才好看啊……”
    “无路赛，别勾我鼻子……”
    看着电车上两个打情骂俏的学生，不明真相的围观群众不由得会心一笑。
    年轻真好啊……
 
第七十九章 球技大会
    “哦哈哟!”
    “哦哈哟!”
    经过一次体育祭后，二年级c班明显比以往团结了很多。
    即便是平时不太熟悉的人，现在也会相互打招呼，而夏目龙也作为当之无愧的mvp，受欢迎程度就更甚了。
    而夏目龙也也不好拒绝同学们的热情，只好一个个的回敬。
    坐到自己的座位上，夏目龙也不由得伸手抹了一把并不存在的汗。
    “都一个星期了，你还不适应吗……”
    霞之丘诗羽翻着笔记，头也不抬地吐槽道。
    夏目龙也闻言回过头，两条胳膊叠在一起，放到霞之丘诗羽的桌子上，下巴垫着胳膊，漆黑的眸子里满是笑意。
    “你看什么”
    虽然霞之丘诗羽没有抬头，但是夏目龙也已经敏锐地发现她的耳根已经泛起了一丝红意。
    “看你啊”
    “看我做什么”
    “因为认真的诗羽酱很好看啊”
    “切……今天有测验啊，你都不用复习的吗？”
    “为什么要复习，高中的课程这么简单……”
    “……”
    霞之丘诗羽停下了翻书的动作，抬起小脑袋，风情万种地白了夏目龙也一眼。
    “跟你没法讲道理了”
    夏目龙也闻言笑了一声，刚想说些什么，却发现老师已经走进来了，于是只好转过身开始好好上课。
    今天的课程依旧没有什么营养，看得夏目龙也只想睡觉。
    测验的时候，夏目龙也依旧是第一个做完了所有试题，然后得到了满分。
    当然，霞之丘诗羽也考了满分，在外人看来两人差不多，但是她自己知道两人之间的差距。
    用一句装逼的话来说，霞之丘诗羽能考一百分，是因为她有一百分的水平，而夏目龙也能考一百分，是因为试题只有一百分。
    午休时间，夏目龙也很少见的和霞之丘诗羽选择了在教室吃便当，吃完后，便当盒被霞之丘诗羽收起来放到包里，至于夏目龙也的包，当然要放更加沉重的书了……
    “夏目同学”
    坂上之间的声音响起，夏目龙也闻言看了过去。
    “有什么事吗，坂上班长？”
    “马上就是球技大会了，夏目同学有什么要参加的吗？”
    “哦？都有什么项目？”
    夏目龙也来了兴趣，转过身，兴致勃勃地问道
    “有排球、足球、篮球、棒球……”
    “等等……”
    看着坂上之间还想再数下去的样子，夏目龙也赶紧阻止了他，然后伸手敲了敲霞之丘诗羽的桌子。
    身后的霞之丘诗羽虽然表面上还在勤奋地补着笔记，但实际上一直在默默地注意着夏目龙也这边的情况，听到响声，便放下了手中的笔。
    “嗯？”
    “诗羽酱喜欢看球吗？”
    “不喜欢”
    夏目龙也话音刚落，霞之丘诗羽便迅速地回答道。
    “哦，那我就不参加了……”
    夏目龙也闻言点点头，而后转向了一脸呆滞的坂上之间
    “抱歉了，班长，我不怎么会打球，所以就不参加了”
    开什么玩笑啊喂，我都听到了啊，你当我瞎啊，一开始兴致勃勃的那个人难道不是你吗？敷衍也不是这么个敷衍法啊……
    坂上之间心里疯狂地吐着槽，但是经过刚才的反应他也知道了真正做主的人是谁了，于是他非常果断地将目标转移向了霞之丘诗羽。
    “霞之丘同学”
    “有什么事吗？”
    “……”
    看着霞之丘诗羽平静的面孔，坂上之间突然就卡了壳，不知道该说什么了
    这很正常，在c班，除了夏目龙也以外，敢跟霞之丘诗羽说话的男生没有几个……不对，应该是一个都没有……
    “没有什么事的话我就要记笔记了，谢谢”
    “……”
    坂上之间偷偷瞥了一眼坐在霞之丘诗羽前面的夏目龙也，而后鼓起勇气问道
    “霞之丘同学喜欢球吗？”
    “不喜欢……”
    还是同样干脆利落的答案，但坂上之间没有气馁，继续追问道
    “为什么？”
    “篮球不过是一群大猩猩在狭小的室内空间里挥洒着过剩的荷尔蒙，再加上一群根本不懂球就是看个热闹的围观群众，单是想到那个场景我都觉得恶心……”
    “……”
    等等，刚才那些话真的是面前这个女生说出来的吗？这个毒舌腹黑的女生真的是那个年级第一霞之丘诗羽吗？
    有什么东西搞错了吧喂……坂上之间嘴角一阵抽搐，心里不停地吐槽着。
    “那足球呢?”
    “看不懂……”
    “棒球?”
    “无聊”
    “……”
    看着面色平静，油盐不进的霞之丘诗羽，坂上之间做出了最后的挣扎。
    “难道霞之丘同学不想看到夏目同学在球场上的飒爽英姿吗?”
    “……”
    霞之丘诗羽眨了眨细长的睫毛，脸色隐隐有些要变红的趋势。
    她又想到了那天在夏目龙也房间里看到的那一身结实好看的肌肉，脑海里不由自主地想象着夏目龙也在球场上的样子。
    坂上之间一看有戏，连忙追击道
    “c班的体育本来就差，会打球的也不算多，如果夏目同学参加了比赛，一定是球队主力，队员们也一定会尽力配合他的”
    “以夏目同学的运动能力，一定会在球场大放异彩，力挽狂澜，只手遮天……”
    “停――打住”
    夏目龙也一脸无语，止住了坂上之间滔滔不绝地恭维和赞扬
    “那……那班长可以去问他自己啊……问我干什么，又不是我参加……”
    霞之丘诗羽又一次拿起了笔，低头看着手里的笔记。
    “好的”
    看到霞之丘诗羽明显软化下来的态度，坂上之间露出一个胜利的微笑，应该差不多稳了吧
    “那，夏目同学要不要参加球技大会呢？”
    夏目龙也看向了霞之丘诗羽
    “别看我，你自己想去就去啊……”
    “啊，我想起来了，我记得我篮球打得还不错，就帮我报个篮球的项目吧”
    夏目龙也一副恍然大悟的样子，好像真的忘记了自己还会打篮球一样。
    “没问题！”
    坂上之间微微一笑，丝毫没有在意夏目龙也之前的敷衍和玩笑。
    在坂上之间离开后，夏目龙也靠近了霞之丘诗羽，调笑道
    “现在我也是大猩猩了。”
    “知道自己是大猩猩就自觉地离我远一点……”
    霞之丘诗羽头也不抬地接过了话茬
    “其实诗羽酱还是挺喜欢看男生打篮球的吧”
    夏目龙也伸手拨开霞之丘诗羽落下的刘海，笑着说
    “不，我最讨厌的运动就是篮球了”
    “那如果是我呢？”
    “我更……更……”
    “更什么？”
    看着夏目龙也满是笑意的俊脸，霞之丘诗羽嘴边的那句“更讨厌你”却怎么也说不出来――虽然只是玩笑，万一他当真了怎么办……
    “无路赛……总之我最讨厌篮球了……”
    “我才不信……”
    夏目龙也笑意盈盈，如果真的这么讨厌的话，为什么只有篮球才用这么多话去吐槽呢……
 
第八十章 友谊赛
    下午放学后，霞之丘诗羽去了剑道部，说是这次真的要加入剑道部了。
    一开始夏目龙也不放心，因为今天风间纪子还没有回来，但是霞之丘诗羽说她叫了神代凛子一起去剑道部，夏目龙也才没有跟过去。
    既然有神代凛子的话，那么茅场前辈也会在的吧。
    想到那个一脸平静淡漠的男人，即便是他也不得不承认，那是个很让人放心的人。
    霞之丘诗羽走后，夏目龙也便跟着坂上之间去了篮球场。
    这个时间，篮球场上人声鼎沸。
    既有校队的人在训练，也有一些早早就选出队员的班级在训练磨合着。
    坂上之间带着夏目龙也走向了最角落的一个场地，已经有六名成员在那里等着了。
    “久等了”
    “没事，没想到夏目同学居然还会打篮球，真是太棒了”
    一个个头不算太高的男生一脸兴奋地说着。
    夏目龙也在体育祭上表现出的运动能力可以说是有目共睹，再加上他那目测至少188的身高，打起来篮球来也一定很厉害吧。
    “有夏目同学在，就算输也肯定不会输的太难看了”
    “说什么呢，还没开打就开始想着怎么输了？”
    “不然呢，篮球怎么说也是一个团队运动啊，咱们c班整体体育弱没办法吧……”
    夏目龙也站在坂上之间身后，漆黑的眸子饶有兴趣地打量着面前的几个人。
    在来的路上，坂上之间就已经给夏目龙也介绍过了。
    这次c班一共选出来六个人，其中只有三个人是真的经常打篮球，剩下的三个都是仅限于会打而已，如果没有夏目龙也的加入，首发阵容怎么选都是个大问题。
    夏目龙也走过去，将地上的篮球捡了起来，而后拍了几下。
    “是井上同学吧”
    “诶……啊，没想到夏目同学居然认得我”
    井上显得有些惊讶，虽然他个子只有一米七，但是从小就很喜欢篮球，也是c班选出来的三个经常打篮球的人之一。
    “井上同学说的没错，篮球的确是个团队运动”
    夏目龙也双手灵活地运着球，动作熟练又随意。
    “所以我需要你们的帮助……”
    “那是当然的啊”
    井上闻言不由得笑了起来。
    “但是……”
    夏目龙也摇了摇头，单手抓着篮球，而后用力一转，整个篮球滴溜溜地在他的指尖转了起来。
    “我对你们不了解，你们对我也不了解……”
    “所以才要好好磨合队伍啊，不然我们来这里做什么”
    井上有些疑惑，不太理解夏目龙也是什么意思
    “离球技大会没有多少时间了，比起慢慢磨合队伍，我有一个更好的方案，可以让你们很快地了解我”
    “嗯？”
    夏目龙也示意坂上之间离场，而后微微沉下身子，双手灵活地运着球。
    “来一场比赛吧”
    “好啊，怎么分队”
    井上有些兴奋地问道
    “就这样分吧”
    “就这样分？”
    不只是井上，所有人都有些疑惑
    “你们六个一队”
    夏目龙也微微一笑，伸手指了指井上，而后又指了指自己
    “我一个人一队”
    “夏目同学是在开玩笑吧”
    坂上之间笑出了声，
    “虽然我不太懂篮球，但是也知道这是不可能的吧……”
    对啊，一个人打六个人怎么打啊，就算只是排成列都能组成一道不可逾越的人墙。
    “你们不会是不敢吧”
    夏目龙也微微一笑，低劣的激将法却得到了很好的反响，包括井上在内的六人全都有些气愤。
    就算你再强也不能这么看不起人吧，这简直是侮辱和蔑视吧。
    “班长，你劝劝夏目同学吧……”
    井上看向了一旁的坂上之间，坂上之间也有些为难。
    “那好吧，换个方式，你你你，你们三个对我一个，可以吧”
    夏目龙也指出来的三个人，便是c班最会打篮球的三个人。
    三人面面相觑，虽然好像还是很不公平，但是比六对一好多了吧
    三人虽然还是有些气愤，但最终还是同意了。
    坂上之间点点头，示意其他人离开，由井上三个人摆开架势死死地挡在夏目龙也面前。
    “既然我只有一个人，就由班长在线外将球传给我吧”
    夏目龙也拍了两下球，然后将手中的球扔给了坂上之间。
    坂上之间有些慌乱的接到球，然后看了一眼井上三人，发现三人看都没看他，只是盯着夏目龙也。
    开什么玩笑，三个人对一个人已经够不公平的了，还要抢断外行发的球那得有多失败。
    夏目龙也见状笑了笑，对着坂上之间招了招手。
    坂上之间回过神来，将手中的球胡乱的扔了过去。
    因为没有阻碍，夏目龙也很轻松地接到了球，在原地拍了拍。
    看到三人只是呆在面前没有要过来抢球的意思，夏目龙也随意地一抬手，手中的篮球在空中划过一道优美的抛物线准确地落在了球筐里。
    “哐――”
    “砰――砰――”
    3：0
    篮球掉到地上弹了几下，井上三人惊讶地睁大了眼睛。
    开什么玩笑，那可是中场线的位置啊，就这么轻松地投了进去。
    夏目龙也接过坂上之间扔过来的球，拍了两下，朝着三人招了招手。
    井上三人对视一眼，神色不由得认真起来。
    看着三人缓缓地压了过来，夏目龙也嘴角露出了笑容，弯下腰，缓缓地拍了两下球。
    突然，夏目龙也一个冲刺冲到左边最矮的井上旁边，做了一个假投篮的动作，井上下意识向上伸手一拦。
    夏目龙也迅速矮下身子，而后将球从井上裆下传过，以左脚为轴一个闪身从井上左肋间窜了过去，强壮的脊背还将伸着手的井上挤得身体失去了平衡。
    好快！
    三人根本就没能反应过来到底发生了什么，夏目龙也便已经突破了防线
    轻松突破了一个人后，夏目龙也抓住一条好的进攻路线，三步上篮，进球。
    5：0
    捡起地上的篮球，夏目龙也重新回到原点，对着一脸凝重的三人说道
    “再来”
    这一次，三人各自选择了自己的站位，由最为敏捷的井上上前骚扰夏目龙也。
    “啪――啪――”
    夏目龙也一脸轻松地拍着球，好似在勾引着井上来抢断
    井上果然没忍住，一个抄手拍向了夏目龙也手中的球，夏目龙也手上用力，井上的手毫无意外地捞了个空。
    趁着井上调整重心的时候，夏目龙也一个闪身绕过井上，像一柄尖刀一样，靠蛮力硬生生地突破了井上身后两人的联防，而后一个鱼跃，整个身体拔地而起。
    “砰――”
    在众人震惊的目光中，用一记势大力沉的战斧式灌篮再次得到两分，夏目龙也松开握着篮筐的手，从篮筐上跳了下来。
    7：0
    捡起地上的篮球，夏目龙也微微一笑
    “再来”
 
第八十一章 一年级生
    “哇，那边有人灌篮了!”
    “真的吗？在哪！”
    “那边！”
    “哇！好帅啊”
    “那是谁?”
    “那不是二年级的夏目龙也吗？”
    “对啊，就是他”
    “没想到他还会打篮球”
    “而且还会灌篮”
    “好厉害啊”
    球场上这边的情况，引起了不小的轰动。
    毕竟只是高中生，篮球水平都不高，灌篮更是只有在电视上看到过得动作。
    而且丰之崎学院也不是以体育出名的，校篮球队一直连全国赛的边都不到，自然也不会有水平太强的人来丰之崎上学。
    周围渐渐聚起了一堆围观的群众，坂上之间等人也不好意思将他们赶走，只好任由他们围观。
    “砰――”
    夏目龙也空中一个花式转体灌篮，顿时引起了周围一阵尖叫和呐喊。
    “35：0”
    落到地上，夏目龙也再一次捡起球，轻松地拍打着。
    “不来了不来了”
    井上三人一屁股坐在地上，喘着气，汗水已经打湿了他们的背心，人也累的上气不接下气。
    反观夏目龙也，依旧是那副轻松的样子，连呼吸都没有丝毫变化，只有额头冒出了一点汗滴。
    “服了”
    井上坐在地上，伸手朝着夏目龙也竖了个大拇指。
    夏目龙也见状微微一笑，刚想说什么的时候，一个有些熟悉的声音却突然响了起来。
    “他们水平太差了，我来陪前辈打吧”
    “嗯?”
    夏目龙也双手抓住弹起的篮球，转头看向了声音传来的方向。
    一个身材高大的男生推开人群走了进来，留着一头红色的短发，身上还穿着校篮球队的制服。
    “那个是谁?”
    “不知道啊，看衣服应该是校篮球队的吧”
    “那应该挺厉害的吧”
    “不过我觉得应该没有夏目同学厉害”
    看到有人站了出来，围观群众不由得议论纷纷。
    “是……须……滕学弟吧”
    夏目龙也笑着问道。
    “是的，没想到前辈居然还记得我，真是不胜荣幸”
    夏目龙也确实认出了这个人，这个人正是红团表现最出彩的健将之一，而且当初同样也在风间纪子邀请地行列之内。
    风间纪子介绍的时候说过，这个须滕学弟是个少见的篮球天才，本来要去校篮球实力比较强的学校，但是因为家庭原因，阴差阳错才来到了丰之崎学院，刚入学便以一年级生的身份直接加入了校篮球队首发阵容。
    夏目龙也记得这个学弟当时在ktv还是很腼腆的，没想到到了球场上却像是换了一个人一样。
    走到夏目龙也对面，须滕健眼神炽热地望着夏目龙也，早在体育祭的时候他就被夏目龙也的运动能力折服了，现在又看到夏目龙也高超篮球水平，顿时有些技痒难耐。
    跟夏目龙也一比，校篮球队那几个高年级前辈的水平简直不忍直视，对于没有一个水平相当的队友这件事，须滕健一直都是很苦恼的。
    须滕健嘴角露出了一抹笑容，朝着夏目龙也伸出了手。
    夏目龙也见状看了须滕健一眼，却只能从他的眼睛里读出自信二字。
    “有意思”
    夏目龙也饶有兴趣地将手中的球扔给了他，须滕健捞过球后，原地拍了两下，而后一个加速，在篮框前猛地跃了起来。
    “砰――”
    双手大力扣篮，须滕健整个人挂在了篮筐上，巨大的力量让整个篮筐都颤栗不已。
    “哇！”
    围观群众的呼声响起来了。
    从篮筐上下来后，须滕健有些挑衅地望了夏目龙也一眼，看的夏目龙也有些想笑。
    虽然灌篮不是最有技术含量的动作，但却是最能显示身体素质和运动能力的动作，须滕健这是告诉夏目龙也，他不论是弹跳力，柔韧性，还是爆发力都绝对不逊于自己。
    “好啊，那就来玩玩吧”
    夏目龙也在所有人期待的眼神中点点头，须藤健也有些兴奋，将手中的篮球扔给了夏目龙也。
    夏目龙也拍了两下，然后又将篮球还给了须藤健
    “你是后辈”
    “成，怎么打”
    须藤健很坦然地接受了，而后问道
    “最普通的1v1规则吧，十一个球，一次进攻，没进就换发球，有问题吗？”
    “没问题”
    两人交换了位置，由夏目龙也防守，须藤健先进攻。
    听着两人简单的对话，坂上之间有些懵逼，不由得偷偷问了问身边的井上
    “他们说的是什么意思？”
    “哦，篮球单挑的规则啊”
    井上一副你这都不知道的样子
    “给我解释解释呗”
    “行，就是最普通的篮球单挑规则，各地都不太一样，但是大致上还是相同的。”
    “夏目同学的意思是，一球一分，谁先得到十一分谁就赢，每次都只有一次进攻的机会，进了继续，没进就换对方进攻”
    “其他的规则跟平时打篮球差不多，区别是犯规也是换发球”
    “哦，是这样啊”
    坂上之间有些恍然，井上解释完后赶紧拉了拉坂上之间
    “别说了，开始了……”
    ……
    ……
    “啪啪啪――”
    须藤健娴熟地拍打着篮球，动作如穿花蝴蝶般，锐利的眼睛盯着面前的夏目龙也。
    夏目龙也赞许地点点头，单是这一手持球能力就足以让须藤健具备强大的进攻能力，运球是篮球的基础，如果没有好的运球能力，就算身体再强也没有什么用，就像是一开始的樱木花道一样。
    须藤健捕捉着夏目龙也防守的漏洞，从刚才观看的比赛中，须藤健知道了夏目龙也一部分优势，他的弹跳很高，柔韧性也好，最重要的是，他的转身速度极快。
    夏目龙也的转身速度，还有控制重心的能力，可以说是须藤健生平仅见的，刚才的夏目龙也就是凭借这一手能力将三个人耍的团团转。
    所以，如果想贴身突破的话，一定会很困难。
    看夏目前辈的身材，身高比我高一些，臂展也长，整体偏瘦，想来在力量上应该是不如我的，那么我可以先利用身体优势，将夏目前辈挤进三秒区……
    “啪――”
    一只大手突兀地出现在须藤健眼前，打断了须藤健的思绪，将他手中那个橘黄色的篮球拍了下来。
    “纳尼！什么时候！”
    须藤健震惊地睁大了眼睛，就在这电光火石的一瞬间，夏目龙也不知何时欺身向前，将他手中的篮球拍了下来。
    “对上我还敢走神，须藤学弟很自信啊……”
    夏目龙也拍着手中夺过来的球，笑眯眯地望着须藤健
    “换我喽！”
 
第八十二章 solo
    夏目龙也慢慢地拍着篮球，一脸微笑地注视着面前的须藤健。
    刚才夏目龙也一巴掌打了须藤健个措手不及，导致须藤健还没开始进攻便率先丢了一球。
    须藤健目不转睛地盯着夏目龙也，额头上不由得渗出了一层细密的汗珠。
    虽然夏目龙也这么说了，但是须藤健很确定，他没有走神，在思考战术的同时也一直在密切关注着夏目龙也的动作。
    所以，刚才那一下绝对不可能是因为走神，那……到底是为什么……
    “须藤学弟”
    夏目龙也突然开口叫道
    “恩？”
    须藤健皱起了眉头，有些疑惑
    “刚才……你应该在想着，或许可以凭借身体力量优势突破我的防守对吧……”
    夏目龙也笑眯眯地问道
    “对啊”
    须藤健没有意外，面对夏目龙也这么灵活的对手，会有这样的想法很正常。
    “真巧，我现在也是这么想的”
    “恩？”
    须藤健惊讶地睁大了眼睛，望着夏目龙也笑眯眯的面孔。
    “要上了喽”
    夏目龙也控制着运球的重心，一个箭步贴了上来，在防备着对方盗球的同时，用坚实的背部顶住了须藤健的身体。
    “砰”
    肌肉碰撞的声音传来，须藤健弓起身子，尽力地控制着重心，即便这样，依旧没能抵挡住夏目龙也的巨力，脚步不由得后退了大半步。
    就这样，夏目龙也用纯粹力量的碰撞，将须藤健一点点地挤入了三秒区，而后双手持球，在空中旋转一圈用一个狂暴的风车扣篮拿下了第一分。
    “1:0了哦”
    夏目龙也拍着篮球，慢慢经过了须藤健的身边。
    “怎么会”
    须藤健盯着夏目龙也貌似瘦高的身体，眉头紧紧地皱起，这具身体里居然爆发出了比他还要强的肌肉力量。
    刚才在角力的时候，一种深深的无力感涌上心头，仿佛在告诉他，无论怎样的抵挡都只是螳臂当车，不可能会成功的。
    “好厉害”
    “果然还是夏目同学更厉害”
    听到周围群众的议论，一旁校篮球队的高年级队员皱着眉头，望着场上有些失神的须藤健，叹了口气
    “天外有天，人外有人啊，须藤学弟，你可不要就这样被打倒了啊”
    第二次进攻。
    夏目龙也没有给须藤健任何思考的时间，双手飞快地运着球，迅速地贴近了须藤健。
    左脚为轴，右脚为弧，夏目龙也摆出了一个最基本的三威胁动作，须藤健紧紧地盯着夏目龙也的动作，不敢有丝毫走神。
    夏目龙也突然向右一闪，须藤健双腿问问地扎在地上，上半身挡了过去。
    一大片黑影袭来，夏目龙也没有停留，控制着重心，身体迅速地移了回来，然后又向左边晃去。
    感觉到夏目龙也重心的大幅度偏移，须藤健眼睛一亮
    “就是这个”
    须藤健利用双腿的强大力量将重心移了回来，而后再次扑向了另一边。
    但就在此时，夏目龙也微微一笑，以人类几乎不可能做到的动作将重心再次移了回来，从右侧轻松地突了过去。
    而须藤健想要再次移回重心，已经完全不可能了，只能眼睁睁地看着夏目龙也轻松地突进三秒区，迈步，上篮，进球。
    “哇！”
    在围观群众的呐喊声中，夏目龙也轻轻吐出了几个字。
    “2：0”
    须藤健已经完全知道夏目龙也的能力了，那是对他全方位碾压的能力，不论是速度还是力量，夏目龙也都赤裸裸地碾压了他。
    “原来如此，夏目前辈果然厉害”
    须藤健的心态逐渐稳定了下来。
    “还要继续吗？”
    “当然”
    须藤健嘴角咧开一个微笑
    “就算夏目前辈真的比我强，没比到最后就让我放弃，果然还是太不甘心了啊……”
    “恩，如你所愿”
    夏目龙也微笑着点了点头。
    外围，校篮球队的成员微微一笑，转身离去，身边的队员连忙跟上问道
    “不看了吗，队长？”
    “不看了，后面没有什么悬念了，被人家全方位碾压，我看不到任何翻盘的希望”
    “也好，让那个须藤健吃些苦头才知道好好训练”
    队员有些愤愤的样子，看来没少被张扬的须藤健用篮球教训。
    “只是不知道夏目同学愿不愿意来校篮球队……”
    “别想了，人家田径能破全国记录，都不愿意走田径的路子，更不要说篮球了，开学这么多天你在篮球场上见过他吗？”
    “没见过，不过人家应该有偷偷在家练习吧”
    “呵呵……”
    队长笑了几声，而后沉默下来，他想到了去年大赛遇到的那个年轻的身影。
    被兴趣支使的天才，总是这么打击人啊……
    ……
    接下来，基本上就是夏目龙也的个人秀了。
    各种意想不到地进攻方式，看得众人眼花缭乱，也让须藤健受益匪浅。
    即便身体力量不如夏目龙也，须藤健依旧尽力地防守着夏目龙也的进攻。
    夏目龙也也在认真地进攻着，说实话，这个学弟在篮球上的天赋真的让他有些惊讶了。
    就在这时，夏目龙也突然看到人群的外围闪过一个熟悉的身影，不由得分了点神。
    “就是现在”
    须藤健抓住了这个机会，出其不意地拍掉了夏目龙也手中的球。
    夏目龙也回过神来，有些惊讶。
    须藤健运着球，以最稳健地方式慢慢推进着，夏目龙也没有过于为难，略微防水地让他进了这个球。
    “厉害啊”
    听到夏目龙也的赞扬，须藤健嘿嘿一笑，摸了摸一头红色的短发，在他眼里，普通人口中篮球天才的赞誉，都不及夏目龙也的这一句随口的赞扬。
    “那我可要认真了”
    “恩”
    认真防守的夏目龙也像一堵不可逾越的高墙，让须藤健不知道该从哪里进攻，在一番尝试后，须藤健选择了强行进攻，可惜，篮球出手后，并没有顺利地落进篮筐。
    须藤健一脸可惜地望着那个球，夏目龙也见状笑了笑，走过去捡起球，这次换他进攻了。
    ……
    ……
    “砰”
    “8：1”
    又是一个轻松写意的上篮，夏目龙也再次成功拿下一分。
    “呼”
    须藤健喘着气，眼神像在看怪物一样看着夏目龙也，全神贯注的防守，让他的体力已经开始有些不支了。
    但反观夏目龙也，还是那副额头冒汗的样子，与之前好似没有什么区别。
    要知道，再跟他单挑之前，夏目龙也可是打了一场比分“35:0”的1v3啊。
    “这是什么样的怪物体力啊”
    须藤健心里吐槽着。
    ……
    ……
    “砰”
    夏目龙也越打越兴奋，最后居然隔着须藤健，凌空跃起，身体斜侧后仰，长长的手臂像一柄斧子一样在身后打直，以一个狂暴的跨人战斧式暴扣结束了这场单挑。
    “11:1”
    “哦哦！！”
    围观群众兴奋地呐喊着，就连坂上之间都忍不住叫了起来，要么怎么说篮球是最能激起男人血性的运动呢。
    须藤健一屁股坐到了地上，夏目龙也从篮筐上落下来，向着须藤健伸出了手
    “你很厉害，我好久没能这么打一次篮球了”
    须藤健闻言苦笑着摇了摇头，不过还是伸手抓住了夏目龙也的手站了起来。
    “跟夏目前辈完全没法比啊，差的太远了”
    “那就好好努力吧”
    夏目龙也微微一笑
    “等你觉得有实力挑战我了，我会再跟你比一场的”
    “好”
    须藤健摸了摸脑袋，咧开嘴笑了
 
第八十三章 神社
    在这场篮球solo结束后，天色也差不多暗了下来，但由于今天是周五，所有人都比前些天走得晚了些。
    等围观群众散去，夏目龙也带着c班的篮球队训练了一会。
    先是确定了c班篮球队的作战核心，由夏目龙也担任小前锋，除了他之外，所有人只需要防守，断球，传球。
    除非有一些百分之百稳进的球，比方无人防守的空白区域，否则就不要太过激进。
    当然，这是面对比较强的队伍时，如果是跟c班水平差不多的队伍，那就随意发挥，反正夏目龙也一定能自己找到机会进球的。
    经过下午的表演，所有人对这个结果都是心服口服，连井上同学都绝口不提输赢一事了。
    散伙的时候，夏目龙也第一个跑了出去，而后在离篮球场最近的那栋教学楼后面看到了那个身影。
    “诗羽”
    夏目龙也走了过去。
    “训练结束了?”
    霞之丘诗羽转过身，双手抄在怀里，胸前的丰满将校服撑的鼓鼓的。
    “嗯”
    夏目龙也走过去，很自然地伸手擦掉了霞之丘诗羽脸上的一点灰迹。
    “下次不要在这种地方等我了，你看，多脏”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，没有说话。
    夏目龙也笑了笑，伸出两只手掰住霞之丘诗羽圆润的肩膀，然后轻轻推着她向前走
    “先走吧，边走边说”
    “哎呀，我知道了……让我自己走……”
    霞之丘诗羽挣扎了一下，导致夏目龙也扶着霞之丘诗羽肩膀的手一滑，轻轻蹭过了霞之丘诗羽胸部地边缘。
    “……”
    触电般的感觉从胸部一侧传来，霞之丘诗羽不由得脸色一红。
    “剑道部怎么样”
    夏目龙也不动声色地松开手，跟霞之丘诗羽并肩走着。
    “还好吧，今天是凛子跟我陪我去的”
    “茅场前辈也在吧”
    “恩，不过听凛子说，茅场前辈下个星期就要去m国做交换生了，十月份才能回来”
    “哦？”
    夏目龙也一挑眉，随后啧啧道
    “神代同学的爱情有够曲折啊，刚刚在一起就要分开了……”
    “在一起？”
    霞之丘诗羽闻言有些诧异
    “难道不是吗？”
    “当然不是，他们还没有在一起呢……”
    “他们两个差点就全世界助攻了还没在一起啊？”
    夏目龙也翻了个白眼，暗中为风间纪子的一番苦心哀悼。
    “不过……”
    霞之丘诗羽迟疑了一会，好像在思考该不该告诉夏目龙也，不过最后还是说了出来
    “我听凛子说，她跟茅场前辈有个约定”
    “什么约定？”
    夏目龙也来了兴趣。
    “如果凛子能考入茅场前辈进入的大学，两人就正式在一起”
    “……”
    夏目龙也嘴角一抽，不知道该说什么，明明听上去好像没什么不对，但是总觉得有些微妙的违和感。
    “大学……”
    夏目龙也歪着脑袋想了一会，而后眼睛一亮，问出了声
    “是东都工业大学吧”
    “你怎么知道的？”
    霞之丘诗羽惊讶地睁大了酒红色的眼睛，她还没有说出来呢。
    “虽然茅场前辈还没毕业，但是在国内物理论坛上已经小有名气了，我听说，很多大学都曾经邀请过茅场前辈，东都工业大学就是其中一个”
    “既然如此，那么肯定还有很多其他学校吧，为什么龙也会猜是东都工业大学呢？”
    霞之丘诗羽疑惑地问道
    “因为……”
    夏目龙也笑了笑
    “准确的说，邀请茅场前辈的并不能算是东都工业大学，而是东都工业大学电气电子工学科的重村教授……”
    “啊，原来是那个重村教授啊，难怪……”
    霞之丘诗羽恍然大悟，随后却低着头叹了口气
    “真不愧是茅场前辈啊，还没毕业就被重村教授这种有名的教授看重了……为什么我的周围总是这种会打击人的天才呢……”
    还没说完，霞之丘诗羽脑袋一沉，温柔又熟悉的感觉再一次出现，霞之丘诗羽不用抬头也知道是怎么回事。
    夏目龙也轻柔地拍了拍霞之丘诗羽的脑袋，笑着说
    “诗羽酱还真是没有自觉啊……”
    修长的手绕过了霞之丘诗羽白净的脖颈，从那漆黑如墨的长发缝隙里穿过，而后轻柔地抚上了她那光滑的小脸。
    “你不知道吗，你也是大家羡慕嫉妒的对象啊……”
    “轻小说作家、学生代表、年级第一……不知道多少人望着你的背影努力奋斗呢……”
    霞之丘诗羽平静地望着夏目龙也那如阳光般温暖的笑脸，心里默默地回应道。
    虽然我知道你说的都对，但是……看着你的身影……这些成就，我根本骄傲不起来啊……
    ……
    ……
    晚上，夏目龙也照例跟霞之丘诗羽聊了一会line。
    就在这时，一个电话响起，夏目龙也皱着眉头切回了line的界面，跟霞之丘诗羽说了一声，然后再切回去接起了电话。
    “摩西摩西”
    “龙也”
    “父亲大人，又有什么事？”
    夏目龙也语气里带着一丝不满，又是什么宴会之类的事情吧。
    在上次的宴会过后，夏目龙也对于宴会已经开始有些厌烦了，如果这次夏目贵龙再让他代表夏目财团去参加宴会的话，一定要拒绝掉。
    “周末有空吧”
    “您先说什么事，我酌情考虑一下再告诉您有没有空”
    “臭小子”
    夏目贵龙的声音里充满了无奈，除了他这个儿子，这个世界哪里还有人敢跟他这么说话。
    “周末陪你母亲去一趟贺茂御祖神社，没问题吧”
    “贺茂御祖神社？”
    夏目龙也念了一遍，而后恍然道
    “是到贺茂祭了对吧”
    “恩，今年的贺茂祭我没有时间，就由你代替我去吧”
    “哦……”
    听着夏目龙也声音还有些不情不愿的样子，夏目贵龙紧接着说道
    “对了，千反田家也会派人来的，说不定你能见到你妹妹爱哦……”
    “行，我知道了，放心，我周末有空……”
    夏目龙也翻了个白眼，对这个无良老爹也有些无语。
    “那就这样了，我先挂了”
    “等等……”
    想到神社，夏目龙也突然想起来一直以来的疑惑，于是便阻止了夏目贵龙
    “还有什么事？快点说吧，我待会还有个会议”
    “老爹……”
    听到夏目龙也换了称呼，夏目贵龙意识到有些不对
    “恩？”
    “这个世界……没那么简单吧……”
    “什么意思？”
    “我是说，这个世界是有不科学的存在的吧……比如说……妖”
 
第八十四章 门铃声
    电话那边的声音沉默了一会，而后有些无奈地说道
    “你都知道了？”
    “不然呢”
    夏目龙也笑出了声
    “真行啊，老爹，这是你唯一一个能瞒得了我这么长时间的事情了吧”
    “没错”
    夏目贵龙有些无奈地声音传来
    “这个世界上确实是有妖这种存在的，所谓的除妖师也是真的，而且不管是除妖师，还是妖，都有着一种被称为妖力的力量”
    “就算是我们夏目家，也跟数个除妖世家有所牵连，不客气的说，应该是雇佣或者说供奉的关系，虽然妖的力量不算很大，但是总有一些难缠的角色需要借助除妖师的能力”
    “不过，世界各大政府早就在研究妖这种存在了，我们夏目家也不例外，毕竟它就算再神奇，也不过是一种目前人类检测不到的能量罢了”
    “那么，为什么要对我隐瞒呢？”
    听着夏目贵龙那明显比神崎隆二更加熟悉的语气，夏目龙也淡淡地问道
    “……”
    夏目贵龙叹了口气，而后回道
    “从小你就是天才，不论是哪方面，你都能表现出远超一般人水平的学习能力，虽然你不说，我也知道你的骄傲……”
    “而除妖师这种存在……”
    “嗤――”
    听到这里，夏目龙也不由得嗤笑一声，满是笑意地打断了夏目贵龙的话
    “老爹，你是想说‘对于除妖师这种天生就能有妖力的存在，就算是再天才的天才，在他们眼里也不过是个普通人，跟蝼蚁没有区别’这种话吧”
    “而你又觉得我一向骄傲，所以怕我接触除妖师后，会因为骄傲而受不了这种所谓的天生的沟壑，blabla……总之就是这种事情对吧……”
    “……”
    电话那边一沉默，夏目龙也心中便了然了
    “居然还真是这样……”
    “不过，现在关于妖这种存在的研究已经有些眉目了，而且现在可是现代社会，就算是除妖师也不过是一颗子弹的事情，所以……”
    听到夏目贵龙有些拙劣的安慰，夏目龙也笑了笑
    “老爹，你以为我是谁啊”
    “呃……你当然是我夏目贵龙最天才的儿子、夏目家大公子、夏目财团的下任继承人……”
    “停――”
    夏目龙也赶紧制止了夏目贵龙滔滔不绝的形容词。
    虽然有些羞耻，但是听到夏目贵龙那熟练的口吻，夏目龙也心中也不由得一暖，这个老爹……一定是不知道跟别人炫耀过多少次了吧……
    “放心吧，老爹……”
    夏目龙也没有继续说下去。
    “……”
    电话那边沉默了一会，而后再次响起
    “行，就这样吧，我去开会了，周末别忘了陪你母亲去神社”
    “恩……”
    “嘟――嘟――”
    放下手机，夏目龙也向后仰到沙发上，漆黑的眸子盯着天花板，嘴角扯出一个迷人的微笑
    “不过是除妖师而已，有机会……我会让他们知道……”
    “到底谁才是老大……”
    “叮铃……”
    一声轻响传来，夏目龙也瞬间起身，手忙脚乱地拿起手机。
    “呀，我忘了诗羽的line了”
    ……
    ……
    第二天
    因为是周六，夏目龙也并没有打算起的太早。
    而且就算他起来了，霞之丘诗羽也一定不会起床的。
    昨晚她就说了，今天要舒舒服服地在家里宅一天，顺便码个字。
    所以夏目龙也决定了，今天要带几本轻小说，然后去霞之丘诗羽的房间跟她窝在房间里宅一天。
    “叮咚――”
    就在夏目龙也迷迷糊糊地睡着回笼觉的时候，门口突然响起一阵铃声。
    夏目龙也皱着眉头拿起床头的手机看了一眼
    “8:42”
    这个时间，应该不是物业的吧，外卖也没有点过，快递最近也没有……那么究竟是谁呢……
    至于霞之丘诗羽，别开玩笑了，如果说这个时间她才刚睡着夏目龙也还能相信，这个时间起床？不存在的……
    夏目龙也叹了口气，挠了挠有些糟乱的头发，从床上爬起来，就这么穿着一身白色的睡衣走了过去。
    刚打开门，便看到一张甜美的笑脸
    “哦哈哟，欧尼……酱……诶……”
    ……
    ……
    因为周末就是5月15，千反田家作为神山市的传承已久的富农（土豪？），也要派人去参加贺茂御祖神社的贺茂祭。
    从某种程度上来说，神山市的雏人偶祭可以说就是简版的贺茂祭。
    贺茂祭又被称作葵祭，是京都市贺茂御祖神社（下鸭神社）和贺茂别雷神社（上贺茂神社）的祭礼。葵祭源起于钦明天皇五年（约1400年前）。
    当时，人们深信农作物不丰收是加茂神在降灾，为了避免灾难，求得丰收，人们在马的脖子上系铃铛，让马奔跑，来祭奠加茂神。
    在日本古老的神话中，为了感谢日神的恩惠，人们把向日葵系在牛车上，到神殿去参拜。
    葵祭的名字是由此而来，现在，每年到了葵祭，人们穿着华丽而高雅的服装，装扮成王朝的文武百官，巡行街头。
    身着绚丽夺目的古代衣装，化着古式妆容的500人游行队伍穿行在京都主要街道上，非常壮观。
    而一听说要来东京都，千反田爱顿时就坐不住了，一反常态地主动表态说自己也要去。
    她的父亲当然知道是为什么，于是便很容易的同意了，甚至还允许她提前一天去东京都找她的哥哥。
    毕竟东京都对他们来说人生地不熟的，虽然有不少联姻的家族，但依旧有可能不知不觉间得罪一些惹不起的人。
    如果是待在她那个姓夏目的哥哥身边，爱应该会安全不少吧……爱的父亲是这么想的。
    虽然千反田家也算是很大的家族了，但是对于贵族圈子里的消息却有些闭塞，有关夏目龙也的信息，千反田家估计还没有千反田爱了解的多。
    言归正传，得到允许的千反田爱周六一早就坐上了来东京都的车。
    因为想要给夏目龙也一个惊喜，所以千反田爱没有拨通夏目龙也的电话，而是选择自己偷偷过去。
    不过这一路上确实比千反田爱想象地要艰难的多。
    四通八达的街道，才八点就多起来了的人群，再加上许许多多在神山市见不到的东西……
    唔……千反田爱可是费了很大的力气，才成功地抑制住自己的好奇心的。
    带着小姑给她的地址，千反田爱一路磕磕绊绊地找到了夏目龙也现在住的公寓。
    站在门口，千反田爱闭上了紫色的大眼睛，小手放在胸前，很可爱地为自己打了打气。
    睁开眼睛，千反田爱好似下了什么了不得的决定一般，坚定地伸手按响了门铃。
    经过了漫长的十秒钟，防盗门终于打开了。
    千反田爱一只小手提着身后的小号行李箱，另一只小手抬起挥了挥手，朝着门口露出了一个甜美的微笑
    “哦哈哟，欧尼……酱……诶……”
 
第八十五章 可爱的一抹多
    站在门口，千反田爱紧张地眨着紫色的大眼睛，盯着面前这个看上去有些邋遢的人，试探性地问道
    “欧尼酱？”
    可能是因为睡姿问题，黑色的碎发有些杂乱，上身的睡衣甚至还有几颗扣子没扣上，脚下则是一双很不符合整体画风的蓝色人字拖。
    虽然确实有股颓废的感觉，但搭配一张俊逸帅气的脸，依旧不会让人讨厌。
    “爱……？”
    夏目龙也同样有些惊讶。
    门外站着一个非常眼熟的少女，一头乌黑的秀发用带着白色蕾丝的皮筋扎成了马尾，五官秀美，小巧的脸蛋上镶着两颗紫宝石般的大眼睛。
    一身红色的丝质连衣裙，两肩镂空，里面是白色的内衬，一只手提着小巧的粉红行李箱，整个人看上去分外地清纯可爱。
    望着门外可人的小美女，夏目龙也心里感叹了几句，几年不见，没想到变化这么大。
    不过即便是许久不见，已经女大十八变，夏目龙也还是一眼就认出了这个妹妹。
    “快进来吧”
    夏目龙也很快就想明白了为什么，于是微笑着侧过身，让千反田爱走进来。
    “嗯……打扰了……”
    千反田爱很有礼貌地点了点头，而后拖着身后的小行李箱走了进来。
    坐到沙发上，千反田爱双手有些拘谨地放到腿上，紫色的大眼睛抬头望着夏目龙也。
    “欧尼酱……难道是还没有起床吗？”
    “哈~是啊……”
    夏目龙也很没形象地挠了挠头，甚至还伸手打了个哈欠。
    看到夏目龙也的逑啵再想到她收藏的杂志上那完美的外形，千反田爱不由得偷偷笑出了声。
    夏目龙也端了一杯巧克力味的咖啡，放在千反田爱身前的桌子上，然后一屁股坐在她身边。
    “乐什么呢”
    夏目龙也笑了笑，伸手揉了揉千反田爱的脑袋。
    “没什么没什么……”
    千反田爱连连摆手，只是语气里还是有些笑意。
    “抱歉啊，打扰哥哥睡觉了……”
    “没事的，就算爱不来，我也差不多该起床了……”
    看着夏目龙也脸上温柔的笑意，千反田爱稍稍安下了心，但是下一秒
    “才怪！欧尼酱还想多睡一会呢，就被你吵起来了，哼哼，怎么可能这么轻易的饶过你”
    夏目龙也恶狠狠地哼哼两声，而后整个身子靠了过来，两只手捏上了千反田爱嫩滑的小脸蛋。
    “咯咯……对……对不起……咯咯……”
    千反田爱一边咯咯地笑着，一边含糊不清地道着歉，两只手还使劲推着夏目龙也。
    闹了一会，夏目龙也松开了手，千反田爱坐在那里，微微鼓起腮帮子，一脸打不过你好气啊的表情。
    看着千反田爱生闷气都那么可爱的样子，夏目龙也不由得笑着摸了摸她的脑袋。
    “不闹了，我先去洗漱了，爱酱就先自己看看电视吧”
    千反田爱闻言恢复了微笑，她本来就没有生气，正相反，经过夏目龙也这么一闹，千反田爱心里那点因为许久不见而产生的疏远感和不安感瞬间烟消云散了。
    “嗯，兄长大――欧尼酱去吧……”
    在听到敬称的时候，夏目龙也回头瞪了她一眼，千反田爱瞬间改口，夏目龙也才满意地转身离去。
    目视着夏目龙也熟悉又陌生的背影，千反田爱露出了开心地笑容。
    欧尼酱果然没变呢，好开心啊……
    端起面前的咖啡喝了一口，千反田爱可爱的紫色大眼睛不由得眯了起来
    “嗯……巧克力味的……”
    ……
    ……
    卫生间里
    夏目龙也舒舒服服地洗了一个澡，然后对着镜子理了理头发。
    但是在刷牙的时候，夏目龙也突然想起来自己是直接从客厅进来的，根本就没有带一条新的内裤进来。
    至于将洗澡前的内裤再穿上……emmmm，果然还是算了吧……
    夏目龙也想了想，抓过一条浴巾在腰间系上，而后推开门（没锁？），走了出去
    “欧尼……酱……诶？”
    千反田爱睁着紫色的大眼睛望着从卫生间刚走出来的夏目龙也，白生生的小脸以肉眼可见的速度迅速涨红。
    一头黑色的碎发还没有吹干净，赤裸的上半身像是石雕工匠最完美的作品，肌肉并没有很夸张，但却充满了美感和力量感，下身也只是围了一条白色的浴巾。
    在这个距离，千反田爱甚至能看清夏目龙也肌肉上还零星地挂着几颗水滴。
    “哦，我忘了拿内裤”
    夏目龙也倒是显得毫不在意，挠了挠头，嘴里还塞着牙刷，语气有些含糊不清。
    “呃……哦……”
    千反田爱赶紧偏过头，细长的睫毛紧张地眨着。
    夏目龙也一边刷着牙，一边走向了卧室，在卧室里穿上了衣服，然后提着湿的浴巾走回了卫生间。
    在夏目龙也路过客厅的时候，千反田爱偷偷地瞥了一眼。
    发现夏目龙也已经穿上衣服后，千反田爱心里松了口气，同时又不禁闪过一丝小失落。
    走进卫生间，夏目龙也先是刷完了牙，而后一只手摸着下巴，皱起了眉头。
    千反田爱的反应夏目龙也怎么可能没注意到，所以他现在突然意识到了一个世纪性的大问题――妹妹长大了……
    在夏目龙也心里，妹妹是亲人，所以他对妹妹完全是没有防备的，不论是之前那副邋遢的样子，还是刚才几乎赤裸的样子，夏目龙也都不会觉得有什么不妥。
    但是看到千反田爱居然会因为自己的裸体（**？）而脸红，夏目龙也就不得不好好考虑一下了。
    “是青春期吗?是青春期吧……”
    夏目龙也捏着下巴，一本正经地想着。
    “也对啊，爱已经国三了，会青春期萌动也很正常啊，说不定连男朋友都有过了……诶……男朋友，不行不行，怎么能有男朋友呢……”
    “如果真的有男朋友的话，必须要比我优秀才行，不然我可是不认的……嗯……啊，算了吧，男朋友什么的……果然还是不要有的好……”
    “爱才国三啊，早恋可不好啊……”
    想着想着，某妹控不由得碎碎念起来。
    ……
    ……
    从卫生间走出去，夏目龙也发现千反田爱已经坐在沙发上，安静地看起了电视，面前的咖啡也已经消失了一大半。
    夏目龙也会心一笑，而后走了过去。
    千反田爱正认真地看着电视，现在播放的是教育频道一党类似动物世界的节目，画面里毛茸茸的小动物让千反田爱紫色大眼睛变得亮晶晶的。
    突然，一片阴影出现在千反田爱身前。
    千反田爱萌萌抬起头，表情没有变化，但那双大眼睛好似会说话一样，透出一股疑惑的味道
    “爱是来参加明天的贺茂祭的吧？”
    “嗯嗯”
    千反田爱点着小脑袋。
    “那么，是想在欧尼酱这里住一晚吧？”
    “嗯嗯”
    “好吧，我先带你去房间吧”
    夏目龙也笑着揉了揉千反田爱的小脑袋。
    “嗯嗯”
 
第八十六章 妹妹的房间
    顶层的这套房子是三室两厅的格局。
    但是只有中间那一间房子是夏目龙也平时的房间，不只是因为景观最好，而且还可以从阳台直接翻到楼顶（这也算理由？）。
    其他的两间卧室，一间被夏目龙也用来存放了一堆快递箱之类的东西，另一间到是设施齐全，床柜不缺，还有智能空调。
    没想到现在居然还真的派上了用场，夏目龙也拉着千反田爱的行李箱，领着她走进了这个房间。
    “以后这个房间就是你的”
    将行李箱靠墙放下，回头一看，千反田爱正满脸好奇地打量着这个稍显空旷的房间，夏目龙也有些歉意地说道
    “抱歉啊，爱，因为之前没考虑过会有人来，所以房间没什么东西，委屈你了”
    千反田爱吓了一跳，连连摆手
    “没有的事，已经很好了，其实都怪我……”
    说到这，千反田爱微微低下头，一双小手捏着裙角
    “因为我的任性，没有提前通知兄长大人，所以兄长大人才会没有准备的……”
    “啊――”
    话音刚落，千反田爱突然很可爱地捂住了嘴，而后突然发现夏目龙也居然什么都没说，才小心翼翼地叫了一声
    “兄――欧尼酱？”
    夏目龙也看到妹妹可爱的小模样有些好笑，伸手揉了揉千反田爱的小脑袋。
    因为家教问题，千反田爱不管对谁都是用敬语，小时候屁颠屁颠地跟在夏目龙也后面的时候也是一口一个兄长大人。
    但是夏目龙也总觉得自己可爱的一抹多像个小大人一样叫着兄长大人有些别扭，于是强制性要她改口叫欧尼酱，说是这样更加亲切。
    小时候的千反田爱也很喜欢欧尼酱这个称呼，听上去比兄长大人好听多了，于是便很开心地答应了。
    虽然之后被父亲隐晦地表示这样太没有千反田家千金的风范，但是由于对象是夏目龙也，也只好随她去了。
    不过因为有着夏目龙也的敦敦教诲（？？？），千反田爱只会对夏目龙也一个人叫欧尼酱，对其他表亲家的兄长依旧是使用着敬称。
    即便是现在，千反田爱依旧记着这个只有夏目龙也才能叫欧尼酱的约定。
    但是因为许久不见，千反田爱一时半会还是不太适应，才会经常念错。
    看着妹妹小心翼翼的样子，夏目龙也心都软得不行了，哪里还会怪她什么。
    “那爱就先好好看看这个房间吧，我去给你拿被褥”
    “嗯”
    千反田爱一脸开心地笑容，紫色的大眼睛微微眯起，好像很享受夏目龙也地抚摸一样。
    等到夏目龙也离开房间，带上房门，千反田爱站在原地眨了眨眼睛，而后整个人终于放开了，东瞧瞧西看看，恨不得把整个房间翻个遍才算了解这个房间。
    过了没一会，夏目龙也的脚步声在门外响起，千反田爱赶紧理了理头发，端正地坐在床边，脸蛋有些红润。
    “咯吱――”
    房门打开，夏目龙也抱着一堆被子走了进来。
    “抱歉啊，我这里被褥本来就少，这是我的备用被子和枕头，如果不嫌弃的话――”
    夏目龙也语气里带着歉意，毕竟妹妹长大了啊，也有了男女之别的概念，如果真的嫌弃或者害羞的话，那就只好待会再去买了。
    “怎么会！”
    千反田爱睁大了眼睛，从床上站起来，快步走过来接过了夏目龙也手中的被子和枕头
    “我怎么会嫌弃欧尼酱呢……”
    “呃……”
    夏目龙也眼睛飞快地眨着，很顺从地将手中的被子和枕头递过去，但总觉得哪里有些不对。
    “床的位置合适吗？阳光会不会不好，需要我帮忙移一下吗？”
    “不用了，谢谢欧尼酱”
    “衣柜呢，我帮你整理一下行李箱吧！”
    “嗯……不用了欧尼酱……”
    “好吧，那我来帮你收拾一下被褥吧……”
    “不用了欧尼酱，就交给我自己收拾吧，我已经长大了”
    千反田爱一边整理着床被，一边认真地强调道。
    看着面前红裙下一扭一扭的小屁股，夏目龙也脸上真诚的笑容僵住了。
    不知道为什么，夏目龙也突然有种不被需要的感觉，好像整个人生都灰暗了一样，流露出一种五十岁老男人的落寂。
    “既然这样，那欧尼酱就先出去了……”
    夏目龙也不死心地试探道。
    “嗯！”
    听到千反田爱干脆利落地声音，夏目龙也感觉自己就比路边被丢掉的布娃娃还要可怜。
    而千反田爱正开心地忙碌着，脑海里全是“欧尼酱的被子、欧尼酱的枕头”之类的东西，丝毫没有察觉到离去的老哥那正散发着迟暮气息的背影。
    等到千反田爱将一切都收拾好，满足地走出去时，夏目龙也已经做好早餐在桌子上等着了。
    “爱，还没吃东西吧，一起吃吧”
    看到千反田爱终于出来了，夏目龙也对着她笑着招了招手
    “嗯”
    千反田爱点点头走了过去。
    “我要开动了”x2
    千反田爱吃饭的动作很符合千金大小姐的风范，但那进食的速度却完全不像是这张樱桃小口能做得出的事情。
    夏目龙也一直都很佩服这些有着吃货潜质的大小姐，即便是他，也搞不清出她们是怎么做到可以在保证优雅地同时还能保持进食速度的。
    吃了一会，夏目龙也突然想起了什么，而后问道
    “对了爱，你的生活用品带够了吗？”
    “嗯？”
    千反田爱小嘴嘬着筷子，一脸的疑惑
    “就比如牙刷、杯子、沐浴露、洗发膏之类的东西”
    “哦……”
    千反田爱咬着筷子很认真地想了想，而后坚定地摇了摇头
    “没带”
    “好吧，那吃完饭我带你去购物街逛逛吧，顺便买些生活用品――虽然我不认为只住一天的话需要这么做，但是总觉得以后很可能会用的到，所以还是去买吧……”
    说到后面，夏目龙也小声又很有残念地吐着槽。
    “嗯”
    千反田爱很开心地点了点头，而后低下了小脑袋，紫色的大眼睛里闪过一丝狡黠。
    她心里有着自己的小算盘。
    其实这些东西她都带了，但是既然有个跟哥哥一起逛街的机会，怎么能错过呢，而且，带来的那些生活用品怎么能比得上哥哥亲自买的呢……
    但是，在千反田爱看不到的角度，夏目龙也会心一笑，眼里闪过一抹宠溺……
    “嘛~难得见一次面，就什么都依她吧……”
 
第八十七章 逛街
    “欧尼酱，要走了哦”
    千反田爱站在门口，朝着卧室里喊道
    “哦，这就来”
    夏目龙也有些别扭地走了出来，千反田爱不由得眼前一亮。
    一身粉色的衬衫敞着怀，露出里面纯灰色的t恤，下身是一条蓝灰色的牛仔裤，配上夏目龙也男模般的身材，以及那张俊逸的帅脸，绝对可以秒杀万千少女。
    “真的可以吗？”
    夏目龙也走到门口的全身镜面前，别扭地左看看右瞧瞧。
    虽然这件男士粉色衬衫在他衣柜里放了好久了，但是他从来都没有穿过，比起粉色，夏目龙也更喜欢白色和黑色的色调。
    但是刚才，因为自己说要陪妹妹逛街，导致千反田爱兴致高涨地说要帮夏目龙也选衣服，打开衣柜后，千反田爱第一眼就看中了这个粉色的衬衫……
    没办法，夏目龙也只好穿上了千反田爱给他搭配的衣服，毕竟，身为哥哥总不能辜负一抹多的心意吧。
    没想到，穿上之后居然还意外地很搭，又潮又帅还不娘炮。
    “当然可以啊”
    千反田爱一脸开心地站到夏目龙也面前，帮他整理着衣领
    “欧尼酱本来就帅气，穿什么都好看的”
    “那为什么一定要穿粉色啊”
    夏目龙也下意识吐槽道
    “因为粉色跟红色看上去比较搭啊……”
    千反田爱笑嘻嘻地退后一步，然后捏着裙子在夏目龙也面前转了一圈，衣炔飘飘，面比花娇……
    原来是因为这个啊……
    看着千反田爱身上的红色连衣裙，夏目龙也无奈地笑了笑，心里却不由得一暖。
    “那么，走吧”
    “嗯”
    ……
    ……
    在电梯里，夏目龙也先是给霞之丘诗羽发了个信息，告诉她自己的妹妹来了，这两天可能会陪妹妹之类的。
    等了一会，也没见道有消息传回来，夏目龙也只好收起了手机，看样子应该还没起吧……
    电梯门打开了，千反田爱像一只欢快的小猫一样窜了出去，夏目龙也赶紧跟了上去。
    因为是步行，夏目龙也也没有打算走的太远，带着妹妹在附近的街道逛了起来。
    早上自己来的时候，千反田爱就对很多在神山市见不到的东西感到好奇，但是因为要先去见哥哥，所以暂时抑制住了好奇心。
    而现在，得到了夏目龙也的允许，千反田爱的好奇心终于爆发了，两只小手拉着夏目龙也的胳膊，恨不得在每个摊子面前都停一会。
    因为时间还早，路边的小摊子并不是很多，到了晚上，这条街才会显现出真正的面貌。
    这时，千反田爱突然在一个小摊子面前挪不动脚了，双手紧紧地抱着夏目龙也的胳膊。
    夏目龙也站在千反田爱身后，看向了这个摊子。
    人形？
    看着面前这一个个立体生动的点心，夏目龙也心中了然，这是一种以面粉、鸡蛋、砂糖为原料，混合后放在专门的模具中烘烤而成的点心。
    由于附近有神社和寺庙，点心大多是神像和佛像的样子，当然，现在也会用那些动漫里的人物形象来制作，好看又好吃。
    “欧尼酱，这个是什么？”
    千反田爱一只手抱着夏目龙也的胳膊，另一只手指着摊位，紫色的大眼睛亮晶晶地望着夏目龙也。
    “人形烧”
    “啊，还有多啦a梦！卡哇伊――”
    “想吃吗？”
    “恩”
    “老板，拿一盒，要多啦a梦的……”
    “还有樱桃小丸子！”
    “还有樱桃小丸子……”
    “还有龙猫！”
    “还有龙猫……”
    “还有hellokitty！”
    “好好，还有hellokitty……”
    看着千反田爱开心地样子，夏目龙也耐心地重复着她的要求，没有一丝一毫的不耐烦。
    夏目龙也这副宠爱妹妹的样子，看得摊位上的老板和老板娘不由得相识一笑。
    “你们是兄妹吧”
    老板也很好心地挑出了一盒各式各样的人形烧，一边递过来一边问道
    “嗯”
    “感情真好呢”
    “谢谢”
    夏目龙也礼貌一笑，而后将手中的小吃递给妹妹。
    “谢谢大叔”
    千反田爱也跟着回了一个甜甜的笑容，而后松开了抱着夏目龙也手臂的手，接过一整盒人形烧，皱着眉头想着先吃哪个好。
    “我也有一对儿女，感情也很不错呢，现在都在早稻田大学读书”
    看着老板一脸感慨地样子，夏目龙也微微一笑
    “是吗？那老板真是好福气呢”
    “呵呵”
    老板笑呵呵地接下了夏目龙也的赞誉，脸上不自觉地露出一抹自豪……
    大概……父亲炫耀自己的时候也是这个样子吧……
    夏目龙也一瞬间想到，而后礼貌地一点头，拉着千反田爱继续往前走。
    “还有什么想吃的吗？”
    “有，我想吃章鱼烧了！”
    “章鱼烧吗……我记得前面就有……”
    “那就快点去吧！”
    “你手里的还没吃完呢……”
    “太可爱了，我舍不得吃，每种都留了不少……”
    千反田爱小心翼翼地试探道，如果是在家里，浪费了的话肯定会被父亲责骂的，但夏目龙也却只是笑着点了点头
    “也好，带回去慢慢吃吧，想吃的时候还能热一下”
    “嗯嗯”
    千反田爱开心地点点头。
    夏目龙也跑回去要了个塑料袋，然后将剩下的人形烧连带着盒子一起装了进去。
    “我来拿我来拿”
    千反田爱接过袋子，然后将袋子从左手换到右手，紫色的大眼睛望着夏目龙也眨了眨。
    夏目龙也见状温柔地笑了笑，伸出右手牵住了千反田爱的左手，白嫩的小手柔弱无骨，刚刚握上去就有种想捏捏看的感觉。
    因为是妹妹，夏目龙也毫不客气地真的这么做了，而且还隐隐约约地试探道
    “爱的手牵着很舒服呢，不知道……有没有哪个小男生有这个福气啊……”
    “诶……”
    千反田爱脸色一红，偷偷瞄了一眼夏目龙也，语气有些嗫嚅。
    “当……当然没有……父亲大人不会允许我早恋的……”
    “哦，那就好……”
    夏目龙也暗中松了口气，果然应该是想多了吧，说的也是，爱平时这么听话的孩子，怎么可能早恋呢……
    没一会儿，千反田爱就又被那强烈的好奇心驱使着，拉着夏目龙也东逛西逛。
    而夏目龙也身为哥哥也是来者不拒，不论是什么要求，只要千反田爱说出口，全都毫不犹豫地答应了下来，看得周围经过的路人一阵羡慕。
    由于两人优秀的外表，以及温馨又很搭的兄妹装，导致路过的一个天朝b站up主将两人拍了下来，打算发到b站上。
    啧啧……又是一个国欠兄系列……
    当然，这也导致两人走过这条街后，已经是大包小包提了一堆了，但最关键的生活用品却还没有丝毫的踪影。
 
第八十八章 礼物
    “爱……”
    看着前方妹妹的身影，夏目龙也想了想，还是叫出了声
    “嗯？”
    千反田爱停住了脚步，有些疑惑地回过头。
    “已经一点了，要吃饭吗？生活用品什么的可以吃完饭再去买……”
    听到夏目龙也隐晦的提醒，千反田爱先是茫然地眨了眨眼睛，而后突然反应过来，脸上一红。
    “呀……抱……抱歉……”
    千反田爱微微低下头，两只小手有些羞赧地捏着裙角，不知道是为一不小心逛的时间久了而道歉，还是为忘记了要买生活用品而道歉，或许两者都有吧……
    夏目龙也无奈地笑了笑，想摸摸妹妹的小脑袋，但是由于双手挂满了东西，所以只好作罢
    “那……爱是想回家吃呢，还是找个地方哥哥请你呢……”
    “呃……”
    千反田爱闻言睁大了紫色的大眼睛，一脸纠结地思考着。
    回家的话就能吃到哥哥做的饭了，好想吃哥哥做的料理啊……可……可是在外面的吃的话会很有约会的感觉啊……诶！！千反田你在想什么啊……好害羞啊……
    千反田爱脸色越发红润，看得夏目龙也一脸的莫名其妙，有这么纠结吗？
    但是，当千反田爱的目光掠过夏目龙也手上的那些东西时，突然就不纠结了，反而有些自责。
    欧尼酱可是提了一上午的东西啊，如果我还想在外面吃的话，欧尼酱就要再多提一会……恩，那就回去吃吧，还可以把东西放下……
    想到这，千反田爱好似下了什么天大的决定一般，两只手握成小拳头，一脸坚定地说
    “回家吃吧！”
    “嗯，那就回家吧……”
    “嗯！”
    夏目龙也刚刚转过身，千反田爱便快步小跑了过来。
    “欧尼酱，我也拿一点吧”
    “没事，不沉的”
    “我要拿！”
    夏目龙也看着妹妹一副你不给我我就哭给你看的表情，只好无奈地将左手边比较轻的那些东西给了她。
    千反田爱开心地用一只手接过夏目龙也手中的东西，而后将空出来的右手塞到了夏目龙也的左手里。
    感受到手中突然多出一只温软调皮的小手，夏目龙也不由得微微一笑，握紧了妹妹的小手。
    ……
    ……
    回到家后，夏目龙也先是将手里的东西整理了一下，该放冰箱的就放冰箱里，隔不了夜的就快些吃掉。
    当然，还有一些东西不是吃的，比方一些可爱的陶瓷玩偶之类的东西，也都被夏目龙也放到了那个从今天开始属于妹妹的房间。
    做完这些后，夏目龙也亲自动手给千反田爱做了一桌子大餐，而后偷偷地将一小部分盛出来装入了便当盒。
    趁着妹妹在房间忙着摆那些可爱的小物件时，夏目龙也悄悄地出了门，然后坐电梯到七楼，溜进了霞之丘诗羽的房间。
    看到霞之丘诗羽还在睡觉，夏目龙也不由得笑了笑，伸手替她弄好了被子，在她的额头上轻轻一吻。
    离开前，夏目龙也将保温的便当盒放在桌子上，下面压着一张小纸条。
    回到家里，看见妹妹还在房间没有出来，夏目龙也微微松了口气。
    当然，不是因为一些奇怪的原因，而是因为夏目龙也怕自己的行为对单纯的妹妹产生不好的影响。
    毕竟自己也算是早恋，虽然心理年龄早就成熟了，但是万一妹妹也学着自己早恋怎么办，他可是知道自己在妹妹心里是什么样的形象。
    而且现在的这些初高中生，哪有什么担当啊，如果妹妹要是被那些渣男……
    想到这里，夏目龙也眼里闪过一丝危险的意味，看来有必要派人暗中保护妹妹了。
    “欧尼酱！”
    千反田爱的声音突然响起，夏目龙也回过神来，眼神瞬间变得温柔起来。
    “恩，来吃饭吧”
    “恩！”
    ……
    ……
    吃过饭后，夏目龙也又被千反田爱拉着出了门，这一次的目标就是真正的生活用品了。
    走在街上，千反田爱一只手摸着小肚子，另一只手挽着夏目龙也坚实的臂膀，有些愁眉苦脸地皱着眉头。
    “呀，一不小心就吃多了啊，上午还吃了这么多好吃的，又要长肉了……”
    说着说着，千反田爱无意间瞥到了夏目龙也笑呵呵地表情，不由得有些羞赧。
    “欧尼酱，都怪你！”
    “这么就怪我了啊”
    夏目龙也一脸莫名其妙。
    “都怪哥哥做的料理太好吃了！”
    “哇，不是吧，这都能怪我？”
    “哼”
    千反田爱哼哼两声，撇过小脑袋，马尾辫扫过夏目龙也的胳膊，留给他一个漂亮的后脑勺。
    而在夏目龙也看不到的角度，千反田爱的脸色又变得红润了。
    呀……我怎么这样啊……好羞耻啊……不过……感觉不错呢……跟哥哥撒娇什么的……上一次已经是好几年前了吧……
    看着千反田爱小孩子般的样子，夏目龙也有些好笑――诶，不对，应该说本来就是小孩子吧……
    夏目龙也毫不避讳地伸手摸了摸千反田爱的马尾，恩，放下来的话，应该会很长吧。
    瞥到路边的一个摊位，夏目龙也眼前一亮，而后不由得叫了千反田爱一声。
    “爱……”
    “嗯？”
    转过头来，千反田爱面色还是有些红润，疑惑地望着夏目龙也。
    只见夏目龙也将手从她怀里抽了出来，然后两只手按住了她的肩膀，在她好奇地目光中动作轻柔地将她背过身去。
    “不要动哦”
    千反田爱背对着夏目龙也，听到夏目龙也的声音，轻轻地点了点头。
    夏目龙也伸手将皮筋解下，漆黑的长发倾撒下来。
    感受到身后夏目龙也的动作，千反田爱不由得晃了晃脑袋，如瀑的黑发顿时掀起了波澜，透着一股清淡的发香。
    夏目龙也伸手温柔地理了理千反田爱的黑发，而后拿过一顶帽子，轻轻扣在了千反田爱的小脑袋上。
    千反田爱感觉头上一沉，不由得好奇地摸了摸。
    一旁的老板很合时宜地将一面镜子递给了夏目龙也，夏目龙也礼貌一笑，接过镜子站远了一点。
    “怎么样”
    千反田爱扶着帽子，一双紫色的大眼睛眨了眨，盯着镜子里的帽子。
    那是一顶奶白色的软呢帽子，圆顶的根部还有系有一根红色丝带，配上一头如瀑的黑发，还有身上红色的连衣裙，整个人看上去分外娇艳欲滴。
    “恩，我很喜欢”
    千反田爱眼神里流露出一丝欢喜，夏目龙也见状微微一笑，将镜子递给千反田爱，而后找老板结了账。
    “这是哥哥送给我的礼物吗？”
    千反田爱突然问道。
    “当然”
    夏目龙也毫不犹豫地说到，虽然只是路边摊的便宜货，但是他没有丝毫的不好意思，而且，确实很好看啊……
    “嗯，我一定会好好珍惜的”
    千反田爱摘下帽子抱在胸前，一脸的笑意。
 
第八十九章 傍晚
    当夏目龙也和千反田爱成功地买到了生活用品时，已经是下午五点了。
    而在这段时间内，霞之丘诗羽也起床了。
    睁开眼睛，霞之丘诗羽望着天花板愣了一会神，随后一只手撑着床，从床上直起身子，拿起手边的手机。
    屏幕亮起
    “?龙也?：今天早上我妹妹来了
    ?龙也?：估计妹妹要在我家住两天，所以今天就不过去了，待会还要陪妹妹去买东西”
    “……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，说不出到底是什么心情，手指继续向下翻动
    “?龙也?：逛了一上午……
    ?龙也?：不过既然是陪着我可爱的一抹多，怎么逛都不觉得累啊！
    ?龙也?：毕竟怎么说也好久不见了，就好好陪陪她吧……”
    “这个死妹控……”
    霞之丘诗羽不禁有些好笑地吐槽道，她又怎么听不出来呢，夏目龙也字里行间全是对妹妹的宠溺和炫耀，她甚至能想象得出夏目龙也那副我有妹妹我骄傲的样子。
    指尖继续划过，终于翻到底了，霞之丘诗羽默默读着最后的这几条信息。
    “?龙也?：中午做的料理有些多了……
    ?龙也?：为了不浪费，我就把剩菜剩饭都给你送过去了
    ?龙也?：便当盒在桌子上放着
    ?龙也?：保温保湿的，放心吧……
    ?龙也?：应该可以直接吃
    ?龙也?：哦对了，诗羽酱睡得可真香呢
    ?龙也?：以后可不要这么没有戒心哦……
    ?龙也?：就这样吧，又要出门了
    ?龙也?：醒了不要忘了回我消息，不然的话……”
    霞之丘诗羽脸上一红，身子一翻倚在床头回了一句，而后翻身下床，将手机扔在了床上。
    洗漱完后，霞之丘诗羽穿着那身灰白色的睡裙坐到了桌子上，刚想打开便当盒，便看到底下压着的小纸条。
    “龙也の爱心便当”
    “什么嘛”
    霞之丘诗羽翻了个白眼，想将手里的纸条扔掉，但是想了想还是没舍得，走回房间，将纸条夹进了一本小说里。
    打开便当盒，丰盛又新鲜的料理丝毫没有剩菜剩饭的样子，反而像是刚做完就放进来了一样。
    霞之丘诗羽冰雪聪明，当然知道是怎么回事，嘴角露出一丝柔和的笑容，拿着筷子双手合十
    “我要开动了”
    ……
    ……
    走在回家的路上，看着身边有些安静的千反田爱，夏目龙也微微一笑。
    逛了一整天，即便是千反田爱，也有些疲惫了，但还是坚持由自己提着东西。
    当然，夏目龙也怎么舍得真的让妹妹提这么多东西，所以他手里的虽然少，但都是比较重的物件，甚至还有一个等人高的白色大熊。
    回到家，将手里的大包小包的袋子放到桌子上，夏目龙也掏出了手机。
    “诗羽酱：我醒了”
    这条信息是两点十分发的，而下一条信息已经是大半个小时之后了
    “诗羽酱：料理很好吃
    诗羽酱：谢谢”
    夏目龙也笑了笑，虽然语气依旧是一贯的简略，但夏目龙也却能想象到她发送消息时有趣的样子。
    手指飞快地飞舞着，几条信息迅速发出，做完这一些，夏目龙也放下手机开始整理这些东西。
    至于千反田爱，回到家就抱着那个商场抽奖抽到的白色大熊趴在沙发上不起来了。
    不知道多久后，当千反田爱抱着大熊从沙发上爬起来，杂乱的房间变得整洁无比。
    白色的包装袋和塑料袋全都消失不见，而那些小物件全都整齐又有格局地摆放在客厅各处。
    而夏目龙也正坐在与千反田爱所在的沙发相邻的那个沙发上，粉色的衬衫早就脱下了，身上只剩下一件颇为贴身的灰色t恤，完美的肌肉线条清晰可见。
    前方的电视正播放着今天的晚间新闻。
    “哦，爱醒了啊，东西我都整理好了，卫生间里红色的是你的，黑色的是我的，还有一些东西我不知道该怎么处置，所以放到你的房间去了”
    千反田爱抱着大熊，小拳头揉了揉眼圈，紫色的大眼睛重新恢复了精神。
    “咕――”
    “啊”
    千反田爱刚想说话，却听到了小肚子传来的声响，一声低呼弯下了腰，埋到大白熊上的小脸瞬间一片涨红，啊，好羞耻啊，好想死啊……
    “饿了吗？我去做晚餐……”
    夏目龙也见状笑了笑，而后放下了手中的遥控器，双手撑膝就要站起来。
    千反田爱回过神来，顾不得羞涩，连忙将大熊放下，起身跑过去按住了夏目龙也。
    “嗯？”
    夏目龙也有些疑惑，但还是顺从地坐了下来。
    “晚餐就由我来做吧！”
    看着那双紫色大眼睛里流露出的坚定和自信，夏目龙也笑着点了点头
    “好吧，那就让哥哥尝尝爱的手艺吧”
    “恩！”
    见哥哥答应了，千反田爱露出了一副开心地样子。
    夏目龙也却突然伸手揉了揉千反田爱柔软的小腹，笑道
    “不过还是先吃点东西吧，万一做着做着饿晕过去就不好了”
    千反田爱的脸色以肉眼可见的速度迅速涨红，红晕甚至蔓延到了耳后，有些羞恼地娇声道
    “欧~尼~酱~”
    娇声娇气的一句欧尼酱听得夏目龙也十分满足，笑呵呵地说
    “呵呵，带回来的小吃在餐桌旁放着呢，先去吃一点吧”
    “哦……”
    待千反田爱乖乖地走开后，夏目龙也又将目光集中在了面前毫无意义的新闻上
    半个小时后，千反田爱软软的声音传来
    “欧尼酱，吃饭了！”
    “我知道了……”
    夏目龙也应了一声，而后关掉了电视，放下遥控器走了过去。
    千反田爱穿着有些宽大的围裙，手里端着盘子，长长的黑发扎成马尾，露出晶莹小巧的耳朵和一节白净的脖颈。
    看到盘子里的料理，夏目龙也眼睛一亮，拉过凳子坐下。
    “中华料理？爱从哪里学的啊”
    “家里的厨师有个华夏人，因为真的很好吃，所以跟着学了点”
    千反田爱有些腼腆地笑了笑，她才不会说其实是因为欧尼酱喜欢中华料理呢……
    夏目龙也拿起筷子尝了一口，在千反田爱期待的目光中点了点头
    虽然跟自己做的还有差距，而且在口味上不算正宗，带着一丝日式的风格，但是真的很好吃啊，没想到妹妹居然还有做料理的天赋
    “不错，很好吃啊”
    “嗯！”
    千反田爱露出了开心地笑容，悬着的那颗心也放下了。
    “欧尼酱喜欢就好……”
    ……
    ……
    晚饭过后，千反田爱非要自己收拾，夏目龙也拗不过，只好随她去了。
    原本今天晚上夏目龙也打算带着妹妹去神社先踩踩点，但是看到妹妹有些疲惫的样子，就没有说出口。
    而千反田爱则是说要给父母汇报一下今天的行程，免得他们担心什么的，然后就走进房间关上了门。
    洗过澡后，夏目龙也穿着一身白色的睡衣走了出来，敲了敲千反田爱的房门。
    “我洗完了”
    “嗯”
    千反田爱萌萌的声音从里面传来。
    夏目龙也活动了一下胳膊，然后走到客厅关上灯，然后打开了电视。
    不出去就不出去吧，陪妹妹看看电影也不错啊……
 
第九十章 我很好奇
    “砰砰砰……”
    一连串脚步声传来，夏目龙也无奈地转头叫了一声
    “爱，刚洗完澡小心点，别摔倒了”
    “放心吧！”
    听到千反田爱的回应，夏目龙也回过头来，只是心里仍旧有些担心，于是再次回过头喊了一声
    “收拾好了就来客厅吧……”
    “恩！”
    真是……
    夏目龙也摇了摇头，拿起手机跟霞之丘诗羽聊了几句。
    面前的电视早就打开了，画面停留在了一部前世没有看过的动画电影上，看封面的话，人物造型倒是非常精美，不知道剧情怎么样。
    选来选去，夏目龙也还是选择了老少皆宜的动画电影，其他类型的电影在夏目龙也经过深思熟虑后还是放弃了。
    动作片的话肯定不适合爱的性子，pass……
    硬核科幻片又怕爱看不懂会觉得枯燥，pass……
    超级英雄类的科幻片……算了吧，一抹多的英雄有哥哥就够了，pass……
    爱情片……不用考虑了，为了一抹多的健康的三观，pass……
    悬疑灵异片……嘛，这个的话爱应该会非常喜欢，而且还能在爱很怕怕却又像看下去的时候挺身而出……
    不过想到最后夏目龙也还是摇了摇头，悬疑灵异片大多都是限制级的，爱才国三，还是不要看了吧，pass……
    选来选去，夏目龙也还是选择了动画电影，老少皆宜，还有教育意义，完爆第二选择的喜剧片。
    等待的过程总是枯燥的，夏目龙也有一下没一下地跟霞之丘诗羽聊着天。
    虽然都是一些没什么营养的话题，而且经常一句消息能隔上几分钟才会，但两人却都乐在其中――因为即便只是个句号，那也证明了，我还在……
    “欧尼酱！”
    千反田爱的声音传来，夏目龙也跟霞之丘诗羽回了一句“妹妹找我”，便放下了手机
    “怎么了？”
    “过来！”
    “嗯？”
    夏目龙也皱起了眉头，从沙发上迅速起身，而后走向了声音传来的方向――卫生间。
    “我要进去了”
    “嗯嗯”
    拉开卫生间的门，一股热气扑面而来。
    千反田爱正端正地坐在一张小凳子上，身上穿着今天他陪着妹妹一起买的同款白色睡衣，一双紫色的大眼睛亮晶晶地望着门口的夏目龙也。
    一头乌黑的秀发被浴巾包裹着，盘在头上，露出了一块白净的脖颈，原本就娇嫩的肌肤在沐浴过后更显得娇艳欲滴……
    虽然描写有些色气，但是，在一个真正的哥哥眼里，妹妹的肌肤不过是一层上皮组织罢了，只要上皮组织还完好，就没有什么值得关注的……
    “有什么事吗？”
    夏目龙也走了进来，顺便带上了门。
    千反田爱脸色红润，不知道是因为热气还是因为羞涩，娇嫩的脸蛋直叫人想要咬一口试试。
    “我……那个……我想……”
    看着千反田爱有些不好意思的样子，夏目龙也眨了眨眼，歪着脑袋看着坐在凳子上的妹妹，从来没对妹妹使用过的基本演绎法（ss级推理技能）也发动了
    几秒钟后，夏目龙也有些了然，而后不由得感到有些好笑，开口问道
    “爱是要我帮你吹头发吧？”
    千反田爱睁大了眼睛，刚才的羞涩突然不见了，双手捏成小拳头，放在胸前，惊讶地盯着夏目龙也
    “诶……我还没说呢！哥哥怎么知道的！”
    看着千反田爱眼里的神色，夏目龙也微微一笑，他哪里还不知道下一句是什么……
    “我很好奇！”
    夏目龙也迈开步子，走了过去，千反田爱的目光则一直停留在夏目龙也身上。
    “一边吹头发一边解释吧”
    “嗯”
    千反田爱听话的背对着夏目龙也，夏目龙也先是将一件干净的浴巾披在妹妹身上，以防打湿了新买的睡衣，而后解开了裹着头发的浴巾。
    漆黑的长发倾斜而下，夏目龙也理了理头发，而后上手拿着干净的毛巾擦拭起来。
    千反田爱的小脑袋不由得微微后仰，紫色的大眼睛一眨一眨的。
    “首先呢，从爱身上睡衣的湿度来看，睡衣应该不是一早就准备在卫生间的，再加上之前爱的脚步声，还有门口零星的水滴，可以推断爱应该是回房间换的睡衣”
    “嗯嗯”
    千反田爱不由得点了点小脑袋，身后的长发掀起了一阵波澜。
    “乖，别动”
    夏目龙也伸手轻轻地捏了捏妹妹的小脸，千反田爱果然很老实地不动了。
    “欧尼酱继续说吧”
    “嗯――那么问题来了，为什么换完了睡衣还要回到卫生间呢？”
    “而且爱的头上还裹着浴巾，从湿度和皱度上推断，里面的头发应该也是湿的，之前也没有听到吹风机的声音，再想到以前你最喜欢粘着我给你吹头发，自然很容易判断出来了……”
    “啊……听欧尼酱一说，好像真的很简单啊”
    千反田爱有些惊讶地叫道
    “我说吧，其实推理并不是太难的东西……”
    “才不是，是欧尼酱太厉害了……”
    “不过下次不要跑这么快了，万一摔倒了怎么办，害羞什么的就没有必要了，小时候又不是没看过……”
    “呀……欧尼酱！”
    千反田爱一阵大羞，跺了跺脚，语气也变得有些羞恼。
    “好好好，我错了，别动啊……”
    “哼”
    看到妹妹不动了，夏目龙也松了口气，将电源插上，而后拿起吹风机。
    “嗡――”
    夏目龙也打开了手中的吹风机，一股暖风吹出，夏目龙也熟练地理着面前的黑发。
    温暖的热风再加上夏目龙也轻柔地动作，让千反田爱不由得舒服地眯起了眼睛。
    “嗯……好怀念啊……”
    “怀念什么？”
    夏目龙也轻柔地按摩着千反田爱的小脑袋。
    “最喜欢欧尼酱给我吹头发了，比妈妈还温柔呢……”
    “呵呵，爱都多大了，还要舅妈帮忙吹头发啊”
    夏目龙也调笑道。
    “哪有”
    千反田爱面色一澹随即羞赧地解释道
    “我早就自己吹头发了！要不……要不然刚才也不会……哼，我就知道欧尼酱会笑话我……”
    “呵呵……”
    听到哥哥的笑声，千反田爱还以为夏目龙也又要笑话她，刚想说话，却听到夏目龙也那温柔的声线从身后传来
    “放心吧，欧尼酱怎么会笑话爱呢，只要爱不嫌弃欧尼酱的话，欧尼酱会一直帮爱吹头发的……”
    千反田爱睁大了紫色的眼睛，一抹莫名的神色闪过，而后轻轻应了一声
    “嗯”
    “直到爱找到了可以代替我帮爱吹头发的那个人为止……”
    “……嗯……”
 
第九十一章 全息投影（上）
    顶楼的客厅空间极大，因此即便家电齐全，看上去仍旧有些空旷。
    千反田爱穿着一身跟夏目龙也同款的白色睡衣，坐在正对电视的沙发上，双腿盘起，两只手穿过小腿间的缝隙撑着沙发，紫色的大眼睛好奇地望着夏目龙也的动作。
    夏目龙也双手抬着沙发，将两边的沙发全都搬了出去，而后又跑到门口关上了客厅的灯。
    偌大的客厅瞬间变得更加空旷，淡淡的月光从全玻璃阳台招进来，带来了一丝光亮。
    硕大的电视屏幕瞬间自动切换到夜间护眼模式，亮度自动调节到了最合适的位置。
    突然暗下来的环境让千反田爱下意识抱住了胳膊，无意识地摩挲着。
    “ok”
    夏目龙也拍了拍手，满意地走过来坐到了千反田爱身边。
    看到哥哥坐过来，千反田爱很自然地靠了过去，两只小手抱住了夏目龙也的胳膊。
    夏目龙也见状微微一笑，伸手拍了拍千反田爱的小脑袋。
    千反田爱很享受地眯起了眼睛，心里的一丝不安也随之而去，那小猫一样的样子让夏目龙也不由得有些失笑。
    看到夏目龙也拿过一旁的遥控器，千反田爱有些好奇地问了一句
    “欧尼酱，为什么这个遥控器按键这么少呢”
    在她的印象里，遥控器的按键经常都是密密麻麻的一片，而夏目龙也手里的这个遥控器，除了上下左右外，只有四个键。
    红色的是电源键，黑色的是ok键，绿色的上有一个类似返回的箭头，应该是返回键，这些千反田爱都能认出来。
    但是，这个橙色到底是什么意思呢
    千反田爱没有忍住自己的疑惑，直接问了出来，因为她知道哥哥一定会告诉她的。
    不过有些出乎意料的是，这一次夏目龙也居然没有直接解答千反田爱的疑惑，而是一脸神秘地说让妹妹自己按一下。
    千反田爱握着手中的遥控器，手指放在橙色的按钮上，紫色的大眼睛一会看看按钮，一会看看哥哥。
    “试试吧”
    夏目龙也一脸的怂恿，千反田爱眨了眨眼睛，还是没有忍住自己的好奇心，坚定地按了上去。
    一秒，两秒，三秒……
    “诶，什么也没有啊”
    千反田爱睁大了紫宝石般的眼睛，目不转睛地盯着电视屏幕，却发现什么画面也没有出现，连一个提示的窗口都没有出现。
    “咻――”
    “呀――”
    电视的屏幕突然暗了下去，正目不转睛盯着电视屏幕的千反田爱被吓了一跳，紧紧抱住了夏目龙也的胳膊，小脸埋到了夏目龙也的肩膀上。
    “好了好了，没事，你看”
    夏目龙也有些好笑地拍了拍妹妹的头发，示意她再看一下。
    千反田爱脸蛋红扑扑的，在稍暗的月光下显得更加动人，听到夏目龙也的话，才转头再次看向了电视。
    “诶……”
    千反田爱惊讶地睁大了眼睛。
    只见原本镶在墙上的电视突然慢慢没入了墙内，在全部没入墙中后，两片墙壁合了起来，将整个电视屏幕吞入墙壁。
    “欧尼酱，这……”
    “喏”
    千反田爱顾不得惊讶，顺着夏目龙也的目光望向了阳台的方向，之间两片不明材质的白色门板状的东西从两边的墙中慢慢滑出，最终彻底合在一起，将最后一丝月光隔在外面。
    诺大的客厅终于完全黑了下去，黑暗中，千反田爱不由得靠近了身边最能让她安心的人
    “欧……欧尼酱”
    “别怕，你看”
    夏目龙也温柔的声音响起，紧接着打了个响指。
    “啪”
    伴随着夏目龙也的响指，整个客厅突然亮起一丝光亮，那是类似火星的黄色，在两人身前交织成一面悬浮在空中的黄色屏幕。
    “欢迎使用fphd家庭民用测试版3.0……”
    一段中性的电子合成音响起，好似从四面八方传来的一样，将千反田爱从震惊中唤醒。
    “哇……”
    千反田爱惊讶又好奇地审视着周围，不仅阳台方向出现了白色的墙壁，连正对阳台的方向也出现了相同材质的东西。
    换句话说，两人现在被围在一个正方形的封闭空间中。
    而周围的白色墙壁上露出了一个个密密麻麻的小孔，小孔内射出了细密的光线，在沙发面前交织成了那个黄色的屏幕。
    “操控台”
    夏目龙也轻声说道。
    光影交织，一个由黄色线条组成的半圆型虚拟操纵台出现在夏目龙也面前，夏目龙也右手呈爪状隔空转了一下，操纵台上的圆盘却同步地转了一下。
    “死……死高诶……”
    千反田爱不由得惊叹道，她在神山市哪能见到这种高科技的东西。
    “欧尼酱，这就是传说中的全息投影吗？”
    “嗯，没错”
    夏目龙也笑着说道，而后单手对着屏幕凌空点了几下，中性的电子合成音再次响起。
    “家庭影院模式已启动……”
    “好厉害啊，难道这里的公寓每个房间都有这套设备吗？”
    看着千反田爱心动的样子，夏目龙也笑着摇了摇头，刚想解释的时候，千反田爱自己却一副恍然的样子
    “想想也不可能――哦对了，我记得刚才它说过测试版吧，所以这是夏目财团下一步要推出的产品吗？”
    夏目龙也想了想，点了点头
    “差不多吧”
    “哇，那岂不是跟电影里一样了！”
    “那就差得多了”
    夏目龙也摇了摇头
    “现在的这套全息投影设备，在操作上还是有一定困难的，而且必须是在封闭的空间内才能实现全息投影，离电影里那种可移动的个人全息操控台差得远了”
    “可以说，这是两种完全不同层次的技术水平”
    “现在的技术，与其说是全息投影，不如说是带有感应装置的图像折射器，真正的全息技术可不是这种半吊子一样的东西”
    “哦”
    千反田爱点了点头，一副似懂非懂的样子。
    夏目龙也没有继续解释下去，因为接下来的东西就不是千反田爱能理解的了，甚至连他都不知道该怎么去实现真正的全息技术。
    他房间里的这套设备，顶多是《钢铁侠》中屎大颗的的水平，甚至还比不上屎大颗的那套设备，至少在色彩处理上完全比不上。
    但是如果你以为钢铁侠里的那套全息操控台就是最顶尖的全息技术，那就大错特错了，真正的全息技术可没有这么简单。
    在《星际迷航》中，编剧用了图像折射器这个名词来代替全息技术，因为联邦直到24世纪才开始应用全息甲板，而可移动的全息技术是航海家号在24世纪末穿越时空获得的技术，之前都是在封闭空间通过全息投影实现的。
    至于全息技术如何实现，有两个前提，一个是质能转换，另一个就是力场，而不论是哪一个都不是现在的科技可以实现的东西。
    真正的全息技术到底是怎么样的呢，打个比方，全息女友，你可以真正的摸到她的肌肤，可以嗅到她的发香，甚至可以真正的做到不可描述的事情，这才是真正的全息技术……
    与vr或者ar技术相比，全息技术更加难以实现。
 
第九十二章 全息投影（下）
    可能会有些人分不清ar和全息的区别。
    简单来说，全息投影是利用干涉和衍射原理记录并再现物体真实的三维图像的技术，作用的对象是空间。
    而augmented reality即增强现实技术，则只是在视网膜上的投影，作用的对象是个人，靠对现实物体的分析来对看到的物体加以补充。
    其实夏目龙也刚才并没有说实话，夏目财团的全息投影技术暂时还没有推广的打算，夏目财团的下一个目标，是真正的vr技术，也就是虚拟现实技术。
    至于全息技术和ar技术，并不是下一步的主要研究对象，毕竟，现在的全息投影技术，不过是一种幻象罢了。
    撇开脑中的想法，夏目龙也笑着对千反田爱说
    “爱，要试试吗？”
    “可以吗？”
    千反田爱惊喜地问道。
    “当然啊”
    夏目龙也单手一拨面前的操控台，半圆形的操纵台在空中转着圈，滑到了千反田爱的面前
    “欧尼酱最好了”
    千反田爱甜甜地夸了夏目龙也一句，而后伸出一只嫩白的小手，小心翼翼地靠近了面前的操纵台。
    “诶豆……选电影吗？怎么全是动画啊”
    “呃……”
    黑暗的环境完美地掩盖了夏目龙也脸上的尴尬。
    “因为……真人电影的转码技术还没有克服，所以……有什么想看的吗？”
    “嗯……我想想……”
    千反田爱苦恼地思索着，手指不停地隔空滑动着，漂浮在空中屏幕上不停地闪过一部部电影。
    “对了，我记得最近有一部很好看的动画，我一直想看来着。”
    “诶，怎么找不到啊……”
    千反田爱有些失望，夏目龙也也没办法，只好解释道
    “抱歉啊爱，这套设备还没有面世，所以并没有专门配套的电影格式，要将平面的电影变成全息投影，必须要自行转码，所以没有办法及时地看到最新的电影”
    千反田爱闻言理解地点了点头，手指继续滑动着，而后突然眼前一亮。
    “这个”
    夏目龙也忘了过去，而后将名字念了出来
    “《ice and snow》，冰天雪地吗？”
    “嗯，以前一直想看但是一直没机会看……”
    千反田爱点点头。
    “好吧，那就看这个吧”
    “嗯”
    千反田爱应了一声，而后点在了播放键上。
    “哇，好漂亮啊……”
    面前的屏幕和操作台好似燃烧起来了一样，化作火星随风散去，在漆黑的客厅中分外美丽。
    在屏幕彻底消失的同时，电影的画面出现了，整个空间好像瞬间变得宽敞起来。
    千反田爱惊讶地跳下了沙发，望着周围的景色。
    碧绿的草地一望无际，在左手边的尽头，凸起的山上有一座白色的城堡，抬起头，湛蓝的天空让人感到分外的心旷神怡。
    千反田爱感觉自己像是穿越了一样，整个人好似从刚才的客厅进入到动画中那个广袤的世界里。
    蹲下身子，千反田爱想要摸摸地上的草，却发现手指从逼真的草上穿了过去，不由得有些失望。
    回过头，一个现代感十足的沙发十分违和地出现在这个草地上，夏目龙也正坐在上面一脸笑意地望着她。
    “欧尼酱，这是……”
    “都是假的，再往前走走就撞墙了”
    “哦……”
    千反田爱摸索着向前走了走，果然摸到了有些凹凸不平的墙壁，顿时不由得有些失望地走了回来。
    “坐过来好好看电影吧”
    千反田爱闻言乖乖地走了过来，然后坐在夏目龙也身边，小脑袋靠在夏目龙也的肩膀上，聚精会神地看着面前的一幕幕。
    剧情慢慢推进，虽然知道这些都是假的，但千反田爱依旧会不自觉地做出与剧情人物互动的可爱反应。
    尤其是主角碰到雪怪时，铺天盖地地风雪吹来，连千反田爱都下意识缩在了夏目龙也身后。
    看到坏蛋出现的时候，如果不是夏目龙也的阻止，千反田爱已经气鼓鼓地将手中遥控器扔过去了。
    ……
    ……
    看完这部风格极其类似前世《冰雪奇缘》的动画电影，千反田爱意犹未尽地又看了几部电影。
    这一次她并没有选择那些没看过的电影，而是选择了以前早就看过，而且对里面的世界非常憧憬的几部电影。
    千反田爱想知道在全息投影的环境中，里面的世界会是什么样子。
    结果也不出所料，这个狭小的白色空间，真的将里面奇幻的世界还原了出来，虽然不能摸，但是仅仅是看到就已经很让千反田爱满足了。
    而夏目龙也只是坐在沙发上，看着妹妹在那里蹦蹦跳跳。
    虽然摸不到，但千反田爱依旧假装可以摸到一样，跟这些无法互动的影像开心地互动着。
    夏目龙也摸着下巴，想着是不是应该快些把vr的世界建造出来，好让妹妹可以真正地与奇幻世界互动，真正地摸到，触碰到……
    在看到第三部电影的时候，千反田爱也玩累了，坐回了夏目龙也身边，有些疲惫地依偎着哥哥的肩膀。
    没一会，千反田爱便靠着夏目龙也睡着了。
    听着妹妹均匀的呼吸，夏目龙也翻了个白眼，暂停了电影，而后关掉了全息投影设备。
    白色的墙壁缓慢地打开，夏目龙也一只手动作轻柔地穿过妹妹的腿弯，另一只手揽住了妹妹的脖子，以公主抱的形式将妹妹抱了起来。
    千反田爱好似是感觉到了夏目龙也的动作，两只小手居然搂住了夏目龙也的脖子。
    夏目龙也将妹妹放在床上，拉过被子盖住，而后轻轻将脖子上的小手拿下来，温柔地塞进了被子里。
    “欧亚斯密（晚安）――”
    夏目龙也温柔地声线在千反田爱耳边响起，千反田爱嘴角不由得扯出一个甜甜的笑容，翻了个身，抱住了被子里那个一米六的大白熊。
    夏目龙也轻柔地退出了房间，而后关上了门。
    在夏目龙也离开后，千反田爱睁开了眼睛，紫宝石般的大眼睛望着怀里的大白熊，脑海里闪过吹头发时夏目龙也说的那句话
    “直到爱找到了可以代替我帮爱吹头发的那个人为止……”
    千反田爱白嫩的小手从被窝里抬上来摸了摸大白熊的鼻子，而后甜甜一笑，闭上了眼睛。
    哼，才不会呢……
    就算以后爱真的嫁人了……
    欧尼酱……
    也是不可替代的……
 
第九十三章 贺茂祭
    “欧尼酱！起床了！”
    软萌可爱的声音在耳边响起，将夏目龙也从睡梦中唤醒
    “嗯？”
    夏目龙也揉了揉额头，而后睁开了眼睛。
    床边，千反田爱睁着紫宝石般的大眼睛，双手叉着小蛮腰，身上还穿着围裙，正一脸气鼓鼓地看着夏目龙也，身后的马尾辫还一甩一甩的。
    “啊，爱啊，哦哈哟……”
    夏目龙也露出了温和的笑意。
    “哦……哦哈哟欧尼酱……”
    千反田爱下意识很可爱地挥了挥手，随后突然反应过来，揉了揉脸，又恢复了气鼓鼓的状态。
    “起床了!欧尼酱!今天是贺茂祭呀!小姑已经打电话在催了”
    夏目龙也眨了眨眼，拿过一旁的闹钟看了眼时间
    8:12……
    “哦，没事，不急，十点半才开始游行，让我再睡一会”
    说完，夏目龙也翻了个身，背对着千反田爱，拉过被子又要开始睡觉。
    “诶……”
    千反田爱忍不住了，两只小手伸过去不停地推着夏目龙也的肩膀
    “欧――尼――酱!起床，起床，起床……”
    “好吧好吧”
    夏目龙也被折腾的不行，只好无奈的从床上起身。
    “我起还不行吗”
    “嘿嘿，早餐已经做好了，欧尼酱只需要起床洗漱就行了”
    千反田爱退后两步，背过手，脸上挂着胜利的微笑。
    夏目龙也翻了个白眼，望着站在那里的千反田爱
    “那我要换衣服了”
    说完，夏目龙也就已经开始解扣子了
    “诶……”
    千反田爱睁大了紫色的眼睛，一抹红晕迅速攀上白净的脸颊，手忙脚乱地摆着手
    “诶豆……我……我先出去了……”
    说完，千反田爱连忙快步走了出去。
    夏目龙也望着妹妹有些慌乱的背影，不由得感到一丝好笑。
    有必要吗……真的是……
    ……
    ……
    在日本的古典文学当中，所谓“祭”，其实指的就是“葵祭”。
    “葵祭”上忠实继承古老传统的游行队伍，令人感觉仿佛又回到了10世纪。
    游行队伍10点半前后从天皇一直工作、生活到1869年的京都御所出发，经过下鸭神社，约在15点半前后抵达上贺茂神社。
    而传承了千年之久的夏目家，在这个盛大的活动中也一直在扮演着重要的角色。
    在游行队伍准备的时候，京都御所里一间宽敞的静室，满满地跪坐着一圈男男女女。
    房间内，不论男女全都身穿华丽的和服，和服上绣着各种各样尊贵的暗纹。
    如果有研究过东京都贵族家族暗纹的人在这里，一定会震惊地发现，坐在这里的人，几乎涵盖了东京都的贵族圈子所有知名的世家。
    没错，这里坐着的便是东京都最上层贵族们的家眷，大多数都是家主夫人以及她们的儿女。
    而坐在最上首的贵妇人，赫然是夏目龙也的母亲夏目美知。
    “夏目夫人，不知贵公子何时会出现啊”
    坐在夏目美知身边的一名中年美妇悄声问道。
    这位夫人面容娇媚，下巴一颗细小的美人痣，配上颇为肉感的嘴唇，看上去分外诱人，而前凸后翘的妖娆身材即便是一身和服也遮不住。
    在这位美妇身旁，跪坐着一位身材毫不逊色于她的妙龄少女，相貌与中年美妇颇为相似，若是点上一颗美人痣，便是说二人是姐妹，也一定会有人相信的。
    母女二人吸引着场上绝大多数年轻男性的目光，谁都知道，能坐在那个位置的人，家世一定不一般，再加上绝美的容貌，更加引人注目了。
    此刻，少女听到母亲低声的询问，面色不由得有些羞红，两只小手也微微纠结在一起。
    夏目美知闻言微微一笑，依旧保持着如水般温柔的完美笑容，轻声说道
    “应该快了……”
    说完，夏目美知顿了顿，如水般温柔的目光望向了中年美妇身旁的妙龄少女，轻声道
    “可不要着急哦……”
    “诶……”
    妙龄少女察觉到夏目美知满是笑意的目光，脸色瞬间涨红，有些不知所措地低下了头。
    中年美妇看了眼身边的女儿，无奈一笑，而后向着夏目美知轻轻低了一下头
    “小女失礼了”
    “无妨”
    夏目美知点头示意，面色依旧，但眼眸深处却闪过一丝无奈。
    她何尝不知道这个少女心里在想着什么呢，作为夏目龙也少有的几个一起长大的同龄人，夏目美知原本是很看好结城家的这个小女生的，可惜……
    夏目美知脑海中闪过一个美貌少女的形象，夏目龙也从一开始就没有隐瞒的打算，所以她当然知道那个名叫霞之丘诗羽的女生，以及她在夏目龙也心里的位置。
    虽然在那个突然出现的女生和青梅竹马知根知底的结城家长女之间，不论是理智还是感情，夏目美知都更倾向于后者，但是她也知道自己的儿子是一个什么样的人，也就只好随他而去了。
    “对了，小明日奈呢，这次怎么没见到她”
    夏目美知突然开口问道。
    中年美妇笑了笑
    “哦，小明日奈啊……已经被她的母亲接回去了……”
    “是吗……”
    夏目美知眼里闪过一丝遗憾，对于结城家那个年纪最小的可爱小女孩，夏目美知还是非常喜欢的。
    去年贺茂祭的时候，正好是小明日奈来到结城主家探亲的时候，所以就被夏目美知身边的这位结城夫人带到了这里。
    当时，这个活泼可爱的小女孩让夏目美知不由得想起了小时候的千反田爱，再加上夏目美知一直想要个可爱的女儿，于是不由得心生喜爱，将小明日奈叫到身前亲切地聊着天。
    可能是夏目美知身上那股男女通杀的知性美的原因，小明日奈好像也很喜欢夏目美知的样子，不由得让夏目美知更加欢喜。
    贺茂祭过后，结城夫人还把小明日奈留在身边呆了一段时间。
    在这段时间里，夏目美知也间断地见了小明日奈几次，这让她更加喜欢这个天真可爱的孩子。
    但是，在见过小明日奈的母亲结城京子后，夏目美知便开始为这个小女孩的未来而担忧。
    她自然能看得出来，这个身为教授的所谓精英人士，是个什么样的人。
    所以夏目美知一直在担忧，下次见面的时候，她还能不能保持去年的天真活泼……
    “嗒……嗒……嗒……”
    就在这时，一阵脚步声打断了夏目美知的思绪。
    “抱歉，让各位久等了”
    门口，一身黑底白纹的和服，绣着华贵的灰色暗纹，俊美的脸上挂着一丝真诚的歉意，礼节完美无可挑剔，吸引着所有人的目光。
    身边一个清秀美丽的和服女孩，正乖巧地站在那里。
    看着这个一直让自己骄傲不已的儿子，夏目美知微微一笑，伸手朝着门口招了招手。
 
第九十四章 上贺茂神社
    由于夏目龙也带着妹妹来的有些迟了，所以坐了没一会，时间就来到了十点半。
    夏目龙也随着母亲走出了京都御所，混入了随行的人流中。
    因为这个世界的历史与前世有些差异，导致rb的各种习俗也与前世有些区别，不论是贵族间的礼节还是官场上的礼节，在夏目龙也眼里更像是模仿的封建时期的中原朝廷。
    而贺茂祭也与前世的贺茂祭颇有差异。
    由于随行的人中应有大臣和眷属，所以作为古贵族遗留，包括夏目家在内的各大贵族世家便顺便客串了祖上的官位。
    换句话说，刚才那间静室里的人也全部都是游行队伍的一员。
    也就是说，在整个游行队伍中，只有大臣眷属这边的人才是本色出演真正贵族，也是整个贺茂祭中最不能招惹的一群人（这一段纯属瞎扯，现实里的贺茂祭可不是这样）。
    站在人群中，千反田爱颇有些好奇地东瞧瞧西看看，这还是她第一次站到游行队伍中。
    夏目龙也目不斜视，轻轻拉了拉妹妹的衣袖，示意她乖乖的站好。
    千反田爱偷偷吐了吐舌头，双手老老实实地垂下，听话地站在那里，不好意思乱看了。
    这已经是夏目龙也不知道第多少次参加贺茂祭了，行进路线早已熟络于胸，而且面对周围的围观群众和各种各样的镜头闪光灯也从一开始不适应到现在的面不改色。
    毕竟是京都三大祭奠之一，每年的贺茂祭都有数不胜数的国内外游客来观看。
    摄影拍照不过是最基本的，在游行结束后，通常都会有很多外国游客会跑过来要合影，甚至采访游行队伍。
    这一次当然也不例外，道路周围满是各种各样的人群，白种人，黄种人，黑种人应有尽有。
    而夏目龙也所在的队伍，则是被重点关照的对象，原因有二
    第一，贵族的身份并不是什么大的秘密，所以很多人都知道这只队伍全部都是由平时并不常见的东京都贵族组成的。
    第二，不得不说，身为贵族的家眷，这只队伍的整体颜值水平绝对是整只游行队伍的最高水平，自然会吸引一大批游客目光。
    而身为颜值巅峰存在的夏目龙也自然也会受到关注，他甚至还有一批自己的小迷妹，每年都会相约来贺茂祭给他拍照。
    终于，在万众瞩目下，游行队伍浩浩荡荡地出发了。
    游行队伍再现的是当年向下鸭、上贺茂两神社传送天皇谕旨和供品的官员队伍场面。
    队伍中官级最高的是腰系金剑、骑在马上的敕使（即传信人，也可以理解为拿着尚方宝剑的钦差），紧随其后的便是供品。
    其中最引人注目的，则是以侍奉神灵的女王的代理人为主的女子队列，其女主角从居住在京都市内的未婚女性中进行选拔。
    女主角身穿古代的宫廷正装“十二单”，就是把12件和服一件套一件地穿在身上，光是衣服的重量就达30公斤。
    庞大的游行队伍从京都御所出发，经过了下鸭神社，最终抵达了上贺茂神社。
    到达神社后，已经差不多是下午三点四十了，而游行队伍将开始舞蹈、骑马疾驶等现场表演。
    而板着脸，游行了整整五个小时的夏目龙也等人则是脱离了队伍，由长辈领着先行到神社内部拜谒。
    上贺茂神社又称贺茂别雷神社。
    包括神社神社背后的山在内，神社总面积达平方米，其中34座神社殿堂都是国家级文物。
    这座列入世界文化遗产名录的神社，是举行传统神事活动最多的地方，除了今日举行的祭奠外，还有5月5日举行的赛马会神事以及9月9日举行的乌相扑神事等
    神社里人满为患，诸多游客进进出出，在进来的时候，夏目龙也甚至看到了两对新人在这里举行婚礼。
    而对于这些选择在上贺茂神社举行婚礼的新人，神社方面完全是支持鼓励的态度（这是真的，如果想在日本看和式婚礼的话，建议各位可以去上贺茂神社碰碰运气）。
    看着远处那条满是樱花的绿茵小道，所有的游客默契地绕过了那里，并且默默祝福着在那里举行着婚礼的新人。
    就连夏目龙也身边的千反田爱，都一脸艳羡地望着那边，为他们的爱情而默默加油。
    在拜过贺茂别雷大神后，以夏目龙也为首的小辈便率先脱离了队伍。
    如果想要去前面凑凑热闹的话，这时便是个很好的机会，但是夏目龙也没有这么做――他要回霞之丘诗羽的消息了。
    而其他的人也没有去前面凑热闹，当然，跟夏目龙也不一样，他们只是因为已经累的不行了，毕竟这可是整整五个小时的游行啊。
    从神社后门出来，有一条清澈的小溪，水是活的，澄澈无比。
    这群贵族子女则是哀声载道地坐在了小河旁的早地上，三三两两的聊着天。
    更有一些和服小姐姐一边说笑着，一边坐到了河边，将白净的小脚丫放入了小河里，看那熟练的样子，想来已经不是第一次这么做了。
    至于夏目龙也，如果是以往的话，会选择翻上神社的屋顶，坐在上面欣赏贺茂祭，但是这一次明显不能再这么做了。
    当然，不是因为知道了这个世界的真相后，不敢再去招惹贺茂别雷大神，而是因为他的身边多了一个跟屁虫。
    看着身边的千反田爱，夏目龙也第一次感到了头疼，如果只顾着跟霞之丘诗羽聊天的话，无疑会冷落了妹妹，而如果一直陪着妹妹的话，就无法跟霞之丘诗羽好好聊天了。
    之前一连五个小时没有消息，已经让霞之丘诗羽有些小脾气了，如果回消息再这么不勤快的话……
    “爱……”
    夏目龙也斟酌了一下语言。
    “嗯?”
    千反田爱双手叠放在身前，听到夏目龙也的话，疑惑地歪了歪脑袋。
    “你……不累吗?”
    “啊，不累呀”
    千反田爱摇了摇头，沉甸甸的复杂发式，看的夏目龙也想要帮她服一下。
    “……”
    夏目龙也大脑正飞快地思索着，这时，他的余光看到了不远处那个美丽的身影，不由得眼前一亮。
    “结城”
    夏目龙也微笑着冲着那个身影招了招手。
    “嗯?……谁?……诶……我吗?”
    不远处的妙龄少女眨了眨眼睛，紧张地望了望了望身边，而后才反应过来夏目龙也真的在叫她，脸色不由得瞬间变红。
    少女脸色微红，在夏目龙也的注视下，小步踱了过来。
    望着眼前这张俊逸的笑脸，少女面色微红，红唇轻启
    “说了多少次了……”
    “叫我美奈就好……”
 
第九十五章 幼驯染与一抹多
    等到结城美奈走到身前，夏目龙也拉过身边的妹妹说道
    “介绍一下，这是我妹妹――千反田爱”
    而后，夏目龙也又对妹妹说道
    “这位是结城家长女结城美奈，人很不错，我们很小就认识了，相信你们两个一定能成为好朋友的……”
    “很高兴认识你，结城小姐!”
    千反田爱一脸认真地微微躬身敬礼，她倒是没多想，只是以为哥哥是为了让自己能更好地融入东京都的贵族小姐的圈子，才会将结城美奈介绍给她。
    在来之前千反田爱便做足了功课，记住了不少东京都的大贵族，自然也知道结城家这个东京都出了名的大家族，分家无数，主家更是手眼通天，影响力巨大。
    而她面前的这位结城小姐，居然是结城主家的长女，地位之显赫是千反田爱怎么都比不上的――如果没有夏目龙也的妹妹这重身份的话――
    也只有结城主家长女的身份，才有资格成为欧尼酱幼时的朋友吧……
    诶……等等，从小就认识的话，那就不是青梅竹马了吗……
    想到这，千反田爱紫宝石般的大眼睛眨了眨，仔细的审视着面前的少女。
    橙色的头发竖着复杂的发式，还挂着一些华贵又不浮夸的发饰，一双极似结城夫人的桃花眼微微眯起，透着一股说不出的妩媚，配上清纯秀美的脸蛋，这股反差仿若天使与恶魔的结合，让人移不开眼睛。
    当然，夏目龙也却知道，结城美奈不是故意的，她只是有些轻微近视罢了……
    而结城美奈看到千反田爱的表情，不由得下意识摆了摆手，脸上带着一抹红晕，连忙道
    “嗯……我也很高兴认识你……叫我美奈就好啦”
    千反田爱眨了眨眼睛，表情有些懵懵的，很可爱的样子，但是夏目龙也却知道，这个冰雪聪明的妹妹其实是在确认结城美奈到底是认真的还是在开玩笑。
    当确认了结城美奈并没有开玩笑的意思后，千反田爱开心一笑
    “嗯!那美奈姐姐也叫我爱好了”
    “可以吗?”
    “当然?”
    结城美奈脸色微红地看了一眼夏目龙也，发现他并没有什么异常反应，才答应了下来。
    “那我就叫你爱妹妹了”
    “嗯!”
    看到二人好像聊得很和谐的样子，夏目龙也趁机笑着推了推身边的妹妹
    “结……”
    听到夏目龙也的话，结城美奈不由得用那橙色的美目瞪了夏目龙也一眼，换做以前夏目龙也肯定不会在意，但是此时他因为不安好心而有些心虚，便鬼使神差地改了口
    “美奈……今天爱是第一次来参加贺茂祭，而我待会要去见母亲，所以……”
    说到这，夏目龙也迟疑了一下，结城美奈却很善解人意地微微一笑
    “嗯，明白了，由我带着爱逛一下吧”
    结城美奈的目光转向了千反田爱，笑着问道
    “不知道爱妹妹愿不愿意呢?”
    “呃……”
    千反田爱有些惊讶，有些拿不定主意地回头看了一眼哥哥，却从夏目龙也的眼里看到了一丝鼓励。
    呀，欧尼酱果然是为了帮我融入东京都的贵族圈才介绍美奈姐姐给我认识的吧，嗯，那我也不能辜负欧尼酱的一番苦心，要好好跟美奈姐姐交朋友!
    千反田爱心里暗暗给自己打了打气，而后回过头，一脸真诚地对结城美奈说道
    “那就麻烦美奈姐姐了”
    “嗯，跟我来吧，爱妹妹……失陪了，龙也君……”
    说完结城美奈对着夏目龙也微微一躬身，行了一个礼，千反田爱见状也似模似样地跟着行了一个礼，看得夏目龙也有些好笑。
    夏目龙也满含笑意地注视着两人的背影，却看到跟在结城美奈身后的妹妹那一步三回头的样子，不由得握紧拳头，比了个加油的姿势。
    注意到夏目龙也的鼓励，千反田爱也很可爱地回了一个同样的手势，蠢萌的样子看得夏目龙也差点追上去好好揉揉妹妹的小脑袋。
    当二人的背影消失在夏目龙也的视野范围内时，夏目龙也转身离开了这片草地。
    一分钟后，夏目龙也躺在了上贺茂神社最大的那个庙的屋顶上，庙里供奉的时贺茂别雷大神。
    即便知道了世界的真面目，夏目龙也依旧不甚在意地爬上了这里，毕竟之前的那些年，他也是这么做的，也没见有什么神啊鬼啊之类的东西出现。
    舒服地躺在屋顶上，夏目龙也松了口气，终于能好好跟霞之丘诗羽聊个天了。
    之前因为妹妹第一次来，而且除了他以外可以说是谁都不认识，只能依赖着他，所以夏目龙也一直都不放心地将妹妹带在身边。
    但是如果是结城美奈的话，夏目龙也倒是可以放心地将妹妹交给她。
    作为小时候为数不多的平等存在，夏目龙也很清楚这个“青梅竹马”的性格，这样一个温和静美的性格，真不像是结城家这种精英式家教的家庭走出来的。
    “夏：说真的，你真的不来看一下吗?
    诗羽酱：不去
    夏：诶……要不要这么干脆啊，贺茂祭很好玩的
    诗羽酱：才不信
    诗羽酱：好玩你还会在这里跟我聊天吗?
    诗羽酱：肯定是无聊爆了”
    看到霞之丘诗羽的回复，夏目龙也不由得笑出了声，而后回道
    “夏：因为诗羽酱比贺茂祭好玩多了呀
    诗羽酱：……
    诗羽酱：……
    诗羽酱：……
    ……”
    夏目龙也见状微微一笑，不知道从什么时候开始，每当霞之丘诗羽感到害羞不知道说什么的时候，就会像现在这样一直用省略号刷屏，直到心情平复。
    对此，夏目龙也有一套自己的应对方法，只见他打开了自拍，在屋顶对着镜头嘟着嘴就是一个么么哒，而后将照片发了过去。
    三秒后
    “夏：[图片]
    诗羽酱：……
    诗羽酱：???
    诗羽酱：!!!!
    诗羽酱：噫……
    诗羽酱：好恶心……
    诗羽酱：丑死了!
    诗羽酱：丑死了丑死了!
    夏：诶，好过分啊
    夏：明明这么帅(⊙o⊙)…”
    另一边
    房间里。
    霞之丘诗羽趴在床上，下巴垫着枕头，一对白嫩的小腿在空中晃呀晃。
    消息发出去之后，霞之丘诗羽白净的小脸上带着一丝红晕，小手不自觉地将聊天界面滑到了上面，点开了夏目龙也发的照片，望着照片上的那张稍显滑稽的俊脸，一时间不由得有些痴了。
    消息提示声响起，霞之丘诗羽回过神来，慌忙地将界面切换回聊天界面。
    “?龙也?：诶，好过分啊
    ?龙也?：明明这么帅(⊙o⊙)…”
    霞之丘诗羽撇了撇小嘴，飞快地回了一句
    “霞诗子：就是丑死了[嫌弃脸]”
    发完后，霞之丘诗羽犹豫再三，还是翻了上去，将那张照片再次点开。
    “转发/保存”
    看着屏幕上的字，霞之丘诗羽眨了眨眼睛。
    嗯……没什么的……我只是想……以后如果有机会的话……就拿这张照片好好地嘲笑他……嗯……就是这样……
    嫩葱般的手指按了下去，画面随即一转
    “保存成功……”
 
第九十六章 少年与猫
    上贺茂神社
    从正门进去后，便能看到只有在葵祭这一天才能看到的各类表演。
    最引人注目的是一种名为“能”的戏剧，也可以叫做咒能，如果有华夏游客在看的话，估计会惊讶不已，原来rb也会跳大神啊。
    没错，这种戏剧最开始便是由巫女在镇魂招魂祭上做的手舞足蹈的动作发展为即兴乱舞，并由此发展而来。
    现在的咒能，也有一些模仿山民猎鹿、渔夫捕蟹的表演动作。
    此外，在劳动的咒能中，还模仿了播种和收割的动作歌舞，或庆祝农业丰收，伴着鼓点，口念咒术，边歌边舞，或做出男女欢喜而拥抱的动作，以谢田神，称为田舞
    这种舞蹈在各大祭奠上非常常见，就比方某狗粮番《月色真美》中男主在祭奠上跳的舞，就是属于这类舞蹈。
    虽然看上去动作杂乱，但依旧有迹可循，充满着一种神秘又诡异的美感。
    此刻正跳着舞的众人，明显早已适应了闪光灯和镜头的包围，在诸多双颜色各异的眼睛的注视下，从容不迫地挥舞着自己的肢体。
    显然并不是每个人都会适应这种环境，在稍显拥挤的人群中，有一对特殊的存在。
    “猫咪老师”
    一名中等身高的少年在人群中奋力挣扎着，口中还悄声说着让人听不懂的话。
    “大白天就来真的可以吗？”
    为什么说让人听不懂呢，因为少年的身边并没有人――虽然全都是人，但很明显这些人没有一个是少年认识的，那么，他到底在跟谁说话呢
    “放心吧，虽然依旧有一层结界，但是在这股浓郁人气的冲击下早就已经没有之前那么牢固了……”
    少年的脚边，一只圆滚滚的不明生物居然回应了少年的话，肥胖的身体以不符合物理学的敏捷迅速地在人群中穿梭着。
    “还有要跟你说多少次，我可不是那些低级的妖唔――”
    在不明生物说出更多的话之前，少年迅速弯腰抱起了它，迅速地捂住了它的嘴，有些紧张地说
    “嘘――别这么大声啊，被人听到就麻烦了”
    “唔唔唔――”
    不明生物四只小短腿在空中不停地摆着，奋力地挣扎着，察觉到怀中的挣扎，少年不由得松开了手。
    “唔――啊”
    挣脱开来的不明生物――嗯，根据少年的称呼，就暂且称之为猫咪吧――于是挣脱开来的猫咪敏捷地以违背物理规律的身法绕着少年的身体爬上了少年的脖子。
    “八嘎八嘎！居然敢捂住我的嘴！都说了，我可不是那些低级的妖怪，不让那些愚蠢的凡人听到我高贵优雅的声音，是再简单不过的事了，八嘎八嘎，我要让你尝尝我的厉害，可恶的夏目！”
    骑在少年脖子上的猫咪一脸恼怒地用小爪子抓着少年的头发，虽然语气很凶的样子，但下手的力度明显不符合所谓高级妖怪的风范，反而更像是在跟少年玩闹一样。
    听到猫咪的解释，少年松了一口气，随后可能是被脖子上的猫咪弄的有些痒了，不由得笑着求饶道
    “好了好了，我明白了，饶了我吧，猫咪老师”
    “嗯，既然这样那就没办法了，姑且饶你这一次吧”
    猫咪迅速爬了下来，整只猫瞬间安静了下来，好像真的就这么果断地放弃了对少年的报复，甚至还伸出小舌头优雅地舔了舔爪子。
    少年：“……”
    看着脚边舔着爪子的猫咪，少年不由得露出了一抹会心的笑意，眼睛里也流露出一丝温柔。
    不知什么时候，两人――或者说一人一猫，已经挤出了人群。
    少年有着一头偏金黄色的茶色头发，发质看上去分外柔顺，一如少年脸上温柔的弧度。
    一双深褐色的眸子清澈见底，但是任何一个与之对视过的人都一定不会忘记这双眸子，那种对世界温柔以待的神色，很容易让人印象深刻。
    清秀的五官，配上中性的发型，以及不算高的身高，估计穿上裙子也不会有什么违和感。
    当然，不论是平坦的胸肌，还是颇为明显的喉结都证明了这是一个货真价实的小男生，顶多是长相有些偏中性化罢了。
    虽然少年身上不过是简单的白色衬衫加蓝色牛仔裤的搭配，但看上去却说不出的顺眼――如果肩上没有那只奇怪的不明生物的话。
    而这只被少年称之为猫咪老师的不明生物，有着一副十分微妙的外表。
    它不仅拥有圆滚滚、肥嘟嘟的身材，而且还拥有四只反差极大的小短腿。
    再向上看去，同样圆滚滚的脑袋足有二分之一个身体那么大，脖子上挂着一个小巧的铃铛――说实话，这样的身材还能有着明显是脖子的部位真是造物主的奇迹……
    当然，这些都不重要，最奇特的还是要数它脸上的表情，大大的眼睛弯了下来，始终保持着一个微妙的弧度，看上去就像一个标准的――滑稽
    如果有华夏人注意到这只不明生物的话，一定会忍不住照下来当做表情包的，毕竟能在短暂的一生看到一只活的滑稽真的是太不容易了（手动滑稽）。
    言归正传，如果仔细想象一下以上的描述，就会惊讶地发现，这分明是一只招财猫的形象，而且还是一只会跑会跳甚至会说话的招财猫。
    “猫咪老师，既然来了，我想去殿里参拜一下”
    少年一边走着，一边向着肩膀上的招财猫说道
    “嗯……”
    少年肩膀上的猫咪老师眯了眯眼睛，一双滑稽的猫眼闪过一抹丝毫不滑稽的精光。
    在粗略地扫过整个上贺茂神社后，猫咪老师稍微安下了心。
    因为大量人群的聚集，导致一般的低级中级妖怪完全没法靠近，而高级妖怪又不想招惹上神社里那群烦人的所谓法师，所以偌大的神社仅有一些喜欢人类的妖怪混入其中。
    先不说这些妖怪会不会攻击人类，就算只从凭妖力上来看，这些妖怪也没有能够威胁到少年的能力，毕竟这个少年，可是完美地继承了他外婆那强大的灵力啊
    想到这里，猫咪老师稍稍放下了心，从少年的肩膀上跳了下来。
    “那就去吧，我在外面等你”
    “猫咪老师不去吗?”
    少年低下头望着地上的猫咪老师，有些惊讶地问道
    “你是笨蛋吗”
    猫咪老师明显不打算就这么放过少年，跳起来拍了少年膝盖一下
    “虽然我并不怕那些所谓的法师，但是说不定也会有一些麻烦，毕竟再怎么说这里也是上贺茂神社啊”
    “原来这样”
    少年丝毫没有在意这只不明生物的嫌弃，反而有些尴尬地笑了笑，脸上带着一贯的温柔
    “是我考虑不周了”
    “去吧去吧”
    说完，猫咪老师舔了舔小爪子，没等少年说什么，便摆开了四肢小短腿，冲着旁边的侧殿爬了上去。
 
第九十七章 前方一只野生滑稽
    目视着猫咪老师消失在殿宇的顶端，少年无奈地笑了笑，而后深吸一口气，走向了供奉着贺茂别雷大神的大殿。
    因为上贺茂神社年代太过久远，即便是有着结界的加持，依旧一度到了不得不重建的地步。
    而改建后的神社变成了正面三间，侧面两间的长方型构造，除此之外，还保存着1628年修建的细殿等34栋文化遗产。
    一般来说，像这样古老的神社都是能与神秘二字划上等号的，上贺茂神社自然也不例外。
    少年用井中之水清洗过双手后，随着人群走进了大殿，带着一颗诚心祭拜起了贺茂别雷大神。
    在排队的时候，温柔的少年心里闪过了各种各样数不尽的愿望。
    他想祈愿父母在天国一切安好，祈愿善良又温柔的藤原夫妇平安健康，祈愿自己那些善良的小伙伴可以被世界温柔以待，无论人类妖怪……
    甚至他还偷偷地祈愿，在自己短暂的生命里，可以一直有猫咪老师的陪伴……
    但是少年想了想，有些自责地摇摇头，果然还是太贪心了。
    最终，少年还是只做出了祝所有出现在他生活中的善良的人或妖，都可以快乐生活的愿望。
    或许是因为这个愿望太过宽泛，在少年眼里，面前的神像周身泛着淡淡的金光没有丝毫的变化，好似完全没有听到少年的祈愿一样。
    对此，少年没有惊讶，也没有失望，只是微微一笑，而后对着一旁的禅师一躬身，转身离去。
    ……
    ……
    侧殿屋脊的向阳面上，一只奇怪的招财猫正懒洋洋地趴在那里，用那搞笑的猫眼扫视着下面的一切。
    就在这短短的几分钟内，它已经发现了不少妖怪。
    当然，它没有要出手的打算，以它的见识自然认得出来，这些妖怪都是些很亲近人类的妖怪，会做的最过分的事情也不过是偷几个糖果零食，或者悄悄吓吓可以看见他们的小孩子。
    但是为了解闷，它还是决定要重新数一遍……嗯，只是解闷而已……才不是为了那个臭小鬼的安全……
    一只，两只，三只……
    掰着不够用的指头――如果说那也能算是指头的话，猫咪老师认真地数着。
    嗯，一共十六只小妖怪，二十三只中级妖怪，一只貌似是被请来镇守的高级妖怪，还有七名身具妖力的法师，以及……
    一名普通人类?
    猫咪老师微微皱起眉头，小爪子有些不解地挠了挠细长的胡子。
    远处屋脊上正躺着一个普通人类，聚精会神地玩着那种名为手机的神奇法器，据那个拥有友人帐的少年说，这种现代法器似乎不需要妖力，只用一种叫电力的能量便能运行。
    想到这，猫咪老师不由得下意识眯起了眼睛。
    即便是它，也有些不理解，为什么一个既没有妖力在身，身上也没有法器的普通人类，会在它的感官中产生这么大的存在感，以至于下意识将他数了进去。
    难道是他身上存有这种名为电力的力量吗?
    就在它疑惑的时候，那个正玩着手机的人突然似有所觉般，瞬间将目光望向了这边。
    冰冷的目光一接触它的身体，便让它感觉寒毛瞬间炸起，四只小短腿使劲一蹬，从屋脊得这一面蹦到另一面，避开了那个人类的视线。
    躲在屋脊的这一面，感觉到那股目光的消失后，猫咪老师微微松了口气，随后，一种荒谬至极感觉油然而生。
    开什么玩笑，我居然会怕一个区区人类，简直是滑天下之大稽。
    被一个眼神就逼退的它有些恼羞成怒，甚至现在就有变回真身去找回面子的冲动。
    但是想到还在殿内的少年，它还是冷静了下来，而后细细思索着刚才发生的诡异事件的原因。
    最终，它将这件事归咎到了自己的这具外壳上。
    它所附身的招财猫，不仅可以开运、招财、招福、缘起，还有驱灾、避晦的功效，也就是说，刚才远离那个人的行为完全是身体自发的反应，跟它本身的意志并没有关系。
    这已经不是第一次产生这种事情了，在刚刚从封印中出来后它就发现了这个问题。
    虽然它的本体并不是猫，但是在这具身体的影响下，依旧还是有了猫的一些习性，比方会舔爪子，梳理毛发，喜欢吃鱼，喜欢睡觉，最羞耻的是，它还会对逗猫棒产生反应……
    但是，这些行为不过是它根本没想着要控制才会出现的，如果它想的话，也可以强制压制下这些行为。
    那么，问题来了。
    究竟是什么样的危险，或者说灾害，才会让这具已经跟自己融合成一体的外壳，产生这种自己完全控制不了的反应呢。
    ……
    ……
    另一边
    夏目龙也在与霞之丘诗羽聊着天时，突然有一种被窥视的感觉。
    虽然之前也有不少远处经过的人偶然看到了殿顶上的自己，但这次与之前那几次完全不一样。
    他可以明显感觉到这次的视线是从相邻的殿顶上传来的，先不说目光中到底是善意还是恶意，单是在贺茂祭爬屋顶这个事情就已经够恶劣了（exeuse me???）。
    于是夏目龙也毫（hao）不（wu）客（zi）气（jue）地回瞪了过去，果不其然，他看到了一只……
    ???????
    什么鬼?
    一只长了腿的年糕?
    脑袋像猫的白猪?
    圆柱形的肥胖不明生物?
    还是会跑的五花肉球?
    好吧，比起以上那些猎奇名称，作为一个合格的网民，夏目龙也更加倾向于这是一只活着的滑稽……
    因为那张脸真的是太奇特了。
    虽然夏目龙也刚刚看过去的时候，那只不明生物像一只普通的猫咪一样被惊走了，但是即便只是惊鸿一瞥，夏目龙也依旧记住了那只不明生物的长相。
    硕大的脑袋主要为白色，脸上共有10条短短的红色条纹，双眼边各有三条，脸颊两边各有两条。
    后背和头上分别有橘黄色和灰色的花纹，身体圆滚滚，肥嘟嘟的，还有一根毛茸茸的短尾巴。
    当然，最让他印象深刻的还要数那双滑稽的眼睛。
    如果说硬要找一个与刚才那个生物相似的东西的话……
    “招……财猫吗”
    夏目龙也眯起了眼睛，他可不是那种被某些动静惊醒后，看到是猫就会放下戒心的人。
    更何况刚才那种被窥视的感觉，还有惊鸿一瞥间看到的那双猫眼。
    那绝对不是一只猫能有的眼神!
    刚才的目光中充满了灵动，夏目龙也极其确定，那是智慧的味道，换句话说，刚才的那只猫是一只有着智慧的猫。
    “夺舍猫身?重生成猫?还是单纯的猫妖?”
    由于前世经历过大量幻想文学的洗礼，夏目龙也脑海中一瞬间冒出了一大堆可能性。
    因为刚刚知道妖的世界，但是还未见过真正的妖，夏目龙也那传承至千反田家族的好奇心有些按捺不住。
    经历了一番思想斗争，夏目龙也还是忍不住了，在line上跟霞之丘诗羽说了一声，而后收起手机，翻身跟了上去。
 
第九十八章 妖？
    身为“妖怪圈子”中饱受尊敬的强大妖怪，它从来没有感到这么糟糕过。
    没错，太糟糕了!
    那个人类，他竟然追了上来!
    一个人类而已，居然能在殿宇之间灵活地像只猫，不，比猫还要灵活，因为它现在就是一只肥（划掉）猫，而身后的人类已经在渐渐拉进两人――一人一猫之间的距离了。
    而它身后的夏目龙也，同样有些惊讶。
    前面那个圆滚滚的身体居然可以这么灵活敏捷，这倒是出乎了夏目龙也的意料，原本他还觉得，只要它不会飞，以它的体型，抓到它还不是手到擒来的事。
    而且夏目龙也身上还是那身极似武士服的黑底白纹和服，已经很便于行动了。
    没想到这只猫居然这么难缠，不过还好，夏目龙也的速度依旧比它快点，面前的这只猫不过是以四条腿好变向的优势勉强挣扎着而已。
    “啪啪啪――”
    瓦片与脚掌接触的声音不断传来，而且越来越近。
    猫咪老师回头望了一眼已经出现在自己八米以内的夏目龙也，有些头疼。
    真是难缠啊，这个人类……
    嗯?人类?
    猫咪老师突然睁大了眼睛，好像现在才反应过来一样
    对啊，他只是个人类而已，我为什么要跑呢?我是强大的妖怪啊，明明应该是他被我追着跑才对啊，等等，到底哪里出现了问题……
    猫咪老师脑海中闪过一连串类似的想法，但四条腿依旧不停地奔跑着，就像一只被小孩子追着跑的猫咪……
    跑到这座大殿的殿顶边缘，猫咪老师的四只小短腿爆发出了与外表丝毫不符的力量，一个飞跃跳到了十数米外的另一栋殿宇的上面。
    夏目龙也则是紧随其后，单脚在殿檐上一点，脚下的瓦片瞬间破碎，而后整个人腾空而起，重重地落在了那栋殿宇之上。
    有些收不住的力量毫不意外地又踩碎了一大片瓦片，闹出了一些不小动静。
    滚下去的瓦片碎渣落到了行人的头上，夏目龙也见状皱了皱眉头，赶在被人发现之前一个翻跃趴在了屋脊上。
    而那只胖猫见状也停在了十米外的屋檐上，一双滑稽的眼睛望向了这边，看样子是随时准备在夏目龙也起身追赶的时候再次逃跑。
    又是这人性化的目光!
    夏目龙也嘴角一抽，他分明在那只猫的眼睛中看出了不屑和挑衅，好似在说有本事来追我啊。
    对此，夏目龙也伸出大拇指，而后在脖颈间恶狠狠地一划。
    凶恶的眼神吓得猫咪再次后退了两米，而后可能是感觉有些失了面子，四条小短腿迈动，往前走了几步。
    看到猫咪那明明害怕却又逞强的样子，夏目龙也不由得笑出了声，头一次觉得这只肥猫其实也挺可爱的。
    但在大笑的同时，夏目龙也同样有一些疑惑，为什么这只――姑且称之为猫吧――会对他这样惧怕呢?
    要知道，夏目龙也可是有一项初始好感度＋20的属性的，而且这一点对于动物也是有效果的，所以极少会有动物对夏目龙也会有排斥之心。
    而且他其实对这只猫没有什么恶意――好吧或许有点，但也不至于让它这么惧怕吧。
    “喂，那边那只猫”
    夏目龙也想了想，还是叫出了声。
    听到夏目龙也的声音，那只猫居然开始东瞧西望的，看得夏目龙也一阵无语。
    “没错，别看了，就是你”
    那只肥猫不再装傻，一双滑稽的猫眼盯着夏目龙也。
    “你是妖吧”
    猫眼盯着夏目龙也看了一会，没有什么反应。
    突然，夏目龙也震惊地瞪大了眼睛，因为那只猫突然凭空消失了!
    是的，没有丝毫预兆地凭空消失了。
    夏目龙也可以确定这绝对不是那些拙劣的魔术，因为这只猫确实是在夏目龙也眼前消失的，以他那优秀的动态捕捉能力，就算那只猫的速度再快，也不可能毫无预兆地消失掉。
    换句话说，如果它真的有这种能力，早就用这种能力跑掉了。
    “超能力?隐身?瞬移?还是变色龙之类的东西?”
    “或者说这只猫完全是不存在的，我只是一直在追逐着一个幻影?可是那股感觉不似作伪，难道是成熟的全息技术?”
    想到这，夏目龙也顾不得引人注目了，从屋脊上爬了起来，瞬间爆发出了骇人的速度，飞快地移动到那只猫消失的位置，企图找到一丝那只猫存在过得证据。
    夏目龙也皱着眉头，单膝跪地，一只手在瓦片上抹过，而后放到鼻尖秀了秀。
    “烤鱿鱼?章鱼烧?冻羊羹?甜甜圈?”
    “看来不是幻影，没有人会故意制造这么多气味来模拟一只猫，这也太假了，单纯的猫的气味更具有说服力吧……”
    “那么，到底是怎么消失的呢”
    夏目龙也皱着眉头，眼里露出了一丝很久没有出现过的浓厚兴趣。
    与此同时。
    在另一个夏目龙也看不到的世界，一只庞大的大型犬类妖怪正漂浮在殿宇旁边，狭长的眸子微微眯起，目光正盯着殿宇上蹲着的夏目龙也。
    这只妖怪体型庞大，犹如房屋大小，通体雪白，额头一块手杖型的红斑，眼角处也有几缕与之前那只猫极其相似的红色条纹。
    那双淡金色的眸子透出一丝冷冽和失望之色，他还以为这个人类跟玲子的外孙一样，是可以看到妖怪的存在呢。
    原来，你看不到啊……
    巨大的妖怪叹了口气。
    虽然确定了这个人类并不能看到妖的存在，但是单从人类的程度上来说，这个人确实算是非常强大了。
    不论是那强大的体能，还是敏锐的感官和洞察力，都可以说是它平生仅见，而且……
    白色妖怪靠近了夏目龙也，嗅了嗅他身上的气味。
    跟那个少年的气味有些相似啊……
    “很有趣，不是吗?”
    一个声音突然出现，白色的巨大妖怪皱着眉头，转头望向了声音传来的方向。
    一个身穿僧侣袍，头戴斗笠，一只手握禅杖的人正飘在那里，斗笠上用不知名的黑墨水写着一个浑字，单是看一眼便让它感到不舒服。
    “是你啊”
    白色的妖怪认出了这个人，或者说是妖。
    “斑，小僧既然已经承诺了要守护这座神社，就不会允许有人或者妖来破坏它……”
    僧侣妖怪淡淡的地开口道，漆黑无瞳的眼睛盯着空中那只名为斑的白色妖怪，身上弥漫起黑色的妖气，语气也带着一丝丝的威胁劝诫之意。
    斑嘴角一抽，从鼻子里发出一丝冷哼，不屑地说道
    “谁会有兴趣在你这里搞破坏，我不过是陪着一个小孩子来逛逛贺茂祭罢了”
    “哦?”
    僧侣来了兴趣，撤掉了聚集起来的妖力，望着屋顶上的夏目龙也问道
    “就是他吗?”
    斑看了夏目龙也一眼，摇了摇头
    “虽然气味有些相似，但很遗憾，不是”
    “小僧觉得也不是”
    僧侣微微一笑，早已没有刚才的剑拔弩张，望着夏目龙也说
    “这可是一个很有意思的人类啊”
 
第九十九章 惊不惊喜，意不意外
    “哦?”
    斑有些兴趣地示意僧侣妖怪说下去。
    “跟你有些不一样，小僧可是认识他很多年了”
    僧侣妖怪慢慢飘下来，普通人类体型的他在斑面前就像一只虫子
    “从他第一年参加贺茂祭开始，小僧便注意到了他的存在，因为每年他都会来到这些殿宇的房顶”
    “早些年的时候不过是望着人群或者天空发呆，最近的话则是捧着人类社会那个名为手机的东西发呆”
    “而且他偶尔还会跟空气说说话，一开始，小僧以为这个孩子很寂寞，但是了解了一点他的情况却发现完全不是这样的”
    “他有着显赫的家世，有着爱他的父母和兄弟姐妹，还有一堆真心跟随他的朋友和下属，而且作为人类，他还在人类社会的每个领域都有着天才一样的表现……”
    “啧啧，真是让人羡慕的人生”
    听到这，斑不由得感叹了一句。
    虽然被斑打岔了，僧侣妖怪依旧没有生气，语气平淡地继续说着
    “小僧对这个孩子产生了一丝兴趣，于是便允许他登上殿宇，而且还禁止祭奠上其他的妖怪来戏弄他”
    “等等”
    斑不由得皱了皱眉头，再一次出声打断了僧侣妖怪的话，因为他有一个疑惑
    “为什么要保护他?”
    “难道……你感觉不到他的危险吗?”
    “危险?”
    僧侣妖怪有些不理解斑所说的话
    “这个孩子在人类的范畴内确实很强了，但是对我们这类存在来说，还不会产生什么影响吧，他甚至根本接触不到我们……”
    “哦?虽然我只是第一次见到他，但是我的感觉却告诉我，完全不是这样……”
    说到这里，斑的目光认真起来，狭长的淡金色眸子闪过一丝冷冽和忌惮
    “这个孩子……他很危险……”
    “那可能是长久的封印让你感觉失去了精准吧，斑”
    僧侣妖怪平静地说着让斑想打他的话语。
    “呵，你觉得可能吗?”
    斑不屑地从鼻子里发出一声冷哼。
    僧侣妖怪淡淡一笑，漆黑的妖力围绕在眼眶周围，望向了依旧在殿宇上没有离开的夏目龙也
    “相比你之前的话，还是这种可能比较靠谱，你看，他的体内毫无妖――怎么会????”
    僧侣妖怪震惊地睁大了眼睛，在他目光落到夏目龙也身上的一瞬间，这个人类居然瞬间转身望了过来，冰冷的目光居然真的让他产生了一丝危机感。
    ……
    夏目龙也皱着眉头望着前方的空气。
    就在刚才，夏目龙也突然感觉脖子一阵刺痛，整个人迅速反应过来，冰冷的目光望向了刚才那个感觉不对的地方。
    空无一人。
    不对，不可能!
    夏目龙也扫视着面前的空气，他的感觉从来都没有出错过。
    而在那个夏目龙也看不到的世界，望着前方左看右看的夏目龙也，僧侣妖怪松了口气
    “你看，他根本就看不到我们，甚至察觉不到我们的存在”
    僧侣妖怪飘到夏目龙也面前，慢慢伸出了手
    “就算小僧离他这么近，他也――”
    “咻――”
    衣袖破空声突然响起，之前还好似在迷茫的夏目龙也此刻嘴角泛着一丝笑容，好似真的看得到一样，右手握拳击向了面前的僧侣妖怪。
    凌厉的一拳带着无匹的力量挥了过来，正沉浸在震惊中的僧侣妖怪只来得及举起手中的禅杖。
    “砰――”
    在斑震惊地目光中，这个强大的高级妖怪居然被这一击打飞了十数米。
    飞出十数米后，僧侣妖怪止住了继续飞出去的势头在空中停下，就在斑以为僧侣妖怪要做些什么时，却发现他只是呆呆地望着手中的禅杖，目光依旧带着震惊之意。
    只见那根看上去颇有威慑力的禅杖此刻遍布裂痕，密密麻麻的裂痕透出一丝丝白光，白光越来越盛，几秒后，这根禅杖完全破碎掉了，化作纯粹的能量粒子，消失在空气中。
    斑复杂地看了眼立在那里的夏目龙也，感受着他体内那股莫名涌出的奇特力量，突然有些明白为什么招财猫形态的自己会下意识去避开这个人类了。
    毕竟就算是它，也没有把握将那根经历过诸多加持的禅杖粉碎掉啊……
    而在夏目龙也的视野中，虽然什么都没有看到，但手中那股实实在在的打击感告诉他，他的面前确实有一只传说中的妖。
    这个发现让他有些兴奋。
    一开始夏目龙也并没有想到过这个可能，但这时他的脑海中却突然闪过了神崎隆二曾经说过的话
    “据我猜测，所谓的妖，都是一些类似灵魂状态的生物，普通人看不到也摸不着，只有一些有着名为妖力的力量的人才能看到……”
    也就是说，这个世界上真的存在一些夏目龙也看不到的神奇生物。
    从那个妖怪开始接近他的时候，夏目龙也的第六感便像警笛一样一直在提醒他前方有危险。
    但夏目龙也并没有将这些表现出来，而是压抑下了内心的冲动，等妖怪慢慢接近的时候再突然挥出了刚才的那一拳。
    “你在这里吧!虽然我看不到……”
    夏目龙也微微一笑，对着“空气”轻声说道
    “可不要装死哦”
    “刚才的那一拳，我能明显的感觉到接触到了一个类似棍棒的东西，所以我将力量限制在这个东西上了”
    “那是什么?武器?还是你的尾巴?”
    “除非那是你的本体，不然的话你是不会死的”
    “很抱歉毁掉了它，但是我暂时还没有办法精准地控制这股力量，所以请你不要再试图攻击我了”
    “不然的话，我可不敢保证你会变成什么样子”
    听到夏目龙也的话，僧侣妖怪回过神来，嘴角一抽，不知道该说什么，他此刻感觉自己离窦娥的境界只差一点了……
    小僧真tm没想攻击你啊……
    算了，禅杖都已经碎了，说这些还有什么用……
    斑脸色复杂地绕着夏目龙也飞了两圈，确认了这个人类是真的看不见之后，才松了口气。
    “嘭”
    一团类似狐火的东西炸开，那只肥猫再次出现在夏目龙也面前。
    “你终于出来了”
    夏目龙也眼前一亮，走过去蹲下，仔细打量着面前这只妖怪。
    而招财猫形态的斑也抬着头望着夏目龙也。
    “所以说刚才我打碎的是什么东西?”
    望着健全的斑，夏目龙也有些疑惑，因为他刚才的确将“被攻击对象”定位成了那根棍棒一样的东西，然后将伤害提到了最高的99%。
    “你确实打碎了一样东西”
    滑稽脸的招财猫突然说话了，夏目龙也却像早有预料一般，饶有兴趣地望着它，等着它下面的话。
    “但不是那不是我的”
    “哦?那么……到底是什么东西，谁的……”
    “是一根禅杖”
    一道充满复杂意味的声音响起，夏目龙也和斑一同望了过去。
    一个穿着黑色僧侣袍，头戴一顶斗笠的人影突然出现在空中，凌空一步步走了过来，漆黑的眼睛没有瞳孔，却明显地透着一股疑惑和忌惮。
    “小僧的……”
 
第一百章 你也看得见？
    “所以说这里并不是只有一只妖怪对吧?”
    夏目龙也平静地望了眼这个突然冒出来的僧侣。
    “当然，虽然你看不到，但他们确实无处不在”
    斑再一次出了声。
    夏目龙也却没有在意，目光依旧一直望着那个僧侣妖怪。
    “打碎了你的禅杖我很抱歉，但是我还有个疑问希望你能解答”
    “问吧，小僧很乐意解答施主的疑问”
    夏目龙也歪了歪脑袋，语气很确定地开口道
    “我们不是第一次见面吧!”
    “我的意思是……对你来说……”
    “嗯”
    僧侣妖怪单手竖在胸前，点了点头。
    “难怪，我总觉得好像在哪里见过你一样，你应该是常驻这个神社的妖怪吧”
    “是的”
    “那就没差了，每年贺茂祭你都能见到我对吧”
    “嗯，不仅如此，小僧还曾经勒令祭奠上的那些妖怪不许捉弄在殿顶上睡觉的施主……”
    “哦?那我还真要谢谢你的照顾了了……”
    “不，现在看来，或许对那些妖怪来说才是照顾也说不定……”
    “呵呵”
    夏目龙也发出了意义不明的笑声。
    “既然你们都有可以被人类看到的状态，为什么要一直保持人类看不到的状态呢”
    听到夏目龙也的问题，僧侣妖怪不知道该怎么回答，这时，一旁招财猫形象的斑却开口了。
    “并不是每只妖怪都有我们这样的能力的，大多数中低级妖怪都做不到让自己在人类眼中现形”
    “哦?这么说……你们还算是很强大的妖怪了”
    “当然”
    看着斑一脸的骄傲，夏目龙也下意识无视了无视了它，望向了那双明显不是人类的漆黑眼珠，这个貌似比那只肥猫更靠谱一点
    “虽然很不想这么说，但是……是这样没错……”
    得到那个僧侣妖怪的肯定，夏目龙也了然的点点头。
    “喂!不要无视本大爷啊!”
    被无视了的斑一脸的怒意，四条小短腿一蹦一蹦的，试图引起夏目龙也的注意，每次蹦到空中的时候还尽力地挥舞着小爪子。
    就在这时，一道诧异的声音突然响起
    “猫咪老师?”
    殿顶上三人的目光不由得望向了下方的那个少年。
    三道凌厉的目光同时望了过来，少年吓了一跳，脸上挂着尴尬的笑容
    “那个……打扰了?”
    “没关系”
    夏目龙也饶有兴趣地望着下面那个少年，当这个少年出现的时候，他很明显地感受到了那只肥猫的紧张――它很在乎这个少年
    一个被妖怪在意的少年，有趣……
    夏目龙也歪了歪脑袋，脸上露出了意味不明的笑容，而后想了想，居然从殿顶直接跳了下去。
    “喂，小心!”
    看到夏目龙也跳了下来，少年睁大了眼睛，下意识大喊了一句，而后猛地扑了过去，想要接住夏目龙也。
    最不济……也能当一下缓冲吧……
    在短暂的瞬间，少年脑海中闪过这样的想法。
    “你……”
    看到少年冲过来，夏目龙也皱起了眉头，这个笨蛋知不知道自己在做什么啊
    “夏目!”
    看到跳下去的夏目龙也马上要撞上那个少年了，殿顶上的斑忍不住叫出了声，四条小短腿一蹬，整个身体也从殿顶上跳了下去。
    电光火石之间，夏目龙也在半空中一个前空翻，单手按在了少年的背上，而后双膝弯曲卸力，安全地落在了地上。
    而被按了一下后背的少年一个踉跄向前走了几步，在即将向前跌倒的时候，被夏目龙也抓住了后领。
    与此同时，招财猫形态的斑也落了下来，正巧扑在少年的脸上，两只小爪子不停地抓着少年的头发
    “八嘎八嘎!笨蛋夏目!没有能力就不要做这么白痴的事情啊!笨蛋!白痴!”
    “好啦好啦，饶了我吧!猫咪老师……”
    少年无奈地拽着脸上的斑，想把它从脸上抓下来，但是看着一脸怒意的斑，少年的心里还是有些暖暖的。
    而一旁的夏目龙也看着这和谐（雾）的一幕，嘴角不由得一阵抽搐。
    一个善良的温柔少年，一只口嫌体正直的傲娇妖怪，怎么一股jump少年漫的既视感呢……
    “哦对了”
    注意到旁边的夏目龙也，少年顾不得脸上的猫咪，连忙问道
    “你没事吧?”
    “……”
    还想着关心别人吗?真是个……一般的……好人啊……
    夏目龙也突然有些不知道该怎么对待这个少年，但是不得不说，刚才的那一幕让少年在他心里刷了大量的好感。
    夏目龙也自然可以看看出来，这个少年是真的在关心他的情况，而且之前也是真的没有经过思考就下意识选择来“救”他。
    “嗯……我没事……”
    “是吗?那我就放心了……”
    少年脸上露出了温暖的笑意，看到少年的笑容，夏目龙也第一次感觉，自己的笑容距离完美，还差一点呢……
    “八嘎!你是真的看不出来吗?区区这点高度怎么可能会伤到这个人啊，反倒是你，知不知道你差点受伤了啊!”
    不得不说，招财猫形态的斑，发起火来还是很可爱的，而且夏目龙也可以看出来，这只妖怪完全没有要伤害少年的意思，比起发怒更像是另一种表达关心的方式……
    emmm……
    应该说真是教科书式的傲娇嘛……
    “好了，我知道了，猫咪老师……”
    少年无奈地应付着斑，闹了一会，斑顺从的从少年脸上下来，被少年抱在了怀里。
    “对了，还没说谢谢呢”
    “嗯?”
    夏目龙也有些疑惑，少年见状微微一笑，指了指后领，夏目龙也顿时了然，点点头
    “没关系……下次不要这么鲁莽了……”
    “嗯，不过你还真是厉害呢，从这么高的地方跳下来都没事……”
    少年抱着招财猫。
    “所以……你能看见对吧……”
    夏目龙也却没有接下少年的话，而是很直接地问出了自己的疑惑。
    短短的几分钟，夏目龙也已经大体摸透这个少年是个什么样的人了，所以他选择了单刀直入。
    “呃……”
    少年有些错愕地望着夏目龙也。
    夏目龙也微微一笑，抬头望着从殿顶上缓缓飘下来的僧侣妖怪。
    少年顺着夏目龙也的目光也看了过去，看到漂浮着的僧侣顿时便知道，这是一个妖怪。
    少年的目光在僧侣妖怪和夏目龙也之间来回地移动着，好似在确认夏目龙也是不是真的看得到这只妖怪。
    之前因为知道高级妖怪可以影响普通人的潜意识，让他们将下意识忽略与妖怪相关的异常事件，所以他才会毫不在意地与猫咪老师说话。
    甚至直到现在，他还以为夏目龙也是被猫咪老师或者僧侣妖怪影响到了，所以才会对一切异常的事情熟视无睹。
    但是在注意到夏目龙也的目光是真的紧紧跟随着僧侣妖怪后，顿时有些惊喜地问出了声
    “你……你也能看见?”
    “不……”
    夏目龙也摇摇头，指了指空中的僧侣妖怪说道
    “严格来说，我看不见，是它故意让我看见的”
 
第一百零一章 愿你被世界温柔以待
    “呃……”
    少年有些不解地瞪大了眼睛。
    “行了夏目，他的确是个普通人……一个特殊的普通人……”
    说到这，斑的眼里露出一丝复杂的神色。
    何止是特殊，它从来没有听说过有人类可以不靠式神，不靠阵法，甚至不靠妖力便可以伤到高级妖怪。
    那是一种它看不懂的力量，同时，也是一种让它忌惮不已的力量……
    “放心吧，虽然我看不见妖怪，但是我确实知道妖怪的存在”
    夏目龙也拍了拍少年的肩膀。
    从少年的犹豫和再三确认的谨慎上，夏目龙也基本上可以推断出少年经历过什么。
    无非是误解诽谤以及不信任，甚至还可能会成为邻居或者同学家长口中爱说谎的反面教材……
    毕竟以这个少年的性格，他应该会很诚实地将自己看到的一切告诉别人，而后又很理所当然地被质疑，最后被冠上“爱说谎的坏孩子”的称号。
    “……”
    少年眨了眨眼睛，望着面前这张陌生的俊脸，一丝暖意在心中缓缓涌出。
    他又何尝听不出面前这个人语气中隐含的安慰呢。
    “谢谢”
    夏目龙也微微一笑，向着少年伸出了一只手
    “交个朋友吧，我叫夏目龙也，你呢?”
    一个看得见妖怪，幼时饱受排挤和不信任的少年，依旧可以保持对人对妖对世界的温柔，而没有自暴自弃地选择憎恨抛弃世界……
    怎么说呢，这是夏目龙也第一个真心想交的朋友……
    “呃……”
    听到夏目龙也的话，少年愣住了，而后有些不自然地握住了夏目龙也的手
    “嗯……我叫……夏目贵志……很高兴认识你!”
    “呃……”
    这次轮到夏目龙也愣住了。
    ……
    ……
    傍晚，夏目龙也有些头疼地坐在家里的沙发上。
    千反田爱回神山市后，空旷的房间又一次变得冷冷清清的。
    此刻，诺大的客厅便只有夏目龙也一个人。
    玻璃阳台的门开着，徐徐的夜风吹进，卷动着桌子上一打一打的资料。
    一瓶冰镇可乐压在资料上，以防它们被夜风吹走。
    自从下午认识了那个名叫夏目贵志的少年，夏目龙也便始终觉得有些不对劲，而且那只猫的表现也明显不正常。
    于是，贺茂祭结束后，夏目龙也便让暗部调查了那个少年的资料。
    果不其然，重姓并不是偶然，这个少年居然真的是夏目家族的分支后人。
    而且从辈分上算，他居然还比夏目龙也大一辈，是跟夏目龙也的父亲夏目贵龙一个辈的。
    除此之外，他还顺便了解到了一些其他的辛秘，比如夏目贵志的外婆夏目铃子。
    夏目铃子是夏目龙也的爷爷最小的小姑，也是当年夏目家的一个禁忌。
    不知道是因为基因变异还是别的什么，祖上并没有出过阴阳师或者除妖师的夏目家，居然真的出现了一名妖力强大的后代，就是夏目贵志的外婆夏目铃子。
    而特殊的身份注定会被特殊对待，于是夏目铃子成为了夏目家最特殊的存在。
    因为消息的封锁，所以除了必要的人之外，没有人知道夏目铃子的特殊，所以很多不知情的人都以为夏目铃子是个只会说谎的骗子，靠说自己能看见妖怪来博人眼球。
    虽然夏目家当时的掌舵人也找夏目铃子谈过，劝她在成年之前尽量忍耐一下，这关系到夏目家进军除妖师界的大计。
    一开始夏目铃子答应了，但她明显不是那种真的可以一直忍耐的性子。
    于是……
    他们失算了……
    不知道为什么，在最中二的年纪，夏目铃子选择了离家出走……
    从此杳无音讯，再也没有回来过……
    从那以后，夏目家连她的踪迹都找不到，更不要说她留下的血脉了。
    毕竟那个时候还没有现在这么发达的信息，卫星定位以及满大街的监控摄像头等等都还没有普及，要找到一个妖力强大的女孩子简直是不可能的事。
    至于祖辈干出来的这些破事，在夏目龙也看来，完全是代沟以及思想工作没有做到位产生的意外。
    当然，也许跟夏目铃子本身也有很大的关系，或许当时她就已经决定完全地投身妖的世界，不再在意人类的事情了。
    但是……
    谁知道呢……
    真相早就已经埋没在历史的长河中了，仅凭这些资料，即便是夏目龙也，也没有办法推断出当时的一切。
    过去的事就让他过去吧，现在夏目龙也应该头疼的是应该如何对待夏目贵志。
    正如夏目龙也之前所想，这是一个极易被看透的简单少年，而他对这个少年所有的看法和推断也丝毫没有错误。
    资料上显示夏目贵志小时候确实被认为是爱说谎爱吓人的坏孩子，在学校里，甚至还因此受到同学们的欺负。
    在家庭上，身负夏目家族高贵血统的夏目贵志，幼时却像个皮球一样，被各个寄宿家庭踢来踢去。
    直到他被一对善良的夫妇收养，这对夫妇没有子嗣，性格温柔，对夏目贵志也是极好，丝毫没有将他当成外人。
    而且根据眼线的形容，夏目贵志也很喜欢现在的生活以及那对温柔地夫妇。
    这一家子简直是善良温柔的典范，至少夏目龙也从没有见过这么和谐的家庭。
    虽然在夏目龙也的苦心经营下，他和父母也差不多是这种关系，但是，他们两个毕竟是夏目家的家主和主母。
    尤其是夏目龙也的父亲，一举一动都牵扯着rb的风云变幻，为了维系平衡，就必须让自己聪明起来。
    所以说，有时候，聪明人反而不如愚者过得更幸福。
    既然他过得很幸福，那么……
    夏目龙也脑海中闪过少年那温柔地眼眸，随即笑着摇了摇头。
    算了，随他去吧，就算将他接回夏目家又能怎样，不过是又一个陌生的环境而已，而且他也没办法把那个比他还小的少年当成自己的小叔。
    对于一个注定与众不同的人来说，快乐地长大比什么都重要，对此，夏目龙也深有体会……
    想到这，夏目龙也拨通了一个电话
    “把夏目贵志的资料全都删掉吧……嗯，还有夏目玲子的……”
    “嗨!”
    “等等”
    夏目龙也犹豫了一会
    “还是留一份备份吧，待会把u盘给我送过来，其他的痕迹务必全部清理掉”
    “嗨!”
    “啪”
    夏目龙也右手中的zippo窜出了明亮的火焰，触碰到面前的纸质资料后，迅速燃烧起来。
    夏目龙也将燃烧起来的资料扔进脚边的铁盆，而后向后倚在沙发上，深邃的目光注视着铁盆中跃动的火光。
    少年，愿你被世界温柔以待……
    ……
    ……
 
第一百零二章 新的一周新的日常
    虽然千反田爱已经回家了，但是夏目龙也依旧保留了千反田爱的所有生活用品，以及那个已经属于千反田爱的房间。
    新的一周，夏目龙也起得很早，确认了妖的事情并没有对他的生活产生什么影响，人嘛，没有必要为看不到的东西而执着。
    洗漱过后，夏目龙也像以前一样来到霞之丘诗羽的房间里做早餐，做完后便坐在窗台边，一边玩手机一边等着霞之丘诗羽起床。
    要说与以往有什么区别，那就是line上的联系人多了一个吧。
    因为家教原因，千反田爱一直不怎么擅长电子产品，手机在她手里也只有拍照和打电话的功能。
    昨天在走之前，千反田爱强烈要求要夏目龙也教给她怎么玩line，夏目龙也只好手把手地教给了她，还帮她注册了一个账号，加上了自己的好友。
    “妹妹：哦哈哟，欧尼酱”
    看到妹妹的消息，夏目龙也微微一笑，回了一句
    “夏：哦哈哟，记得吃早餐哦”
    “妹妹：嗯嗯”
    饶有兴趣地跟妹妹聊了几句，看看时间差不多了，而霞之丘诗羽丝毫没有要起床的打算，夏目龙也想了想，决定亲手叫她起床
    放下手机，夏目龙也起身走到床边坐下，伸出一根手指戳了戳霞之丘诗羽的脸蛋
    “起床了”
    霞之丘诗羽眼睛依旧紧闭，一只手拍掉了夏目龙也的手指，而后横在胸前，将胸前的丰满挤压地越发波涛汹涌
    今天的霞之丘诗羽穿着一身灰白的纯色睡裙，不是以往的那件带有黑色条纹的，如瀑的黑发披散在身下，与睡裙形成了鲜明的对比。
    绝美的脸蛋上，细长的睫毛一颤一颤的，好似一件精致至极的工艺品，一双美目紧闭着，直教人不忍将之唤醒。
    当然，在夏目龙也眼里，就是另一副景象了，目光移到霞之丘诗羽的脸庞上时，他首先注意到的，不是霞之丘诗羽恬静秀美的睡相，而是她眼角的眼屎……
    夏目龙也撇了撇嘴，一脸嫌弃地伸手将她眼角的眼屎拭去，而后抹在了霞之丘诗羽的小脸上。
    做完这一切后，夏目龙也一脸笑意地捏住了霞之丘诗羽的鼻子。
    霞之丘诗羽随即微微张开了红润的小嘴，但是没有什么用，夏目龙也迅速捂住了霞之丘诗羽的红唇。
    “!!!!!”
    一片漆黑的窒息感如潮水般袭来，莫名的恐惧如蛛网般蔓延，霞之丘诗羽惊惶地从睡梦中惊醒，仿若刚刚挣脱了束缚般大口地喘着气。
    “呼……呼……”
    “呃……抱歉，好像有点过了……”
    看着霞之丘诗羽茫然又惊慌的眼神，还有眼角的那一抹湿意，夏目龙也顿时有些后悔，不该这么戏弄霞之丘诗羽的。
    听到身边熟悉的声音，霞之丘诗羽转头望向了夏目龙也。
    大脑的缺氧，导致霞之丘诗羽的思维并没有正式运作起来，此刻看到夏目龙也的面孔，身体已经先于大脑做出了反应。
    她扑了过去……
    夏目龙也正打算继续道歉呢，就看到霞之丘诗羽扑向了自己，于是下意识伸手一接，稳稳地抱了个满怀。
    胸前的丰满隔着一层睡裙和衬衫紧紧的贴在夏目龙也的腹肌处，漆黑的长发散落而下，小脑袋埋在夏目龙也的胸前，双手紧紧地抓着夏目龙也背后的衬衫。
    “……”
    夏目龙也一开始还有些摸不着头脑，不知道为什么霞之丘诗羽突然有这么大的反应，但紧接着便明白了过来。
    就像小孩子做噩梦惊醒后会下意识叫妈妈一样，霞之丘诗羽不过是下意识扑向了自己认为最安全的地方罢了。
    原来……
    夏目龙也心里一暖，嘴角露出一抹笑意，轻轻揽住了怀中的霞之丘诗羽，一只手温柔地顺着她那散乱的黑发，低头在她耳边轻声说道
    “放心，没事了，乖，有我呢，乖啊……”
    哄小孩般的温柔语气却起到了很不错的作用，霞之丘诗羽微微有些颤抖的身躯平静了下来
    就这么拥了一会后，霞之丘诗羽闷闷的声音从胸口传来
    “可以了，放开我吧”
    “你确定吗?”
    “……”
    看到霞之丘诗羽不再说话了，夏目龙也轻笑一声，将怀里的霞之丘诗羽松开
    “虽然我也想再抱你一会，但是太晚的话就要迟到了啊，今天可是周一哦”
    “那你还问我”
    听到夏目龙也调笑的话，霞之丘诗羽顿时大羞，用力推开夏目龙也，翻身下床。
    “我去洗漱”
    目送霞之丘诗羽摆动着那两条诱惑十足的大长腿离开了房间，夏目龙也不由得庆幸地叹了口气。
    幸亏自己收手快，看样子，霞之丘诗羽完全是把那当成了一个普通的噩梦而已，没有怀疑过是自己搞得鬼。
    伸了个懒腰，夏目龙也站起来，无意间瞥了瞥胸前，顿时有些哭笑不得。
    只见白色衬衫上清晰地粘着几颗眼屎，那是夏目龙也恶作剧时抹在霞之丘诗羽脸上的，这下算是自食恶果了。
    真是活该啊……
    夏目龙也恶狠狠地骂了自己一句，而后也走向了卫生间。
    ……
    ……
    吃过饭后，两人像往常一样，坐着电车前往学校，而后一同准时地走进教室。
    班上的同学也都已经适应了两人之间亲密的关系，大部分人都已经将二人当成了情侣。
    在两人走入教室的时候，同学们纷纷打起了招呼，霞之丘诗羽保持着一贯的冷漠，而夏目龙也则是耐心地一一回应。
    坐在自己的位置上，夏目龙也拿出了笔准备应付一会的小测验。
    霞之丘诗羽也拿出了书和笔记，开始认真复习起来。
    没过多久，老师走了进来，平凡又普通的一天就这么开始了。
    令霞之丘诗羽有些诧异的是，今天的夏目龙也表现的非常老实。
    除了在测验上再次以全部满分的成绩出了一次风头外，基本没有什么特殊的表现，她还以为夏目龙也已经从良了呢。
    但是很快，霞之丘诗羽就知道了自己错的有多么离谱。
    午饭时间，天台上。
    霞之丘诗羽一脸平静地望着身旁的夏目龙也，面部肌肉有些抽搐，不知道该说什么。
    这个人，真是给个杆子就知道顺着往上爬，蹬鼻子上脸做的真是一套一套的……
    从一开始抢面包然后隐晦地给她便当，到明目张胆地要求她吃便当，而现在，夏目龙也变得更加过分了。
    这一次，他只带了一个大便当盒，还是心形的，以中间为分界线，两边排列着一摸一样的便当。
    “要吃吗?”
    夏目龙也微微一笑，递过去一双筷子
    “……”
    霞之丘诗羽没好气地瞪了他一眼，一把夺过筷子，自顾自地吃了起来。
    “那个……你拿错了，那是我的筷子……”
    “无路赛!”
    “……”
 
第一百零三章 温柔而又残酷
    下午放学后
    由于夏目龙也和霞之丘诗羽已经不再是回家社的成员了，各自都有了各自的事情。
    已经成为剑道部成员的霞之丘诗羽将会和神代凛子一起去剑道部，而夏目龙也则是与c班篮球队的成员一起去篮球场练球――如果没有意外的话的确是是这样没错的。
    但是，今天明显出现了一些其他的情况。
    夏目龙也在自己的鞋柜里又一次看到了一封粉红的信封，信封上用红色马克笔画着一颗心。
    左右看了看，确认没人后，夏目龙也将信封拿了出来，当场拆开看了看。
    看完后，夏目龙也不由得叹了口气，将信封再一次叠好，而后换上了球鞋，将室内鞋放了回去。
    这是一封情书……
    虽然夏目龙也知道肯定会有很多女生暗恋自己，但是还真没有人跟他表过白，他甚至连一句喜欢你都没有听到过。
    一来是因为夏目龙也太过完美的形象会让她们下意识产生畏惧感和距离感。
    二来是因为夏目龙也与霞之丘诗羽之间不清不楚的微妙关系，没有哪个女生真的能顶着霞之丘诗羽的压力向他表白。
    而敢于向他表露心意的目前只有一个人，那就是羽田花音。
    没错，这封信与之前那封信一样，都是羽田花音写的，从字迹上可以很轻易地分辨出来。
    之前的那封信，羽田花音只是表明了自己的心意，告诉夏目龙也有一个人一直在仰慕着他
    但是这一次，信中不仅直截了当的说出了“我喜欢你”，而且还约夏目龙也放学后在多媒体教室楼后面见面。
    夏目龙也在鞋柜面前站着想了一会，转身离去。
    ……
    ……
    多媒体教室楼后面。
    羽田花音靠在墙上，紧张地踢着脚边的杂草，低着小脑袋，目光凝视着脚尖。
    “没事的……没事的……加油!”
    羽田花音心里不停地为自己打着气，以防自己忍不住在夏目龙也到来前便落荒而逃。
    她现在心中忐忑至极，不知道这么做到底对不对，她明明知道夏目龙也跟霞之丘诗羽之间的关系，但是依旧忍不住做出了这样的举动。
    现在，她已经把自己逼上了悬崖，如果夏目龙也没有答应她的话，以她的性子，即便以后还能做朋友，也不可能再像以前一样了。
    果然没有亲耳听到他的答案，就不会甘心啊……
    羽田花音有些自嘲地想到。
    “羽田同学，好巧啊”
    这时，夏目龙也有些惊讶的声音突然响起。
    来了……他真的来了……
    羽田花音睁大了眼睛，望着那个一直爱慕着的身影，一时间居然失去了说话的勇气。
    “羽田同学?”
    夏目龙也的声音再次响起，语气中带着一丝疑惑。
    “啊……嗨!”
    羽田花音下意识立正回了一声。
    夏目龙也好似被吓了一跳，有些小心翼翼地试探道
    “羽田同学，你没事吧”
    “没……没事……”
    一想到刚才丢人的表现，羽田花音的脸色便红得发烫，整个人恨不得钻到地底下去
    “羽田同学在这里做什么呢，也是来等人吗?”
    “嗯?”
    羽田花音惊讶地望向了夏目龙也。
    他……没有发现写信的是自己吗?
    一瞬间，原本感觉已经被逼上悬崖的羽田花音，突然感觉好似找到一条退路一样，鬼使神差地回道
    “不……我……我是……是下来找东西的，对，刚才我跟社团的人在二楼的教室里，有样东西掉下来了，因为我跑的比较快，所以……”
    羽田花音好似找到了一个宣泄口，一口气编出了一个好像说得通的理由。
    听到这个漏洞百出的理由，夏目龙也一脸恍然，而后理解地点了点头，并没有追问什么社团，哪个教室，掉了什么东西这种问题。
    看到夏目龙也好似真的相信了一般，羽田花音不由得松了一口气。
    “那，要不要我帮忙一起找啊……”
    听到夏目龙也的话，羽田花音用极大的毅力将嘴边的“好呀”压了下去，紧张地摆了摆手
    “不……不用了，我自己着就好了――夏目同学来这里做什么呢”
    “哦，我是来等人的……”
    夏目龙也很轻易地就被羽田花音转移了话题，轻松的好似两人的身份完全换了过来一样。
    “是在等霞之丘同学吗?”
    羽田花音下意识问道，并以此来证明自己并不是那个他等的人。
    “不是……”
    夏目龙也摇了摇头，而后迟疑了一会，一脸认真地望着羽田花音的面孔
    “羽田同学，我可以相信你吗?”
    “当……当然可以啊……”
    夏目龙也的话吓了羽田花音一跳，不过她还是应了下来。
    “那我就告诉你了，你不要告诉别人哦”
    “嗯，我不会告诉别人的”
    羽田花音认真地点了点头，却没有怀疑夏目龙也为什么要突然告诉她自己的秘密。
    “其实……是有一个女生向我表白了……”
    夏目龙也迟疑了一会，还是说出了口。
    “诶……”
    羽田花音紧张地睁大了眼睛，心脏不争气地扑通扑通跳了起来。
    “那……那夏目同学是怎么想的?”
    夏目龙也叹了口气，苦笑道
    “我也很苦恼啊……不知道该怎么拒绝她才不会伤到她的心……”
    “……”
    短短的一句话落在羽田花音耳中，却好似惊雷一般。
    羽田花音的小脸瞬间变得煞白，整个人有些不知所措。
    “是……是嘛……”
    羽田花音鼻子一酸，强忍着想要哭出来的感觉，强笑道
    “但是……但是夏目同学还没有见过那个女生吧，或许见过后，夏目同学会改变主意也说不定啊……”
    “羽田同学说的有道理，不过……我想，我应该知道她是谁了……”
    听到夏目龙也平静又温柔的声音，羽田花音睁大了眼睛，抬起头望向了夏目龙也的俊脸。
    看到夏目龙也脸上的温柔笑意，羽田花音哪里还不知道自己早就暴露了。
    之前因为太过紧张导致大脑有些空白，羽田花音居然真的没有反应过来。
    她还真的以为夏目龙也并不知道自己就是那送信的人。
    原来，他早就知道是我了，只是不想让我难堪才装作不知道的样子的吧。
    “那……你能告诉我她是谁吗?”
    羽田花音还是有些不死心，依旧做着最后的尝试
    “抱歉，我不能告诉你……”
    夏目龙也摇了摇头
    “虽然我并没有接受她，但我也不会践踏她的心意，我也有自己喜欢的人，我知道喜欢一个人是什么样的感觉”
    “喜欢一个人而无法在一起已经很令人心伤了，如果自己的心意再被喜欢的人践踏的话……”
    说到这，夏目龙也叹了口气
    “总之，我是不会做这种事情的……”
    “……”
    羽田花音眼里的泪水终于憋不住了，两行清泪流了下来。
    “夏目同学……还是一如既往地温柔啊……”
    温柔……而又残酷……
    羽田花音转过身，偷偷地擦着眼泪。
    “夏目同学，你先走吧……”
    “可是，我还要等人啊……”
    “不用了，她不会来了……”
    “你确定吗?”
    “嗯……”
    夏目龙也望着羽田花音的背影，犹豫了一会，还是没能说出什么，转身离开了。
    在夏目龙也离开后，羽田花音无力的靠着墙滑下，抱着膝盖坐在墙角……
 
第一百零四章 帅与丑的区别
    在用尽量保全羽田花音颜面的方式拒绝了她之后，夏目龙也便赶往了篮球场，毕竟c班篮球队的几个人已经等了他好一会了。
    赶到篮球场后，看着六个人3v3正玩的不亦乐乎，夏目龙也嘴角一抽，不知道该说什么。
    不过想了想，夏目龙也默默地便站到一旁看了起来，毕竟这也是了解他们实力的一个机会。
    通过坂上之间，夏目龙也还了解到，他们几个在上周周六周日的时候都进行了紧急训练，尤其是那几个本身就不太会打的。
    而在这场3v3娱乐赛中，夏目龙也明显感到了大家的进步，至少在他多次强调的运球能力上都有了稳步的提升，这让夏目龙也感到很欣慰。
    毕竟篮球是个团队游戏，就算夏目龙也个人再强，也不可能在不犯规的情况下真正的1v5，队友也很关键。
    在夏目龙也心里，他们可以没有娴熟的技巧，但是至少要有想赢的信念。
    “夏目同学来了!”
    进了最后一球后，众人终于发现了站在一旁围观的夏目龙也，纷纷叫到。
    “嗯……”
    “那个……夏目同学看了多久了……”
    听到夏目龙也平淡的回答，井上不由得小心翼翼地问道。
    “没多久……差不多从第三个球开始吧……”
    夏目龙也淡淡地说道，而后走过去捡起了地上的球。
    “呃……嘿嘿……”
    众人都有些尴尬地挠了挠头发
    “行了，我是故意不出声的，就是想看看你们紧急训练的结果”
    说完，夏目龙也突然板起脸不说话了，井上等人见状面色一紧，心里有些忐忑。
    夏目龙也见状微微一笑，话锋一转
    “干的不错”
    “耶――”
    众人面露喜色，兴奋地击了一掌。
    等几人高兴完了，夏目龙也收起了笑脸，正色道
    “你们的实力我差不多了解了，接下来我会以你们的缺点对你们分别进行针对性练习”
    众人对视一眼，而后看向夏目龙也，严肃认真地点了点头。
    “我们都听你的”
    “嗯，那我就开始了，首先是你，你的下盘重心太高，持球能力不稳定……”
    在夏目龙也指导着c班篮球队的众人时，在篮球场的另一个角落里，一个有些削瘦的身影正站在那里，注视着这边。
    拉近了看，这是一个气质有些特殊的男子，穿着一身运动服，一头长发梳到脑后，留着颇为整齐的小胡子，正歪着脑袋看着远处的夏目龙也。
    在男子的身边，还有一个打着太阳伞的人，黑色的伞面微微倾斜，遮住了面部，让人看不清表情。
    “那个就是夏目龙也吗?”
    “嗯……”
    “很强吗?”
    “嗯……”
    “说的也是啊，毕竟是新的岭南史上最强啊……”
    男子发出了一声感叹
    “真想见识见识啊……”
    听到男子的话，那个打着伞的人抬头看了他一眼，却没有说什么。
    男子也没有在意，好似习惯了这般自言自语的对话，望着夏目龙也看了一会，男子叹了口气，转身离去。
    “走吧，凌”
    “就算他再强，也已经不再是岭南的人了，现在的凤仙，还是要以岭南为目标……”
    名为凌的男子没有说话，只是深深地望了一眼远处的夏目龙也，而后转身跟上了前方那个男子的脚步。
    ……
    ……
    对于操场另一角发生的事情，夏目龙也并没有察觉到，所以也就不知道有人专程敢来丰之崎就为了见他一面。
    至于为什么没有察觉到……
    当然是因为篮球场上暗中窥探他的人太多了啊，多到夏目龙也已经想屏蔽掉自己敏锐的感官了。
    自从他第一次在篮球场上表现出自己强大的篮球能力后，夏目龙也的小迷妹团体便迅速地扩张了起来。
    这也导致了每到下午，来到篮球场上的女生越来越多，暗中偷偷注视着这边的人更是到处都是。
    而越来越多的女生也激发了篮球场上那些牲口的荷尔蒙，每个人都在尽力地表现着自己，都在尽量最帅最潇洒的动作吸引异性的目光
    可惜，他们的表现注定只能是对牛弹琴了，多出来的这些女生大部分根本就不懂篮球。
    因为她们本来就不是来看篮球的，她们想看的只是夏目龙也而已。
    夏目龙也的每一个突破，每一个进球都能勾动她们的心弦。
    虽然夏目龙也的动作确实干脆利落充满美感，但是感受着那些目光，夏目龙也不由得怀疑她们其实根本就没有注意到自己那些动作中技巧难度，只是想看自己耍帅而已。
    有句话说得好，长得帅，哪怕玩泥巴都能迷倒一片；长得丑，哪怕打高尔夫都像是在铲屎……
    时间飞逝，转眼又到了日落十分，人声鼎沸的篮球场也逐渐安静下来。
    看了看天色，夏目龙也宣布今天的训练到此结束。
    说完，夏目龙也便在众人羡慕嫉妒恨的目光中走向了篮球场边那个靓丽的倩影。
    “今天怎么在这里等着啊”
    夏目龙也一边走向霞之丘诗羽，一边笑着说道。
    “……”
    霞之丘诗羽闻言翻了个白眼，可爱的表情萌了夏目龙也一脸。
    “因为脏……你说的……”
    说到这里，霞之丘诗羽脸色微红，她又想起了上次在教学楼后面等着夏目龙也时发生的那一幕，胸前不由得有些异样的感觉，于是双手有些不自然地抄在怀里，将那股异样感强压下去。
    夏目龙也见状微微一笑，其实一开始两人只是顺路而已，但是不知什么时候开始，霞之丘诗羽已经将跟他一起走看做理所当然的事情了。
    就算夏目龙也不说，霞之丘诗羽也会乖乖地等着他一起回家。
    而这一切，霞之丘诗羽好似完全没有察觉到一样，又或者是已经察觉到了，但是却下意识假装没有发现，任由自己在这个名为夏目龙也的坑中越陷越深。
    “走吧”
    夏目龙也极其自然地牵起了霞之丘诗羽的手，拉着她慢慢地走着。
    霞之丘诗羽或许是察觉到了什么，居然出奇地没有反抗，而是老老实实地任由夏目龙也牵着她的手，面色平静地跟在夏目龙也身后。
    那些一直在注意着这边的目光，看到这一幕后，不由得变得复杂起来。
    羡慕、嫉妒、失望、难过……
    有的是望向夏目龙也的，有的是望向霞之丘诗羽的。
    望着两人离去的背影，众人不由得叹了一口气。
    原来传言是真的啊，夏目同学和霞之丘同学，真的已经在一起了啊……
 
第一百零五章 不知所谓
    并排坐在电车上，夏目龙也依旧很不要脸地牵着霞之丘诗羽的小手。
    霞之丘诗羽也没有说什么，任由夏目龙也握着自己的手，微微低着头，细长的睫毛一眨一眨的。
    看到霞之丘诗羽有些沉默的样子，夏目龙也下意识想调戏一下她。
    于是夏目龙也将那只在他掌握之中的小手放在膝盖上，翻了过来，手指轻轻地挠着霞之丘诗羽的掌心。
    “你……”
    霞之丘诗羽微微皱眉，小手下意识缩了一下，夏目龙也却好像发现了什么好玩的玩具似得，又一次挠了起来。
    “你……别闹了……好痒……”
    霞之丘诗羽被夏目龙也幼稚的行为弄得有些想笑，努力地试图抽回自己的手。
    虽然霞之丘诗羽的力气对夏目龙也来说并不算什么，但是因为担心用力过度会伤到霞之丘诗羽的手腕，夏目龙也很轻易地就放过了这只小手。
    当然，这种靠着轻微肢体接触活跃气氛的方式，一般人还是不要尝试了，因为这种方法有一个非常重要的前提，那就是你要长得帅。
    如果长得丑的话，那就只能算是无理取闹了，除了加深你在女方心中的恶劣形象外，并没有其他的作用。
    看到两人间的氛围再一次活泛起来，夏目龙也恰到好处地收敛起来，笑着问道
    “谁让诗羽酱刚才那么安静”
    “安静不好吗?”
    “安静当然不错啊，但是我更希望诗羽酱能活泼一点……”
    “就像花音同学那样?”
    短短的一句话，却像是按到了暂停键的按钮一样，让两人间的氛围再一次凝固起来。
    “什么意思?”
    夏目龙也率先打破了沉默。
    “没什么……”
    霞之丘诗羽双手叠放在膝盖上，小脸偏向一边，看着窗外不停倒退的景色，语气平静，好似刚才的话并不是她说的一样。
    “……”
    夏目龙也闻言也没有再说什么，只是一直静静地盯着霞之丘诗羽的侧脸。
    车到站了，夏目龙也和霞之丘诗羽一起下了车。
    走在路上，霞之丘诗羽偷偷瞥了一眼身边的夏目龙也，心里隐隐有些后悔，但是想到今天夏目龙也居然单独去见了羽田花音，那种不舒服的感觉涌上她的心头，神色也再次冷淡起来。
    一路上，两人之间的气氛有些诡异，导致路过的行人频频投来诧异的目光。
    然而两个当事人却没有什么反应，依旧自顾自地并排走着。
    这时，在两人正前方，一个穿着灰白色制服，打着黑伞的人正静静地站在那里。
    近了……越来越近了……
    漆原凌空出的那只手悄悄捏起，目光直直地盯着走向这边的夏目龙也。
    距离慢慢缩短，五米……四米……三米……两米……一米……
    终于……
    呃……什么也没有发生……
    夏目龙也和霞之丘诗羽就这么径直从漆原凌身边走了过去，只剩漆原凌独自一个人在风中凌乱。
    霞之丘诗羽倒是还皱着眉头看了他一眼，好像在疑惑为什么会有人在这种天气打伞，夏目龙也则是好像根本没有注意到面前有个人一样。
    “嗒嗒嗒……”
    清晰的脚步声在耳边响起，在漆原凌听来，却好似不屑的嘲讽。
    漆原凌面无表情，默默地收起黑伞，将手中的黑伞放在地上，而后冲着夏目龙也疾驰而去。
    听到身后的脚步声，夏目龙也叹了口气，他早就认出了那个人身上那属于凤仙的校服，因为不想掺和进凤仙和岭南之间的破事，才选择了无视。
    但是现在看来，这个麻烦是接定了啊……
    “我说你们啊……”
    夏目龙也无奈的声音从前方传来，漆原凌毫无反应，依旧面无表情，右手捏拳，一个飞跃朝着夏目龙也的脑袋打去。
    电光火石之间，夏目龙也转身一个侧踢，凌厉的一脚居然后发先至，带着阵阵裤腿破空的声音，踢在了空中漆原凌的肩膀上。
    “真是不知所谓……”
    漆原凌瞳孔一缩，面瘫的脸上第一次出现了难以置信的表情。
    下一秒，澎湃的巨力从肩膀处，漆原凌整个人在空中侧着飞出去了五六米，径直撞到了墙上，而后滑了下来。
    “噗――”
    漆原凌喷出了一口鲜血，一只手扶着肩膀，整个人靠坐在墙上不停地咳嗽，原本无神的眼睛震惊地望着前方一脸平静的夏目龙也。
    只一脚，便彻底击碎了漆原凌全部的自信心。
    论力量，漆原凌本来就不是力量型的，面对稍微强壮的人在力量上都不是对手，更不要说夏目龙也了。
    论速度，虽然漆原凌一向以拳速着称，但每当回想起夏目龙也的这一脚，他便有一种难以表述的压迫感。
    凌厉的一脚，竟然踢出了残影，以漆原凌完全反应不过来的速度后发先至，完全碾压了他已经毫无保留的速度。
    这时，一片黑影靠近，漆原凌下意识往后靠了靠，艰难地喘着气，眼神死死地盯着走过来的夏目龙也。
    看着面前这个不知道叫什么名字的凤仙学生，夏目龙也皱了皱眉头。
    “你是凤仙的吧……”
    漆原凌胸前那原本干净的灰白校服，现在已经沾满了鲜血，令人触目惊心，一只手紧紧扶着肩膀，看样子是脱臼了，但是应该没有什么后遗症。
    毕竟夏目龙也已经手下留情了，尽量用的巧劲，吐血只是因为气血震荡而已。
    等了一会，夏目龙也依旧没有等到漆原凌的回应，漆原凌只是死死地盯着他，什么也不说。
    “算了……”
    夏目龙也见状摇了摇头，眼神淡漠，居高临下地望着漆原凌。
    “记住，我已经不再是岭南的人了，回去告诉鸣海大我，再有下次，后果自负……”
    说完，夏目龙也转身便走――他要去追霞之丘诗羽了。
    没错，刚才，在事情发生的时候，霞之丘诗羽却没有丝毫的反应，只是自顾自的往前走着。
    别说停下来等着夏目龙也了，她甚至连头都没有回一下。
    对此，夏目龙也有些无奈，他本来打算等回去了再好好解释一下，所以才一直保持沉默，他也不想在大街上搞一起女友吃醋的争执事件。
    但是看现在这个情况，好像比想象中的要严重的多啊，看来，有必要实施一些紧急措施了。
    ……
    ……
    不知道为什么，身边没有了夏目龙也之后，霞之丘诗羽心里的不安便如潮水般蔓延，脑海中也不自觉的涌出了回去找他的想法。
    虽然她知道那个人绝对不会是夏目龙也的对手，但脑袋里依旧冒出了一系列“他怎么样了”“那个人为什么要找他”之类的想法。
    带着这些乱如麻的思绪，霞之丘诗羽走进了空无一人的电梯。
    电梯的门缓缓的关闭，就在即将完全关闭的那一刻，一只手突然伸进来卡住了电梯门。
    “你啊……”
    电梯门被慢慢扒开，露出了夏目龙也那张俊逸的面孔。
    “下次可不要这样了……”
    “我会担心的……”
 
第一百零六章 电梯里的壁咚
    望着这张明明才几分钟没见的脸，霞之丘诗羽心里充满了说不出的复杂感觉。
    没等霞之丘诗羽有什么反应，夏目龙也便先一步迈进了电梯，随手关上了电梯门，然后按下了顶楼的按钮。
    “你……”
    看到夏目龙也的动作，霞之丘诗羽微微皱起眉头，本能的觉得哪里不对。
    夏目龙也却没有给她反应的时间，转过身后望着霞之丘诗羽，一步一步靠近了她，同时上半身也缓缓地压迫了过来。
    “你……你想做什么……”
    随着夏目龙也的靠近，留给霞之丘诗羽的空间越来越小，最后，夏目龙也成功地将霞之丘诗羽挤在了电梯的角落。
    “咚――”
    夏目龙也的手臂抵上了电梯的墙壁，一双极具侵略性的黑眸像两个深邃的黑洞，夺摄着霞之丘诗羽的心神。
    “……”
    从这个角度望着夏目龙也毫无死角的俊脸，霞之丘诗羽的小心脏不争气地跳了起来，细长的睫毛不停地眨着。
    “别这样……你……”
    霞之丘诗羽手中的书包滑落在地，空出来的两只手撑上了夏目龙也结实的胸膛，脸上也染上了一抹红晕。
    至于之前生的闷气……
    现在霞之丘诗羽整个大脑都变得一片空白了，哪有时间去想那些。
    “放开我……”
    听到霞之丘诗羽带着一丝羞赧的话语，夏目龙也微微一笑，嘴角扯出一抹极有魅力的弧度，轻轻开口道
    “不放……”
    “你……别……会有人进来的……”
    霞之丘诗羽有些艰难地说着，不知道是在找着理由，还是真的在担心这件事。
    但夏目龙也却没有什么反应，依旧保持着那个迷人的笑容。
    “没事，放心吧……”
    夏目龙也说着说着，便慢慢低下了头，贴近了霞之丘诗羽的耳朵
    “在到达顶楼前，电梯是不会停下的，而现在的顶楼，只有我一个人在住……”
    夏目龙也没有说完，但霞之丘诗羽明显已经自行脑补了后面的话。
    不知道是想到了什么，霞之丘诗羽的呼吸变得有些紊乱，一抹红霞飞上脸颊，丰满的胸口不停地起伏，甚至时不时地贴在夏目龙也的胸膛上。
    “所以，除非你告诉我为什么会生气，否则，我可不会这么轻易地放你走哦……”
    夏目龙也吐出的热气接触到霞之丘诗羽的耳垂，导致那晶莹圆润的耳垂也染上了一丝红晕，触电般的感觉让霞之丘诗羽一时间没有反应过来夏目龙也到底说了什么。
    “……”
    没一会，霞之丘诗羽终于反应了过来夏目龙也说了什么，之前的那股酸意再次涌上心头，甚至一度压过了羞涩。
    看着霞之丘诗羽原本有些慌乱的面孔居然平静了下来，夏目龙也顿时意识到了问题的严重性。
    但是作为一个纯攻系男主，怎么能怂，再说了，平静下来又不是毫无反应，霞之丘诗羽急促的心跳依旧无情地出卖了她。
    “你说呢?”
    霞之丘诗羽抬起头，酒红色的眼睛注视着夏目龙也的面孔，反问道。
    “……”
    夏目龙也眨了眨眼睛，但霞之丘诗羽依旧毫不退让地跟夏目龙也对视着。
    “是因为羽田花音吗?”
    看着霞之丘诗羽有些倔强的眼神，夏目龙也心软了，轻声问道。
    “……”
    霞之丘诗羽撇开了眼睛，没有承认也没有否认。
    “好吧”
    夏目龙也松开了手，退后一步。
    身前的压迫感瞬间消失，霞之丘诗羽心里却隐隐升起一丝失落之意。
    “我坦白…我坦白好吧……”
    夏目龙也有些无奈地举起了手，虽然他不知道为什么霞之丘诗羽会知道羽田花音的事情，但是既然她真的知道了，那问题可就没那么简单了。
    “今天我在鞋柜里发现了一封情书，约我去多媒体教室楼后面见面，所以……”
    “所以你就去了?”
    没等夏目龙也说完，霞之丘诗羽出声打断了夏目龙也的话。
    夏目龙也撇撇嘴，点了点头。
    “到了那里之后，我才知道是羽田同学，然后我……”
    夏目龙也还没说完，电梯便到了顶楼，夏目龙也回头看了眼缓缓打开的门，而后又有些无辜地看了霞之丘诗羽一眼。
    霞之丘诗羽又好气又好笑，但是因为现在正处在“即将发怒”的状态，她要努力维持自己严肃的形象，所以尽力将那股不正经的状态逼了回去。
    夏目龙也朝电梯门外努了努嘴，霞之丘诗羽见状点了点头。
    虽然觉得好像哪里不太对，但是她现在最关心的就是夏目龙也的解释，其他的都是浮云而已。
    一分钟后，
    两人坐在了夏目龙也房间的沙发上，霞之丘诗羽面前还摆着一个少女心爆棚的粉色卡通杯子。
    对于这点霞之丘诗羽到是没什么奇怪的，毕竟她也知道夏目龙也的妹妹在这里住了两天的事情。
    之后，夏目龙也原原本本地将今天发生的事情告诉了霞之丘诗羽，包括自己是如何婉拒了羽田花音。
    听到夏目龙也讲出的事情始末，霞之丘诗羽便有些释然了。
    想到羽田花音，霞之丘诗羽沉默了一会，叹了口气，开口道
    “其实，我早就知道羽田同学喜欢上你了……”
    “我知道……”
    “嗯?”
    听到夏目龙也干脆利落的话，霞之丘诗羽有些诧异地望向了夏目龙也。
    夏目龙也微微一笑：“其实她找你的那一天，我就在教室后门外待着，而且……”
    说着，夏目龙也指了指自己的耳朵
    “我的听觉又比较好，所以……”
    夏目龙也没有说完，霞之丘诗羽了然地点点头，而后又生出了一些闷气
    “所以说你一直知道羽田同学喜欢你了”
    “当然……”
    “那你为什么不告诉我?”
    “啊?我为什么要告诉你?”
    “难道这不是一种众所周知的刷好感度的方法吗?”
    “算了吧……”
    夏目龙也闻言，翻了个白眼，语气认真起来
    “如果我真的拿她的心意去讨你的欢心，那你会怎么看我……”
    但霞之丘诗羽的反应却远远出乎了夏目龙也的预料。
    原本他以为霞之丘诗羽要么会沉默，要么会出言认同他的做法，但是霞之丘诗羽却只是有些怪异地看了他一眼，语气变得有些奇怪
    “心肠这么好的吗?那你知不知道……”
    “羽田花音约你见面的地方，就在剑道部休息室斜前方不到一百米的位置……”
    “……”
    听到霞之丘诗羽的话，夏目龙也诧异地睁大了眼睛，这是他今天第一次感到有些意外。
    原来……霞之丘诗羽是在那里看到的啊……
    这样的话，不论是今天霞之丘诗羽一反常态地早早在篮球场等着自己，还是之后离开篮球场那明显的表现，就都可以解释了。
    在篮球场上的表现，与其说是落落大方，更像是在宣示主权，至于之后生的闷气，也可以理解了。
    毕竟莫名其妙地看到他跟一个女生单独见面，又因为远而听不到他们再说什么，会变得心烦意乱是再正常不过的事了。
    而且当霞之丘诗羽发现夏目龙也完全没有要主动交代的意思，心里的酸意直接就爆发了，这种程度的闷气完全是小意思了。
    不过，比起这些，更让夏目龙也在意的是，为什么羽田花音约他见面的地方正好是剑道部训练室能够看到的地方呢……
    巧合吗?
    又或者是……
 
第一百零七章 爱情里没有如果
    脑海中涌出来的猜想让夏目龙也有些默然。
    说实话，他真的没有想到过羽田花音会做出这种颇有心机的事情。
    虽然一开始夏目龙也对羽田花音的印象不是很好，但是在后来的接触和观察中，夏目龙也逐渐改变了自己的想法。
    在他眼里，羽田花音的确是个活泼开朗的女生，个性外向，喜欢交朋友，外表看上去柔弱令人怜惜，但又有着自己的坚持。
    正是因为夏目龙也过度相信自己的眼睛，相信自己推断到的一切，他才会被自己的推断所蒙蔽。
    看到夏目龙也的表情，霞之丘诗羽翻了个白眼
    “再好的女孩，在爱情面前，也会倾尽全力，甚至不择手段的，相信我……”
    夏目龙也闻言叹了口气，却没有反驳霞之丘诗羽，既然他的基本演绎法没有出错，那么就只能这么解释了。
    夏目龙也有些无奈地摇了摇头，随即将羽田花音的事情抛到脑后，坐到霞之丘诗羽身边说道
    “现在……你还生我的气吗?”
    霞之丘诗羽细长的睫毛眨了眨，撇开了小脑袋，故意躲开了夏目龙也的视线
    “生气”
    “诶……为什么?”
    夏目龙也满是不解地叫道，略微浮夸的表情让霞之丘诗羽有些想笑，但还是努力板起脸，只是语气中或多或少隐含着一抹笑意。
    “自己猜……”
    “……”
    夏目龙也歪着脑袋想了想，而后小心翼翼地试探道
    “那，下次如果再有这种事，我一定会主动告诉你，好不好?”
    霞之丘诗羽闻言转过了头，酒红色的眼睛亮晶晶的，盯着夏目龙也，却什么都没说。
    看到霞之丘诗羽的表情，夏目龙也笑了，他知道自己又猜对了。
    “算了，再有下次的话……你还是不要告诉我了……”
    最后，霞之丘诗羽想了想，还是摇了摇头。
    “那你还怪我这次不告诉你……”
    夏目龙也弱弱地抗议了一句
    “呵呵……”
    霞之丘诗羽的眼神瞬间变得有些危险，夏目龙也很明智地没有继续说下去。
    女生就是这么复杂的生物，你让她自己做出大度的决定还好，但是如果要是偷偷背着她做些什么，还被发现了，那就糟糕了……
    但是说到底，还是因为夏目龙也让霞之丘诗羽太没有安全感，才会在看到那一幕时心神不安。
    想了想，夏目龙也拉过霞之丘诗羽的小手，放在自己的膝盖上，双手轻轻覆在上面，温柔地笑道
    “放心好了，我……有你就够了……”
    霞之丘诗羽慢慢睁大了眼睛，片片红霞再次升腾，原本已经平静下来的小心肝再一次扑通扑通地跳了起来。
    如果不是贪恋夏目龙也手掌的温度，霞之丘诗羽现在简直想拿出手机将刚才的情话录下来，每天听上个三五百遍……
    “饿了吗?”
    夏目龙也站起身来，轻轻拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋，笑着问道
    “嗯……”
    霞之丘诗羽脸色依旧红润，点了点头，从喉咙里挤出一个模糊的声音。
    “那我去给你做”
    “嗯”
    望着夏目龙也走向厨房的背影，霞之丘诗羽眼神有些复杂，低头看了一眼那只刚才被夏目龙也握着的手，温暖的感觉似乎仍有残留。
    ……
    ……
    吃过饭后，霞之丘诗羽要离开了。
    还没走到门口，便听到夏目龙也的声音从身后传来。
    “诗羽酱……”
    霞之丘诗羽闻言停住了脚步，刚想回头，却又听到稍近处响起了夏目龙也的声音
    “别动哦……”
    霞之丘诗羽下意识顺从地又移回了脑袋。
    “真乖……”
    夏目龙也温柔的声线带着一抹笑意。
    霞之丘诗羽却被吓了一跳，因为这次的声音是在她耳边响起的，夏目龙也竟然不知道什么时候走到了她的身后。
    “你……你怎么走路没声音啊……”
    身后的夏目龙也却没有回答霞之丘诗羽的话，两只手从腰间伸到小腹，轻轻搂住了霞之丘诗羽的细腰。
    “你……”
    感受到小腹上那双手掌的温度，霞之丘诗羽身体渐渐发烫，脸上出现了一抹绯红，语气也渐渐带上了一丝颤音。
    夏目龙也双手微微用力，霞之丘诗羽的后背便紧紧地贴在了夏目龙也的胸膛。
    温香软玉在怀，夏目龙也不由得低下了头，轻轻嗅着霞之丘诗羽的发香。
    鼻尖的发香，完美的曲线，惊人的触感，这一切都让夏目龙也沉醉不已。
    属于夏目龙也的气息包围着霞之丘诗羽的每个感官，触电般的感觉让霞之丘诗羽不由得微微向后仰了仰头。
    “别……”
    霞之丘诗羽仅存的理智轻轻地抗拒着，双手也扶住了腰间的那双大手。
    “诗羽……”
    夏目龙也轻轻在霞之丘诗羽耳边叫道
    “嗯?”
    霞之丘诗羽有些迷糊地应了一声。
    夏目龙也微微一笑，柔声细语地说道
    “我知道你在担心什么，也知道你为什么会担心，所以……我想到了一个办法……”
    “什么办法”
    霞之丘诗羽恢复了一点理智。
    “答应我吧!”
    “嗯?”
    霞之丘诗羽有些疑惑，一时间没有反应过来
    “答应我，做我女朋友，好吗……”
    夏目龙也语气依旧温柔，但这短短的一句话，却好似唤醒了霞之丘诗羽的理智，让她迅速从迷醉的状态恢复了过来。
    虽然夏目龙也的话里满是真诚，但霞之丘诗羽却沉默了下来。
    良久，正当夏目龙也有些失望的时候，霞之丘诗羽轻轻开口了
    “难道，龙也是认为，我是因为没有跟你真正在一起，才会没有安全感的吗?”
    “难道不是吗?”
    “呵呵……”
    霞之丘诗羽轻轻笑出了声，拉开了夏目龙也抱着她的手，夏目龙也没有过多阻碍，顺势松开了手。
    脱离了夏目龙也的怀抱后，霞之丘诗羽转过了身，望着夏目龙也的那张俊脸，纤手轻柔地抚上了夏目龙也的脸颊。
    “当然不是啊……我是因为没有安全感，才没有跟你真正在一起的啊……”
    “……”
    夏目龙也平静地跟霞之丘诗羽的眼睛对视着，没有说话，他知道霞之丘诗羽还没有说完
    “现在的我，还有退路，但是如果我们真的在一起了……”
    “嘘……”
    夏目龙也伸出一根手指，轻柔地压在霞之丘诗羽柔软地嘴唇上，温柔地黑眸带着自信和笑意
    “爱情里……可是没有如果的哦……”
    霞之丘诗羽闻言一愣。
    夏目龙也微微一笑，一只手握上了脸颊上那只属于霞之丘诗羽的小手
    “感受得到吗?”
    “嗯?”
    “现在站在你面前的我，是真实存在着的啊……”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，酒红色的眼睛泛着一丝涟漪，原本就被夏目龙也突破了不少的心理防线差点全线崩溃。
    “我……”
    霞之丘诗羽用力地咬着下唇，努力克制着自己想要答应下来的冲动，狠了狠心，抽回了手。
    夏目龙也感到手中一空，心里泛起一丝失望，但是那双星空般的黑眸温柔依旧。
    “抱歉……我……我……”
    霞之丘诗羽咬着下唇，眼眶迅速红润起来，夏目龙也见状叹了口气，轻轻地将她拥进怀里
    “该说抱歉的是我，我不应该这么逼你的……”
    “不……都怪我……是我太胆小了……”
    霞之丘诗羽努力让自己的语气平静下来，但眼角的一些东西却禁不住漏了出来。
    “没有的事，你只是没有做好准备而已，我会继续等你的，放心，我有耐心……”
    夏目龙也轻轻地拍着霞之丘诗羽的脊背，柔声安慰道。
    “对不起……”
    埋首在夏目龙也怀里，霞之丘诗羽眼角冰冷的液体终于流了下来，打湿了夏目龙也的衬衣。
    突然，霞之丘诗羽抬起头，酒红色的眼睛有些发亮，好似想到了什么好的方法一般，叫道
    “要不然……让我做你的情人吧!只要你还记得我，我可以永远等着你，好吗?”
    “不要!”
    夏目龙也微微一笑，语气干脆利落，一只手伸出，温柔地拭去了霞之丘诗羽小脸上的泪水
    “我可是想要你做我的新娘呢……”
 
第一百零八章 凤仙与岭南的宿怨
    那天下午过后，夏目龙也和霞之丘诗羽之间的关系明显更进了一步。
    但是两个人都很有默契地没有再提那天下午发生的事情。
    霞之丘诗羽是因为有些愧疚，夏目龙也则是表示要慢慢来，不急于一时，水到渠成就好了，反正时间还长得很。
    而在学校同学的眼里，这两人还是一如往常地一起上下学，一起吃便当。
    每到下午篮球队训练结束后，霞之丘诗羽便会准时地在那里等着夏目龙也。
    有的时候夏目龙也会当众牵着霞之丘诗羽走，但大多数时间两人还是一同并肩离去。
    至于羽田花音，在第二天见面的时候便变回了那个活泼开朗的女生，仿佛完全忘记了情书的事情一样。
    见到夏目龙也和霞之丘诗羽也会笑着打招呼，好似普通的同班同学，不过夏目龙也依旧能在她的眼神中看到那一抹复杂的神色。
    毕竟……
    要忘记一个人，哪有那么容易啊……
    而在这段稍显平静的时间内，还发生了不少事情。
    首先是丰之崎学院这学期的期中考试，夏目龙也和霞之丘诗羽以绝对的优势分别占据了年级第一和第二。
    同时，这也是霞之丘诗羽第一次丢掉年级第一的宝座，但是因为这两人已经是众所周知的学霸情侣，没有人会因此对霞之丘诗羽丢掉第一这件事产生什么想法。
    毕竟在所有人看来，这个座位怎么争那也是他们两个自己的事情，说不定霞之丘诗羽还是故意把第一让给男朋友的呢。
    但不论流言如何，夏目龙也和霞之丘诗羽赫然已经是丰之崎学院最耀眼的一对情侣，就连班主任和各科老师也都有所耳闻。
    但是看在两人优异成绩的份上，所有人也就都睁一只眼闭一只眼了。
    至于校长，作为丰之崎最早知道夏目龙也身份的人，他巴结夏目龙也都来不及呢，哪里还敢对夏目龙也的行为指手画脚呢。
    看到校长都对这种学霸情侣无所谓的样子，这下就更没人敢管了。
    此外，这几天在校外还发生了一件夏目龙也比较在意的事情。
    那就是岭南与凤仙之间的战争。
    没错，就是战争。
    虽然对很多人来说，这不过是两个学校的不良之间的恶劣群架而已，但对于那群岭南的乌鸦们来说，这就是一场需要认真对待的战争。
    每个人都在遵守着战争的游戏规则，并在规则允许的范围之内相互争斗。
    而这次，不论是之前帮了户|勇次，还是后来教训了漆原凌，夏目龙也都算是莫名其妙地掺和了一脚。
    之前夏目龙也在岭南的时候，凤仙与岭南正处在停战的状态，就算是险些站到岭南顶点的夏目龙也，当时也没有要打破停战协议的意图。
    但是这一次，凤仙与岭南的停战协议被一个叫泷谷源治的转校生打破了。
    据夏目龙也的了解，这个名叫泷谷源治的转校生是在他离开了之后才来到岭南的。
    与夏目龙也不一样，泷谷源治是为了真正地制霸岭南才来的，而且居然还真的差点被他做到了。
    在一个叫片桐拳的混混的帮助下，泷谷源治先后收服了牧濑隆史、伊崎瞬等人，创建了一个名为gps的势力。
    之后，因为一些不太明确的原因，gps与芹泽军团彻底开战了。
    一开始，势力更加强大的芹泽军团毫无疑问地全面压制了gps，但是在gps即将被芹泽军团击败的时候，坂东秀人突然带着武装战线的人赶到，参加了战团，帮助gps打赢了芹泽军团。
    当然，比起这些，夏目龙也更在意的是，那个泷谷源治居然在单挑中赢了芹泽多摩雄，这就有意思了。
    在这之后，泷谷源治选择了挑战林田惠，并且毫无意外地输了，输得还很干脆，几乎没有什么还手之力。
    这到让夏目龙也有些无语，他可是知道，就算是芹泽多摩雄，面对林田惠还有一丝还手之力呢。
    当然，这些都是一个月前的事情了，在gps和芹泽军团气势正盛的时候，岭南也差不多进入了风平浪静的阶段。
    但是，就在这时，两年前引发岭南和凤仙停战协议的川西升出狱了……
    当年，凤仙与铃兰作为宿敌，冲突矛盾日渐上升，最后双方在废弃停车场打了起来。
    在这场冲突中，当时铃兰三大派系之一的仲井被打死，于是铃兰三大派系中势力最强大的川西升带人围攻真喜雄，但是没想到真喜雄的实力出乎意料的强，即便岭南的人数比较多，在战斗中依旧处在了下风。
    就在岭南即将落败的时候，川西升狠了狠心，亲手用刀捅死了真喜雄，I卫了岭南的牌子，自己也因此入狱。
    前些天，川西升出狱后，便去看望当初被他捅死的美藤真喜雄了，不料却中了凤仙的埋伏。
    在几十人的追击中，川西升逃到了岭南的地盘，被芹泽多摩雄保了下来，毕竟再怎么说，川西升也是两年前芹泽多摩雄和辰川时生的大哥啊。
    原本事情应该就这么完了，但是，没想到泷谷源治居然路过了这里，还一言不合跟凤仙的人打了起来。
    如果只是普通的岭南学生和凤仙的冲突还好，可泷谷源治毕竟是岭南现在名义上的老大，既然是他出手的话，可没这么容易就算了。
    而且停战这么久了，凤仙一直养精蓄锐，早就想找个机会撕破协议了，这次正好是个好机会。
    于是，凤仙和岭南便再次开战了。
    这一次，凤仙选择了主动出击，之前夏目龙也在电影院遇见的户|勇次，便是被被凤仙的人伏击了，不只是他，岭南其他三年级的大将也被全部被埋伏了。
    养好伤后，岭南决定要报复回来，但是还没有来得及做出什么的时候，恶劣的事情便再一次发生了……
    凤仙的人居然烧掉了岭南的体育馆，这一下那可就彻底引爆了整个岭南的情绪，夏目龙也估摸着，这场战斗的爆发时间，估计也就在这两天了。
    不过了解归了解，夏目龙也还没有要真正掺和进去的意思。
    虽然之前那个凤仙学生来堵他路的意图他至今也没弄清楚，但是凤仙的现任老大鸣海大我倒是很识相。
    自从那天让那个凤仙学生带了话后，便再也没有身穿凤仙校服的人出现在夏目龙也视野里了。
    ……
    言归正传，对于现在的夏目龙也来说，丰之崎学院的球技大会才是最重要的事情。
    在夏目龙也的指导和安排下，c班篮球队的训练也在有条不紊地进行着。
    虽然这些人的天赋并不是很好，但是他们在对这件事的重视程度上却让夏目龙也很满意。
    在实战和训练赛中，也能明显地看出他们的进步，这也证明了夏目龙也的针对性特训还是很有用的。
    时间如流水般悄无声息地逝去，在众多人的期待中，丰之崎为期两天的球技大会终于快到了。
 
第一百零九章 凌晨的电话
    凌晨的夜晚一片寂静，夜风徐徐，应该可以算是这个五月最凉爽的时刻了。
    街道上漆黑一片，商店的大门紧闭，只有一些路边的led灯依旧还亮着。
    小区，值夜的保安百无聊赖地玩着手机，帽子放在一旁的桌子上，在帽子旁边还放着强光手电筒和警棍，因为并没有机会用，警棍看上去依旧是崭新的样子。
    小区内高楼耸立，零星地有几户人家亮着灯，不知道是因为睡前忘了关灯还是住着一个正在爆肝的程序猿。
    突然，七楼有一户亮起了灯，正是霞之丘诗羽的房间……
    时间回到十分钟前。
    霞之丘诗羽做了个梦。
    梦中的天空有些昏黄，没有任何一片云，也没有任何一缕风，天空上孤零零地挂着一个大大的红色太阳。
    太阳的颜色有些奇怪，就像是小孩子红色画笔的信手涂鸦。
    而霞之丘诗羽正茫然地走在公路上，赤裸的脚面接触到坚硬又冰冷的地面，分外难受。
    公路的两旁，所有的树木和路灯全都懒洋洋地站在那里，没精打采的。
    ……
    没有预兆，霞之丘诗羽就这么突然地醒了，一股干涸的感觉从喉咙处传来。
    霞之丘诗羽张开干燥的红唇，却发现嗓子有些干得刺痛。
    躺在床上，霞之丘诗羽想起来喝口水，却发现浑身都没有力气，头也变得很沉很沉，好像一离开枕头就会栽倒地底去一样。
    闭上眼，整个世界好像开始天旋地转，整个身体不停地落啊落，似乎要掉到什么无底的深渊一样。
    霞之丘诗羽努力睁开眼，还好，天花板还在，床还在，她也还在，并没有真的掉到什么漆黑的洞窟中。
    霞之丘诗羽有些艰难地伸出小手，放在鼻子下，当即被吓了一跳，鼻腔呼出气息烫的吓人，让她有一种碰到热水雾的感觉。
    蛾眉轻轻皱起，霞之丘诗羽仅存的理智告诉她――她发烧了，而且很严重。
    霞之丘诗羽努力地从床上起来，跌跌撞撞地走到客厅里，拿起矿泉水喝了一口，但是喉咙却没有丝毫湿润的感觉。
    再次睁开眼，霞之丘诗羽发现自己居然依旧躺在床上，整个身体像泥一样瘫在床上，并没有那么听使唤，刚才的一切好像只是自己的幻想。
    霞之丘诗羽意识到不对，咬了咬舌头，尽力让自己变得清醒，但滚烫的脑袋依旧在试图搅浑她的思绪。
    艰难的从床上爬起，坐在床边，这简单的动作却好似耗尽了霞之丘诗羽所有的力气。
    霞之丘诗羽掐了掐自己的大腿，一丝微微的刺痛传来，证明这次真的不是自己的幻想。
    穿上鞋，霞之丘诗羽双手扶着墙，摸索到了一个凸起的部分。
    找到了!
    “啪――”
    开关被按开，房间里面灯光亮起。
    明亮的灯光晃得霞之丘诗羽睁不开眼，不由得伸手挡了一下。
    不知道过去了多久，或许是一秒，或许是一分钟，霞之丘诗羽的精神稍微清醒了一些。
    打开了灯，霞之丘诗羽轻易地找到了一杯昨晚喝了一半的矿泉水，拧开瓶盖喝了几口。
    平常至极的矿泉水此刻却像是霞之丘诗羽的生命之源，让她重新恢复了一丝精神。
    摸了摸额头，霞之丘诗羽开始怀疑自己的额头是不是已经可以煎鸡蛋了。
    霞之丘诗羽知道不能再拖了，于是强自拖着疲惫无力的身体开始换衣服――她必须要去医院了。
    因为霞之丘诗羽已经没有多少力气了，走到衣柜无疑是一段艰难又遥远的旅程，所以她只好穿上了挂在椅子上的校服。
    勉强穿上了衣服后，霞之丘诗羽想要去卫生间洗把脸清醒一下。
    走了没两步，霞之丘诗羽突然感觉眼前一黑，整个世界开始颠倒，原本明亮的灯光也开始波动，膝盖一软趴在了地上。
    迷迷糊糊间，霞之丘诗羽用最后的力气拿出了手机，努力睁着眼睛划开了锁屏，拨通了最上面的那个电话号码。
    “嘟――喂，诗羽，这么晚了有什么事吗?”
    电话终于拨通了，听着电话里那个熟悉的声音，霞之丘诗羽心里坠着的一块石头终于落下了，整个人也不再抵抗，趴在地上昏了过去。
    ……
    ……
    顶楼。
    凌晨四点，夏目龙也被手机铃声吵醒了。
    如果是其他人的电话在这个时间打过来，夏目龙也一定不会理会。
    但是这个铃声却让夏目龙也真的从床上爬了起来，因为他记得这个铃声，这是他为霞之丘诗羽专门设置的铃声。
    “摩西摩西”
    揉了揉眼，夏目龙也接通了电话，一夜的睡眠导致口腔有些干燥，夏目龙也依旧尽量让自己的声音温柔起来。
    “诗羽酱，这么晚了有什么事吗?”
    “……”
    良久，电话对面并没有丝毫的回应，夏目龙也意识到有些不对，不由得皱起了眉头。
    傻子都知道，除非有什么急事，不然不会有人特意在凌晨打电――或许会有一些脑回路不正常的人会这么做，但那绝对不是霞之丘诗羽。
    可是，霞之丘诗羽只是拨通了电话后，便没有动静了。
    这就明显不正常了。
    难道是不在吗?又或者在床上不小心按到了手机?
    “诗羽酱?”
    夏目龙也又叫了一声，而后有些疑惑地屏息凝神。
    果然，霞之丘诗羽有些艰难的呼吸声传来，呼吸并不规律，还带着一股晦涩的感觉。
    霞之丘诗羽就在电话那边!
    夏目龙也目光闪过一丝冷意，一把掀开被子，就这么穿着睡衣冲向了阳台。
    电梯太慢，楼梯太长，小学数学老师告诉我们，两点之间直线最短，夏目龙也的大脑冷静地作出了判断，果断地选择一条不存在的路。
    拉开玻璃滑门，夏目龙也没有丝毫犹豫，翻身而下。
    没错，他居然真就这么从顶楼跳了下去!
    空中，凛冽的风疯狂地灌入夏目龙也的睡衣，而夏目龙也只是冷静地数着楼层。
    “十三楼……十楼……七楼!”
    夏目龙也眼睛一亮，猛地伸手扒住了七楼的阳台，整个人吊在了空中。
    一股强烈的撕扯感从手臂处传来，夏目龙也微微皱了皱眉头，没有停留，单手用力，跃上了阳台。
    蹲在阳台边上，夏目龙也大脑疯狂运转，瞬间搜寻到了霞之丘诗羽的房间，双腿发力，在阳台间飞跃，向着霞之丘诗羽的房间冲去。
    ……
    ……
    而在夏目龙也落下来的这间房间里，一台笔记本电脑的屏幕还亮着，露出了满是文字的文档界面，没错，这是一个正在熬夜肝小说的网文作者。
    阳台上巨大的动静引起了房间主人的注意，只见他抄起手边的订书机，小心翼翼地摸到了阳台，拉开了玻璃门。
    “啪……”
    男子手里的订书机掉到了地上，睁大了眼睛，有些震惊地望着前方。
    阳台边缘，多了一片密密麻麻的的裂痕，裂痕面积不大，还不到脸盆大小，但在裂痕之中，有四个整齐的小洞。
    男子走过去，伸出四根手指比了一下……
    嗯……
    居然……
    正好合适……
 
地一百一十章 发烧
    几个飞跃后，夏目龙也落在了霞之丘诗羽的阳台上。
    幸亏两人的房间在同一边，如果不在同一边的话，那夏目龙也可就白跳了。
    跳到阳台上，夏目龙也推开了阳台的玻璃门。
    客厅一片黑暗，只有霞之丘诗羽的卧室亮着灯，夏目龙也赶紧走了过去。
    推开门，霞之丘诗羽正趴在地上，手边放着那一部亮着屏幕的手机，依旧处在通话的状态
    “诗羽!”
    看到躺在地上不省人事的霞之丘诗羽，夏目龙也脑袋一懵，飞快地跑到霞之丘诗羽身边，扶起了她的上半身。
    刚一接触到霞之丘诗羽，夏目龙也就吓了一跳，原本细腻滑嫩的皮肤此刻有些干燥，体温也非常的高，夏目龙也赶紧伸手撩起霞之丘诗羽的刘海，摸了摸她的额头。
    “果然是发烧了……”
    夏目龙也松了口气，原来是生病了，只是生病的话那就还好……
    夏目龙也这才挂掉了电话，而后将霞之丘诗羽的胳膊抬起，架到脑后，让她勾住了自己的脖子，双手分别绕过霞之丘诗羽的腿弯和脖颈，将她抱了起来。
    将霞之丘诗羽放在床上后，夏目龙也伸手扒开霞之丘诗羽的眼睛看了看，而后将自己地额头抵上了霞之丘诗羽的额头
    “温度这么高，怎么搞的，这得有39°了吧”
    夏目龙也皱着眉头，走到卫生间打湿了一条毛巾，回来后冷敷在霞之丘诗羽的额头上。
    为了确认一下病情，夏目龙也洗过手后，一根手指伸入了霞之丘诗羽的嘴里，另一只手在她腮部某处一按，霞之丘诗羽不由自主地张松开了闭合的牙齿，让夏目龙也的手指伸了进去。
    湿度、温度、干燥度……
    “不行，得去医院了……”
    夏目龙也叹了口气，拿起手边的手机拨通了一个电话号码，电话很快接通了。
    “摩西摩西”
    “半分钟，我要看到你开着车出现在我的视野内”
    说完，夏目龙也没等那人回答，便挂掉了电话，拨通了另一个。
    “嘟――摩……”
    “给我准备一间病房，还有所有退烧用的东西，药品，药瓶全都给我备好，最后留一个女护士在那就够了，我现在就过去”
    “嗨!”
    电话那边虽然有些懵逼，但是依旧干脆地应了下来。
    挂掉电话后，夏目龙也抱起了霞之丘诗羽，带好手机就出门了。
    这时候夏目龙也才发现，霞之丘诗羽身上已经穿上了一身校服，只是衣衫有些不整，扣子还扣歪了几颗。
    夏目龙也见状无奈一笑，看样子，霞之丘诗羽应该是打算自己穿衣服去医院看病，最后实在撑不住了才给他打的电话。
    真是的，有那个穿衣服的时间，早些打电话不好吗?
    下楼的时候，夏目龙也选择了电梯，虽然走楼梯可能会快点，但是他真的舍不得再让霞之丘诗羽被颠到了。
    在电梯里，霞之丘诗羽迷迷糊糊地睁开了眼睛，对上了夏目龙也那双满是心疼的黑眸
    “你……来了……”
    “嗯……”
    夏目龙也温柔地笑了笑，因为双手正抱着霞之丘诗羽，空不出来，所以直接低下了头，在霞之丘诗羽滚烫的额头上吻了一下。
    “我来了，放心吧……”
    “嗯……我好难受……”
    霞之丘诗羽语气模糊地喃喃道。
    “坚持一会，我带你去医院，要乖啊……”
    夏目龙也脸上挂着温柔地笑意，耐心地安慰着。
    “嗯……”
    听着夏目龙也温柔的声音，霞之丘诗羽不由得安心地闭上了眼睛。
    出了电梯，夏目龙也抱着霞之丘诗羽走了出去，坐上了停在一旁半开着门的黑车。
    将霞之丘诗羽抱进去后，夏目龙也从另一边上了车。
    “堀北，去最近的暗部医院”
    “嗨”
    驾驶座位上的人应了一声，车辆迅速发动，平稳又迅速地跑了起来。
    夏目龙也说完后便将注意力全部集中在霞之丘诗羽的身上。
    霞之丘诗羽的身体平躺在汽车后座上，只有头部微微抬起枕在了夏目龙也的腿上。
    看到霞之丘诗羽皱起的眉头，夏目龙也有些心疼，伸出手温柔地将它化开了。
    据夏目龙也的初步诊断，霞之丘诗羽大概发烧38.8°到39°之间，伴有咽喉疼痛，所以考虑急性上呼吸道感染，多为细菌感染所致。
    就目前车上的环境，可以考虑按摩大椎穴或针刺少商穴退热。
    夏目龙也的大脑迅速对此做出了处理，伸出手轻轻按摩这霞之丘诗羽的大椎穴。
    大椎穴处在第7颈椎棘突下凹陷中，也就是第七快颈椎下面，按摩或者下针的话，具有清热解表、截虐止痫的功效。
    要找的话也很简单，低下头后，脖子后最凸起的那块骨头就是第七块颈椎，而这块骨头下面的空隙就是大椎穴了。
    坐在驾驶座上的男子将速度飚到了最快，神奇的是车内居然依旧异常平稳，男子甚至还有闲心通过车内后视镜偷偷地看了夏目龙也一眼。
    “好好开你的车”
    夏目龙也的声音毫无预兆地响起，男子面色一凛，没有什么意外，迅速应了一声：“嗨!”
    夏目龙也一边用按摩的手法给霞之丘诗羽清着内热，一边望向了窗外的建筑，大脑飞快地运转，迅速勾勒出一副由记忆组成的3d地图，并开始计算着道路。
    在经过下一个路口的时候，夏目龙也突兀地开口了
    “左拐”
    “嗨”
    驾驶座上的男子没有丝毫犹豫，忠心地执行着夏目龙也的命令。
    “拐进前面那个小巷”
    “出去后右拐二百米还有一个小巷”
    “不要在意垃圾桶，撞过去”
    ……
    ……
    在夏目龙也的指挥下，汽车七拐八拐地拐到了目的地，只用了不到五分钟的时间。
    当然，这般行事的代价便是这辆明显价格不菲的黑车了，不仅粘上了不少污秽，还蹭掉了几块黑漆。
    对此夏目龙也和男子均没有在意，一辆车而已，在他们眼里都不是什么大事。
    驾驶座上的男子飞快地下了车，而后拉开了后车门。
    夏目龙也抱着霞之丘诗羽走下了车，医院门口正站着一男一女两人医生。
    看到夏目龙也下车，男医生赶紧迎了过来
    “公子，病房都准备好了，女护士的话就在这里，有什么事您吩咐她去做就好了”
    夏目龙也扫了一眼旁边那个女护士，面容娇美，身材婀娜，胸前的白色制服鼓鼓囊囊，勾勒出令人垂涎的曲线。
    夏目龙也哪还不知道这个负责人在想什么，但是既然已经选了，他也就不在意这么多了。
    “行了，你可以走了，至于你……”
    夏目龙也淡淡地看了女护士一眼
    “前面带路……”
    “嗨!”
    女护士恭敬地鞠了一躬，明明看上去不算太低衣领处居然真的露出一抹深深地沟壑，而后迈开步子，在前面带路。
    夏目龙也却只是低头望着霞之丘诗羽，双手抱着她跟在女护士身后，径直走了进去。
 
第一百一十一章 暗部医院
    在现实中，要组建一个强大的秘密组织，可没有那么简单。
    它要有完整又值得信任的情报链，稳定可靠的后勤部门，强大的执行团队等一系列完整的各色机构。
    而夏目龙也费尽心机建立的暗部，自然不可能是是个半吊子，各类机构也是相当完善的。
    其中，后勤部门是夏目龙也最为重视的点之一。
    虽然暗部真正的执行团队只有七人，但是如果算上后勤部门的人员，人数就要上升到数千甚至上万了。
    这个数字其实一点都不夸张，暗部不仅在全世界范围内都有着大量的安全屋，资源补给点，还在rb各大城市都组建了属于暗部的医院，现在夏目龙也所在的医院就是众多暗部医院中的一个。
    毕竟暗部做的事情都很危险，总不能去去私立或者国营的医院去处理枪伤刀伤吧。
    而暗部医院就是这种情况下的一个产物。
    这些医院明面上是普通的私人医院，有些甚至没有挂着夏目财团的牌子。
    但在暗地里，这些医院的地下或某个隔间都会有秘密的特殊病房，而这个秘密，整间医院只有身为负责人的院长和一部分潜伏的暗部后勤人员才知道。
    一般情况下，这些医院跟普通的医院没有区别，也会正常招聘医生护士，正常接收病人，只有暗部的人到来，才会激活他们的秘密身份。
    而当激活的时候，暗部医院必须全天24小时随时待机，并且必须要满足暗部成员的一切要求。
    这一次，夏目龙也只是为了少排一会队，便激活了一个最近的暗部医院。
    毕竟东京都的医院有多挤夏目龙也心里还是有点13数的，就算只是凌晨四点，门口排个千八百人也没什么稀奇的。
    像霞之丘诗羽之前那种自己跑去医院的行为，更是天真的可爱，先不说能不能撑过去，就算真的感到了，也至少要排好长时间的队。
    不过，这个暗部医院的负责人显然是误会了什么，夏目龙也说要一个女护士，只是为了让她搭把手而已，毕竟他并不想让其他男性碰到霞之丘诗羽。
    谁知道，他居然叫了一个美女护士，还穿着明显不是通用形式的护士装，搞制服诱惑呢……
    至于这个负责人是怎么认出他来的……
    那是因为暗部成员之间的联络，有一套独立的信息网，挂载于一颗夏目财团秘密发射的卫星上，成员之间的交流是用的是不同于电话号码的特殊代号。
    而夏目龙也在整个暗部信息系统中的代号，是每个暗部成员都必须牢记的，所以，如果有人认不出夏目龙也使用的代号，那他就没有在暗部继续呆下去的必要了。
    ……
    在一间特殊的病房中，夏目龙也熟练地操作着病房里的设备。
    因为夏目龙也精通西医中医，所以这一次他选择了自己给霞之丘诗羽治疗。
    毕竟他才是这一路上最熟悉霞之丘诗羽病情的人。
    虽然也有一丝不想让男医生碰霞之丘诗羽的原因，但这只是诸多理由中最微不足道的一个。
    在打了一针退烧针后，夏目龙也将霞之丘诗羽放到了病床上，和那个女护士一起合力将霞之丘诗羽的衣服全脱了下来。
    因为里面还穿着睡裙，也就免了再给她穿上什么病服之类的东西了。
    做完这一切后，夏目龙也便让那个女护士出去了。
    然后，夏目龙也取出了一套针灸设备，隔着睡裙，耐心地为霞之丘诗羽清理着内热。
    发烧是人类最常见疾病之一，其病发的原因多种多样。
    据夏目龙也初步判断，霞之丘诗羽应该是属于上呼吸道感染引发的发热，属于最常见的感染类疾病。
    诱发原因的话，应该是受凉以及过度疲劳，一般五六天就能痊愈了。
    但是即便只是最普通的发烧，温度一旦高起来，那也是相当难缠的大病。
    如果体温处在三十八度五以下，倒是可以自行使用物理疗法进行控制，但是如果达到了三十九度甚至四十度，那就没有这么简单了。
    而霞之丘诗羽刚才的最高体温，赫然达到了三十九度二的温度，这下可是心疼死夏目龙也了。
    施针结束后，夏目龙也拉过床上的被子给霞之丘诗羽盖上，同时将一旁挂着的吊瓶拉了过来，抓起霞之丘诗羽的小手，将消毒的针头准确地扎进了静脉。
    固定好针头，夏目龙也起身，将手伸进被子里，把一早放在霞之丘诗羽腋窝里的温度计取了出来。
    “38.5c……”
    夏目龙也叹了口气，甩了甩水银温度计重新塞回去，而后将被子掖好，搬了个小凳子坐在床边陪着霞之丘诗羽。
    病床上，霞之丘诗羽面色恬静地平躺着，刘海被撩起，额头上放着一块打湿的毛巾，似乎是冰凉之意缓解了炽热的大脑，那一直皱着的眉头也恢复了平静。
    那张不施粉黛地脸上却没有了往常的光洁，透出一抹病态的苍白，原本诱人的红唇，此刻却因为失水显得有些干燥。
    而夏目龙也却感到有些困倦，因为昨晚睡得很晚，今天凌晨又出了这么一档子事，即便是他，此刻精神上也有些疲惫了。
    不过因为他还要给霞之丘诗羽按时换点滴，所以只能这么守着霞之丘诗羽。
    看着霞之丘诗羽恬静的面孔，夏目龙也一时间有些入迷。
    嗯……
    如果能这么一直守着她的话……其实也挺不错的啊……
    夏目龙也温柔一笑，抬起霞之丘诗羽那只露在外面的小手，将自己的一只手轻轻的塞到下面，动作轻柔，尽量不影响到手背上固定着的针头。
    因为药水有些冰凉，而霞之丘诗羽又没有吃过早饭，体内的能量本来就所剩无几，所以夏目龙也选择用这种方式，将自己掌心的温暖传递给霞之丘诗羽。
    “咚咚咚――”
    轻微的敲门声响起，夏目龙也皱了皱眉头，看了眼病床上的霞之丘诗羽，才轻声道
    “进来”
    得到夏目龙也的允许后，房门悄无声息地打开，那个开车将夏目龙也送过来的男子带着一个稍矮的身影走了进来。
    “堀北，有什么事吗?”
    男子，也就是暗部七人中的堀北学，听到夏目龙也的话后，鞠了一躬，而后恭敬地说道
    “因为看到少爷有些疲惫，所以我擅自做主联系妹妹让她过来了，希望少爷原谅我的自作主张”
    夏目龙也剑眉一挑，目光越过堀北学望向了他身后的那个女生。
    黑色的长发，绝美的面孔上镶着一双紫红色的眼睛，美丽而又冰冷，身上穿着一身褐色的校服，圆润的小腿包裹在黑色的过膝袜中，整个人散发着一股拒人千里之外的气息。
    注意到夏目龙也望过来的目光，女生不由得恭敬地鞠了一躬，冰冷的眼神中也多了一丝忐忑。
    看到夏目龙也不说话，堀北学赶紧解释道
    “如果让铃音替您照顾床上的这位的话，您就可以好好的休息一下了……”
    夏目龙也闻言想了想，还是点了点头。
    得到许可后，堀北学便鞠了一躬，退出了房间，只留下堀北铃音一个人。
    看到依旧站在那里的堀北铃音，夏目龙也向一旁挪了挪，同时拉过另一个凳子放在吊瓶旁边，拍了拍说道
    “铃音，过来坐下吧……”
    堀北铃音点了点头，走过来坐在了凳子上。
    “药水我已经按顺序摆好了，等这一瓶滴完，就换下一瓶，没问题吧”
    堀北铃音点点头。
    吩咐完后，夏目龙也便放心地趴在了床边，准备闭上眼睛后小眯一会，虽然堀北铃音是暗部七人中最小的一个，但毕竟也是暗部正式成员，不论是忠心还是办事能力，夏目龙也都非常的放心。
    趴在霞之丘诗羽手边，夏目龙也莫名地有一种特别安心的感觉，不一会，便沉沉地睡去了。
    听着夏目龙也均匀的呼吸，堀北铃音紫红色的眼睛中闪过一丝复杂之意，不复冰冷的目光望向了病床边。
    即便已经睡着了，夏目龙也的手依旧小心翼翼地握着霞之丘诗羽的小手，好像手中握着的，便是全世界……
    感谢书友恶犬恶鬼，书友十指锁爱，书友zitchey的打赏，基础五更完毕，顺便安利一下书友群
 
地一百一十二章 霞之丘诗羽的心意
    不知道从什么时候起，身边的火炉温度越来越低，一丝凉爽之意传遍全身。
    朦朦胧胧间，霞之丘诗羽好像看到了一张熟悉的俊脸……
    他果然来了……真是……
    黑暗再一次吞噬了霞之丘诗羽的意识，但是这一次，她的心里却没有了慌乱。
    虽然看不见，但霞之丘诗羽知道，他始终待在她的身边，一直没有离开，一直，一直……
    “嗯?”
    霞之丘诗羽手指动了动，慢慢睁开了眼睛，映入眼帘的，是一片雪白的天花板。
    “你醒了……”
    清冷的声音响起，霞之丘诗羽望了过去。
    一张陌生的美丽面孔，如瀑的黑色长发，还有那股熟悉的冰冷气质，简直……就像一年前的自己……
    霞之丘诗羽眼神柔和下来，刚想起身，却发现自己的手被什么东西禁锢住了，不由得望向床边。
    那张俊逸的脸庞就枕在她的手边，而自己的手正被温柔地握在夏目龙也的手里，手背上挂着点滴。
    “少爷已经睡着了――你还是别动得好……”
    女生的声音冰冷中带着一丝生硬，好似不太习惯与人沟通一般。
    少爷？
    霞之丘诗羽偏头看了她一眼，没有在意，重新将目光望向了躺在她手边的夏目龙也，目光中流露出一抹柔情。
    她现在还零零星星地记得一些之前发生的事情。
    虽然她已经忘记了自己是如何从床上挣扎起来的，如何穿上的衣服，但是她却牢牢地记得，趴在冰凉的地面上时，脑海中第一时间浮现出的那张面孔。
    于是，霞之丘诗羽用自己最后的力气拨通了他的电话，在听到他温柔又熟悉的声音的那一刻，霞之丘诗羽整颗心都放下来了。
    就算并没有说话的力气，霞之丘诗羽依旧相信，他会像一个从天而降的超级英雄一样，出现在她的身边。
    此刻，看着手边的夏目龙也，霞之丘诗羽心里最后的防线终于破碎掉了。
    霞之丘诗羽微微活动了一下被夏目龙也握在手里的右手，因为长时间没有活动，右手有些僵，稍微活动了一下，霞之丘诗羽便无奈地放弃了。
    霞之丘诗羽将另一只手从被子里拿了出来，轻轻地抚上了夏目龙也黑色的头发，温柔地抚摸着。
    堀北铃音坐在凳子上，望着霞之丘诗羽温柔的动作，一时间有些犹豫，不知道该不该出言阻止。
    “你是谁？”
    霞之丘诗羽温柔地望着夏目龙也，毫无征兆地轻声问道。
    “……”
    堀北铃音皱了皱眉头，说实话，她并不是很喜欢这个被大公子选中的幸运女人，犹豫了一会，堀北铃音还是回答了
    “暗部，堀北铃音”
    “暗部吗？”
    霞之丘诗羽若有所思地点了点头，她想起了夏目龙也之前说过的那句话
    【放心好了，那是我的人……】
    想来，这个暗部便是夏目龙也口中的自己人吧。
    “你出去吧”
    听到霞之丘诗羽的话，堀北铃音皱着眉头，面色冰冷地摇了摇头
    “抱歉，虽然你是少爷的女人，但是暗部只会听从少爷的命令，你没有权力命令我……”
    “没事，铃音，你先出去吧”
    夏目龙也的声音突然响起，打断了堀北铃音的话。
    堀北铃音瞬间收声，没有再说什么，站起身来鞠了一躬，而后恭敬地退了出去，还带上了门。
    霞之丘诗羽目送着堀北铃音离开房间，而后将古怪的目光转向了那张俊逸的笑脸。
    “他们还真是很……尊敬你啊……”
    霞之丘诗羽眼神有些古怪，不知道该怎么形容两人之间的关系，干脆利落地完成命令……忠犬吗？
    “当然……”
    夏目龙也笑了笑，站起身来，松开了那只握着霞之丘诗羽小手的手。
    手边的温暖骤然消失，霞之丘诗羽心里也突然像少了点什么，蜷缩起来的小手不由得伸了伸，想要找回那股温暖的感觉。
    夏目龙也坐到了床边，扶着霞之丘诗羽支起了上半身，白色的被子有些滑落，露出了里面有些不整的吊带睡裙。
    春光乍现，霞之丘诗羽却没有在意，伸手拽了拽肩膀上的吊带。
    “抱歉，吵醒你了”
    霞之丘诗羽望着身边的夏目龙也，酒红色的眼睛亮晶晶的。
    “没事，我早就醒了，但是看到诗羽酱这么喜欢摸我头发，就没敢打扰你”
    夏目龙也一边说着，一边脱掉了鞋，整个人爬上了床，跟霞之丘诗羽并肩倚在床头。
    霞之丘诗羽不仅没有害羞，还很乖巧地向旁边挪了挪。
    “你喜欢我摸你头发吗?”
    霞之丘诗羽偏着头望着夏目龙也问道
    “喜欢啊”
    “噫……你是小狗吗？”
    “呃……”
    夏目龙也有些错愕，看到霞之丘诗羽眼中的笑意，夏目龙也下意识感到哪里不对。
    霞之丘诗羽伸出一只手放在夏目龙也脑袋上揉了揉。
    没等夏目龙也说些什么，霞之丘诗羽便收回了小手，小脑袋缓缓地靠在了夏目龙也的肩膀上，黑色的长发倾泻而下。
    夏目龙也眨了眨眼睛，顿时会意，伸出一只手放在霞之丘诗羽的小脑袋上，轻轻地抚摸着那绸缎般的长发。
    “好巧……我也很喜欢你摸我的头发呢……”
    霞之丘诗羽的声音传来，夏目龙也忍不住笑道
    “你是小狗吗?”
    霞之丘诗羽闻言翻了个白眼，抬起右手问道
    “所以说，我还要挂着这个东西多长时间?”
    “当然是一直到你痊愈啊……”
    夏目龙也一边把玩着霞之丘诗羽的一缕头发，一边柔声道
    “可是我觉得我已经好的差不多了啊!身体也没有之前那么难受了。”
    “哪有这么快的，你现在不过是身体刚刚降温产生的错觉罢了，说不定待会体温就又升起来了，快躺好”
    “哦……好吧……”
    霞之丘诗羽乖巧地点了点头。
    “对了，你饿了吗?我去给你拿点吃的……”
    夏目龙也轻轻揉了揉霞之丘诗羽的太阳穴，温柔地问道
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点着小脑袋，虽然她现在其实没有丝毫食欲，但是她也明白自己不能不吃饭。
    “我去给你拿”
    夏目龙也笑了笑，拍了拍霞之丘诗羽的脑袋，从病床上翻下来，小心地迈过了输液管，走向了房门。
    望着夏目龙也走向门口的背影，霞之丘诗羽眼中闪过一丝柔情。
    不知道为什么，在睁开眼看到夏目龙也趴在她手边熟睡的那一刻，自那天下午过后便一直纠结在她内心中的乱麻突然烟消云散了。
    不论是两人那完全不同的世界，还是她那因为夏目龙也完美的形象而缺失的安全感，好像都已经不再重要了。
    或许有一天，夏目龙也会突然消失掉，一如他突然出现在她的生活中，或许有一天，两人会因为这样那样的原因会分道扬镳……
    但是现在，她不想再抗拒自己的心情了!
    那颗跳动着的、滚烫的心真真切切地告诉她，她已经爱上夏目龙也了，她已经完全离不开夏目龙也了……
    至于日后会如何，她已经不想去考虑了。
    就像夏目龙也之前说的那样
    【现在站在你面前的我，是真实存在着的啊……】
    霞之丘诗羽空着的左手抚上了胸口，感受着胸腔里心脏的跳动。
    “现在存在于我内心之中的感情，是真实存在的啊……”
 
第一百一十三章 可是，我想看啊……
    也许，霞之丘诗羽的内心早就做出决定了，只是一直在等一个可以促使她做出决断的机会而已。
    ……
    没一会，夏目龙也提着一个食盒走了进来。
    一进门，夏目龙也便感觉霞之丘诗羽的眼神有些不对劲，好像比以往多了些其他的东西。
    但是瞥到一旁已经滴到底了的点滴，夏目龙也顾不得许多，连忙放下了手中的食盒，走过去换了一个新的吊瓶。
    霞之丘诗羽却只是一脸笑意地看着夏目龙也忙这忙那，心里涌出一丝温暖的感觉，虽然不太清楚，但这……大概就叫幸福吧……
    “好了，这是今天最后一瓶了”
    夏目龙也挂好了点滴，笑着拍了拍手。
    “嗯”
    看到霞之丘诗羽脸上的微笑，夏目龙也提着食盒坐到了床边，将食盒放在腿上，一边拆着一边开口道
    “来，先吃饭吧”
    “嗯”
    霞之丘诗羽点了点头，酒红色眼睛好奇地望向了食盒。
    注意到霞之丘诗羽的目光，夏目龙也端起食盒，食盒里只有白色的粥，热腾腾的，还冒着热气
    “你现在还在发烧，不能吃那些难消化的东西，这是山药粥，也很好吃的……”
    夏目龙也说着，盛了满满一勺子，放到嘴边轻轻吹了吹，而后送到霞之丘诗羽嘴边，
    “来，张嘴，啊――”
    霞之丘诗羽很乖巧地张开了嘴，将嘴边的山药粥喝了下去。
    噫……骗人，一点都不好吃，根本没有味道……
    霞之丘诗羽眨巴着眼睛，心里不由得吐槽道。
    “好吃吗?”
    “嗯，好吃……”
    霞之丘诗羽点点头，好看的酒红色眼睛微微眯起，好像真的很好吃一样。
    “那就好”
    夏目龙也松了口气，继续温柔地喂着霞之丘诗羽
    “我还怕你嫌没有味道，专门加了点糖呢”
    才不信……一点甜味都没有……
    “我很喜欢……”
    夏目龙也用勺子来回搅了搅，而后再次递到霞之丘诗羽嘴边。
    “啊――”
    嗯……这次有些甜味了……
    不知道是因为之前那些糖沉淀到了底部，还是因为心理作用，霞之丘诗羽真的尝到了一丝甜味，原本平淡无味的山药粥也变得好像不那么难以下咽了……
    “呐……龙也……”
    “嗯?”
    夏目龙也疑惑地应了一声，手上的动作却没有停下，依旧一勺一勺地喂着霞之丘诗羽
    霞之丘诗羽顺从地张口吃下，而后才继续问道
    “现在什么时间了?”
    “嗯……我看看……”
    夏目龙也放下手中的勺子，掏出手机看了一眼，而后放回了手机
    “十点半了，怎么了?”
    “十点半了”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，因为病房的窗帘是拉着的，她还一直以为现在顶多八九点的样子，没想到居然已经十点半了
    “嗯，准确点说，应该是十点三十二”
    夏目龙也笑呵呵地再次拿起勺子。
    “放心吧，我已经帮你请病假了，你就安心地呆在这里吧”
    “可是……”
    霞之丘诗羽还想说什么，夏目龙也握着勺子的手一伸，堵住了霞之丘诗羽接下里的话。
    “没有可是，乖乖呆着……”
    霞之丘诗羽翻了个白眼，但还是喝下了勺子里的山药粥，可爱的表情直教人想要犯罪。
    咽下这稍带甜味的山药粥后，霞之丘诗羽才继续开口道
    “不是……”
    话还没说完，夏目龙也手中的勺子又一次堵了过来，霞之丘诗羽只好再次吃下去。
    “我的意思是……”
    没有意外，那只勺子又一次伸了过来，但霞之丘诗羽这次却没有吃，而是红唇禁闭，气鼓鼓地望着夏目龙也。
    她算是看出来了，夏目龙也完全就是故意的，看着夏目龙也笑眯眯的俊脸，霞之丘诗羽以极大的毅力才没有选择屈服。
    夏目龙也见状只好无奈地放下了勺子，既然霞之丘诗羽已经表态了，他也不会强迫她做什么。
    “我已经给你和我请好假了，你就不用担心了，如果是怕课程跟不上的话，我可以给你讲的……”
    “你知道我说的不是这个……”
    霞之丘诗羽酒红色的眼睛跟夏目龙也对视着，看不见的光波在空中撞在一起，似乎在滋滋作响。
    或许是因为打破了自己一直以来的纠结和坚持，霞之丘诗羽今天的眼神莫名的坚定，没一会，夏目龙也便败下阵来了。
    这让夏目龙也感到有些惊讶，这可是他第一次在与霞之丘诗羽的对视处在下风。
    不知道为什么，他总感觉今天的霞之丘诗羽有些不正常，难道是因为发烧导致脑回路还没有回到正轨吗?
    夏目龙也脑海里瞬间闪过一些很失礼的话，将霞之丘诗羽的反常归结到了这场突如其来的高烧上。
    “好吧，你厉害”
    夏目龙也撇了撇嘴，将食盒和勺子放到了凳子上，然后起身坐上了床。
    “我是发烧了，可还没烧糊涂，今天可是球技大会，上什么课，龙也君还想骗我，哼哼……”
    霞之丘诗羽哼哼两句，脸上带着一丝夏目龙也从未见过的得意之色。
    “可是你都烧的这么厉害，球技大会就不要去了吧……”
    “还装，谁说我了，我是说你!”
    “我?我怎么了?”
    霞之丘诗羽有些无语地望着身边的夏目龙也，那张俊脸上的疑惑不似作伪，如果不是了解这个人，霞之丘诗羽差点就信了
    “你可是咱们班的主力啊，你不去怎么行呢?”
    “没事的，我已经跟班长说过了，你发高烧了，我要留下来照顾你，班长也已经答应了……”
    “我不答应”
    霞之丘诗羽打断道。
    夏目龙也愣了一下，他没想到霞之丘诗羽会有这么大的反应，随即再次解释道
    “有我的特训，就算没有我的存在，c班也不可能是吊车尾的，而且……”
    “球技大会哪有你生病这件事重要啊……”
    还是这么直白的情话，这一次，思维已经完全转变了的霞之丘诗羽，却感受到了与以往完全不同的心情。
    以前听到夏目龙也的情话，霞之丘诗羽在心里高兴的同时，也会产生一丝无法回应的酸楚与歉意，好似承担不起这沉甸甸的爱意，只能选择以羞涩的面孔来回避。
    但是这一次，霞之丘诗羽的心里却没有了那些复杂的情绪，只留下了单纯的欣喜和甜蜜……
    下一秒，霞之丘诗羽的脸上绽开一抹甜蜜的微笑，语气温柔地说道
    “可是……我想看龙也打篮球啊……”
    “……”
    夏目龙也没有再说什么，黑色的眸子定定的望着霞之丘诗羽那酒红色的眼睛。
    他想过很多霞之丘诗羽的劝说方法，也想了很多应对方法，总之，他早就做好了赖在她身边的决定。
    但是，这一刻，听到这句意料之外又简单至极的话，夏目龙也真的动摇了。
    不是因为篮球，不是因为c班，只是因为霞之丘诗羽想看……
    “龙也，我想看你打篮球，好吗?”
    “好!”
    感谢书友，书友，书友神神明大人，书友青石鸟，书友的打赏。emmm，首订果然没有什么惊喜，不过这也是意料之中的事……更新问题的话，我现在才知道月中上架这月是没有全勤的……不过既然已经说了上架两更那就两更吧，一更混日子什么的还是算了吧，毕竟总不能食言吧……
 
第一百一十四章 初赛
    休息室，
    c班篮球队的众人零零散散地坐在长椅上，全都一声不吭，气氛有些沉默。
    井上显得有些坐立不安，在房间里来回走动着，还时不时的看一眼手表。
    “嗒嗒嗒……”
    一串脚步声传来，井上眼睛一亮，连忙看向门口，果然，下一秒，坂上之间的身影出现在那里
    “班长，夏目同学来了吗？”
    井上走上前，连忙问道，篮球队的其他人也都将目光望向了坂上之间。
    在众人期待的眼神中，坂上之间叹了口气，挥了挥手中的手机
    “很遗憾，今天……夏目同学有事不能来了……”
    “啊……怎么能这样……”
    “我们所有的战术都是围绕夏目同学展开的啊，他不来我们怎么办？”
    “这些天的训练不就白费了吗？”
    “对啊，夏目同学怎么能不来呢？”
    休息室顿时爆发出一声声的哀嚎和叹息，坂上之间有些无奈，挥挥手想要止住众人的激烈反应
    “各位……各位……各位先安静一下，听我说……”
    看到大家好不容易静下来了，坂上之间这才松了口气，解释道
    “夏目同学不来是有原因的”
    “今天早上霞之丘同学发高烧了，听夏目同学说，在他发现的时候，霞之丘同学甚至已经高烧到昏厥了……”
    “啊……”
    “这么严重……”
    “还有这回事的吗？”
    众人面面相觑，不由得有些担心起了，但是担心归担心，还是有人忍不住问出了一个问题
    “那……夏目同学是在照顾霞之丘同学吗？”
    “他们两个是已经同居了吗？”
    “八嘎，你是笨蛋吗？同居的话怎么可能发现的这么晚……”
    看到众人又开始讨论起夏目龙也和霞之丘诗羽的八卦，坂上之间只好继续解释道
    “这一点我在班主任那里倒是了解了一点，霞之丘同学从开学就是一个人住的，至于夏目同学的话……应该是去找霞之丘同学一起上学才发现不对的吧……”
    “总之，因为霞之丘同学的父母还在外地，没法赶回来照顾霞之丘同学，所以现在是由夏目同学在照顾霞之丘同学，实在抽不开身，所以……”
    听到坂上之间的解释，众人面面相觑，最终还是叹了口气，刚刚站起来的身体再一次瘫了下去。
    “这就没办法了呀……”
    “是啊，毕竟比起球技大会，生命更重要啊，是我的话，应该也会选择陪着生病的女朋友的……”
    “那完蛋了啊，没有夏目同学的话，我们就输定了……”
    “你叹什么气，我才是完蛋了！刚刚我还专门打电话叫了喜欢的女孩子来看我比赛，这下丢人丢大了……”
    “班长，夏目同学真的不来了吗？”
    感受着众人希翼的眼神，坂上之间遗憾地耸了耸肩，打破了众人最后的一抹希望。
    “别想了，努力干吧，虽然没有了夏目同学，但是我想，经过了这么长时间的训练，至少得有些成果吧……”
    “说的也是呢，怎么说夏目同学也对我们进行了特训，好歹试一试吧，没打过怎么知道呢？”
    “嗯，加油吧！”
    看到众人重新燃起了一丝斗志，坂上之间微微一笑，而后像突然想起什么似的，一拍手说道
    “哦对了，第一场比赛的对手选出来了，运气不错，是一年级生”
    “是嘛！”
    众人眼前一亮，似乎还真有点希望
    “好在不是同级生或者三年级生”
    “别高兴的这么早”井上摇了摇头，望着坂上之间问道，“该不会是那个须藤学弟的班级吧”
    听到井上的话，众人再一次紧张起来，如果是那个跟夏目同学solo过的天才学弟的话，那可就糟了。
    坂上之间笑着摇了摇头：“哪有这么倒霉，这一次应该没什么强力的对手”
    “那我就放心了”井上松了口气，而后重新振作起来，微笑道，“加油吧！”
    “加油！”
    ……
    ……
    “二年c班！加油！”
    “二年c班！加油！”
    “井上！”
    听到队友的大喊，长期的训练让井上下意识挥手一抄，果然，一颗橘黄色的篮球出现在那个位置。
    井上熟练地拍着球，趁着对面一年级生回防的空档，一个打板轻松进球。
    “22：10”
    看了眼计分板上的比分，c班的众人渐渐打出了自信，没想到夏目同学的特训居然真的有用。
    原来，我们并不算弱啊……
    听着观众席上的加油声，众人的心也渐渐火热起来。
    虽然有很多人其实是冲着夏目龙也来的，大部分是一年级和二年级的女生，当然，也有一些三年级的前辈，比如风间纪子。
    出院后，风间纪子跟夏目龙也就没怎么说过几次话，但是她跟霞之丘诗羽的关系却越来越好，这一次原本也是霞之丘诗羽邀请她来看夏目龙也比赛的。
    但是意想不到的是，第一场夏目龙也居然没有上场，而且……
    风间纪子皱着眉头扫视着整个篮球场。
    “诗羽呢？奇怪……”
    ……
    “铃木，这边”
    井上一声大喊，迅速退到篮板下的空位，但对方显然不打算给他这个机会，于是迅速跟防。
    但持着球的铃木却好似没有听到井上的声音，自顾自地摆出了投篮的姿势。
    在他面前的一年级生顿时大惊，连忙起跳，试图拦球，没想到铃木居然收回了球，迅速从对方左侧突了过去，投篮，出手，篮球在球框上转了一圈，最终还是落了进去。
    “yes！”
    铃木一捏拳头，而后跟跑过来的队友击了一掌。
    场外，坂上之间的脸上露出了笑容，作为除了篮球队成员外，唯一一个参加过训练的人，他知道夏目龙也的一部分针对性训练。
    铃木是c班篮球队最高的成员，身高足有1米89，比夏目龙也还要高1cm，只是有些瘦弱，像个竹竿，但刚才的一年级生，身高不过是1米73的样子。
    面对身高差十公分以上的对手，夏目龙也早就给铃木制定了一些应对方法。
    果然，铃木只是刚刚摆出了投篮的姿势，对方便不得不上当起跳，让铃木很容易地便突破了过去。
    最后的三分钟，领先了不少分的c班选择了稳妥为主，在新一轮的攻防中，双方纷纷打铁，c班也成功稳固了分差，没有被追上来。
    “嘘――”
    终于，裁判吹响了结束的哨声，c班赢下了第一场比赛。
    “噢!”
    c班的同学们都欢呼起来。
    “终于赢了，真不容易啊”
    坂上之间带着几个男生将众人迎了下来。
    由于球技大会每个班级都必须参加，而丰之崎的班级又比较多，所以每个班级的队伍只要输一次，便失去了资格，根本没有败者组什么之类的东西。
    即便是这样，初赛也进行了整整一上午才彻底结束。
 
第一百一十五章 劲敌
    医院
    “叮咚――”
    消息提示声响起，霞之丘诗羽酒红色的美目望向了一旁的桌子，上面正放着夏目龙也的手机。
    夏目龙也伸手拿过手机，点开消息，而后微微一笑，回了几句便重新放下了手机。
    “怎么了?”霞之丘诗羽有些好奇地问道
    “没什么，班长的消息”
    夏目龙也微微一笑。
    “班长说，c班已经赢下初赛了，叫我不用担心……”
    “真的吗?”
    霞之丘诗羽有些诧异地问道
    她可是每天都会去篮球场等着夏目龙也，自然知道c班篮球队那几个人是什么实力，尤其是在有夏目龙也作对比的情况下。
    其实，霞之丘诗羽不知道的是，每当她到篮球场的时候，夏目龙也就会突然开始认真起来，这才导致c班的众人完全看不清自己实力上的提升。
    当然，这些事情夏目龙也是绝对不会说的。
    就算是他，也会像普通男生那样，下意识在喜欢的女孩子面前表现自己。
    “对手是哪个班”霞之丘诗羽问道。
    “嗯……”夏目龙也想了想，“好像是一年级生……”
    “哦……”
    霞之丘诗羽有些释然地点了点头，很明显是认为这才是c班赢下比赛的原因。
    看到霞之丘诗羽的表情，夏目龙也有些哭笑不得，真不知道井上等人知道霞之丘诗羽这么小看他们后，会是什么表情。
    “嗯……下一场应该是在下午……”
    夏目龙也笑了笑，低头把玩着霞之丘诗羽的一小搓头发。
    “这样的话，我又可以多陪你一会了，你……不会再赶我走了吧……”
    “嗯……”
    ……
    ……
    自从拿到下午比赛的排表后，坂上之间的脸色就有些不好看。
    “怎么了，班长?”
    坂上之间闻言叹了口气
    “下一场的对手是三年级b班，下午的比赛……难了……”
    “……”
    众人闻言睁大了眼睛，刚刚因为胜利而活跃起来的心情瞬间凝固了。
    三年级b班可是这次的夺冠热门，单是校队首发阵容的成员就有两个。
    虽然丰之崎的篮球队实力并不算强，但至少在校内还是最强的存在。
    如果夏目龙也在的话，下午的比赛还有可能赢，但是问题就在于，夏目龙也并没有来……
    “班长”
    井上突然出声了――夏目龙也不在的时候，就由他来担任夏目龙也的位置。
    “嗯?”
    “班长……还是去其他比赛的场地吧，毕竟班长一直在篮球比赛这边……会有人感到不满的……”
    “对啊……其他比赛也很重要……”
    说完，这人低声嘀咕道
    “反正咱们这边也快没戏了……”
    “说什么呢!班长，你去吧，下午的比赛……我们会尽力的……”
    “……”
    坂上之间微微皱眉，不知道该说什么。
    看到板上之间没有动静，井上叹了口气，拉着队员们训练去了。
    ……
    最终，坂上之间还是离开了。
    时间也很快地来到了下午，比赛，马上就开始了。
    “石川前辈!”
    “加油啊!石川前辈!”
    听着观众席上少女们的加油声，土岐淳一翻了个白眼，无奈地吐着槽
    “明明我在校队的表现比你强太多了，为什么这些女生还是在为你加油”
    听到这个老队友的话，石川太郎一把搂住土岐淳一的脖子，露出了一个灿烂的笑容
    “这都多久了，你还看不出，想受女孩子欢迎，需要的不是篮球技术，而是颜值吗?”
    说完，石川太郎松开了土岐淳一，冲着观众席挥了挥手，顿时引起了不小的轰动。
    听到石川太郎的话，土岐淳一嘴角一抽，不知道该说什么，因为这是事实……
    土岐淳一是丰之崎学院校队里最重量级的队员，身高足有203cm，再加上剽悍的体型和一张标准的四方国字大脸，劝退感十足，一般的女生根本就不敢靠近他，更不要说喜欢上他了。
    而石川太郎正好相反，190的身高，飘逸的金发，加上一张帅气的脸庞，都让他在女生间有着巨大的人气。
    “呵呵，别高兴的太早，你真以为自己有这么大的魅力吗?”
    看到这个老队友得意的表情，土岐淳一冷笑一声
    石川太郎一挑眉毛“不然呢”
    “这些女生可都是冲着那个夏目龙也来的，等着吧，等他出来，你看还有谁在叫你的名字”
    “切……”
    石川太郎不屑地应了一声。
    “别不服气，你哪点比得上人家……”
    看到石川太郎故作不屑的表情，土岐淳一继续打击道
    “我……我……”
    石川太郎眨了眨眼睛，脸都快憋红了，也没想出自己哪里比夏目龙也强，最后只憋出一句
    “我……我年龄比他大……他就算再厉害也得叫我前辈啊……”
    “……”
    看到石川太郎的脸上重新出现了一抹得意，土岐淳一不由得翻了个白眼。
    “行了，别在这里扯了，虽然二年级c班整体水平很差，但是有他在的话，这场比赛……难……”
    听到这句话，石川太郎也不说话了，他也想起了那天夏目龙也跟须滕健solo的场景。
    因为没有直接对战过，他们对夏目龙也的实力没有一个直观的认识，但是对于须滕健的实力，他们却清楚得很。
    而这个夏目龙也，却能轻松压制须滕健，这种实力，想想都觉得压力巨大。
    “不过……我倒是一直没有看到那个夏目龙也呢……”
    石川太郎突然说道
    “嗯……”
    土岐淳一皱着眉头，望向了二年级c班的方向
    “比赛都快开始了，他还没到，这是觉得打我们用不着他出场吗?”
    “开什么玩笑，就凭对面哪几个菜鸟?”
    石川太郎一脸的不置可否。
    “谁知道呢”
    ……
    ……
    观众席上，一个美丽的身影吸引了周围不少的目光。
    一对金色的双马尾，五官精致，身材苗条，黑色的过膝袜，与短裙下那片娇嫩的雪白肌肤形成了鲜明的对比。
    如果硬要说有什么缺点的话，大概就是明显有些缺乏营养的胸部了吧。
    不过就算是这一点，在不少人眼里也是颇具诱惑的萌点呢……
    “唉”
    金发少女叹了口气
    “就算不看，我也知道这场比赛完全没有什么悬念吧”
    “一边是身为夺冠热门的强队，有这两个校队首发阵容的成员，另一边……啧，我不想说什么了，看，那个傻大个运球还砸脚了……”
    “这样的比赛，为什么非要拉我过来……”
    金发少女望着那个拉着他过来的同班同学兼高中闺蜜，有些无力地吐槽着
    “抱歉啊英梨梨酱……这边都是高年级的前辈，我自己一个人来的话有些不好意思……”
    闺蜜眨了眨眼，有些不好意思地拉着泽村英梨梨的手。
    “好吧……你该不会是为那个石川前辈来的吧……”
    泽村英梨梨瞥了一眼三年级那个颇为帅气的前辈。
    “怎么可能!”
    闺蜜睁大了眼睛，叫了起来
    “虽然石川前辈确实有些小帅，还会打篮球，但是听说他感情上……嗯……比较混乱……我才不会喜欢这样的人呢……”
    “哦?那是……”
    “当然是为了夏目前辈啊!”
    “夏……目……前辈……”
    “对啊，夏目前辈的篮球可厉害了，你是没看到，当时在篮球场上夏目前辈还灌篮了……啊……真是对长得帅还会打篮球的男孩子毫无抵抗之力啊……”
    看着身边闺蜜一脸花痴的样子，泽村英梨梨面部表情有些抽搐，漂亮的大眼睛有些无语地望向了二年级c班的方向。
    “那个人……居然还会打篮球的吗……”
    感谢书友三月shmily的打赏
 
第一百一十六章 换人，我来
    “铃木，接球!”
    队友一声大喊，橘黄色的篮球划过一道抛物线飞了过来。
    “啪――”
    铃木瞳孔一缩，只见一只大手突然出现在空中，牢牢地拦下了这一球。
    石川太郎嘴角露出一抹笑容，落地后身形迅速地移动着。
    面前的二年级c班队员紧紧盯着石川太郎，待石川太郎一抬手，便起身跳了起来。
    “纳尼?”
    c班队员睁大了眼睛，他的反应已经够快了，但是没想到石川太郎根本就没有投篮，只是随意地一抛球
    “他想干什么”
    c班众人脑海中刚刚闪过这样的想法，便看到一个庞大的身影出现在半空中，带着势不可挡的威势将球扣了进去
    “哐――”
    巨大的力量导致篮筐剧烈地颤动着，带起一阵阵网花。
    “噢噢――”
    观众的欢呼声响彻整个赛场。
    “好……好强……”
    c班众人睁大了眼睛，目不转睛的盯着击掌的二人。
    “不愧是同在校队训练了这么久的土岐前辈和石川前辈啊……”
    “嗯，真是精彩的配合……”
    “这样的两个人，我们真的能赢吗?”
    井上不由得深深地皱起了眉头，虽然他知道双方实力差距很大，但还是要硬着头皮比下去。
    下一轮攻防，c班众人变得格外谨慎，铃木也稳稳地接到了球。
    但是看着面前那个比自己还要高十几公分的小巨人，再对比一下双方的身板，铃木实在是不知道该怎么突破这道坚实的防线。
    守多必失，终于，石川太郎抓住了一个机会，一把将铃木手中的篮球拍了下来。
    漏出的篮球滚向了一旁的空位，被三年级b班的队员率先抢到，一个勾手轻松进去。
    “2：12”
    “不行，他们太强了”
    “不论是外线还是内线，我们都不是对手……”
    消极的情绪开始在c班众人心中蔓延。
    而三年级b班却开始了自己的表演。
    石川太郎好似一柄尖刀，撕开了二年级c班的防线，井上悲哀地发现，自己全力奔跑的速度也完全跟不上石川太郎持球突进的速度
    “哐……”
    轻轻出手，橘黄色的篮球在球框上转了俩圈，还是掉了进去
    “2：14”
    而土岐淳一的那野蛮的力量，也让人望而生畏，再加上两人之间培养出来的深厚默契，让二年级c班的众人渐渐产生了一股无力感。
    上半场的才开始没多久，分差就已经开始逐渐拉大了，而且井上等人完全看不到翻盘的希望，单是土岐淳一一个人，就至少要两个人包夹才能勉强防得住。
    就在这时，场外突然传来一丝骚乱。
    “下次一轮攻防的时候，请暂停吧”
    清冽的声音传来，虽然不算很大，但却刚好让场上的人听见。
    听到这个声音，井上等人眼睛一亮，迫不及待地望了过去。
    飘逸的黑发被一条红色的头巾箍住，黑色的眸子微微眯起，勾勒出一道狭长的弧度，俊美的面孔上露出一个迷人的笑容。
    一身与二年级c班同款的黑色球服，身上还印着13的字样
    “夏目同学!”
    “夏目前辈!”
    “夏目龙也?”
    ……
    “是夏目前辈!他终于来了!”
    观众席上，泽村英梨梨身边的闺蜜表现得十分激动，不停地拽着她的衣袖，让泽村英梨梨不由得无奈地翻了一个白眼。
    “知道了知道了，好好看比赛吧……”
    虽然话是这么说，但泽村英梨梨实际上也很好奇，这个圈子里传说级的人物。
    ……
    “看吧，我说这些人都是冲着他来的吧”
    看到夏目龙也的身影，土岐淳一嘿嘿一笑，用力一拍石川太郎的后背，差点将他拍了个踉跄。
    “切……”
    石川太郎倒是没有恼，看来也是习惯了土岐淳一的野蛮，只是故作不屑地切了一声。
    虽然不想承认，但是从夏目龙也出现的那一刻，大部分人的目光就已经离开了赛场，这让一直是焦点的石川太郎有些郁闷。
    “不过，对面的水平差不多也摸透了，就算有夏目龙也在，也不一定能赢吧”
    石川太郎望着夏目龙也想到
    ……
    而此刻，夏目龙也的表现有些奇怪。
    只见他的右很手违和地举着一个蓝色的自拍杆，还有些诡异地转了一圈，好似在做直播一样。
    “诗羽，看得清吗……”
    “嗯……”
    自拍杆上的手机传出了属于霞之丘诗羽的声音。
    “那好，待会我就要上场了，等会找个人帮我举着”
    “不用了，找个地方插着就好了……”
    “没事”
    夏目龙也抬头扫视着观众席，突然眼前一亮
    “我想我知道该找谁了?”
    “谁?”
    夏目龙也微微一笑，将镜头对准了观众席上一个正在招手的女生
    “纪子……”
    夏目龙也没有回答，只是向着风间纪子走了过去。
    看到是风间纪子，霞之丘诗羽也不说话了，在她心里，这应该是唯一一个属于可以去麻烦的朋友吧……
    “前辈……”
    夏目龙也笑着打了个招呼
    “夏目学弟终于来了，我还以为你不会上场了呢”
    风间纪子饶有兴趣地望着夏目龙也。
    “本来的确是这样的……”
    “本来?”
    风间纪子有些疑惑，但是看到夏目龙也没有要解释的意思，只好继续问道
    “诗羽呢?怎么没看到她……”
    “哦……诗羽今天发高烧，我送她去医院了――”
    “纳尼?什么时候的事?哪个医院?严重吗?算了，我还是打个电话问问吧……”
    看到屏幕里风间纪子反应这么剧烈，现在手忙脚乱地翻着手机，霞之丘诗羽心中一暖，出声道
    “放心吧，龙也一直在照顾我，上午也是因为这件事情才没去的，现在烧已经退了，放心吧”
    听到霞之丘诗羽的声音，风间纪子睁大了眼睛，望着自拍杆上的手机
    “你……在跟诗羽视频?”
    “对啊，诗羽说想看我打篮球，所以我就来了，那一会就麻烦学姐帮忙举着了”
    “没问题，包在我身上……”
    风间纪子很干脆的答应了下来，而后一把抢过了自拍杆，连连催促道
    “去吧去吧，现在都暂停了，赶紧上场赢给诗羽看……”
    夏目龙也翻了个白眼，真是皇帝不急太监急……
    不过看到风间纪子担心地问着视频里霞之丘诗羽的情况，夏目龙也只好随她去了
    在众人的注视下，夏目龙也一步步走向了二年级c班的方向
    “夏目同学，你终于来了!”
    “太好了，要开始反攻了”
    “霞之丘同学没事吧?”
    “听班长说，霞之丘同学发高烧了，是夏目同学一直在照顾呢”
    “这还用问吗?既然夏目同学都来了，霞之丘同学当然已经没事了”
    “哦，好像有道理”
    “……”
    看到众人叽叽喳喳的样子，井上不由得微微一笑。
    单是看到夏目龙也的到来，就能让这只已经被打得丧失了自信心的队伍重燃信念，只能说……真不愧是夏目龙也吧……
    夏目龙也没有接话，紧了紧头巾，脸上挂着一抹微笑，转头对着裁判说道
    “换人，我来”
 
第一百一十七章 上半场
    终于，夏目龙也上场了。
    看到对面那个黑色身影，三年级b班的众人全都绷紧了神经。
    “之前对方的实力，大家差不多心里都有数了吧”
    看到众人都点了点头，石川太郎继续说道
    “对面五人中有威胁的，只有夏目龙也一个人，所以，待会的比赛中，一定要保证至少有两人对夏目龙也进行包夹，必要的时候可以犯规”
    “总之，就是尽量限制他的施展空间和活动范围，明白了吗”
    “明白”
    得到回应后，石川太郎望向了夏目龙也，眼里有了一丝火热
    “来吧，让我看看你要怎么翻盘……”
    “嘘――”
    一声哨响，比赛重新开始。
    石川太郎带着一个队友，亲自严防着夏目龙也。
    但有些意外的是，夏目龙也并没有什么特殊的表现，只是很寻常地移着身位，夏目龙也的队友也没有要传球给他的意思。
    现在持着球是井上，而他的前面，正有一个三年级b班的队员在防着他。
    虽然二年级c班整体水平差，但这一手持球能力到是分外的扎实，当然，这也是夏目龙也强调的点。
    “啊――”
    突然，井上好似要强行突破一把，大喊一声，左脚向前迈出一步，余光瞥着他的人全都下意识望了过去。
    但井上却毫无预兆地将球向斜后方的空位一抛，看也不看，便迅速转点。
    “他要干什么?”
    石川太郎睁大了眼睛，而后突然意识到什么似得，猛地回过了头
    “纳尼?什么时候?”
    石川太郎和他的队友震惊地望着夏目龙也原本的位置，空无一人。
    就在石川太郎分神的一瞬间，夏目龙也鬼魅般的身影已经出现在空位处，稳稳地接住了球。
    下一秒，夏目龙也猛地将橘黄色的篮球抛向了篮板，丝毫没有抛物线的优美弧度，怎么看都不像是一个能进的球。
    土岐淳一来不及思考夏目龙也的动作是什么意思，迅速摆好了姿势，要抢下这个篮板。
    篮球撞到篮板上，猛地弹了回来，就在篮板下的众人打算起跳抢夺的时候，一个黑色的身影高高跃起，赶在在所有人之前接到了球，然后，扣球，进球!
    “砰――”
    “6：22”
    夏目龙也单手抓着篮筐，吊在上面，黑色的眸子居高临下望着下方震惊的石川太郎，好似在说
    比赛……现在才刚刚开始……
    “哇――”
    “噢噢――”
    “空中接力!”
    “好强!”
    “夏目前辈好帅啊!”
    “夏目前辈!加油!”
    观众席上响起了一阵阵呼声，还夹杂着一些一年级学妹大胆的示爱声和加油声。
    从篮筐上下来后，夏目龙也冲着观众席抛了个飞吻，顿时惊起了一阵波澜。
    “诶诶，看到没有，夏目同学朝着边抛了个飞吻，一定是给我的”
    “想什么呢，肯定是给我的”
    “我的!”
    “我的!”
    听着身旁两个一年级学妹的声音，风间纪子有些无奈，别人不清楚，她还不知道吗，这个吻，很明显是抛给霞之丘诗羽的嘛……
    场上，石川太郎翻了个白眼，偷偷对着土岐淳一吐槽道
    “说实话，我怎么觉得，他比我还骚包……”
    “……”
    土岐淳一耸耸肩，没有说话。
    说笑归说笑，顶多是缓解一下紧张地心情，比赛还是要认真对待的。
    “啪啪啪――”
    夏目龙也飞快地拍着球，目光在面前的两人间徘徊，这一次，他们可不敢走神了，他们可是见识到了夏目龙也的速度，不知道什么时候就会被他甩掉。
    突然，夏目龙也径直地冲着左边突了过去，由静到动爆发出了惊人的速度。
    贴近对手后，夏目龙也一个转身迅速闪过，而后朝着篮筐冲去。
    石川太郎眉头一皱，想要阻拦，但是刚一接触，便被挤了个踉跄，以他的力量，竟然是完全撼动不了夏目龙也的突进!
    夏目龙也丝毫不在意对方的阻拦，身体猛地跃起，单手持球朝着篮筐飞去。
    看着夏目龙也的架势，简直是想隔人爆扣，土岐淳一怒目圆睁，感觉自己好像被羞辱了一般，庞大的身体巨兽般跃起，蒲扇大的手掌朝着球便拍了过去。
    这时，夏目龙也嘴角露出了一抹微笑，右手迅速收球，从胯下传到左手，而后左手绕过土岐淳一用力一勾，橘黄色的篮球在空中划出一道轨迹飞向了篮筐，同时，右手迎上了土岐淳一的大手。
    “要遭”
    土岐淳一瞳孔一缩，但是已经来不及了。
    “哐――”
    “啪――”
    两个声音同时响起。
    “白队九号打手犯规，黑队十三号加罚一球”
    裁判哨声响起，夏目龙也举着右手，朝土岐淳一眨了眨眼，脸上带着一抹笑意。
    “2+1!”
    观众席上再一次兴奋起来。
    “刷――”
    夏目龙也干净利落地一抛球，而后看都不看便转身返回，橘黄色的篮球划过一道优美的弧度空心入框。
    “9：22”
    自信回头的姿态又引起了一阵呼声，土岐淳一嘴角抽搐，如果不是没有打赢夏目龙也的把握，他都想追上去打一架了。
    ……
    “夏目!接球!”
    三分线外，夏目龙也伸手一勾，截到球后立即急停跳投
    “哐――”
    篮球应声入框
    “12：22”
    ……
    ……
    在夏目龙也那令人绝望的个人能力的压制下，二年级c班迅速地将比分追了回来。
    石川太郎大口喘着气，皱着眉头望着二年级c班的队员
    “搞……搞什么啊……怎么一个个跟吃了激素似得”
    石川太郎吐槽道，原本他觉得二年级c班只有夏目龙也才是威胁，可是没想到在夏目龙也来了后，另外四个人就像突然打了兴奋剂一样，突然变强了。
    其实，石川太郎不知道的是，二年级c班的所有战术都是围绕夏目龙也展开的，重点训练了防守能力和持球传球，在个人进攻手段上极度缺乏。
    在上半场的最后十五秒，比分来到了27：28
    井上运着球，瞥到了石川太郎身后的夏目龙也，顾不得许多，一个转身后，将手中的球砸了出去。
    橘黄色的篮球飞快地从石川太郎的胯下飞了过去。
    石川太郎只感到胯下突然吹过一阵凉嗖嗖的风，橘黄色的篮球便在反弹后被夏目龙也接住。
    击地传球!
    十秒……
    接到球后，夏目龙也毫不停留，迅速突入三秒区。
    八秒……
    突破
    七秒……
    上篮
    六秒……
    篮球入框，带起一阵网花。
    “29：28!”
    反超了!
    感谢书友的打赏
 
第一百一十八章 胜利
    下半场，夏目龙也保持了一贯的高强度进攻，将三年级b班的节奏彻底打乱了。
    石川太郎弯下腰，双手撑膝，一双眸子透过额前刘海的缝隙望着夏目龙也，汗液不停地从额头流下。
    在夏目龙也高强度的进攻下，一直防着夏目龙也的石川太郎已经完全跟不上夏目龙也的节奏了。
    这是个……怪物吧……
    石川太郎喘着粗气，难以置信地望着面前夏目龙也平静的面孔，别说累了，夏目龙也连呼吸都没有乱过。
    如果不是夏目龙也那湿透了的球衣，石川太郎简直就要报警了。
    要知道，夏目龙也可是负责了二年级c班所有的进攻，除了一些绝佳的空位机会外，二年级c班的其他队员是绝对不会投球的。
    即便是这样，二年级c班的其他成员也已经气喘吁吁了，体力也明显下降了不少。
    “你……真的不觉得累吗?”
    石川太郎不由得问出了声，夏目龙也闻言偏了偏头，黑色眸子带着一抹笑意
    “不觉得哦”
    “……”
    “真是……变态的体力啊……”
    石川太郎不由得吐槽道，对上这么个体力怪物，真是一种折磨。
    “不过……”
    石川太郎望了一眼二年级c班的站着得了两个替补，脑海中闪过一抹希望
    “还有机会……”
    “嗖――”
    一阵风在耳边刮过，夏目龙也鬼魅般的身影瞬间突破了石川太郎的防线。
    “石川!你在干什么!”
    土岐淳一惊怒的声音传来，石川太郎瞬间惊醒，迈开双腿追向夏目龙也，可惜，就算他再怎么努力，也始终落后夏目龙也三步的距离。
    夏目龙也回头露出一个笑容，借着这三步的时间差在三分线外迅速站定，抬臂，投篮。
    短短的三步距离却像一道天堑，让石川太郎只能眼睁睁地望着那个橘黄色的篮球落入篮球网。
    “呼――”
    石川太郎一屁股坐在地上，土岐淳一见状走了过来
    “石川……你难道已经放弃了吗?”
    土岐淳一皱着眉头望着石川太郎。
    “怎么可能”
    石川太郎摇了摇头，看了一眼夏目龙也，就这么输掉，果然不太甘心啊。
    “你先下去休息一下吧，换替补上来，我还能再指挥一会”
    “嗯”
    石川太郎没有勉强，很果断地伸手叫了暂停，防守夏目龙也真的让他消耗了太多的体力，流了太多的汗，现在的他急需补充电解质……
    又打了一会，比分来到了64：38，就连土岐淳一也因为体力不支被换了下来。
    看着场上依旧生龙活虎的夏目龙也，土岐淳一不由得感慨了一句
    “果然是个怪物啊”
    “呵呵……”
    石川太郎翻了个白眼，喝了一口矿泉水，而后将手里的瓶子递给了土岐淳一。
    “不过我们还有机会……我们还能赢，你也注意到了吧……”
    “嗯”
    土岐淳一点点头，望着场上那些汗流浃背的二年级c班成员，开口道
    “虽然夏目龙也承担了最多的任务，但是二年级c班成员因为持续奔跑传球，体力也有些不支了，而且，他们只有两名替补，只要我们尽量消耗他们的体力……”
    “嗯，我们这边，即便是替补也多是比对面实力要强的选手，在长时间的体力战上肯定会占上风”
    “所以，尽量拖垮他们吧”
    说完，石川太郎拍拍屁股站起来，走向球场
    “差不多该回去了”
    在持续换替补的战术下，三年级b班勉强维持着高强度的节奏。
    终于，二年级c班最大的弱点显现出来了。
    勉强拍着球的井上，突然感觉手臂有些失力，手中拍着的篮球也漏了一拍，石川太郎眼疾手快，迅速一拨，将这颗篮球拨了出来。
    早就在一旁等好的队员接过篮球，迅速突破上篮，而二年级c班的人连象征性地阻拦都基本做不到了。
    “抱……抱歉……我……我太累了……”
    井上双手扶膝，在原地喘着粗气，语气里满是歉意
    “没事”
    夏目龙也望了一眼替补的方向
    “换替补上吧”
    “嗯，只能这样了，我会抓紧时间休息的”
    得到确认后，夏目龙也望向了另一个身影
    “铃木，还撑得住吗?”
    “还行，再打一会应该没问题……”
    “现在的比分是我们领先，所以只需要尽量拖好就行了，其他的，就交给我吧”
    “嗯”
    ……
    “啪啪啪――”
    夏目龙也高速地做着胯下运球和背后运球，橘黄色的篮球如幻影一般跳动着。
    石川太郎重新回到了场上，不出意外，又是他在防守夏目龙也。
    石川太郎使劲眨了眨眼，他的眼睛已经无法捕捉篮球的移动了，索性不再注意篮球，反正他也没想过要从夏目龙也手上夺球。
    突然，夏目龙也向左突了一步，石川太郎赶紧移动了一下，夏目龙也瞬间止步收腿，而后突向右边。
    石川太郎勉强跟上后，夏目龙也已经到了三分线，作势要投篮，石川太郎来不及思考太多，瞬间起跳要拦
    就在石川太郎起跳的瞬间，夏目龙也收球后一个转身，再次从石川太郎右边突破了过去，已经起跳的石川太郎只好眼睁睁地看着他再次拿下一球。
    ……
    比赛还有三分钟就结束了，在夏目龙也的进攻下，二年级c班依旧保持着领先的状态。
    石川太郎拍着球，在夏目龙也赶来之前便传到了其他手里，再被夏目龙也截断几次后，他再也不敢在夏目龙也面前秀技了……
    “哐……”
    篮球入框，带起一阵网花，比分也随之来到了89：62。
    夏目龙也看着远处的橘黄色篮球，撇了撇嘴，果然，即便是他，想要一打五也有些困难啊。
    夏目龙也晃了晃脖子，回到了自己的防区。
    “还行吗?”
    听到夏目龙也的声音，二年级c班的几个人有些有气无力地应道
    “勉强……坚持吧”
    看着疲惫的众人，夏目龙也叹了口气，目光盯上了跳动着地篮球。
    面对疲惫的二年级c班队员，对方果断选择了快攻，土岐淳一的大手抓着球篮球，庞大的身躯以势不可挡的威视突入了防区。
    土岐淳一大吼一声，猛地跃起，想要用灌篮继续打击对手的反抗之心。
    这时，一个黑影迅速拔高，那只修长的手迎上了扣下来的篮球。
    观众席传来了阵阵呼声，每个人都在期待着两人之间力量与力量的碰撞。
    “砰――”
    沉闷的撞击声响起，橘黄色的篮球在众人震惊的目光被拍了回去，巨大的力量甚至将土岐淳一拍了个后仰，落到地上后捂着手腕后退了几步。
    “没事吧……”
    石川太郎有些担忧地走了过来
    “没事，就是有点脱力而已”
    土岐淳一摇摇头，目光复杂地盯着夏目龙也。
    “这股力量……”
    “果然是个怪物啊……”
    接下来，虽然二年级c班的成员已经累到不行，但是防守一下还是有些用处的。
    而且，因为有着夏目龙也的存在，所有稍远距离的球都被他用那惊人的弹跳力拨了回去，甚至有一次直接被夏目龙也接住反攻了回去。
    无奈之下，三年级b班只能强行突破，但收效甚微。
    在夏目龙也的提醒下，二年级c班的众人只要拿到球，便会尽量延长球在手里的时间。
    终于，在裁判的哨声中，比赛结束了。
    “93：68”
    “恭喜二年级c班获得了最后的胜利!”
    “噢!”
    “夏目龙也!”
    “夏目龙也!”
    全场的观众都沸腾了起来，一起叫着夏目龙也的名字。
 
第一百一十九章 
    听到观众的呼声，夏目龙也面带微笑，朝着观众席挥了挥手，而后望向了风间纪子的方向。
    “夏目学弟赢了……”
    风间纪子举着自拍杆，轻声说道
    “嗯……”
    霞之丘诗羽的声音从手机中传来，语气里有一抹掩不住的欣喜。
    望着场上的夏目龙也，风间纪子由衷地感叹道
    “夏目学弟真是厉害啊……虽然我不太懂篮球的分数是怎么算的，但是单人拿了八十分应该是是个很耀眼的数据吧……”
    “当然……”
    ……
    ……
    “夏目前辈好帅啊!”
    “难道不应该是好强吗?”
    泽村英梨梨翻了个白眼，默默吐槽着身边一脸花痴的闺蜜同学，可惜，貌似没有丝毫作用的样子。
    “不过……”
    泽村英梨梨皱着眉头望向了夏目龙也，脑海里浮现出一个身影
    “他真的跟那个女人在一起了吗?”
    “应该只是玩玩吧，那个女人的话，作为玩物应该还是不错的……”
    想到这，作为本子画师的泽村英梨梨，脑海中瞬间浮现了一些少儿不宜的画面（凌辱系），还有霞之丘诗羽胸前那令人羡……哦不，令人愤恨的丰满。
    泽村英梨梨脸上一红，不由得使劲拍了一下脸，引得身边的闺蜜有些怪异地看着她。
    “怎么了”
    “没事，我在打蚊子”
    泽村英梨梨连忙解释道
    “哦……”
    闺蜜也不以为意，重新将目光望向夏目龙也，脸上再次出现了兴奋的表情。
    泽村英梨梨松了一口气，一双美丽的大眼睛也望向了夏目龙也
    “他怎么可能会喜欢上一个普通女孩，毕竟……”
    “那可是那个夏目家啊……”
    ……
    ……
    跟井上等人一一击掌后，夏目龙也便走回了二年级c班的人群中。
    在人群最前方，坂上之间不知道什么时候站在了那里，脸上带着微笑。
    “班长，明天下一场比赛开始前叫我吧，我先回医院了”
    “额……”
    坂上之间愣了一下，他刚打算开口祝贺的时候，就被夏目龙也的话堵了回去，但是看到夏目龙也那归心似箭的表情，不由得会心一笑
    “好的，夏目同学就放心吧……”
    夏目龙也笑着点点头，迫不及待地走向了风间纪子。
    望着夏目龙也的背影，坂上之间心里想道：“夏目同学，一定是很想跟霞之丘同学分享一下胜利的喜悦吧……”
    没错，坂上之间的想到的事情也是夏目龙也想要做的事情――如果没有这一群不知道从哪里冒出来的迷妹的话……
    “夏目前辈!你篮球打的真好!”
    “夏目前辈!我也想学篮球，你可以教我吗?”
    “夏目前辈!你有女朋友吗?没有的话，介意找一个吗?有的话，介意换一个吗?不想换的话，介意多一个吗?”
    望着周围这一堆不知道从哪里冒出来的迷妹，夏目龙也皱了皱眉头，望向了风间纪子。
    发现风间纪子正一脸好笑地看他笑话时，夏目龙也无奈地打了个眼色，示意风间纪子在外面等他。
    风间纪子了然地点点头，拿着自拍杆走向了门口，嘴里不知道跟手机另一边的霞之丘诗羽聊着什么，时不时就笑地合不拢嘴。
    ……
    另一边
    “还真是受欢迎啊……”
    土岐淳一脖子上挂着一条毛巾，看到远处被女生团团围住的夏目龙也，不由得感叹道
    石川太郎有些嫉妒地望了夏目龙也一眼，翻了个白眼吐槽道
    “这些原本都是本大爷的待遇……可惜，又要有一群娇嫩的小白花惨遭毒手了……”
    “呵……”
    听到石川太郎带着酸味的话，土岐淳一嗤笑一声
    “是你的话才会去祸害小白花吧……跟你不一样，人家可是有个校花级的完美女友的……”
    “有女友就不能偷吃了吗?有这条件，后宫才是王道啊……”
    “呵呵……”
    土岐淳一鄙夷地望着一脸感慨的石川太郎，不忍心将他从梦中惊醒。
    “看着吧，他肯定会――诶?”
    石川太郎还没说完，便看到夏目龙也好像说了些什么，而后径直从人群中离开，没有丝毫的留恋，那些女生全都愣在原地，并没有没有追上去。
    “哈哈，打脸了吧!”
    土岐淳一大手一拍石川太郎的后颈，毫不留情地讥笑着。
    “切――明面上这样，暗地里还不一定怎么样呢”
    石川太郎故作不屑
    “哟，总比你这明面上的好多了吧”
    “呵――你是想单挑吗?”
    “来啊”
    “走，我让你三个球”
    “你说的，不能反悔”
    “当然不会――要不还是一个球吧……”
    “最低两个”
    “成交”
    ……
    ……
    走到外面，夏目龙也很轻易地便找到了风间纪子。
    风间纪子看到夏目龙也的身影，对霞之丘诗羽说了一句话，而后将自拍杆交给夏目龙也
    “诺……拿去吧，待会我还要去其他比赛场地，就不打扰你们了”
    夏目龙也接过自拍杆，刚把摄像头调换成前摄像头，就感到身前的风间纪子在不停地挥着手。
    夏目龙也疑惑地一抬头，只见风间纪子亮出了自己的手机，上面写着
    “快说，你们到底在哪个医院，我要去看诗羽酱――她死活都不告诉我……”
    夏目龙也微微一笑，毫不在意地直接回道
    “既然诗羽不想说，我自然也不会告诉你，死心吧……”
    风间纪子：“……”
    要不要直接说出来啊喂，我都写手机上了你看不出来这是不想让诗羽知道吗?
    “纪子学姐……”
    霞之丘诗羽无奈地声音传来，听到夏目龙也的话，她自然也知道这是怎么回事，肯定是风间纪子又在偷偷问医院地址。
    如果是普通的医院，霞之丘诗羽一定会告诉她的，但是在中午的时候，夏目龙也就已经告诉她这个医院的来历了，所以霞之丘诗羽自然不会暴露这个属于暗部的医院。
    “好吧好吧”
    风间纪子撇撇嘴，冲着夏目龙也翻了个白眼，而后挥挥手转身离
    “那我就不去打扰你们两口子了……”
    夏目龙也微笑着目送风间纪子离开，待风间纪子的身影离得稍远时，突然出声道
    “其实告诉她也没关系的，那个医院被激活后，就不会特意作为后勤地段了……”
    对面的霞之丘诗羽闻言沉默了一会，才轻声道
    “既然龙也这么信任我，我也要报答这份信任啊……”
    “……”
    夏目龙也黑眸微张，有些惊讶，他自然不是傻子，从霞之丘诗羽的话里，他很敏锐地听出了一些不太寻常的东西
    “诗羽……你……”
    “回来再说吧……”
    霞之丘诗羽的声音带着一抹笑意，打断了夏目龙也的话。
    夏目龙也眼睛一亮，原本稍有些疲惫的身体瞬间恢复了精神，声音也带上了一丝欣喜之意。
    “好!等我……”
    感谢书友咸鱼裁决，书友zitchey，书友拂叶扫尘，书友谁是我风景的打赏，感谢各位书友的月票和推荐票，最后，想了想，还是搞一些加更措施吧，不然成绩太差，我也没什么动力，这样，以后每一百均订，每一千收藏，每一千推荐票都加一更，打赏的话，万赏加更吧，不然就太累了……emmm打完这段话我有些后悔了，要不要收回啊，加更好麻烦q（°a°`）r……
 
第一百二十章 想听故事吗？
    关掉视频后，霞之丘诗羽倚在病床上，酒红色的眼睛望着窗外的天空。
    不知道有多久没有这种心情了，期待、忐忑、激动、战栗……种种复杂的心情交织在一起……
    嗯……
    上一次有这样的心情，应该是第一次投稿的那一次吧。
    霞之丘诗羽脸上露出了一抹微笑，在她看开了之后，眼前的整个世界好像都彻底明亮了起来，变得更加多姿多彩。
    除此之外，霞之丘诗羽还莫名地有一种打破了命运禁锢的感觉，整个人好似解放了一般，充满了自由感。
    “好丢人呢，霞之丘诗羽……”
    霞之丘诗羽轻声地自嘲着，脸上依旧挂着那一抹微笑
    “明明之前才拒绝了人家，现在又要不要面皮地主动倒贴上去了……”
    “你倒是有些自知之明”
    一道清冷的声音突然响起，霞之丘诗羽却没有太大的反应，依旧是一脸的平静，酒红色的眼睛缓缓地望了过去。
    霞之丘诗羽没有问她是什么时候站在那里的，红唇轻启，有些不确定地叫道
    “铃……音……对吧?”
    “堀北铃音”
    清冷的黑发少女站在门口，语调冰冷地重复了一遍。
    “嗯……很好听呢……”
    霞之丘诗羽点了点头，目光再次望向了窗外。
    “是龙也让你留下的吧”
    “……”
    堀北铃音没有回答，面无表情地说道
    “如果有什么事的话，你可以直接命令我，我会无条件服从的……”
    “那……如果我让你给我暖床呢?”
    霞之丘诗羽突然转过头，有些揶揄地问道。
    堀北铃音闻言皱了皱眉头，并没有多少犹豫，便开始低头解着衣服
    “……”
    霞之丘诗羽惊讶地睁大了眼睛，她不过是说说而已，没想到这个黑发少女居然真的开始脱衣服了。
    霞之丘诗羽饶有兴趣地欣赏了一会少女的身材，才出言阻止道
    “算了，还是穿上衣服吧”
    堀北铃音面色依旧没有变化，只是手上动作一变，重新系回了扣子。
    “咯吱――”
    房门被打开，夏目龙也走了进来
    “诗羽，我回来――呃……我是不是回来的不是时候……”
    夏目龙也眼角一抽，目光有些愕然地在霞之丘诗羽和堀北铃音之间来回移动着
    一直面无表情的堀北铃音终于有了反应，眼睛迅速睁大，面上也出现了一丝羞红，手上的动作也变得有些慌乱。
    看到堀北铃音的反应霞之丘诗羽有些好笑，她还真以为这个女孩子真的不会对外界有什么反应呢。
    “少爷，我……”
    堀北铃音急着想要解释自己并没有对霞之丘诗羽做什么时，便看到了夏目龙也眼中的笑意，顿时安静了下来。
    是啊，少爷怎么可能看不出来，不过是在逗我罢了……
    堀北铃音有些自嘲地想着，为自己的失态感到愧疚，这时，堀北铃音感到头发一沉，一只温暖的手突然出现脑袋上。
    堀北铃音惊讶地抬起头，望着夏目龙也温柔地笑脸。
    夏目龙也轻柔的拍了拍堀北铃音的小脑袋，而后毫不避讳地伸手为她系上了扣子，拍拍肩膀说道
    “你先出去吧”
    “嗨……”
    堀北铃音面色有些红润，鞠了一躬，而后转身走出了房门。
    回过头，夏目龙也便看到霞之丘诗羽那有些不满的表情，红润的嘴唇微微噘起，都能挂个酱油瓶了。
    夏目龙也笑着走过去，在床边坐下，伸手刮了刮霞之丘诗羽的鼻子
    “怎么，吃醋了?”
    “哼哼……”
    霞之丘诗羽哼哼两句，偏过头假装不理他。
    夏目龙也脱掉鞋，厚着脸皮挤上床，跟霞之丘诗羽并肩倚在床头。
    霞之丘诗羽顿时回过头来，伸手使劲推着夏目龙也，一脸的嫌弃
    “你别上来，刚打完篮球，一身汗，难闻死了……”
    夏目龙也毫不在意，倚在床头，舒服的呼了一口气，以霞之丘诗羽的力气，怎么可能推得动夏目龙也呢。
    嗅着鼻尖那比平时更浓郁的男子气息，霞之丘诗羽面色有些红润，细长的睫毛紧张地眨着，不知道为什么，她并不是很讨厌现在的夏目龙也。
    “放心吧，我只是把铃音当成妹妹一样的存在罢了……”
    夏目龙也偏着头望着霞之丘诗羽的黑色长发，伸手捏起一缕，轻轻地揉搓着。
    不知道是不是以为生病的原因，黑色的长发看上去并没有以前那么有光泽，这让夏目龙也有些心疼。
    “切，我可不认为她会把你当哥哥……”
    说完，霞之丘诗羽又想起堀北铃音那冰冷的表情，还有那言听计从的表现。
    夏目龙也闻言叹了口气，轻轻揽过霞之丘诗羽的小脑袋，霞之丘诗羽没有反抗，很顺从的倚在了夏目龙也的肩上。
    “想听听暗部的故事吗?”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽轻轻应了一声，心里也掀起了一丝波澜。
    终于……
    要接近他的世界了……
    “那是我八岁那年……”
    夏目龙也眼里流露出一丝回忆
    “当时我刚刚修完了第三门大学课程，心理年龄正处在青少年的叛逆期，但不论是父母还是夏目财团的其他长辈，依旧都只当我是个小孩子……”
    八岁……难道不是小孩子吗……
    霞之丘诗羽有些好笑，但是那句八岁自学三门大学课程实在是让她笑不出来
    “所以我想做出一些事情来，在调查分析过夏目财团的薄弱之处后，我决定创建暗部”
    夏目龙也隐藏了系统的那部分事实，微微修改了一部分初衷
    “一开始，我知道，即便我的心理年龄已经很大了，也不会有人真的相信一个八岁的孩子，所以那些精心挑选训练出来的好苗子注定不可能交到我的手上……”
    “所以我选择放出了这个消息，果然，叔辈们都以为我是在过家家，所以家里有跟我同一年龄段孩子的叔辈，都将他们的孩子送了过来，想让他们成为我的玩伴”
    “而我则是趁机在这群小屁孩中选出了真正有天赋的几个人，经过层层筛选，最终变成了今天的暗部……”
    “在我十三岁那年，我瞒着所有的长辈，擅自让暗部牵涉进一件涉及百亿资金的灰色案件，暗部也没有辜负我的期望，成功地完成了任务……”
    说到这里，夏目龙也嘴角不由得露出了一丝笑意，丝毫不掩饰脸上的骄傲。
    “从那之后，再也没有人会怀疑暗部的实力，而暗部也始终在成长着，直到今天，暗部已经是国际上都颇为有名的武力机构了……”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，听着这略带玄幻色彩的故事，怎么也想象不到这是一个八岁小孩能做到的事情。
    夏目龙也话锋一转，目光望向了门口，眼里露出一抹温柔
    “包括铃音在内，他们都是我从小看到大的，而我……因为当年太想证明自己，所以用了一些错误的手段……”
    神tm从小看到大，你当年也才八岁吧……
    当然，这些吐槽霞之丘诗羽并没有说出来，她只是安静地枕在夏目龙也宽厚的臂膀上，做一个合格的听众。
    “你也看到了吧，他们对我的态度……”
    夏目龙也低头问着霞之丘诗羽
    “嗯”
    霞之丘诗羽点了点头，又想起了堀北铃音脱衣服那一幕。
    单是下属的话不可能会这样吧，该怎么说呢……家臣吗?
    嘛……说是忠犬也不为过吧……
    感谢书友垮小烨，书友咸鱼裁决的打赏，一会要去导员办公室，第二更要晚一点了，八点之前应该会更
 
第一百二十一章 我喜欢你
    “这些年来，我也想尽力弥补一下犯下的过错，但是每次看到他们那对我崇敬的样子，我就有些于心不忍……”
    夏目龙也叹了口气，第一次在霞之丘诗羽面前露出有些脆弱的一面。
    霞之丘诗羽很意外地眨了眨眼睛，感觉夏目龙也在她心中的形象更加立体，更加真实了。
    原来……
    你也是会苦恼的吗……
    想了想，霞之丘诗羽伸出白皙的小手握住了夏目龙也的手，轻声道
    “虽然我不是很理解你跟他们之间的关系是怎么样的，但是，既然他们这么尊敬龙也，那么，龙也只要好好回应这份尊敬就行了……”
    听到霞之丘诗羽的话，夏目龙也惊讶地望着肩头的霞之丘诗羽，他还以为霞之丘诗羽会劝他好好跟暗部谈谈心之类的话呢……
    霞之丘诗羽并没有注意到夏目龙也的动作，枕着夏目龙也的肩膀，继续轻声说道
    “如果是这样的话，双方都会安心的吧……”
    “诗羽――”
    夏目龙也突然认真地叫了霞之丘诗羽一声，黑色的眸子里泛着认真的色彩。
    “嗯?”
    “我现在更想娶你了……”
    “!!!!”
    霞之丘诗羽感到一股血气直冲脑门，脸色突然变得像是要滴血一般，心跳加速，酒红色的眼睛飞快地眨着。
    就在霞之丘诗羽刚想答应的时候，夏目龙也却突然开口了
    “算了，不说我了，说说你吧”
    “我?”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，脸色依旧红润，小脑袋一时间有些发懵。
    “对啊，你的故事……”
    夏目龙也一脸理所当然地点点头。
    “我的……故事吗……”
    霞之丘诗羽缓缓垂下眼睑。
    “我的故事可不像你这么多姿多彩，而且……你肯定早就调查过了吧，要我再说一遍有什么意思……”
    “没有”
    夏目龙也认真地说
    “嗯?”
    “我说……我没有调查过你……”
    看着夏目龙也认真的表情，霞之丘诗羽心里有些触动
    “因为我想自己亲自去认识你，而且……”
    “我希望能够听你亲口讲述你的故事……”
    “……”
    良久，霞之丘诗羽点了点头，微微靠近了一点夏目龙也。
    “好吧……不过我的故事，可能会让你感到失望，不过是一些老套的青春期烦恼罢了……”
    “不，只要是诗羽的故事，都有着让我认真倾听的魅力……”
    不论是小说……还是现实……
    霞之丘诗羽眨了眨眼，酒红色的眼睛里泛着一丝异样的涟漪。
    “你……不要这么狡猾啊……”
    夏目龙也微微一笑，低着脑袋靠近了霞之丘诗羽，轻轻嗅着霞之丘诗羽的发香。
    霞之丘诗羽一边享受着夏目龙也温暖的怀抱，一边缓缓讲述着自己的过去。
    嗯……果然是很老套的故事……
    因为发育较快的身体，还有那漂亮得不像话的精致面孔，霞之丘诗羽遭到了一部分女生的排斥。
    一开始，霞之丘诗羽有些不知所措，她不知道为什么自己会遭到排斥，直到她听到了女生们的讨论。
    “你她，胸这么大，肯定不知道被多少男孩子摸过了”
    “妈妈说过，长得漂亮的都是狐狸精，不要跟她走的太近，不然以后肯定会勾搭你男人的……”
    “对，而且她平时根本就不怎么学习，还能考这么好，肯定连老师都……”
    “对对，我就说老师看她的眼神怎么这么恶心……”
    “一定是这样……”
    霞之丘诗羽沉默了，她选择了远离众人，默默学习，将自己丰富的感情倾注在笔杆中……
    而那些男生，也是一样，不仅喜欢偷瞄她的脸和胸部，而且还极度幼稚，喜欢在她面前装酷耍帅。
    甚至还有人为了引起她的注意，故意捉了毛毛虫想戏弄她，结果被她面无表情地扔进了那个人的保温杯中。
    于是，她开始变得越来越孤僻，越来越独行，只有靠写作才能宣泄掉她的感情。
    除了写作外，霞之丘诗羽还喜欢看高年级前辈打篮球，甚至还曾经对一个前辈产生过好感。
    但孤独惯了的她只是默默地看着，这份最初的暗恋还没有萌芽，便彻底夭折了。
    她还是这么孤独地前行着……
    故事原本应该就这样继续下去，但她不甘心，于是，她把梦想寄托在了最喜欢也是最擅长的写作上……
    于是，《恋爱节拍器》就这么诞生了。
    霞之丘诗羽平静地讲述着故事，夏目龙也静静地听着，脸上带着一抹笑意。
    “所以……你到底在笑什么……”
    霞之丘诗羽有些羞恼地用脑袋撞了一下夏目龙也的肩膀
    “我在高兴啊……”
    “有什么值得高兴的，听了我的故事你觉得很开心吗?”
    “不，我是在庆幸……”
    “庆幸什么?”
    “庆幸没有错过你啊……”
    “……”
    “知道吗，这个学校，是我在诸多条件相同的学校中随手选的，而《恋爱节拍器》这本小说，更是我开车去加油站加油的时候，无意间看到的……”
    “……”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，她的确是第一次听到这样的事情，即便是她，此刻也产生了一种荒谬的命运感。
    “还好……命运让我没有更晚地遇见你，还好……我遇见了你……”
    夏目龙也轻轻伸手，挑起来霞之丘诗羽的下巴，黑色的眸子带着一抹温柔和笑意，对上了那双酒红色的眼睛。
    “诗羽，纱由佳的命运，就由我来改写吧……”
    “你……”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，惊讶地望着夏目龙也，纱由佳的结局还在她的脑海中没有写出来，他……他是怎么知道的……
    “诗羽的孤独也一并交给我承担吧，我想跟诗羽永远在一起……”
    这一次，霞之丘诗羽没有逃避，酒红色的眼睛勇敢地跟夏目龙也对视着。
    “你知道吗?其实……刚才听到你说她们欺负你，我真想回到过去指着她们一个个骂回去……”
    “你……”
    听着夏目龙也的语调，霞之丘诗羽感到有些不对劲
    “听到你说有喜欢你的男生捉弄你，我现在就想派人调查他们都有哪些人……”
    “龙也……”
    “听到你说你喜欢上了那个学长，我心里恨不得嫉妒得发狂……”
    “龙也!”
    “我不想再等了，诗羽，我喜欢你!”
    “喜欢你的头发，喜欢你的眼睛，喜欢你的鼻子，喜欢你的声音，喜欢你的故事，喜欢你的一切……”
    “我想知道你的故事，还想跟你分享我的故事，更想让你与我一起书写以后的故事，如果你还在担心的话……”
    夏目龙也牵起霞之丘诗羽的手放在自己的胸口
    “要剖开它看看吗?”
    “龙也……”
    感受着夏目龙也有力的心跳声，霞之丘诗羽不由得伸手捂住嘴，心里的柔软被狠狠的触动着，眼眶红润，音调也带上了一丝颤音
    “你这样……”
    “让我怎么拒绝啊”
    “那你要拒绝我吗?”
    “龙也……真是……太狡猾了啊……”
    “那就不要拒绝我，好吗?”
    “……”
    “……”
    “嗯……”
    “叮咚……”
    “恭喜宿主，主线任务完成!”
 
第一百二十二章 余生还请多多指教（上）
    听到霞之丘诗羽的回答，夏目龙也难以置信地睁大了眼睛。
    待反应过来后，一股狂喜涌上心头，冲击着夏目龙也的神经。
    系统的提示声早就不知道被他忘到哪个角落去了，现在的他脑海中只记得那个轻柔的声调，那句娇羞的回应……
    她答应了!
    夏目龙也的大脑一时间密密麻麻地充斥着无数行各种语言的文字，但无一例外，所有的文字都是同一句话
    她答应了!
    她答应了!
    ……
    而霞之丘诗羽早就做好了准备，在小声地应了之后，便毅然决然地闭上了眼睛。
    但是，过了好久，夏目龙也还是没有动静，霞之丘诗羽终于撑不住了，有些生气地睁开了眼睛
    看到夏目龙也还在望着她发呆的时候，霞之丘诗羽面无表情地掐上了夏目龙也的肋间软肉
    “说点什么啊混蛋，要留我一个人尴尬吗?”
    “诶诶……痛痛痛……”
    夏目龙也终于回过神来，一双黑色的眸子神采奕奕，丝毫不顾肋间作怪的手，双手扶上了霞之丘诗羽的双肩。
    “你刚才……是答应我了对吧?”
    还没说完，夏目龙也瞬间贴近了霞之丘诗羽的俏脸，黑色的眸子直视着霞之丘诗羽的眼睛，迫不及待地追问道
    “对吧?”
    “呃……”
    霞之丘诗羽被夏目龙也的反应吓了一跳，刚才的一点小情绪也不知道跑到哪里去了，眨了眨眼睛，霞之丘诗羽有些迟疑地轻轻点了点头
    “yeh!”
    夏目龙兴奋地也捏了捏拳头，就像一个得到了心爱玩具的小孩子，看得霞之丘诗羽有些好笑。
    “不行，我要听你再说一遍……”
    夏目龙也突然转过头，黑色的眸子里满是笑意。
    “……”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，没想到夏目龙也会这么说。
    “快点嘛……”
    听着夏目龙也超苏的温柔声线，霞之丘诗羽红着脸，酒红色的眼睛里闪着异样的神采。
    “好……好吧……”
    我……应该是第一个……听到龙也撒娇的女生吧……
    好……开心啊……
    “我答……”
    “不不，不是这个，我要亲耳听到诗羽说喜欢我……”
    夏目龙也突然打断了霞之丘诗羽的话，黑眸再一次逼近了霞之丘诗羽的眼睛。
    “诶……诶……”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，细长的睫毛不停地眨着
    “会……会……会想死的……”
    “不，我就要听……”
    “你……”
    “果然……”
    夏目龙也黑亮的眸子有些失望地黯淡下来，说出了一句让霞之丘诗羽心跳一顿的话
    “诗羽酱还是不喜欢我对吧……”
    不，不对……
    “答应我也只是因为受我照顾作为报答才答应的吧……”
    不是这样的……
    “你不用说了……我都知道的……”
    “不!”
    “不是这样的!”
    霞之丘诗羽眼眶发红，眼角的晶莹伴随着心声一起涌了出来
    “龙也……”
    “我……我最喜欢龙也了!”
    “从你第一次闯入我的生活开始，我就知道有什么开始变得不对了……”
    “你这么优秀，不，优秀这个词不太恰当，应该用完美才对……”
    “不论是学习还是运动，龙也都远远的超过了我，甚至连家世都是最顶尖的那种，而我……只有在轻小说这方面我还保留着一丝可怜的作者的尊严……”
    “每个女孩子都有一个白马王子的梦，但是当白马王子真的出现在我的面前时，我却不敢相信这是真的……”
    “对不起，是我一直在选择逃避，即便是现在，我还在害怕，害怕有一天龙也会像突然出现在我面前一般突然消失掉……”
    “你知道吗，一想到可能会有那一天我就惶恐不安……虽然我对自己的优秀也有一定的自信，但是它们在龙也面前丝毫没有用处啊”
    “我是什么，一个新出道的轻小说作家而已，出版的轻小说甚至没有粉丝的帮助都卖不出去，这样一个人，在夏目财团这个庞然大物前又算得了什么……”
    “我知道，我一直都知道的，龙也不适合我……除去外表和文学天赋，我只是一个普通女孩而已，即便真的跟龙也在一起了，也不会对龙也的家族有什么帮助……”
    “想来，龙也的家族也不会接受我的吧……”
    “就算龙也一直在安慰鼓励着我，我还是一直在畏惧着……”
    “直到今天早上……在我快要撑不住的时候，我还以为我快要死了呢……这时，我的脑海中闪过了父母，闪过了家人，还有……龙也……”
    “当时我想，我还没有告诉过龙也我的心意呢……真是好不甘心啊……但是当我用最后的力气拨通了龙也的电话――嗯，龙也接得好快啊――听到龙也声音的那一刻……你知道吗，我感觉整个世界都安静了……”
    霞之丘诗羽痴痴地笑着。
    “当时我在想……如果……我是说如果……在将来我死掉的那一天，听到的最后的声音，是龙也的声音，那该有多好啊……”
    “或许这只是个奢望，但是即便如此，我也不想再忍下去了，我再也不想留下遗憾了，我想要跟龙也在一起，哪怕只是留下一段美好的回忆――唔……”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，视界中那张属于夏目龙也的笑脸越来越近……
    “……”
    “嗯……”
    终于，双唇贴到了一起。
    霞之丘诗羽娇羞地闭上了红宝石般的眼睛，细长的睫毛不停地颤动着，仅存的理智让她紧紧闭着贝齿。
    夏目龙也悄悄将手伸进了霞之丘诗羽的睡裙中，轻轻抚上了霞之丘诗羽光洁滑嫩的细腰。
    “唔……”
    炽热的大手接触着腰间的肌肤，一股股触电般的感觉冲击着霞之丘诗羽的理智。
    终于，霞之丘诗羽身体发软，整个地瘫到了夏目龙也的怀里，贝齿悄悄露出了一条缝，被夏目龙也轻易地攻破了防线，抓到了那条调皮的丁香小舌。
    一秒，两秒……五秒……十秒……十五秒……
    霞之丘诗羽突然推开了夏目龙也，小脑袋埋到夏目龙也的怀里，两只手紧紧地搂着夏目龙也的腰。
    夏目龙也眨了眨眼睛，有些不知所措
    “我是……弄疼你了吗……”
    “笨蛋……你是想憋死我吗?”
    霞之丘诗羽羞恼的声音传来，夏目龙也恍然大悟，有些好笑地紧了紧拥着霞之丘诗羽的手
    “对不起――下次我会注意的……”
    “去死啦……”
    “那要再来一次吗?”
    “……”
    “嗯……”
    夏目龙也轻笑一声，轻轻抬起霞之丘诗羽红得发烫的小脸，温柔地吻了上去。
    良久，唇分。
    夏目龙也望着霞之丘诗羽还带着一丝泪痕的眸子，有些心疼的叫了一声
    “诗羽”
    “嗯?”
    “你的人生，今后便交给我了……”
    “诶……可是……”
    “嘘……”
    夏目龙也伸手止住了霞之丘诗羽下面的话，黑色的眸子带着一丝温柔的笑意
    “余生，还请你多多指教哦……”
 
第一百二十三章 余生还请多多指教（下）
    “……”
    听着夏目龙也的情话，霞之丘诗羽眼波流转，眼角的晶莹差一点又流了出来。
    “不要哭哦”
    夏目龙也吻掉了霞之丘诗羽的泪水，黑色的眸子认真地跟霞之丘诗羽对视着。
    “诗羽”
    “嗯?”
    “我早就说过了吧……”
    “什么?”
    “我想让你做我的新娘这件事……”
    “……嗯……”
    “你愿意吗?”
    霞之丘诗羽微微一笑，先是点了点头，而后又摇了摇头。
    “你家里肯定不会同意的，就连你的那些下属都不会接受我，更别提伯父伯母了……”
    “我父母都知道你的存在……”
    “只要你心里有我，我就已经心满意足了――等等，你说什么?”
    霞之丘诗羽惊讶地睁大了眼睛，望着夏目龙也满是笑意的眼睛。
    “我是说，我早就将你的存在告诉父亲母亲了……”
    “他……他们……怎……怎么说……”
    霞之丘诗羽紧张地问道
    夏目龙也见状微微一笑，故意卖着关子
    “他们啊……对你……”
    “哎呀，你快说呀……”
    霞之丘诗羽羞恼地锤了夏目龙也一下，夏目龙也赶紧用双臂束缚住霞之丘诗羽，不让她乱动
    “好吧好吧，我说，他们对你挺满意的……”
    “真的吗?”
    霞之丘诗羽顾不得许多，双手撑着夏目龙也结实的胸膛，酒红色的眼睛隐隐发亮。
    “当然是真的，放心吧，我们家不讲究门当户对那一套的，我的母亲就只是神山市一个地主的小女儿，所以他们肯定不会对你有什么偏见的……”
    夏目龙也一脸笑意地宽慰着霞之丘诗羽。
    我可没有说谎哦，富农千反田家，确实也是个地主嘛……
    “是……这样的吗……”
    霞之丘诗羽喃喃自语，酒红色的眼睛有些有些难以置信地眨着，她一直以来以为的最大障碍居然从一开始就根本不存在!
    “至于暗部，除了我之外，他们连我的父亲，就是电视上经常出现的夏目贵龙都不理会，更不要说你，习惯就好……”
    “啊……暗部不是夏目财团的机构吗?”
    又是一个重磅消息，再次打破了霞之丘诗羽的一重担忧
    “不……只是我的……”
    夏目龙也嘴角露出一抹微笑
    “而且，就算家里不同意，也不可能对我产生什么影响……”
    “怎么可能，如果他们断了你的经济来源，冻结你的银行卡……”
    还没等霞之丘诗羽做出其他的假设，夏目龙也便轻笑了一声
    “知道我是谁吗?”
    “额……夏……目……龙也?”
    听到夏目龙也没头没尾的话，霞之丘诗羽虽然有些疑惑，但还是不太确定地试探道
    “当然……”
    夏目龙也失笑道
    “我是说，除此之外……”
    “我怎么知道，你又没跟我说过――诶，突然感觉好亏啊，龙也只用了一个暗部的故事，便换走了我的过去，这不公平……”
    “说的也是呢，诗羽的人生，当然要用我的人生来交换……所以……容我之后慢慢还吧……”
    “……”
    “毕竟要在是诗羽面前保持新鲜感，才不至于被诗羽抛弃掉啊……”
    “才不会呢……”
    “好了，言归正传，要听另一个故事吗……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点了点头。
    五分钟后，霞之丘诗羽有些麻木地翻了个白眼
    “所以简单来说，你的意思是，除了夏目家第一顺位继承人外，你还是nhn公司第七大股东，facebook第三大股东，以及华夏tx计算机系统有限公司第三大股东?”
    “bingo――”
    夏目龙也打了个响指
    “而且这些全部都是我自己的东西，就连夏目家也无法过问的，就算脱离了夏目家，我也是跺跺脚就能让亚洲镇三镇的存在哦……”
    看着夏目龙也一副小孩子炫耀玩具的样子，霞之丘诗羽却实在是笑不出来。
    虽然她不清楚这是多大的一笔财富，但是想来是她写一辈子小说都挣不到的巨额财产吧……
    “对了，我把这些钱全部拿来办了一些基金会，在全球开了一百多家孤儿院，有空的时候，我们可以一起去看看那些孩子们哦……”
    夏目龙也满是笑意的声音响起，霞之丘诗羽闻言望着夏目龙也的笑脸，一时间说不出话来
    原来……你连这一层都想到了吗?
    为了……照顾我那可怜的……自尊心……
    霞之丘诗羽有些自嘲地想着，随后甩开了那些可笑的想法，故作恼怒地问道
    “快说，你还有什么瞒着我的……”
    “呃……”
    “到底有没有?”
    “好吧，有的……”
    “还真有，快点告诉我……”
    “你真的要我说吗?”
    “说!”
    “好吧”
    夏目龙也撇了撇嘴
    “其实……我在小说界……也小有名气的……”
    说完，夏目龙也小心翼翼地看了霞之丘诗羽一眼
    果然，霞之丘诗羽难以置信地睁大了眼睛，但是看到夏目龙也小心翼翼的样子，霞之丘诗羽心里一暖，深吸了一口气冷静了下来
    “好吧，这很正常……说吧，你的笔名是什么，是丸户老师还是丸山老师……”
    “都不是……”
    夏目龙也尴尬地笑了笑。
    “那是什么，既然小有名气的话，我应该也认识吧……”
    “我也不知道你认不认识……”
    “你说呀，不说我怎么知道我认不认识”
    “那我说了……”
    “说吧!”
    “我的笔名是……nazimei……”
    “哈?natsume?”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，突然捂着肚子笑了起来，边笑边嘲讽道
    “哈哈……什么嘛……你还嘲笑我的笔名呢，结果自己比我还不如呢，居然真的只是把姓氏写上去了……”
    “不过，这个名字好像真的没有听说过啊……”
    “不对哦……”
    夏目龙也轻轻笑道
    “嗯?什么不对?”
    “我的笔名可不是natsume哦”
    “那是什么?”
    “nazimei”
    “这不是一样吗?”
    “不是哦”
    夏目龙也拿出手机，在手机上打出了nazimei这几个字，而后亮给了霞之丘诗羽，有些得意地说道
    “我可不像你这么笨，我是先是把夏目音译为汉语，然后用汉语拼音将它拼了出来，于是便得到了nazimei这个笔名”
    “这样的话，就算有人注意到这一点，也会分不清作者到底是华夏人还是rb人，我是不是很聪明……”
    “……”
    看着面前手机屏幕上这个名字，霞之丘诗羽大脑当时就当机了。
    她怎么可能不知道这个名字啊……
    这可是《福尔摩斯》的作者nazimei啊，国际侦探小说界不可逾越的高山，才华横溢的天才作者，十大影响全球的作者之一……
    “所以说……《福尔摩斯》其实是你写的?”
    “对啊……”
    夏目龙也理所当然地点点头
    “你……真是……”
    霞之丘诗羽面色复杂地望着夏目龙也。
    就连……最后身为作家的自尊心……都不留给我了吗?
    随后，霞之丘诗羽有些释然的摇了摇头，而后好似突然想起什么似得转移了话题
    “对了，我还没问你呢，刚才你肯定不是初吻了吧?”
    “诶，怎么可能，我当然是初吻啊……”
    这一世……
    “你怎么能这样，我才刚把初吻给你，就这么污蔑我……”
    “哼哼，我才不信，明明这么熟练……”
    “那是因为我学得快，kiss不过是对身体的控制而已，以我的运动神经，简直不要太简单……”
    “我不管，你要补偿我……”
    “怎么补偿?”
    “我……我不知道，你看着办吧”
    “好，那我就帮你补充一下经验吧……”
    “嗯?什么?”
    “当然是让你变得像我一样熟练啊……”
    “诶――你……等等……唔……”
 
第一百二十四章 来自系统的恶意
    天色已经黑了
    在霞之丘诗羽病房门口外，一名黑发少女坐在长椅上，膝盖上放着一本精美的《罪与罚》。
    走廊一片寂静，只余少女翻书的沙沙声，还有那细碎又均匀的呼吸。
    黑色的长发轻柔地垂下，五官精致，面容恬静，仿佛与周围的环境融为一体，让人不忍心打破这绝美的画面。
    “咯吱――”
    房门轻启，夏目龙也动作轻柔地拉开房门，走了出来。
    黑发少女见状合上了书，放在一旁，起身恭敬地朝着夏目龙也鞠了一躬。
    “少爷……”
    夏目龙也点点头，脸上挂着微笑，看上去心情很不错的样子。
    无意间瞥到长椅上的书，夏目龙也顿时笑着问道
    “陀思妥耶夫斯基的《罪与罚》啊，又是你哥哥推荐的吧，有什么收获吗？”
    “嗯……”
    黑发少女安静地点点头，伸手拿起这本书，一只手轻轻摩挲着封面
    “陀思妥耶夫斯基是一位具有浓厚宗教意识的作家，希望借宗教来拯救人类，但他的宗教思想中，存在着致命的矛盾，亦即既对上帝有狂热的信仰，认为没有信仰便是罪，却又抱持怀疑的态度。”
    “书固然不错，那种刻画心灵深处的奥秘的特点，给我带来了很大的震撼，但是在我看来，这样摇摆的思想，却与我无甚益处，我暗部众人，只需要听从少爷的命令就好了……”
    听着堀北铃音理所当然的话语，夏目龙也有些默然。
    “铃音……”
    “在”
    夏目龙也轻叹一声，伸手温柔的抚摸了一下堀北铃音的脑袋。
    “去休息休息吧，这边不用你们守夜了”
    “嗨”
    堀北铃音没有问为什么，但夏目龙也想了想，依旧多解释了一句
    “今天晚上……我会住在这里……”
    听到夏目龙也的话，堀北铃音第一次有些诧异，露出了一副“有句话不知道当说不当说”的表情
    “少爷……”
    “说吧”
    “您是要宠幸她吗?”
    “……”
    “需要我去买一盒byt吗？”
    “……”
    “如果少爷没有经验的话，我可以帮忙……”
    “停……”
    夏目龙也嘴角一抽，止住了堀北铃音接下来的话。
    “不用了，铃音，你还是去休息吧……”
    “嗨！”
    堀北铃音收住了声，恭敬地鞠了一躬，而后拿着书安静地离开，轻盈的脚步微不可察。
    待堀北铃音的身影消失在夏目龙也的视野中后，夏目龙也转身走向了卫生间。
    站在卫生间的镜子前，夏目龙也挑出了之前弹出的系统信息。
    果然，任务已经完成了，所谓的女神只是夏目龙也心目中的女神而已，并不是地狱级难度的真正“女神”。
    虽然霞之丘诗羽并不够完美，但是在夏目龙也心里，她早就成为了他想要一生呵护的女神……
    打开任务面板，夏目龙也便收到了系统提示声。
    “恭喜宿主完成主线任务――完美恋爱男主培养计划
    任务目标：攻略一个女神
    任务进度：1/1
    任务限制时间：十年
    任务奖励：无
    任务失败惩罚：性趣♂反转”
    “是否领取奖励，是/否”
    wtf?
    领不领有什么区别吗?
    奖励是无啊混蛋!
    话虽如此，但夏目龙也还是选择了领取，毕竟这么一个消息框挂在那里，怎么看都不舒服。
    “领取成功!”
    “恭喜宿主触发新一轮主线任务
    主线任务――完美恋爱男主培养计划―后续
    任务目标：攻略两名女神
    任务进度：1/2
    任务限制时间：二十年
    任务奖励：阴阳眼
    任务失败惩罚：五感封闭一年”
    “”
    看到任务的一瞬间，夏目龙也差点挥手打了自己的脸。
    为什么要手贱?
    为什么要点击领取?
    让它自己留在那里不好吗?
    望着任务栏上的文字，夏目龙也脸色变得有些差。
    回到病房，霞之丘诗羽早已累得睡下了，或许是因为梦到了什么好的东西，那张绝美的面孔上，带着一抹甜蜜的微笑。
    看到这张刚刚发誓要守护的面孔，夏目龙也的眼神渐渐坚定起来。
    “奖励的话……阴阳眼不要也无所谓，时间是二十年吗?嗯……就算到时候任务失败，也不过是五感封闭一年而已，与做出让她心碎的事情想比，区区一年的时间又算得了什么……”
    这种事情，想通了便释然了，为了她，即便是对抗系统又如何……
    想到这，夏目龙也脱掉鞋子，换上睡衣后，轻手轻脚地爬上了床。
    虽然不是第一次看到霞之丘诗羽穿着睡裙的睡相，但是同床共枕还真是第一次。
    即便是夏目龙也，心里也有些紧张。
    果然，在突破了这层关系后，一切都感觉跟从前不太一样了，躺在自己身边的这个女孩，已经成为了他的正牌女友……
    掀起被子，夏目龙也钻了进去，刚刚钻进去，夏目龙也便感到一副滚烫的柔软娇躯投入了自己的怀抱。
    夏目龙也一愣，有些意外地望向了怀中，却只能看到霞之丘诗羽好看的后脑勺。
    “诗羽?”
    夏目龙也轻声叫道
    “……”
    “诗羽……”
    “哎呀，不要叫了……”
    霞之丘诗羽带着颤音的声音从胸口传来。
    “好想死啊……”
    看到霞之丘诗羽泛红的耳根，夏目龙也微微一笑，低头亲在了霞之丘诗羽精致的耳垂上。
    霞之丘诗羽娇躯一颤，更加用力地往夏目龙也怀里钻着，胸前的丰满紧紧地贴在夏目龙也的胸膛上。
    嘴唇传来的柔软触感让夏目龙也有了一丝兴趣，只见他眼里闪过一丝笑意，含住了霞之丘诗羽精致的耳垂，牙齿轻轻地撕咬着……
    “别……”
    触电般的感觉传遍全身，霞之丘诗羽紧紧咬着下嘴唇，身体不听使唤地颤栗着。
    “别……不……不要……这么欺负我啊……”
    “说喜欢我……”
    夏目龙也轻声笑道，依旧没有放过霞之丘诗羽的耳垂
    “喜……欢你……好了吧……”
    “一遍不够……”
    “哎呀……喜欢你喜欢你喜欢你……”
    “嗨嗨……”
    夏目龙也一脸笑意地放过了霞之丘诗羽，双手温柔地将霞之丘诗羽的小脑袋按入怀中。
    “不闹了，睡觉吧，明天带你去现场看我打篮球，怎么样?”
    “……嗯……”
    霞之丘诗羽轻轻抓着夏目龙也睡衣的胸襟，小脸贴在夏目龙也的心口处，闷着声音应了一声。
    不知道为什么，听着夏目龙也的心跳，霞之丘诗羽突然感到了前所未有安心，之前因为夏目龙也钻进被窝的忐忑和紧张也都消失不见了。
    就算今晚夏目龙也在这里要了自己，应该也没有什么遗憾了吧……
    霞之丘诗羽想道。
    “放心吧，在你答应我的求婚前，我是不会碰你的……”
    “……”
    霞之丘诗羽惊讶地抬起小脸，望着夏目龙也温柔的笑脸
    又被猜到了呢……
    “我怎么舍得让诗羽跟我的第一次是在这种地方呢……”
    “……”
    真是……
    完全逃不出你的掌心了呢……
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，再次埋下脑袋，身体有些情动地紧紧贴着夏目龙也，好似要将自己揉进夏目龙也的身体里一般。
    既然这样……那就让我在你的手掌上跳舞吧，龙也君……
    让我成为你掌心的玩偶，永远陪伴着你吧……
    “睡觉吧……”
    夏目龙也温柔的声音传来，那双温暖的手轻轻抚摸着霞之丘诗羽的黑发。
    “明天应该是个好日子呢……”
    “嗯……”
    今天满课，第二章晚上再发，还有，为了防止某些书友误会，在这里立个flag，本书单女主非后宫，今天挖的这个坑之后会填的，相信我=￣w￣=……
 
第一百二十五章 
    半夜，夏目龙也并没有真的睡着，他一直在担心霞之丘诗羽的体温会不会回升。
    毕竟今天下午她的情绪波动较大，而且一天都没有摄入多少能量。
    果然，凌晨两点左右，霞之丘诗羽的体温真的回升了，滚烫的娇躯无意识地紧紧靠着夏目龙也，？蛾眉轻轻皱起，看得夏目龙也颇为心疼。
    刚想起身时，夏目龙也却停住了动作，皱着眉头想着。
    如果是常法的话，不论是打针还是吃药，都至少也要四五天才能痊愈，但是一想到霞之丘诗羽在这几天内都会这么难受，夏目龙也就有些接受不了。
    突然，夏目龙也眼前一亮，打开了系统商店，居然真的从系统发现了一个中药药方，专门针对呼吸道感染引发的发烧。
    据系统介绍，这是当年华佗真正传承中遗失的退烧药方，祖传神药，一剂见效……
    啧啧，来头倒是挺大嘛，但是看上去怎么有种华夏地方台假药广告的既视感……
    不过系统出品，必属精品，夏目龙也没有犹豫，迅速兑换了药方，然后拨通了堀北学的电话，让他将药方上的材料送过来。
    十分钟后，堀北学悄无声息地打开了房门，冲着夏目龙也鞠了一躬，手中正提着一大包名贵药材。
    夏目龙也点点头，望了一眼身边的霞之丘诗羽，在她额头上一吻，而后起身下床，示意堀北学跟他过来。
    走廊里，堀北学轻声询问道
    “少爷，你是要亲自煎药吗?”
    “嗯……”
    “让下人代劳不好吗?”
    “不了，药方只有我会……”
    “原来如此。”
    堀北学点了点头，眼里露出一丝恍然
    “哦对，正好，你也过来吧”
    “嗨”
    听到夏目龙也的话，堀北学毫不犹豫地鞠了一躬。
    “就不问问我为什么叫你过来吗?”
    “少爷的命令，自然有少爷的道理”
    “你真是……”
    夏目龙也轻笑一声，而后摇了摇头
    “算了，告诉你也无妨，待会我会将药方写下来，你负责暗中成立一家医药公司，将它推广开，我会让夏目财团在背后给你打掩护的……”
    在看到这张药方的介绍时，夏目龙也便起了这么个心思，夏目财团虽大，但还真的没怎么涉及医药行业，或许这次是个机会……
    “这……敢问少爷，这药方有什么作用……”
    “没什么，就是普通的退烧药，只是见效快点”
    “哦?多快?”
    “一剂痊愈”
    “这么快?”
    堀北学有些惊讶，但却没有怀疑夏目龙也话中的真实性。
    “还有，组建一个专家队，研究一下这个药方，尽量看一下还有没有发掘的潜力”
    “嗨”
    “销售的时候该怎么做应该不用我再说了吧”
    “我明白……”
    “嗯……”
    二十分钟后，夏目龙也看着面前这碗灰蒙蒙的东西，皱着眉头，不顾堀北学的反对，抿了一口。
    “嗯，虽然有点苦，但是应该没问题……”
    夏目龙也点了点头，确认了对身体无害后，便离开了这个暗间，将这碗中药端去了霞之丘诗羽的病房。
    身后，夏目龙也看不到的地方，堀北学皱着眉头，眼里闪过一丝危险之意
    “让少爷屡次涉险的家伙……要不要除掉呢……”
    ……
    ……
    来到病房，夏目龙也轻声唤醒了霞之丘诗羽。
    虽然意识还有些模糊，但霞之丘诗羽还是乖巧地听了夏目龙也的话，将这碗中药喝了下去。
    “真乖”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽迷迷糊糊地应了一声，而后便想再次钻进被子里，夏目龙也见状赶紧阻止了她
    “等等，先喝杯热水，乖啊”
    “哦……”
    喝过热水后，夏目龙也终于放过了霞之丘诗羽，坐在床边，为她掖好了被子。
    没一会，药效开始发作了，霞之丘诗羽的身体开始大量出汗。
    夏目龙也松了口气，找了件毛毯盖在身上，隔着被子与霞之丘诗羽并排躺在床上，温柔地目光望着霞之丘诗羽的侧脸，轻声说道
    “o ya si mi”
    ……
    ……
    天边的太阳渐渐升起，夏目龙也的生物钟也及时叫醒了他。
    睁开眼，便对上了一双酒红色的大眼睛，细长的睫毛微微的颤动，整个身体完全缩在被子里。
    “哦哈哟，龙也君……”
    “哦哈哟，诗羽酱”
    夏目龙也微微一笑，单手撑起脑袋，黑色的眸子温柔地凝望着霞之丘诗羽。
    病房的气氛有些安静，两个人就这么单纯地对视着，好像这样就已经心满意足了一样……
    但是没一会，霞之丘诗羽却突然噗的一声笑了出来
    “受不了了，龙也君真是太可爱了!”
    “嗯?”
    夏目龙也有些疑惑。
    “怎么了?你是不是背着我做了什么?”
    “怎么会……”
    霞之丘诗羽有些心虚地移开了目光。
    看到霞之丘诗羽的动作，夏目龙也更加怀疑了，于是踢开了毛毯，一个翻身将霞之丘诗羽连同整个被子都压住了
    “我才不信，快点说，不然你就别想走了”
    “诶……你别这样，你好沉的……”
    “说不说”
    “不说”
    夏目龙也作势要将手伸进去，威胁道
    “说不说”
    “好好好，我说，你先下来……”
    “不行，为了避免你反悔或者逃走，你先告诉我我再下去”
    “你，哼哼……”
    “所以你还是乖乖地最好，要不然……”
    夏目龙也威胁性的捏了捏拳头，脸上带着孩子气般的得意
    “好吧……”
    霞之丘诗羽翻了个白眼，一只小手从被子中伸出，拿过床头的手机，打开了相册亮给了夏目龙也看
    “喏……”
    照片里，霞之丘诗羽正裹着被子，一只小手扒着被子边缘，露出四根可爱的手指，另一只手举着手机，脸上露出了甜美的笑容。
    而在霞之丘诗羽旁边，夏目龙也看到了自己的侧脸，额头微微顶着霞之丘诗羽的头发，看上去温馨又甜蜜。
    “诗羽好像仓鼠啊”
    “诶……什么嘛，你看你自己啦……”
    “我怎么了，很正常啊，我还是不明白你为什么要笑，不就是偷拍一张合影嘛……”
    “咯咯――”
    看到夏目龙也有些懵逼的样子，霞之丘诗羽吃吃的笑着，而后点开了相机，调换成前摄像头，举到夏目龙也面前
    手机里，一张颇有些颓废系的帅脸，看上去好像没什么不对，剑眉星目，高挺的鼻梁，一抹小胡子……
    诶，等等，小胡子是什么鬼?
    夏目龙也伸手一抹，果然摸到了一些硬硬的东西，顿时有些恍然。
    这不是昨晚的重要嘛，当时他抿了一口，没想到居然在嘴边残留了一丝，现在已经凝固成了一条灰色的线，看上去确实很滑稽……
    不过想到这，夏目龙也使劲搓了搓嘴边的药垢，正色道
    “感觉怎么样?”
    “什么怎么样?”
    “发烧啊”
    “诶……好像已经好了”
    “嗯，看样子有效果……你先别动我去给你拿体温计……”
    “额……好吧……”
    “乖……”
    夏目龙也笑着亲了霞之丘诗羽一口，却被霞之丘诗羽一脸嫌弃地推开
    “先去刷牙啊混蛋……”
    夏目龙也毫不在意，从床上跳下来，找起了体温计。
    床上，看着夏目龙也忙碌的背影，霞之丘诗羽紧了紧被子，嘴角露出了甜蜜的笑容
    如果每天醒来都是这样……
    那该有多好……
    哇心态崩了，又忘了写章节名，终于知道为什么有些书里会有几章没有章节名了，因为一旦发了就不能再改章节名了……
 
第一百二十六章 决赛资格
    对于自己身上那个死板的系统，夏目龙也真是又爱又恨，但是此刻，夏目龙也不得不承认，系统出品，果然必属精品。
    在量过体温后，夏目龙也便发现霞之丘诗羽已经完全恢复过来了，只是出了太多的汗。
    催着霞之丘诗羽洗了个澡后，夏目龙也便带着霞之丘诗羽一起上学去了。
    毕竟时间已经不早了，早饭在电车上吃个面包将就将就就行了。
    不过，跟往常不同的是，这一次二人可是货真价实的情侣了。
    但最让夏目龙也郁闷的也在这里，明明已经成了情侣，霞之丘诗羽表现得却还不如之前亲密，更过分的是，她居然连手都不让牵了。
    一路上，夏目龙也像个受气的小媳妇，一直幽怨地望着霞之丘诗羽。
    而霞之丘诗羽却老神在在的翻着手中的笔记，面色平静，好似完全感受不到夏目龙也的存在一样。
    就这么并肩坐了一会，夏目龙也终于忍不住了，试探性地问道
    “诗羽，你……有什么不会的地方吗?”
    “没有……”
    霞之丘诗羽头都没抬，平静的声音从口罩中传来。
    “没有的话，那就别看了吧，我们来玩游戏吧……”
    “什么游戏?”
    “警察抓小偷的游戏，比方我是警察，你是小偷……呐，现在我抓住你了哦……”
    夏目龙也晃了晃手中霞之丘诗羽的小手，微微一笑
    霞之丘诗羽：“……”
    “你是小孩子吗?”
    “是的话有奖励吗?”
    “没有!”
    “诶……你凶我!”
    霞之丘诗羽：“……”
    在夏目龙也的胡闹下，霞之丘诗羽也没有继续学习的心情了，于是合上笔记，刚想放起来，却想起自己的手还被夏目龙也牵着。
    霞之丘诗羽瞥了夏目龙也一眼，夏目龙也会意地点点头，而后用空着的那只手打开了书包，好方便霞之丘诗羽江边笔记放进去。
    霞之丘诗羽：“……”
    我不是这个意思啊混蛋!
    看到夏目龙也那死也不放手的架势，霞之丘诗羽只好由他去了。
    ……
    ……
    赶到学校，今天的第一场比赛已经开始了，而二年级c班的场次在最后一批，所以还有不少剩余时间，正好可以趁机看看下午决赛的对手是谁，水平怎么样。
    这倒不是不是二年级c班膨胀，因为今天上午的对手确实不算强，在实力上完全比不上昨天的三年级b班，更不要提拥有夏目龙也的二年级c班了。
    这一场比赛，夏目龙也已经想好了该怎么打才会比较帅了，而且夏目龙也甚至还想在大出风头后抱着霞之丘诗羽来个浪漫的kiss。
    可惜，这么棒的主意居然被霞之丘诗羽完全否决了，甚至没有一丝商量的余地，夏目龙也只好遗憾地放弃了这个想法。
    看了一会比赛，夏目龙也摇了摇头，局势差不多明朗了，如果没有意外的话，下午的对手应该是须滕健所在的班级。
    这也是第一次有一年级生闯入最终的决赛，不得不说，这一级的一年级生实力还是相当不错的。
    在夏目龙也眼里，单是须滕健的班级，除了他以外就有三个很会打篮球的学生，就连替补的素质都跟他们这边的首发水平差不多。
    看来，下午的比赛确实还得好好应对了……
    ……
    ……
    果不其然，在一片欢呼声中，须滕健的班级夺得了这场比赛的胜利。
    因为这是丰之崎校史上第一次有一年级生挺到决赛，所以支持他们的呼声意外的高，更是有些一年级生喊出了夺冠的口号。
    听到这些欢呼，须滕健心里倒是没有太多的波动，因为这场比赛里对手的水平太差了，如果不是一直期待着与那个人相遇，他甚至不会参加这场比赛。
    想到这里，须滕健的目光扫过了观众席，终于找到了那个黑色的身影。
    “夏目前辈……”
    须滕健嘴角一抽，面部肌肉有些痉挛。
    只见夏目龙也正拉着身边那个女生的手，目光温柔地望着她的侧脸，不知道在说着什么。
    虽然女生脸上带着口罩，但是须滕健依旧认出了她，应该说没几个人会不认识这个女生，尤其是一年级生。
    自从霞之丘诗羽作为学生代表在新生欢迎会上发表了演讲后，百分之八十的男生都将这个集智慧、美丽、性感于一身的学姐当成了自己的女神。
    在听说女神跟夏目龙也在一起的传闻后，不知道有多少男生心碎不已，愤愤不平地要找夏目龙也决斗。
    但是在了解了传闻中男主人公的事迹后，没有一个人会再提起这个话题了……
    开什么玩笑，这种男生应该是漫画里才会存在的吧，为什么要让他出现在现实里，这让我们还有什么勇气活下去啊……
    话说回来，看比赛还不忘谈情说爱，你是有多自信啊前辈……
    须滕健眼里闪过一丝战意，自从那天被夏目龙也在solo中完虐后，他可是带着觉悟好好地训练了一番。
    话虽如此，但是真的对上那个男人，须滕健心里还是涌上了一丝无力感，他甚至不确定夏目龙也究竟有没有用出过全力。
    不过……
    至少不会像石川前辈一样狼狈吧……大概……
    ……
    ……
    终于到了夏目龙也表演的时间了。
    临上场前，受现场气氛感染，霞之丘诗羽很反常地在众目睽睽下为夏目龙也加起了油，而且还是很亲密地叫着“龙也”的昵称，这让夏目龙也有些惊讶。
    要知道，虽然在独处时，两人已经做过很多亲密的事情了，但在外人面前，霞之丘诗羽依旧保持着文静的冰山美人形象。
    就算全校人都在猜测两人的关系，霞之丘诗羽也没有正面回应过，这一次可是她第一次表态。
    夏目龙也眨了眨眼睛，在众多目光的注视下，轻轻地拥过霞之丘诗羽抱了一下。
    “噢噢……”
    现场一片哗然，甚至有些唯恐天下不乱的吃瓜群众喊起了“亲一个”的口号。
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，口罩下的脸蛋瞬间变红，细长的睫毛有些紧张地颤动着。
    但夏目龙也却只是抱了一下便松开了，丝毫没有理会观众席传来的“亲一个”的起哄，转身上场。
    “诶……”
    观众席传来一片失望之声，霞之丘诗羽则是心里松了口气，如果真的在众人面前kiss的话，她的心里还是有些难以接受的。
    幸好，夏目龙也并没有真的这么做……
    想到这里，霞之丘诗羽眼里露出了一丝温柔，重新坐下，目光紧紧盯着夏目龙也的身影。
    而走到二年级c班的队伍里的夏目龙也，却偷偷翻了个白眼，心里默默吐槽着。
    开玩笑……
    我跟我老婆的kiss，是你们能看的吗?
    我老婆娇羞的样子，当然只能给我自己欣赏啊……
    你们啊……下辈子吧……
    不，下辈子也是我的，所以……还是别想了……
 
第一百二十七章 主动技能
    在夏目龙也的带领下，二年级c班以53分的分差赢得了胜利，成功拿到了下午决赛的资格。
    而且在夏目龙也有意的炫技下，这场比赛可谓是观赏性极佳。
    各种漂亮地闪身突进，各种花式空中转体灌篮，引得观众席上的呼声一重盖过一重。
    干脆又帅气的动作看得霞之丘诗羽眼中异彩连连，在夏目龙也走回来的时候，她可是费了好大的劲才没有扑上去送亲亲。
    果然，看现场跟看直播感觉就是不一样啊……
    ……
    中午，夏目龙也第一次跟霞之丘诗羽吃起了便利商店里买的便当，味道意外的还不错。
    当然，跟喜欢的人在一起的话，吃什么都会很香的吧。
    吃过午饭后，夏目龙也没有选择跟二年级c班的人一起训练，而是拉着霞之丘诗羽在校园里散着步。
    在经过一个拐角的时候，夏目龙也瞅了瞅周围，确定没人注意这边时，眼疾手快地一拉霞之丘诗羽，抱着她闪进了一个没人的小巷。
    前面说过，因为建校时间较早，丰之崎学院里有很多楼与楼之间的小巷，除了不良们的聚集地外，这里也是很多小情侣们中意的地方。
    即便是霞之丘诗羽，也曾经无数次看到过小巷中忘我地亲吻着的情侣。
    现在……终于到我了吗……
    霞之丘诗羽红着脸，早在夏目龙也带着她散步的时候，她就已经猜到他的想法了。
    说实话，她一点都不讨厌，甚至还有些期待，这种原本在她心中很令人厌烦的行为……
    夏目龙也背靠着墙，双手紧紧搂着霞之丘诗羽的细腰，低头在霞之丘诗羽颈边轻轻地嗅着。
    湿热的鼻息扑在霞之丘诗羽纤细的脖颈上，白净的肌肤染上了一丝红晕。
    霞之丘诗羽只感到一阵心跳加速，整个人也羞得只想往夏目龙也怀里钻去，胸前的柔软紧紧贴着夏目龙也的胸膛。
    即便隔着校服，夏目龙也依旧能感受到霞之丘诗羽腰间肌肤的触感
    “诗羽……”
    夏目龙也刚刚轻声叫了一句，霞之丘诗羽便突然抬起头，两只手搂上了夏目龙也的脖子，红润的唇径直送了上去。
    “唔――”
    感受着女孩激烈的回应，夏目龙也抱的更紧了。
    良久，唇分。
    夏目龙也满是笑意地望着霞之丘诗羽酒红色的眼睛。
    “诗羽酱果然好狡猾啊……”
    “嗯?”
    霞之丘诗羽趴在夏目龙也胸前，抬着小脑袋，小脸红通通的，目光有些迷离地望着夏目龙也的俊脸
    “其实诗羽酱也忍不住了吧……”
    “才没有!明明是你……故意把我带到这种地方来……果然龙也君的脑子里都是一些白色的污浊液体……”
    “哦?是吗?明明知道我的想法还敢跟过来，诗羽酱才是那个思想不健康的人吧……”
    “无路赛!”
    霞之丘诗羽一阵大羞，脑袋埋在夏目龙也怀里不想抬起来。
    “要继续吗?”
    “不要!”
    “乖，抬头”
    “不要!”
    “不乖乖听话可不太好哦，我的小猫咪……”
    “……”
    羞人的话让霞之丘诗羽心里涌起一丝奇怪的感觉，但还是红着脸抬起了头。
    刚一抬头，便看到夏目龙也深情地吻了过来，感受着夏目龙也的热情和温柔，霞之丘诗羽缓缓地闭上了眼。
    ……
    ……
    比赛开始前，夏目龙也带着霞之丘诗羽在众人怪异的眼光中走了回来。
    霞之丘诗羽的脸色还有些红润，但有着口罩的遮盖，倒是看不出来。
    至于夏目龙也，面色正常的简直不像是刚跟女朋友亲热过得样子。
    想到这，霞之丘诗羽便有些忿忿不平地瞪了夏目龙也一眼
    什么嘛，自己跟没事人一样，却把人家弄得这么难受，连那里都……
    霞之丘诗羽脸色一红，赶紧把不健康的念头甩出脑海。
    夏目龙也微微一笑，低下头，在霞之丘诗羽耳边轻声道
    “再忍忍吧，诗羽酱，等得到了岳父岳母的同意，我就可以满足你了哦……”
    “无路赛!”
    听到夏目龙也直白的话，霞之丘诗羽脸色红的发烫，狠狠地踩了夏目龙也一脚，疼得他呲牙咧嘴。
    闹过后，比赛终于要开始了。
    须滕健心里闪过一丝紧张，在原地做着热身运动，同时跟队友们安排着战术。
    与之前的两支队伍无异，须滕健的战术依旧是主抓夏目龙也，轻放其余四人。
    而且必须要保持高强度的进攻，尽快让手感热起来，展开快攻攻势。
    终于，在裁判的哨声中，比赛开始了。
    一开始的球，毫无疑问地被夏目龙也抢到了。
    不论是身高还是弹跳力，须滕健都比不过夏目龙也，所以一开始的失手，完全是须滕健意料之中的事情。
    可能是早就猜到了抢不到，对面的反应速度快的惊人，迅速卡死了位置。
    无奈之下，二年级c班的队员只能强行传球。
    “啪――”
    空中的篮球被须滕健轻易地拦了下来，夏目龙也眉头一皱，想要跟上去，却被两个人卡住了位置。
    须滕健飞快地运着球过了半场，迅速闪身突破，定身，抬手，投球。
    橘黄色的篮球划过一道优美的抛物线落到球网里，荡起一阵网花。
    三分!
    “0：3”
    有戏!
    须滕健捏了捏拳头，开场漂亮的一球极大的鼓舞了一年级的士气。
    须滕健脸上带着微笑，望了夏目龙也一眼，却意外地看到一张平静的面孔。
    夏目龙也歪了歪脑袋，深吸了口气，表情认真了起来
    “须藤学弟”
    “嗯?”
    “敢让我在女朋友面前丢球，你胆子不小啊……”
    “蛤?”
    须滕健瞪大了眼睛，一脸的懵逼。
    “所以你做好觉悟了吗”
    “什么觉悟?”
    “被1v5的觉悟啊”
    夏目龙也微微一笑，活动了一下肩膀，点开了很久没用过的主动技能
    “运动精通（主动）：全面提升身体机能，提高柔韧度、身体协调度、肌肉细胞活跃度，大幅度提高神经反应速度……”
    睁开眼，眼前的世界再次变得不一样了，空气中细小的灰尘，篮球框上细微的划痕，橘黄色篮球粗糙的表面，一切的一切都变得清晰无比。
    在夏目龙也眼中，所有人的动作全都慢了下来，他可以清晰的看到须滕健的每一块肌肉的动作，发达的大脑甚至能推断出他的下一步动作。
    所以说我才不喜欢这个状态啊……
    夏目龙也叹了口气，用在他眼里极为缓慢，但在其他人眼里却很正常的语速说道
    “来吧……我要认真了……”
    感谢书友咸鱼裁决地打赏，感谢各位书友的月票和推荐票。吐个槽，一直觉得闪电侠的生活糟糕之极，不知道到底该怎么适应这么缓慢的生活节奏……
 
第一百二十八章 拿下决赛！
    “啪啪啪……”
    须滕健飞快地拍着球，目光紧紧地盯着夏目龙也，橘黄色的篮球如穿花蝴蝶般在胯下穿梭。
    突然，须滕健眼前一花，夏目龙也的身影瞬间消失。
    “纳尼?”
    须滕健瞪大了眼睛，迅速向右转头，却看到一张面孔在他的视界中不断放大。
    “要糟――”
    “砰――”
    须滕健感到手中一空，快速穿梭着的篮球瞬间过到了夏目龙也手里。
    “好快”
    须滕健刚想进行补救的时候，却看到夏目龙也的背影越来越远，带着强大的爆发力和惊人的速度在三分线外猛地一跃。
    “噢噢!”
    在观众的欢呼声中，夏目龙也像一头史前猛兽一般扑向了篮筐。
    “砰!”
    夏目龙也松开了抓着篮筐的手，从上面跳了下来。
    “2：3”
    “须藤学弟，游戏才刚刚开始呢……”
    夏目龙也微微一笑，而后转身冲着场外的霞之丘诗羽抛了个飞吻。
    因为带着口罩，看不清霞之丘诗羽到底是什么表情，这让夏目龙也有些失望。
    而对面的须滕健却早已经愣在了原地，脸上依旧是难以置信的表情。
    在刚才的一瞬间，夏目龙也单凭瞬间的爆发力和惊人的速度，在极短的时间内便跑到了须滕健视线的死角，而后在他一晃神的那一刻迅速欺身抢断。
    这……
    才是他真正的实力吗?
    须滕健眼神有些复杂，他真的是第一次见到有人能在小范围的挪移中爆发出如此惊人的速度。
    不仅是他，他的队友在那一刻也没有反应过来，仅仅不过两三年秒的时间，夏目龙也便做出了一系列复杂的动作，最后在三分线外起跳灌篮。
    这真是……
    令人难以置信啊……
    “来吧，继续……”
    ……
    ……
    “啪啪啪――”
    望着前面的两个人，夏目龙也的大脑迅速分析出来了最佳的突破路线，一个闪身从左边转了过去，背在身后的手将球传给了队友。
    队友在接到球后没有丝毫犹豫，用力地超着篮筐砸去。
    “砰”
    劲力十足的一球砸在篮筐上，旋转着弹了起来，夏目龙也猛地一跃赶在所有人之前接触到了篮球，而后猛地一扣。
    “哐”
    篮筐剧烈地颤动着。
    “4：3”
    ……
    五分钟后
    “砰”
    又是一个毫无瑕疵的三分球，空心入框。
    “26：5”
    “呼―呼――”
    须滕健双手撑膝，大口大口地喘着气，额头的汗液在脸上留下了几条明显的痕迹，目光难以置信地望着夏目龙也。
    如果说之前须滕健还对自己有点信心的话，现在的他已经丧失了对胜利的渴望。
    打不过的……
    对手……真的是……
    太强了啊……
    “怎么了?不想打了?”
    夏目龙也的声音传来，将须滕健从被深深打击了的状态中唤醒
    “嗯?”
    “能在我这个状态下还能拿到一球，须滕学弟果然很强啊……”
    呵呵……
    这就算是强了吗?
    听着夏目龙也语气中的赞赏，须滕健有些自嘲地想着。
    “夏目前辈就别开玩笑了，我这个样子哪里能算的上是强啊……”
    “因为我觉得你确实很强啊……”
    须滕健睁大了眼睛：“……”
    “真……真的吗?”
    “当然，你难道对自己已经不自信了吗?”
    “……”
    这是肯定的吧，毕竟见过了这么强大的……
    “不甘心吗?”
    “……”
    “不甘心吧……那就试着追上来吧……”
    “……”
    可是，我已经失去了方向了……
    “再告诉你个消息，就算是全国冠军在这里，也不可能会赢过我的……所以，你已经算是很强了……”
    “是……是吗?”
    全国冠军啊，须滕健对夏目龙也的话没有什么怀疑，或许他的实力确实算是很强了，可是……
    为什么完全高兴不起来呢……
    “今天过后，试着带领丰之崎校队走的远一点吧，不然的话，可是绝对追不上我的哦……”
    是啊，见识过什么叫真正的强大，我怎么会甘心停步呢……
    “我明白了……”
    须滕健的眼神逐渐坚定了起来。
    “夏目前辈，让我看看什么叫真正的强大吧……”
    “唔……好吧，如你所愿……”
    ……
    ……
    “128：22”
    “恭喜二年级c班夺得球技大会篮球赛冠军!”
    “恭喜二年级c班刷新了本校最大分差记录”
    “恭喜夏目龙也同学以122分的个人得分刷新了校记录”
    “yeh!”
    “终于赢了!”
    “难以置信!”
    “夏目龙也!”
    “夏目龙也!”
    场上响起了阵阵呼喊声，二年级c班的众人扑了过来，一起将夏目龙也举了起来。
    夏目龙也面带笑意，没有拒绝兴奋的众人。
    “一，二，三”
    “抛!”
    “一，二，三”
    “抛”
    一片欢笑声中，夏目龙也被不断地抛起落下，抛起落下。
    ……
    “夏目前辈好帅啊!”
    应该是好强吧……算了我已经不想吐槽了……
    泽村英梨梨翻了个白眼。
    “英梨梨酱!咱们去找前辈要签名吧!”
    “诶?”
    “去不去去不去?”
    “呃……这个……要……要不…算算了吧……”
    “说的也是呢，毕竟前辈的女朋友在看着，等前辈的女朋友不在了再过去吧!”
    喂喂，为什么我会有一种微妙的感觉，这个逻辑有些不太对吧，要签名有必要瞒着人家女朋友吗，不，应该说正是因为瞒着女朋友才糟糕吧……
    泽村英梨梨真的已经无力吐槽了，经过这两天的球技大赛，身边这个闺蜜已经完全变成那个人的小迷妹了。
    当然，究竟是控的颜值还是球技泽村英梨梨并不在意，因为没差……
    她对自己和夏目龙也还是有个比较清醒的认识的。
    因为清楚没戏，所以无所谓，不然的话，以这个人的表现，会被女孩子喜欢上真的太正常不过了啊。
    不，不是“这个人”，用怪物的话应该会更恰当一点吧……
    ……
    ……
    “夏目学弟……真的是……”
    风间纪子难以置信地声音从身后响起，霞之丘诗羽没有回头，只是轻轻点了点头表示赞同。
    虽然她知道夏目龙也的身体素质很强，但是没想到居然会这么强。
    看过今天的比赛，就算是把夏目龙也拉到nba拿个mvp霞之丘诗羽都不会太惊讶。
    “难怪他在剑道上也这么有天赋……”
    风间纪子感叹道，而后有些犹豫地叫道
    “诗羽”
    “嗯?”
    “真的……不能让夏目学弟来剑道部吗?我可以直接把部长给他……”
    霞之丘诗羽闻言转过头，绝美的面孔被口罩遮住大半，只露出一双宝石般的大眼睛，目光平静又无奈。
    对风间纪子一直死心不改这件事，霞之丘诗羽一直都很无奈，一边是男票，一边是朋友，这件事对她来说才是最难以抉择的。
    “好吧好吧，我还是自己问他吧，不难为你了……”
    看着一言不发的霞之丘诗羽，风间纪子翻了个白眼，举手表示投降。
    就在这时，一道满是笑意的声音传了过来
    “没关系，我加入了”
    想看篮球的可以移步《灌篮之池上亮二》，自认为看过最好看的灌篮同人，写的真的棒，可惜一直到结尾都没上架。
 
第一百二十九章 加入剑道部
    听到夏目龙也的声音，霞之丘诗羽和风间纪子全都惊讶地望了过去。
    夏目龙也微微一笑，冲着风间纪子问道
    “现在加入的话，应该还来得及吧……”
    “当然来得及”
    虽然不太清楚这是怎么回事，但风间纪子依旧干脆利落地给出了回应
    “明天，哦不，现在就跟我过去一趟?”
    “明天吧，明天我会跟诗羽一起过去的……”
    “……”
    霞之丘诗羽看了夏目龙也一眼，没有说什么。
    “没问题”
    风间纪子干脆地点了点头，没有去问夏目龙也为什么突然改变了注意，虽然她心里已经有了一丝猜测。
    毕竟能够让夏目龙也答应就已经很不容易了，不赶快抓紧这个机会，难道要让他之后再溜走吗?
    想到这，风间纪子趁热打铁道
    “这样吧，今天回去我就宣布一下部长的移交……”
    “等等……”
    夏目龙也却突然打断了风间纪子的话
    风间纪子疑惑地问道：“怎么了”
    “部长还是风间学姐领着吧，等学姐毕业前再想想该给谁吧……”
    风间纪子闻言却没有什么反应，笑呵呵地说道
    “不用等了，我已经想好了，部长的职位交给夏目学弟最合适不过了”
    夏目龙也却只是淡淡地问道：“真的是这样吗”
    “难道不是吗?不论是实力还说了领导能力，夏目学弟都是上上之选，我相信，剑道部一定能在夏目学弟的手里变得更加强大的……”
    夏目龙也闻言失笑道：“算了吧学姐，我可不一定会有多上心哦……”
    风间纪子却有些似笑非笑地反问道：“有诗羽在，难道夏目学弟还会不上心吗?”
    “风间学姐也知道我是冲着诗羽去的啊，那就好办了……”
    夏目龙也微微一笑，一本正经地掰着手指头数道
    “你想啊，加入剑道部后，我既要负责教导诗羽剑技，还要端茶，送水，递毛巾，哪有时间去管理剑道部啊……”
    风间纪子：“……”
    霞之丘诗羽：“……”
    “所以说部长一职还是由德高望重的风间学姐担任吧，我呢，把诗羽酱教好就行了……”
    “……”
    夏目龙也那理所当然的语气，让风间纪子一时间竟然不知道该怎么去反驳。
    这时，一直沉默着的最终boss霞之丘诗羽发话了
    “纪子学姐，龙也这边我会去劝的，你就不用担心了……”
    风间纪子欣慰又感激：“那就辛苦诗羽了……”
    夏目龙也：“……”
    喂，我还在呢……
    ……
    ……
    最终，夏目龙也还是没有屈服，两方选择各退一步，具体内容如下：
    首先，在风间纪子毕业之前，剑道部部长依旧是风间纪子，在风间纪子毕业之后，如果还没有合适的部长人选，那么部长就必须由夏目龙也继承。
    而且，到时候夏目龙也必须要对剑道部负责，绝对不能得过且过地混日子，在毕业前，夏目龙也还必须要找到合适的继承人选。
    作为遵守约定的交换，夏目龙也入部后的一切行为都不受剑道部拘束，也没必要每天早起，按照剑道部制定的节奏去生活。
    同时，划分一间静室交给夏目龙也和霞之丘诗羽，无要事不得打扰云云……
    监督人：霞之丘诗羽
    ……
    说实话，对于夏目龙也亲自教导这件事，霞之丘诗羽还是有些期待的。
    毕竟听说过夏目龙也全国剑道对抗赛冠军的头衔，霞之丘诗羽还是很期待他再次拿起剑的模样的。
    三人分开后，夏目龙也和霞之丘诗羽便回到了自己的班级。
    回到班级后，班主任宣布了本次球技大会二年级c班的战果。
    果然，除了篮球外，最好的成绩也不过是进入了前四，这也导致今天下午的篮球决赛二年级c班基本全员到场为夏目龙也加油。
    宣布完毕后，夏目龙也毫不意外地收到了热烈的掌声和班主任的表扬。
    当然，篮球队的其他几个人也一同得到了大家的掌声，虽然他们的实力不好，但是都是在为班级荣誉而努力奋斗，这些大家都是看在眼里的。
    因为球技大会结束后，这个学期差不多也没有什么特殊的活动了，于是班长坂上之间提议想在下个周末组织一次庆祝活动。
    毕竟已经快到夏天了，也不好意思抓着春天的尾巴不放，所以也就没有用什么春游之类的词。
    不过五月的确是是个好时节，说热不热，说冷又全穿着短袖衬衫，“黄金五月”果然名不虚传。
    原本夏目龙也早就计划好下个周末要去做什么了，但是既然班长提议了，作为球技大会名副其实的mvp自然不可能不去。
    想了想，夏目龙也跟霞之丘诗羽便答应了下来。
    看到夏目龙也答应了，大半个班级的成员，除了一些真的有事情去不了的人之外基本都答应了下来。
    坂上之间见状也很高兴，拉着副班长和一些在女生里比较有人缘的女同学兴致勃勃地商量起行程和目的地。
    而夏目龙也在答应下来后，便坐到了自己的位子上，转过身来跟霞之丘诗羽聊起了天，就这么一直熬到了放学。
    ……
    因为这两天都是球技大会，除了一些比较奇葩的社团外，其他的社团基本都取消了社团活动，剑道部自然也不例外。
    但是剑道部在这批取消了社团活动的社团中依旧是奇葩的存在，因为大部分的部员都很自觉地赶过去开始了一天的练习。
    这也是为什么风间纪子会说要今天去宣布移交部长的事情。
    当然，新入部的霞之丘诗羽并不知道这个传统，也没有人跟她说过，唯一有机会告诉她的风间纪子也因为因为夏目龙也的示意故意没有说出口。
    所以，霞之丘诗羽就这么毫不知情地被夏目龙也拐了回去。
    医院前。
    “龙也，不是说……我的病已经好了吗?”
    霞之丘诗羽看了眼面前的医院，有些疑惑地问道。
    “嗯”夏目龙也点点头，“不过还是要预防一下……”
    “喝药的话在家里也行啊，没必要来医院吧?”
    “好吧，其实我是来把那张病床带走的……”
    “啊”
    霞之丘诗羽面色有些古怪，不明白夏目龙也葫芦里到底卖的什么药。
    夏目龙也一脸的理所当然：“你想啊，那张病床可是我们在一起的见证人啊……”
    霞之丘诗羽：“……”
    见证床吧……
    “而且我们还在上面共同度过了第一晚，交出了各自的初夜……”
    霞之丘诗羽：“……”
    注意用词啊混蛋!
    不要一本正经地说出这么糟糕的台词啊!
    “多有纪念意义啊……”
    霞之丘诗羽：“……”
    好像……
    是有那么一点……
    感谢书友zitchey的打赏
 
第一百三十章 Water Closet．avi
    平静的日常总是过得这么快。
    从真正在一起的第二天开始，夏目龙也便以病人的康复期需要照顾为由，强行要求要住在霞之丘诗羽的房间。
    出于某些考量，霞之丘诗羽勉强答应了这个无理的要求，只是强调不能在卧室睡，只能睡客厅。
    对于这个条件，夏目龙也一开始自然是不依，他本来就是想跟霞之丘诗羽多亲热亲热。
    但是看到霞之丘诗羽坚决的态度，夏目龙也只好表面上暂时答应了下来。
    当天晚上，夏目龙也便偷偷摸进了卧室，想要爬上床。
    让夏目龙也没想到的是，霞之丘诗羽早就猜到了他的意图，根本没有睡觉，一直在床上等着他，当察觉到夏目龙也摸上床之后，毫不客气地将他一脚踹下了床。
    自知理亏的夏目龙也面色一澹灰溜溜地溜了回去。
    其实他也知道，如果他真的厚着脸皮爬上床，强行抱住霞之丘诗羽，她也不会太过反抗，甚至会任由他抱一晚上。
    但是这些并不是夏目龙也真正想要的，他何尝不知道霞之丘诗羽的想法，不过是在担心给的太多，会让夏目龙也很快失去新鲜感。
    说白了，还是害怕夏目龙也会在对她腻了之后离开她。
    虽然很想告诉她她想多了，但是夏目龙也还是选择了看破不说破，老婆的小心思和自尊心，当然要好好保护啦……
    而且，夏目龙也其实也很享受这种情侣间的攻防小游戏，虽然只是偷偷地沾了点便宜，但是心里的得意和喜悦比平时的亲亲抱抱都要多。
    一夜无话。
    早上起床，霞之丘诗羽便闻到了厨房里传来的香气，原本平淡的早上却好似突然充满了甜蜜的感觉。
    从床上爬起来，霞之丘诗羽丝毫没有在意宽松睡裙露出的一丝春光，光着两条圆润的大长腿便走向了卫生间。
    虽然真正在一起才第三天，但是霞之丘诗羽却感觉跟夏目龙也有一种老夫老妻的默契感。
    在她心里，夏目龙也最吸引她的地方也是这里，这种“我懂你”的感觉，比帅气的外表和全能的表现要更加吸引霞之丘诗羽。
    坐在马桶上，霞之丘诗羽习惯性地刷着手机，这时，门外突然响起了夏目龙也的脚步声。
    “诗羽，起床了――诶，已经起了吗?”
    “那么，是在厕所吗?我可要进来了哦……”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，她这才想起来自己居然忘了锁上厕所的门。
    不行!要叫住他吗?怎么说，说我在xx吗，啊，羞死人了，这怎么好意思开的出口……
    听着夏目龙也的脚步声越来越近，霞之丘诗羽平静的表情顿时挂不住了，神色也有些慌，连忙收起手机，拿过一旁的卫生纸。
    “咯吱――”
    “等等!别!”
    霞之丘诗羽急忙喊道，但是已经太迟了，夏目龙也已经推开门走了进来。
    扫了一眼坐在马桶上的霞之丘诗羽，夏目龙也面色温柔地笑了笑，十分自然地打了个招呼
    “哦哈哟，诗羽酱!”
    霞之丘诗羽：“……”
    如果换个环境我会更感激你的……
    霞之丘诗羽脸色通红，即便不去摸，她也知道，自己的脸现在一定烫的吓人。
    一双白皙的小手紧紧地抓着睡裙的下摆，尽力地遮着那片神秘的三角区域，殊不知这样欲拒还羞的姿态反而更加地诱惑
    好在夏目龙也只是打了个招呼便走过去打开了水龙头，自顾自地洗着手。
    洗净擦干后，夏目龙也面色正常地走了出去，路过霞之丘诗羽的时候还轻柔地拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋，轻声调笑道
    “早餐已经做好了，别忘了洗手哦，诗羽酱……”
    说完，夏目龙也便走了出去，还很贴心的关上了门。
    “咯吱”
    霞之丘诗羽始终面色涨红，身体僵硬，生怕随便一丁点的动作便会暴露一些不该暴露的地方一样。
    即便夏目龙也已经走出去好长时间，霞之丘诗羽依旧保持着这个姿势，当机的大脑还没有运转起来，依旧冻结在夏目龙也走进来的那一刻。
    一分钟后
    “啊――”
    霞之丘诗羽将小脸埋进了两只小手的手心，动作稍大，导致手中还握着的卫生纸拉出了长长的一条，但她此刻已经不在意这么多了，红红的脸蛋好似要滴血一般。
    “好想死好想死好想死好想死好想死……”
    一想到之前那尴尬的一幕，霞之丘诗羽的脑海里就开始不停地碎碎念着。
    但是，越觉得尴尬害羞，霞之丘诗羽反而越忍不住地去想，越想又越觉得尴尬，就这么陷入了一个恶性的死循环。
    “啪――”
    霞之丘诗羽双手用力一拍脸蛋，强行让自己冷静下来――然后在下一秒再次一脸生无可恋地捂住了眼睛
    “果然还是好想死啊……”
    客厅，餐桌上已经摆好了早餐。
    夏目龙也坐在沙发上，目光盯着天花板，刚才在厕所里看到的那一幕始终徘徊在脑海中挥之不去。
    “居然是在……”
    夏目龙也脑海里再次浮现出霞之丘诗羽坐在马桶上娇羞的样子，心脏顿时又开始扑通扑通地响着。
    夏目龙也一开始只是以为霞之丘诗羽是在刷牙或者洗头发所以才没有及时回他的话，还想着进去给她个早安吻爱的抱抱什么的，结果推门进去了才发现是在……嗯，小解……
    开什么玩笑!什么早安吻，什么爱的抱抱，完全不合情景吧!
    在推门进去的那一刻，夏目龙也便知道大事不好了，发达的大脑飞速转动着，最终决定还是假装淡定先混过去再说。
    没想到效果居然意外的好，霞之丘诗羽居然什么都没说，就这么让他走了出来。
    但是现在想想的话，比起放他出来，大脑当机，导致本人完全没有反应过来这个理由好像更加恰当一点。
    不过……
    夏目龙也脑海中再次闪过了刚才霞之丘诗羽露出的那一抹动人地风情，嘴角微微露出一抹笑容。
    诗羽酱果然很棒呢……
    不得不说，霞之丘诗羽拉着睡裙勉强遮羞的样子真的很诱人，再加上早上起来火气又大，当时夏目龙也的小伙伴已经有反应了，多亏了他那影帝级的演技，才没有露馅。
    不对不对……
    夏目龙也晃了晃脑袋，试图将那些大胆的想法甩出脑海。
    “这样下去可不行啊……”
    夏目龙也苦恼地想着
    “再这样下去的话，我真的会忍不住把她吃掉的啊……”
    感谢书友天龙狴犴的打赏ps：今天满课，第二更晚一点
 
第一百三十一章 剑道部静室．avi
    在墨迹了这么长时间之后，霞之丘诗羽终于走了出来。
    绝美的面孔已经恢复了平静，只是脸色或多或少有些红润――诶，不对，仔细一看的话，似乎……有掌印?
    夏目龙也瞬间明白过来发生了什么，忍不住笑了起来。
    霞之丘诗羽见状恶狠狠地瞪了夏目龙也一眼，大有一股「你敢说出什么失礼的话我就杀了你」的感觉。
    夏目龙也强忍着笑意，走过去坐下，温声道
    “坐下吃吧……”
    霞之丘诗羽点了点头，拉过椅子坐下。
    但在坐下前的那一刻，霞之丘诗羽敏锐地察觉到夏目龙也的目光从她的睡裙下摆处扫过，顿时感觉整个人都不好了。
    霞之丘诗羽面色红润，一双圆润的肉感大长腿不自然地绞在一起，低着头不敢去看夏目龙也有些玩味的表情。
    看到盘子里的煎蛋，霞之丘诗羽眼前一亮，顾不得许多，胡乱地开口问道
    “这个煎蛋为什么是心形的啊……”
    「天呐!我在问什么啊（绝望.jpg）」
    “嗯……因为……这说明了，我煎个蛋都是爱你的形状呀……”
    “……”
    听到夏目龙也一本正经的解释，霞之丘诗羽更纠结了……
    果然……还是让我去死吧……
    ……
    ……
    “剑道的练习是击，刺，闪等动作的连续，这些是技术的重点……初学者要先练习分解动作，而后才是连击动作……”
    夏目龙也手里拿着竹刀耐心地跟霞之丘诗羽讲解着初学者应该注意的要点，时不时还手把手地纠正动作。
    而霞之丘诗羽却有些心不在焉，显然还是对早上的那一幕耿耿于怀。
    虽然今天夏目龙也在学校的表现一直很正常，仿佛已经忘记了早上的事情，但是霞之丘诗羽的心里果然还是无法释怀。
    夏目龙也站在霞之丘诗羽身后，看着她有些心不在焉的样子，一时间有些默然。
    夏目龙也没想到这件事居然会被霞之丘诗羽这么放在心上。
    其实，这跟夏目龙也的强势也脱不开关系。
    在这段感情中，霞之丘诗羽原本就一直处在劣势，在面对夏目龙也的时候，心里还一直都有些愧疚和自卑的心理。
    愧疚是因为霞之丘诗羽一直觉得夏目龙也付出的太多，而自己能做到又太少，再加上因为心里隐隐的担忧，导致她现在有些拒绝夏目龙也太多的亲热，本身就已经很愧疚了。
    但如果夏目龙也真的找她亲热的话，她又完全无法拒绝，这让她有一种自己在“故作清纯”的自卑感，换句不好听的就是觉得自己像个……咳咳……
    而且昨天晚上她才刚刚把夏目龙也踢下床，今天早上就发生了这么丢人的一幕……
    如果是在洗澡的时候被看到裸体的话那还好，反正她也知道夏目龙也说过不会在得到她父母允许前碰她。
    但是偏偏是在……
    想到这，霞之丘诗羽又开始纠结起来了。
    这时，夏目龙也向前迈出一步，伸手从背后搂住了霞之丘诗羽的细腰，低头在她耳边轻柔地叫了一声
    “诗羽酱”
    “嗯?”
    回过神来，霞之丘诗羽才发现自己已经进入了夏目龙也的怀抱，脑子里不知道又想到了什么，脸上不由得慢慢变红。
    “别……别在这里……万一……有人闯进来怎么办……”
    “诶?”
    听到霞之丘诗羽的话，夏目龙也反倒有些懵地眨了眨眼睛，待他反应过来后，不由得感到有些好笑，故意道
    “没关系的哦，我已经嘱咐过风间学姐了，不会有人闯进打扰我们的……”
    听到耳边夏目龙也暧昧的话语，霞之丘诗羽娇躯一颤，手里的竹刀也掉了下来。
    闻着霞之丘诗羽的发香，夏目龙也不由得深深地嗅了一下，而后将嘴唇贴在霞之丘诗羽耳边
    “诗羽……”
    “嗯……”
    “来kiss吧”
    “……”
    “我想亲亲了……”
    “……嗯……”
    夏目龙也搂在霞之丘诗羽腰间的手慢慢向上伸去，轻轻掰过了霞之丘诗羽的小脸。
    霞之丘诗羽面色潮红，却没有丝毫的反抗，小脑袋随着夏目龙也的动作偏向一边，闭上眼睛，任由夏目龙也缓缓靠近那两片红玉般的嘴唇。
    近了……
    “唔……”
    （此处略去七十八个字儿……）
    良久，唇分。
    霞之丘诗羽却没有睁开眼睛，仿佛依旧沉醉在刚才的深情一吻中。
    睫毛微颤，五官精致，肌肤莹润如玉，面色娇羞，任君采摘。
    看着眼前这张绝美的面孔，夏目龙也心里满是怜惜，禁不住再次吻了下去。
    （此处略去八十七个字儿……）
    在霞之丘诗羽正有些动情的时候，一道不合时宜的声音突然响起。
    “诶……没想到诗羽酱的嘴里居然有味道!”
    霞之丘诗羽闻言睁开了眼睛，一脸的不可思议，羞怒道
    “不可能!我……我明明有吃过口香糖……”
    “对啊，我说的就是口香糖的甜味啊……”
    夏目龙也一脸笑意
    “呐……果然诗羽也是想kiss的吧……”
    “无路赛!才……才没有!”
    “哦?没有的话，为什么会想到提前吃口香糖呢?”
    “饭后吃口香糖怎么了?清新口气啊，不要以为谁都跟你一样满脑子色色的想法。”
    “是吗?那诗羽酱为什么还一直对早上的事情念念不忘呢”
    霞之丘诗羽不说话了，细长的睫毛微微颤动着。
    夏目龙也微微一笑，低下头，缓缓吻在了……她的嘴角……
    “诗羽，我喜欢你……”
    “嗯……我知道……”
    “我不想说什么平等，爱情里从来都没有平等，很多时候，付出跟得到总是不对等的”
    夏目龙也温柔地揽着霞之丘诗羽的腰，语气里满是真诚
    “但是，既然爱情注定要不平等的话，就让我来做那个付出的更多的人吧……”
    夏目龙也轻轻吻了吻霞之丘诗羽敏感的耳垂，黑色的眸子里满是爱意，不带丝毫情欲
    “我从未想过要诗羽酱付出什么，自然也没有想过从诗羽酱这里得到什么――不，不对，我只要诗羽酱的心就够了……”
    “所以，诗羽酱没有必要为此产生什么不太好的情绪，更没有必要因为早上的事情而耿耿于怀――我又不会嫌弃你，人有三急嘛……”
    “无……无路赛……”
    霞之丘诗羽闻言大羞
    “……就……就不能不提这个吗……”
    “嗨嗨”
    沉默了一会，霞之丘诗羽突然转过头来，细长的睫毛眨了眨，酒红色的眸子里满是娇羞，红唇轻启
    “龙也”
    “嗯?”
    “吻我……”
 
第一百三十二章 作家梦（上）
    当天晚上，在霞之丘诗羽还没有从感动中恢复过来时，便发现夏目龙也将那张从医院带走的病床搬了过来，甚至还放在了卧室里。
    看着面前跟自己的床并在一起的白色病床，霞之丘诗羽面无表情地转头望向了门口的夏目龙也
    从那双酒红色的眼睛里，夏目龙也轻易地读出了一句话
    「给个解释呗?」
    于是，夏目龙也一脸无辜地笑了笑
    “这个嘛……主要是这个床带回来没地放，正好你的卧室还有空间，我就搬过来了……”
    “搬走……”
    “诶――客厅里放不下啊……”
    “那就搬到你的房间里去”
    “搬到顶楼很累的！”
    “用电梯”
    “电梯也放不下啊”
    “那你是怎么搬进来的？？”
    “当然走楼梯啊”
    “那就继续走楼梯”
    “好累的……”
    “……”
    “盯――”
    霞之丘诗羽平静地盯着夏目龙也的眼睛，深知再这么纠缠下去的话也只能是个死循环，于是只好无奈地摇了摇头。
    “算了……”
    霞之丘诗羽一边说着，一边走到书桌前，拉开椅子坐了上去，双手重新放到了笔记本的键盘上。
    “那就暂时先放在这里吧，我又管不了你，别打扰我码字就行……”
    “啪嗒啪嗒……”
    霞之丘诗羽那双白皙的小手开始灵活地敲击着键盘，清脆的声音有节奏地响起
    夏目龙也见状微微一笑，悄悄走过去，温柔地理了理霞之丘诗羽的头发。
    见霞之丘诗羽没有什么反应，便伸出双手从后面搂住了霞之丘诗羽的脖子，下巴轻轻搁在霞之丘诗羽的头顶，黑色的眸子好奇地盯着电脑屏幕。
    偷瞄了一眼夏目龙也的双手，霞之丘诗羽的脸色不由得微微一红，只见那双交叉在一起的手离她的胸口只有不到几厘米的距离。
    虽然并没有触碰到，但霞之丘诗羽还是感觉胸口处有些异样，手中的动作也不由得停了下来，左手握住了夏目龙也的手，红唇轻启
    “龙也，别闹……”
    夏目龙也反手握住霞之丘诗羽主动送上门的柔荑（这个字念ti二声，别再念yi了），并没有接她的话，而是问了一个他很关心的问题
    “诗羽……小说第二卷销量怎么样?”
    听到夏目龙也的问题，霞之丘诗羽酒红色的眼睛里出现了一抹笑意。
    “很不错呢……应该说是出乎意料的好……”
    “是吗？那真是太好了……”
    看到霞之丘诗羽脸上的笑容，夏目龙也的心情也随之变得好了起来
    “这样的话，应该就不会三卷而终了吧”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点点头，脸上的笑意依旧
    “看町田编辑的意思，应该还有不少可以挖掘的潜力”
    “那你想写多少？”
    “还没想好，大概五六卷的样子吧……”
    “五卷吧，五卷挺好的，照这个趋势下去，六卷的话剧情未免有些臃肿……”
    听着夏目龙也似模似样地建议，霞之丘诗羽愣了愣，而后突然想起了他的另一重身份，心里的那一丝小得意瞬间烟消云散。
    「是啊，龙也……可是那个国际知名作家nazimei啊……」
    原本流畅的对话突然停顿，夏目龙也不由得有些疑惑地低下了头，
    看到霞之丘诗羽略微有些复杂的神色后，不由得感到有些好笑，于是轻声在霞之丘诗羽耳边说道
    “怎么，被我打击了？”
    “……”
    霞之丘诗羽虽然没有回答，但那有些沉默的表情已经告诉了夏目龙也她的答案
    “不要灰心哦，在我眼里，诗羽酱可是有着让我心动不已的文学天赋呢”
    听着夏目龙也带着笑意的话语，霞之丘诗羽不由得睁大了眼睛，如水的眼波微微流转
    夏目龙也轻轻捏着手里的那只柔荑，一本正经地教导道：“现在的诗羽酱，欠缺的只是经验和打磨罢了……”
    “不……”
    霞之丘诗羽却摇了摇头，有些泄气地向后一靠，脑袋靠在夏目龙也的怀里，将全身的重量连同压力一起放到了他的身上。
    “我的天赋没那么出彩……龙也可能不知道，我的第一卷商业作，町田小姐可是用红笔划了三百条以上，即便我再怎么修改，哪怕是到了出版的日子，也只是将这个数量减到了两位数而已……”
    “是吗？诗羽酱果然很优秀啊！”
    “嗯？”
    听到耳边夏目龙也惊喜的声音，霞之丘诗羽有些愕然。
    「是在嘲讽我吗？不……不是……龙也……是认真的……」
    “你……真的这么想吗？”
    “当然了！”
    夏目龙也理所应当地点了点头
    “哪怕再怎么差劲、无可救药、不堪入目的文章，只要写得出来，就还能磨练，毕竟……”
    “如果原本就产不出文章的话，那可是连磨练都无从下手的呢……”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽不由得苦笑道：“算了吧，龙也就不用打圆场哄我了……”
    “不，我可没有哄你哦……”夏目龙也的表情认真了起来，“之前我说的只是最差的情况，诗羽酱的话，原本就已经处在很高的起点了――难不成，诗羽酱认为自己的文章跟那几个词牵扯的上吗？”
    「嗯？那几个词，哪几个？差劲、无可救药、不堪入目吗？」
    当然不可能！
    霞之丘诗羽对自己的文章还是有些自信的，哪怕是被编辑原版打回的最初稿，也绝对不是不堪入目的垃圾。
    “要知道，就算是我，也是经过了反复的修改和推敲才有了最终出版的《福尔摩斯》……”
    “哦对了，诗羽酱看过我的小说吗？”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，很想说自己看过，但是怎么想也想不出到底是什么时候看过――虽然是名气很大的推理小说，但是她居然真的只是听说过而已
    “没有看过也没关系，你知道吗，当初为了写这本小说，我自学了化学、解刨学、地理学、植物学，并且亲自研究了全球一百八十七种畅销香烟的烟灰的区别……”
    “不仅如此，我还偷偷的研究了鸦片以及一些效用隐蔽的毒剂，总之，所有对案件有用的知识我都有所涉及――即便如此，单是第一卷的初稿，我依旧修改了一十三次……”
    说完，夏目龙也好像感觉不太确切，想了想还是补了一句
    “大改……”
    “……”
    霞之丘诗羽难以置信地睁大了眼睛，微微起抬头，却只能看到一个下巴，看不清夏目龙也的表情。
    这些事情不仅她是第一次听到，想来也是除了夏目龙也本人外第一次有别人知道吧
    她明明应该感到荣幸，但是不知道为什么，心里总有一些沉重感――大概是身为作家第一次体会到同龄作家带来的的压力吧，更何况，还是她生活中最亲密的人……
    第二更稍晚
 
第一百三十三章 作家梦（下）
    看着电脑屏幕上密密麻麻的字，夏目龙也想了想，继续说道
    “在刚开始写文章的时候，先写永远比思考重要，最好在全部写完以后再来推敲……要是写到一半又回头思索，就会怎么写都写不完喔……”
    “嗯……我懂了”
    “以诗羽酱的文学天赋，初稿就已经让很多人都望尘莫及了，就算是我，也不敢说能写出比《恋爱节拍器》还要优秀的恋爱小说哦……”
    “……”
    听着夏目龙也的话，霞之丘诗羽的心里好像有什么东西被触动了，微微偏过头，眼眶有些发红。
    这是她第一次在作品方面得到这么高的评价，虽然也有很多热情的粉丝很喜爱她的小说，比方一年级的安艺伦也学弟，但是这一次完全不同啊……
    这一次表达鼓励和赞许的可是她霞之丘诗羽的正牌男友啊，自己的作品能得到男友的赞许让霞之丘诗羽的心里涌出一股莫名的感动，好似自己已经不再是孤单一人了一样。
    “所以喽，诗羽酱要对自己有信心哦，更况且，诗羽酱还有我啊！”
    夏目龙也满是笑意的声音继续响了起来
    “以后的稿子可以先交给我看一下吗？虽然我没有写过恋爱小说，但想来，应该可以给你一些中肯的建议吧……”
    “……嗯”
    听着夏目龙也温柔地话语，霞之丘诗羽心里闪过一丝暖意，轻轻点了点头。
    霞之丘诗羽微微抬起头，歪了歪脑袋，目光对上了夏目龙也垂下来的温柔视线。
    不论是他那身为业界前辈（大佬）的气势，还是那属于创作者的认真和热情，都令霞之丘诗羽有些神往。
    「果然……还是这么可靠呢……」
    “那……以后就请多多指教了，前辈桑……”
    霞之丘诗羽重重地咬着「前辈」两个字，语气里带着一丝调侃的笑意
    夏目龙也却好似有些不满意，放在霞之丘诗羽脖颈间的胳膊抬起，轻轻地捏着霞之丘诗羽的下巴，语气恶狠狠地说道
    “你叫我什么？”
    “前辈啊”
    “不行，换一个！”
    “那……大作家？”
    “不要这些，我要听更好听的――darling怎么样？”
    “……”
    霞之丘诗羽一脸我就知道你会这么说的表情，看得夏目龙也有些尴尬。
    闹着闹着，夏目龙也渐渐贴近了霞之丘诗羽的脸，甚至连鼻尖都轻轻地碰在了一起。
    绝美的面孔上，细长的睫毛微微颤动着，宝石般的眼睛里流露出一抹动人的风情，夏目龙也认真地望着这张怎么看也看不腻脸蛋，轻声道
    “不管怎么样，我一定会永远站在你的身后支持你……”
    “……嗯”
    “毕竟，我还是你认识的第一个粉――”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，轻声打断了夏目龙也的话
    “龙也……”
    “嗯？”
    霞之丘诗羽没有说话，只是缓缓地闭上了眼睛。
    夏目龙也微微一笑，没有犹豫，温柔的吻了上去。
    ……
    亲热了没一会，夏目龙也便不知何时坐在了椅子上，双手搂着霞之丘诗羽的细腰，而霞之丘诗羽正跨坐在夏目龙也身上，两只玉臂揽着夏目龙也的脖子，额头顶着额头。
    夏目龙也紧紧地搂着怀中柔软的娇躯，隔着一层薄纱感受着那惊人的触感，尤其是胸前那对柔软，更是让夏目龙也差点把持不住。
    霞之丘诗羽面色有些潮红，小脑袋埋在夏目龙也的颈间，娇躯有些发软地瘫在夏目龙也身上，享受着男友温暖厚实的怀抱，还有那片刻的安宁。
    突然，霞之丘诗羽有些疑惑地微微抬起头，语气有些迟疑
    “龙也……”
    “嗯？”
    “你是不是裤兜里装了什么――啊……”
    还没说完，霞之丘诗羽突然反应过来，脸上一红，顿时惊呼一声，害羞地埋进了夏目龙也的怀里不敢动弹。
    即便是夏目龙也的厚脸皮，此刻也不由得老脸一红，但常年练就的心理素质让他依旧很快的反应了过来，目光转向了电脑屏幕，扯开了话题
    “哦……对了……诗羽酱不是说还要码字的吗？”
    “啊！”
    霞之丘诗羽突然像想起了什么似的，猛地从夏目龙也怀里直起身来，剧烈的动作导致夏目龙也的小伙伴又一次起了反应。
    当然，这个反应自然也瞒不过正坐在夏目龙也身上的霞之丘诗羽。
    感受到夏目龙也的反应，霞之丘诗羽脸色更红了，偷偷瞥了一眼夏目龙也的小伙伴，酒红色的眼睛带着一丝好奇。
    「咦……好大……如果……那……那个……的话……就是……要……要把这个放进去吗？」
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，心里不由得胡思乱想起来。
    夏目龙也无奈一笑，在霞之丘诗羽的惊呼中，一把将她揽进怀里，在她耳边轻声道
    “别看了，以后有的是机会给你看……”
    霞之丘诗羽羞红了脸：“你……”
    看到霞之丘诗羽的反应，夏目龙也不由得继续调笑道：“都怪诗羽太诱人了啊，会有反应也是没办法的事情啊，什么时候我要是没反应了，才是诗羽要担心的吧……”
    “你……哼哼……随便吧，反正就算龙也现在真的被某种白色的污浊液体控制了思想，我也是无法反抗的吧……”
    听着霞之丘诗羽楚楚可怜的话，夏目龙也差点就按不住内心的猛兽了。
    夏目龙也无奈地摇了摇头，在霞之丘诗羽羞恼的眼神中拍了拍她的翘臀，提醒道
    “刚才诗羽是想起了什么吧？”
    「嗯，手感果然很棒……」
    “啊！对！”
    一听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽顾不得羞涩，连忙从夏目龙也身上爬起来，还一个劲地拉着夏目龙也，要他离开自己跌椅子
    看着拉着他胳膊的霞之丘诗羽，夏目龙也有些不满地说道：“诶诶，别这么急着赶我走，刚亲完就开始翻脸不认人了啊……”
    听到夏目龙也带点黄色的胡话，霞之丘诗羽脸色一红：“什么跟什么啊，我还有不到半个月就到截稿日了，必须得快点赶完啊”
    “还有半个月，急什么啊”
    “下个星期连休，不是已经答应了班长一起去班级活动吗？”
    “哦对，我倒是忘了这一茬”
    “所以留给我的时间已经不多了啊，总不能出去玩还要想着码字吧？”
    “其实……拖拖稿也没关系啊”夏目龙也显得有些不以为然，甚至还以一副过来人的表情一本正经地教导道，“记住，作家拖稿是不需要理由的……”
    霞之丘诗羽：“……”
    看着霞之丘诗羽鄙夷的眼神，夏目龙也不由得败下阵来，连连罢手
    “好吧好吧，那诗羽酱就好好赶稿吧，我就不打扰你了……”
    霞之丘诗羽却好像有些过意不去，想了想，有些歉意地说道：“等我完成了今天的进度，再好好陪你吧”
    “不用哦”
    夏目龙也微微一笑
    “我可是可以跟诗羽酱齐同并进的人哦――所以别乱想，好好写作吧，我一定会帮你的……”
    “……嗯”
 
第一百三十四章 修稿
    在霞之丘诗羽允许夏目龙也参与到小说的创作之后，两人之间变得越发如胶似漆。
    与此同时，这份爱情也带给了霞之丘诗羽数不清的灵感，导致霞之丘诗羽思如泉涌，竟然奇迹般地赶在班级旅行前五天便截稿了。
    虽然说是让夏目龙也参与到小说的创作中，但夏目龙也更多的是起到一个引导和启发的作用，并不会，也不愿因自己的意志和喜好去改变霞之丘诗羽小说的剧情
    因为夏目龙也知道，如果他不喜欢这个剧情的话，只要说出来，霞之丘诗羽一定会改掉它，所以他绝对不会去这么做。
    夏目龙也很尊重霞之丘诗羽的作家梦，而且，他想看的是霞诗子写出来的剧情，而不是nazimei的。
    因此，在跟霞之丘诗羽的沟通中，夏目龙也基本不会怎么提剧情走向，更多的是跟霞之丘诗羽讨论人设，让小说中的角色形象更加的丰满。
    事实证明，夏目龙也的帮助还是很有效的，就算是霞之丘诗羽，也不得不承认，没有夏目龙也的帮助，不可能这么快便截稿。
    截稿后，霞之丘诗羽履行了跟夏目龙也之间的约定，将全份稿件交给了夏目龙也。
    ……
    ……
    霞之丘诗羽单手托着腮，坐在夏目龙也身边，一脸期待地望着夏目龙也，迫切地想要知道夏目龙也的评价。
    夏目龙也认真地看着电脑屏幕，慢慢滑动着鼠标滚轮。
    看着夏目龙也专心的模样，霞之丘诗羽心里满是温柔和甜蜜，在她心里，没有什么比这更幸福的事情了。
    终于，文档拉到了最底，霞之丘诗羽紧张地眨着眼睛，期待着夏目龙也接下来的话。
    但是，夏目龙也却没有说什么，只是将文档重新拉到了最顶端，从头开始重新看了起来。
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，强行按下了即将脱口而出的话，耐心地等待着。
    只见夏目龙也勾住了一大片文字，调换成了显眼的红色，然后继续向下翻着。
    看道夏目龙也的动作，霞之丘诗羽眼里闪过一丝明悟。
    终于，夏目龙也勾完了最后一片文字，将它们替换成红色，而后才像大功告成般松了一口气。
    “有这么多错漏嘛……”
    霞之丘诗羽有些幽怨的声音突然响起，反倒下了夏目龙也一跳。
    看到霞之丘诗羽有些失望的表情，夏目龙也微微一笑，伸手揽住霞之丘诗羽的香肩，轻柔地将她揽进怀里。
    霞之丘诗羽也很顺从的靠在了夏目龙也的怀里，脑袋倚在夏目龙也的脖颈间。
    “其实已经很棒了，我圈出来的这些，大部分都只是语法和词汇上的错误――也不能说是错误，应该说有着更好的替换词……”
    霞之丘诗羽若有所思地点了点头，夏目龙也见状继续说道
    “如果单单只是恋爱轻小说的话，现在的水平已经很棒了，但是如果诗羽酱还想更进一步，这些都是诗羽酱必须迈过的难关……”
    “当然，我只会将这些地方指出来，具体要不要改，怎么看，还要看诗羽酱怎么选择……”
    “那么……”
    夏目龙也低头望着近在咫尺的霞之丘诗羽问道
    “诗羽酱会怎么选呢?”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，没有丝毫犹豫：“自然要改啦……”
    夏目龙也笑了笑，温柔地撩起怀中的人儿的刘海，在额头上轻轻一吻。
    就在霞之丘诗羽一本满足的时候，夏目龙也突然又开口了。
    “对了”
    “嗯?”
    “其实还是有一些地方不太合适的，比方这里，心理描写有些臃肿，其实这个场景完全可以略掉所有的心理描写，只靠动作和细节来展现人物心理活动”
    “这样的话，不仅拓宽了读者想象的空间，增强了画面感，而且还避免了因为心理描写不到位带来的一部分情感缺失……”
    “还有这里，这里反而欠缺一些细节描述，不过这也是霞诗子的特点，女配角炮灰般的凄凉嘛……所以我只会稍微提醒一下。”
    “……”
    看着又开始滔滔不绝的夏目龙也，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，有些哭笑不得。
    她哪里还不知道夏目龙也的想法，先是拿小问题抛砖引玉，赞扬自己一下，最后再把那些重点的问题拿出来进行批评和建议。
    但霞之丘诗羽依旧聚精会神地听着夏目龙也一针见血的建议，毕竟，对于男友小心翼翼地照顾着自己的自信心和自尊心这件事，她还是非常受用
    “……嗯……差不多就这些了，诗羽酱怎么看?”
    霞之丘诗羽靠着夏目龙也，没有说话，好似还沉浸在刚才的建议中。
    夏目龙也见状有些小心翼翼地试探道：“诗羽酱?”
    “嗯?”
    霞之丘诗羽回过神来，看到夏目龙也的表情，顿时有些失笑
    “放心吧，我又不是玻璃心，下次的话，直接从头开始一个个告诉我好了”
    “那怎么行”
    夏目龙也将脸颊贴上了霞之丘诗羽的脑袋，语气显得有些夸张
    “我怎么舍得呀……”
    “你……骗人……”
    霞之丘诗羽脸色一红，白皙的小手也不知道什么时候握住了夏目龙也的手，十指相扣。
    虽然每天都能听到夏目龙也肉麻的情话，但霞之丘诗羽却怎么也听不腻，反而每次都像第一次听到那般心跳加速不已。
    “所以，整体评价是什么?”
    “嗯……已经很不错了，就算没有前版的粉丝基础，大概也有八成可能会畅销……”
    “也就是说还有两成不会喽?”
    “呃……”
    看着夏目龙也微微一愣的表情，霞之丘诗羽展颜一笑，在夏目龙也下巴上亲了一口
    “好啦，开玩笑的……”
    夏目龙也哪里肯饶过她，当时便抓住了霞之丘诗羽，亲了下去
    良久，唇分
    夏目龙也没有再说什么，只是静静地抱着霞之丘诗羽，最近的他特别喜欢这种安静的独处时间，因为这让他有一种与她心灵交互的默契感，这种感觉比kiss更让他迷醉……
    但是好景不长，没一会，霞之丘诗羽有些疑惑地出声道
    “你……怎么还不走啊”
    夏目龙也一脸懵逼：“蛤?”
    “出去啦，我要开始写第二稿了，写完了再给你看”
    看的夏目龙也的逑啵霞之丘诗羽有些吃吃地笑着，说实话，跟夏目龙也在一起后得这一个多星期，是她这辈子笑得最多的一段时间了。
    “哦……那我去做饭了……”
    “……嗯”
 
第一百三十五章 野营准备
    接下来的几天，二人的生活相当的规律，除了每天正常上学以及下午一个多小时的社团时间外，基本都是窝在家里写小说。
    就连夏目龙也住在卧室这件事，霞之丘诗羽基本上也默许了。
    当然，既然窝在一起写稿子，自然也免不了一些亲亲抱抱之类的事情，不过夏目龙也一直都是临门刹车，从来都没有迈过那条禁忌的境界线。
    对于这件事，以夏目龙也的定力没什么事情，反倒是霞之丘诗羽好几次都憋的难受，每次清醒过来后面对夏目龙也的取笑都会羞怒不已，扬言不会再有下次了。
    可是一旦夏目龙也又说出什么动人的情话，霞之丘诗羽还是会情不自禁地投怀送抱，哪里还记得之前说过的话。
    咳咳……车就先刹住，总之，有了夏目龙也中肯的建议，霞之丘诗羽的第二稿很快便完成了。
    在霞之丘诗羽期待的目光中，夏目龙也点了点头，然后依旧圈出了不少不足之处，但是比起第一稿，足足少了三分之二。
    即便是霞之丘诗羽，心里也不由得泛起一丝丝喜悦，聚精会神听着夏目龙也的意见，认真地消化吸收。
    没过多久，第三稿终于赶在班级旅行前一天完成了，这一次，夏目龙也露出了满意的笑容，在霞之丘诗羽紧张地眼神中给出了95分的高分。
    虽然依旧有一些纰漏，但是已经不足为虑了，而且再加上班级旅行已经快要到了，霞之丘诗羽决定就这样吧。
    关于旅行这件事，因为班长坂上之间定下的时间正好是连休，有四天的假期，所以时间上还是蛮充裕的。
    在经过了长时间的讨论后，最终将地点定在了班长家附近的山上。
    听班长说，那座山景色很好，树木也很多，尤其夜晚的时候，爬上树，或者躺在草坪上，看着璀璨的星空，格外地心旷神怡。
    当然，最重要的是，这座山手机信号很好，不会出现家长联系不到的情况，山的位置离大家的家也不算远，而且还并没有大型野生动物活动的痕迹，十分安全。
    有了这些保证，同学们这才说服了自己那些担心的家长。
    对夏目龙也来说倒是没有什么问题，他的父母又不会担心他会在野营中出现什么问题，而霞之丘诗羽更是根本就没打算告诉自己的父母。
    说实话，夏目龙也其实很期待这次的野营活动，这一世他还真的是第一次参加这种全是同龄人的班级活动。
    霞之丘诗羽也一样，虽然她并没有说过，但是只要看看她那急着赶稿的态度，便知道，她其实还是很期待这次的野营的……嗯，尤其是和夏目龙也一起……
    在活动的前一天，霞之丘诗羽一反常态地拉着夏目龙也在超市逛了好长时间，倒是让夏目龙也惊了一下。
    要知道，平时的时候，霞之丘诗羽可没有这么好动，要么宅在家里看书，看么宅在家里码字，总之，宅的一匹……
    不过，夏目龙也自己也是一样，为了这次野营，他不仅准备了露营专用的大型背包，还拿出了自己珍藏已久的正宗华夏工兵铲。
    这可不是市面上那些一代二代的工兵铲，更不是国外那些仿造的劣质品，而是夏目龙也托一位熟识的燕京军三代从军队里搞出来的正宗工兵铲。
    正宗工兵铲入手沉重，结实朴素，不论怎么使用都不会发出一丝声音，材质采用了淬火高碳钢，不仅抗腐蚀抗磨损，硬度更是达到了hrc54以上。
    众所周知，华夏工兵铲在野外效用极多，不仅可以铲、镐、锄、刨，而且还能砍、削、锯、砸。
    甚至在柄与铲的连接处，还有钢丝钳、铁锤之类的功能，至于什么开瓶盖开罐头都只是基本操作。
    在拿到这柄工兵铲后，夏目龙也便爱不释手，还顺便扔掉了自己的瑞士军刀，功能性和杀伤性上全都完虐好吧。
    这一次，这柄正宗华夏工兵铲终于要派上用场了。
    至于霞之丘诗羽准备了什么……
    emmmmm……
    由于夏目龙也的背包比比较大，霞之丘诗羽理所当然地将自己的行李一股脑地塞进了夏目龙也的包里。
    再加上帐篷、睡毯、气床、气枕、打气筒、防风灯、防潮垫、便携微波炉、灭火器等等，夏目龙也最后要背的行李重达40kg……
    不过，夏目龙也还是面不改色表示，这些东西都是小意思啦洒洒水啦云云。
    听到夏目龙也自信的话语，霞之丘诗羽也放心地把东西交给了他，毕竟夏目龙也的体力她还是比较相信的（exm?）
    躺在床上，临床的夏目龙也已经睡着了，听着夏目龙也均匀的呼吸声，霞之丘诗羽感到莫名的心安，微微一笑，红唇轻启
    “哦呀斯密……”
    带着对第二天的期待，霞之丘诗羽闭上了眼睛。
    ……
    ……
    “夏!目!龙!也!”
    “起床了!”
    霞之丘诗羽的声音响起，夏目龙也有些迷迷糊糊地微微睁开了眼睛。
    霞之丘诗羽半跪在床边，正用力地晃着夏目龙也的胳膊。
    “哦哈哟，诗羽酱……”
    “别睡了!还有四十分钟就要去班长家集合了!”
    “哦……”
    夏目龙也迷迷糊糊地应了一声，翻了个身想要继续睡过去。
    霞之丘诗羽一时气结，酒红色的眼珠一转，趴下诱人的身段，在夏目龙也耳边，语气极度魅惑
    “龙也……你是想继续睡觉呢，还是睡我呢?”
    轻柔的话语却像扔下了一颗深水炸弹一般，让夏目龙也猛地翻身将霞之丘诗羽压在了身下。
    黑色的头发有些凌乱，上身赤裸，完美流线型的肌肉裸露着，黑色的眸子一片清明，哪里还有刚才的迷糊。
    夏目龙也一只手抚着霞之丘诗羽的脸蛋，嘴角扯出一抹带着玩味的笑容
    “大早上的，就不要撩拨我了吧，容易出事的哦……”
    霞之丘诗羽脸色微红，双手撑着夏目龙也结实的胸膛，即便这样，胸前的柔软依旧被压得变了形状
    “好啦，别闹了，还有四十分钟就该走了”
    “那诗羽酱都准备好了吗?”
    “当然，就剩你了”
    “我只要十分钟，所以我们还有三十分钟……”
    “诶?”
    霞之丘诗羽脸色一红，脑海中瞬间脑补了不少少儿不宜的场景，细长的睫毛紧张地眨着
    “三三三……三十分钟不……不太够吧……”
    “想什么呢!我说的是早安吻啊……”
    “诶――等等，你还没刷牙唔……”
    感谢书友咸鱼裁决，书友折戟沉沙铁未销123，书友jimmy128的打赏
 
第一百三十六章 情侣装
    周六的早晨，天气总是不错的。
    抬头望去，该蓝的蓝，该白的白，颜色分明，看上去格外心旷神怡。
    在一栋占地面积挺大的宅院前，停着一辆大型的大巴，大巴里坐满了人，正叽叽喳喳地聊着天。
    在大巴外面，也零零散散地站着几个人，正向四周张望着。
    “班长，人差不多来全了吧”
    “嗯，就差夏目同学了……”
    “不过，夏目同学真的来吗？”
    听到这个疑问，坂上之间有些迟疑地说：“应该……会来的吧……毕竟夏目同学已经答应了……”
    “那就再等等吧！”
    “算了，我给他打个电话吧”
    “那麻烦班长了”
    “嗯，没事――”
    “哎！班长，看那边！”
    坂上之间还没来得及掏出手机便听到了身边众人的声音，不由得抬头望向了那个方向
    只见一辆银灰色的越野车向着这边奔驰而来，没过几秒便以一个漂亮的甩尾停在了路边。
    “哦哈哟，班长大人！”
    一道带着笑意的声音响起，坂上之间顿时有些惊喜的叫道：“夏目同学吗？”
    银灰色越野车的车窗早已被摇下，里面钻出一张戴着墨镜的俊脸，黑色的头发梳得整整齐齐，看样子应该是打了摩丝，五官俊逸之极，一露面便吸引着周围的目光。
    “迟到了一会，真是对不住啊……”
    听到夏目龙也的话语，坐在后座的霞之丘诗羽不由得翻了个白眼
    「不止一会吧喂，差不多快半个多小时了……」
    但坂上之间明显不太在意，反而笑呵呵地说道：“没事，现在去也不算晚，再说了，等一等咱们的大功臣也是理所应当地嘛”
    听到坂上之间的调笑，周围响起了一片善意的笑声。
    夏目龙也见状也笑了笑，随即问道：“对了，班长，可以把车停在这附近吗?”
    坂上之间愣了愣，而后反应过来：“呃……嗯……我还以为夏目同学要开着过去呢……”
    听到坂上之间的话，夏目龙也被墨镜遮住的眼睛翻了个白眼
    “当然要坐大巴了，不然的话哪里有班级旅行的氛围……”
    “说的也是呢，那就停在我家里吧，我来给夏目同学带路”
    “那就麻烦班长大人了”
    “夏目同学不用这么客气的，都是同班同学”
    “那行，等一下……”
    “诗羽酱”夏目龙也突然回过头来，“你先下去吧，我把车停在班长家里，咱们坐大巴”
    “嗯……”
    后座的车门拉开，霞之丘诗羽径直走了下来，看得周围和大巴上的众人眼前一亮。
    黑色长发意外地扎成了马尾，露出了白净细腻的脖颈，上身一件蓝色的t恤，圆鼓鼓的胸口印着一颗白色心形图案，领口和袖口都是白边，两条玉臂包裹在白色的冰袖中。
    下身的蓝色紧身牛仔裤勾勒出一双圆润的完美大长腿，脚上踏着一双白色的运动鞋，整个人看上去清爽动人。
    感受着众人的目光，霞之丘诗羽有些不适应地摸了摸胳膊，同时轻轻晃了晃脑袋――她真的很不适应单马尾，没有长发的遮盖会让她产生一丝紧张感。
    突然变得清爽的脖颈也有些难受，这让霞之丘诗羽有一种什么东西暴露出来了的不安全感。
    想到这，霞之丘诗羽就有些羞恼，她本来早就穿好衣服，是夏目龙也非说要给她打扮一下，才会浪费了这么长时间。
    自己也不晓得被他灌了什么迷魂汤，居然这么轻易地就随他摆弄了，甚至还迷迷糊糊地扎起了许久都没有扎过的马尾，想一想的话，上一次扎马尾大概是许多年前了吧……
    看到众人的反应，夏目龙也满意地点点头，看来自己的成果还是很nice的，随即对着霞之丘诗羽笑道
    “诗羽酱，我先过去停车了，等我一会……”
    霞之丘诗羽轻轻点头：“嗯”
    “班长”
    “……哦……”
    坂上之间回过神来，有些尴尬地伸了伸手
    “这边……”
    汽车发动机的声音响起，银灰色的越野车发动起来，缓缓地跟着坂上之间驶了进去。
    霞之丘诗羽一个人站在原地，有些不知所措，虽然她也很期待这次的野营，但是真的站在这里后，心里却变得有些茫然。
    离开了夏目龙也，霞之丘诗羽便像是失去了主心骨一般，虽然只是大巴内和大巴外，却仿佛两个完全不同的世界――她从来没有感觉自己如此依赖夏目龙也。
    大巴内，
    羽田花音看着孤影单只，无助地摸着胳膊的霞之丘诗羽，一时间有些默然，想了想，还是下了车。
    “诗羽酱!”
    “嗯?”
    霞之丘诗羽有些疑惑地望了过去，却看到了一个靓丽的身影。
    一身白色的连衣裙穿在羽田花音身上显得格外可人，圆润的小腿被白色的过膝袜裹着，脚下踏着一双白色路镂空凉鞋，整个人看上去就像一个动画里走出来的小公主。
    就算是霞之丘诗羽也不得不承认，眼前的羽田花音真的很让人讨喜，羽田花音本来就是班级里最受欢迎的女生之一，从周围男生的目光中就能看出，这一次应该有不少人会趁着这个机会向羽田花音表白吧……
    霞之丘诗羽的脑海中瞬间闪过一些不相干的想法，随后有些自嘲地抛开了这些想法，脸上露出了一丝微笑
    “今天很漂亮呢!”
    “是吗?谢谢夸奖啦!”
    听到霞之丘诗羽的赞扬，羽田花音眼睛一亮，笑嘻嘻地背着手说道
    “诗羽酱也是呢!”
    霞之丘诗羽见状笑了笑，却听到了羽田花音的下一句话
    “诗羽酱是跟夏目同学一起来的吗?”
    霞之丘诗羽闻言面色平静地望着羽田花音貌似天真的脸，不知道在想些什么，从那句话中，霞之丘诗羽敏锐地听到了一丝黯然又复杂的意味
    霞之丘诗羽点了点头：“嗯……”
    “果然……”羽田花音面色一黯，“诗羽酱已经和――”
    “诗羽酱!”
    夏目龙也的声音突然响起，打断了羽田花音接下来的话，两人闻言不由得一起望向了声音传来的方向。
    上身一件与霞之丘诗羽同款的的蓝底白边t恤，胸口同样有一个白色的心形图案，同样的白色冰袖勾勒出了夏目龙也胳膊上流线型的完美肌肉线条，下身也是一条同款的蓝色牛仔裤，脚上踏着白色运动鞋。
    没错，这一身夏季情侣装便是昨天两人大采购的成果之一，由此可见，为了好好秀一次恩爱，夏目龙也真可谓是煞费苦心啊……
    如果硬要说两人的装扮有什么区别的话，那就只有夏目龙也脸上的那一副墨镜了。
    其实这个天气完全不需要带墨镜，但是夏目龙也脸上的墨镜可不一样，这是他从父亲那里索要来的最新研究成果。
    据夏目财团相关密案记载，他们要去的这座山上其实是有妖怪出没的――应该说没有哪座山上会没有妖怪――虽然应该不会袭击人类，但是为了安全起见，夏目龙也还是要来了这副墨镜。
    通过这个墨镜可以看到妖怪的存在，但却只是模糊的妖力波动，并不能看清楚妖怪地说道样子形状颜色等等。
    不过对于夏目龙也来说，这些已经足够了，只要能辨认出妖怪的位置，对他来说就已经没有什么威胁了。
    这一路走来，夏目龙也看到了数不清的妖力波动，妖力的颜色也是五花八门多种多样的，这让他更加不想摘下这副墨镜了。
    果然，那个妖怪说的很对啊……
    他们，无处不在……
 
第一百三十七章 宿醉的猫
    看着走过来的夏目龙也，羽田花音有过一瞬间的失神，但很快便恢复了过来，脸上露出一个笑容
    “哦哈哟，夏目同学”
    “噢噢，是羽田同学啊，哦哈哟!”
    夏目龙也笑着打了个招呼，而后走到霞之丘诗羽旁边，拉起霞之丘诗羽的手，朝着大巴的方向示意道
    “先上车吧，已经耽搁不少时间了，还有……”
    夏目龙也提了提手中提着的东西，众人这才注意到这个本应该很显眼，却被夏目龙也完全遮盖住存在感的超大背包
    “这些东西，拿着其实也挺累的……”
    “哦哦……那……我就先上去了……”
    羽田花音笑了笑，率先转身走向了大巴。
    而跟夏目龙也一起过来的坂上之间已经打开了存放行李的隔间，夏目龙也紧了紧握着霞之丘诗羽的手，牵着她走了过去。
    看着身边的夏目龙也，霞之丘诗羽犹豫了一会，还是小声开口道：“花音同学……是看我一个人站在这里，才过来搭话的……”
    “我知道”
    夏目龙也打断了霞之丘诗羽的话，手指挠了挠霞之丘诗羽的掌心
    “羽田同学人确实不错，不过……长痛不如短痛……与其让她一直抱有一丝希望，不如快刀斩乱麻……”
    “……”
    看着夏目龙也平静的侧脸，霞之丘诗羽不知道该说什么，果然……温柔地残酷呢……
    “夏目同学，需要我帮忙吗?”
    虽然知道夏目龙也体力很好，但是出于礼貌，坂上之间还是问了一句
    果然，夏目龙也只是笑了笑，一手牵着霞之丘诗羽，一手提着行李，神色轻松地拒绝道
    “谢谢，不过不用了!”
    “砰”
    沉重的行李与隔间地板发出了一声撞击声，听到这个夸张的声音，坂上之间顿时嘴角一阵抽搐，有些庆幸自己没有真的过去帮忙。
    “上车吧”
    “嗯……”
    ……
    ……
    与此同时，在那座山的林子里，一只肥胖的不明生物正摇摇晃晃地闲逛着。
    如果夏目龙也在这里的话，一定能认出来，这个肥胖不明生物便是那个同样名为夏目的少年，身边的那只大妖怪――斑。
    此刻的斑，原本就肥胖的身体有些摇摇晃晃，滑稽的眼睛里满是血丝，浑身散发着一股浓郁的酒臭味
    “哗啦啦――”
    斑拖着肥胖的身体走到泉水边，伸出爪子放到水里，冰冷的泉水让斑的精神为之一振，随后有些无神地嘀咕道
    “唉，昨天喝太多了……”
    说完，斑将爪子拿出来，放到嘴边舔了舔，顿时眼睛一亮。
    “唔，这个泉水味道不错啊！”
    凉水的刺激加上昨夜的宿醉，让斑不由得捂住了脑袋
    “唉，脑袋好疼”还没说完，斑瞬间转过头，朝着树上的三只小鸟叫了起来，“吵死了！不要一直啾啾啾的叫啊！”
    “一直啾啾啾，啾啾啾……”
    “咕~”
    “啾…咕咕…咕？”
    一阵不同于鸟叫的声音响起，斑歪着脑袋想了一会，终于明白过来这是他的肚子在叫
    “soga……这么说来，是我肚子饿了……”
    想到这，那双滑稽的大眼睛不由得瞄上了树上那三只小鸟……
    五分钟后
    “啾啾啾，啾啾啾……”
    斑躲在一堆草丛中，努力地将自己的精神集中在前方那三只小鸟身上，但是貌似没什么用，眼前的三只小鸟依旧出现了幻影。
    等了一会，斑突然眼睛一亮，从草丛中扑了出来
    “到手啦！！！”
    “啾啾啾，啾啾啾……”
    三只小鸟扑闪着翅膀飞走了，灵动的小眼神似乎在疑惑，这只不明肥胖生物到底在高兴什么
    “诶？”
    斑眼睛一睁，还没明白过来到底发生了什么，便从山坡上滚了下去。
    “啊啊啊――”
    “砰――”
    在肥胖身体的重量下，斑的大脑袋很轻易地便一头栽进了土里。
    “不妙，优美的我居然踩空了――”
    “啊――”
    还没说完，一道惊叫声突然响起，斑汗毛一震，迅速从土里将头部拔了出来，一脸的懵逼：“啊？”
    “有白色的小猪掉下来了！”
    听到这道惊讶的声音，斑迅速转过头望了过去。
    只见一个可爱的小女孩正坐在那里，外面套着一件粉色的外套，里面是一件红色的连衣裙，此刻正一脸好奇地望着它。
    “小女孩？诶，等等！你刚才说什么？啊啊！所以说我才讨厌低等生物！”
    可惜，这个小女孩并没有妖力在身，完全听不到斑说的话，在她的感官中，只能听到斑喵喵的叫声
    小女孩有些好奇地爬了过来，靠近了斑，仔细的打量着，突然一脸惊喜地叫道
    “阿咧，仔细一看，原来是猫咪酱啊！”
    “……”
    小女孩一脸兴奋，又靠近了一点
    “猫咪酱没事吧？你跟我一样都是摔下来的吗？”
    说到这，小女孩有些难过地望向了上方，高大的山壁足有三五米的距离，对于一个小女孩来说，真的是太高了
    “这么高，我爬不上去，怎么办呐……”
    看着眼前一直自顾自地说着的小女孩，斑一时间气不打一处来，一边手舞足蹈地怒视着小女孩，一边大叫着
    “这种事情并不重要吧！你居然敢说我是小猪？？”
    “咯咯，好可爱啊！！”
    看着面前手舞足蹈地猫咪，小女孩先是楞了一下，而后便咯咯地笑了起来，两只小手还开心地拍着
    “猫咪酱好可爱啊！”
    斑的嘴角一阵抽搐，而后愤怒地挥着爪子
    “更何况，这只是我暂用的外形，原本的我，可是有高贵的体态的！”
    “好可爱好可爱！”
    这下，小女孩不仅笑得更开心了，而且还有模有样地学着斑挥爪子的动作，好像以为猫咪在跟她玩耍一样。
    看到小女孩完全没有理解他的意思，斑的动作瞬间凝固，垂下爪子叹了口气
    “叫什么叫啊――所以说我才讨厌人类的孩子啊……”
    ……
    ……
    终于，众人抵达了山脚，
    大家全都陆陆续续地下了车，说说笑笑地排着队领自己的行李。
    夏目龙也毫不意外的跟霞之丘诗羽待在一起，一边聊着天一边暗中审视着这座山。
    果然，山里真的有不少妖力波动，单是他的面前就有两股红色的妖力波动，正好奇地在望着这边人类，好像在讨论这群人来这里做什么。
    夏目龙也叹了口气，跟霞之丘诗羽说了一声，而后借口打电话走到了那两股妖力波动面前。
    庆幸的是，这两只妖怪似乎没有伤人的意图，在他过来的时候居然还好心的退了几步。
    夏目龙也一只手拿着手机，假装打着电话，嘴里却说着完全不相干的话。
    “喂，你们俩个……”
    面前的妖力波动突然抖了一下，好似被夏目龙也的话吓到了一般
    “没错，就是你们两个，回去警告一下这座山里的妖怪，如果敢对这群人类出手的话……后果自负”
    说完，夏目龙也用危险的眼神瞪了他们一眼，而后毫不犹豫地转身离去――其实是因为他根本听不到妖怪的话，如果再继续搭话的话，很容易被拆穿的……
 
第一百三十八章 扎营（上）
    回到队伍中，夏目龙也瞥了一眼刚才的方向，发现那两只妖怪居然还在那里，好似在确认夏目龙也是不是真的能看见他们。
    夏目龙也见状不由得再次瞪了他们一眼，目光里满是危险的意味。
    那两股妖力波动猛地一颤，而后在夏目龙也无语的目光中，迅速逃往了山的深处。
    「看来妖也没那么吓人嘛……」
    夏目龙也心里嘀咕道
    “龙也，怎么了？”
    霞之丘诗羽明显看出了夏目龙也的异常表现，有些担心地问道
    “放心吧，没事”
    夏目龙也宽慰地笑了笑，看到他嘴角的笑容，霞之丘诗羽也没有继续问下去，只是有些怀疑地望了他一眼。
    由于夏目龙也一直戴着墨镜，周围的人并不能感受到他的眼神，只有妖这种感觉敏锐的存在才能感受到，这也是为什么夏目龙也敢于在众人不远处露出危险的目光。
    言归正传，没过多久，众人就都拿到了自己的行李，在坂上之间留下了司机的联系方式后，这辆临时租借的大巴便开走了。
    “走吧，天气预报说下午有雨，所以咱们要赶在中午之前扎好帐篷……”
    说到这，坂上之间也有些郁闷，明明上个星期看到的天气预报全都是晴，这才定下了野营的计划。
    谁知道才过了没几天，天气预报便很没有节操地变成了阵雨。
    但是毕竟已经定下了计划，也不好改变，而且如果要是等下个连休的话，就没有庆祝球技大会这个特殊的意义了。
    有了这些考量，坂上之间等人才决定不去更改计划。
    不过令他没想到的是，一听到这一天会下雨，同学们反而一副很兴奋的样子。
    “真的会下雨吗？”
    “那真是太棒了！”
    “我祖母说过，雨后的森林，才是森林真正的样子啊!”
    “对啊！说不定还能碰到妖怪呢！”
    “想什么呢，这都什么时代了，妖怪什么的肯定是不存在的……”
    “诶……你不会是在害怕吧？”
    “怎……怎么可能……”
    “哈哈……”
    听着同学们嘻嘻哈哈的说笑声，夏目龙也会心一笑，趁霞之丘诗羽不注意，牵过她的手，就这么静静地漫步在山路上。
    两旁的树木娇翠欲滴，路边长着一些不知名的小花，杂乱又富有生机。
    清脆的鸟叫此起彼伏，悦耳动听。
    在确定了周围没有强大的妖力波动后，夏目龙也终于摘下了这副煞风景的墨镜。
    但是没想到，夏目龙也刚把墨镜摘下来，霞之丘诗羽便一把夺了过去
    “阿咧？”
    夏目龙也有些意外地眨了眨眼睛。
    “早就看它不顺眼了――出来玩就不要戴这种东西了，今天的阳光又不刺眼……”
    夏目龙也闻言翻了个白眼：“那你干嘛不早这么说……”
    “你……还说！”
    霞之丘诗羽脸色一红，自顾自地收起墨镜，没好意思把「身高不够所以够不到」这个丢人的理由说出来。
    “诶……等等！”
    夏目龙也突然眼前一亮，上下打量着霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛：“怎么了？”
    “先把墨镜还给我”
    “不给”
    “给我嘛~”
    霞之丘诗羽：“……”
    “好不好？”
    白净的小手递了过来。
    “喏……”
    夏目龙也满脸笑意地接过墨镜，在霞之丘诗羽好奇地眼神中认真地比划着。
    最后，夏目龙也将手中的墨镜架到了霞之丘诗羽的耳朵上，而后向上推到额头上方，退后一步看了看，满意地点了点头
    “嗯，果然很适合诗羽酱呢”
    霞之丘诗羽翻了个白眼，伸手扶了扶脑袋上的墨镜，想了想，还是没摘下来。
    而那些一直暗中注意着这边的人，则是被狠狠地塞了一顿狗粮。
    真是一对令人艳羡的情侣啊……
    没过多久，在一阵愉快的氛围中，众人抵达了目的地。
    这里是一片平坦的地带，地上长满了翠绿翠绿的小草，色泽鲜艳，看上去充满生机，格外讨喜。
    在不远处，还有一洼清冽的泉水，水流哗啦啦地响着，看样子应该是可以饮用的活水。
    坂上之间擦了擦额头上并没有多少的汗，站在泉水边，转过身来，一脸欣喜地对着大家宣布道
    “米娜桑，就是这里了，就地扎营吧！”
    “噢噢！”
    在一阵欢呼声中，大家全都放下了自己的行李，一脸兴奋地拿出了自己准备的东西。
    夏目龙也见状微微一笑，放下了背上的大背包，对着霞之丘诗羽说道：“那我们也开始吧！”
    “嗯”
    霞之丘诗羽红着脸点了点头，看得夏目龙也有些莫名其妙
    放下背包后，夏目龙也先是将帐篷，防水地布等扎帐篷用得到东西全拿了出来。
    找了一片合适的地面后，夏目龙也将防水地布铺在地上，而后在霞之丘诗羽疑惑的目光中掏出了自己的工兵铲。
    “诶？你……这是……铲……子？”
    夏目龙也微微一笑，一边调整着工兵铲，一边解释道：“这叫工兵铲――天气预报说今天有雨，所以我要先在帐篷周围挖一个水渠……”
    将工兵铲的铲面与铲柄弯成九十度后，夏目龙也冲着霞之丘诗羽炫耀道：“就像这样……”
    说完，夏目龙也便开始围着地布挖起了土沟，望着男友干劲十足的样子，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，果断选择了旁观。
    在所有人都在忙着扎帐篷的时候，夏目龙也的动作引起了不少人的注意。
    大家都不是傻子，看到夏目龙也的动作，再联想到今天的阵雨，顿时恍然大悟，都开始忙着挖水渠。
    但是，并不是所有人都会像夏目龙也一样带着个工兵铲出来，大多数人连个铁制品都没有带过，只好就地捡几块石头开始埋头苦干。
    这可就苦了不少女生，幸好，男生们充分发扬了自己的绅士精神，开始自告奋勇地跑去帮女生干活。
    在这里，值得一提的是，除了像夏目龙也和霞之丘诗羽这样的情侣外，班内的其他男女生大多都是三五人一组，自行组队，一起准备野营用品。
    当然，就算是情侣，也没人会跟夏目龙也一样真的厚着脸皮跟女友睡一个帐篷。
    也就是说，整个班级，只有夏目龙也一个男女混宿的奇葩。
    不过，这些霞之丘诗羽可不知道，夏目龙也用「情侣都是这样没什么好奇怪的」这样的理由成功地蒙骗了天真的霞之丘诗羽。
    当然，是否真的骗到了，那就不得而知了，心甘情愿被骗也说不定哦……
    今天满课，第二更稍晚
 
第一百四十一章 扎营（下）
    在男生们忙着用石头挖水渠的时候，坂上之间却一脸笑眯眯的站在霞之丘诗羽旁边，看着夏目龙也挖沟渠。
    工兵铲不愧是野外神器，很快，夏目龙也便挖好了一道环绕帐篷的沟渠。
    刚刚直起身来，夏目龙也便看到了一旁笑眯眯的坂上之间，瞬间便知道了他的想法，于是不由得翻了个白眼，故作不知地问道
    “班长大人怎么不去帮忙搭帐篷啊”
    坂上之间笑呵呵地说：“搭帐篷的话，有井上他们就够了……”
    夏目龙也玩笑般的讥讽道：“哦？那班长大人就这么看着吗？”
    “当然不是啊，我要负责挖沟渠啊……”
    “行了，拿去吧……”
    看到坂上之间毫不在意的样子，夏目龙也失去了继续调侃的兴趣，随手将手中的工兵铲递了过去。
    “真是谢谢夏目同学了，多亏夏目同学想的周到，不然今天不知道会有多少帐篷会进水了……”
    坂上之间一脸欣喜地接过工兵铲，顺便还捧了夏目龙也一手，看得霞之丘诗羽目瞪口呆。
    看着坂上之间乐呵呵离去的背影，霞之丘诗羽翻了个白眼――她还一直以为班长是个严肃认真的老实人呢，但是刚才的那一通操作着实是把她秀到了。
    不论是守在这里等着第一个借工兵铲，还是借到后那一手熟练的马屁，都让霞之丘诗羽改变了心目中那个班长的形象。
    “诗羽酱，来，搭把手……”
    夏目龙也的声音让霞之丘诗羽回过神来，连忙走了过去。
    只见夏目龙也已经搭好了内帐，有门的一边朝着泉水的方向，正在等着霞之丘诗羽一起将内帐撑起来。
    既然要撑起内帐，自然要先穿好骨架，通常帐篷会有2长1短共3条折叠式营柱骨架。
    首先把2条长营柱先后边打直边穿入内帐对角线，内帐对角线有开孔可以让骨架穿过。
    记得也必须要让骨架通过中间正上方的拉环，其目的主要是用来支撑外账让前后门打开得更开更挺拔。
    当然，这些都不需要霞之丘诗羽操心，能够一个人做到的事情，夏目龙也自然不会麻烦霞之丘诗羽。
    走过来后，霞之丘诗羽站在帐篷旁，有些不知所措地望着夏目龙也，不知道该做些什么。
    夏目龙也没有让霞之丘诗羽等太久，指着帐篷的另一角，让她站在那里。
    “对，没错，就是站在那里”
    “然后呢？”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，这是她第一次扎帐篷，看上真的很有意思的样子。
    夏目龙也一边讲解着，一边亲自为霞之丘诗羽示范着动作
    “首先呢，要用脚踩住内帐边角，就是这个边角……”
    霞之丘诗羽点了点头，有学有样地踩住了内帐边角。
    “然后，用力撑起这根长骨架――对，用点力气，不用怕把骨架折断，这根骨架的承受力足有三吨，所以放心的用力就好了……”
    在霞之丘诗羽用力撑起骨架后，夏目龙也眼疾手快地将插销插入骨架。
    “nice！没想到诗羽酱的力气还挺大的呢……”
    听到夏目龙也的夸奖声，霞之丘诗羽反倒有些不好意思，因为骨架很容易就撑起来了，根本不用太大的力气。
    如果真的非常难撑起来的话，可能是一节一节的骨架松脱了，或是内帐穿骨架的布都纠结在一起，这种时候，就需要回到上一步，重新穿骨架了。
    “接下来，就是另一个对角了，还是一样的步骤，不用我再说一遍了吧”
    “当然……”
    霞之丘诗羽很自觉地走了过去，一脸的跃跃欲试。
    这一次两人配合地很轻松，完成之后，整个帐篷的形状就出来了。
    看着面前撑起来的帐篷，霞之丘诗羽心里涌出一丝成就感，果然，自己动手就是跟看别人动手不一样。
    “不要忘了把内帐的勾挂全都勾在骨架上哦”
    听到夏目龙也的提醒，霞之丘诗羽这才看到内帐上的那些挂钩，于是很主动地动起手来：“这个我来！”
    夏目龙也一脸笑意地望着霞之丘诗羽的身影，转身拿起外帐，抖了抖，打算等霞之丘诗羽忙完，便铺上去。
    看到夏目龙也的动作，霞之丘诗羽也毫不意外地要求一起铺外帐。
    铺上外账后，在夏目龙也的讲解下，两人一起将四个角的挂钩钩在内帐插销的拉环上，而后撑好前后门上的短骨架，固定好了与对角线长骨架的魔鬼毡。
    接下来最后的钉营钉、拉营绳的事情，夏目龙也便不让霞之丘诗羽参与了，只是让她去将两侧顶端的窗户打开通通风。
    即便这样，霞之丘诗羽依旧兴致勃勃地找着窗户的位置。
    在确定已经很牢固了之后，夏目龙也拍了拍手，满意地直起身，跟霞之丘诗羽一起望着面前这个帐篷。
    帐篷通体蓝白色，到是跟两人身上的t恤颜色差不多，布料都是夏目龙也亲自选的，不仅防风防雨，还能防割防爆。
    没错，住在这个帐篷里，就算是大型食肉动物路过，也拿你没有办法。
    当然，这个功能今天怕是没机会见识了，不得不说是个遗憾。
    看着面前这个帐篷，霞之丘诗羽的心里满满的都是成就感，这是她除了写作外第一次体验到另一种不同的成就感。
    夏目龙也见状微微一笑，看了看周围，确定没有人注意这边后，低头在霞之丘诗羽耳边轻声道
    “怎么样，这就是今晚我们的爱心小屋哦……”
    “……”
    霞之丘诗羽脸色一红，这才想起来两人今晚是要住在一起的。
    没等她说些什么，坂上之间便跑过来还回了工兵铲，而后走到营地中心，拍了拍手，高声道
    “大家加把劲，男生多帮帮女生，已经扎好帐篷的去帮一下没扎好的，还想在下雨前bbq的话，那就争取在半个小时内全部完成……”
    “到时候要是还有人没完成的话，那就别怨我们折磨你们的肚子了……”
    说到这，坂上之间顿了顿，摸了摸肚子
    “反正我是饿的不行了……”
    “呵呵……”
    周围响起了一片善意的笑声
    夏目龙也跟霞之丘诗羽对视一眼，颇为默契地点了点头，将剩下的行李一股脑地扔进帐篷后，便各自去帮助男生和女生了。
    今天满课，脑子有点晕，章节名打错了，应该是第一百三十九章才对，不知道还能不能改，电脑端好像是没法改章节名的，唉，头疼……
 
第一百四十章 离家出走的猫咪
    山坡下的大坑中，一个小女孩正与一只肥胖不明生物正坐在地上，大眼瞪小眼。
    看着面前这个小女孩，斑不由得叹了口气，仿佛在为自己倒霉的人生哀悼
    这时，一只小手轻柔地抚上了斑的脑袋
    “不过太好了，猫咪酱没有受伤”
    「诶？」
    斑眨了眨眼睛，看着小女孩天真可爱的笑容，下一秒不由自主地趴在了小女孩的膝盖上，任由小女孩温柔地抚摸着，短小的尾巴还高兴地一翘一翘的。
    「G……好舒服好舒服……」
    「嗯？等等！」
    斑突然回过神来，向后一跳，脱离了小女孩的怀抱
    「不行，已经没空陪她玩了，还是赶快爬出这个洞吧……」
    想到这，斑抬起爪子，抓向了墙壁，虽然身体肥胖了不少，但是这具猫咪身体的攀爬本能还是存在的。
    但是，没爬几步，斑突然感觉一阵巨大的阻力突然产生，
    “猫咪酱等一下，不要走嘛……”
    “不要丢下我啊！”
    斑睁大了眼睛，回过头一看，那个小女孩正牢牢地抱着它的身体，嘴里还颇为伤心地喊着不要走。
    见状，斑不由得翻了个白眼，再次叹了一口气。
    「真是的，所以说我才讨厌小孩子啊」
    这时，小女孩的声音突然小了下来，语气有了一丝疑惑的意味。
    “呐，猫咪酱……”
    「嗯？」
    斑有些疑惑地望了过去，却看到一张有些微妙的表情，像是抓到了大人做坏事的小孩子。
    “猫咪酱……身上好像有酒味诶！”
    「诶！」
    斑眼睛圆睁，刚想开口，却打了个酒嗝，顿时老脸一红。
    不过，想到昨天看到的事情，斑的心里就满是不爽。
    「哼！怎么可能这么轻易就回去……」
    ……
    ……
    而在大坑的不远处，这座名为八原的森林中，二年级c班的众人已经搭好了帐篷，正在进行喜闻乐见的bbq活动。
    众人一起带来的食材和烧烤架，让大家全都美美地饱餐了一顿。
    果然，在经过了自己的劳动后，获得的喜悦，比平日里单纯的食欲要多的多。
    就算是夏目龙也，也不得不承认，他确实很喜欢现在的氛围。
    当然，既然说到了吃，夏目龙也怎么可能不表现一下。
    于是，二年级c班的众人，再次对夏目龙也的全能有了新的认识。
    “哇！好香啊！”
    “没想到夏目同学连烧烤都这么精通……”
    “好吃――怎么办，夏目同学，我好像爱上你了！”
    “去死吧你，臭gay佬”
    “诶……如果夏目同学是女生就好了……”
    “说什么呢，人家的女朋友还在这里呢！”
    “嘿嘿，抱歉啊，霞之丘同学，我就是开个玩笑……”
    看着说说笑笑地众人，霞之丘诗羽微微皱眉，面色倒是没有什么变化。
    突然，一阵喷香弥漫在鼻尖，霞之丘诗羽皱了皱鼻子，抬眼一看。
    只见夏目龙也正拿着两根鸡翅，一脸笑意地看着她。
    “喏，尝尝……”
    夏目龙也伸出一只手，手里捏着喷香的鸡翅，同时微微靠近了霞之丘诗羽，低声说道
    “这是我专门为你烤的……”
    说到这，夏目龙也顿了顿，露出了一丝微妙的笑意，
    “跟他们的可不一样哦……”
    听到夏目龙也暧昧的话语，霞之丘诗羽脸色一红，白皙的小手不自觉地将鸡翅接了过来。
    「啊……好丢人啊……」
    霞之丘诗羽心里对自己一阵鄙夷，但是没办法，每次一被夏目龙也特殊对待，她就完全无法抗拒。
    虽然面上没什么反应，但是心里却是非常受用，这应该就是「口嫌体正直」吧……
    低头看着手里的鸡翅，即便霞之丘诗羽对食物没有过多的要求，依旧不自觉地咽了口唾沫。
    鸡翅色泽金黄，内外的表面均被划了两刀，不知名的酱料连同同样金黄色的油脂淋满了整个鸡翅，喷香的味道弥漫开来，令人不由得食指大动。
    咬一口，外酥里嫩，浓郁的香味弥漫在整个口腔，令霞之丘诗羽情不自禁的眯起了眼睛。
    “好吃吧”
    夏目龙也满是笑意地声音响起，霞之丘诗羽闻言由衷地点了点头
    “太好吃了……你是怎么做到的……”
    说完，霞之丘诗羽忍不住又吃了起来，边吃边夸着夏目龙也
    “我终于知道他们为什么反应这么夸张了”
    夏目龙也却只是笑眯眯地看着霞之丘诗羽，没有回答。
    很快，霞之丘诗羽便啃完了这一根鸡翅，还有意犹未尽地舔了舔手指，目光不自觉地瞥向了夏目龙也手里的另一根
    夏目龙也见状有些好笑，挥了挥手里的鸡翅
    “这可是我的，而且……”
    夏目龙也指了指鸡翅上的缺口
    “我都咬过了……”
    霞之丘诗羽风情万种地翻了个白眼，很不客气地一把夺过鸡翅，就这么吃了起来。
    夏目龙也没有阻拦，反而笑眯眯地拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋
    “我再去烤一些……”
    “诶，夏目同学，不要只顾着霞之丘同学啊！”
    “对啊，我们也很可怜的……”
    看着周围起哄的众人，夏目龙也有些好笑地说到
    “再烤最后一轮，自己抢，抢不到也别怪我”
    “yeh！”
    众人兴奋地击了一掌，能再骗一波鸡翅他们就已经很满足了，毕竟人家还有女朋友等着呢，怎么说也不能为了大家的一己私欲剥夺人家的美好时光啊……
    看到夏目龙也的背影，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，连忙吃光了剩下的鸡翅，追了上去
    “我也要帮忙”
    ……
    ……
    与此同时，夏目贵志回到了家里，走进了自己的房间。
    “嗯？”
    刚刚拉开门，夏目贵志便看到地上铺满了撕碎的报纸，有一片大块的报纸还一直蠕动着，像是下面藏着什么。
    “啊哈~”
    夏目贵志见状露出了一丝微妙的表情，一副「我已经看穿了」的表情，对着报纸说道
    “别躲了，猫咪老师，出来吧！”
    “喵~”
    报纸一阵蠕动，一只白色的小奶猫从报纸下钻了出来，对着夏目贵志叫了一声
    “什么嘛，原来是你弄得啊”
    看着面前这只白色的小奶猫，不知道为什么，夏目贵志心里却闪过一丝失望。
    虽然这只小猫比猫咪老师更小，更乖，更可爱，但是，总觉得好像少了些什么。
    想到这，夏目贵志有些郁闷地摸了摸脖子，而后走到窗户旁，看着窗外的方向。
    「昨天……猫咪老师就是从这里离开的吧……」
    夏目贵志想着。
    “嗯？”
    察觉到面前似乎突然暗了下来，夏目贵志不由得一抬头，发现一片黑压压的云飘了过来。
    “这是……要下雨了吗？”
    夏目贵志伸出手，感受着湿润的空气，还有那零星的雨滴，心里闪过了猫咪老师的样子，不由得叹了口气
    “果然还是放心不下啊……去找找吧……”
 
第一百四十一章 （真） 下雨了
    “咕~”
    一阵烤鸡翅的飘香传来，让斑那原本就空旷的肚子叫得更凶了
    「真是的，谁这么没良心，居然敢在山上搞烧烤……」
    斑的鼻子一阵耸动，被香气馋的连口水都快流出来了
    「好想吃好想吃……」
    “猫咪酱肚子饿了吧？”
    斑一抬头，便对上了小女孩满是笑意地小脸
    “对了！”小女孩像是突然想起什么似的，一脸欣喜地说道，“我包里有巧克力哦！”
    说完，小女孩翻开肩上挂着的红色小包包，在包里翻找着。
    终于，小女孩找到了一块被锡纸包着的巧克力，随即开心地拿了出来。
    小女孩剥开了锡纸，将原本就不算多的巧克力掰成两半，而后递到了斑的嘴边
    “来，猫咪酱也吃一半吧!”
    斑伸过脑袋，白色的鼻子好奇地嗅了嗅――夏目贵志从来没有给它吃过巧克力。
    倒不是夏目贵志亏待斑，而是猫和狗确实不能吃巧克力，这是常识。
    但是小女孩可不知道，她只是将自己最喜欢的零食分给这只第一次遇见的猫咪而已……
    斑伸出小舌头舔了舔，顿时眼睛一亮
    “好甜!”
    “呜唔……”
    斑一口叼过小女孩手中的巧克力，就这么吞了下去。
    看到猫咪吃掉了巧克力，小女孩将手中的另一半巧克力塞到了嘴里，一边一脸幸福地嚼着，一边模模糊糊地说着
    “很好吃吧!其实……这是要跟爸爸妈妈一起吃的……”
    说到这，小女孩将口中的巧克力咽了下去，才继续说道
    “不过……今天的郊游又取消了，所以我才会自己过来……”
    “结果我就掉下来了!”
    “对了，猫咪酱要不要来我家，我们一起吃饭吃点心吧!”
    “我们一起吃的话，一定会很好吃的哦！”
    听到小女孩天真的话，斑伸出小舌头舔了舔嘴边的巧克力残渣，那双滑稽的大眼睛眨了眨，好似真的在考虑到底该不该跟女孩一起走。
    就在斑还在考虑的时候，天色突然阴了下来，黑压压的乌云遮住了洞口的天空。
    “啊！下雨了！”
    小女孩惊叫一声，而后突然抱住斑的身体，抱着斑的脑袋，向着墙壁拖去，一边拖一边担心地叫着
    “糟了！妈妈说兔子淋了雨会死掉……”
    “那猫咪酱也会死掉吗？”
    斑一脸懵逼：“阿咧？”
    “呐―呐―呐！”
    小女孩一把将斑抱进怀里，使劲晃着，语气慌张，甚至还带着一丝哭腔
    “啊……怎么办，猫咪酱要死掉了……”
    斑一脸无奈地躺在小女孩怀里，心里无语的吐槽着
    「冷静点！人类，没这回事的！」
    “猫咪酱，对不起！”
    “你明明想走，我却让你留下来……”
    说到这，小女孩停了下来，抽了抽鼻子，斑瞬间感到大事不妙。
    果然，下一秒，小女孩的眼角流出两行泪水，语气里满是歉意和内疚
    “对不起，猫咪酱……你是为了我才留下来的”
    “可是猫咪酱却快要死了……”
    小女孩却越说越伤心，抱着斑的胳膊也越勒越紧，而后哇的一声就哭了起来。
    而正躺在小女孩怀里的斑却翻了个白眼，心里满是纠结和无奈
    「唔――」
    「我要被勒死了啊……」
    ……
    ……
    “真的下雨了啊!”
    “快点回帐篷”
    “那烧烤架怎么办?”
    “没关系，我带了防雨布”
    “那我们先收拾一下”
    “也好，不过女生们就先回帐篷吧”
    “我们可以帮你们打伞啊”
    “那……好吧……”
    看着忙起来的众人，夏目龙也想了想，出声道
    “我也来帮忙吧……”
    可是夏目龙也没想到的是，他的话居然遭到了绝大多数人的反对
    “别，千万别……让夏目同学为我们烤了这么多好吃的已经很过意不去了，再让夏目同学收拾垃圾，那多……”
    “对啊，这些事情就交给我们吧”
    “嗯嗯，夏目同学就先回帐篷吧”
    “好吧……”
    “哗――”
    夏目龙也撑起一把黑伞，罩在霞之丘诗羽的脑袋上，一脸笑意地望着二年级c班的众人。
    以坂上之间为首的男生们在捡拾着地上的垃圾，将所有的扦子放到它该在的地方，而后用防雨布盖在烧烤架上。
    而女生们则是全程为男生们打着伞。
    “挺可爱的一群人，不是吗?”
    霞之丘诗羽眼里闪过一抹暖意，点了点头：“说的是呢……”
    ……
    在众人的努力下，地面很快被收拾的干干净净，众人也都躲进了自己的帐篷。
    夏目龙也跟霞之丘诗羽也躲回了自己的帐篷。
    虽然在外面看着不算大，但是没想到里面的空间倒是真不小，就算是夏目龙也，也完全能施展得开。
    拖过一旁帐篷角的行李，夏目龙也将里面的东西翻了出来
    地毯，气枕，防潮垫，挂灯等等全都拿了出来。
    两人收拾了一会后，便打开了挂在帐篷顶的放风灯。
    明亮的黄色灯光照在霞之丘诗羽脸上，让那绝美的脸庞更添一丝娇媚感。
    感受到夏目龙也的目光，坐在地上的霞之丘诗羽脸色不由得一红，抱着膝盖的双手紧了紧。
    帐篷外，雨声淅淅沥沥，雨滴打在帐篷上，响起一串属于大自然的天籁之音。
    帐篷内，昏黄的灯光，狭小的空间，孤男寡女，独处一处……
    霞之丘诗羽那颗善于想象地脑袋已经在自行发展后面的剧情了。
    夏目龙也确实也是这么想的，好不容易跟女朋友有个独处的空间，而且还是这么有情调的氛围，想跟女朋友亲热亲热不是理所应当的事情吗?
    但是，在夏目龙也刚要开口的时候，一丝隐隐约约的哭声随着风吹了过来。
    夏目龙也心里一震，眉头微微皱起，那颗躁动的心瞬间冷静了下来，刚想说的话也不由得咽了回去
    “幻觉吗……”
    夏目龙也皱着眉头，屏息凝神，那丝细微至极的哭声再次传入耳朵
    “不是幻觉，那是谁……”
    想到这里，夏目龙也看了一眼依旧害羞地低着头的霞之丘诗羽，调整了一下情绪，露出一个尴尬的笑容说道
    “诗羽酱”
    霞之丘诗羽有些疑惑地抬起头：“嗯?”
    “我想……先去上个厕所”
    “诶?”霞之丘诗羽细长的睫毛眨了眨，随即反应过来，有些好笑地说道，“这里哪有厕所……”
    “这个嘛……走远点就行了……我会记得埋得……”
    看着夏目龙也有些尴尬地表情，霞之丘诗羽噗的一声笑了出来
    “诶，你笑什么”
    “哈哈…没……没什么……你去吧……还要打伞吗?”
    “废话!”
    “哈哈……”
    “那我去了”
    夏目龙也一边说着一边拿起一旁的黑伞，经过霞之丘诗羽的时候，神不知鬼不觉地将那副墨镜摘了下来。
    “嗯，注意安全……”
    “嗯……”
    帐篷的门被打开，夏目龙也撑着伞走了出来，带有吸铁石的帘子自行合在一起。
    黑伞下，夏目龙也面色平静，一只手握着伞柄，另一只手拿着墨镜慢慢戴上
    “撒……让我看看是谁在搞鬼吧……”
    昨天那章应该是第一百三十九章才对，章节名打错了不知道还能不能改，所以说这章才是真正的第一百四十一章……
 
第一百四十二章 捡到幼女x1
    戴上墨镜后，夏目龙也的眼前出现了一个完全不同的世界。
    五颜六色的妖力波动充斥在夏目龙也的视野中。
    「果然，雨后的森林才是真正的森林啊……」
    看着这么多突然出现的妖力波动，夏目龙也的内心闪过了这么一句话。
    此刻，在他们的营地内，就有至少三团妖力波动。
    「看来我的警告并没有什么作用啊……」
    想到这，夏目龙也眼里寒光一闪，便要走过去。
    刚迈了几步，但在夏目龙也无意间瞥过一个方向时，却突然迈不动脚了。
    那是一团并不算大的妖力波动，这一路上夏目龙也见过各种各样的妖力波动，比这团妖力波动还要大的也不是没见过，但是，唯独这一团……
    「太鲜艳了……」
    夏目龙也心里想着。
    「这应该就是这里的大妖怪吧……」
    这团妖力波动，就像是极度凝实的红色，在这么多零散的妖力波动中极其显眼，两者之间的区别就像是沙砾与宝石。
    而且，刚才听到的哭声好似也是那个方向传来的，想到这，夏目龙也犹豫了一下，再次看了一眼营地里的三团妖力波动。
    看到他们只是待在刚才烧烤架的位置一动不动时，夏目龙也便转身走向了那股不同的妖力波动的方向。
    ……
    ……
    “哗啦啦――”
    天上的雨滴不停地落在地上，在大坑的墙角处，一个小女孩正抱着一只肥胖的猫咪。
    「变安静了……」
    听到身后传来的均匀的呼吸声，斑睁开眼睛，滑稽的大眼睛瞥向了身后的小女孩。
    小女孩靠在墙角，双手紧紧抱着斑，那张梨花带雨的小脸正贴在斑的身上，闭着眼睛，眼角还挂着两颗泪滴。
    睡着了吧……
    「人类真是脆弱的生物啊……我讨厌弱小的东西……」
    “吭―吭――”
    不知道是梦到了什么，小女孩轻轻抽泣了两下，抱着斑的双臂更紧了一些。
    「明明弱小却会关心别人…明明无力却拼命要保护别人……」
    斑眨了眨眼睛，脑海里闪过少年温柔地脸庞。
    「这个孩子是这样……那家伙也是这样……」
    「真是……不让人省心啊……」
    斑叹了口气，摇身一变，变回了自己原本的体型，将小女孩叼到背上，想要离开。
    “喂……”
    一道冰冷的声音响起，斑皱着眉头望了过去，却看到了一张带着墨镜的面孔，虽然看不到眼睛，但它依旧能察觉到一丝危险的意味。
    “如果我是你的话，就会将背上的小女孩放下，然后自觉地滚蛋……”
    黑伞下，夏目龙也眯起了眼睛，望着面前这团巨大的妖力波动。
    就在刚才，那团极致压缩的红色妖力突然爆发开来，从一个小点变成了一大团，现在在夏目龙也的眼里，整个前方都充斥着红色的妖力。
    「这个声音是……」
    斑皱起了眉头，虽然听着是误会，但它并没有解释的打算。
    而且在斑的感知中，这个人类并没有妖力在身，怎么可能会看到他，他看到的应该是漂浮着的小女孩吧……
    「等等……没有妖力在身？」
    斑瞬间睁大了眼睛，他突然意识到面前这人究竟是谁了。
    “看来是不想放喽……”
    夏目龙也歪了歪脑袋，缓缓收起了伞，做好了战斗的准备。
    “喂！等等！”
    斑有点慌，硕大的身体退了两步，而后突然想起夏目龙也应该是看不见他的，更听不到他的声音，于是妖力包裹全身，再次变回了招财猫的形象。
    浮在空中的小女孩因为没有了支撑，从空中落了下去。
    夏目龙也来不及思考发生了什么，奔跑两步猛地跃起，在空中抱住小女孩，把她护在了怀里。
    “砰……”
    夏目龙也落地翻滚了一圈，停住身体后连忙看向怀中的小女孩。
    只见小女孩有些茫然地睁开了眼睛，黑色的眸子望向了夏目龙也。
    夏目龙也见状松了一口气，而后露出一个温柔的笑容。
    “乖孩子，好好睡一觉吧……”
    夏目龙也一边用轻柔的语调说着，一边伸出一根手指在小女孩眼前晃来晃去，最后在她额头轻轻一按。
    “嗯……民子……是乖孩子……睡觉……睡……”
    小女孩慢慢闭上了眼睛，小手蜷缩在胸前，乖乖地躺在夏目龙也怀里。
    夏目龙也微微一笑:“民子吗？真是个好名字……”
    “唔，这就是人类的催眠术吗？”
    一道熟悉的声音响起，夏目龙也目光一冷，转头望了过去，便斑迈着猫步走了过来。
    “砰！”
    “诶唷――”
    斑努力地用两只小短腿捂着脑袋的大包，用那双滑稽的大眼睛怒视着面前面无表情的夏目龙也。
    “人类！居然敢对本大爷不敬！”
    “砰！”
    于是，斑的脑袋上出现了第二个大包。
    “以后做什么之前先想好再做，刚才要是没有我在，这小女孩就要被你摔死了！”
    夏目龙也没好气地训斥道。
    在看到这只熟悉的招财猫的时候，夏目龙也便松了一口气，至少他知道这只猫是绝对不会伤害小女孩的。
    在他想来，这个妖怪应该是想把小女孩带回城市里吧……
    斑闻言扒着脑袋大喊道:“还不都是因为你！二话不说就想动手……”
    夏目龙也撇撇嘴:“切，我又听不见你妖怪状态说的话，还以为你要带走她吃掉呢……”
    斑有些不屑地说道:“怎么可能！我怎么会吃这种低等生物，单是咬一口都觉得恶心……”
    看着斑一脸不屑地样子，夏目龙也翻了个白眼，抱着小女孩用力一跃。
    “啪――”
    夏目龙也单手揽着小女孩，另一只手扒在了坑壁边缘，手臂一用力，整个人边跃了上来。
    一旁注视着的斑嘴角一抽，又想到夏目贵志那豆芽一般的瘦弱身材，顿时在心里吐槽道
    「这怎么看都不像是个人类该有的力量啊……」
    夏目龙也拾起一旁的黑伞，单手一甩便打开了伞面，斑也很自觉的走到了黑色伞面的覆盖范围内。
    “所以说……你为什么在这里……”
    “这……因为……本大爷想出来散散心……对，怎么，不行吗？”
    “呵呵，你是离家出走了吧……”
    “放屁！散心！散心懂吗？”
    “那我用送你回去吗？”
    “不用……本大爷散心还没散够……”
    夏目龙也一脸笃定:“所以说你还是离家出走了吧……”
    斑:“……”
 
第一百四十三章 猫咪徒然帐
    走在回营地的路上，夏目龙也一手打着伞，另一只手揽着小女孩，脚边还跟着一只肥胖的不明生物。
    睡梦中的小女孩不知道梦到了什么，一直伸着手搂着夏目龙也的脖子，这倒也方便了夏目龙也，只需要轻轻托着她的小屁屁就行了。
    而脚边的斑，则是在听说了夏目龙也他们是来野营之后，便死皮赖脸地表示要跟着夏目龙也。
    但夏目龙也已经决定了，等将小女孩放到帐篷里后，便要把这只猫送回去。
    至于为什么不送小女孩，主要是担心小女孩的身体。
    小孩子本来就没多少体力，又大哭了一场，还淋了一会雨，醒过来后能不感冒就谢天谢地了，更别说趁现在再将她送回去了。
    所以夏目龙也打算先把小女孩带去帐篷，他们正好有带的感冒冲剂，就算不喝药，至少喝点热水暖暖身子。
    既然夏目龙也有自己的注意，斑也就放心地把小女孩交给他了，同为人类，至少比自己这个妖怪更会照顾人吧……
    “对了，你为什么要戴这么黑的眼镜……”
    走在路上，斑突然抬起头望着夏目龙也，问出了一个问题。
    夏目龙也闻言取笑道:“怎么，你没见过人类戴眼镜吗?”
    “怎么可能……我不仅见过人类戴黑色的眼镜，还见过其他各种颜色的眼镜……”
    斑不屑地回道
    夏目龙也:“那你还问……”
    斑嘴角一抽，感觉好像很有道理的样子，顿时不知道该说什么，但没一会，斑突然反应过来，顺着夏目龙也的裤腿爬了上去，扒着他的肩叫道
    “不对，我不是这个意……”
    “嘘……”
    夏目龙也嘘了一声，指了指睡着的小女孩，同时还不忘恶狠狠地瞪斑一眼。
    看着熟睡的小女孩，斑不由得泄了底气，有些弱弱地说:“我不是这个意思……我是说，阴天戴这么黑的眼镜，不会看不见东西吗……”
    “你的眼睛也是黑的，透过眼睛你会看不见东西吗?”
    “诶……”斑闻言睁大了眼睛，若有所思地想着，“好像不会……”
    夏目龙也翻了个白眼:“那不就得了……”
    “是这样的吗……”
    “不是这样吗……”
    斑站在夏目龙也的肩上，一脸沉思地思考着为什么透过黑色眼睛看到的东西不是黑色的之类的问题。
    看着沉思的斑，夏目龙也鄙夷地撇撇嘴，对着怀里的小女孩轻声说道:“看到了吗，这就是没文化的后果，你以后可要好好学习啊……”
    “诶……人类你说什么?”
    “没什么，我在哄她睡觉，小孩子嘛，一听到学习就想睡觉，这是常识，你不懂……”
    斑一脸茫然地眨了眨眼睛:“哦……”
    ……
    ……
    回到营地，夏目龙也抱着小女孩钻进了帐篷。
    霞之丘诗羽正趴在毛茸茸的地毯上，翘着一只小脚丫，面前放着一台笔记本电脑。
    察觉到夏目龙也的到来，霞之丘诗羽不由得抬起头，胸前深深的沟壑一览无余，嘴里不满地嘟囔道
    “你回来了，怎么这么慢――诶”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，一脸惊讶地望着夏目龙也怀里的小女孩，嘴里的话也变得结结巴巴
    “你……”
    “哦，刚才去上厕所的时候，我看到这个小妹妹在依着石头睡觉，这天又下着雨，我担心她有生命危险，才把她抱了回来”
    虽然夏目龙也的话有些半真半假，但听到小女孩在这种天气一个人无助地依着石头睡觉，霞之丘诗羽心中的母性立刻泛滥了。
    那颗作家的脑袋瞬间脑补出一幅小女孩孤苦无依，只能山林为伴，天地做床被的凄惨画面。
    霞之丘诗羽没有多问什么，从地上爬起来，伸手接过夏目龙也怀中的小女孩，一脸怜惜地将额头贴在她的额头上，测了测体温。
    “有点发热，看样子应该是感冒了――带她回来的时候你就不知道遮着雨吗!”
    看着霞之丘诗羽横眉瞪目的样子，夏目龙也觉得有些冤枉:“我遮了呀……”
    “遮了怎么还感冒了……”
    夏目龙也举手投降，连忙转移话题:“好吧好吧，咱们有带的感冒冲剂没……”
    “好像是有的，我去找找……”
    霞之丘诗羽眼睛一亮，轻轻地将小女孩放在地毯上，顺手将一旁的薄毯拉过来盖上，自己轻手轻脚地去翻行李了。
    这时候，斑那肥胖的身体终于艰难地钻了进来，夏目龙也看到脚边的斑，弯腰将它抱起来说道
    “对了，我还捡到一只朋友的猫，还要把它送回去，所以小妹妹就麻烦你照顾了……”
    “猫咪?”
    霞之丘诗羽疑惑地看了过来，而自从被抱起来便一直在挣扎的斑，此刻也瞬间安静下来
    霞之丘诗羽眼睛一亮:“好可爱……”
    “不过你怎么知道这是你朋友的猫……”
    夏目龙也捏了捏猫咪肥胖的肚子，无奈地笑道:“胖成这样的猫，估计整个rb都找不出第二只吧……”
    看着猫咪肥胖的身体，霞之丘诗羽了然地点点头:“说的也是呢”
    「八嘎!这只是我暂住的躯壳，并不是真正的我!」
    听到夏目龙也说他胖，斑不由得一阵抓狂，不过依旧很理智地没有真的叫出声来。
    霞之丘诗羽见状吃吃地笑着:“你看，你说它胖它还生气了”
    “那我先去了，很快就回来”
    “嗯，去吧”
    说完，霞之丘诗羽便回过头继续翻着行李。
    夏目龙也见状会心一笑，悄悄地退出了帐篷。
    ……
    ……
    “猫咪老师!”
    “猫咪老师!你在哪里”
    “快出来吧，猫咪老师!”
    街道上，一名穿着粉色t恤的少年正打着一把伞，边走边喊着什么，丝毫不顾路人诧异的眼神――应该说这么大的雨路上其实根本没多少人……
    “猫咪老师!”
    少年一边喊着一边耐心地翻找着。
    树叶下，花坛里，路口边，灌木丛，台阶侧面，垃圾桶阴影处……
    每一个有可能藏着猫咪的地方，少年都会耐心地找一遍，好似不想错过任何一个角落。
    “猫咪老师，你在哪里啊?”
    少年在这条街道一无所获，但他并不气馁，打起精神，再次前往下一条街――不知道他已经找了多少条类似的街道……
    “猫咪老师!”
    “……”
    临近街道的树上，夏目龙也站在树枝上，一只手扶着树干，淡淡地说道
    “确定不下去找他吗”
    斑的眼神有些闪烁:“怎么可能这么轻易就回去”
    “哦，是吗?”夏目龙也一挑眉，“那你就跟着我吧，这样的话，不论那个少年发生什么事都不关你的事了……”
    斑:“……”
    “切……”夏目龙也不屑地切了一声，“虽然不知道到底发生了什么，但是想来应该是你的错吧……”
    斑:“……”
    虽然说着应该，但是看着夏目龙也的表情，已经是一脸笃定了。
    看到夏目龙也的表情，斑有些不爽地哼哼道:“不就是吃了冰箱里十三只虾子，又不小心踩破了cd，那个秃额头居然要赶我走，还又领养了一只猫……”
    “ab……cd?”
    听着斑的描述，夏目龙也不由得一脸无语。
    “这都哪跟哪啊……”
    “老师!在哪里啊……”
    听着越来越远的呼喊声，夏目龙也
    “虽然不太明白你们之间的矛盾，不过，你确定不回去吗?”
    “……”
    斑滑稽的眼睛一眯，望着少年的背影，眼神有些闪烁
    “哼，如果他再叫我一声，我就回去，不然的话――”
    “猫咪老师!”
    少年的声音隐隐从远处传来。
    夏目龙也微微一笑:“喏”
    斑的耳朵竖起，滑稽的眼睛一眯
    “那就没办法了……”
    “夏目!”
    斑转过身来跃下树枝，朝着前方少年的背影追去。
    夏目龙也见状会心一笑，同样转过身跃下树枝，向着相反的方向走去。
    毕竟……
    他也有人在等着呢……
    感谢书友哦哈粤的打赏，abcd这是个梗，因为日语虾（虾）子的发音类似ab……
 
第一百四十四章 熊孩子的任性
    走在回去的路上，原本阴沉的天色不知何时放晴了。
    几分钟前还气势颇大的雨滴，莫名其妙地便停了下来，一如它莫名其妙地到来。
    夏目龙也收起黑伞，抖了抖伞面上的雨滴。
    刚刚靠近营地的时候，一阵嘈杂的声音从营地中传来。
    夏目龙也皱了皱眉头，停下了脚步，扫了一眼营地周围。
    或许是雨停了之后，营地又一次热闹起来，那三团妖力波动已经不见了，至少夏目龙也的墨镜已经看不到了。
    想了想，夏目龙也还是摘下了墨镜――现在还戴墨镜的话，未免显得有些怪异了。
    走进营地，夏目龙也便有些惊讶地发现，他的帐篷周围不知何时围了一大堆人，正叽叽喳喳地说着什么。
    突然，人群散开了一点，坂上之间从帐篷里钻了出来，正好对上夏目龙也的目光，顿时有些惊喜地叫道
    “夏目同学，你回来了！”
    夏目龙也点点头，走了过去，倒是没有问为什么。
    不过坂上之间倒是笑着说道：“这一次真是多亏夏目同学了”
    “嗯？”夏目龙也愣了一下，而后便反应了过来，“你是说民子吗？”
    “嗯”坂上之间点点头，有些意外地说，“夏目同学居然知道民子的名字……”
    夏目龙也点点头：“她自己告诉我的……”
    坂上之间顿时恍然：“哦，原来是这样……”
    “班长是认识民子吗？”
    “嗯”坂上之间点点头，“是邻居家的孩子，原本民子的父母答应今天要带她来郊游的，但是由于天气预报突然说有雨，考虑到小孩子体质弱，便取消了这个计划……”
    说到这，坂上之间回过头，有些无奈地看了一眼帐篷：“不过，想来民子的父母也没想到，她会自己一个人偷偷跑过来吧……”
    夏目龙也眼里闪过一丝了然，随后便有些好笑，原来居然是这个原因……
    “现在天气已经放晴了，还是把民子小妹妹送回家，想必她的父母也担心了吧……”
    “我也是这么想的”坂上之间脸上浮现出一丝苦笑之意，“不过民子好像不太配合的样子，一直在喊着要见猫咪酱，说自己害死了猫咪酱之类的话，可能是淋雨的时候出现幻觉了吧……”
    “呃……”
    夏目龙也一愣，随即笑了笑，说道
    “算了，交给我吧……”
    “也好，毕竟是夏目同学把民子救回来的，如果是夏目同学的话，民子应该会听一点话吧……”
    听到这，夏目龙也反倒有些疑惑：“怎么？班长不是跟民子认识吗？”
    坂上之间苦笑一声：“只是认识而已，见过几面，小孩子又忘性大，那还能记得我……”
    夏目龙也点了点头，没有接话，径直走向了帐篷。
    周围小声议论着的同学们也不由得让开了道路，让夏目龙也走进了帐篷。
    掀开帘子，走进帐篷，夏目龙也便看到几个女生围在小女孩身边寒虚问暖。
    而小女孩很明显不太给面子，一个劲地往霞之丘诗羽的怀里钻――嗯，倒是不怕霞之丘诗羽。
    看着小女孩脑袋顶着的地方，夏目龙也心里一阵不爽，这地方他还没上过手呢，怎么被一个小女孩捷足先登了……
    先不说夏目龙也这一丝并没有表现出来的敌意，小女孩在看到夏目龙也的时候，确是眼睛一亮，挣扎着跑出了霞之丘诗羽的怀抱，猛地扑向了夏目龙也。
    “大哥哥！”
    虽然不知道为什么，但夏目龙也依旧伸出了双手，稳稳地接住了小女孩轻盈的身体。
    看着小女孩对夏目龙也这么亲近的样子，几个女生都有点吃味。
    毕竟刚才她们表现地这么温柔，都没能亲近这个可爱的小女孩，而夏目龙也只是亮了个相，小女孩便自己主动“投怀送抱”了。
    霞之丘诗羽的表情却有些古怪，看着夏目龙也的目光好似在看什么奇怪的东西。
    而夏目龙也却只是嘴角含笑，小女孩为什么会这么亲近他，他也有了一丝头绪。
    原本夏目龙也当时的催眠便不是什么深度催眠，只是让小女孩好好睡了一觉而已，想来现在的小女孩应该对他还有一丝印象，再加上夏目龙也初始好感度+20的变态技能，变成这样也不算奇怪。
    夏目龙也动作轻柔地抱着小女（lo）孩（li）柔软地身子，右手轻轻地抚了抚她的头发，开口问道
    “告诉哥哥，民子酱有没有好好吃药”
    “吃了！”
    小女孩很郑重地点了点头，而后拉着夏目龙也的衣服，一脸紧张地问道
    “大哥哥，猫咪酱呢？死了吗？”
    听到小女孩天真又担心的话语，夏目龙也不由得露出一个宽慰地笑容：“怎么会呢，猫咪酱被大哥哥送回他的主人那里了”
    “哦……”
    听到夏目龙也的话，小女孩很轻易地便相信了，于是不由得松了口气，但随即便有些失落地喃喃道
    “原来猫咪酱有主人了……怪不得不愿意跟民子回家……”
    “说的是呢，毕竟猫咪酱的家里还有很多人在担心它呀，就像现在的民子一样……”
    “嗯”民子很认真地点了点头，“猫咪酱的主人也肯定在担心猫咪酱……”
    说完，民子想了想，又添了一句：“就像民子一样……”
    夏目龙也闻言轻笑道：“那民子酱的家里，是不是也有人在担心着民子呢？”
    “……”
    民子漂亮的大眼睛眨了眨，对上了夏目龙也那温柔地黑眸。
    “爸爸妈妈说话不算话……”
    夏目龙也毫不犹豫地说道：“那就是爸爸妈妈做错了……”
    “呃……”
    看到夏目龙也斩钉截铁的表情，民子反而有些糯糯的样子，怎么也没敢把「爸爸妈妈做错了」这句话说出来。
    “做了错事就要改，爸爸妈妈应该也教过民子类似的道理吧……”
    “嗯……”民子咬着大拇指，点了点头“爸爸说过，知错能改就是好孩子……”
    “如果爸爸妈妈愿意改错的话，民子可以给爸爸妈妈一个改错的机会吗？比如……换个时间再带民子出来玩？”
    民子咬着拇指，认真地想了想，然后重重地点了点头：“能！”
    今天补香蕉的《赘婿》，补着补着就到晚上了，所以……emmmm，第二更会稍微晚一点
 
第一百四十五章 对于小萝莉就是要谆谆教导
    看到民子那副「我原谅他们了」的表情，夏目龙也感觉这个熊孩子还有得救。
    说实话，也就是可爱的小萝莉，如果换成男孩子，夏目龙也可就不会这么耐心地谆谆诱导了，打一顿都是轻的。
    看上去挺乖巧的小女孩，居然敢自己一个人偷偷跑到荒郊野外，真是不知道民子的父母会有多担心。
    而且看小女孩的样子，想必她的父母肯定是把她当成宝贝一样呵护，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。
    嗯，换成他的话肯定也会这么做，毕竟是这么可爱的女儿。
    如果是他的宝贝女儿偷偷跑出来的话，夏目龙也肯定会急得想要把东京都掀个遍。
    想到这，夏目龙也觉得自己有必要为以后教导女儿积攒一点经验。
    于是，夏目龙也突然正了正脸色，认真地说道：“既然说完了爸爸妈妈，是不是该说到民子了”
    看着夏目龙也稍显严肃的表情，民子可爱的小脸上出现了一抹心虚：“民子……民子怎……怎么了……”
    “民子瞒着父母偷偷跑出来难道不是错的吗？”
    “民子……民子是说话算话……”
    话虽这么说，但民子显然也是知道自己做的不太对，小脸有些心虚地偏向了一边。
    夏目龙也却有些不依不挠：“民子，看着哥哥……乖，看着哥哥的眼睛……”
    民子小脸偏了偏，但最终还是有些不情不愿地注视着夏目龙也认真地黑眸。
    “民子做错了吗？”
    “民……民子……”
    望着夏目龙也认真地眼神，民子嘴唇蠕动了两下，还是没能吧「民子没做错」说出来
    终于，民子有些伤心地地下了头，眼角也露出一丝湿润
    “民子……民子做错了……”
    看着民子认错的样子，夏目龙也松了口气，脸上露出了笑容。
    「mmp，太可爱了，差点就坚持不住原则了……」
    以德服人果然比用暴力麻烦多了，更不要说是「人」中最为麻烦的熊孩子。
    “知错能改就是好孩子，民子是好孩子吗？”
    “嗯！”民子毫不犹豫地点了点头，“民子是好孩子！”
    “那哥哥把民子送回家吧，爸爸妈妈肯定也担心民子了，民子也想爸爸妈妈了吧……”
    “嗯！”
    听到夏目龙也的话，民子先是点了点头，而后小声地添了一句
    “有点……”
    「好可爱啊！」
    夏目龙也差点被萌出一脸血，这么小就有了傲娇的潜质了，果然好萌。
    至于萝莉控什么，夏目龙也表示，这个锅我不背……
    不信你看一旁的几个女生，满眼心形的样子比夏目龙也可要夸张多了。
    而且看霞之丘诗羽的身材长相，怎么都跟萝莉扯不上关系吧……
    说到霞之丘诗羽，现在的她可是对夏目龙也的全能有了更多的认识。
    这股哄孩子的功力真是让她叹为观止，想必以后也能成为一个好爸爸吧……
    想到这，霞之丘诗羽的脸上一红，脑海中又不由自主地浮现出一些少儿不宜的画面。
    “民子就由我跟班长送回去吧，听民子的意思，她已经出来一天了，再不回去她的父母怕是都要报警了……”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽回过神来，脸色泛红，朝着夏目龙也翻了个白眼，看得夏目龙也一阵莫名其妙。
    “多谢各位同学了，民子，来，谢谢各位姐姐的照顾……”
    夏目龙也抱着民子，示意她向这些一直在关心她的姐姐们道谢。
    民子很乖巧地点了点头，她也知道这些姐姐们一直在对她寒暄问暖，但不知道为什么，她心里总是有些畏惧的样子。
    如果夏目龙也知道了民子的想法，只能说一声小孩的直觉就是敏锐，要是真的落入这些女生的魔爪，还指不定怎么「疼爱」呢……
    望着面前这几个女生期待的眼神，民子有些羞赧地说道：“谢谢姐姐……”
    而到了霞之丘诗羽，民子的表情就正常多了，对此夏目龙也只能将之归到霞之丘诗羽的母性比较明显这个可能性。
    “谢谢姐姐！”
    在其他几女羡慕的表情中，民子伸出手搂了搂霞之丘诗羽的脖子，还在霞之丘诗羽的脸上香了一口。
    霞之丘诗羽不由得嫣然一笑，从未见过的绝美笑容看得夏目龙也一阵眩目。
    霞之丘诗羽轻声说道：“民子回了家也要乖乖的哦……”
    “嗯！”民子点了点头，“姐姐有空一定要找我玩哦，我家就在四眼哥哥家附近……”
    “四眼哥哥？”
    夏目龙也一阵愕然，好一阵才反应过来是坂上之间，顿时有些哭笑不得。
    “民子还认得坂……嗯，四眼哥哥啊……”
    “嗯，认的”民子又点了点头，“不过民子不喜欢四眼哥哥，总觉得四眼哥哥跟爸爸一样不好相处……”
    “爸爸很不好相处吗？”
    “嗯……”
    民子想了想，先是点了点头，而后又摇了摇头
    “其实……爸爸对民子很好的，经常给民子买好吃的好玩的，但是……爸爸不常陪民子一起玩，也不常抱抱民子……”
    说到这，民子顿了顿，指着夏目龙也：“就像大哥哥这样……”
    夏目龙也了然地点点头，又是一个为了家庭努力奔波的父亲。
    几分钟后，夏目龙也抱着民子走了出来，先是在民子看不到的位置给了坂上之间一个ok的手势，而后才出声问道
    “班长，你知道民子的家在哪里吧……”
    坂上之间点了点头：“嗯，知道”
    “那就麻烦班长带路了……”
    “不过……”坂上之间有些迟疑地说道，“如果是走的话，还是挺远的，需要我帮忙叫一下那个大巴吗？”
    夏目龙也闻言笑道：“不用麻烦大巴司机了，我已经叫了滴滴了……”
    坂上之间一脸恍然：“哦，那就好……”
    “那我们就先到山路上去等吧……”
    “嗯”
    ……
    ……
    没过多久，一辆黑色的轿车停在了山路上，夏目龙也看了眼车牌，而后率先打开后座车门坐了进去。
    因为坂上之间还要负责带路，所以便坐到了前面。
    刚坐进去，边听到主驾驶座上传来了一道清冽的声音
    “要去哪……”
    虽然是问句的形式，但却完全感觉不到疑问的语气。
    坂上之间被吓了一跳，小心翼翼地瞥了一眼司机的样子，随即有些愕然
    坐在主驾驶座上的，赫然是个黑色长发的妹子，雪白的侧脸泛着一抹清丽，握着方向盘的手指亦如白玉般莹润。
    坂上之间见状嘴角一抽，不由得感叹道
    “现在的滴滴司机……颜值都这么高的吗……”
    “行业竞争果真激烈啊……”
 
第一百四十六章 马尾
    其实，在rb原本是没有「滴滴打车」这个概念的……
    没错，这个充满天朝气息的业务也是夏目龙也发展的。
    主要目的倒不是盈利，而是为了完善暗部情报网而发展的下线。
    这一次被夏目龙也叫来兼职司机的，便是暗部的堀北铃音。
    在夏目龙也的示意下，由坂上之间作为人工导航，将众人载到了坂上之间家的附近。
    果然，在见到民子的父母时，众人才了解到，这对夫妇已经担心地报警了。
    当夏目龙也抱着民子出现的时候，就连民子的父亲，一个看上去很严肃的中年大叔，都红了眼眶，更别说民子的母亲了。
    看着面前紧紧拥着民子的妈妈，夏目龙也跟坂上之间不由得相视一笑。
    看到伤心的爸爸妈妈，民子也知道自己做错了，于是有些愧疚地低着头，眼眶也红了起来。
    倒是民子的爸爸，第一时间跟夏目龙也和坂上之间道了谢。
    虽然语气并没有太过夸张，但那双紧紧握着夏目龙也的手，深深地出卖了他那并不平静的内心。
    在将民子交给她的父母后，夏目龙也便和坂上之间一起告辞了。
    离开前，民子倒是有些不舍地问夏目龙也以后会不会来找她玩。
    夏目龙也自然是笑着答应了。
    当然，他也没忘了将民子失踪的原因，以及之前哄民子时答应下的承诺告知民子的爸爸妈妈。
    听到民子出走的原因居然是自己一个人去郊游，民子的爸爸妈妈不由得有些愧疚。
    他们都觉得自己忽视了女儿的感受，没有好好地跟民子解释为什么不去玩了。
    而听到夏目龙也擅自替他们答应下的条件后，两人都应了下来――就算夏目龙也不说，他们也会另择时间带着女儿出去郊游的。
    交代好了一切，夏目龙也给民子留下了自己的名字后，便跟坂上之间一同离开了。
    当然，离开的时候自然也是坐的堀北铃音的车。
    虽然女司机都不怎么靠谱，但堀北铃音明显不在此列……
    ……
    ……
    回到营地，夏目龙也便钻进了自己的帐篷。
    帐篷内，那几个女生早已不见了，只剩下霞之丘诗羽一个人趴在毯子上，托着下巴，目光注视着前方的笔记本。
    夏目龙也在钻进帐篷后，便扑到了毯子上，不顾形象地滚了两圈，而后停下来伸了个懒腰。
    感受到身边夏目龙也的动作，霞之丘诗羽不由得咯咯笑了起来。
    “你是小狗吗？”
    听到霞之丘诗羽的话，夏目龙也翻了个身，侧着身子，单手托着腮，一脸笑意地望着一旁的霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽也没有在意，目光重新回到电脑屏幕上，嘴里问着：“民子怎么样了？”
    “……”
    等了一会也没有等到夏目龙也的回答，霞之丘诗羽有些疑惑地望了过去，看到夏目龙也的动作后，脸上不由得一红。
    只见夏目龙也伸手指了指自己的嘴唇，而后便闭上了眼睛，一副「你自己看着办」的表情。
    霞之丘诗羽有些气恼：“不想说算了……”
    夏目龙也闻言睁开眼睛，黑色的眸子里满是笑意。
    “好吧，不逗你了，已经把民子送回去了――你是不知道民子的爸爸妈妈有多感激我……”
    听到夏目龙也有些夸张地语气，霞之丘诗羽翻了个白眼：“不正经……”
    “那……你是喜欢我正经呢……”
    说到这，夏目龙也顿了顿，空着的右手轻柔地抚上了霞之丘诗羽的马尾。
    “还是不正经呢……”
    马尾上的蓝色皮筋被解下，如瀑般的黑发倾泻下来，落在夏目龙也的手中，如绸缎般丝滑
    霞之丘诗羽鼻子一皱，语气里带着一丝恼意：“别闹，我可是绑了好久……”
    夏目龙也毫不在意地打断道：“没事，还有我呢，我可以帮你啊……”
    霞之丘诗羽却没有接话，只是瞪了夏目龙也一眼，伸手拿过他手中的蓝色皮筋，半支起身，跪坐在那里，一只手拢着长发，另一只手张开五指，撑起那蓝色的皮筋。
    夏目龙也单手托着腮，静静地看着那白净纤细的脖颈，以及同样白净纤细的手指。
    当然，在这个动作下，胸前的那对硕大变得更加惹眼，但相比色气十足的胸部，带着仙气的前者反而更能吸引夏目龙也的目光。
    「像一只天鹅呢……」
    夏目龙也静静地想着。
    “你不是不喜欢马尾吗？”
    霞之丘诗羽闻言，手上的动作一顿，而后又一次动了起来。
    “唔……其实……感觉还不错……”
    “是吧……在繁重中偶尔体验一下清爽也蛮不错的吧……”
    霞之丘诗羽不置可否：“只是偶尔……”
    听到霞之丘诗羽的话，夏目龙也反而有些开心地笑道：“嗯，偶尔便已经足够了，毕竟……”
    夏目龙也抬起手，有些轻浮地挑了挑霞之丘诗羽的下巴
    “不一样的诗羽只有我能看到就够了……才不要其他人也看得到呢……”
    霞之丘诗羽少见的没有反驳，酒红色的眼睛里闪过一丝暖意。
    扎好马尾后，霞之丘诗羽伸手拍了拍，确定稳定了之后，再次趴在了地毯上。
    胸前的柔软被挤成了颇为惹眼的弧度，单凭两条雪白的玉臂根本无法遮拦，让夏目龙也大饱了眼福。
    “嗯……”
    夏目龙也摸了摸下巴，很认真地打量着霞之丘诗羽
    “以后说不定还能考虑一下其他的风格……比如……夜店系？”
    霞之丘诗羽翻了个白眼：“想得美……”
    “别这样嘛，偶尔体验一下其他的东西也挺好的呀，如果一直都是同一个风格的话，那岂不是太过标签化了吗……”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽转过头，望向了夏目龙也的俊脸，酒红色的眼睛泛着一些异样的色彩。
    “就像轻小说一样，一开始的重度标签化，诸如傲娇、金发、双马尾等等，或许会吸引一批冲着标签而来的读者，但是这样的作品，寿命都是有限度的……”
    霞之丘诗羽却轻声开口道：“龙也的意思是，已经对我感到腻味了吗……”
    “所以……诶……G？！”
    黑色的眸子有些茫然地眨了眨，好似还没有从那有些哀怨的话中反应过来。
 
第一百四十七章 获得成就：攀山者
    “想什么呢”
    夏目龙也有些哭笑不得，伸出手指轻轻弹了一下霞之丘诗羽的额头。
    霞之丘诗羽却好似完全感受不到夏目龙也的动作，只是自顾自地说着，语气幽幽
    “龙也就是这个意思，我明白的……”
    “没有！绝对没有！”
    “那为什么龙也要这么说呢，而且就算是标签，也好像是在说一些完全不相干的某些人，傲娇、金发、双马尾，啧啧……”
    夏目龙也闻言翻了个白眼，他不过是下意识想到了一些人身上很明显的标签而已，而且如果真的要在霞之丘诗羽面前说什么黑发、**、大长腿之类的东西的话，就算是他也不怎么好意思的好吧。
    “难道龙也现在喜欢已经开始喜欢上那些幼女化的东西了吗？哦……难怪民子会这么粘着你，原来……”
    「喂喂喂，跑题了，这是哪跟哪啊……」
    感受着霞之丘诗羽眼神中的变化，夏目龙也想要开口辩解，但霞之丘诗羽完全不给他说话的机会
    “虽然早就知道龙也总有一天会对我腻味，但是没想到这一天居然来的这么快，虽然我还是这么喜欢龙也，但是既然已经这样了的话，就让我安静地离开吧……”
    夏目龙也一个翻身将霞之丘诗羽压在身下，伸手堵住了霞之丘诗羽喋喋不休的红唇，有些不满地开口道
    “喂，够了哦……”
    一旁的笔记本被刚才的动作挤了出去，地上的地毯也皱了起来。
    霞之丘诗羽细长的睫毛微微地颤动着，一双酒红色的大眼睛安静地望着夏目龙也，那双黑色的眸子里满是让她心神颤动的认真之色。
    “玩笑可以，我也很喜欢跟诗羽做些情侣间的玩笑，但是……”
    夏目龙也认真地望着霞之丘诗羽的眼睛，一字一顿地说道
    “永远……永远不要用「离开」这两个字开玩笑……好吗？”
    “……”
    霞之丘诗羽睁着酒红色的眼睛，一时间不知道该说些什么。
    “如果你答应了的话，那就眨一下眼睛，如果不答应的话，那就……眨九万九千九百九十九下眼睛……”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽无语地翻了个白眼，很顺从地眨了一下眼睛。
    夏目龙也一脸笑意地松开了手，但是刚一松开手，便被霞之丘诗羽狠狠地咬了一口。
    “嘶……”
    夏目龙也倒吸了一口气，但是手却没有动，也没敢绷起手上的肌肉，就这么任由霞之丘诗羽咬着。
    过了一会，霞之丘诗羽松开了嘴
    看着手上深深的牙印，夏目龙也一时间有些头疼
    “你才是小狗吧……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，望着夏目龙也手上自己刚刚留下的印记问道：“疼吗？”
    夏目龙也翻了个白眼：“你猜？”
    霞之丘诗羽没有说什么，只是双手抓住夏目龙也的手，伸出小舌头轻轻地舔舐着那个牙印。
    看着霞之丘诗羽出乎他意料的动作，夏目龙也不由得笑出了声
    “你应该是小狼狗才对吧……痒……”
    “喜欢吗？”
    霞之丘诗羽轻声问道
    夏目龙也有些疑惑：“嗯？”
    霞之丘诗羽歪了歪脑袋：“这应该算是野性系的吧……”
    “呃……”
    夏目龙也愣了愣。
    “你们男人应该都喜欢征服这种有野性的女人吧，越挣扎越兴奋什么的……”
    “呵……想什么呢……”
    夏目龙也顿时有些哭笑不得，不过说实话……刚才的感觉……确实挺……
    想到这，夏目龙也摇了摇头，而后在霞之丘诗羽的目光俯下了身子。
    感受着男友身体的压迫，霞之丘诗羽的脸上不由得染上了一抹红晕，虽然神色依旧平静，但那一抹绯红已经从脸颊蔓延到耳际了。
    “我只是……不想让诗羽再沉浸在过去的孤独中了而已……”
    望着那张近在咫尺的脸庞，夏目龙也伸出手，轻柔地撩起霞之丘诗羽的刘海，眼里带着一抹深情
    “现在的诗羽已经不在孤单了……也没有必要再一直沉寂在过去，因为……我会一直陪在你的身边的……”
    霞之丘诗羽的目光泛起了一丝涟漪，一双莲藕般的玉臂轻轻抬起，穿过了夏目龙也的脖颈，在后颈处交叉在了一起。
    感受着身下柔软的娇躯，夏目龙也轻轻低头，吻上了那红玉般的唇，霞之丘诗羽也十分配合地闭上了眼睛。
    不过，与往常不同的是，夏目龙也那只不太老实的左手，并没有像之前一样放在霞之丘诗羽的腰间，而是沿着侧面的弧度慢慢地向上划着。
    炽热的大手划过了细腰，划过了肋间，划过了胸部外沿……
    感受着夏目龙也的动作，霞之丘诗羽不由得从鼻子里发出了极其娇憨的闷哼，柔软的身子也有些不自在地动着。
    终于，夏目龙也的手隔着t恤攀上了那座首次有人参观的山峰。
    霞之丘诗羽猛地睁开了眼睛，但是看到夏目龙也温柔的黑眸，还是再一次慢慢闭上了眼睛，晶莹的耳垂染上了一抹红晕。
    手中的触感让夏目龙也有些流连忘返，看到霞之丘诗羽并不抗拒自己的动作，夏目龙也便有些贪心地将另一座山峰也占为了己有。
    良久，霞之丘诗羽慢慢睁开了眼睛，酒红色的眼睛中已经恢复了清明。
    看着面前一脸笑意地夏目龙也，霞之丘诗羽虽然神色依旧恢复了平静，但是脸上还是有一抹散不去的红晕。
    霞之丘诗羽翻了个白眼，有些娇憨地哼哼道：“现在满意了吧……”
    “哦？诗羽在说什么呢？我怎么听不太明白……”
    看着一脸无辜地夏目龙也，霞之丘诗羽将目光投向了那只还放在自己胸上的罪恶之手。
    夏目龙也顿时一脸恍然：“哦，这个啊……”
    “唔――还摸！”
    霞之丘诗羽脸色一红，伸手拍掉夏目龙也的大手，恶狠狠地瞪着他。
    夏目龙也撇撇嘴，伸出自己的手，一脸无辜地说道：“不能怪我，要怪就怪它……毕竟刚认识了新朋友，不免有些兴奋，所以就想多多接触一会……”
    “你……你给我下去……”
    听到夏目龙也的荤话，霞之丘诗羽一阵大羞，使劲地推着夏目龙也的身体。
    但夏目龙也哪里是她推得动的，刚刚占有了两座山峰，心中正是稍稍解渴的时候，怎么可能这么轻易的就放过她。
    “你……下去……唔……”
    莲藕般的玉臂象征性地挣扎两下，便情不自禁地抚上了夏目龙也的脊背。
    “龙也……真是……太狡猾了……”
    “诗羽也是呢……明明很喜欢的吧……”
    “才没唔……”
    “……”
 
第一百四十八章 第一个难题
    先不去提那小小帐篷里不足为外人道的私密趣事，在雨停后，二年级c班的众人也没有闲着。
    因为已经是下午四点多了，为了最令人期待的夜晚，大家都开始忙了起来。
    雨后的天气格外的清爽，便是累到出了汗也不觉得有多难受，于是众人的干劲还显得挺足的。
    难得出来一次，便有人提议可以在外面开个篝火晚会。
    可想而知，这个提议一经面世，就很轻易地便得到了大多数人的赞同。
    身为班长的坂上之间也很心动，但他更清楚，山上其实是不允许放火的，今天中午用烧烤架就已经触及了一丝底线，如果真的开什么篝火晚会的话……
    而提出这个建议的同学却说了一句让坂上之间有些动摇的话
    “刚下了雨的话，植被树木都这么潮湿，应该不会出什么事的吧……”
    不过，单是这样的话，还是没有办法让坂上之间下定决心，但是当另一位同学拿出了自己携带的干粉灭火器后，坂上之间便答应了下来。
    于是，在坂上之间的指挥下，众人开始忙碌了起来。
    先是将之前放烧烤架的平地清理了一下，因为烧烤架有着遮雨布的阻挡，那一片地面还算是比较干燥，并不像其他地面一样一踩便有些松动。
    在将那一片的杂草全都清理干净之后，坂上之间又安排众人去捡拾大石头。
    因为旁边便是活水，大石头还真不算难找，没过多久，刚刚清理好的地面上便出现了一圈形状各异的石头。
    与此同时，众人还不忘多清理一些杂草，在篝火堆周围清出了一个小型隔火带。
    但如果真的要办一场篝火晚会可没这么容易，别的不说，第一道难题的出现就已经让众人有些不知所措了。
    他们要拿什么生火呢？
    正如之前那位同学所说，附近的植被树木都已经变得十分潮湿，要生明火肯定是不行的，但如果不在附近找柴火的话，还能去哪呢？
    总不能专门下山去木材店买柴火吧……
    但如果不用柴垛生火的话，又总觉得不是那个氛围。
    于是众人陷入了篝火晚会前的第一个低潮。
    ……
    ……
    另一边，一直躲在帐篷里卿卿我我的夏目龙也，也有些受不了帐篷外来来往往的人影了。
    他现在已经在后悔为什么没有买个颜色比较深的帐篷，非要买这种浅色调的帐篷，导致外界稍微有点光影变化便能看的一清二楚。
    虽然知道他们肯定看不到，也不会打扰自己，但这人影走动，明暗变化着实有些恼人。
    想了想，夏目龙也决定出去帮一下――他早就听到外面众人的讨论声了。
    但霞之丘诗羽则是说什么也不出帐篷，只是脸色红红地待在帐篷里，双腿有些不自然地绞在一起。
    看到霞之丘诗羽的动作，夏目龙也有些尴尬，也没有故作不知地调戏她，毕竟将霞之丘诗羽挑到情（shi）动（le）也确实是他的错。
    有夏目龙也在，霞之丘诗羽再羞也不可能当着夏目龙也的面清理，现下夏目龙也要出去，霞之丘诗羽反而松了口气，哪里还能跟着他一起出去。
    打开帐篷走出去，便看到了原本放着烧烤架的空地上，已经用许多大石头围成了一个不太规则的圆形，只是里面却空无一物。
    而那边的众人，看到夏目龙也的身影，顿时眼前一亮，纷纷开始问起了主意
    “夏目同学，你终于来了！”
    “对啊，夏目同学，我们想要生火但是却找不到生火的东西……”
    “刚下过雨，周围的树木全都湿的不行了……”
    “别说生火了，烟都不一定能冒……”
    “而且现在开始晒木头的话也已经来不及了，下山买木头又不值当……”
    “怎么办呢……”
    周围七嘴八舌的议论，听得夏目龙也有些无奈，
    “等等……山上是不能生火的吧……”
    听到夏目龙也的声音，周围的议论声戛然而止，而后则是有些讪讪地说
    “应该没事的吧……毕竟刚下了雨……山火什么的不可能的……”
    “对啊，而且我们还带了灭火器，肯定不会出事的……”
    “是的吧……呵呵……”
    话虽这么说，但是那讪讪的声音明显透着一股心虚之意，这也是正常的，毕竟都是普通的学生，像风间纪子那般身份的还是在少数。
    “算了，正好，我也有带的灭火器……”
    “那太好了，这样就能再加一层保险了！”
    看到众人好像是真的在高兴的样子，夏目龙也有些好笑，他们不会真的以为两三瓶便携灭火器便能阻止一场山火吧……
    既然这样的话，各个大国哪里还需要忧心山火一事，哪里还需要研制什么森林灭火弹，超大射程的森林灭火水枪之类的东西……
    夏目龙也无奈地摇了摇头，不打算再跟他们就这个话题继续谈下去了。
    夏目龙也摸了摸下巴，想起了自己的行李中还有一件没有用到的东西，于是开口道：“如果只是木头问题的话，我想我应该有些办法……”
    “真的吗？”
    “太好了！”
    “不愧是夏目同学……”
    嗯，居然没人怀疑这话的真假，这倒是让夏目龙也有些高兴，自己做人还是蛮成功的……
    不过，相信归相信，还是有人问出了声
    “那……我们该怎么做呢……”
    “嗯……”夏目龙也摸着下巴想了想，决定久违地皮一下，于是卖了个关子
    “这样吧，你们先去捡拾些柴火，要细一点的，能稍微干一些最好不过了……”
    “如果不知道去哪里找的话，就尽量找些又高又大的树木，在这些树木下面一般会有一些比较合格的柴火……”
    “有带着刀子啊，斧子啊之类的东西的，也可以拿出来了，会派上用场了……班长就先用着我的工兵铲吧，劈东西挺好用的……”
    “至于我……我要去准备我的秘密武器了……嗯…没问题吧……”
    “没问题！”
    一句秘密武器让众人有些心痒，顿时有涌出了一丝莫名的干劲。
    就在众人正打算出发的时候，夏目龙也却突然出声叫住了他们
    “哦对了，别忘了顺便在树皮下刮些树绒来，每人都多刮一些，虽然有打火机，但还是准备一点引火的东西为好……”
 
第一百四十九章 目标！篝火晚会！
    在众人开始忙活起来后，夏目龙也钻进了自己的帐篷。
    看到夏目龙也的身影，霞之丘诗羽脸色一红，连忙整理好衣衫。
    但夏目龙也却没有趁机做些什么，只是就地坐下，而后拉过行李开始翻找着东西。
    霞之丘诗羽脸色红红，有些疑惑地问道：“怎么了？”
    “没什么……”夏目龙也一边翻找着背包一边随口应着，“他们想要办什么篝火晚会……”
    霞之丘诗羽闻言一笑：“这挺好的呀”
    “但是没法生火呀……”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽顿时有些了然：“哦对，刚下了雨……”
    “诶不对……”霞之丘诗羽反应了过来，“那你进来干嘛……”
    “当然是想办法帮他们解决这个问题了……”
    “解决问题……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，有些不解地望着夏目龙也，她也很想知道夏目龙也要怎么做。
    “嚯……终于找到了……”
    夏目龙也翻找的手停了下来，而后在霞之丘诗羽期待地眼神中拿出了一个长方形的盒子。
    盒子是白色的，上面没有商品的图案，只有一行日英双语的黑字以及侧面的商标条形码之类的东西。
    “便…携……式……微波炉？”
    霞之丘诗羽念出了上面的那个名字，而后便想起了昨天大采购时夏目龙也准备的东西
    “原来是这个……”
    听到霞之丘诗羽惊讶的声音，夏目龙也微微一笑，拍了拍手中的盒子
    “内置锂离子电池，恒定功率200w，虽然充满电只能持续工作半个小时，不过烘个木头倒是足够了……”
    “soga……”
    霞之丘诗羽了然地点点头。
    “好了，收拾收拾咱们出去吧，待会还有的忙呢……”
    说完，夏目龙也微微一笑，起身连着盒子一起抱着走了出去。
    看着夏目龙也的背影，霞之丘诗羽脸色微红，之前在帐篷里的羞人一幕又涌上了脑海。
    真是的……
    为什么每次都是你镇定自若……
    以后如果有机会的话……
    哼哼……有机会的话……
    不要让我抓到……
    霞之丘诗羽恶狠狠地想着。
    ……
    ……
    没多久，散出去的成员们都赶了回来，一个个或是抱着柴木，或者用布包着什么。
    而夏目龙也则是一根根地挑选着众人带回来的木柴，时不时地拿出几根比划一下。
    “原来如此……夏目同学的秘密武器就是这个吗？”
    “便携式微波炉啊……”
    “之前见过，不过因为太贵了，而且太小，只能带着热个米饭，所以没舍得买……”
    “没想到还能用来烘干木柴啊……”
    “难怪夏木同学想要一些比较细的木柴啊……毕竟空间比较小……”
    听到围着微波炉的同学们议论纷纷的声音，夏目龙也抱着几根柴火走了过来
    “这些都合格了，我来看着烘一下吧，你们去把我挑出来的那一堆放到稍微干燥的地方吧……嗯，拿一张防水布铺在地上也行……”
    “嗨！”
    “没问题！”
    众人瞬间作鸟兽散，搞怪的举动看得夏目龙也有些想笑。
    “诗羽，帮我拿着……”
    夏目龙也毫不客气地把手里的木柴塞到霞之丘诗羽怀里，而后将手里拿一根掰成了好几节，放进了微波炉。
    “嗯，正好塞满”
    将微波炉调到最大功率后，夏目龙也便呆在一旁，认真的盯着微波炉里的木头。
    霞之丘诗羽则是抱着剩下的木头，在一旁饶有兴趣地盯着夏目龙也认真的侧脸……
    大概过了五六分钟，夏目龙也感觉木柴干得差不多了，便拿了出来，然后换一批。
    就这样，又过了大约二十多分钟后，微波炉终于没电了，将微波炉连上大型充电宝后，夏目龙也和霞之丘诗羽抱着一大堆木头走了过去。
    在众人期待的眼神中，夏目龙也先是将那些木头一块一块地搭在一起，斜着堆成了锥形，留出与空气充分接触的面积。
    “树绒……”
    “哦……”
    接过一大团干燥的树绒后，夏目龙也将树绒堆在了木柴的缝隙里，而后拿出打火机点燃了那一团树绒。
    “嗤――”
    火焰猛地蹿起，明明灭灭。
    一缕青烟冒出，干燥的木柴终于被点燃了，明亮的火焰稳定在十几厘米的高度。
    “哦!”
    一旁紧张的同学们顿时发出了一阵欢呼声，而后兴奋地互相击掌。
    “太好了!”
    “终于能办一次篝火晚会了!”
    看着兴奋的众人，夏目龙也双手撑膝站起身来，开口打击道
    “别高兴地这么早，就这些木柴才能烧多久……”
    “哦……对噢……”
    众人讪讪一笑，有人问道
    “那我们还要再烘一点木柴吗?”
    “微波炉没电了吧……我还有充电宝……”
    “想什么呢”夏目龙也笑骂道，“火都生起来了还要什么微波炉”
    对哦……要啥自行车啊……
    听到夏目龙也的话，问话的人顿时一阵恍然，而后脸上有些发红。
    周围的同学们也响起了一片善意的笑声。
    于是，在同学们的齐心协力下，利用那些不太干燥的木头搭了一个简易的架子，而后将可以当木柴的那些木头架了上去。
    做完这一切，篝火晚会最基本的篝火就已经大功告成了。
    天色渐渐暗了下来，明亮的篝火也变得越来越显眼。
    为了体验一下围在篝火的感觉，众人都将自己的晚饭时间推迟了不少。
    这顿晚饭到也没有什么特殊的地方，只是零零散散地围着篝火各自聚餐，毕竟带来的烤串什么的，中午已经被贪吃的众人吃光了。
    不过，单是围着篝火聚餐也是别有一番趣味。
    有一些被野外求生纪录片毒害的少年，跃跃欲试地讲手里的食物放到了篝火上――当然，不是什么奇奇怪怪的生物，只是普通的火腿肠而已。
    结果也不言而喻，烤到糊焦的火腿肠哪有什么好吃的，也就火烧的时候冒出了一丝诱人的肉香，然也只是肉香味而已，吃起来还真没什么好吃，顶多吃个热闹。
    不过主要还是不会烤，又没什么调料，换成夏目龙也的话估计就不一样了……
    有了充足的木柴来源，篝火也是越来越旺，一直有些忧心忡忡的坂上之间则是在夏目龙也无奈地表情中，将那两瓶灭火器拿了过来，放在旁边，时刻警惕地盯着篝火。
    吃完饭后，同学们两两三三地围在篝火堆旁，或是单纯地聊着天，时不时极有默契地笑几声，或是围在一起打着牌，气急败坏的吵闹声，得意的欢呼声也都不绝于耳。
    当然，也少不了一堆围在一起玩手机的网瘾少年，自从tx将lol简化搬到了手机上，手游lol便风靡了全世界。
    嗯，这也是夏目龙也提供的建议，毕竟他也是tx第三大股东嘛……
 
第一百五十章 围着篝火van游戏
    夜色暗了下来，晚风徐徐吹过，荡起一片绿色的波澜。
    时不时有几滴透明的水滴顺着树叶的脉络落下来，落在地上，激起几毫米的微小尘土。
    在一片平地上，有一朵跳动的焰火。
    透过那明黄色的火光，周围的一切仿佛都跳动摇晃起来，昏黑的影子好似被烧到了一样，怕得向着同样昏黑的林子深处窜去。
    在篝火近处不到两米的地方，夏目龙也正坐在地上，一条长腿伸得笔直，另一条腿曲起，胳膊搭在曲起的膝盖上，两只手里正拿着一根筷子粗细的树枝。
    黑色的头发柔顺地向后飘动着，同样黝黑发亮的眸子望向了篝火的方向，黑色的瞳孔中映着一朵跳跃的烟火。
    在夏目龙也的身边，安静地坐着一个文静的黑发马尾少女。
    少女双手抱膝，微微挨着夏目龙也的身体，酒红色的眸子在火光的映照下变得更加璀璨迷人。
    看着身边的夏目龙也，霞之丘诗羽红玉般的唇动了动，但终究还是没有说出什么。
    「嗯……就这样坐着……其实也很不错吧……」
    霞之丘诗羽的目光重新移向了前方，扎着马尾的脑袋微微偏向了夏目龙也的肩膀，最终靠了上去。
    夏目龙也感到肩膀一沉，而后有些意外地望向了霞之丘诗羽，却只能看到一张被火光照得分外红润的侧脸。
    「是在害羞吗？」
    夏目龙也偷偷想着，虽然他很清楚霞之丘诗羽的外冷内热，人后做什么都可以，但像这样在人前主动靠过来，还真的是第一次……
    「嘛……管他呢……」
    夏目龙也轻笑一声，微微歪了歪脑袋，与霞之丘诗羽的脑袋贴在一起，无声地表达着自己的态度。
    前方，跳动的篝火，周围，嘻笑着的同学们，身边，亲密的心上人。
    霞之丘诗羽的内心仿佛被分割成了好几份，外界与自身，平静与躁动，
    虽然有些不理解，但是霞之丘诗羽可以确定，自己很喜欢现在的这份体验，也很享受这片刻的宁静
    “啪――”
    夏目龙也手中筷子粗细的树枝被掰下了一块，随后单手一扬，将较短的那一块扔进了篝火中。
    “噼啪――”
    火光中传来细微的炸裂声，声音各位清脆，但又微小得只能让几个最近的人听到。
    而夏目龙也却好似找到了什么好玩的游戏一般，再次掰下一节树枝，扔进火中。
    “噼里啪啦――”
    没过多久，夏目龙也手中的树枝便只剩下了一小块。
    看着手中所剩无几的树枝，夏目龙也小心翼翼地掰下很小的一块，就像一个快要吃完糖的小孩子。
    这时，一只白嫩的小手伸了过来，手里拿着一根树枝，长长的，筷子粗细。
    夏目龙也微微一笑，接过树枝，将手里剩下的树枝全扔进了篝火。
    ……
    ……
    没过多久，坂上之间便开口让同学们都围过来，说是要围着篝火做游戏，众人闻言都来了兴趣，纷纷围了过来。
    这一下，座次的顺序便成了一个大问题。
    晚上曾经坐在操场上围成圈做过游戏的人都知道，虽然每个人都说坐哪里都无所谓，但是，谁不想坐在自己喜欢的那个人身边呢……
    就算真的没有喜欢的人，坐在一个颜值高的人身边，总比坐在自己讨厌的人身边要好得多吧，单是看着也赏心悦目啊。
    所谓的无所谓，只是口是心非罢了……
    而作为班内乃至校内风云人物的夏目龙也，身边的位置便格外抢手了。
    当然，霞之丘诗羽是必然要跟夏目龙也坐在一起的，那么另一边呢……
    嗯，很快，所有女生就不再纠结了，因为坂上之间毫不客气地坐了过去。
    这样一来，座次很快就排好了，男生挨着坂上之间坐，女生挨着霞之丘诗羽坐。
    于是，整个圆圈，基本上以夏目龙也为中心，一边全是女生，一边全是男生，最后在篝火的另一边汇合。
    不过女生的那一边，距离霞之丘诗羽还是有段距离的，毕竟能跟霞之丘诗羽说上话的，整个班里也没有几个，要知道，在高一的时候，她可是被叫做「黑发雪女」的存在……
    因为下午下了雨，地面还比较湿，每个人都是拿了几张纸垫在下面。
    因此，为了安全着想，一些跑跑颠颠的游戏便被坂上之间毫不留情地腰斩掉了。
    所以，同学们只能玩一些比较安全的游戏。
    比如说成语接龙、歌词接龙之类的游戏。
    即便是这样，众人依旧玩的不亦乐乎，欢声笑语始终不断。
    最后，夏目龙也很难得地也提出了一个游戏。
    那是他在前世上学的时候经常玩的游戏，从第一个人开始，从1一直往后数，每当数到3的倍数或者带3的数字时，便要跳过。
    凡是犯规了没有跳过的人，便要接受惩罚，回答上一个人一个问题，或者是表演一些才艺。
    听到游戏规则，众人都有些跃跃欲试，摩拳擦掌，没人觉得自己会犯这种低级的错误。
    但是，意外地是，刚刚到第三个人，便犯了错误，连第一个3都没跳过去。
    这时候众人才发现不对，夏目龙也的起的头太快了，急促的一个「1」让下面的人全都下意识加快了语速。
    第一个中招的便是坐在霞之丘诗羽旁边的那个女生，意识到自己中招后，女生红着脸选择了表演才艺，清唱了一首比较火的歌，获得了同学们的一片掌声。
    而夏目龙也却注意到了霞之丘诗羽眼中的失望之色，顿时有些汗颜。
    当然不是女生唱的不好，而是……没能问出问题，居然会很失望的吗……
    看着霞之丘诗羽好像很有兴趣的样子，夏目龙也嘴角微微一翘，想着要不要阴她一手。
    游戏继续，而这一次，众人全都认真了起来。
    但是没差，喊到了「13」的时候，又有人中招了。
    “诶……不是3的倍数吗？13不是3的倍数啊！”
    “不对，还有带3的数字！”
    “哈哈，规则都没记住！”
    “是3的倍数或者带3的数字，全都要跳过的！”
    “对吧，夏目同学”
    周围响起一阵起哄的笑声和解释声，还有人向夏目龙也取证，看到夏目龙也笑着点了点头，中招的人只好无奈地接受了惩罚。
    夜幕下，火光中
    欢笑声不停，
    游戏，还在继续……
 
第一百五十一章 清明节快乐！
    时间越来越晚，周围也黑的像是吞噬光明的巨兽。
    很多同学从来都没有熬过这么晚，但是有着面前明亮的篝火，还有同学们的欢声笑语，倒也不怎么害怕。
    当然，这种安心的情绪直到某个刻意搞怪的男生中招后，便到此为止了。
    这个男生在中招之后，选择了表演才艺，而后跟大家讲了一个鬼故事……
    而且正好还是关于野营的鬼故事，再加上男生那不错的表现力和故作阴森的语气，哄的众人也是一愣一愣的。
    事后夏目龙也才知道，原来这个嗓音不错的男生居然还在兼职深夜播音员，讲的便是鬼故事，难怪这么会讲。
    虽然并不算是很恐怖的故事，全程都没有出现什么鬼怪或者血腥的内容，但那种阴森恐怖的气氛在眼下却极其合景。
    就连霞之丘诗羽都好似被吓到了一般，下意识紧紧握住了夏目龙也的手――嗯，干得漂亮！
    当然，并不是每个人都觉得这个男生做的很对，不少女生都在抱怨这件事，尤其是在营地中心的篝火熄灭后……
    为了安全起见，坂上之间等人不顾不少女生的意见，还是将那团篝火熄灭掉了。
    而在篝火熄灭之后，宁静的夜重新恢复了黑暗，呼呼的夜风也好似变得吵闹了许多。
    没有了火焰的声音，黑暗的森林深处仿佛变得恐怖了不少。
    很多女生情不自禁地打了个寒蝉，然后抱团钻回了帐篷。
    而男生们不管怕不怕自然是要逞强的，只是说话交谈的声音变得大了些。
    霞之丘诗羽虽然面上依旧平静，但是握着夏目龙也的手却依旧紧紧的，无奈之下，夏目龙也只好拉着她进了帐篷。
    其实，如果是寻常情况的话，这个举动一定会在同学中引起不小的波澜，虽然大家都知道两人是情侣，但是如果睡在一起的话，那就是两个完全不同的概念了。
    不过，因为那个男生讲述的鬼故事，导致营地的氛围有些诡秘，也没有人会注意霞之丘诗羽和夏目龙也了。
    钻进帐篷里，霞之丘诗羽便迫不及待地把灯给打开了。
    夏目龙也坐在毯子上，一脸笑意地望着霞之丘诗羽“有这么怕吗？”
    霞之丘诗羽轻轻哼了两句：“怕怎么了，这时候某人不是应该表现一下自己的绅士风度吗，保护弱女子什么的……”
    夏目龙也哈哈一笑，望着背对着自己的霞之丘诗羽，突然伸手揽住细腰，抱进了自己的怀里。
    霞之丘诗羽吓了一跳，回过神来后已经窝进了夏目龙也的怀里，那双手也开始不老实地在腰间动了起来。
    “别闹……”
    霞之丘诗羽面色一红，那双炽热的手居然已经伸进了她的t恤里，正抚摸着霞之丘诗羽腰间的滑嫩肌肤。
    夏目龙也将脑袋埋到霞之丘诗羽的颈间，湿热的鼻息让霞之丘诗羽白净的脖颈染上了一抹绯红。
    察觉到夏目龙也的手有向上攀岩的趋势，霞之丘诗羽不由得隔着t恤按住了夏目龙也搞怪的手。
    “别……还……还有东西……要拿呢……”
    夏目龙也在那香嫩滑腻的脖颈间轻轻一吻，也没故意作怪种个草莓什么的，只是轻声笑道
    “还怕不怕……”
    霞之丘诗羽轻轻掐了夏目龙也的手一下，而后娇嗔道：“当然怕！怕你突然变成妖怪吃了我……”
    “呵呵……”
    夏目龙也呵呵一笑，而后松开了双手，霞之丘诗羽在夏目龙也怀间起身，而后拿过了放在帐篷角落的气床，扔了过来。
    “喏，你来，我要去洗漱了……”
    “诶等等！打气筒呢？”
    看到霞之丘诗羽拿起自己的洗漱工具，夏目龙也赶紧拉住了一只白皙的小手。
    “还有……”说到这，夏目龙也突然顿了顿，脸上露出一个诡异的笑容，语气也变得有些阴森“你……确定要一个人……去洗漱吗？”
    霞之丘诗羽闻言身体一抖，脑海中又开始脑补遇见鬼怪的场景，而后不由得又坐了下来。
    “噗哈哈――”
    夏目龙也扑哧一声，指着霞之丘诗羽大笑起来。
    听到夏目龙也的取笑声，霞之丘诗羽耳根泛红，一脸不满的望着夏目龙也，之前的一丝恐惧反而消失不见了
    “哼！打气筒？”
    霞之丘诗羽一把拉过背包，从里面翻出打气筒，举在手里晃了晃
    “是这个吧?”
    夏目龙也一脸笑意的伸出手：“对啊，给我吧……”
    下一秒，夏目龙也就笑不出来了，只见霞之丘诗羽拉开帐篷的帘子，一把将打气筒扔了出去。
    “喂喂……”
    流畅的动作看得夏目龙也一阵目瞪口呆，一脸的苦瓜相。
    霞之丘诗羽盘坐在原地，双手放在膝盖上得意地哼哼了两句
    “现在没了……自己用嘴吹……”
    夏目龙也一脸不满：“喂，不带这样的，弄不好的话你不也没法睡觉了吗?”
    霞之丘诗羽笑吟吟地说道：“没事，我可以去找女生们一起睡，谁规定一定要跟你睡一个帐篷啊……”
    “切……吹就吹……”
    夏目龙也不屑地切了一声，而后拿起地上的气床，打开气塞便开始吹起来。
    「噫……怎么这么难吹……」
    霞之丘诗羽托着腮，一脸笑意，就这么看着夏目龙也脸红脖子粗地吹着。
    叫你吓唬我……活该……
    ……
    ……
    帐篷外，两个男生正打算一起结伴上厕所。
    “喂，这里没问题吧，是不睡了离营地太近了……”
    “呵呵，那你自己去远一点的地方啊。”
    “这……还是算了吧，这里挺好的……”
    “不过旁边就是女生的帐篷，万一有人出来怎么办……”
    “唔……那……再远一点?”
    “行，那就再远一点……”
    “一起?”
    “一起!”
    于是，两个黑色的身影慢慢地走向黑暗的阴影处，在一颗树后面解开了裤链。
    这时，旁边一个帐篷突然掀开，一个不明物体猛地废了出来，砸在灌木丛里。
    “谁!”
    两个男生一哆嗦，迅速提起裤子，望向了闹出动静的灌木丛。
    没有动静。
    良久，一个有些发颤的声音慢慢响起
    “我……我……我尿……尿不出来了……”
    “我…我也是……”
    “那就……回去?”
    “回去!”
    “我还有半瓶矿泉水”
    “倒了吧……”
    原本我把那个鬼故事写出来了，但是写着写着把我自己都吓到了，所以就全删了，mmp，清明节啊，宿舍离家近的全走了，就剩我一个人在宿舍码字，我tm写什么鬼故事啊，活该……最后，祝大家清明节快乐，不要半夜起来上厕所哦……更不要在上厕所的时候盯着镜子里的自己哦……
 
第一百五十二章 Daisukidayo
    清晨，树叶浮动，传来阵阵沙沙的声音，一早就醒来的小鸟叽叽喳喳地叫着。
    帐篷里，细长的睫毛轻轻地颤动着，酒红色的眼睛慢慢睁开，有些茫然地凝望着帐篷顶部。
    良久，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，昨日的记忆涌入脑海，酒红色的眼睛恢复了清明。
    在不是很舒服的起床上翻了个身后，霞之丘诗羽望向了身边侧卧着的夏目龙也。
    在陌生的环境，她总是睡得很浅。
    望着前方安静睡着的俊脸，霞之丘诗羽红唇微翘，白皙的小手从睡毯中拿了出来，而后悄悄地点了点夏目龙也的唇。
    清凉的手指碰触到温热的唇，让霞之丘诗羽像一只受惊的小猫一样猛地将手指收了回来，而后紧紧闭上了眼睛。
    过了一会，霞之丘诗羽眯着眼睛，微微睁开一条缝隙，好似在观察夏目龙也的反应。
    看到夏目龙也依旧安静地睡着，便又大胆地睁开了眼睛，满是笑意地望着夏目龙也的唇。
    「已经不肿了呢……」
    昨天晚上，夏目龙也着实是小瞧了气床气枕，在将两个气床全都吹起来后，他也已经口干舌燥，腮部肌肉酸痛，连嘴唇都肿了不少。
    一开始夏目龙也很不理解，为什么体质变态，肺活量惊人的自己居然连吹一个气床都累成这样，直到他无意间瞥到了笑意盈盈的霞之丘诗羽……
    在一番威胁过后，霞之丘诗羽终于交代了，原来两个气床全都被她偷偷扎了个孔……
    夏目龙也恍然大悟，难怪怎么吹都吹不动。
    看着笑得花枝乱颤的霞之丘诗羽，夏目龙也感觉自己被耍了，自然不可能就这么轻易地放过她，于是他在用专门的粘剂修补完气床后，便扑了上去。
    然后夏目龙也就后悔了……
    一开始霞之丘诗羽还有些反抗的意思，但到了后面，已经完全不一样了，换成了霞之丘诗羽用双手死死揽着夏目龙也的脖子，温热香甜的唇不停地索取着。
    当分开的时候，夏目龙也的嘴唇更肿了，而霞之丘诗羽却只是在夏目龙也幽怨的目光中咯咯的笑着。
    在亲吻的时候，霞之丘诗羽便一直冲着夏目龙也的唇进攻，又是撕咬又是吸吮，现在的这个样子完全是霞之丘诗羽故意的。
    对此，夏目龙也只能表示，唔……痛并快乐着……
    昨晚的亲热在脑海中一闪而过，霞之丘诗羽脸色微红，微凉的手指顺着夏目龙也的唇缝划过，有些痴痴地望着夏目龙也的脸。
    看着毫无反应的夏目龙也，霞之丘诗羽脑海中闪过一个大胆的想法。
    想了想，霞之丘诗羽咬了咬下唇，而后轻轻拉开睡毯，将自己的气床跟夏目龙也的拼在一起。
    伸出莲藕般的玉臂，霞之丘诗羽轻轻抬起夏目龙也放在身侧的手臂，温软的身子轻手轻脚地挪了过去。
    将那条结实的手臂放在自己的腰间，霞之丘诗羽抬头望了眼夏目龙也略有些胡渣的下巴，而后将小脑袋轻轻靠在夏目龙也的胸膛上。
    「其实……就这样相拥而眠……也挺不错的吧……」
    感受着夏目龙也温暖而又有安全感的怀抱，霞之丘诗羽双腿微微蜷缩，黑色的长发如扇般披散在起床上，额头顶着夏目龙也的胸膛，而后缓缓闭上了眼睛。
    霞之丘诗羽轻柔地呼吸着，想象着如果以后每天都能这样睡在夏目龙也的怀里。
    「哼……他才没这么老实呢……」
    想到这，霞之丘诗羽脸色一红，而后睁开了眼睛，想要再挪开夏目龙也的手臂时，却发现那条揽着她腰部的手臂已经似钢铁一般难以撼动。
    霞之丘诗羽终于意识到发生了什么，顿时有种羊入虎口的滑稽感，忍不住抬头望去，果然看到了那张满是笑意的俊脸。
    “瞧我看到了什么，一只自己送上门的小猫咪……”
    夏目龙也紧了紧揽着细腰的手臂，示意霞之丘诗羽别想着逃了。
    霞之丘诗羽却只是眨着一双酒红色的眼睛，目光里满是无辜：“龙也，起床吧……”
    夏目龙也另一只手也放到了霞之丘诗羽腰间，微微一翻身将霞之丘诗羽压在身下：“还早呢……”
    霞之丘诗羽脸色一红，而后换了一种语气，轻声道
    “不要这样，好吗？”
    “呃……”
    夏目龙也眨了眨眼睛，看着霞之丘诗羽仍带着一丝红润的脸庞，手上的动作已经停下来了。
    “只是抱抱，就像刚才那样……可以吗？”
    “……哦……”
    不知道为什么，看到霞之丘诗羽的这种神态，夏目龙也突然感觉心脏被击中了一般，迷迷糊糊间，身体已经先于思维做出了反应。
    重新侧卧在夏目龙也的怀里，霞之丘诗羽将手放在夏目龙也腹肌的位置，眼中闪过一丝温柔。
    “龙也果然很温柔呢……”
    「完全无法抗拒啊……」
    夏目龙也暗自鄙视了自己一下，而后温柔地拥着霞之丘诗羽柔软的娇躯。
    霞之丘诗羽却再继续说着：“虽然以前就有这样的想法，但是没想到，只要我态度稍微认真一点，龙也便真的什么都依我了……”
    “龙也真的很喜欢我啊……”
    “切，谁说的……”
    “呃……”
    霞之丘诗羽微微抬头，酒红色的眼睛说不清到底是什么意味。
    夏目龙也却微微一笑，在霞之丘诗羽额头上轻轻一吻
    “我可是爱煞了诗羽酱呢……”
    “……嗯……”霞之丘诗羽将脸庞埋在夏目龙也的怀里，“我也好喜欢龙也啊……”
    “只是喜欢吗？”
    “我……我不知道什么叫爱……喜欢是爱吗？”
    “虽然我在写恋爱小说……也能想象出书中人物的爱情……但是我自己的爱……我真的想象不到……”
    “爱是什么样的呢……是相守相知白头偕老还是电影里的为爱赴死……我不知道……所以……我从来不会让书里的人物说爱……”
    夏目龙也面色平静，空着的一只手轻柔地抚摸着霞之丘诗羽的黑发。
    “但是我知道……我很喜欢龙也……喜欢龙也的怀抱，喜欢龙也的温柔，喜欢……”
    “嘘――”
    夏目龙也伸出一根手指，止住了霞之丘诗羽下面的话，而后温柔地笑道
    “没关系的……”
    “诗羽酱的爱……当然要由我亲自来感受……”
    “我的诗羽酱可是独一无二的……所以……诗羽酱的爱当然也跟别人的不同啦……”
    “诗羽酱的爱是什么样的，这是我的问题……是需要我自己去体会的问题……”
    夏目龙也的轻轻握住霞之丘诗羽放在他腹部的小手，而后提到心口的位置
    “总之，只要这里体会得到，我就能体会的到……”
    “……嗯……”
    过了一会，霞之丘诗羽的声音再次响起
    “龙也君……”
    “嗯?”
    “da i su ki da yo（最喜欢你了）……”
    “嗯……”
    rb人对爱的观念要慎重的多，一般只有在结婚后感情非常深了才会说爱，这就是为什么动漫里基本没听到过爱字，不少人还以为在rb喜欢和爱没有区别，不过如果去找翻译的的话，输入「我爱你」，确实和「我喜欢你」是一个翻译，但日语里确实也是有「爱」的，发音大概是爱以……
 
第一百五十三章 野营结束
    没过多久，在享受了一段安静的时光后，两人便起床穿衣洗漱了。
    其实，这种对于两人之间爱情的讨论，以前也有过很多次了，对此，夏目龙也很有耐心。
    他知道，霞之丘诗羽一向想得多，自然担心的也多，而他能做的，只有尽力地去安抚。
    在吃过早饭后，众人便一起将这座山好好地逛了逛。
    虽然霞之丘诗羽一直表现得很文静，但是夏目龙也依旧从那双酒红色的眼睛中看出了一抹雀跃。
    当然，既然是一起爬山的话，那自然少不了拍照，拍照，拍照，和拍照。
    还没走几百米，夏目龙也就不知道被拉着拍了多少次照――当然，都是男生，唯一一张有女生的照片，也只是全班的大合照而已。
    而霞之丘诗羽只是站在一旁，安静地看着夏目龙也拍照――并没有人来找她拍照。
    在拍完最后一张照片后，夏目龙也忍无可忍，再三警告之下，那群男生才讪讪地答应不再去骚扰夏目龙也。
    走到霞之丘诗羽身边，夏目龙也长舒了口气：“终于安静了……”
    “龙也很不喜欢拍照吗?”
    夏目龙也闻言摸了摸下巴，想了想说道：“一般吧……算不上很不喜欢……当然，更算不上喜欢……”
    “可是我看你拍的挺开心的啊……”
    夏目龙也嘴角一抽，翻了个白眼：“那或许你该配一副眼镜了……”
    “好啊，那我要好看的……”
    “嗯……那就墨镜吧!”
    “为什么?”
    “以你的视力，以后看东西基本就只能靠脑补了……”
    “……”
    霞之丘诗羽没好气地踢了夏目龙也一脚。
    说到墨镜，夏目龙也不由得不动声色地摸了摸自己怀里的墨镜。
    这一路上想必遇到的妖怪也不少，不过因为不想浪费时间和风景，所以就没有再带上墨镜。
    而且夏目龙也的第六感也没有再出过什么状况，所以想来应该没有什么太大的问题。
    想到这，夏目龙也牵起霞之丘诗羽的小手，一路向上走着。
    步幅很缓，比起爬山，更像是在享受一起走路的过程，路过一些奇怪的石头，奇怪的树木，两人还会驻足品析一下，但谁都没有选择拿出手机将它拍下来。
    很多时候，拍下的美景往往过脑即忘，因为拍下了，所以在客观世界留下了痕迹，知道自己随时能看到，然后便没有再看过了。
    相反，如果没有要拍的想法，那美景便只能停留在你的精神世界，反而会有更深刻的记忆。
    即便步伐很慢，两人依旧渐渐脱离了整个队伍，走在了最前面。
    唔……
    不知道为什么，夏目龙也突然想到了龟兔赛跑的故事。
    果然……走走停停反而比不得专心的漫步吗……
    回头看了看队伍，夏目龙也想了想，转头说道
    “咱们要不要拍个照……”
    “你不是不喜欢拍照吗?”
    “那得看跟谁拍啊……如果是诗羽的话，拍多少张我也愿意啊……”
    霞之丘诗羽红唇微翘，她不讨厌夏目龙也这些肉麻讨好的话――应该说是很喜欢才对……
    “被他们听到了岂不是会很伤心……”
    夏目龙也撇撇嘴：“这个距离，听不到的……”
    “龙也这样不累吗?”
    “嗯?”
    “明明讨厌还要去敷衍……”
    夏目龙也闻言却笑了，手上轻轻捏了捏霞之丘诗羽的小手
    “谁告诉你我讨厌他们了……”
    “难道不是吗?”
    “当然不是啊……”
    “唔……说实话，我还是挺喜欢这群人的，当然也算不上是敷衍，顶多算是……嗯，玩闹之类的吧……”
    说完，夏目龙也又笑了笑：“说起累……我怎么觉得诗羽更累呢……”
    霞之丘诗羽面色平静，没有说什么。
    夏目龙也却像对待要好的哥们一样，很爷们式地伸手搂住了霞之丘诗羽的脖子。
    “不过，有我在，诗羽酱就不用再累下去了，来，看这……”
    霞之丘诗羽一抬头，望向了空中举着的手机镜头。
    “咔嚓――”
    夏目龙也并没有关掉相机的声音，可能是他觉得有声音才更有感觉吧……
    霞之丘诗羽这样想着。
    搂着脖子的手臂收了回去，取而代之的式另一只握着手机的手臂
    “看……”
    手机里，两人脑袋紧挨着，一高一低，俊男靓女，一个脸上带着温暖又夺目的笑意，另一个则是脸色微红，稍显含蓄……
    「我脸红了吗?」
    霞之丘诗羽有些惊讶，总之她是没觉得自己脸红了的。
    这时，一个有些苦恼的声音响起
    “呀，忘了竖着拍了，当屏保也好啊……”
    霞之丘诗羽忍不住出声道：“那就再拍一张好了……”
    温柔而又欣喜的声音顿了顿，才再次响起
    “是呢，那就再拍一张吧……”
    ……
    ……
    终于到了离别的时刻，因为今晚说是有暴雨，所以原本为期三天的野营便不得不腰斩为两天。
    同学们全都有些恋恋不舍，舍不得这场平淡又有波澜的旅行。
    收拾帐篷的时候，营地里的氛围有些压抑，时不时有些交谈声传来，但也是故意压低了声音的。
    当然，低落的情绪总是持续不了太长时间的，当众人背着行李下了山，看到大巴的时候，便开始叽叽喳喳地约好下一次去什么地方了。
    嗯，下一次一定要去更远一点，更好玩一点的地方……
    夏目龙也倒是没说什么，只是稍微体会到了一丝伤感的氛围便烟消云散了。
    乘着大巴赶到坂上之间家附近，夏目龙也和霞之丘诗羽便下车了。
    而坂上之间还要负责送其他的人回家，家里也已经打好招呼了，夏目龙也可以自己去取车。
    打过招呼后，夏目龙也便将车开了出来，当然也没忘跟班长的家人道个谢，说句麻烦了。
    回到了家中――具体点应该说是霞之丘诗羽的家――夏目龙也放下了背着的背包，而后便趴在了沙发上不再起来。
    说来也奇怪，明明不是很累，也没有离开太长时间，不过是在外面住了一晚而已，为什么回来的时候总有一种「终于回来了，我要好好躺一会」的感觉。
    很明显，并不是只有夏目龙也一个人有这样的感觉，霞之丘诗羽也仰在了沙发上，闭着眼睛。
    夏目龙也看了她一眼，而后翻身坐起，伸手插进霞之丘诗羽的黑发间，然后扶着她的脑袋慢慢放在了自己的腿上。
    霞之丘诗羽没有反抗，很顺从地趴在了夏目龙也的腿上，小脚丫踢掉了拖鞋，整个人也蜷到了沙发上。
    夏目龙也温柔地摸着霞之丘诗羽的黑发，像在摸一只乖巧的猫咪，黑色的眸子瞥了一眼门口的背包
    “帐篷什么的好好放起来吧……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽闭着眼睛，只是轻轻发出了一个微小的声音。
    “以后有机会可以再去玩一次……”
    “嗯……”
    “还用这套装备……”
    “嗯……”
    “气床也不想换了……”
    “嗯……”
    “还有……”
    “嗯?”
    “就我们两个……”
    “……嗯……”
 
第一百五十四章 美术展览会
    今天的夕阳格外昏黄，放学后照入美术教室的阳光也已经拖到了走廊。
    在那场草率的班级旅行结束之后，校园日常再次回归了平静。
    作为政府神秘机构最新成果的妖力探测墨镜已经被夏目龙也截留了下来，虽然也一直带在身上，但是真的没有怎么用过。
    一开始出于担心，夏目龙也会时不时地拿出来看一下周围那无处不在的妖怪。
    但是时间一长，夏目龙也发现自己完全是在杞人忧天，周围的妖怪好似在遵守着什么似的，从未攻击过人类。
    说的也是呢，之前看不到妖怪的时候，不也是这么过来的吗？
    因为知晓，所以担忧，这就是所谓的无知者无畏吧……
    走在美术教室的走廊上，黑色的眸子扫过周围的画作，画作的区别对待可谓相当明显，有的被好看的画框装裱了起来，有的仅仅是木板上的一张纸。
    不过装裱的是否华丽明显与画作的实力并没有太大的关系，单纯只是高中生的日常好面子罢了……
    今天是学校美术社举办的美术展览，各式各样的画作从几个美术教室一直延伸到教学楼外的道路上。
    道路两边的画作主要是美术社成员临摹的国际知名画作，主要是为了吸引路过学生的注意力，让他们可以有兴趣走进来观赏一下社团成员真正的作品。
    放学后闲来无聊的夏目龙也便拉着霞之丘诗羽，翘掉了剑道部的集训，来到了这里。
    虽然说是要来欣赏画作，但大部分的颇具高中生气息――嘛，也可以说是拙劣的涂鸦之作――的画作对他来说都是过脑即忘。
    当然，仍有一些画作颇具潜力，至少在夏目龙也看来可以打个五星好评……嗯，满分十星……
    “虽然不知道为什么要拉着我来这里，但是这些拙劣的涂鸦真的有什么观赏的必要吗？”
    霞之丘诗羽带着一丝无奈地清冷声线响起，单从声调的变化上就能听出她已经与之前那个黑发雪女变得不同了――嗯，虽然还是喜欢毒舌。
    夏目龙也眉头一挑：“哦？诗羽酱还会绘画的吗？”
    “并不会……”
    霞之丘诗羽摇了摇头，面上看不出什么沮丧的神情
    “最开始写作的时候，我也曾经尝试过自己作画――毕竟我才是那个最了解书中人物的人，不过尝试了几天后我便放弃了……”
    “虽然很不想承认，但……我确实没有绘画的才能……”
    “嗯”夏目龙也颇为赞同地点了点头，“从今天早上煎蛋的情况来看，你确实没有绘画的才能无疑了……”
    霞之丘诗羽面色不复平静，酒红色的眼眸带着一抹羞怒，私底下颇有力度地踢了他一脚。
    “这跟绘画有什么关系！”
    「什么嘛……不过是想学着做早餐而已……」
    “抱歉”
    夏目龙也满是笑意地道了个歉，虽然完全听不出来有什么诚意。
    “不过那抽象的表达方式确实有些梵高的意味在里面呢……”
    果然没有什么诚意……
    霞之丘诗羽微红着脸，眼眸瞥向了一旁的画作。
    “无路赛！我只是对画作稍微有些鉴赏能力罢了……”
    “嗯”夏目龙也摸着下巴想了想，“我记得，和你合作的那个插画师好像水平不错的样子……”
    “确实不错，至少能把我心中的角色描绘个七七八八……”
    “那到底是七呢，还是八呢？”
    “八成吧……”
    “那么，还有两成是错的喽……”
    “文字是有极限的，不可能表达全部的思维……绘画也一样……”
    夏目龙也歪了歪脑袋：“村上春树……”
    霞之丘诗羽只是浅浅的笑着。
    很早之前她就在想象自己的另一半是什么样的，幼时以为是白马王子，稍大了一点便觉得应该是酷酷的男生，当了作家后便想着是不是会遇到另一个同样的普通作家。
    闲暇时光一起读书，交流心得，写作上互帮互助，交谈时不必太过费劲，因为我懂你，你懂我……
    虽然现实跟想象有些出入，但是……嗯，似乎还不错的样子……不，不错的话太自大了，应该说非常棒才对吧……
    “说起来，这一届的一年级生似乎有个很有绘画天赋的后辈对吧……”
    夏目龙也的话打断了霞之丘诗羽脑海中每天都会产生的胡思乱想。
    “嗯”霞之丘诗羽点了点头，面上却少有的出现了一丝不情愿“虽然很不想承认，但是那个金发幼女确实水平不低……”
    “只是不低吗？”
    “……”
    霞之丘诗羽瞥了夏目龙也一眼。
    “好吧，我的错……走，进去看看……”
    霞之丘诗羽红唇微翘，颇为文静地跟在夏目龙也的身后。
    “啧啧，听说这个教室是专门为那个后辈准备的呢……”
    夏目龙也望着空旷的教室里零星的摆放着的画作。
    不似走廊外的挤挤囔囔，在这个教室里只是零星地摆着七幅画卷，每个画作都留出了足够七八人一起观赏的空间――事实上也是如此，教室里挤着不少的人，都在评价欣赏着天才少女的画作。
    不过既然专门对待，那自然要有服众的理由，在质量上，这些画作明显比教室外面的那些高出一大截，即便是在夏目龙也，也要给它打个七八分左右。
    看着落款处的「泽村・斯潘塞・英梨梨」，夏目龙也轻声笑道
    “不过才一年级便能独自占据一个教室，真不愧是刚加入美术社便成为了王牌的泽村英梨梨啊……”
    霞之丘诗羽面色平静地望着画作，目光里透露出一丝欣赏，但从嘴里说出的话却怎么也看不出有什么欣赏之意
    “可惜……是个幼女……”
    夏目龙也闻言一阵失笑，刚想说话的时候，却隐隐约约听到了一阵情绪颇为剧烈的话语
    “泽村……我……有事要告诉你……是无论如何……非说不可的重要事情……”
    夏目龙也眼前一亮，伸手示意霞之丘诗羽不要说话，而后屏息凝神，在听着什么。
    霞之丘诗羽很顺从地沉默下来，只是有些疑惑地望着夏目龙也。
    没过多久，夏目龙也便恢复了一脸的笑意，伸过手拉着霞之丘诗羽便往教室外跑
    “你……要做什么？”
    “跟我来就对了……”
    “……”
    一分钟后，两人出现了在二楼最东边的楼梯旁。
    因为这里的教室很早就废弃掉了，所以平时并不会有同学或者老师经过，自然变成了最好的情侣幽会，或者表白地点之一……
    而在此刻，夏目龙也正和霞之丘诗羽躲在二楼的楼梯旁，偷偷听着楼下那个狭窄的缝隙内传来的交谈声。
    说是交谈可能会有些不恰当，因为男方正做着颇有些真诚的表白活动。
    在夏目龙也和霞之丘诗羽赶到的时候，下方两人之间已经沉默了颇长的一段时间。
    霞之丘诗羽翻了个白眼，抛给夏目龙也一个无奈的眼神
    「你拉我来就是为了看这个？」
    夏目龙也笑了笑，也开始挤眉弄眼
    「好歹是表白嘛……难道你不想看她的八卦吗？」
    这些都是很考验情侣之间默契程度的互动，虽然不知道霞之丘诗羽是怎么理解的，但她那有些犹豫的样子，想来也是理解了吧。
    这时，下面被表白的女生终于开口了，两人顿时中止了交流，聚精会神地听着下面的话
    “对不起……”
    好嘛，果然无聊的很……
    今天看《路人》小说的时候发现我闹了一个大乌龙，霞之丘诗羽二年级是在d班……唉，不能怪我的吧，百度百科什么的也没有写学姐二年级或者一年级的班级，我才随便编了一个，现在又看到小说里提了一句……emmm……算了c班就c班吧……就当是平行世界了……
 
第一百五十五章 某被强势压制的幼女
    “唔……？”
    “对不起……”
    颇为些歉意地声音再次响起，夏目龙也不由得翻了个白眼
    「还要重复一遍，你是有多怕他听不清楚啊……」
    “对于学长的心意，我很高兴，真的……”
    “啊，没关系，嗯……”
    听到这躲在二楼上的两人对视一眼，而后偷偷地透过楼梯间的缝隙望了下去。
    受夕阳的光芒照耀的那袭金黄色秀发，虽纯属与生俱来，但现在看来，却也仿佛带着一丝她本身的刺眼。
    “不过，我目前的心思全放在下次展览会上面，所以……”
    “也……也对啦~！毕竟那关系到你能不能连续两年得奖嘛……抱歉，在这么重要的时期，我还……”
    「唔……是已经觉得这次美术展览会能够得奖了吗？真够自信的呢……而且……下次？拜托，一年后的事情拿到现在来拒绝对方很没有说服力的吧……」
    “不会的，学长你别这么说……我真的觉得很抱歉……”
    “那……那你先将回答保留下来好了！”
    “咦……？”
    “等展览会结束，我希望你能再考虑一次看看，怎么样？”
    「喂喂，你是真的听不出来人家已经拒绝你了吗？」
    “……”
    理所当然，女方的回应只是沉默而已。
    “是不是……不行呢？”
    “……”
    “泽……泽村？”
    看着下方仍不死心的学长，夏目龙也心里满是幸灾乐祸的情绪――嗯，他最喜欢看别人纠结的样子了，这是从小养成的恶趣味，没得办法……
    这时，原本在夏目龙也身边的霞之丘诗羽却站了起来，神态自若地扶着扶手走下了楼梯。
    “诶？”
    夏目龙也愣了一下，有些不解的望着霞之丘诗羽的背影。
    听到楼梯传来的脚步声，下方正陷入沉默的两人都不由自主地望向了楼梯的方向。
    那一刻，海蓝色的眼睛与酒红色的眼睛对到了一起――至于男方学长……姑且叫它路人学长一号罢了……
    总之，路人学长一号……就这么华丽丽地被两人无视掉了……
    “哦，是你啊……”
    霞之丘诗羽语气自然之极，就好似真的只是偶然碰到一个认识的人，然后打了个招呼而已。
    “？！！”
    金发少女明显没有霞之丘诗羽的功力――或者说在面对霞之丘诗羽的时候便好似宿命般地被破功了。
    “你你你你你怎么在这里！”
    金发幼……少女声音已经变得非常不利索了，看到那已经红到爆炸的脸色，夏目龙也突然很奇怪地有一种小孩子做坏事被家长抓到的既视感。
    “哦……碰巧……”
    霞之丘诗羽显得很淡定，看到她的表情，夏目龙也心里却想的是两人亲热时霞之丘诗羽的娇羞。
    「嗯……偶尔也要不那么强势嘛……看起来诗羽酱很有s的潜质啊……」
    “所以……你都听见了？”
    “嗯？”霞之丘诗羽一脸平静地歪了歪脑袋，而后好似想到什么似的开口道，“哦……如果你是在说旁边那个雄性生物正在向明显散发不出什么雌性魅力的幼女表达自己想要交酉己的请求的话……那么……是的……”
    语气轻描淡写，却似轻提重落，惊得泽村英梨梨的脸色从脖子一直红到头顶。
    “你你你你……你在说什么啊……什么雄性雌性……什么交酉己……”
    “哦？”霞之丘诗羽有些不理解地望着泽村英梨梨，“明明自己就是本子画家，居然还会对严谨的学术名词感到害羞的吗？”
    “你你……什么学术名词……明明就是色里色气的污言秽语……交配……呸呸……”
    “哦呵呵，那我可真是为某些大龄幼女的生物成绩感到担忧……”
    金发少女有些气急败坏地跺着脚，伸手指着霞之丘诗羽：“你……”
    “我？满脑子污秽的是某人才对吧……在我看来，想必某人连看见香蕉都能联想到某些不可名状的不可名状吧……”
    “你……”
    听到霞之丘诗羽的讥讽，泽村英梨梨不由得想到了自己之前创作的同人本子中那些用到香蕉的场景，不由得羞得面红耳赤。
    霞之丘诗羽见状却一脸的恍然：“哦……是我错了，对不起，原来某人连听到都会有反应的啊……那可真是抱歉了……”
    “你你你你……哼……发育过剩的色系老女人……不可理喻！”
    说完，泽村英梨梨便气鼓鼓地转身，而后身段笔直地从走廊正中央离开了。
    即便气走了泽村英梨梨，霞之丘诗羽依旧面色平静。
    “那个……”
    某依旧站在那里一脸目瞪口呆的路人学长一号开口了。
    霞之丘诗羽闻言一挑眉，有些意外地望了过去：“噫？你还在啊？”
    那语气自然到好似在疑惑为什么你还不消失一般。
    “呃……”
    某路人学长一号不说话了，尴尬地站了一秒钟便灰溜溜地离开了。
    眼看着面前的人全都消失了，霞之丘诗羽呼了口气，而后打算转身向上走，毕竟夏目龙也还在那里呢……
    嗯？好像哪里有些不对……
    “啊啊……”
    霞之丘诗羽突然停下了脚步，睁大了那双酒红色的眼睛，平静的脸色开始渐渐变红发烫
    糟了啊……全都听到了吧……全都被听到了没错吧……让我去死吧……好想死啊……
    果不其然，那个高大的身影还没等霞之丘诗羽上去便出现了楼梯上。
    霞之丘诗羽低着头，没敢去看那黑色刘海下的黑色眸子，放在扶手上的小手紧紧的捏着，好似在准备接受什么审判。
    “诗羽酱原来这么厉害的吗……”
    满是笑意的声音在前方响起。
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，抬起了头，这才看到那双黑色眸子里的惊叹。
    “真不愧是大作家……言语就是厉害……”
    听到夏目龙也有些夸张的话，霞之丘诗羽面色微红，有些糯糯地说
    “没有……，我只是……”
    “只是突然想下去挤兑她一下?”
    夏目龙也笑着接过了霞之丘诗羽的话茬。
    “是看不下去了吧……”
    霞之丘诗羽抬头看了夏目龙也一眼，而后点了点头：“嗯……”
    夏目龙也见状轻柔地摸了摸霞之丘诗羽的脑袋，开口道
    “其实……你不用去也没事的……我看得出来，人家对付这种追求者还是蛮有一套的，你看那说辞，一套一套的……多有经验……”
    “呵……”
    霞之丘诗羽下意识想表达不屑，但又想到夏目龙也就在面前，便又红着脸憋了回去。
    夏目龙也看得好笑，他并不讨厌毒舌状态的霞之丘诗羽，而且他还觉得那副平静地说出色气十足话语的神态分外可爱。
    夏目龙也矮下身子，在霞之丘诗羽耳边低声说道
    “不过……我现在才知道……原来诗羽酱觉得……表白……就是交酉己的请求啊……”
    听到夏目龙也口中那所谓的学术名词，霞之丘诗羽一阵大羞，面色红得像一只煮熟的虾。
    别看她能对泽村英梨梨说出那样的话还面不改色，但是如果是面对夏目龙也的话……
    “原来……诗羽酱是抱着要交酉己的觉悟才答应我的吗……”
    “你……”
    听着夏目龙也满是笑意和暧昧的话语，霞之丘诗羽已经羞到说不出话了。
    “好啦，不逗你了……”
    夏目龙也轻笑一声，牵起霞之丘诗羽的小手。
    “回展览室吧，说不定还能再碰到那个金发傲娇呢……呵呵，真想看看再碰到会有什么有趣的反应……”
    “……嗯”
 
第一百五十六章 他不会爱你的！
    昏黄的阳光照入走廊，拖起一串长长的影子。
    原本人流量不少的美术教室也已经只剩下小猫两三只，没过多久后，仅剩的这些人也已经消失不见了。
    就这样，一年一度的美术展览会在经过了几个小时的辉煌后便就这么落下了帷幕，剩下的就只是最后的评选和颁奖了。
    如果不出意外的话，这一次的得奖者应该会是那个刚入校便名气不小的金发双马尾了。
    而在一切都结束后，某只金发双马尾便若无其事地将画具俐落地收拾完毕，并且匆匆将准备室上锁，手脚迅速地准备好回家，然后就哼着歌从美术教室晃出来了。
    “哟，这不是泽村妹妹吗……好像心情很不错呢……”
    稍显轻佻的声音突然响起，泽村英梨梨脸上的笑意瞬间凝固了，因为在她的面前，赫然站着一个她此刻最不想看见的身影之一。
    金发少女一脸尬笑：“呃……啊……原来是夏目公……前辈啊……”
    「既然他在的话……」
    看着夏目龙也的身影，泽村英梨梨心里突然泛起一抹不妙的预感，有夏目龙也的地方肯定会有那个女人，正如刚才看到了那个女人，她就知道夏目龙也也一定在附近一样。
    果然，下一秒，一个平静又让她感到抓狂的声音在夏目龙也身后响起
    “毕竟刚刚拒绝了一个向自己求爱的雄性生物，会感到开心也没什么好奇怪的……”
    「又来了又来了！！」
    泽村英梨梨心里涌起一丝愤怒和无奈，不知道为什么，每次面对霞之丘诗羽的时候，她都会有一种被压制的感觉，无力又无助。
    「明明是前辈，却丝毫没有前辈的样子，斤斤计较，小肚鸡肠……」
    「哼！老女人！」
    泽村英梨梨在心里下了最后的断论，但这并没有什么用处，心理战胜了对手并不代表就真的战胜了对方。
    “又是你……”泽村英梨梨努力让自己平静下来，而后用颇为微小但又能让对方听到的声音嘀咕道，“阴魂不散……”
    不过这声讥讽好似丝毫没有用处，甚至无法让对方产生一丝一毫的表情变化――硬要说有的话，那就是眼里的嘲讽之意貌似更甚了。
    “泽村妹妹好像是误会了什么吧……”
    面前这张英俊的脸上挂着不似作伪的笑意，看上充满了真诚，一如当初在自家的宴会上那样。
    “我们只是回来看看美术展览会而已……不过现在好像已经晚了……真是可惜啊……”
    听着夏目龙也惋惜的语气，泽村英梨梨看了看夏目龙也的俊脸，又看了看他身后的霞之丘诗羽，眼里莫名闪过一丝同情之意。
    「啧啧，这个女人应该还不知道她的情郎是什么身份吧……夏目财团大公子，那可是你一生都无法触及的存在……」
    想到这，泽村英梨梨心里的同情之意更甚了，甚至连记忆里那些嘲讽的话也变得模糊了许多。
    「饶是你再怎么厉害，将来也逃不过被抛弃的命运啊……这就是沉迷男色的后果……女人呐……」
    但在夏目龙也眼里，却只能看到面前这个金发少女面色不停地变化，垂在空中的金色发束也在不自觉的摇晃着。
    嗯，有句话说的好，马尾扎在两侧，离心力自然不同凡响……
    夏目龙也的脑海里闪过一些不知道从哪个角落里翻出来的吐槽。
    而自觉已经在心理交锋上战胜了对方的泽村英梨梨，则是表现出了一丝居高临下的怜悯，两条用来作画的手臂垂在身侧，绷得笔直。
    “是啊，展览会已经结束了，我要回家了，两位前辈请让一下，谢谢……”
    说完，泽村英梨梨摆着两条手臂，姿态颇高地从两人之间走了过去，看得夏目龙也颇有些摸不着头脑。
    霞之丘诗羽双手抱胸，红唇微翘地目送她离开，只是在泽村英梨梨经过的时候轻微地挺了挺胸，正在偷瞄着她的泽村英梨梨瞬间脸色涨红，一个踉跄差点在两人面前表演一番什么叫平地摔。
    看着这滑稽的一幕，夏目龙也不由得一阵失笑。
    “别得意！老女人！他不会爱你的！”
    金色的发束绷得笔直，泽村英梨梨羞红着脸，冲着霞之丘诗羽喊了一些不明所以的东西后，便从走廊中央跑开了。
    “呃……”
    霞之丘诗羽一阵愕然，酒红色的眼睛眨呀眨，愣了一会才有些好笑地反应了过来。
    “她不会是在想一些王子和灰姑娘之类的故事吧……”
    夏目龙也闻言撇撇嘴，毫不避讳地伸手揽过霞之丘诗羽的肩膀
    “想来应该是这样了吧，毕竟她也算是知道我的身份，会这么想也无可厚非……”
    说的也是，想必整个东京都的贵族圈子里没有几个人会认为夏目龙也真的会喜欢上平民女孩吧，即便是个十分优质的平民女孩。
    “等等……”
    霞之丘诗羽眼里闪过一丝异样的色彩，伸手推开夏目龙也，一脸疑惑地问道
    “她怎么会认识龙也……龙也……你不是因为柏木英里的身份才认识她的吗？”
    说到这，霞之丘诗羽眼里的怀疑更甚了：“对了，刚才龙也的称呼好像也有些过于亲密啊……泽村妹妹吗？”
    “呃……”
    夏目龙也眨着一双黑色的眼睛，那双黑眸里满是无辜的神色
    「要糟……之前体育祭的时候搪塞了一下，现在就不小心穿帮了啊……」
    夏目龙也现在便是表面上稳如老狗，实则内心慌得一批。
    女朋友要生气总是不需要太大的理由的，就算真的没什么，她也会因为你曾经说谎哄过她而气结好几天。
    不过霞之丘诗羽明显不是普通的女友，在疑惑过后，便自己摇了摇头，背部靠着墙，一脸平静地说道
    “算了，看她的样子家里应该也不会普通，龙也既然在东京都贵族圈子里这么有名，会被认出来也不怎么奇怪……”
    看到霞之丘诗羽貌似释然的样子，夏目龙也无奈一笑，他最受不了霞之丘诗羽这副为自己着想的委屈样子――虽然看上去并不怎么委屈。
    “好吧好吧，我招了……”
    说到这，夏目龙也顿了顿，发现霞之丘诗羽藏在身后的小手在听到这句话便紧紧地捏了起来。
    夏目龙也有些无奈，伸手拉过霞之丘诗羽的小手，一根一根地将所有的手指舒展开……
    真是的……在意就在意，何必要躲呢……
    女朋友在意男朋友的事情，不是天经地义的吗？
 
第一百五十七章 法米尔餐厅
    “只是这样的吗？”
    霞之丘诗羽眨着酒红色的大眼睛，望着夏目龙也的俊脸。
    “不然呢，还能有假吗？”
    夏目龙也轻轻捏着手中那只滑嫩的小手，颇有些无奈地宽慰着少女带着一丝丝紧张之意的心。
    就在刚才，夏目龙也将自己来到这里后，代表夏目财团参加泽村英梨梨父亲宴会的事情全盘托出了。
    而当初在体育祭上，夏目龙也说自己是因为泽村英梨梨柏木英里的身份才认识的她，主要是因为当时还不想让霞之丘诗羽知道自己的身份。
    现在既然早已坦白身份，这些事情也都变得无关紧要了。
    霞之丘诗羽脸上隐隐有一丝笑意：“所以……你们其实一共才见过几面对吧……”
    夏目龙也摸着下巴想了想，而后伸出了三根手指：“算上今天，应该是三面……”
    “所以，这就叫上人家妹妹了……”
    夏目龙也闻言翻了个白眼，女人的关注点果然不同寻常……
    “圈子里的交际礼貌而已……”
    霞之丘诗羽明显只是故意的，其实并没有太过在意。
    “嗯……所以……就是那天吗？”
    霞之丘诗羽轻声说道，脑海中再次闪过那天透过窗看到的那一幕。
    黑色的西装，黑色的豪车，俊美的贵公子，浑身散发的贵气，嗯，还有酒红色的名贵领带……
    “嗯……”
    等等……酒红色……
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，抬头对上了夏目龙也那黑夜般深邃的眸子。
    “漂亮吗？”
    夏目龙也有些疑惑
    “嗯？”
    霞之丘诗羽没有说话，只是再次眨了眨眼睛，
    夏目龙也有些明悟，而后嘴角微翘，伸手抚上了白皙滑嫩的小脸，大拇指温柔地划过霞之丘诗羽的眼眶，深情地望着那双宝石般的眼睛，有些迷醉的样子
    “当然漂亮了……”
    霞之丘诗羽浅浅地笑着，酒红色的眼睛颇为俏皮地眨了眨
    “原来龙也喜欢我的眼睛……”
    “不对哦……”
    夏目龙也轻声笑道。
    “其实……我是在喜欢上诗羽酱之后，才喜欢上酒红色的呢……”
    霞之丘诗羽眼里闪过一抹异彩，心里也变得更加柔软了。
    「你想错了呢……泽村英梨梨……虽然我也不相信真的会有这么一个人出现在我的生活中，但是……这个人是真的存在的吧……」
    「而且……就算这些真的都是假的……想来我也不会后悔的吧……」
    ……
    ……
    虽然霞之丘诗羽再一次被夏目龙也真诚的情话感动到了，但是毕竟还是在学校的走廊，就算没有多少人经过，那也是零零星星地有些人的。
    还有些理智在身的两人也没有做出什么天怒人怨的事情，毕竟在校风自由的丰之崎学院，可是有这名为“fff”的恐怖秘密社团的……
    于是，放学后，夏目龙也决定拉着霞之丘诗羽来一场久违的约会。
    嗯，说是久违，其实在这个月内已经至少有过八次以上的约会了，毕竟没有家长的管辖，两人之间的距离可是全靠自制力的。
    一开始夏目龙也并没有打算走太远，但是自从两人牵着手开始散步之后，便一路从学校门口一直步行着经过了好几条街。
    最后在经过了一个名为侦探坡的坡道，而后在十字路口左转，沿着国道大约走了两百公尺后，已经瘪下来的肚子终于唤醒了两人。
    于是，夏目龙也和霞之丘诗羽便在能一家名为“法米尔”的家庭餐厅面前停了下来。
    在这生意理应最忙碌的晚饭饭点，这家店座位至今仍只有七分满。
    “总共四位吗？请问吸烟吗？那么这边请……禁烟席四名顾客，麻烦带位！”
    其实这完全不奇怪，毕竟这地方离每个车站都要近不近，要远不远，店面虽然开在国道上，却因为用地狭小而无法规划停车场……
    单是看一眼，夏目龙也的脑海里便冒出了一大串不适合作为店面的恶劣缺点，想必这里应该没有一个店面能停留一年以上的时间吧……
    嗯……可以说是流动率超高的恶魔地段……
    “点了炖汉堡、和风套餐的顾客……让您久等了……铁板很烫麻烦请小心……”
    不过，这样的地方，对于想要打工的人来说，反倒是个风水宝地，因为店面开在那种地方，所以即使在尖峰时间也不至于忙翻天，这也是为什么夏目龙也会在这样的地方驻足。
    “客人点餐了……还有客人要结帐，麻烦来一位站收银……”
    望着玻璃里那名带着黑框眼镜的清秀男生，夏目龙也微微一笑。
    「这次又变成了在餐厅打工吗……或者说你到底领了几份工啊……」
    看着那副眼镜中流露出的澎湃的干劲，夏目龙也露出了饶有兴趣的表情。
    推开门，夏目龙也毫不避讳地牵着霞之丘诗羽的小手走了进去。
    “欢迎光临!一共两位吗?客人请问吸烟吗?”
    下意识的公式化问句响起，而后便有些愕然般的戛然而止。
    夏目龙也微微一笑：“两位，不吸烟，谢谢……”
    “安艺!”
    店长有些不满的声音响起，安艺伦也瞬间回过神来，而后伸手一摆
    “这边请……”
    “真的是你啊，学弟君……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，显然也是认出了这个颇为狂热的粉丝，原本就不错的心情变得更好了。
    “对了，我还没有感谢你呢，你的网站……”
    夏目龙也轻轻拉了拉霞之丘诗羽的小手，止住了她下面的话，导致霞之丘诗羽有些疑惑地望了过来。
    夏目龙也抬了抬眉，目光望向了一直盯着这边的店长大叔，霞之丘诗羽瞬间明白了过来，顿时抛给安艺伦也一个歉意的眼神。
    很明显，跟客人交谈过多的服务员是会被扣工资的，尤其是安艺伦也这种学生临时工，想必那边的店长大叔早就想找个理由削减一下安艺伦也的工资了，毕竟是开在这种地方的店面，收支本就不算高。
    安艺伦也见状感激地望了夏目龙也一眼，这是他第一次感觉这个现充这么顺眼。
    坐在偏角落的两人席，夏目龙也伸手接过了安艺伦也递过来的菜单――也就是这种人流偏少的店面，不然哪里还能有这么优越的位置。
    在这种类似的餐厅里，偏角落的地方可是最受青睐的地方之一，这种角落不仅隐蔽，更会让人有一种在窥探着什么的私密快感。
    当然，此刻的角落还算不上是两人的私密空间，毕竟在旁边还有一个电灯泡的存在。
    “客人想点些什么”
    安艺伦也拿着笔，一副公事公办的样子站在那里
    “嗯……”
    夏目龙也翻着菜单，并没有迟疑太长时间，微微一笑，点了点菜单上一个价格很不实惠的套餐
    “就这个吧……情侣套餐……”
 
第一百五十八章 您的狗粮已送到，请签收
    点完后，夏目龙也一边优雅地合上菜单，一边好似不在意地问道
    “又在为你的爱好努力吗?安艺学弟……”
    安艺伦也愣了好一会，才百分百确定了面前这个现充学长的确是在对自己说话。
    虽然只是街边小餐厅，但是如果单看面前的这个人的礼仪举止的话，他的脑海里居然会生出一种这里是超高档贵族餐厅的荒谬感。
    “喏”
    伸到面前的菜单打断了安艺伦也层出不穷的碎碎念，让他不由得伸手接了过来。
    “哦……”
    安艺伦也想了想，好是有些严肃地补了一句
    “不是爱好，是信仰……”
    “……”
    “安艺!”
    店长大叔的声音传来，安艺伦也下意识腰身一挺，转身离去
    “嗨!禁烟席27号位，情侣套餐!”
    望着安艺伦也身段笔直的背影，夏目龙也有些好笑。
    “我记得……龙也第一次吃醋，就是因为学弟君吧……”
    霞之丘诗羽似笑非笑的声音传来，夏目龙也闻言望了过去，却看到一张微微有些感慨的绝美面孔。
    “是的呢”
    夏目龙也笑着点点头，单手托着腮，肘部抵在干净的白色镂空桌布上。
    “明明才过去没多久，却感觉好像已经是很遥远的过去了……”
    霞之丘诗羽酒红色的眼睛里闪着怀念的神采。
    “毕竟已经经历了不少的事情了……”
    “嗯……”霞之丘诗羽精致的下巴点了点，“当时《恋爱节拍器》还只发布了第一卷，销量还不太好……现在就已经到了第三卷了……”
    夏目龙也歪了歪脑袋，接过了话茬：“而且形式也是一片大好，不论是销量还是业界评价都蒸蒸日上，而这一切都少不了刚才那个taki君吧……”
    霞之丘诗羽大眼睛亮晶晶地盯着夏目龙也的俊脸，看了一会突然笑了出来。
    “龙也果然还是在意的吧……”
    “当然”夏目龙也撇撇嘴，“作为粉丝居然会为了一个喜欢的作品这么拼命，而且还不求回报只是为了宣传作品……嗯，只有在这个作家的前面加上美少女三个字的话才可以理解吧……”
    说到这，夏目龙也顿了顿，又添了一句话“而且还是同校学姐……”
    “嗯，然后呢……”
    霞之丘诗羽玉手托着香腮，酒红色的大眼睛眯成了好看的弧度，正笑意盈盈地望着夏目龙也。
    “然后……明明应该是我去做的事情，却让一个不相干的人去做了，而且还做得蛮不错……”
    “两位的情侣套餐，铁板有些烫，请小心……”
    正说着，两人口中讨论着的角色本人便已经出现了，一副谨小慎微认真工作的样子。
    “谢谢”
    夏目龙也礼貌地笑着点头示意，而后低声询问道
    “这么认真，想来应该不是什么周边这么简单吧……”
    听到夏目龙也的话，安艺伦也面无表情的脸上突然浮现出兴奋、期待、幸福等等种种复杂的情绪
    “是的呢，最新一版的《天使之吻》就要发售了，听说这次新添了两个角色线以及三个彩蛋结局，要知道他《天使之吻》系列在治愈方面可谓是galgame中最具代表性的大ip之一呢……”
    听到安艺伦也语气中的虔诚，还有那说到galgame时仿佛为了证明多么了不得而伸出的手指，夏目龙也嘴角一抽，有些后悔问出这个话题了。
    “那还真是……厉害呢……呵呵……”
    夏目龙也有些尬笑着，虽然他的宅知识也不算少，但是galgame真的是没有玩过多少，确实不具备多少发言权。
    而在这方面相当具有发言权的霞之丘诗羽却全程都没有说话，只是在安艺伦也端上饭桌的时候礼貌地笑了笑，而后便一直托着腮凝望着夏目龙也。
    还好，店长大叔的声音及时阻止了安艺伦也的继续犯错，望着安艺伦也离去的背影，夏目龙也翻个白眼
    “算得上是个厉害的角色的……某种意义上……”
    某一直不说话的霞之丘诗羽终于出声了：“所以……龙也是在吃醋吗？当做敌人什么的……”
    夏目龙也摇摇头：“不，是在后悔……”
    “其实我都知道的……从那个人的眼神里就能看得出来，他是真的喜欢这本书，才会为诗羽做出这么多事情，但就是因为这样，我才会觉得纠结啊……一方面明明感到不爽，另一方面又是诗羽的狂热粉丝……”
    霞之丘诗羽却放下了玉手，轻轻地覆在了夏目龙也放在桌子上的手上，一脸认真地望着夏目龙也的眼睛
    “可是……在我看来，龙也完全不需要纠结啊……”
    “呃……”
    夏目龙也有些愕然，却看到霞之丘诗羽一脸认真又迷醉地望着自己，语气中满是真诚。
    “因为……龙也在我心里太过重要了啊……所以……即便是写作这种东西也完全比不上的呢……”
    夏目龙也心里一阵触动，但即便如此，他还是笑着摇了摇头，手掌一翻，握住了那只滑嫩的小手
    “那可不行哦……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛：“……”
    “如果因为我而耽搁了诗羽的作家之路，那才是真的罪大恶极呢……”
    “嘟――”
    “哈哈，终于录到了！”
    霞之丘诗羽面色有些酡红，一脸得意地将桌子下的手机拿了上来，而后喜滋滋地在耳边又放了一遍。
    “如果因为我……”
    听着那隐隐约约传来的声音，夏目龙也一脸的无奈。
    “你就想着这些啊……”
    霞之丘诗羽笑着放下了手机，打算回去再好好听几遍……不十几遍……不，还是听到腻吧，虽然很难会腻……毕竟龙也的声音又那么苏那么好听……
    清空脑海中的碎碎念，霞之丘诗羽一脸笑意地说道：“因为我知道龙也一定不会让我失望的啊……”
    “那如果我真的让你放弃作家之路怎么办……”
    霞之丘诗羽闻言脸色突然认真起来，凝视着夏目龙也黑色的眸子：“那就放弃……”
    对视了一会，夏目龙也突然移开了视线，深吸了口气，而后吐出来：“诗羽酱真是狡猾啊……”
    红唇微翘，笑意盈盈：“彼此彼此……”
 
第一百五十九章 我要玩galgame！
    嗯，这传说中的情侣套餐果然是少得可怜呢，难怪是最不实惠的套餐之一，每份餐除了寓意外均没有丝毫的用处。
    在熟练又优雅地用刀叉剖开一只虾后，夏目龙也并没有将紧实的虾肉送到自己的嘴里，而是笑眯眯地送到了霞之丘诗羽嘴边。
    霞之丘诗羽眉眼一抬，而后轻启红唇咬住了叉子上的虾肉。
    “诗羽酱喜欢吃虾吗？”
    “嗯……还行吧……”
    「你剥得我就喜欢……」
    “那太好了，正好我不怎么喜欢呢……”
    “所以呢？”
    「才不信」
    “所以诗羽酱就帮我解决了吧！”
    “你是想我变得多胖？”
    “当然是……越胖越好啊……”
    夏目龙也笑眯眯地将下一只剥好的虾递了过去，而后看着它被吃进霞之丘诗羽的红唇中，才低头继续忙碌起来。
    “才不要，太胖了龙也肯定会不要我的吧……”
    “谁说的……放心吧，我就是自己宰了吃也不会不要你的啊……”
    “去死！”
    “haha……”
    而后，餐桌上沉默了一会，当然不是冷场，只是在用心品尝着情侣套餐而已……
    “对了，就算是为了不惹我不开心，诗羽酱也没有必要对他不假辞色吧……”
    夏目龙也突然像想起了什么似的笑着说道。
    “会惹龙也不开心的事我肯定不会做啊，而且要感谢我这位大粉丝的话，在line上也能感谢啊……”
    “啪――”
    看上去分外坚固的叉子随着一声脆响变成了两瓣，夏目龙也那有些难以置信的声音突然响起
    “蛤？你们……竟然已经互相加了line了吗？？？”
    看着夏目龙也这巨大……不，应该说是夸张的反应，霞之丘诗羽有些好笑
    “其实是通过町田小姐转达的啦……其实那个网站也有町田小姐的一部分功劳的，龙也有空也要帮我感谢一下呢……”
    “町田编辑啊……”夏目龙也明显松了口气，“那确实是要好好感谢一下，要送些什么……看町田小姐的风格……最新的玛莎拉蒂怎么样……”
    看着夏目龙也好像确实在考虑要不要送跑车的样子，霞之丘诗羽瘪了瘪嘴，友善地指着餐盘提醒道
    “那个……龙也……”
    “嗯？”
    “要换一副刀叉吗？”
    “诶……”
    夏目龙也黑色的眸子颇有些无辜地眨了眨，而后面不改色地冲着最近的服务员招了招手
    “咳咳……这刀叉质量有够差的……给我换一副好了……”
    “可是……”服务员显得有些疑惑，“刀叉……都是不锈钢的啊……”
    霞之丘诗羽低下头偷偷地笑着，只留夏目龙也一个人面色越来越尴尬
    夏目龙也无奈地翻了个白眼：“好吧，换一副，坏掉的记在我账上好了……”
    “嗨”
    服务员鞠躬，而后转身离去
    ……
    ……
    吃完了这顿其实不怎么饱腹的情侣套餐后，夏目龙也并没有第一时间离去，而是选择跟霞之丘诗羽再一会聊聊天。
    虽然这里的位置确实不怎么优越，人流较少，门前还没有留出足够的停车位空间，但在夏目龙也看着，这纯粹是店主不怎么会经营而已。
    正是因为并没有停车位，才能在靠窗的位置一览无余，欣赏到人来人往，车来车去的原生态街道。
    坐在这个角落，更是能感受到在高档餐厅感受不到的幽静感。
    如果他是这家店的店主的话，肯定会就这些有点大力发掘，再找一些学生当托来宣传一下，一定会吸引不少渴望情调但又囊中羞涩的学生情侣。
    “对了，诗羽酱应该很了解galgame吧……”
    不知道为什么，聊着聊着，两人又聊到安艺伦也身上了，或许是因为这个人还在坚守着工作的岗位，在两人面前晃来晃去吧。
    “嗯，确实是了解一些……”
    霞之丘诗羽点了点头，而后有些担心地偷瞄了一眼夏目龙也，看到他表情正常便放下心来。
    她还怕夏目龙也会因为自己的宅女属性而嫌弃自己呢……
    “说的也是呢，毕竟轻小说和galgame从来都是不分家的吧……”
    “没错”霞之丘诗羽点点头，“当初为了写作，我还熬夜将所有galgame都通关了一遍……当然也包括刚才说的《天使之吻》系列……”
    夏目龙也有些好奇地问道：“这些游戏很有意思吗？”
    霞之丘诗羽看着夏目龙也的脸庞，有些摸不准他到底是什么意思，想了想，还是点了点头：“确实挺有意思的……吧？”
    好吧，霞之丘诗羽还是没敢太过确定。
    “嗯，那诗羽有什么可以推荐的吗？”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽有些意外
    “你……要玩galgame吗？”
    “对啊，怎么了？”
    “这不是宅男才喜欢的游戏吗？”
    “我也是宅男啊！不过确实没怎么玩过galgame就是了……算起来，嗯，应该算个高级宅男吧……”
    夏目龙也笑着说道。
    霞之丘诗羽有些迟疑地说道：“那好吧……我的电脑上还有几个没删的……”
    “那太好了，回去一起玩吧……”
    “嗯……”
    和霞之丘诗羽一起讨论该怎么攻略别的女生――虽然是虚拟的――但还是怎么想怎么刺激呢……
    夏目龙也心里有些期待地想着。
    ……
    ……
    在行动上，夏目龙也一向是雷厉风行的，想到什么做什么。
    于是两人便决定结账回家了，但是在快要离去的时候，却听到了有些意外的争论。
    “安艺，今天你差不多可以下班了……”
    “不，我今天也会拼到打烊为止……”
    “你太拼了啦……昨天和今天，你都是一直没休息地埋头工作吧……”
    “没关系，因为我有非达成不可的目标！为此，就算要我一天工作十五小时、或者从开店两小时前就帮忙准备、或者大部分时间都无薪加班，还被迫当义工，都不要紧！”
    “……先和你说清楚，我们店里没有那么黑心吧……基本上，你不是都还很生龙活虎地在工作吗？”
    “没有啦，我只是打个比喻而已，比喻！”
    “哎……你身为工读生还这么主动积极，帮了我们许多忙……但是绝不要逞强，好吗？”
    “不要紧！我可是将这项工作当成天职呢”
    黑框眼睛少年一脸干劲地握了握拳。
    “哈哈，那还真可靠啊……”
    店长大叔颇为豪迈地哈哈笑着。
    门口，夏目龙也和霞之丘诗羽闻言相视一笑，而后才走出了这家小店。
    真是误会了呢……
    店长大叔……也是个好人啊……
    有人认出来没……没错……这家店，就是惠和她表哥一起来吃饭的那家店……
 
第一百六十章 家庭教师
    “我是一个普通的高三学生，我有一个普通的家庭，有一对普通的父母，过着本应该普通的生活，如果没有什么意外的话，我的生活轨迹大致如下：上学，毕业，工作，结婚，生子……”
    “但这所有原本普通又幸福的一切，都在今年彻底结束了……”
    “我的父母遭遇了车祸……母亲重伤，父亲经抢救无效，宣告死亡……”
    “这一切的噩运来的太快，我那还未成年的大脑完全反应不及……明明上一刻我还是个普普通通的学生，下一刻就要变成这个家唯一的男丁，肩负着整个家庭的重担……”
    “幸运的是，我有一个要好的青梅竹马（如果没有意外的话，也将会是我接下来人生中的新娘……如果……），她叫衣子……当我陷入巨大的悲痛中时，是她陪伴着我，安慰着我，一直悉心地照顾着我的母亲，与我一起渡过这段人生的空窗期……”
    “终于，事情赢来了转机，肇事司机被捕，法院判决赔偿一大笔费用，在金钱到位的情况下，母亲的伤势也开始好转，我的人生也开始重新回到正轨……”
    “父亲已经去世了，一个像样的葬礼也算是我这个儿子唯一能做的事情……但是，不论是父亲的葬礼，还是母亲的病症，都像一个吞噬金钱的无底洞，我需要钱……”
    “最终，在花光了所有的赔偿款和保险费后，我决定卖掉家里的房子，搬出去住，顺便找一份工作来勤工俭学……”
    “在获得了学校的同意后，我在青梅竹马……不，现在应该算是准女友了吧……嗯，总之，在衣子的帮助下，我找到了一份薪酬极高的零工……”
    “本市颇为有名的富农家族拓田家，正在为家里的女儿招收可靠的家庭教师，而这时，我那唯一有些用处的优秀学习成绩便派上用场了……”
    “再加上衣子跟拓田家的大女儿关系不错，在经过一番问询和测试后，我终于通过了……就这样，我开始了自己在拓田家的家庭教师之旅……”
    “……”
    终于翻完了开头的背景介绍，夏目龙也翻了个白眼，吐槽了一句
    “这些galgame背景都这么全的吗?”
    天色已经暗了下来，原本较为空旷的卧室因为多放了一张床而变得有些拥挤。
    此刻，卧室的窗帘早已经被拉上，清亮的月光透过窗帘上的镂空花纹照了进来，在地上留下奇奇怪怪的影子。
    昏暗的卧室只剩下放在桌子上的笔记本还亮着，天花板上的灯因为夏目龙也的提议而静静地熄着。
    亮起的屏幕前，夏目龙也正倚在有着靠背的椅子上，右手放在鼠标，黑色的眸子里反射着屏幕上的galgame。
    在夏目龙也的左手边，霞之丘诗羽搬了个塑料凳子，目测应该比夏目龙也坐的椅子稍微矮了一点，戴着发箍的小脑袋轻轻靠在了夏目龙也宽厚的肩膀上，黑色的发丝沿着夏目龙也的脊背倾泻而下。
    当然，霞之丘诗羽的双手也没闲着，白皙又冰凉的小手正将夏目龙也的手臂揽在怀里，胸前的柔软也毫不避讳地贴着夏目龙也的手臂，夏目龙也甚至偶尔能感受到那真空睡裙下的迷之凸起。
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，可能是脸颊有些酸了，于是轻轻挪了挪脑袋，换了个更舒服的姿势说道
    “这应该算是比较设定比较简单的了，更加复杂的也不是没有，当然，更多的还是那些逻辑不通，剧情丝毫不严谨的劣质galgame――嗯，其实那种的大多数也是18禁，单纯只是为了攻略而攻略，为了h而h……”
    夏目龙也微微偏了偏脑袋，轻轻嗅了嗅鼻尖的发香，目光却依旧盯着电脑屏幕
    “能这么轻描淡写地讨论十八禁游戏，应该说真不愧是诗羽酱吧……”
    霞之丘诗羽白了夏目龙也一眼，眉眼的风情令人不禁心里一荡，可惜，夏目龙也并没有看到
    “不然呢……要我谈到十八禁便害羞地躲进你的怀里吗?”
    夏目龙也很认真地考虑了一下，而后点了点头
    “其实这样也挺不错的嘛……”
    霞之丘诗羽面不改色地掐了一下怀中夏目龙也的手臂――感情抱着是这个作用。
    感受到霞之丘诗羽的“爱抚”，夏目龙也迅速改口道
    “不过我还是更喜欢现在的诗羽……”
    “掐――”
    “嗯，其实不论什么样的诗羽我都喜欢，只要是诗羽就好了……”
    “……”
    感觉身边霞之丘诗羽好似满意了不少地松开了手，夏目龙也便暗中撇了撇嘴――其实一点也不疼，男人嘛，在女朋友面前何必要这么要面子呢……
    当然，心里的吐槽夏目龙也是不会说出来的，于是便连忙转移了话题
    “噫……这拓田家居然有三个女儿，难怪要来这家当家教，原来可以领三份工资啊……”
    “这就是你关注的问题吗?我现在严重怀疑你之前说自己是宅男的论调……”
    “唔……那我应该怎么说……”
    “宅男的话，第一时间关注的不应该是可以左拥右抱，齐人之福了吗?”
    “啊……难道是要一次性攻略三个吗?我还以为只能有一个呢……而且不是已经有了这么体贴的青梅竹马了吗?”
    “这就是恶心宅男的臆想啊，后宫啊，全收啊，大家都幸福啊什么的……所以我早就说了你不是宅男……”
    “谁说的，我也经常看一些后宫文啊……”
    “历史文吧……”
    “呃……差不多……”
    “古代三妻四妾那是时代限定，这不能算……”
    “好吧……”
    “算了，你继续玩吧，我教你……”
    “教我怎么开后宫?”
    “哦呵呵……你想开吗?”
    “怎么可能，我可是全心全意爱着诗羽酱的啊……”
    “那就正经点!玩游戏!”
    “好吧”
    空旷昏暗的卧室里，只剩下男女的呼吸声，以及鼠标敲响的声音。
    随着剧情的慢慢推进，夏目龙也很敏锐地发现了很多游戏的暗线
    “噫……这个拓田家长子其实就是肇事司机吧……”
    “嗯，长女是个同性恋，喜欢衣子的对吧，所以才会允许主角当家庭教师，甚至将为自己的妹妹送上助攻……”
    “居然可以搬到拓田家里住，这样的话距离复仇就更进一步了吧……”
    霞之丘诗羽翻了个白眼，终于忍不住了：“……停停停……”
    夏目龙也疑惑地歪了歪脑袋：“怎么了?”
    “照你这么玩还叫galgame吗?”
    夏目龙也表现得更疑惑了：“可是……他既然有这个选项，自然说明也有这个剧情线啊……”
    “我知道这里确实有个复仇线，但是……”
    霞之丘诗羽有些憋屈地停了停，最终还是叹了口气，放弃了继续说教
    “算了，随便你吧，你开心就好……”
    “诗羽酱最好了……”
    看到霞之丘诗羽那副你没救了的神色，夏目龙也微微一笑，低头亲了亲霞之丘诗羽的头发，而后重新将目光移回电脑屏幕。
    感谢书友不可壹世丶的打赏
 
第一百六十一章 求助
    其实这些galgame还真的挺好玩的，但夏目龙也并没有选择多玩一会，因为霞之丘诗羽已经倚着他的肩膀睡着了。
    他怎么可能是那种女友睡着了都不知道只顾着玩游戏的人呢，于是，夏目龙也在将霞之丘诗羽抱上床后，便在邻床上躺下了。
    嗯，后宫线什么的有空自己一个人的时候再玩吧，在女朋友面前怎么能表现自己想要后宫的欲望呢，当然要表现得让她放心才对啊!
    不过没想到主角最后居然会黑化啊，不仅报复陷害了拓田家长子和父亲，还霸占了拓田家全部女性，包括四个女儿和那个四十多岁的母亲……
    啧啧，结局还真的是……挺刺激的，幸好霞之丘诗羽已经睡着了，不然夏目龙也还真不好意思在她面前看完结局。
    ……
    ……
    第二天，平静又温馨的日常依旧，虽然夏目龙也还是随身携带着那个墨镜，但是他已经确定了妖怪的世界基本上干扰不到自己的生活，所以随身携带不过是未雨绸缪罢了。
    嗯，这个刚刚确立不到一星期的观念直到今天晚上便彻底终结了。
    望着面前这个小的大约只有一个丸子这么大――事实上也确实长的像丸子――的猫咪，夏目龙也面部肌肉有些抽搐。
    “你的意思是，因为夏目贵志中了妖怪的诅咒，而你又变成了这个样子，所以要让我来当一回保镖？”
    丸子大小的猫咪翻身而起，原本硕大的脑袋现在大约只有拇指大小，滑稽的眼睛一眯，点了点头
    “没错，原本是打算召唤友……咳咳，是找一些相识的妖怪帮忙，但是想了想还是人类更靠谱一点吧……”
    “哦？”夏目龙也一脸的不置可否，“那你去找一些除妖师岂不是更加安全吗？”
    “而且听到你语气里那微妙的停顿，我感觉你好像在隐瞒着些什么啊……”
    斑的两只小短腿下意识捂住了嘴。
    「要糟！因为心情太放松，差点不小心说出了友人帐的事情……」
    丸子大小的斑缓了缓，而后奋力一跃，跳上了夏目龙也面前的桌子上。
    “不，这件事由你来做是最恰当不过的……”
    “是怕自己被除妖师收掉吗？”
    “怎么可能！就凭那些半吊子的除妖师，我只需要一爪子就能……”
    “呵呵，打住吧……就凭你上下嘴唇一碰就想要我去保护一个只有一面之缘的人吗？为此还要面对一个听上去颇为恐怖的大妖怪……用你那被甜食塞满的脑袋好好想一想，我会答应吗？”
    “你会的！”
    “凭什么？”
    “就凭你们是血亲！”
    “呃……”
    看着面前这个小不点一脸确定的样子，夏目龙也嘴角不由得一阵抽搐。
    斑一脸「是不是被吓到了」的得意表情
    “从第一次见面我就觉得你们的气味有些相似，后来便又知道了你也姓夏目，不过仅有这些的话还不足以证明你们的关系，真正让我确认了这点的，是铃子曾经的话……”
    说到这，斑的语气顿了顿，而后像是突然想到什么似的叫道
    “对了，你应该不知道铃子是谁吧，夏目玲子，是那个秃额头的外婆，也是……”
    “行了，你不用说了”
    夏目龙也伸手抓住了这只丸子大小的袖珍招财猫，修长的大手将这只猫咪完全地捏在掌心。
    夏目龙也将手中的斑举到眼前：“实话告诉你吧，我知道夏目玲子是谁，也知道夏目贵志在血脉上算是我的叔辈，但是这不代表我会为了他多做这些多余的事情，懂吗？”
    说完，夏目龙也便将手里的斑随手扔在了桌子上，袖珍但依旧肥胖的身体在桌子上弹了几下，而后掉了到地板上。
    “好痛好痛好痛……”
    斑揉着身体爬了起来，看着想要离开的夏目龙也怒道
    “懂不懂尊重老人家，我这副身体都快被你震散了……”
    夏目龙也低头鄙夷地望了地上的斑一眼：“抱歉，老妖怪不算……”
    说完，夏目龙也便拾起了放在沙发上的衣服，打算回到霞之丘诗羽的房间。
    之前看到斑的时候，夏目龙也便以迅雷不及掩耳之势将斑那丸子大小的身体抓在掌心，然后塞入了口袋。
    因为不想让霞之丘诗羽接触妖怪的世界，夏目龙也便谎称自己今天要回到顶楼房间打扫卫生，然后才带着口袋里的斑回到了现在所在的房间。
    但在听到了斑的请求后，夏目龙也便决定不再奉陪了。
    为了霞之丘诗羽，夏目龙也已经决定了不再接触妖怪的世界，更不想让妖怪扰乱他平静的日常生活，这也是为什么夏目龙也很久都没有戴上墨镜的原因。
    当然，这只是其中一个原因，如果真的情况危急的话，他还是会去帮忙，毕竟那个温柔的少年怎么想也不应该遭受到生活的恶意。
    但是，在斑的话语中，夏目龙也敏锐地感觉到，即便没有自己，斑依旧有办法保全夏目贵志，找他不过是最稳妥的方法而已。
    既然自己的保护并不是必要的，那么他自然就没有义务因此再次掺和进妖怪的事情。
    “别走！喂！等等！”
    看着夏目龙也离去的背影，斑有些急了，原本他以为只要自己说破血亲一事，夏目龙也便会欣然接受。
    在斑的感官中，对夏目龙也的印象一向不错，再加上跟夏目贵志的血亲关系，以及一些最近发生的事情，它可以确定夏目龙也其实是个值得依靠的人。
    只是，没想到……
    终于，斑忍不住叫道：“如果真的不在意的话，为什么要派人来保护夏目？”
    夏目龙也闻言站住了脚步，但并没有回头，只是淡淡地说道
    “这不叫保护，只是监视罢了……”
    说完这一句，夏目龙也再次迈开脚步走到门前，拉开防盗门，留下一句话便走了出去。
    “毕竟怎么说也算是夏目家的血脉，不容宵小侵犯……”
    “喂！”
    斑闻言叫了一声，而后摆动四只小短腿跟了上去，在门即将关上的一刻钻了出去
    “妖怪侵犯就不管吗？”
    “呵呵……”
    夏目龙也无视了裤脚边的小不点，终于不耐烦地说出了自己的猜测
    “即便没有我，你不也依旧有办法保全夏目贵志吗？”
    “呃……”
    “用你那稍微次一点的方法去保护夏目贵志吧，你不是一直自诩自己是他的保镖吗？你就是这么做保镖的？”
    走进电梯，夏目龙也伸手抓住裤脚的斑，捏在手里，举到双目齐平的位置
    “所以说，抱歉，我是不会去的”
    说完，夏目龙也关上了电梯门，而后在电梯门即将关上的那一刻将斑扔了出去
    “喂！等等！”
    弹力球般的身体在墙上一弹而后落在了地上，斑无奈地活动了一下四肢，而后转身望着高大的电梯门上不断变化的数字
    “不去就不去嘛……好歹先把我捎下去啊，知不知道我现在的身体开门很麻烦的啊……”
    “算了……还是召唤友人帐上的妖怪吧……真是的……难得有一次想指望人类……人类果然靠不住啊……”
 
第一百六十二章 召唤妖怪
    “召唤？”
    夏目贵志一脸疑惑地望着桌子上的斑，偏金黄的茶色头发在灯光下泛着一丝光泽。
    “用友人帐就能召唤，嗝~”
    斑躺在盘子里，忍不住打了个饱嗝，因为身体变小了，平时吃一盘鱿鱼都不会饱的他，今天居然连半个鱿鱼圈都吃不下去了……
    「唔……饱腹的感觉真是幸福啊……」
    斑躺在剩下的大半个鱿鱼圈里，摸着圆滚滚的肚子，舒服地眯起了眼睛。
    “用友人帐？它可以做这种事？”
    夏目贵志惊讶地问道，他还是第一次听说友人帐有这种功能。
    “铃子曾经得意洋洋地对我说过……用友人帐便可以召唤所有友人帐上的妖怪……”
    「难怪这么多妖怪都想要抢夺友人帐……」
    夏目贵志拿过手边的友人帐，一页一页地翻着友人帐上的名字。
    「看来要快一些将友人帐上的名字还回去了……被束缚的感觉，一定很不好吧……」
    夏目贵志轻柔地抚摸着友人帐上的纸张，褐色的眼睛里好像坚定了什么。
    ……
    ……
    半个小时后，
    在森林的一片空地上，夏目贵志正拿着一根木棍，在地上七扭八拐地划来划去。
    那只丸子大小的猫，则是趴在稍高的树枝上，伸着头，指挥着下面忙来忙去的少年。
    “再往左一点……对……”
    “笨蛋！白痴！不是这个「ミ」，里面是个「彡」！”
    斑一脸怒意地比划着，可惜，由于爪子太小，在下面实在是看不太清楚，夏目贵志也是费了好大的劲才理解了斑的意思。
    终于，在一番忙碌后，夏目贵志有些疲惫地画完了最后一个丿。
    “大概是这样吗？”
    “应该可以了……”
    斑点了点脑袋，滑稽的眼睛里藏着一丝惊讶。
    虽然他一直在训斥夏目贵志，但是他确实也知道这个阵法对于从来没有接触过这方面知识的初学者来说到底有多艰难。
    而夏目贵志却只是在他一通瞎指挥地情况下，准确地将这个阵法画了出来。
    「如果他去学习除妖师那一套的话，相信很快就能摸到铃子的脚跟了吧……」
    斑眯着眼睛想着。
    但也只是脚跟而已，夏目铃子是斑漫长的妖生中见过的最强人类，就连之前碰到的夏目龙也在他心里也比不上夏目铃子的强大，这可是高级妖怪都能束缚住的东西啊……
    以夏目铃子对妖力的理解力，已经是不只是简单的运用了，单从友人帐上便能看出夏目铃子到底有多强大。
    “接下来呢？”
    少年那依旧温和的声音唤醒了回忆中的斑。
    「真是的，最近总喜欢想起一些不相干的往事，难道真的跟那个臭小子说的一样变成老妖怪了吗……」
    斑抖了抖寒毛，朝着下方喊道
    “接下来披着白布站在正中央……那是白衣的替代品……”
    「白衣？阴阳师吗？」
    夏目贵志胡思乱想着，披上了白布，走到这个奇形怪状的圆阵中央。
    “啪……”
    夏目贵志感觉脑袋一沉，而后头顶便传来了斑的声音
    “看过并且知道名字的妖怪才能召唤……就试着召唤上次的三筱看看吧……”
    “夏目，把镜子和友人帐放上去，然后把鲜血滴上去……”
    夏目贵志有些惊讶：“血？”
    “原本至少需要一片指甲的……别以为召唤妖怪不需要付出代价……”
    夏目贵志点了点头，而后咬破了食指，将血液滴到了放在地上的镜子上。
    “开始吧，夏目！”
    “嗯……”
    夏目贵志眼睛一眯，双手合十，目视前方，嘴里念叨着斑刚刚教给他的话
    “我的守护者，来到我的身边吧，你的名字是……”
    夏目贵志闭上了眼睛，脑海中浮现出那只妖怪的长相和名字。
    “三筱！”
    刹那间，狂风大作，平放在地上的友人帐疯狂地翻动着，披在夏目贵志身上的白布在狂风中猎猎作响。
    明明应该是很厉害的一幕，夏目贵志的心中却十分平静，甚至有些熟悉的感觉，好似以前便做过类似的事情。
    但他明显不可能会做过这些事情，所以夏目贵志知道，这又是外婆的记忆……
    终于，友人帐中的某一页回应了夏目贵志的召唤，原本应是死物的纸张诡异的直立而起，定在空中。
    一阵白光闪过，巨大的妖怪伴随着一阵黑色的旋风出现在了夏目贵志面前。
    妖怪体态庞大，足有房屋大小，趴在地上的上半身形似木马，一身白衣，一只眼睛被白色的长发遮住，耳朵上又铃铛状的饰品，头上还有一对白色的小角。
    “夏目大人，久违了……”
    沉重洪亮的声音响起，望着面前这只巨大的妖怪，夏目贵志却没有一般人类应有的恐惧，只是有些歉意地说道
    “抱歉之前没能还你名字，三筱……这次，我有事请你帮忙，请稍微陪我一下吧……”
    巨大的妖怪闻言闭上了眼睛，想了想，点了点头
    “没有问题……”
    见这只名为三筱的妖怪应下了自己的要求，夏目贵志便解开了左手小臂上绑着的绷带，露出了里面妖怪留下的印记。
    那红色的斑纹闪着诡异而又妖艳的光芒。
    “就是关于这个东西……啊，好像变得比之前还大了……”
    “是诅咒的印记……这个不太妙啊……”
    三筱低沉的声音响起，好像对这个东西有所了解的样子，夏目贵志还没来得及高兴，便被三筱的下一句话打破了期望。
    “但我对诅咒并不精通，我请其他妖怪来帮忙吧……”
    夏目贵志低头看了看小臂上的印记，而后抬头望着三筱
    “那就谢谢你了……”
    “不过，夏目大人……”
    三筱的声音变得认真了起来
    “不能让妖怪看到你脆弱的心喔……”
    “诶？”
    “妖怪会映出人心的弱点与阴影……你……想用妖怪来填补寂寞吗？”
    三筱青色的眼睛里好似有着一个深不可见的漩涡，从一个人类无法理解的角度凝视着夏目贵志的眼睛。
    “……”
    听到三筱的话语，夏目贵志有些沉寂地思索着。
    这时，趴在夏目贵志头顶上的斑忍不住开口喊道
    “三筱，你这是对主人的态度吗？不要得寸进尺了……”
    “真是敢说啊，斑……居然害夏目大人被标上印记，你这样还配当保镖吗？”
    说到后面，三筱沉重的声音变得微妙起来。
    “纳尼？”
    斑睁大了眼睛，一时间感觉老脸有些挂不住，但三筱明显不想给斑反应的时间，在空中低了低脑袋
    “夏目大人，如果对这只蠢猫不倒翁死心的话，请随时吩咐我一声吧，我会前来保护您的……”
 
第一百六十三章 丙
    “你这家伙！”
    斑浑身寒毛炸起，原本滑稽的眼睛怒到只剩下眼白的存在
    “谁是蠢猫不倒翁了！你这只木马！你把我当成什么身份了！”
    无视了面前这只蠢猫的叫喊，三筱注视着夏目贵志淡定地说着
    “那么，我去找丙过来……”
    说完，庞大的妖怪便化作一阵黑雾消失了，只剩下那只蠢猫还在喋喋不休地叫喊着。
    “诶?纳尼……他要去找丙吗？”
    黑雾散去，丸子大小的斑正紧紧地抓着夏目贵志头顶的白布，防止自己掉下去。
    听到斑的话，夏目贵志疑惑地问道：“你认识吗，老师？”
    “啊……那家伙啊……”
    ……
    ……
    在稍远一点的房顶上，一名紫发男子有些难以置信的放下了手里的望远镜，微微颤抖的手拨通了手中的电话。
    “嘟――隆二，怎么样了……”
    夏目龙也的声音从电话中传来。
    “boss，妖怪居然是真的，刚才他们在召唤妖怪，我……”
    神崎隆二的声音有些激动，还没说几句，便被夏目龙也打断了有些语无伦次的话语。
    “冷静点……你不是早就知道了妖怪的存在吗？这才是为什么我要你去监视夏目贵志……”
    神崎隆二终于冷静了下来，而后有些疑惑地问道：“不是保护吗？”
    夏目龙也大怒：“放屁！监视！”
    神崎隆二被吓了一跳，有些小心翼翼地讨好道：“您是boss，您说的算……”
    “算了，将刚才发生的事情一五一十地告诉我吧……”
    “嗨”虽然夏目龙也看不见，但神崎隆二还是鞠了鞠躬，而后恭敬地说，“目标a先是在地上画了个看上去有些杂乱的复杂图案，应该是阵法之类的东西，具体形状我已经调动了无人机在高空拍摄了下来，待会便会传到boss的手机上……”
    “画完阵图后，目标a便披上了白布，将一个镜子还有一本画着奇奇怪怪图案的本子放在了地上，还滴了几滴血液……”
    “……在念过一阵咒语后，我便看到一阵狂风吹过，而后便看不到了，只能看到目标a和目标b好像在跟空气说着什么话，按照推论应该是一只看不见的妖怪……”
    “目标a的唇语已经解读完毕了，至于目标b，抱歉，boss，猫的唇语我还没有研究过……”
    三分钟后，夏目龙也大致了解了刚才发生的一切，心里也差不多推论出了事件的全部过程。
    「所以，那只猫口误时说出的召唤就是这个意思吗？友……友什么呢……」
    夏目龙也皱着眉头想着。
    「名字什么的不用纠结的，大致应该是个召唤妖怪的媒介……既然不想让我知道的话，或许还是个很重要的东西，夏目铃子留下的东西吗？可以召唤妖怪什么的……」
    虽然并不是很了解妖怪圈内的事情，但是凭借仅有的一些情报，夏目龙也依旧推断出了一些斑刻意隐藏的东西。
    夏目贵志应该是身怀重宝，而且是夏目铃子留下的东西，对于妖怪来说诱惑巨大，想来应该是可以操控妖怪的东西。
    这件东西在夏目铃子手里的时候，因为夏目铃子强大的实力，导致没有几个妖怪敢于抢夺，现在到了一个人畜无害的少年手里，应该有很多知道了消息的妖怪动了心思。
    「这次的事情应该也是因为这个吧……」
    夏目龙也想了想，而后对着电话里一直等待着的神崎隆二说道
    “好了，隆二，你继续监视吧，有什么情况及时向我汇报……嗯，注意安全……”
    挂掉电话，夏目龙也回到卧室，望了一眼床上已经睡着了的霞之丘诗羽，想了想，还是躺了下来，目光凝视着天花板。
    「算了，既然你有办法，那就不关我事了……至于宝物，怕我会抢吗？呵呵……你想多了斑，有什么宝物能比得上我平静的日常啊……嗯，还有我身边最珍贵的……」
    带着一丝对于斑以小人之心度君子之腹的不屑，黑色的眸子慢慢地合了起来。
    ……
    ……
    虽然夏目龙也的推测和事实有些偏差，但大致上也差不了多少。
    夏目贵志确实有一本名为友人帐的宝物，确实也可以驱使妖怪，但是对于人类的话，只能拥有夏目铃子相同血脉的人才能使用。
    呃，如果照这么说的话，夏目龙也或许真的能有一丝机会使用友人帐，斑也许就是考虑到了这一层才……
    不过，这一次的事情，确实不是因为有妖怪窥视友人帐才来迫害夏目贵志的――嗯，至少现在，斑等人都是这么想的……
    在三筱化为黑雾消散后，昏黑的森林深处突然传来了一阵阵诡异的铃铛的声响，诡异又阴森的氛围弥漫开来。
    “……”
    夏目贵志感觉身体一颤，这时，一道阴森的女声隐隐传来，好似在呼唤着什么。
    “铃子……铃子……”
    斑的脸色有些不太正常，竖着的耳朵耷拉了下来，语气也变得有点不利索：“那……那家伙她……她……”
    “铃子……”
    “铃子……你终于呼唤我了……”
    阴森的语气带着一抹幽怨之意，听得夏目贵志脊背发凉。
    一阵粉白色的烟雾在空中渐渐凝聚，片刻后，一双苍白的手从粉白色的烟雾中伸了出来，而后扑向了夏目贵志。
    “美丽的铃子！”
    从烟雾中出现的妖怪一把抱住了夏目贵志，语气也不复之前的阴森，变得正常了许多――不，应该说变成了另一个方面的不正常，就好像……迷妹一样……
    “哦……还是那双像是看不起人的眼神，嗯……还有适合冷笑的嘴唇，依旧是这么的迷人……”
    扑过来的女妖怪一脸痴汉状地粘着夏目贵志，冰冷的双手亲热地抚摸着夏目贵志的五官，甚至还用那冰冷的脸颊蹭了蹭。
    “不过你的头发是怎么回事，又有人类找你麻烦吗？”
    说到这，痴汉般的语气一转，再次变得阴森起来
    “人类实在是太可恨了，曾经碰触过你的人，就由我来咒杀他们吧！”
    “嗯？胸部呢？”
    正抚摸着夏目贵志全身的痴汉女妖怪愣了愣，而后有些疑惑地望着夏目贵志那颇为中性化的面孔，终于从中看出了一丝属于男性的弧度。
    “蛤？”
    痴汉女妖怪猛地向后一躲
    “纳……纳尼？”
    女妖怪难以置信地捂住了自己的脸，原本还算正常的嗓音变得尖锐了起来。
    “你……你居然是男人？？？？”
    今晚撸串，所以提前更新了
 
第一百六十四章 五日印
    至于夏目贵志，早在女妖怪丙扑上来的时候，便感到浑身僵硬不敢动弹，脸色也早就红得透透的了。
    听着女妖怪抓狂的尖叫声，挂在白布上的斑叹了口气，马后炮般地解释道
    “那个家伙，她很喜欢铃子……”
    “呃……”
    听到斑的解释，夏目贵志有些惊讶地转过头，望向了还在那里暗自伤神的丙。
    修长而又冰冷的手正捂着满头的蓝发，语气嫌恶地嘟囔着：“唔……好恶心啊……”
    这时，斑的解释声又适时的响起：“嗯，而且还很讨厌男人……”
    “嗯？”
    捂着脑袋的妖怪闻言突然睁开了眼睛
    “这个声音是？”
    妖怪回过了头，露出一张妖艳但又不失美丽的面孔，有些疑惑地望着那只丸子大小的招财猫
    “斑？”
    斑睁大了眼睛：“你怎么会知道？”
    “噗~哈哈~~”
    女妖怪忍不住大声笑了起来，豪放又无情地嘲笑着袖珍招财猫形态的斑
    “哈哈哈哈……你这是什么模样啊！哈哈……”
    “喂”
    “不惜这么做也要引起铃子的注意吗？笑死人啦……”
    “冷静点，丙……夏目已经被吓成这样了……啊……”
    终于，与白布的摩擦力已经不足以承受斑的重量，于是在一声惊叫中，丸子大小的斑华丽丽地掉了下去。
    而依旧站着的夏目贵志，此刻额角已经渗出了几滴汗液，正有些复杂地望着丙。
    他当然不是被吓到了，只是在看到丙的那一刻，脑海中又浮现出了一些外婆的记忆。
    “所以……”女妖怪嘲讽的表情收了起来，恢复了冰冷的面孔望向了夏目贵志，“这个假铃子到底是谁……”
    女妖怪的话语将夏目贵志脑海中浮现的一丝画面彻底打散。
    夏目贵志回过神来，正了正色：“我是夏目玲子的外孙，夏目贵志……”
    “孙子？”女妖怪心里浮现出一丝不祥的预感，“铃子怎么了？”
    已经爬回夏目贵志肩膀上的斑舔了舔爪子，语气听不出来有什么强烈的感情色彩：“她很久之前就已经过世了……”
    “……”
    平静的话语在女妖怪的心里激起了一阵滔天的波澜，但随之而来的，便是一番如死水般的寂静……
    “哦……这样的吗……”
    虽然语气已经恢复了平静，但那眼角涌出的一抹晶莹依旧被夏目贵志捕捉到了。
    “真是短暂……”
    女妖怪低下了头，蓝色的长发如瀑般垂下，遮住了眼睛
    “所以说……我才不喜欢人类啊……”
    「……妖怪……也是有眼泪的吗？」
    望着悲伤的妖怪，夏目贵志仿佛也感受到了那股悲痛，空着的右手伸进牛仔裤的裤兜，拿出了随身携带的手帕，伸了过去。
    “别靠近我，臭男人！”
    感受到夏目贵志的动作，女妖怪突然敏感地喊道
    “请拿去用吧……你是为了铃子外婆而哭的吧……”
    望着一脸温柔笑意的少年，女妖怪仿佛看到了当年那个正在对自己笑着的少女。
    犹豫了一会，女妖怪还是接过了夏目贵志手里那方蓝色的手帕，在一旁擦起了鼻涕眼泪……嗯，确实包括鼻涕……
    夏目贵志一脸无奈地看着女妖怪，不知道该说些什么，只好一直露着尴尬而不失礼貌的微笑。
    不过趁这个机会，夏目贵志终于能一睹女妖怪的全貌。
    一头蓬松的蓝色长发，皮肤苍白，穿着一身看上去颇为华贵的和服，嘴唇好像是紫红色的，再加上同样紫红色的竖瞳仁，看上去有些妖异的感觉。
    但在夏目贵志看来，这只是一个穿着有些贵气的野蛮大姐头而已，想到这，夏目贵志微微一笑
    「应该是外婆记忆的影响吧……」
    ……
    ……
    在不远的房顶上，神崎隆二坐在地上一只手拿着望远镜，另一只手也没有闲着，正单手操控着膝盖上的笔记本。
    五指如飞，幻化出一丝残影，仅仅是单手码字的速度，就能比得上许多码字工双手的速度了。
    “请―拿―去―用―吧……你―是―为―了……”
    神崎隆二竟然是一边解读着夏目贵志的唇语，一边几乎以同步的速度记录着夏目贵志说出的话。
    “诶……”
    没一会，神崎隆二叹了口气，而后直接扔掉了手中的望远镜，掏出了自己的手机
    “又背对着我了，看来还是得用无人机了……可是飞这么近不会被发现吧……这些可是妖怪……算了，发现就发现吧，反正boss跟这家伙是亲戚对吧……应该不会对我怎么样吧……嗯……”
    神崎隆二一边在心里给自己打着气，一边用手机操控着那一架停在了附近树顶的无人机。
    ……
    ……
    皎洁的月亮只剩下一个弯刀般的残边，恰似今天斑吃剩下的半个鱿鱼圈。
    昏暗的森林空地上，隐约还能看出一丝残余的诡异阵法，但大部分的奇异咒符像是被狂风席卷过一般消失不见。
    “抱歉，刚才失礼了……”
    一根卧倒在地地朽木上，正坐着一名身穿华丽和服的女子，蓝色的长发盘了起来，修长而又苍白的右手上还捏着一根冒着烟的细长烟斗。
    在她的面前，站着一名中等身高的少年，少年的肩上还有一只丸子大小的招财猫。
    “因为刚才三筱说夏目找我……”
    说到这，女妖怪丙熟练地嘬了口烟，而后舒服地吐了出来。
    “我就忍不住激动了起来……”
    浓郁的烟雾扑面而来，夏目贵志有些措不及防，不由得剧烈地咳嗽着，两只手不停地扑打着面前的烟雾。
    “你在做什么！”
    斑一脸怒意地望着丙，显然也是被烟雾呛到了。
    女妖怪丙却并不在意，紫红色的妖异竖瞳望着夏目贵志手上闪烁着红光的印记，捏着烟斗的右手磕了磕，而后很确定地说道
    “这是五日印……”
    夏目贵志睁大了眼睛：“五日印？”
    “有些不能动的妖怪会对经过猎物下的印，这个印记会在五天之内不断吸取猎物的生气，或者把猎物吸引到妖怪面前食用……”
    “……”
    夏目贵志闻言，眉眼间流露出一丝忧虑。
    “妖怪食用足够多的猎物，就会拥有自由行动的力量……”
    “解铃还须系铃人，想要解开五日印的话，就先带我去你被下印的地方看看吧……”
    夏目贵志点了点头：“好吧，只能先这样了……”
 
第一百六十五章 资料
    站在阴森的y字路口，夏目贵志有些疑惑地挠了挠头，周围的树木好似看起来一般无二。
    “好奇怪……我不记得是从哪里进去的……”
    站在夏目贵志身边的丙想了想说道：“大概……是走进人类看不见的路了，才会在里面碰见那个妖怪吧……”
    “呃……”
    “呀咧呀咧……虽然很麻烦，但是我会调查的，今天你就先回去吧……”
    “嗯……”
    ……
    ……
    虽然时间已经很晚了，但是路边的路灯依旧亮着。
    走在回家的路上，夏目贵志叹了口气
    “事情变得越来越棘手了啊……”
    “嘶――”
    一阵刺痛从手臂上的印记处传来，夏目贵志不由得倒吸了口气，他知道，这是五日印在吸取自己的生气，也不知道在事情结束后会不会有什么危害……
    “……”
    看着夏目贵志的样子，斑的目光中闪过了一丝担忧和自责，如果自己没有如此大意的话，或许事情会变得好得多吧。
    夏目贵志叹了口气，而后继续向前走着，但走了没几步，夏目贵志便有些愕然的停下了脚步，望着前方的路灯。
    在前方昏黄的路灯下，站着个黑色的影子，黑影状如人形，通体黑色，就像是小孩子信手的涂鸦，人影没有手，只有一个没有五官的脑袋，以及一双细长细长的腿。
    “这是……”
    夏目贵志有些犹豫，虽然他经常在路边看到一些奇奇怪怪的妖怪，也早已经学会了如何假装看不到他们，从而不会惹祸上身。
    但是现在，他的身上被下了五日印，由不得他不谨慎。
    趴在夏目贵志肩上的斑望了过去，而后出声道
    “应该不是危险的妖怪吧……”
    得到了斑的确认，夏目贵志点了点头，假装没有看见的样子，面色平静地走了过去。
    但在经过了这只妖怪后，夏目贵志还是忍不住停下了脚步，回头望了过去，只见那个黑影还是一动不动的站在路灯下。
    「应该是我太敏感了……」
    夏目贵志叹了口气，而后再次迈开脚步，走向了道路深处。
    ……
    ……
    第二天，夏目龙也起的很早，因为今天说好了要继续教霞之丘诗羽做料理，所以两人都将闹钟设的很早，区别只是，夏目龙也设的是生物钟……
    望着不知道什么时候滚到自己身边的霞之丘诗羽，夏目龙也宠溺一笑，伸手将那被睡裙包裹的娇躯揽入怀中。
    睡梦中的霞之丘诗羽有些不老实地推了推夏目龙也，而后抬起一条圆润的肉感大长腿便压在了夏目龙也的腰间。
    夏目龙也有些无奈，但也只好任由霞之丘诗羽就这么将自己当成抱着睡觉的大抱熊。
    不过只看不动手确实是一种煎熬，作为一个正常男性，再加上早晨火气本来就旺，夏目龙也的小兄弟早就涨得难受了。
    终于，夏目龙也被八爪鱼般使劲往自己怀里钻的霞之丘诗羽折磨的不行了，只好轻手轻脚地将扒在自己身上的手臂大腿全都挪了下去，而后冲进卫生间洗了个凉水澡。
    冰凉的水从莲蓬头里喷涌而出，水流分成好几束，顺着夏目龙也肌肉分明地赤裸肉体流下。
    过了一会，夏目龙也腰间系着浴巾，嘴里塞着牙刷，左手正拿着白色的毛巾擦拭着湿润的头发。
    “哦哈哟~”
    霞之丘诗羽的声音从一旁传来，夏目龙也很自然地望了过去，而后一脸笑意地回了一句，可惜，嘴里的牙刷导致他的话有些模糊不清。
    “嗯，哦哈哟……”
    “如果下一次您能穿好衣服再出来的话，我会好好感谢您的……”
    望着夏目龙也完美的肉体，霞之丘诗羽脸上的红润一闪而逝，而后便一脸平静地吐槽着。
    嗯，她已经完全习惯了夏目龙也这些完全没有防备的举动，不过……嗯，龙也的身材确实好呢……看过了龙也的身体，其他男生的肉体完全无法入目啊……
    别多想，只是学校的游泳课而已，虽然男女会分开，但是依旧会有一些厚脸皮的男生穿着个大裤衩便在女生跟前晃悠，还一个劲不知好歹地秀着自己少得可怜的肌肉。
    啧啧，谁说只有男人会沉迷女色，女人也会沉迷男色的好吧……
    霞之丘诗羽一边想着一些色色的事情，一边面不改色地从夏目龙也身边经过，走进了卫生间，还关上了卫生间的门，甚至在夏目龙也面前将卫生间的门牢牢地锁上了。
    嗯？我为什么要用甚至……
    「喂！我还没刷完牙呢……」
    夏目龙也翻了个白眼，嘴里的泡沫让他无法使用复杂而又冗长的吐槽去反驳，只好眼睁睁地看着霞之丘诗羽锁上了门。
    「真以为关上门我就进不去了啊，要不是怕换锁麻烦……哼……」
    夏目龙也有些傲娇地想着，而后两只手齐上阵，一起将头发上的水滴擦干净。
    将手里的毛巾挂在卫生间门的把手上后，夏目龙也胡乱地用手指顺了顺头发，而后便走进了卧室，将自己的手机拿了起来。
    打开手机页面，看到手机右上角的一个黄色的小感叹号，夏目龙也不由得望了眼卫生间的方向。
    “淅沥沥――”
    水声响起，确认了霞之丘诗羽正在洗澡后，夏目龙也单手飞快地操作了一会，而后将手机对准墙壁，手掌顺着屏幕从下到上向前一划。
    一道彩色光芒从手机前方射出，在墙壁上投影出一副极度清晰的画面。
    夏目龙也用两根手指仔细地调整着投影的缩放比例，终于调试好了画面。
    如果不是霞之丘诗羽正在洗澡的话，夏目龙也是绝对不会在这个房间里做出这种事情的。
    因为这套系统的开启和关闭都需要不短的时间和复杂的操作，极其容易被发现。
    不过既然霞之丘诗羽在洗澡的话，那就没什么好担心的了，以她的速度，就算身上根本不脏，也会仔仔细细地洗上半天，而且一定要穿的严严实实了才会走出卫生间，所以，留给他的时间很充裕。
    “是隆二昨晚穿回来的资料啊……”
    在这份资料中，有昨晚拍摄的照片，也有夏目贵志的唇语解读，至于为什么不在夏目贵志身上安装窃听器……
    主要还是怕被斑发现，毕竟妖力这种无孔不入的能量，即便是夏目龙也依旧怀有几分敬畏。
    “这就是那个召唤妖怪的阵图吗？”
    夏目龙也手指滑动，目光紧紧地盯着墙壁上的画面。
    那是一张无人机从高空拍摄的阵图，整个阵图大致呈圆形，里面以奇怪的规律刻画着一些不明所以的诡异图案，大部分是笔画复杂的汉字，也有一些看上很难理解的符号。
    “算了，”夏目龙也摇了摇头，“把这个传给老爹吧，就让他的研究员去研究这些奇奇怪怪的东西吧……”
    说完，夏目龙也将目光移向了夏目贵志的唇语解读
    “撒……就让我看看，到底是什么奇怪的麻烦吧……”
    今晚要开会，提前更新
 
第一百六十六章 日常温馨的早晨
    “手臂上的猩红色印记？”
    仔细地读过手里的材料后，夏目龙也皱了皱眉头。
    “嗯，这个应该是五日印的意思吧……”
    因为神崎隆二解读唇语时只能解读到音节，具体的意思还需要另行猜测，所以在传给夏目龙也的材料中，每一句话都有多种猜测，单是一句「五日印」便有四种猜测。
    不过在这四种猜测中，也就「五日印」比较靠谱，其他的几个都有些离谱，而且不合逻辑。
    “五日印……五日……应该是五天的意思……所以大概是类似于一日丧命散这种的东西吧……五天后会死吗？还是……”
    夏目龙也皱着眉头思索着。
    因为昨晚夏目贵志并没有说过几句话，基本上都是那个名为丙的女妖怪在说话，而神崎隆二又看不到女妖怪，单凭夏目贵志的反应，自然很难还原整个对话。
    不过除了这句“五日印”，还有一句话让夏目龙也格外在意
    “你是为了铃子外婆而哭的吧……”
    「妖怪也会有眼泪吗？」
    看到这句话，夏目龙也有些啼笑皆非，在他的心里，妖怪是一种类似灵魂状态的存在，眼泪这种东西怎么会有。
    夏目龙也并没有真正地看到过妖怪，即便是斑，也不过是看到过他那花斑招财猫的容器身体，对于斑的真身依旧无法看到，所以，自然会对妖怪的存在有一些正常人类都有的偏见。
    “真是麻烦啊……妖怪这种东西……”
    夏目龙也想到了对夏目贵志下了诅咒的妖怪，黑色的眸子里闪过一丝厌恶。
    这时，卫生间的水声突然停止了，夏目龙也赶紧拿过手机，在一番复杂的操作后，终于将这些东西全部收了起来。
    穿好衣服后，夏目龙也走到了客厅，打开电视调到早间新闻，而后翘着二郎腿等着霞之丘诗羽出来。
    没过多久，一阵锁芯的金属碰撞声传来，卫生间的门打开了。
    霞之丘诗羽身上已经穿好了夏季的校服，黑色的短裙长度大概在膝盖网上一拳半的位置，裙摆的边缘有两条白色的线条，看上去分外可爱。
    上身是一件白色的短袖水手服，虽然已经是170的尺码，但依旧被胸前的柔软撑得鼓鼓囊囊的，水手服的下摆塞在黑色的短裙里，导致胸部到腰间划出一道令人惊心动魄地诱人弧度。
    黑色的短裙下，是一双极度惹眼的肉感大长腿，白生生的肌肤甚至还挂着几滴晶莹的水滴，吹弹可破。
    一双同样白皙的玉臂正拿着白色的毛巾擦拭着湿润的黑色长发。
    霞之丘诗羽走出来后，酒红色的眸子迅速捕捉到了坐在沙发上的夏目龙也，而后搬了个小凳子熟练又乖巧地坐到了阳台边上。
    夏目龙也也见状微微一笑，起身走过去，很自然地拿过了霞之丘诗羽捂着头发的毛巾，细心地帮她擦拭起来。
    而霞之丘诗羽在夏目龙也的手放到毛巾上后，便松开了手，双腿并拢，两只小手放在膝盖上，就这么端坐在夏目龙也身前。
    没有言语，没有交流，客厅里只有新闻主持人的声音以及两道浅浅的呼吸声，仅此而已……
    霞之丘诗羽的脑袋微微后仰，黑色的长发倾斜而下，在阳台吹来的微风下，散发着清淡的发香，香味并不浓郁，但格外沁人心扉。
    在仔细地擦过头发后，夏目龙也轻轻拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋，示意她先保持着这个动作，而后便走进卫生间换了一条干净又干燥的毛巾。
    夏目龙也温柔地拢过霞之丘诗羽如绸缎般柔顺地黑发，耐心地将一根根贴在肌肤上的发丝拢起。
    在确认没有一根发丝遗落后，夏目龙也将新的毛巾绕过霞之丘诗羽白净的脖颈，就这么披在背上，而后轻柔地捏了捏霞之丘诗羽的脖子两侧的穴位。
    直到这时，霞之丘诗羽才微微活动了有些僵硬的脖子，之前是担心湿润的头发会打湿校服，现在已经垫上了吸水的毛巾，自然就不用再担心了。
    夏目龙也将吹风机的插头插在插座上，而后按开了吹风机的开关。
    噪音很小，因为夏目龙也选择的风速并不大，虽然这样可能会耗时长一点，但夏目龙也有耐心，而且时间还早得很，现在才六点四十，距离上课还有一个多小时的时间。
    当然，这也是因为今天天气不错，坐在阳台边上，微风的感觉真的挺不错，不然的话，夏目龙也可舍不得让霞之丘诗羽在这里吹风。
    嗯，万一吹花了我女朋友娇嫩的小脸怎么办qaq。
    灵活的手熟练地梳理着黑色的长发，时不时配合着温热的暖风按摩一下脑袋的穴位，感受着夏目龙也温柔地手法，霞之丘诗羽微微眯起了眼睛，红唇露出了一抹微不可闻的笑容。
    温馨的时间过得并不算慢，很快，夏目龙也便吹好了头发。
    黑色的长发看上去黝黑光亮，手指抓上去，质感柔顺如绸缎，既不干燥也不湿润，温温的头发散发着一阵清香。
    在夏目龙也取下毛巾后，霞之丘诗羽站了起来，小脑袋有些不适地晃了晃，而后用一双白皙的小手插入脖颈处的头发，向后一摆。
    黑色的长发似开屏一般在空中披散开来，在阳台外薄薄的阳光的照射下，说不出的光彩照人，黑发抛起，落下，发丝柔顺，只留下一股迷人的清香。
    夏目龙也望着女神般的霞之丘诗羽，内心泛起一阵轻微的波动，而后轻轻一笑，想要伸手将吹风机的插头拔下。
    但是一只白皙的小手却按在了夏目龙也的手上，指甲晶莹圆润，只是有些偏长了，不过现在的女孩子都喜欢长指甲，这也不足为奇。
    撇掉这些零碎的念头，夏目龙也微微偏过头，看向了霞之丘诗羽绝美的白皙脸蛋。
    “怎么了？”
    霞之丘诗羽没有说话，酒红色的眸子望向了夏目龙也微微有些湿润的头发。
    注意到霞之丘诗羽的目光，夏目龙也有些愕然，而后才想起来自己出来后便在看神崎隆二传过来的资料，根本没有想到吹干头发。
    不过即便没有吹，这么长的时间过去了，单是自然风干也差不多了，于是夏目龙也轻笑一声
    “我的已经快干了，你看……”
    说着，夏目龙也脑袋一歪，一只手插进头发，食指与中指夹着一撮头发朝着霞之丘诗羽展示着。
    霞之丘诗羽白了他一眼，白皙的小手伸了过去，夏目龙也也很配合地微微弯了弯腰，让她不用踮脚便能够到。
    葱白般的手指插进夏目龙也的黑发，夏目龙也确实没有说谎，头发基本已经风干了，只剩下头皮的发根部分还有一丝湿意。
    按理说确实没必要再吹头发了，但霞之丘诗羽明显不依。
    “还有些湿，过去，坐下……”
    看着霞之丘诗羽平静的面孔，夏目龙也无奈一笑，只得乖乖照做。
    今天满课，第二更稍晚……之前说过了要加更的事，明后天吧，正好周六周日了，今天就日常二更吧
 
第一百六十八章 玛丽的故事
    “啊……原来是这样做啊……”
    塔子阿姨微微一笑，单手托着腮，翻着桌子上的家常料理食谱。
    这时，一阵脚步声传来，塔子阿姨闻声望了过去，便看到了正要上楼的夏目贵志。
    “阿咧……”塔子阿姨注意到夏目贵志手臂上的绷带，惊讶又担忧地问道，“你的手臂怎么了？”
    “呃……”
    夏目贵志眨了眨眼，而后有些慌乱地解释道：“这个……不小心被树枝刮伤了，没什么大不了的……”
    “那可不行……”塔子阿姨站起身来，“要是化脓了那就麻烦了啊……”
    说完，塔子阿姨便走到了柜子旁，翻起了医药箱。
    夏目贵志见状一慌，急忙笑着解释道：“请放心吧，没问题的，你看，我很精神的……”
    夏目贵志一边说着，一边晃动着手臂，示意自己的手臂并没有问题，可惜，塔子阿姨一直背对着他翻找着医药箱，根本没有看到。
    看到自己的解释无法阻止塔子阿姨，为了隐瞒手臂上的印记，夏目贵志只好趁塔子阿姨还没找到的时候快步上了二楼。
    “不行喔，让我看一下……呃……”
    塔子阿姨刚刚翻出医药箱，一回头便看不到夏目贵志的身影了，只能听到一阵正在远去的急促脚步声。
    塔子阿姨叹了口气：“这孩子……”
    ……
    ……
    “我要出门了！”
    说完，夏目贵志右手夹着书包，左手慢慢拉上了门，眼眸里满是担忧。
    “伤脑筋啊……”
    夏目贵志抬起左臂，望着绷带边缘探出来的红色印记，一时间有些头大。
    “果然变大了……”
    照这个趋势下去，这个猩红色的印记早晚会遍及整条左臂。
    如果是秋天或者冬天还好，穿着外套可以掩盖掉手臂上的印记，但现在偏偏是夏天，穿个长袖会显得很怪异。
    但如果就这样缠绷带，用刮伤来掩盖印记的话，总会有想瞒也瞒不下去的时候的。
    “唉……”
    夏目贵志叹了口气，而后向前走去，还没走两步，便有些惊讶地停下了脚步。
    在他的正前方，也就是自家门口的位置，正站着一个妖怪，赫然是昨晚在路灯旁看到的黑色影子。
    因为听斑说过这应该是没有危险的妖怪，所以夏目贵志并不怎么害怕，反倒有些疑惑地走了过去。
    “这影子是怎么回事，就好像「玛丽」一样……”
    “玛丽？那是什么？”
    斑疑惑地声音响起，丸子大小的身体从夏目贵志胸前的口袋里钻出来，小脑袋一脸好奇地望着夏目贵志。
    “讲述妖怪逐渐来访，是个很有名的鬼故事”
    “鬼故事？”
    “嗯……她会打电话过来「喂喂？我是玛丽，我现在在门外喔」，过一阵子之后，电话又响了，接起来一听「喂喂？我是玛丽，我现在在门口喔」大概是这样……”
    斑有些莫名其妙：“这也算鬼故事吗？”
    “嗯，我只是大致描述一下，完整的故事还是挺吓人的……”
    “那为什么不讲完整的故事呢？”
    “因为我要去上学了啊……”
    “发生了这种事还有心情去上学，你真是心大啊……”
    “呵呵，没有办法的办法啊……”
    “……”
    ……
    ……
    整整一天，夏目贵志被手臂上的印记折腾得完全听不进课。
    虽然同样获得了很多同学朋友的关心，但出于不想波及他们的原因，夏目贵志全都搪塞了过去，即便是田沼也是如此。
    放学了，夏目贵志带着满心的忧虑走到了家门口，却愕然地发现，那个黑色的影子不仅没有离开，反而后走进了院子李，就这么站在房屋的门外。
    突然，一阵刺痛从手臂传来，夏目贵志皱了皱眉头，望着前方的黑影。
    “跟这个印记有什么关系吗？”
    “唉”夏目贵志叹了口气，“早上刚说了玛丽，现在就变成这样了，真是祸从口出啊……”
    “玛丽？”
    一个疑惑地声音从不远处传来，夏目贵志有些惊讶地望了过去。
    在大约二十米外，一个颇为高大的黑发男子正走向这边，上身穿着白色的夏季校服，下身是黑色的长裤，棱角分明的脸上还戴着一副奇怪的墨镜。
    “你是……夏目……桑……？”
    夏目贵志有些迟疑地说道，如果是其他时候，碰见一个同样知道妖怪存在的人类，夏目贵志一定会很高兴，但是现在，他并不想将夏目龙也牵连进去。
    “叫我龙也吧……叫夏目的话，感觉挺奇怪的……”
    夏目龙也笑了笑，慢慢地走了过来，墨镜后的黑眸淡淡地扫过了院子里那股妖力波动。
    “那夏……龙也桑也叫我贵志吧……”
    夏目贵志勉强笑了笑，其实他叫的时候也感觉蛮奇怪的……
    “对了，你刚才说玛丽？”
    夏目贵志点了点头：“嗯……”
    夏目龙也脸上露出一抹怀念：“玛丽啊……我记得小时候，听奶奶讲过这个故事……”
    “哦？”斑的脑袋从夏目贵志的口袋里探了出来。
    “那你讲讲看，正好这家伙并没有讲给我完整的故事……”
    夏目龙也奇怪地看了斑一眼，而后望向了夏目贵志，看到夏目贵志点了点头，他才出声道
    “这是个讲述妖怪逐渐来访的故事……”
    “嗯，这个我知道……”
    “别插话……话说，有一位住在某间公寓13楼的年轻女性，某天，她整理物品时，在衣柜深处发现了一个老旧的洋娃娃。那是她还是小女孩的时候，祖母送给他的。
    当时她给洋娃娃取名叫玛丽，非常的珍惜，但是日子久了，她也长大了，玛丽就这么被她遗忘在这个角落。
    看着这个身上积满了灰尘的洋娃娃，虽然有点舍不得，但她还是把玛丽跟其他垃圾一起丢掉了。
    但在隔天的夜晚，她一个人待在家里看书的时候，电话响了起来
    「叮铃铃~」
    「喂？」
    「喂喂？我是玛丽，你为什麽把我丢掉呢？我一定会回去找你的！」
    对面响起了一个小女孩的声音，在把话说完后，对面就把电话挂断了，她吓了一跳，但想到也许是谁的恶作剧，于是便不再理会这通电话
    但是，五分钟后，电话又响了起来，她犹豫了一下，便接了起来，电话的那一边的果然还是是刚刚那个小女孩
    「喂喂？我是玛丽，我现在在你公寓的门口喔」
    也不等她的回答，电话就挂断了，她开始感到害怕，但是没想到，五分钟后，电话又再度响了起来
    「喂喂？我是玛丽，我现在在你公寓的2楼喔」
    接下来，每隔五分钟电话便会响起
    「喂喂？我是玛丽，我现在在你公寓的3楼喔」
    她已经害怕得不敢再接电话，然而玛莉的声音依旧透过电话传出来
    「喂喂？我是玛丽，我现在在你公寓的10楼喔」
    「喂喂？我是玛丽，我现在在你公寓的11楼喔」
    「喂喂？我是玛丽，我现在在你公寓的12楼喔」
    终于，洋娃娃来到了她所住的楼层的下一层，她想逃走，但是早已来不及了，电话铃声再次在她的房内响起
    「喂喂？我是玛丽，我现在在你房间的门口喔」
    她心脏不停地跳，冲了出去把门锁得紧紧的，然后躲在自己房间里，不敢出声
    但是五分钟后，电话又响了起来
    铃铃铃～铃铃铃～铃铃铃～
    小女孩的声音再次响起
    「喂喂？我是玛莉，我现在.......」
    「就在你的身后喔~」”
 
第一百六十九章 妖影
    “唔……完整的故事还是挺有意思的……”
    斑若有所思的点了点头。
    夏目龙也不在意地撇撇嘴，他本来就没想过一个妖怪的故事能够吓到妖怪，虽然他语气已经足够阴森，但是果然还是吓不到斑。
    “这样一听的话，这个黑影果然就像是那个玛丽啊”斑大呼小叫着，“昨天还在路灯下，今早就到了门口，下午还走进了院子……这样一来……”
    “这样一来，它早晚会走进屋子里的……”
    夏目贵志担忧地想着。
    “什么走进屋子里？”
    夏目龙也疑惑地问道，虽然他放学后打着出来买点东西的幌子故意来看看夏目贵志的情况，但是确实还没有完全了解到夏目贵志身上的麻烦。
    听到夏目龙也的疑问，夏目贵志这才想起来，夏目龙也只是知道妖怪的存在，并不能真的看到妖怪。
    想到这，夏目贵志便想着先将夏目龙也劝走，免得牵连到他，于是便开口道
    “哦……没什么……龙也桑应该还有事情要做吧……”
    “哦？”夏目龙也挑了挑眉――当然，他们并不能看到，“难道你不知道，你的保镖……”
    “咳咳咳咳……”
    斑剧烈地咳嗽声响起，打断了两人的对话。
    “那个什么，你不如直接告诉他吧，虽然他看不到妖怪，但应该还是能有些帮助的……”
    听到这，夏目龙也哪里还不知道，找他求助这件事完全是斑的自作主张，夏目贵志则是丝毫不知情的样子。
    “可是……”
    夏目贵志有些犹豫，还想说些什么，但夏目龙也的下一句话便让他和斑都吓了一跳。
    “虽然不太明白你们在说什么，但是想必是在苦恼院子里的那个妖怪吧……”
    斑和夏目贵志惊讶地望着夏目龙也那戴着墨镜的脸，顺着他的目光望去，果然是那个黑色的影子。
    斑一脸的惊讶：“你……能看见妖怪了？”
    夏目龙也笑了笑，很果断地摇了摇头：“不能……”
    “那你怎么？”
    斑的目光在夏目龙也和黑影之间来回移动，有些不理解，他明明确实是在看着那个妖怪啊……
    夏目龙也淡淡地解释道：“只是感觉而已……”
    “哦？”
    斑一脸的怀疑，但夏目龙也却貌似很真诚地解{che}释{dan}道
    “确实只是感觉而已……我天生第六感敏锐，经常能够察觉到一些根本看不到或者不存在的东西，以前以为是错觉，但在知道了妖怪的存在，我现在还是蛮相信自己的直觉的……“
    说完，夏目龙也望向了道路的另一个方向，淡淡地开口道：“就好像……我感觉那边有个大妖怪一样……”
    听到夏目龙也的话，夏目贵志有些愕然地望了过去，果然看到了一个身穿华丽和服的美丽身影。
    “丙？”
    已经在这里站了好一会的女妖怪丙叹了口气，一只手捏着细长烟斗，缓缓地走了过来
    “既然跟铃子长的这么像，表情就不要这么沮丧啊……”
    说完，女妖怪望向了夏目龙也的方向
    “所以说，这个臭男人也是跟你一样的存在喽……”
    “呃……”听到丙的描述，即便知道她很讨厌男人，夏目贵志还是有些尴尬地望了夏目龙也一眼。
    “虽然我并不能听到妖怪说的话，但是想必她在说一些很失礼的话吧……”
    夏目龙也眯着眼望着前方这股粉白色的妖力波动。
    “这个……”
    听到夏目龙也的话，夏目贵志更尴尬了。
    而斑那双滑稽的眼睛里却闪过一丝精光，他很敏锐地察觉到，夏目龙也说的是「她{彼女}」而不是「他{彼}」或者通用的「那个人{あの人}」。
    当然，这也是夏目龙也故意的，他只是想透漏一下，自己对他们这群妖怪还是有所了解的，就比方面前的妖怪，其实是个女妖怪……
    丙自然也听出了夏目龙也话里的意思，心里闪过一丝惊讶，但随即便抛在了脑后，对人类男子的不屑再次涌上心头。
    “呵呵……”
    女妖怪丙不明所以地怪笑两声，而后便无视了夏目龙也，对夏目贵志说道
    “我知道妖怪的真面目了，是被封印很久的强力邪鬼……”
    “哦？”
    “它使用印记捕捉猎物，逐渐储存挣脱封印的力量，似乎只需要再吃一个人就可以挣脱封印了……”
    “最后一人就是我吗？”
    “嗯……”女妖怪点了点头，“因为逐渐恢复的邪鬼等不及了，所以……派遣了妖影过来找你……”
    “！！”
    夏目贵志睁大了眼镜，有些震惊地望向了院子里站立不动的黑色影子。
    “妖影会从你的印记里吸取生气，身体的动作也会越来越快……不过目前只会在你家以很慢的动作找你就是了……”
    说到这，女妖怪轻笑一声，娇媚妖艳的脸上满是笑意：“你啊……被那个妖影碰到……就会死哦……”
    夏目贵志眉头皱起，右手不由得用力抓上了绑着绷带的左臂。
    这时，待在夏目贵志口袋里的斑却突然睁大了眼睛，身体微微颤抖，好似在忍耐着什么。
    而在一旁有些不明所以的夏目龙也，在望向斑的时候，却惊讶地发现，斑身上红色的妖力在剧烈地波动着，颜色也在橘红色和深红色之间不断地变化。
    听到这，夏目龙也忍不住出声道：“小心！”
    “嗯？”
    夏目贵志疑惑地望向了夏目龙也。
    下一秒，斑从夏目贵志的口袋里一跃而出，一阵淡紫色的烟雾从斑的身体里爆发，烟雾散去后，一只硕大的招财猫出现在空中。
    “砰――”
    庞大的身体掉在地上，将水泥地面砸出了蜘蛛网般的裂缝，连带着整条街道的地面都震了三震。
    望着面前房屋大小的招财猫，夏目贵志一脸的惊奇：“老师！你好大！”
    夏目龙也兴致勃勃地走过去，左碰碰右摸摸，虽然他知道妖怪的真身都挺大，但是看到还是第一次――嗯，虽然并不是斑的真身，但是想来应该也是这么大吧……
    “呵……诅咒害得我妖力不稳定了……”
    房屋大小的斑连声音都变得低沉粗壮了不少，不过听上去更像是个靠谱的妖怪而不是搞笑玩具了。
    但是，下一秒，夏目龙也就否定了这个想法。
    因为已经变成了房屋大小的斑正会这两只小……大短腿，一边喊着“可恶可恶可恶”，一边用力地砸着地面，激起一阵又一阵的尘土。
    看着斑气急败坏地样子，夏目贵志又气又笑，眼看着马上就要引起周围邻居们的注意了，夏目贵志赶紧喊道
    “住手啊！八嘎！”
    感谢书友不可壹世丶的打赏，感谢书友青石鸟的打赏，今天两更，明天三更
 
第一百七十章 瞬间爆炸
    “贵志？是你吗?”
    塔子阿姨疑惑的声音从屋子里传来，打断了吵闹着的众人，接着一串脚步声响起，众人（妖）赶紧躲了起来。
    “哗――”
    房门被打开，塔子阿姨探出头看了眼周围，疑惑地自言自语道
    “好奇怪，刚刚明明还有声音的……”
    “我……唔……”
    斑刚想要说话，便被夏目龙也及时地捂住了嘴，现在的斑可不是体型小的时候了，说句话声音跟洪钟一样响亮。
    夏目贵志紧张地看着塔子阿姨，那个黑色的妖影就站在塔子阿姨身边不到二十厘米的地方，他不知道这个妖影会不会伤害到除了他以外的人。
    被捂着嘴的斑一阵挣扎，夏目龙也皱了皱眉头，还是松开了手。
    “八嘎！我现在这个样子，即便说话她也听不见的！”
    夏目龙也嘴角一抽：“那我为什么能听到……”
    斑一头青筋：“因为我故意让你听见的啊！”
    “哦”
    看到夏目龙也若有所思的样子，斑嘴角一抽，将脑袋转向了夏目贵志：“干脆让我把那个妖影吃掉吧！”
    “呵”女妖怪丙轻笑一声，“没印记的家伙可是碰不到他的……”
    “呃……”
    女妖怪一脸笑意：“不过其实没关系的吧……五日印的效力只剩下四天了，就逃到那个时候就行了……”
    “……”
    听到女妖怪丙的话，夏目贵志眼睛一亮，回过头来，再次确认道：“只要逃走就行了对吧……还有四天……”
    “……嗯”
    女妖怪丙斜着眼看着夏目贵志，那张熟悉的脸上坚毅的表情让她仿佛又看到了当年那个穿着校服的少女。
    女妖怪丙眨了眨眼睛，一时间有些不自在，匆忙吸了口烟，以掩盖自己的不适。
    “呼……”
    烟雾吐出，夏目龙也便敏锐地察觉到了，于是不由得皱了皱眉头：“贵志，是你家的什么东西糊了吗？”
    “呃……”夏目贵志有些尴尬地看了眼丝毫不在意的丙，只好背下了这个黑锅，“……大概……是吧……”
    “行吧”
    夏目龙也耸了耸肩，看不出到底是相信了夏目贵志的解释，还是另有猜测。
    想了想，夏目龙也探出头去，确认塔子阿姨已经回到房间里之后，便换了一副表情，认真地问道
    “刚才看到你们好像在听这个不想让我看见的妖怪说话，所以我才没有出言打断你们，现在差不多聊完了吧，可以跟我讲讲到底发生了什么吗？”
    “嗤――”
    女妖怪丙嗤笑一声，毫不在意地嘬了口烟，而后吐出。
    她讨厌人类，最讨厌男人，自然不会对夏目龙也有什么好脸色。
    如果是能看见妖怪的所谓除妖师的话，或许会让她比较在意，但面前这个人除了优秀的外表外，根本没有什么值得她注意的地方。
    所以，丙连搭理夏目龙也都有些欠奉，甚至已经完全无视夏目龙也，更不要说让他听见自己的声音了。
    “这个……”
    夏目贵志有些犹豫，他知道丙讨厌男性人类，所以并没有太在意丙的态度，他在犹豫的是，到底该不该将事实告诉这个只有一面之缘的同姓朋友。
    “不过在这之前……”没等夏目贵志回话，夏目龙也便转头看向了女妖怪丙的方向，“那边那个妖怪……”
    “嗯？”
    女妖怪丙皱了皱眉头，虽然知道他听不见也看不到，但丙还是下意识应了一声。
    夏目龙也一脸平静地望着她，或者说望着那团妖力波动，淡淡地开口道：“把烟灭掉……”
    “蛤？”
    女妖怪丙睁大了眼睛，好似听到了什么天大的笑话一样。
    夏目龙也轻轻嗅着空气中那一缕缕烟味，显然那个女妖怪并没有听取他的建议，这也没什么奇怪的，你会因为一只蚂蚁经过公路而特意停车吗？
    “别开玩笑了，不过是个人类而已……”
    女妖怪丙笑得很开心，好似在看一只正在向自己提议要每天多偷吃一块奶酪的老鼠。
    “所以说……”夏目龙也叹了口气“还是只有拳头才能突破种族间的沟通障碍啊……”
    听到夏目龙也的话，一开始还在看戏的斑突然感觉事情好像已经脱轨了，他实在没想到并不能听到丙说话的夏目龙也居然会这么冲动，看着已经握起拳头的夏目龙也，斑只来得及大喊一声
    “等等！！”
    捏起的拳头猛地向前方挥去。
    “砰――”
    一声巨响传来，女妖怪丙身前的空气瞬间炸裂，无形的气浪以女妖怪为中心向外飞快地波动着。
    “噼里啪啦――”
    气浪拂过一栋栋房屋，窗户上的玻璃瞬间裂的粉碎，化成一团团白色粉末掉在地上。
    澎湃的巨力拍打在女妖怪丙的身上，身体也在那一刹那飞出了几十米远。
    女妖怪及时地在空中停了下来，原本盘起的蓝发已经披散了下来，妖媚的脸上满是难以置信的表情，嘴角也留下了一丝鲜血。
    反观夏目龙也，在他的身上，一层看不见的能量流动在他的全身上下，保护着夏目龙也不受伤害。
    “住手！你们是想杀了这里的人类吗？”
    斑怒声吼道，在他的身下，是一早就被斑护住了的夏目贵志。
    看到周围房屋的惨状，夏目龙也有些意外地挑了挑眉，他也没想到居然会有这么大的威力。
    虽然他并不能看见那个女妖怪的样子和动作，只能看到一团妖力波动，但是单凭夏目贵志和斑的反应，他还是能稍微推断出一点事实的，就比方这个妖怪貌似很不待见他这个事实。
    不过这并没有什么关系，因为夏目龙也同样很不待见这个妖怪。
    夏目龙也是一个掌控欲极强的人，但在面对一个看不见的存在时，他很难确认这个看不见的存在到底是善意的还是恶意的。
    看不见，摸不着，听不到，但却真实存在着……
    这让夏目龙也感到极其别扭，就算那个妖怪正在羞辱他，他也像个小丑一般一无所知。
    所以，夏目龙也一开始就做好了展示武力的准备。
    不过原本夏目龙也只是想以妖怪周围的空气当做被攻击对象，用神级被动吓一吓她，但是计划赶不上变化，没想到在击出这一拳后，那个女妖怪居然敏锐地做出了反应。
    她向夏目龙也扔了一团妖力波动，大概是某个招式，在这一瞬间，夏目龙也将被攻击对象改变为这个扔过来的妖力波动，并且将威力调到了最高。
    没想到，这一下，啧啧，瞬间爆炸……
    今天三更，所以不要脸地求一波票票吧=￣w￣=
 
第一百七十一章 我生气了
    森林里，一只体型庞大的招财猫正趴在地上，滑稽的大眼睛警惕地望着前方那个黑发男子。
    夏目龙也正倚着一颗粗大的树木，脸上的墨镜并没有摘下来，墨镜下的黑眸有些意外地望着前面那个和服女子。
    如果忽视掉那相对人类来说偏高大的身材，以及那妖异的紫红色竖瞳，面前这个女子还算得上是一个颇有贵气的美人。
    虽然夏目龙也早就知道这是个女妖怪，不过他在想到女妖怪的时候，脑海中总是会浮现出带着真身特征的兽娘形象……
    “所以现在愿意让我看见了?”
    夏目龙也淡定地笑着。
    丙目光复杂：“虽然我很不想承认……但你确实有着让我重视的力量……即便那并不是你的……”
    没人知道她现在心里的震惊，即便是斑也不会清楚，在刚才那一瞬间，她到底扔出的是什么。
    那是一种防御咒印，而且是她手中最强大的防御咒印，只要祭出这张咒印，即便是与她同一级别的四五个大妖怪一起围攻，她也有信心做到安然无恙。
    而现在，这张最让有她安全感的防御咒印，就在刚才被一个原本看都懒得看一眼的人类打碎了，而且只用了一拳……
    虽然她很容易便看出来那并不是这个人类自身的力量，但即便只是驭使这股力量，那也值得她百分百的重视了。
    “说什么呢!知不知道你差点杀了夏目贵志!”
    斑愤怒地吼道。
    如果不是斑的保护，近距离的冲击足以将夏目贵志的脑子震成浆糊。
    夏目龙也叹了口气，并没有否认，而是颇为真诚地说道：“这个确实是我考虑不周，之后我会去找贵志道歉，周围邻居的损失我也会悉数赔偿……”
    “……”
    看着夏目龙也不似作伪的神情，斑眨了眨眼睛，心里的气也稍微消了一点。
    听到这里，丙有些心虚地偷瞄了一下斑，他们两个不知道，她还不清楚吗。
    刚才夏目龙也的那一拳中，大部分的力量都用在击碎防御咒印上了，展现出来的余波完全是防御咒印破碎的效果，跟那一拳反而关系不大，所以说罪魁祸首应该是她才对，不过她并不打算承认，嗯，没看见都有人愿意背黑锅了吗……
    斑没好气地说道：“有什么话不能好好说吗，没必要直接动手吧……”
    夏目龙也闻言轻笑一声：“我倒是想好好说话，不过这位……”
    说到这，夏目龙也看了丙一眼，不过看样子她并没有说出自己名字的打算，夏目龙也才淡淡地说道
    “虽然不知道为什么，但这位……女士明显并没有要跟我好好说话的打算……与其等候回应，或者说施舍，那到不如让我来展示一下自己说话的资格……”
    听到夏目龙也的话，丙的嘴角一阵抽搐
    「展示资格?刚才的那一拳完全是奔着击杀去的吧……」
    想到刚才的那一拳，丙到现在还有些心有余悸，那是她离死亡最近的一次……
    嗯，她并不知道那一拳的威力是随着被攻击对象浮动的……
    “你担心的会有夏目财团去解决……所以，现在可以告诉我事情的全过程了吗?”
    斑奇道：“道理我都明白，但是……你不是已经打算不再掺和进妖怪的世界了吗?上次我去找你的时候……”
    “砰……”
    一声巨响过后，夏目龙也身后那棵足有两人合抱粗细的粗壮树木，以夏目龙也的拳头为中心，整个爆裂开来。
    烟尘过后，满天的木头碎渣落在地上，夏目龙也面无表情地收回了拳头，认真地望着斑说道
    “抱歉，我没听清楚……要不然，你再问我一遍?”
    斑眨了眨眼睛，咳嗽两声后，一本正经地说道
    “那是一个早晨，夏目……贵志不小心走进了一条人类看不见的道路，然后就被一只妖怪下了印记……”
    看到轻易屈服的斑，丙在心里鄙夷地嘲笑着斑，大概都是些毫无骨气，虎落平被犬欺之类的话。
    不过在看着一言不合就动手的夏目龙也后，丙嘴角一抽，嘀咕了一声「暴力狂」后，便将这个人类列入了心中最不能招惹的名单。
    当然，丙并没有将自己的内心戏展露出来，只是在一旁捏着烟斗自顾自的抽着烟。
    事情原本就不太复杂，几分钟后，夏目龙也便基本了解到了全部的情况。
    在了解到所有的信息之后，夏目龙也若有所思地看了一眼丙，而后好似不经意地问道
    “那个被封印的邪鬼还差一个猎物就能挣脱封印，这个消息是你打听到的吧……”
    听到夏目龙也的话，丙皱了皱眉头，但还是点了点头：“是我打听到的，怎么了?”
    “能问一下是怎么打听到的吗?”
    虽然语句是疑问的形式没错，但话里的语气完全没有「请问」的感觉。
    丙皱着眉头，虽然她很不喜夏目龙也的语气，但还是回答了他：“当然是找熟识的妖怪打听的……”
    “哦……”
    夏目龙也一脸了然地点了点头，而后脸色瞬间冷了起来，黑色的眸子里闪过一丝冰冷。
    在问过这句话后，夏目龙也便不再询问相关的消息了，而是面色颇有些无趣地拿出了手机。
    “嘟――摩西摩西……”
    “隆二，我要你买的东西都买好了吗?”
    “早就买好了，都已经放在车上了!”
    “所以你现在能看到我吧……”
    说到这，夏目龙也举起了一只手，下一秒，那只修长的手上多了一个红点――那是八百米外安装在狙击步枪上的红外线。
    看到这一幕，两只妖怪的嘴角一阵抽搐，这家伙……居然还部署了狙击手……
    虽然大部分妖怪还保留着一些对人类的蔑视，但即便再不愿，他们也得承认，自从人类拥有了火器，这个世界，就已经由他们主宰了。
    看到手上的红点，夏目龙也便收回了手
    “已经用不到了，收队吧，你来接我……”
    “可是……”
    “没什么可是，这是命令，森林外的路边，从我这里走过去大约要一分三十七秒，所以你只有97秒的时间出现在我的面前，懂吗?”
    “嗨！”
    “96，95……”
    电话迅速被挂掉，夏目龙也一脸平静地收起了手机，他知道神崎隆二不敢迟到，因为作为他的老部下，神崎隆二很清楚这个语气代表着什么……
    这代表，他已经生气了……
 
第一百七十二章 幕后黑……妖
    看着面前这个变得有些陌生地黑发男子，斑有些莫名其妙。
    就在刚才丙回答了夏目龙也的消息后，夏目龙也就彻底变了脸色，斑敏锐地察觉到，此刻的夏目龙也，心中已经涌出了一丝怒意。
    这也让他的危险性大增，斑并不能确定下一秒夏目龙也会不会突然出手。
    夏目龙也双手插进裤兜，墨镜后的黑眸里满是无趣和冷意，在面无表情地看了丙一眼后，便转身走向了森林外。
    走了两步，夏目龙也又突然停了下来，单手摘下了墨镜，目光冰冷地对上了丙那双紫红色的妖异竖瞳。
    眼神中的危险之意，让丙不由得皱了皱眉头，浑身都不自在起来，甚至下意识想从夏目龙也面前隐去。
    就在斑和丙都有些莫名其妙的时候，夏目龙也突然开口了
    “我不知道你有没有参与进去……没有最好，如果有的话，那就把我下面的话转达给你那个相识的妖怪……嗯，就那个打听出邪鬼真面目的妖怪……”
    听到夏目龙也的话，丙猛地睁大了眼睛，显然已经意识到了什么，但她还是下意识嘬了口烟以作掩盖。
    至于斑，嗯，还是一头雾水的样子。
    “听好了……虽然夏目贵志自己并不知道，但他依旧是夏目家的一员，他的体内留着夏目家尊贵的血液，所以，我不管那个人……或者说，那个妖怪到底想要做什么，只要夏目贵志在这次的事情中死掉了……”
    夏目龙也一拳挥在空气中，一声沉闷的巨响后，周围的空气争先恐后地向着夏目龙也挥拳的位置蜂拥而来，带起一阵阵剧烈的狂风，将周遭的树叶吹得猎猎作响，一时间，森林里惊起了一片又一片的飞鸟。
    夏目龙也收起拳头，继续向前走着，只留下一句淡淡的话语
    “我会亲自找到他，然后……捏碎他……”
    望着夏目龙也的背影，斑有些莫名其妙，滑稽的大眼睛疑惑地望向了丙。
    感受到斑疑惑的眼神，丙不由得翻了个白眼
    “看我干什么，我也不知道他在发什么神经……”
    ……
    ……
    走到公路旁，一辆黑色的奔驰已经在那里等着了。
    神崎隆二穿着一身黑色的休闲服，并没有询问为什么九十七秒过去了夏目龙也还没到，只是一脸恭敬地打开了后车门，站在车门口等着夏目龙也。
    做进车里，夏目龙也摘掉了墨镜，黑色的眸子望向了从森林里出来的方向――那里有无数只普通人类看不见的妖怪，不知道哪一只才是幕后黑手……
    车子发动起来，夏目龙也有些无趣地移开了视线，无意间瞥过车内后视镜的时候，看到神崎隆二欲言又止的表情，于是有些没好气地说道
    “想问什么，赶紧问吧，等到了目的地又问不了了……”
    “嗨!”
    神崎隆二讪讪一笑，而后才小心翼翼地问道
    “不是聊的挺不错的吗……您怎么……突然……”
    “突然生气了?”
    夏目龙也淡淡地接道
    “嘿嘿……”
    神崎隆二挠了挠头，每次在夏目龙也面前紧张的时候，他都会这么做，因为他知道boss不会怪罪这些孩子气的动作，或者说在boss眼里，他们本来就是弟子或者后辈般的存在。
    “行了，我气也是气的妖怪，又不是气你――好好开车……”
    “嗨!”
    过了一会，神崎隆二又小心翼翼地开口道
    “那您跟我讲一下呗……”
    “你真想知道?”
    神崎隆二有些委屈地说道：“您自己不是说了吗，想问的话趁现在，下了车就没机会了……”
    “行吧……”
    听到神崎隆二夸张的语气，夏目龙也有些好笑，心情也放松了不少
    “隆二……”
    “您讲……”
    “这件事一直是你在跟进，大概的情况应该了解了吧……”
    “嗯”
    “你不觉得……这一切……都有些太巧了吗?”
    “嗯?”
    夏目龙也轻笑一声，淡淡地说道
    “恰好中了诅咒，恰好找到一个擅长咒印的妖怪相助，恰好这个妖怪打听到了下咒的邪鬼，恰好这个邪鬼只差吞噬一个人便能解开封印，而且……”
    夏目龙也望向了夏目贵志家的方向，还有句话他没有说「这个少年又恰好拥有一个妖怪垂涎的宝物……」
    神崎隆二若有所思：“您是说，这背后，有一个人……或者说一只妖怪在暗中指使着一切?”
    “差不多吧……”夏目龙也点点头，“按那个女妖怪的说法，只有再吃一个人就能解开封印的邪鬼，才会迫不及待地派遣妖影来追捕被下了诅咒的人，为此不惜损耗自己的力量……”
    “原来如此”神崎隆二了然地点点头，“借刀杀人……”
    “不一定……”
    夏目龙也却出乎意料地摇了摇头。
    神崎隆二有些疑惑，但等了一会，也没有等来夏目龙也的解释，于是他只好强行按下了自己心里的疑惑。
    夏目龙也单手托着腮，望着窗外不断后退的景色，不是他不想告诉神崎隆二，而是他猜测出的那个被夏目贵志拥有的宝物，着实有些扎眼，夏目龙也并不打算让另外的人类知道这个消息。
    「借刀杀人只不过是其中一个猜测罢了……如果是垂涎那个宝物的，又忌惮斑或者那个女妖怪的存在的话，或许还有可能是借刀杀人，因为据已知情报，妖影只有中咒者才能触碰到，这就排除了其他妖怪的保护……」
    「但如果是那个女妖怪熟识的妖怪的话……」
    夏目龙也深深皱起了眉头。
    妖怪也是智慧生物，有智慧必然会有交流，有交流就必然会有自己的社交圈子。
    物以类聚，人以群分，女妖怪和斑一样作为被那个宝物操控的妖怪之一，她的妖怪朋友，应该也是同样在宝物操控之中的妖怪。
    （其实斑的名字并不在友人帐上，只是夏目龙也这么认为的而已。）
    但如果真的是受宝物操控的妖怪布下的这个局，那背后的意思可就耐人寻味了。
    「是想要脱离操控吗?亦或者只是一场对宝物主人是否有资格拥有宝物的测试呢……」
    夏目龙也皱着眉头想着。
    他知道的情报太少了，比方那个宝物到底是什么，宝物持有者与妖怪之间的关系又是什么，是平等契约还是主仆契约……
    “算了……”
    夏目龙也叹了口气，拿过一旁的三大袋回去后用来搪塞霞之丘诗羽的食材，一脸无所谓地想着
    “反正，夏目贵志出了事，我去找那个妖怪给他陪葬就是了……”
 
第一百七十三章 火锅（上）
    “咯吱――”
    防盗门缓缓打开，夏目龙也提着三大袋买回来的东西走了进来，顺便用脚关上了门。
    “诗羽！”
    夏目龙也高声叫道。
    等了几秒，却没有等到霞之丘诗羽的回应，夏目龙也皱了皱眉，将手中的三个大袋子放到了桌子上，而后轻手轻脚地走进了卧室。
    果然，霞之丘诗羽已经完全的睡着了……
    房间里的笔记本屏幕还亮着，打开的文档上整齐地码着一行行地字，单看字句结构都有一种意外地美感――如果可以忽视掉最后的一行乱码的话……
    “……”
    看着整个脑袋都趴在了键盘上的霞之丘诗羽，夏目龙也无奈一笑，走过去将那只放在鼠标上的白皙小手轻轻移开，而后伸手揽住了霞之丘诗羽的细腰，想要将她抱起来。
    即便隔着t恤，入手处依旧一片滑嫩，十分柔软，虽然摸起来肉肉的，但偏生并没有什么赘肉的存在，仿佛只是肌肤便软的像水一样。
    “……嗯……”
    霞之丘诗羽迷迷糊糊地发出了一声颇为娇憨的细小声响，令人听了不仅一阵气血翻涌。
    但夏目龙也明显早就适应了霞之丘诗羽对他的毫不防备，以及这一幕幕色气十足的诱人场景，那双黑色的眸子里丝毫不带情欲，只有清明和宠溺之意。
    迷迷糊糊间，霞之丘诗羽的眼睛微微睁开了一丝缝隙，一张熟悉的俊脸印入眼帘。
    霞之丘诗羽红唇微翘，两条白生生的玉臂分外黏人地缠上了夏目龙也的脖子，微微用力，将那张绝美的脸蛋埋进了夏目龙也的怀里。
    秀气的琼鼻一皱，好似在嗅着夏目龙也身上的气息，在确认了之后，便心满意足地闭上了眼睛，像一只黏人的小奶猫一样，神色慵懒十足。
    “诗羽”
    将霞之丘诗羽放到床上后，夏目龙也叫了她一声，一只手轻轻拍了拍那两条依旧黏着他脖子不放的玉臂。
    但霞之丘诗羽却好像并没有放开他的打算，虽然身体已经侧躺在了床上，但整个上半身依旧挂在夏目龙也的身上。
    这下夏目龙也就有些尴尬了，因为将霞之丘诗羽放下的时候，他需要弯一下腰，而现在这个情况，根本不容许他再次将腰直起来了。
    于是，夏目龙也只好一直维持着这个颇有些尴尬难受的姿势。
    “好了，诗羽……”
    夏目龙也拍了拍霞之丘诗羽挂在他怀里的小脑袋，颇有些无奈地说道
    “你先睡一会吧，我还要去准备准备呢……”
    说完，夏目龙也等了一会，但霞之丘诗羽依旧没有什么反应，红红的脸蛋，均匀的呼吸，好似真的已经睡着了一样。
    但夏目龙也多了解她啊，嗯，不论是心理还是生理……
    咳咳……总之，如果霞之丘诗羽真的是睡着了，怎么可能这么难哄呢？早就三两句就哄睡下了。
    望着面前这张似笑非笑的恬静面孔，细长的睫毛微微颤抖，看上去分外惹人怜惜。
    “好吧……”
    夏目龙也伸手惩罚性地捏了捏霞之丘诗羽的小鼻子，但看到那对黑眸中快要溢出来的宠溺之色，怎么可能会是真的惩罚呢。
    看着即便不适地皱起鼻子也依旧没有睁开眼睛的霞之丘诗羽，夏目龙也哪里还不知道她到底是什么意思。
    夏目龙也一只手轻轻扶住了霞之丘诗羽的黑发，一张俊脸轻轻地靠了上去，温柔地吻上了那红玉般的唇，而后……一触即分……
    霞之丘诗羽也没有装下去了，在那想要索吻的红唇向前吻去，却扑了个空后，霞之丘诗羽便有些疑惑地睁开了眼睛。
    但刚刚睁开眼睛的时候，霞之丘诗羽便看到了一张近在咫尺的俊脸，而且还越靠越近，眼睛察觉到不明异物的靠近，向着霞之丘诗羽的大脑发出了信号，让她不由得再次闭上了眼睛。
    温柔的吻轻轻地落在了霞之丘诗羽的漂亮的双眼皮上，隔着一层肌肤亲吻着霞之丘诗羽最脆弱的地方。
    细长的睫毛轻轻颤抖着睁开，酒红色的眼睛里满满的都是动情，带着炽烈的感情对上了那双温柔的黑眸。
    原本只是想要个吻而已，没想到却真的只是一个吻。
    但这深情的干吻，却比勾动生理需求的湿吻更能打动霞之丘诗羽，霞之丘诗羽甚至觉得，就算是夏目龙也现在提出怎样的过分的要求，她都可以毫不犹豫地接受――但他肯定不会这么做的……
    夏目龙也温柔地笑道：“可以了吧……”
    “嗯”
    霞之丘诗羽脸色微红，有些不舍得松开了手，任由夏目龙也将她的身体放在床上，酒红色的眼睛始终不离夏目龙也的脸。
    察觉到霞之丘诗羽的那快要溢出的感情，夏目龙也微微一笑，伸手点了点霞之丘诗羽的唇
    “行了，别多想，困的话就睡一会吧，待会我收拾好东西会叫你的……”
    “……嗯……”
    红唇紧闭，嘴角微翘，酒红色的眼睛微微眯起，始终追寻着夏目龙也的身影，目光里有化不开的喜悦。
    “别多想哦……”
    夏目龙也一脸笑意地点了点自己的唇，而后又点上了霞之丘诗羽的唇。
    “吻眼睛可不代表什么特殊的含义，网上的那些不过是一群喜欢研究怎么追女生的花心男编出的谎言罢了，喜欢一个人，自然会喜欢她的所有啊……不过是吻一下眼睛而已，哪有这么多无谓的意义啊……”
    “……嗯……”
    “唉，没想到诗羽酱还是这么好骗啊，看来这辈子都不要想逃出我的掌心了……”
    “……嗯……”
    依旧是那个从鼻子里发出的娇憨的声响，但这一次，霞之丘诗羽想了想，轻启红唇，认真地添了一句
    “那就不逃……”
    “呃……”
    看着霞之丘诗羽那双微微眯起的好看眸子，夏目龙也有些失笑。
    「好啊……指不定是谁入谁的掌心呢……」
    “那我先去收拾一下了，一会叫你起来吃火锅……”
    “嗯！”
    “那我先去了……”
    “嗯！”
    在夏目龙也转过身去后，霞之丘诗羽便将身子侧躺了过来，两条肉感大长腿侧着叠到了一起，胸前的鼓鼓囊囊相互挤压着。
    酒红色的眼睛目不转睛地盯着夏目龙也的背影，直到夏目龙也的身影彻底离开房间后，霞之丘诗羽才轻轻闭上了眼睛，那好看的唇角依旧带着一抹化不开的笑意。
    感谢书友咸鱼裁决、书友breakinferno的打赏，最后强烈安利一波《夏目友人帐》，真的巨好看，这部番最适合一个人安静的看，想哭就哭，想笑就笑，而且不论从哪个地方断开都没有违和感，审美疲劳了就停下，等过段时间想起来再接着看，神奇的是，就算再隔多久，依旧能重拾之前的感动，这就是我最爱这部番的地方，之前追的时候每天只看一集，满足的一批
 
第一百七十四章 火锅（中）
    其实这一次的家庭自助火锅，并不只是夏目龙也用来搪塞霞之丘诗羽的借口，而是他确实想吃一顿火锅了。
    前世作为一名纯正的大天朝吃货，火锅这种珍馐，夏目龙也自然是绝对不可能错过的。
    跟不少人的偏口不一样，夏目龙也可以说是荤素不忌，不论是泡着西红柿的清汤，还是飘着一层红油的辣汤，夏目龙也表示，来者不拒。
    但这并不是夏目龙也突然想要吃火锅的原因，毕竟火锅这种东西，还是大冬天吃一顿更加爽快。
    至于这一次的罪魁祸首，则是四月份的一部番剧。
    没错，自从夏目龙也表示自己其实也是个宅男后，便和霞之丘诗羽一起追起了番剧。
    而这部四月番，虽然表面上是异世界战斗番，但里面原本应该一笔带过的美食描写，居然比本应着重描写的战斗场景还要细致的多!
    但就是这种披着热血皮的美食番剧，居然意外地格外讨喜，收视率一路飙升，追番者甚多，就连夏目龙也和霞之丘诗羽也是每集必看。
    当然，跟那些只能在弹幕喊着放毒的穷b不一样，夏目龙也则是在每集过后，都会去吃一顿这一集里出现过的美味。
    而最新的一集，便是主角和他的后宫团一起吃了一顿豪华无比的火锅套餐，食材更是奢侈至极，像什么火龙肉，凤凰肝通通一股脑地扔进了沸腾的汤汁里。
    顺便一提，这汤汁也是用龙骨辅以各色佐料熬了整整七个小时的龙骨高汤……
    一顿奢侈至极的火锅，看得夏目龙也直呼受不了，吵着嚷着要吃火锅，霞之丘诗羽则是表示无所谓，然后便将所有的事务全都抛给了夏目龙也……
    虽然夏目龙也吃不了番剧里的龙肉凤肝，但用钱能买到的高级食材还是完全没有问题的。
    这一次让神崎隆二买来的食材，基本都是挑着贵的来的，像什么鲜嫩的羔羊肉，神户牛肉，顶级虾滑等等，基本应有尽有……
    如果被别人知道了夏目龙也处理这些高级食材方法居然是一锅煮的话，一定会痛惜地喊着暴敛天物。
    当然，单论料理方面的话，夏目龙也是绝对不会逊色这个世界上任何一个厨师的。
    但是如果是火锅的话，果然一锅炖才是王道啊，如果吃火锅还要讲究的话，那还要吃什么火锅啊……
    虽然话是这么说，但夏目龙也还是对汤汁做了一些精益求精的处理。
    一番收拾后，望着面前的摆好的一盘盘食材，还有那个热气腾腾的鸳鸯锅，夏目龙也满意地拍了拍手。
    因为最近霞之丘诗羽颇有些上火的样子，所以即便是辣汤，依旧没有弄得太辣，更多的是香辣的味道。
    收拾好了一切后，夏目龙也决定要叫霞之丘诗羽起床了。
    因为切肉，摆盘，熬汤都费了不少的时间，所以等夏目龙也大功告成后，霞之丘诗羽也差不多睡了有将近一个小时了。
    在夏目龙也走进卧室之后，便看到了一幅香艳的画面。
    一双肉感的大白腿堆叠着，黑色的短裙向上掀起了一段，大腿根部微微绞在一起，白生生的，格外晃眼，因为身体向下挪了不少位置，那对白嫩的玉足荡在空中，晶莹的脚趾也微微蜷起。
    一双玉臂横在胸前，导致胸前的一对柔软相互挤压着，两半白嫩的浑圆从宽松的领口处挤出，看上去分外诱人。
    绝美的面孔一片恬静，只有红玉般的唇微微翘起，透着一股说不出的笑意，如瀑般的黑发披散开来，在白色的床单上开出一幅美丽的图案。
    看到霞之丘诗羽的样子，夏目龙也微微一笑，黑色的眼珠一转，走过去坐在了霞之丘诗羽的床头。
    因为霞之丘诗羽的身子向下挪了不少的位置，连枕头都不要了，所以床头留下了不小的空间，至少能容下一个夏目龙也。
    从这个方向望去，那对白嫩的凶器变得更加惹眼，就算是夏目龙也，都有一种想咽口水的感觉。
    夏目龙也眨了眨眼睛，瞄了一眼霞之丘诗羽闭着眼睛面孔，而后将一只罪恶之手伸向了那宽松的领口。
    入手依旧是熟悉的柔软，还有惊人的滑嫩，虽然不是第一次这么欺负霞之丘诗羽了，但睡着的还真是第一次。
    但没过多久，一只白皙的小手隔着t恤按在了夏目龙也的大手上。
    夏目龙也低头一看，果然，霞之丘诗羽满是笑意地望着他，绝美的脸上浮现出一抹异样的潮红
    “原来……龙也君也是会偷腥的呀……”
    呀，这就尴尬了啊……
    夏目龙也眨了眨眼睛，想了想，在霞之丘诗羽说出更让他尴尬的话之前，抢先用嘴封住了霞之丘诗羽的红唇，舌头激烈地攻进了那个属于霞之丘诗羽的领域，那只罪恶之手也趁机从领口中抽了出来……
    ……
    ……
    坐在餐桌前，霞之丘诗羽一脸潮红地白了对面的夏目龙也一眼。
    刚刚醒过来的时候，胸口这么闷，她还以为睡着睡着趴下了呢，原来是这个坏人趁她睡觉在欺负她……
    噫……照这么说，那平时睡着了岂不是也很危险……
    想到这，霞之丘诗羽不由得又白夏目龙也一眼。
    夏目龙也有些莫名其妙，但想到刚才的亲热，还有很自觉地闭了嘴，殷勤地送着筷子，勺子，盘子……
    不过刚才的kiss感觉蛮不错的呢……倒着kiss，还真的是第一次G……
    望着霞之丘诗羽诱人的红唇，夏目龙也不由得舔了舔嘴唇。
    看到夏目龙也偏色情的动作，霞之丘诗羽脸色又一红，脑海中不由得浮现出刚才那激烈的一吻。
    因为夏目龙也是坐在床头的，而霞之丘诗羽躺在夏目龙也的腿边，所以在夏目龙也亲过去的时候，两个人是完全倒着的。
    这也导致在激烈的湿吻后，连两人都被对方糊了一下巴口水，洗手的时候顺便洗了把脸……
    看着坐在对面的霞之丘诗羽，夏目龙也感觉有哪些地方不太对。
    在皱着眉头想了想后，夏目龙也突然眼睛一亮，在霞之丘诗羽疑惑地目光中将刚刚殷勤地端过去的东西又拿了回来，摆在自己旁边，最后还将硕大的鸳鸯锅推了过去。
    霞之丘诗羽一脸不满：“你干嘛?”
    “当然是想让你坐过来了……”
    夏目龙也一脸笑意地将椅子向一旁挪了挪，空出了不少的位置
    “我就说哪里不太对嘛……隔着热气腾腾的火锅，怎么欣赏我们家诗羽酱的美貌啊……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛：“真的吗?”
    “当然!”
    “我怎么觉得又是为了哄骗无知少女美好的肉体呢?”
    “那你过不过来……”
    “……你搬!”
    “这就来!”
 
第一百七十五章 火锅（下）
    在一番收拾后，夏目龙也成功地将霞之丘诗羽哄骗了过来，坐在了自己的左手边。
    至于为什么是左边呢，当然是因为左边才更容易夹菜啊，毕竟夏目龙也的惯用手还是右手，如果让霞之丘诗羽坐在右边的话，想喂点什么就会变得有些别扭。
    开锅的时候，鲜嫩的羊肉自然是最为合适的食材了。
    在霞之丘诗羽忙着为两人倒橙汁的时候，夏目龙也便将两大盘切好的羊肉分别放入了鸳鸯锅的两边。
    鲜嫩的羊肉落入了咕咕翻着水泡的汤汁中，原本鲜红的嫩肉在高温下迅速地变着颜色，纤薄的肉片以肉眼可见的速度蜷缩着。
    当然，夏目龙也还不忘在辣汤里放入了比较能吸辣的白菜，至于清汤，清汤煮白菜还有什么味道？
    在一切都准备就绪后，望着面前热气腾腾的的鸳鸯锅，夏目龙也和霞之丘诗羽用拇指和食指夹着筷子，双手合十，对视一眼后，一起念叨道
    “我要开动了!”
    说完，夏目龙也便用那放在一旁的带孔的铁勺，给霞之丘诗羽捞了满满一碗。
    霞之丘诗羽道了声谢，脸上带着浅浅的笑意。
    “清汤的，可以吗？”
    夏目龙也笑着问道。
    霞之丘诗羽点了点头，而后拿筷子夹了一块肉，蘸了蘸小碟中的酱料，送入了红唇中。
    在夏目龙也期待地眼神中，霞之丘诗羽眼睛一亮，羊肉鲜嫩至极，带着筋的部分又格外有嚼劲，再配上这不知名的酱料，可谓是鲜香爽滑，唇齿留香。
    因为今天的晚饭吃的有些晚了，霞之丘诗羽的肚子也早已经空空如也，此刻尝到这么美味的羊肉，饥饿的信号早就传遍了整个大脑。
    霞之丘诗羽迅速地将口中的羊肉嚼碎咽下，而后夹起了另一块。
    看到霞之丘诗羽好吃地眯起了眼睛，夏目龙也微微一笑，自己也盛了满满一碗羊肉，蘸起了辣酱。
    刚刚放入嘴中是，那股鲜辣的香味便弥漫在整个口腔，深深地刺激着夏目龙也的味蕾。
    嚼一嚼，夏目龙也点点头，对自己亲自调出来的酱料颇为满意。
    在两人面前，都放着六七个小碟，每个小碟中都是夏目龙也亲自调出来的酱料，每种的口感和作料都颇为丰富。
    看到霞之丘诗羽只蘸着最近的那一碟以沙茶酱、香油和醋为底料的酱料，夏目龙也不由得笑着问道
    “好吃吗？”
    “嗯！”
    霞之丘诗羽微微眯着眼睛，红唇微翘，头也不抬的应了一声。
    虽然霞之丘诗羽以前也吃过火锅，但是这么好吃的还真的是头一次，就算是对口腹之欲不怎么追求的霞之丘诗羽，也不得不承认，稍微有些爱上这种美食了。
    看到霞之丘诗羽吃的挺开心，夏目龙也自然也就开心了。
    夏目龙也一边将手中的丸子倒入鸳鸯锅，一边笑道
    “慢着点吃，还有很多呢……如果现在就吃饱了的话，后面的可就没法尝了哦……”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，拿着筷子的手一顿，小脑袋里似乎在做着激烈的斗争。
    在仔细地思考过后，霞之丘诗羽好似做出了决定，迅速地夹起一块挺大的羊肉，蘸酱吃掉后，便放下了筷子。
    什么嘛……再吃一块？
    看到霞之丘诗羽可爱的反应，夏目龙也有些好笑，而后看了看霞之丘诗羽并没有动过的其他家酱料，轻声问道
    “吃辣吗？”
    “嗯……还可以吧……”
    “那到底是喜欢还是不喜欢？”
    “喜欢……如果不是特别辣的话……”霞之丘诗羽想了想说道，“不过我对辣没有太高的需求……”
    “了解”
    夏目龙也点了点头，而后指了指一个霞之丘诗羽并没有动过的小碟说道
    “尝尝这个……”
    “……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，望了夏目龙也一眼，但只能看到夏目龙也一脸笑意，根本看不出到底在想什么。
    酒红色的眼睛转向了那个小碟，小碟里是棕褐色的浓稠酱料，在酱料里隐约可见几片香菜。
    霞之丘诗羽小心翼翼地嗅了嗅，而后皱着鼻子摇了摇头
    “有蒜！”
    她特别不喜欢这种重口味的作料，如果非吃不可的话，在吃过后总会去好好刷几遍牙，然后耗费一整瓶喜欢的漱口水。
    夏目龙也撇撇嘴，而后拿过霞之丘诗羽的筷子，毫不避讳地将筷子头上残余的酱料抿去，而后夹起一块羊肉，蘸了蘸放到霞之丘诗羽的嘴边。
    “尝尝……”
    “我不！”
    “真的很好吃的，你尝尝就知道了，不比刚才的沙茶酱差的……”
    在夏目龙也的一再坚持下，霞之丘诗羽还是轻启红唇，将那片羊肉吃了下去。
    “味道蛮不错的吧……”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽白了他一眼，虽然味道确实不错，但是她是真的不喜欢这种有掺有蒜泥的酱料，单是心理这一关就完全过不去。
    看到霞之丘诗羽并没有被征服的样子，夏目龙也并不泄气，而是耐心地介绍道。
    “之前你吃的那种酱料主料是沙茶酱，是将鱼、海米、花生、白芝麻、椰丝、葱姜蒜、辣椒、芥末、丁香、胡椒粉、陈皮、香草等混合而成，口感咸鲜甜辣俱全，最配的是牛肉，所以还是省着点，否则待会吃牛肉就没有了……”
    “刚才你不喜欢的这种就简单许多了，麻酱、香菜、蒜泥，虽然用料简单，但是配合羊肉还是蛮好吃的……”
    说完，夏目龙也话锋一转，攻向了下一碟酱料
    “这一碟的话，可能会比较合你的口味，味道比较清淡，酱油和醋大概是三比一的比例，配上糖、盐、香菜、麻油等等，如果喜欢辣的话，还能加一点青辣椒，跟丸子最配不过了……”
    说完，夏目龙也盛了一勺丸子，放入霞之丘诗羽得碗中，而后夹了一个，放到小蝶中一滚，完全浸泡后才拿了出来
    “尝尝……”
    这一次，霞之丘诗羽并没有多么抗拒，很顺从的吃了下去。
    刚一入口，霞之丘诗羽便眼睛一亮，清淡的酱料没有太多的肉味，很好的衬出了丸子本身的味道，看到霞之丘诗羽的表情，夏目龙也笑道
    “这个味道不错吧”
    “这个不错！”
    霞之丘诗羽点了点头，而后抢过了夏目龙也手中的筷子，自己开始夹着丸子吃起来。
    夏目龙也也不恼，拿过自己的筷子吃了起来，这一顿火锅怎么说也是他的主力啊，霞之丘诗羽才能吃多了，这次准备了这么大的量，当然大部分是夏目龙也为自己准备的。
    “接下来就是猪肉了，这可是鹿儿岛的猪肉哦……嗯，这一次可以试试第四个酱料，提升肉味最好不过了，主料有花椒油、牛肉酱……”
    “知道了！不要再说了，我会都尝一遍的……”
    “诶，你不觉得有我的介绍会更好吃吗？”
    “完全不觉得……”
    “G！！”
    “我想吃那个牛肉……”
    “等一会，我先下豆腐……”
    “我想吃牛肉……”
    “等……”
    “我想吃牛肉……”
    “好吧好吧，怕了你了……”
    看着身边一脸无奈地添着牛肉的夏目龙也，霞之丘诗羽嘴角含笑，但又不好意思真的笑出声来，只好一边吃着，一边偷偷地乐。
 
第一百七十六章 事后处理
    在夏目龙也与霞之丘诗羽享受着火锅的时候，刚刚与夏目龙也分开的夏目贵志则是烦恼无比。
    “看到新闻了吗？今天下午森林里发生地震了，余震都传到这边来了，真的好吓人呢！”
    塔子阿姨有些担忧地说道
    “没事的，不过是小震而已，连房子都震不塌的”
    相比之下，藤原滋就显得淡定多了，毕竟是家庭的顶梁柱，就算真的慌了也肯定不能表现出来。
    塔子阿姨反驳道：“但是你看，玻璃都震碎了啊！”
    “那是因为震频恰好合适了，才会发生这样的事，再说了，政府不都说了全额补偿了吗……”
    “那也不行，我觉得可以考虑一下搬家的事情了……”
    “哪有这么容易的……”
    “……”
    听着对面养父养母的讨论，夏目贵志端着米饭，温柔地面孔上带着无奈的笑意，但心里还是不由得闪过了一丝担忧。
    「没想到龙也君居然有这么强大的力量，所谓的政府赔偿应该也是龙也君做的吧……真是个不可思议的人呢……」
    想到这，夏目贵志又想到了自己身上发生的一系列事情，不由暗自叹气
    「想来我怎么也没有资格说这句话吧，在我身上发生的这些事情在旁人看来应该也是属于不可思议的范畴吧……」
    “你说是吧贵志！”
    塔子阿姨的话将夏目贵志从沉思中惊醒，虽然不知道到底在问什么，但夏目贵志还是有些尴尬地应了一声
    “呃……嗯……”
    “你看，贵志也是这么想的……”
    塔子阿姨像是得了什么有力的援军似的，炫耀般地向藤原滋说道
    藤原滋无奈地说道：“话是这么说……但这毕竟也是住了这么多年的房子，在没有找到可靠的人接手之前，哪里是这么容易说弃就弃的啊……”
    夏目贵志嘴角一抽，突然反应过来自己好像应和了什么了不得的建议，不由得急忙补救道
    “叔父说得对啊，住了这么多年，早就有感情了，怎么可能说弃就弃啊……再说了，政府不是也已经解释了吗，这里应该没有什么危险的……”
    “是这样的吗”塔子阿姨有些犹豫。
    看到塔子阿姨有些松口的样子，夏目贵志和藤原滋一齐松了口气，而后不由得相视而笑，颇有些默契父子的样子。
    夏目贵志微微一笑，无意间瞥到手臂上的印记，便有些担忧地想着
    「真是不想让他们担忧啊……」
    「不过……」
    夏目贵志的脑海里闪过了女妖怪丙的话。
    「你啊……被要妖影碰到……就会死喔……」
    而后，夏目贵志好似下了什么决定一般，褐色的眼眸里闪过一丝坚定地神色。
    「要是和他们住在一起，不知道会发生什么事情……不如在外头过夜，等天亮再回去，这样的话，塔子阿姨他们就不会发现了吧……」
    ……
    ……
    一个多小时后，夏目龙也和霞之丘诗羽齐心协力，将这诸多的食物横扫一空，只留下满桌的残碟空碗。
    鸳鸯锅里的汤汁还在咕咕地泛着水，夏目龙也按照前世的习惯用这汤汁煮了一碗泡面。
    “你还没吃饱吗?”
    看着夏目龙也好似还要继续吃的样子，霞之丘诗羽无奈地翻了个白眼。
    要知道，这一整桌的各色肉食，有十分之七是夏目龙也消灭的，算上一些霞之丘诗羽不喜欢吃的，夏目龙也吃下去的足有她的四到五倍了。
    “……饱的话已经差不多了，但如果是撑到的话还是有些距离的……”
    “暴饮暴食不太好吧……”
    “就这点可算不上哦……而且好不容易吃一次火锅，当然要吃到尽兴……”
    “这就是你吃方便面的理由?”
    “唔……真的很好吃哦!要不要尝尝?”
    “算了吧……”
    霞之丘诗羽满脸的拒绝。
    「虽然看上去真的很好吃……」
    霞之丘诗羽可是真的被撑到了，原本平坦的小腹此刻也微微鼓起，整个人懒散地倚在椅子上，一只小手慢慢地抚摸着小肚子。
    夏目龙也见状一笑，伸手轻轻拍了拍霞之丘诗羽的小肚子，调笑道
    “几个月了……”
    霞之丘诗羽小声地惊呼一声，而后无奈地拍掉了夏目龙也的手，没好气地说道
    “别闹，我真的撑到了……”
    “放心，我有分寸……我怎么舍得真的欺负我们家诗羽酱呢……”
    “那待会的碗全部由你洗好了……”
    夏目龙也：“……”
    看到夏目龙也不说话了，霞之丘诗羽也不说话，就是捂着笑。
    夏目龙也眼珠一转：“那……等诗羽酱真的怀上了我的孩子的时候……”
    还没等夏目龙也说完，霞之丘诗羽便满脸红晕地踹了他一脚，而后便有些难受地捂着肚子哀叫。
    看到霞之丘诗羽好似不小心伤到自己的样子，夏目龙也顾不得继续说下去了，连忙关切地问道
    “没事吧，大不了待会洗碗的工作全交给我了，你别吓我啊……”
    霞之丘诗羽扶着肚子，有些好笑地白了他一眼
    “我没事，就是撑到了而已，别这么夸张，我知道你还会医，装什么呢……”
    夏目龙也讪讪一笑，而后在霞之丘诗羽脸上亲了一口，笑着说道
    “还是诗羽了解我……”
    “哎呀!全是油!今晚不刷个七遍牙不许亲我!”
    霞之丘诗羽一脸嫌弃地抽出纸巾擦了擦脸上的红油，而后没好气地瞪了夏目龙也一眼
    “想关心我的话，那你就快点吃，我好刷碗然后找个地方躺下……”
    说完，霞之丘诗羽继续捂着肚子小声嘀咕道
    “我看你上辈子一定是饿死的……”
    “不对!”
    夏目龙也听到后，义正言辞地提出了反驳
    “哦?那你说是怎么死的?”
    “肯定是想你想死的啊……”
    霞之丘诗羽脸色一红，撇撇嘴：“臭贫”
    “不然的话怎么这一世会让我们相遇呢……”
    “……”霞之丘诗羽眨了眨眼睛，“……吃你的面……”
    夏目龙也：“嗨”
    在消灭了最后一口方便面后，夏目龙也用纸巾擦了擦嘴，而后和霞之丘诗羽一起收拾起碗筷来。
    唉，吃火锅还是去火锅店的好啊，虽然乱哄哄的，但是吃完了不用自己收拾残局啊!
    夏目龙也一边岁碎碎念着一边收拾着东西。
    “诗羽酱”
    “怎么了?”
    “下一次咱们去火锅店吃好不好?”
    “不好”
    “为什么?”
    “乱哄哄的……”
    “……”
    得，当我没说……
    给各位一句忠告，千万不要请女朋友吃火锅，尤其是热恋期，不要相信什么火锅爱情……当然，那种已经可以每天素颜坦诚相见的老夫老妻阶段除外……
 
第一百七十七章 撒娇怎么了
    “今天的课程就到这里，同学们，下课……”
    在老师离去后，教室里便热闹了起来，同学们三五成群，或是聊天，或是相伴去厕所解决一下生理问题。
    夏目龙也转了一圈手里的笔，而后放下，整个人转过身来，两只手臂叠放到霞之丘诗羽的课桌上，关切地望着霞之丘诗羽。
    没错，可能是昨晚那顿火锅的原因，霞之丘诗羽有些消化不良，整个人已经在课桌上趴了一整节课了。
    霞之丘诗羽整颗脑袋都趴在课桌上，如瀑般的黑发披散开来，双手捂着肚子，侧着脑袋，一脸不开心地趴着。
    “还是不舒服吗？”
    夏目龙也关切地伸手抚着霞之丘诗羽洁白无瑕的脸蛋，有些心疼地问道。
    霞之丘诗羽已经不在意夏目龙也在班级里对她做这种亲密地动作了，她就是这样，一旦解开了自己的心结，在宣誓主权方面还是颇为上心的。
    感受到夏目龙也掌心的温暖，霞之丘诗羽颇为贪恋地蹭了蹭，而后便有些郁闷地说道
    “嗯……”
    “真是的，为什么不早点告诉我啊……”
    夏目龙也有些生气地捏了捏霞之丘诗羽滑嫩的脸颊，而后继续说道
    “早点说的话，早上走之前还能吃几片wakamoto，家里又不是没有……”
    本来早上的时候，夏目龙也便发现霞之丘诗羽食欲不振，但是也没有多想，毕竟昨晚吃撑了，早上会感觉不到饥饿再正常不过了。
    而且即便食欲不太好，但霞之丘诗羽还是很乖地吃下了早饭，至少从外在表现上完全看不出是消化不良的样子。
    再者，消化不良本来就是除了本人外很难发现的症状，霞之丘诗羽不说，夏目龙也无论如何也是猜不到的。
    听到夏目龙也语气里的一丝怒意，霞之丘诗羽下意识缩了缩脖子，但心里还是涌出满满的暖意。
    虽然霞之丘诗羽知道自己理亏，但想了想，还是小心翼翼地反驳道：“这种东西……没有的吧……”
    夏目龙也还在气霞之丘诗羽不告诉自己胃难受的事情，听到霞之丘诗羽的话，下意识没好气地接道：“什么没有的吧？”
    “wakamoto啊……”
    “蛤？”夏目龙也睁大了眼睛，“这不是常备药吗？别告诉我你没想到过要备一些药品什么的……”
    “好像……是没得……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，语气带着一丝无辜。
    虽然出来住的时候，妈妈也确实嘱咐过，还给她买好了不少药，放到了医药箱里，但她连医药箱都从来没有动过，更别说里面的药了。
    现在拿出来的话，不少保质期一年以下的药品肯定早就过期了，至于里面到底有没有健胃消食片之类的东西，鬼才知道……
    “你真是……”
    夏目龙也有些无语，放在霞之丘诗羽脸颊上的手又捏了捏，但这样还觉得不够解恨，于是又转头捏向了鼻子。
    霞之丘诗羽皱了皱鼻头，脑袋不适应地晃了晃，试图挣脱夏目龙也的手，黑色的发丝拍打在夏目龙也的手上。
    看到霞之丘诗羽颇为剧烈的反应，夏目龙也赶紧松开了手。
    小鼻子得到了解放，霞之丘诗羽红唇一瘪，心里有些委屈。
    本来她也没想到会一直不舒服，也以为是因为昨晚吃多了，今天才会不舒服，原以为过一会就好，没想到居然真的一直不舒服，还越来越难受了。
    想到这，霞之丘诗羽更不舒服了，侧着的脑袋一翻，朝向了另一个方向，同时也挣脱了夏目龙也放在她脸颊的手。
    “本来我就不舒服……你还说我……”
    听着霞之丘诗羽语气中的委屈，夏目龙也当场就慌了，颇有些哭笑不得。
    “好好好，不说不说……”
    “你还笑！”
    “不笑不笑……”
    “回过头去，别理我……”
    “那哪能行啊，我怎么敢不理你呢……”
    “哼……”
    看着跟往常完全不一样的霞之丘诗羽，夏目龙也暗中叹了口气，感觉自己好像激发了霞之丘诗羽身上一个不太正常的属性。
    “这么熬着也不是办法，我去一趟医务室拿点药吧……”
    夏目龙也有些心疼地摸了摸霞之丘诗羽的黑发。
    霞之丘诗羽闻言微微抬起头，酒红色的眼睛眨了眨，想了想说道
    “都快上课了，医务室很远的，下节课吧，下个课间时间比较充裕……”
    “没事，大不了我直接跳下去嘛，走直线距离时间肯定够的……”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽倒是有些乐，完全将之当成了玩笑。
    “哎呀，都说了，你别去了……”
    夏目龙也翻了个白眼，没好气地说道：“我不去？你去？”
    听到夏目龙也又有些重的语气，霞之丘诗羽红唇一瘪，眼看着又要说出什么话，夏目龙也心里一慌，赶紧在霞之丘诗羽的黑发上一亲，丢下一句“我走了”便走出了教室。
    颇为亲密的动作让那些偷偷瞄着这边的同学们更加热切地窃窃私语起来，不少女生都将羡慕的目光投向了霞之丘诗羽。
    毕竟夏目龙也的形象满足了大部分女生对自己的白马王子的幻想，再加上体贴的性格和无微不至的关照，这就更令人羡慕了。
    但霞之丘诗羽并不在意周围的目光，酒红色的眼睛只是盯着夏目龙也的背影，原本瘪起来的红唇也早就恢复了原状。
    红玉般的唇角带着一抹舒心的笑意，似乎胃部的不舒服也减轻了不少。
    「这就是女生对男朋友的撒娇吧……」
    霞之丘诗羽偷偷地想着
    「或者说应该是无理取闹才对吧……哎呀，原来我也是会无理取闹的呀……」
    想到这，霞之丘诗羽有些不好意思地闭上眼睛，但心里却没有后悔刚才的行为，心情不好了稍微发发脾气怎么了，又不是经常性的撒娇，偶尔的撒娇也有助于增进感情嘛……
    「嗯，这种事情，女生都是无师自通的吧，我也是女生……就是这样……」
    而且，有气的时候，不对着男朋友发，难道要对其他男生发吗？
    要是你的女朋友真的这么做的话，估计……嗯，离加冕为王应该不远了……
    而且夏目龙也的反应也让霞之丘诗羽感到分外的开心，想到出来住的时候，妈妈偷偷嘱咐过找个贴心的男友照顾自己的话，霞之丘诗羽脸色渐渐染上了一抹绯红。
    「果然……有个男朋友真好呢……」
 
第一百七十八章 暖心的水杯
    很快，夏目龙也便回到了教室。
    感受到夏目龙也的归来，霞之丘诗羽有些惊诧地睁开了眼睛。
    哪有这么快的啊，霞之丘诗羽都开始怀疑夏目龙也是不是早就藏好了药品，就等着演一出贴心男友的戏了――当然，她知道这是不可能的。
    夏目龙也快步走了过来，坐到了自己的位置上，一边从口袋里拿出几包药，一边解释道
    “医务室没有makamoto若元素胃肠锭，只有太田胃散，我拿了几剂，先喝一点吧……”
    “哦……”
    霞之丘诗羽抬起脑袋，酒红色的大眼睛炯炯有神地望着夏目龙也的脸，捂着肚子的手却没有放开。
    她还在疑惑夏目龙也为什么能这么快，但她并没有怀疑夏目龙也话语的真实性，他既然说了医务室，那就肯定去过了医务室。
    想来想去也想不明白的霞之丘诗羽，只能将之归咎到夏目龙也跑得快上了。
    如果夏目龙也知道霞之丘诗羽在想什么的话，肯定会一脸奇怪地告诉她「我早就告诉你了啊，当然是走直线距离，当我说着玩呢……」
    嗯，没错，夏目龙也确实从三楼直接跳下去了，在草坪上卸过力后便奔向了医务室。
    这一点，不论是教学楼前面的草坪还是那几个一脸怪异地走进来的同班同学都能证明……
    “你还有水吗？”
    夏目龙也轻声问道。
    霞之丘诗羽拿过桌子侧面的水杯，放到了桌子上，红唇轻启
    “还有一点……我去接一点吧……”
    夏目龙也白了她一眼，而后拿过了自己带来的水杯，将里面的水倒进了霞之丘诗羽的杯子里。
    霞之丘诗羽有些不解望了夏目龙也一眼，注意到霞之丘诗羽的眼神，夏目龙也解释道
    “我的水是今天早上接的，想着正好温了，你消化不良，不能喝凉水，就喝我的吧……”
    说到这，夏目龙也顿了顿，一脸怀疑地问道
    “你不会嫌弃我吧……”
    “当然……”
    霞之丘诗羽一边嫌弃着夏目龙也，一边不动声色地盖上了盖子，将这一瓶水温适中的水放到了书桌侧面。
    “嫌弃那就还给我……”
    “不还!”
    夏目龙也果断放弃了继续跟霞之丘诗羽争论下去地年头，拿着自己的水杯和几包从医务室带出来的太田胃散，去找带了暖瓶的同学要了杯热水。
    在仔细地将杯中的粉末摇匀后，夏目龙也先是自己用嘴唇抿了一口水杯中的药水，确认不算太烫后，才递给了霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽的两只小手终于离开了小腹，双手合在一起接过了夏目龙也手里的黑色水杯。
    掌心的温度不仅温暖了肌肤，更渗入了霞之丘诗羽更深的地方，让她的整颗心都变得暖烘烘的。
    虽然只是很普通的情侣间的关怀，但对霞之丘诗羽来说，却是最新奇不过的体验。
    这种有人关怀，有人照顾的感觉，让霞之丘诗羽饱受孤独的内心再次充实了起来，让她知道，自己已经不再孤单了，已经没有必要再再戴上面具，做回那个黑发雪女了……
    她也可以像个普通女孩一样享受自己的爱情，在男朋友的怀里撒娇，就算做一些很幼稚的事情也一定会有人包容她，原谅她，甚至还助纣为虐……
    想到这，霞之丘诗羽酒红色的眼睛微微眯起，脑海中闪过了一些夏目龙也帮着她做坏事的场景，心里不由得一乐。
    看着面前好似在发呆的霞之丘诗羽，夏目龙也还以为她是怕烫，不由得开口道
    “我尝过了，不算烫的，不信你试试……”
    霞之丘诗羽回过神来，望着面前这张温柔的俊脸，以及那张俊脸上哄小孩般的怂恿之意，不由得嫣然一笑
    “阿里嘎多……”
    “……”
    夏目龙也眨了眨眼睛，黑色的眸子有些发亮地望着霞之丘诗羽绝美的面孔。
    注意到夏目龙也正目不转睛地盯着自己，霞之丘诗羽细长的睫毛眨了眨，脸上逐渐浮现出一抹绯红，只得低下头喝了一口杯子里泡开的胃散。
    胃散味道不错，酸酸甜甜的，虽然还有一丝药味，但总不至于难以下咽，显然厂家很良心地顾及到了顾客的感受。
    温热的水并不算烫，也不刺激味蕾，刚好是霞之丘诗羽肠胃可以接受的程度，温热的冲剂流过喉咙，在胃部渐渐化开，温暖着霞之丘诗羽的肠胃。
    抬起头后，霞之丘诗羽发现，即便老师都已经走进教室了，夏目龙也还是一直这么盯着自己。
    “怎么了”
    “没怎么……”夏目龙也微微一笑，“只是诗羽酱太好看而已……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛
    “真的吗?”
    “当然……”
    看着夏目龙也还想说些什么的样子，霞之丘诗羽连忙说道
    “好了，别贫了，都上课了……再不回去老师都要注意到我们了……”
    夏目龙也却毫不在意地说着：“注意到就注意到呗……”
    霞之丘诗羽翻了个白眼，课桌下穿着黑丝的小脚不动声色地踹了夏目龙也一下，嘴上轻声呼道
    “回去!”
    “嗨!”
    夏目龙也迅速转过身，正襟危坐，认真听讲的样子好似刚才那番话完全不是他说的一样。
    霞之丘诗羽红唇微翘，双手捂着夏目龙也的黑色水杯，整个人在课桌上向前挪了挪，一边嗅着夏目龙也身上传来的气味，一边小口地喝着水杯中泡开的胃散。
    嗅着鼻尖似有似无的气味，霞之丘诗羽知道，这是古龙水的味道，正如夏目龙也本人一样，味道清淡至极但又真实存在着……
    霞之丘诗羽偷偷瞄了眼讲台上讲着课的老师，而后在老师看不到的角度，悄悄伸手拽住了夏目龙也后脑勺上的黑发。
    夏目龙也感受到霞之丘诗羽搞怪的动作，想了想还是向后挪了挪椅子，脑袋向后靠了靠。
    看到夏目龙也并不抗拒反而还配合自己的表现，霞之丘诗羽酒红色的眸子似月牙般微微弯着，一只手轻轻把玩着夏目龙也的黑发。
    终于，黑色水杯里的冲剂喝没了，霞之丘诗羽想了想，左手握着水杯，从夏目龙也的左肋间很隐蔽地递了过去。
    看到身后递过来的水杯，夏目龙也微微一笑，一只手接过了还带着点余热的水杯，另一只手顺势抓住了霞之丘诗羽的小手。
    「小样……送上门就别想跑啦……」
    夏目龙也心里得意地想着，抓着霞之丘诗羽的手一番，十指相扣。
    霞之丘诗羽再递过水杯后，便微微一抽手，却发现怎么也抽不动，于是无奈地发现，自己又自投罗网了。
    霞之丘诗羽颇有些气恼地锤了一下夏目龙也的脊背，而后便没有再挣扎，小脑袋也枕在了平放着的左臂上，借着夏目龙也宽厚的脊背阻挡着老师的视线。
    「下一次绝对不会再犯这么蠢的错误了……」
    霞之丘诗羽一边愤愤不平地想着，一边微微张开手指……
    嗯……十指相扣……
    makamoto若元素胃肠定确实挺好用的，我记得有个节目也曾经推荐过这个日系牌子的健胃消食片，叫什么来着，对，康熙来了
 
第一百七十九章 要上游泳课了？
    “肚子舒服了吗？”
    夏目龙也一脸关切地握着霞之丘诗羽放在课桌上的手，黑色的眸子望着霞之丘诗羽的面孔。
    “嗯……”
    由于是课间，有不少同班同学在偷偷地望着这边，霞之丘诗羽也不好意思有什么太大的反应，只是任由夏目龙也牵着手，轻轻应了一声。
    “跟我说实话，如果真的还不舒服的话就告诉我，今天的体育课别上了，我去给你请假……”
    听到夏目龙也语气里的关怀，霞之丘诗羽微微一笑
    “真的没事了，原本就是有点消化不良而已，龙也带回来的药也很有用……”
    夏目龙也一脸怀疑地望着霞之丘诗羽看了一会，确认她没有说谎后才彻底松了口
    “那行……但是体育课别离开我的视线……”
    听到夏目龙也命令般霸道的话，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，轻声问道
    “可是……这节课是游泳课啊……”
    “蛤？游泳课？”
    夏目龙也睁大了眼睛，有些惊讶地望向了霞之丘诗羽，那张洁白无瑕的面孔上已经染上了一丝令人炫目的红晕。
    “老师没说啊！”
    “老师确实没说过……”霞之丘诗羽浅浅地笑着，“但从今天开始，直到放假，三分之二的体育课将会变为游泳课，这是丰之崎学院的传统……”
    “传统吗？”
    夏目龙也眨了眨眼睛。
    “难怪自我来了这里就没有上过游泳课，原来全被集中在一起了啊……”
    看着夏目龙也若有所思的样子，霞之丘诗羽手指轻轻挠了挠夏目龙也的掌心，将夏目龙也的注意力吸引过来后，才一脸笑意地问道
    “龙也还要盯着我吗？”
    “当然！”
    夏目龙也回答的很快，也很理所当然，但随即便有些心虚地问道
    “不过……丰之崎的游泳课男女要分开吗？”
    霞之丘诗羽想了想，然后说道：“一般是要分的……但是只是分泳池而已，互相之间还是能看得见的……”
    原本霞之丘诗羽以为夏目龙也会很高兴，但没想到，却意外地看到夏目龙也皱起了眉头。
    “龙也……龙也……”
    霞之丘诗羽轻声叫道
    “呃……”夏目龙也回过神来，“哦……没事……”
    看着一脸不自然的夏目龙也，霞之丘诗羽想了想，而后有些好笑地试探道：“龙也……不会是不想让别人看到我的泳装吧……”
    “！！”
    夏目龙也眨了眨眼睛，白净的俊脸上破天荒地红了一下，颇有些不好意思。
    霞之丘诗羽惊诧地望着夏目龙也脸上的表情，好似在确认夏目龙也是不是真的脸红了。
    “行了，别看了，我就是不想让别人看到诗羽的泳装怎么了……死库水啊……明明只有我才能看……”
    夏目龙也一脸没好气地碎碎念着。
    霞之丘诗羽酒红色的眼睛亮晶晶的，一丝潮红涌上脸颊，两只小手轻轻握住了夏目龙也的大手，红唇轻启
    “既然龙也不愿意的话……那我就不去了……反正还有早上医务室的单子……”
    说到这，霞之丘诗羽顿了顿，而后压低了声音，语气俏媚又诱惑
    “以后……有机会……再穿给你看，好不好啊……”
    “……”
    夏目龙也望着霞之丘诗羽绝美的脸蛋，看了一会，夏目龙也突然叹了口气，转过身拿出手机打了个电话。
    “摩西摩西……”
    “上衫校长，是我……”
    “哦哦！是夏目公子啊！有什么事吗？”
    “下午开始有游泳课了对吧……”
    “游泳课啊……没错，就是这个星期开始了，怎么了？是对老师不满意吗？不满意就说，可以换嘛……”
    “倒不是这个……只是这个泳池……”
    “泳池怎么了？”
    “我这人比较爱干净……所以……”
    夏目龙也没有说完，但他相信自己的意思已经很明确了。
    “哦哦，明白了，我这就吩咐下去，保证夏目公子挑不出一丝毛病……而且我们这泳池本来就是活水，一般不会……”
    听着上衫校长喋喋不休地介绍着自家学校泳池的优秀，夏目龙也嘴角一抽，出言打断了他的话
    “那就谢谢上衫叔叔了……”
    “呃……哦哦！不用客气，不用客气，夏目……贤侄的事情，叔叔当然得上心啊，呵呵……”
    上衫校长乐呵呵的声音从电话的另一边传来
    “嗯，我还要上课，就不打扰上衫叔叔了……”
    “呵呵，不打扰，不打扰，呵呵……”
    这个老狐狸，真会顺着杆子往上爬……夏目龙也翻了个白眼，挂掉了手机。
    之前在雅之丘的时候，夏目龙也从来都不需要担心这事情，因为雅之丘太有钱了，泳池的干净程度连某些轻微洁癖的存在都挑不出毛病――因为真正的洁癖是半步都不会踏入两人以上的泳池的，更不要说公共泳池了……
    但是到了丰之崎，夏目龙也就不得不担心，泳池里面会不会有一些不属于泳池的东西，比如尿素、小蝌蚪什么的。
    听上去有些夸张，但是并不算太离谱，说不得就会有不少找刺激的小情侣半夜偷偷来泳池打野战，也不怕染病……
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，默默地注视着夏目龙也，看着他将手机收了起来，没有说什么，只是笑着。
    “算了，还是去吧……不就是给别人看两眼吗，反正你是我的……”
    夏目龙也有些气闷地说着。
    霞之丘诗羽轻轻地笑着，不知道为什么，她特别喜欢夏目龙也因为她而苦恼的样子，但还是格外贴心地说道
    “一节泳课而已，不上就不上了……”
    “那你还能一直不上游泳课吗？”
    夏目龙也反问道，霞之丘诗羽说不出话了
    夏目龙也见状摇了摇头：“况且，我只是想参与进诗羽的生活里，如果因为我的私心而让诗羽的生活受到了过分的干预的话，那……”
    夏目龙也的话并没有说完，因为霞之丘诗羽阻止了他。
    那只白皙滑嫩的小手轻轻地放在夏目龙也的唇上，柔软温热的触感让夏目龙也不由得用舌尖舔了舔。
    夏目龙也轻薄的动作让霞之丘诗羽低声惊呼着，同时收回了手，绝美的脸上染上了一抹红晕。
    但那酒红色的眼睛依旧注视着夏目龙也，目光里慢慢地都是异样的涟漪。
    “龙也……”
    “嗯？”
    “你说错了呢……”
    “……”
    “霞之丘诗羽的生活，早就不再是一个人啦……那个名叫夏目龙也的讨厌男生，已经成为她生活的一部分了呢……原本就在，又何谈干预呢……”
    “……嗯”
 
第一百八十章 更衣室里的摄像头
    旭日高升，阳光从1.5亿公里外的高空照射过来，缥缈但又温暖至极。
    泳课男生更衣室里，夏目龙也扫了眼周围说说笑笑的同班同学，眉头微不可察地皱了皱。
    没想到居然是丰之崎的游泳课居然在露天游泳池里上，他还以为会和雅之丘一样是室内游泳池。
    当然，这也是rb学校的常态，大部分学校的游泳课都是在露天泳池里上的，室内泳池的反而是特列，至于雅之丘这样的，那是特例中的特例……
    因为rb是个岛国，一般日本的公立学校，只要空间条件许可，都会按文部省的相关规定，修建属于学校自己的游泳池。
    如果夏天来rb旅游的话，你会发现，基本每个学生都被晒得黝黑黝黑的――上游泳课时在露天游泳池晒得。
    这也是为什么雅之丘这种的贵族学校会选择建造室内游泳池，那些千金大小姐怎么舍得让自己白皙的皮肤晒成黑色的呢。
    不过这些情况在防晒霜等奇奇怪怪的东西出现后，便减少了不少，尤其是国中以及高中李这些已经知道爱美了的学生。
    rb的游泳课，更是从小学一年级就开始培训了，最初的一二年级只是让孩子们玩水而已，意在培养小孩子们的水性，在三年级之后，便要求小孩子们初步学会游泳了。
    到了四五年级，更是会有蛙泳和自由泳的检测，具体项目和数据根据学校的不同也会有细微的差距。
    毕业级的六年级，则是会组织一些临海训练，由老师带着孩子们去海边实地体验，进一步培训孩子们在海水里的适应能力。
    这也导致了基本每个高中生都是会游泳的，嗯，除了一些有特定疾病从小就无法参加游泳课的。
    不过至少在二年级c班，应该不存在这种的学生，就连霞之丘诗羽，游泳成绩也一直保持在优秀的范畴内。
    啧啧，扛着巨大的水流阻力获得优秀的成绩，当真是相当不容易呢……
    夏目龙也胡思乱想着。
    “夏目同学，你没带泳裤吗？”
    坂上之间有些疑惑地声音从身后响起，将夏目龙也从胡思乱想中惊醒过来。
    夏目龙也转过头望向了坂上之间，却看到一个肌肉颇具规模的眼镜男，夏目龙也嘴角一抽
    “泳裤我还是带了的，不劳班长大人费心了……”
    “哦”
    坂上之间点了点头，也没在意，走到一旁摘下了眼镜，仔细地戴上了泳镜。
    没想到班长的身材还不错的样子，也没看他有什么擅长的体育项目啊……不对，看这肌肉，班长擅长的项目应该恰好就是游泳吧……
    夏目龙也的大脑又开始不自觉地自行分析着看到的一切。
    坂上之间换好了自己的装备，无意间望了眼夏目龙也，却发现他还是穿着校服站在原地。
    想了想，坂上之间突然有些恍然
    「夏目同学应该是有些不好意思吧……」
    想到这，坂上之间自以为已经知道了夏目龙也的窘迫，不由得了然一笑，
    “我先出去了，夏目同学换好一副也出来吧……”
    说完，坂上之间便快步走了出去。
    望着火急火燎的坂上之间，夏目龙也有些奇怪，但也没有多想。
    因为男生换衣服只需要脱光光然后穿个泳裤而已，所以需要泳裤泳帽泳镜全套的坂上之间已经算是最墨迹的人了。
    在坂上之间走出去后，偌大的更衣室就只剩下了夏目龙也。
    但夏目龙也却并没有急着换衣服，而是走到了对面的衣柜旁，在一个小缝里拿出了一个纽扣大小的东西。
    “摄像头吗？”
    夏目龙也嘴角一抽，他实在是想不明白，这群五大三粗的男生有什么好偷拍的。
    「应该是来偷拍我的吧……」
    夏目龙也想着。
    这倒不是他自恋，而是真的发生过，毕竟身为夏目集团的公子，夏目龙也的照片在很多花边杂志上都是很受欢迎的。
    这次说不定也是某个报社偶然间得到了夏目龙也在丰之崎就学的消息，然后派遣狗仔来偷拍夏目龙也的照片。
    从刚进门，夏目龙也便发现了这个东西，不过因为不想让班长等人知道，才没有将这件事捅破。
    夏目龙也打量着手里的摄像头，以及放置摄像头的地方
    “根据落尘分析，应该是今天早上放在这里的，摄像头上还有没擦掉的指纹，啧啧，这是有多蠢，应该可以排除报社记者了……摄像头内置储存，没有信号，应该不会实时传递景象，这样的话，只要毁掉摄像头就好了……”
    在得到这个信息后，夏目龙也心里闪过了一丝抱住了众男清白的荒谬感，随即好笑地摇了摇头
    “这种东西，就算真的捅了出去也不会有几个男生会在意吧……”
    这时，坂上之间的声音从外面传了进来。
    “夏目同学，老师让你快点！”
    “啪……”
    夏目龙也随手捏碎了这个应该价值不菲的摄像头，一边脱着t恤，一边走向了属于自己的更衣柜，嘴里随口喊着。
    “这就来了……”
    ……
    ……
    撩开帘子走出来的一瞬间，全班同学包括那个看样子年龄不算大的女老师全都将目光投向了夏目龙也的身上。
    黑色的碎发已经被白色的泳帽箍了起来，即便没有帅气发型的衬托，那张俊逸的脸庞依旧深深地吸引着众女生的目光，五官俊美又不失阳刚，剑眉微微皱褶，黝黑的眸子好似有些许璀璨的星点，又好似一个黑色的漩涡，令人无法自拔。
    一米八八的高大身材，上半身赤裸的肌肉似雕刻家最好的作品，线条完美又不似健美先生般夸张，脖颈间清晰的锁骨更是晃得众女移不开眼。
    夏目龙也并没有在意众人的目光，朝着女老师点了点头后，便走到了男生的行列。
    被瞩目什么的夏目龙也完全不奇怪，因为所有的同学都已经就位了，除了他以外，就连最墨迹的女生都已经出来了。
    当然，至于被瞩目的真正原因到底是不是这个，夏目龙也并不在意，黑色的眸子在泳池对面的女生堆里搜寻着那唯一一个可以吸引到他目光的身影。
    这个身影同样瞩目，自然也不难寻找，在看到那个身影的一瞬间，夏目龙也不由得眼前一亮。
 
第一百八十一章 美女老师
    阳光下，湛蓝色的池水泛着点点的波光，池水相当清澈，看上去校长确实嘱咐过了，在泳池的两侧，各站着一排朝气蓬勃的少男少女。
    男生们都穿着自己带来的泳裤，虽然颜色各异，但样式却基本没有什么变化，头上则是清一色的白色泳帽，当然，也有一些男生根本就没有戴泳帽。
    而女生的装备就比较多样化了，不仅泳衣多种多样，黑色，蓝色，露背，短裙……连泳帽的颜色都奇奇怪怪。
    因为泳帽和泳镜的关系，除了一些特点鲜明的同学外，互相之间基本都有些不认识了。
    最典型的就是班长坂上之间了，一身被校服遮盖住的肌肉，再加上一副取代了眼睛的泳镜，任谁也不敢说这个人就是那个看上去有些书卷气的坂上之间。
    不过对于夏目龙也来说，倒是没有这种苦恼，一来是因为发达的大脑足以在一瞬间根据面部特征认出对方到底是谁，二来除了霞之丘诗羽外，其他人都被夏目龙也完全无视掉了。
    虽然对面站着一排穿着各式死库水的青春少女，但在夏目龙也眼里，只存在着那个最令人夺目的身影。
    黑色的长发被白色的泳帽包裹着，露出了白净的脖颈，酒红色的眼睛泛着丝丝涟漪，就这么望着夏目龙也，红唇微翘，露出一抹浅浅的笑意，但脸上的一丝绯红还是暴露了少女羞涩的心情。
    一身比较保守的黑色死库水，肩带略宽，下摆处也不是三角，而是延伸出了一块，护住了白皙的大腿根部，胸前的惊人规模勾勒出一抹诱人的弧度，两条颇具肉感的圆润大长腿笔挺地站着。
    即便如此，这道身影依旧吸引着男生们的目光，没办法，身材这么火爆的jk也就只此一家别无分号了。
    因为习惯了霞之丘诗羽拒人千里之外的冰冷，这些男生也只敢在偶然扫过霞之丘诗羽的时候红着脸偷瞄一眼。
    但在夏目龙也出来后，每一个敢于偷瞄霞之丘诗羽，都会收到夏目龙也如刀子般冰冷锋利的眼神，基本每个跟夏目龙也对视过得男生都不敢再偷看霞之丘诗羽。
    当然，偶尔的偷瞄一眼还是止不住的，毕竟人就站在那里，夏目龙也又不能站在霞之丘诗羽面前挡着别人的视线。
    看到夏目龙也又气又无奈的样子，霞之丘诗羽偷偷地笑着。
    她已经穿的足够保守了，但泳装毕竟是泳装，再保守也不可能掩盖自己的身材。
    因为珠玉在前的原因，那些展示着自己美好肉体的女生们都不由自主地下意识远离了霞之丘诗羽，毕竟谁也不想作为对比的对象。
    就算对面的男生并没有自己喜欢的男生，她们也是会在意对面对自己身材的看法的……
    呵，女人……
    夏目龙也隔着泳池与霞之丘诗羽对视着，一股恋爱的酸臭味从泳池上空弥漫开来，凡是看到这一幕的同学全都有些不屑地撇了撇嘴。
    呵，恩爱狗……
    “好了，现在人全了吧……”
    女老师眨了眨眼睛，将自己的视线勉强从夏目龙也的身体上挪开，而后拍了拍手问道。
    顿时，所有的目光全都移到了女老师的身上，嗯，除了夏目龙也――即便霞之丘诗羽已经转头了，但他还在望着那张白皙的侧脸，不知道为什么，夏目龙也特别喜欢霞之丘诗羽的侧颜……
    大概我是个侧颜控吧……夏目龙也心里想着。
    但女老师明显不太在意，看到大部分的学生都看了过来，便笑着开口道
    “从今天开始，我就是你们的游泳老师了，我叫上衫友美，以后就请大家多多指教啦……大家可以叫我上衫老师，或者友美――当然只有女生……”
    话音刚落，就有几个喜欢起哄的男生失望地叫着
    “为什么只有女生……”
    “对啊！”
    “我们强烈要求男生也能这么叫！”
    “强烈要求！”
    听着男生们不怀好意的声音，夏目龙也淡淡地瞥了眼女老师……
    嗯，身材真的不错呢……
    小麦色的健康肤色，小腹的腹肌极其惹眼，毫无一丝赘肉，身高大概在一米七二左右，三围约是85/57/84，浮动指数不超过两位，脸蛋也属于美女的范畴，难怪会让这几个男生这么起哄。
    夏目龙也大致的瞥了一眼后，便将目光移回了霞之丘诗羽的身上，这上衫老师身材好归好，但练得太刻意了他反倒不喜欢，哼哼，哪有我家诗羽的棒，浑身肉肉的，软软的，而且……
    夏目龙也脑海里闪过了上衫校长的姓氏，与上衫友美的姓氏重叠在了一起。
    这个美女老师应该是上衫校长故意安排的自家后辈吧……
    就是嘛……哪有这么巧的，美女老师，师生恋，教室.avi什么的，不存在的啦……
    夏目龙也毫不在意地想着。
    听到男生们的起哄，上衫友美也不恼，一脸笑意地说道
    “可以啊……”
    “喔！！”
    上衫友美还没说完，男生们便嚎了起来，引得对面的女生一阵鄙夷，同时对看上去好似是处于弱势的上衫友美越发的有好感。
    “但是！”
    “啊，还有但是啊……”
    无视掉男生们失望的叫声，上衫友美笑着说道：“游得比我快的男生才能这么叫哦……”
    “没问题！”
    看着上衫老师美好的肉体，男生们一个个气血翻涌，哪里还顾得许多，直接拍着胸脯应了下来，一个个信心十足地嚷嚷着要跟老师比试。
    “那就开始吧，正好第一节课，下水前大家先自我介绍一下，正好让我认识认识……”
    上衫友美微微一笑，一双美目瞄上了夏目龙也的方向，轻声问道
    “那么，哪位是班长呢……”
    “上衫老师好，我叫坂上之间，是二年级c班的班长……”
    坂上之间举手出列。
    上衫友美眨了眨眼睛，心里有些惊愕，她还以为夏目家的公子一定会是班长呢，毕竟夏目龙也在圈子内便是领军人的身份，到了这么个小地方，肯定不会屈居人下，没想到……
    虽然上衫友美自己闹了个乌龙，但面上还是带着一抹微笑，毕竟这个乌龙除了她以外也没人会知道，不必太窘迫。
    上衫友美望着坂上之间，嘴角挂着一抹笑意：“那就请坂上同学帮忙记下时吧……”
    “好的”
    坂上之间礼貌地点点头，走过去接过了上衫友美手里的计时器。
 
第一百八十二章 一百米自由泳
    在坂上之间接过了计时器后，男生们都有些失望，原来是计时啊，原本他们还想着要用车轮战战胜上衫友美呢。
    毕竟怎么说也是游泳老师，他们没有一个人有把握真的战胜老师，只有靠车轮战消耗上衫友美的体力，才有可趁之机。
    但是他们也不想想，上衫老师哪里像是这么蠢的人，会给你们车轮战消耗体力的机会。
    在确认坂上之间的确会用计时器后，上衫友美拍了拍手，正窃窃私语着的同学们顿时转过了头。
    “这里是25米池，就比一百米自由泳吧……”
    “啊！”
    “一百米自由泳？”
    “商量一下，五十米怎么样？”
    还没等上衫友美说完，男生们便哀嚎了起来。
    夏目龙也好笑地望着他们，他们也不傻嘛，在水平有差距的情况下，路程越长，差距便越明显，而且真的练过一百米自由泳的学生还真的没有几个，国中时也只是五十米而已。
    “不要起哄哦……”上衫友美耐心地安抚下同学们，而后继续说道，“待会由我先游一趟，想要挑战的同学必须要比我游的快哦……”
    男生们也不说话了，只是直勾勾地盯着上衫友美，啧，就算游不过的话，能欣赏一下美女老师的英姿也挺不错的啊……
    上衫友美回头说道：“坂上同学”
    “老师”
    “待会麻烦你计时了……”
    “放心吧，老师……”
    上衫友美微微一笑，走到起点做起了热身动作，身体舒展间无意露出的美好春光看得男生一阵口干舌燥，就连女生看得也有些羞红了脸。
    但上衫友美却没有在意，在她眼里，这些人都不过是小屁孩而已，就算是赫赫有名的夏目公子，也不过是个未成年少年而已。
    霞之丘诗羽俏生生地站在那里，眉头微微皱起，酒红色的眼睛望着上衫友美的身影，不知道为什么，她对这个女老师并没有什么好感，总觉得哪里有些不对。
    “预备――”
    在上衫友美做好了准备动作后，坂上之间举起手，一脸认真地喊了一声。
    “开始！”
    矫捷的身影跃入水中，似离线的箭一般在水中窜出去一段距离，而后身段上下飞快地摆动着，两只白皙的玉足也很有规律地浮动，身形优美又充满力量。
    虽然这柔韧性十足的动作很容易让人产生一些h的想法，但此时此刻的二年级c班同学却没有这些奇奇怪怪的想法，因为――太快了！
    上衫老师那矫健的身形好似一条入了水的美人鱼，整个身体都融入了水中，随着水流摇摆。
    “好快！”
    望着上衫友美那充满力量感的动作，霞之丘诗羽酒红色眼睛眨了眨，有些惊讶地想着。
    “当然快了，咱们这位老师至少也是国际一级运动员的水平……”
    一道熟悉的温柔声线从身后响起，把霞之丘诗羽吓了一跳。
    回过神来，霞之丘诗羽睁大了眼睛，一脸愕然地望着身后的夏目龙也，不仅是她，连她旁边的几个女生也被吓到了。
    “你什么时候站过来的？！”
    “就刚刚啊”
    夏目龙也无辜地眨了眨眼睛，嘴角微翘
    “我看老师入水了，便想着趁机过来找你说说话……”
    感受着夏目龙也眼神中的炽热，霞之丘诗羽脸色微红，看了眼泳池里的老师，伸手推了夏目龙也一把
    “快些回去吧，等自由活动了再来找我吧……”
    “切”夏目龙也撇撇嘴，“我不！”
    “诶？”
    “看对面那些牲口的兴致，估计这节课已经没有自由活动的时间了……”
    “这就是你站在女生队列里的理由吗？”
    “……”
    夏目龙也眨了眨眼睛，而后突然一指泳池，叫道
    “快看！最后五十米了！”
    霞之丘诗羽：“……”
    虽然感觉男友有些幼稚，但霞之丘诗羽还是转头望向了泳池，至于夏目龙也……
    嘛……想站在哪里就随他吧，反正待会老师也会说他的，而且既然他都不在意外界的目光的话，我又何必介意呢……
    想着想着，霞之丘诗羽的心里稍微释然了一点。
    泳池之中，上衫友美玉足轻轻一点墙壁，整个身体又似鱼雷般在水中划过了一道优美的痕迹。
    最后二十五米！
    加速！加速！加速！
    “终点了！”坂上之间一边喊着，一边按下了计时器
    上衫友美抓着扶手爬上了泳池，一旁的女生一脸崇拜地递过了毛巾，上衫友美笑着接了过来，擦拭着身上的水滴。
    小麦色的细腻皮肤上，一颗颗水珠翻滚着，被白色的毛巾统统吸入体内，出水芙蓉般的美景却没有几个人真的在关注，因为所有同学的注意力都在坂上之间那里，他们都想知道最后的成绩……
    坂上之间一脸笑意地将计时器举了起来，嘴里喊着上面的数字
    “1：04：87！”
    “一分零四秒？！”
    “好快！”
    “好厉害啊！”
    “一分零四秒啊”霞之丘诗羽惊讶地睁大了眼睛，“这差不多到了国家一级运动员的标准了吧，有必要这么拼吗？”
    “还不到呢”夏目龙也在霞之丘诗羽身后轻笑一声，“一百米自由泳里，一级运动员25米池的标准是一分零一秒整，咱们这位老师可是还放水了呢……”
    霞之丘诗羽闻言白了夏目龙也一眼：“那也很强了好吧……”
    不过回过头来后，霞之丘诗羽望向上衫友美的眼神里还是多了一丝惊叹
    “原来还放水了啊……”
    “有哪位同学想试试吗？”
    上衫友美一只手拽着脖子上架着的毛巾，一只手接过了坂上之间手里的计时器，白色的毛巾与小麦色的皮肤形成了鲜明的对比。
    说完，上衫友美好似无意地瞥过了夏目龙也的位置，却发现那里居然空无一人，定睛一看，那个夏目家的大公子居然堂而皇之地站在了他那个绯闻女友的身边，正一脸笑意地说着些什么。
    上衫友美嘴角一抽，不知道该说什么，不说吧，肯定会让夏目龙也看出些什么，让他回去吧，毕竟人的名树的影，上衫友美确实不敢指使夏目龙也……
    在上衫友美正纠结的时候，男生们已经开始窃窃私语起来，因为上衫老师的这个成绩确实太恐怖了，一时间，所有人都打起了退堂鼓。
    上衫友美眼角撇过身边的坂上之间，上衫友美眼睛一亮，笑着问道
    “坂上同学要试一下吗？”
 
第一百八十三章 泳池较量
    “我？”
    坂上之间惊讶地睁大了眼睛。
    “班长加油！”
    听到老师的话，男生们都开始起哄，嚷着让坂上之间先试试水，而上衫友美却只是笑着不说话。
    “好……吧……”
    坂上之间眨了眨眼睛，有些尴尬地应了下来，连脸都红了红。
    看着坂上之间走到起点，夏目龙也一脸笑意地低下头，在霞之丘诗羽耳边说道
    “别看班长平时这么温和，如果我没看错的话，游泳正好是班长最擅长的东西呢……”
    霞之丘诗羽闻言惊讶地转头看了一眼夏目龙也，却忘了两人挨得很近，滑嫩的脸蛋正好送到了夏目龙也的嘴边，于是夏目龙也毫不客气地吧唧一口……
    霞之丘诗羽脸色泛红，还没转过去的小脑袋又转了回来，想要说的话也不由得哑了火。
    虽然夏目龙也动作很隐蔽，但毕竟两人挨得太近了，就算没看到这一幕，在旁人看来，也一定有偷偷地耳鬓厮磨了。
    “预备！”
    上衫友美高喊一声，坂上之间做好了准备
    “开始！”
    “扑通――”
    坂上之间猛地窜入水中，余势不减地向前冲刺了一段距离，在水中带起一道白色的弧线。
    一开始的时候，或许是因为紧张，坂上之间的动作有些僵硬，但在游了一会后，整个身体都摇摆起来，动作越发自然。
    “好快！”
    同学们都有些惊讶，上衫友美也有些惊讶，虽然她也能看出坂上之间的肌肉线条是游泳练出来的，但没想到坂上之间的水平真的很厉害。
    “你看吧……”
    夏目龙也微微一笑，空着的右手放到了霞之丘诗羽裸露的香肩上。
    霞之丘诗羽脸上一红，但也没有特意挣脱夏目龙也的手，只是抬头白了他一眼。
    白净的脖颈因为抬头的动作显得更加修长，似天鹅般优美，细腻的皮肤就在眼前，让人颇有种咬一口试试的冲动。
    “班长能赢吗？”
    霞之丘诗羽轻声问道
    “当然不行……”
    夏目龙也笑道
    “可班长是男生，而且身高和臂展都比上衫老师要有优势，在速度上貌似也不会逊色多少，就算刚开始的时候有些失误，也不会这么绝对吧……”
    霞之丘诗羽疑惑地问道。
    夏目龙也笑着摇了摇头，放在霞之丘诗羽白嫩香肩上的手拍了拍:“看着吧，班长输定了……”
    三秒后，霞之丘诗羽睁大了眼睛，因为坂上之间的速度开始慢慢地降了下来，除了转向的时候，平均速度越来越慢。
    “是没体力了吗？”
    “嗯……”夏目龙也点了点头，“班长的短板就是体力，大概是先天性心肺功能有些问题，这也是他为什么要练游泳的原因……”
    “你怎么会知道？”
    夏目龙也叹了口气:“体育祭的时候我就看出来了，班长的身体素质明显不算差，但表现的却很差强人意，再加上之前体育课的表现，很容易就能推断出来了……”
    霞之丘诗羽了然地点了点头，而后望向了泳池中的坂上之间，此刻，坂上之间已经触壁上岸了，大部分的同学都朝着上衫友美围了过去，不知道是想看成绩，还是趁机看美女。
    “一分十八秒！”
    “输了啊……”
    “班长不会是放水了吧……”
    “就是，前面这么快，后面很明显慢下来了”
    “别说了，班长已经很厉害了，应该是体力跟不上了……”
    看着坂上之间气喘吁吁的样子，大家也差不多理解了。
    “还有人想挑战一下吗？”
    “我！”
    “我来！”
    有坂上之间的起头，男生们顿时自告奋勇起来，班长游这么快都游不过，他们游不过也没有什么丢人的了。
    “好，一个一个来，先自我介绍，然后再游……”
    “我我！我叫……”
    望着那边有些热闹的氛围，霞之丘诗羽轻声问道
    “你不去试一下吗？”
    “我？”夏目龙也失笑道
    “对啊，你不是很厉害的吗？”
    “我当然厉害了……”夏目龙也理所当然地说道，“如果我上场的话，我怕吓到老师……”
    看着夏目龙也故作自大的样子，霞之丘诗羽偷偷地笑着
    “那你可以选择放水呀……”
    “可是……我想在诗羽面前多多表现啊……”
    “那就稍稍超过老师的成绩好了……”
    “然后获得称呼老师友美酱的资格？”
    “去死啦……那就比老师低一点……”
    “低一点怎么显得我厉害，而且这还只是老师放水后的成绩……”
    “这也不行，那也不行，你还是站在这里吧……”
    夏目龙也微微撇了撇嘴，原本放在霞之丘诗羽肩上的手不知道什么时候滑到了霞之丘诗羽的腰间，隔着一层死库水，感受着霞之丘诗羽滑嫩的肌肤。
    霞之丘诗羽心里那个气啊，瞥了瞥老师的方向，小手不动声色地伸到了夏目龙也肋间偏后的位置，一扭……
    嘶……这小妞，没轻没重的……
    ……
    ……
    一直偷偷望着这边的上衫友美也气啊，明明是来跟夏目家的公子处好关系的，结果这个花花公子，居然只顾着泡妞，连老师都完全无视掉了，简直毫无规矩！
    但又能怎么样呢，上衫友美有些无奈，她是真的不敢对夏目龙也行使老师的权力，尤其是现在这种还没有了解夏目龙也的秉性的时候。
    万一这是个叛逆期少年呢，你说他一句，就会被恨一辈子，上衫友美可不敢冒这个险，只有跟夏目龙也聊过几句后，她才敢继续接近夏目龙也。
    “老师，我成绩多少？”
    望着面前一脸紧张的男生，上衫友美看了眼计时器，笑着说道
    “一分四十八秒……”
    “啊……我还觉得已经很快了……”
    “又失败了……”
    “到现在的最好成绩还是班长的一分十八秒，就这个水平怎么赢上衫老师啊……”
    这个情况下，只能请出二年级c班的镇班之宝了……男生们窃窃私语着，眼睛也全都不由自主地瞥向了夏目龙也的方向……
    得！果然还是算了吧……
    看到夏目龙也跟霞之丘诗羽说说笑笑的样子，众人只感到大堆大堆的狗粮出现在眼前，嗯，而且还是强制性地往你嘴里塞的那种……
    众人识趣地移开了目光，再次开始了看不到希望的挑战之路。
    “老师，到我了，我叫……”
 
第一百八十四章 俗套的泳池抽筋
    在男生们艰苦奋斗的时候，霞之丘诗羽却有些头大，因为夏目龙也越来越不要面皮了。
    一开始的时候还好，因为霞之丘诗羽周围三米内还有女生的存在，话题也大概是“诗羽酱游泳怎么样”“诗羽要不要我教你游泳”之类的正常话题。
    但在周围的女生因为受不了夏目龙也跟霞之丘诗羽秀恩爱而默默离开后，以霞之丘诗羽为中心，方圆五米内都已经空无一人了。
    看到机会的夏目龙也，话题也变得越来越让霞之丘诗羽招架不住。
    “诗羽今晚一起睡吧……”
    “不要！”
    “就穿这一身死库水怎么样？”
    “不要！”
    “不过这一身太保守了，而且衣料手感不好，等我再去定制一套吧！”
    “不！要！”
    “对了，诗羽酱的三围具体是多少啊？”
    “……”
    “算了，还是等回去让我量一下吧……”
    “……”
    “诶……诗羽干嘛踩我脚……”
    “……”
    “别扭了，好痛的，跟谁学的啊……”
    “……”
    安静了三秒，夏目龙也的声音再一次响起了
    “诗羽……”
    “又怎么了？”
    “你胸前贴了胸贴吧？不然怎么看不到小樱桃……”
    “……”
    “怎么了？”
    看到夏目龙也疑惑的表情，霞之丘诗羽脸色微红，面无表情地向一旁走了两步，轻声道
    “你过来……”
    夏目龙也一脸警惕：“干嘛？”
    “当然是……让你看看我贴没贴胸贴啊……”
    霞之丘诗羽一脸娇羞，娇艳欲滴，两只小手有些羞赧地纠结在一起，两条玉臂将胸前的丰满挤压在一起，格外惹眼。
    夏目龙也眨了眨眼睛，好似相信了霞之丘诗羽的话，连忙跟了上去。
    霞之丘诗羽望了眼上衫友美的方向，洁白无瑕的脸蛋染上了一抹绯红，而后轻声说道
    “你过来……帮我挡一下……”
    夏目龙也好似不疑有他，走到霞之丘诗羽的面前，挡住了人群的视线，一脸笑意地望着霞之丘诗羽。
    “你帮我看看……有没有人注意这边……”
    霞之丘诗羽的小手伸到了胸前的领口，脸色红得像滴血。
    夏目龙也闻言回头瞄了一眼
    “嗯……没人注意这……”
    夏目龙也一边说着一边回过头，却看到了一只小巧白净的脚丫在视界里越来越大。
    “G?”
    夏目龙也睁大了眼睛，而后整个人被霞之丘诗羽踹下了水池。
    “砰――”
    巨大的水花因夏目龙也的落水而被掀起，吸引了众人的目光。
    霞之丘诗羽在夏目龙也落水的时候就开始偷偷地笑着，但在众人看过来后，便迅速重新恢复了一脸平静的样子，只是脸上或多或少还有一丝遮盖不住的红晕。
    “霞之丘同学，怎么了?”
    同学们关切的声音传来。
    这时，夏目龙也已经从水里冒出了头，手脚并用，在深水区漂浮着，黑色的眸子郁闷地望着霞之丘诗羽，看得霞之丘诗羽又不由自主地乐了起来。
    看到同学们疑惑的眼神，霞之丘诗羽轻咳一声，红唇轻启，淡淡地说道
    “没事，只是夏目同学不小心脚滑，摔进泳池了而已……”
    脚滑?而已?
    我看你才是真正的狡猾吧，还是大大的狡猾……
    夏目龙也没好气地白了霞之丘诗羽一眼，将眼眸中复杂的含义传递了过去。
    霞之丘诗羽心领神会，红着脸瞪了他一眼
    「活该，谁叫你这么好色……」
    而且……
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，心里闪过一丝甜意。
    如果不是你故意的话，我怎么可能把你踢下去呢，所以都说了……你活该……哼哼……
    “夏目同学没事吧……”
    “我没事，脚……滑了……”
    得!还是这么说了……
    夏目龙也没有走梯子，而是直接把手一伸，单手扒住了泳池的边缘，手臂用力，整个人直接轻飘飘地翻了上去，看上去轻松之极。
    这时，水池里突然水花大作，波浪翻滚，偶然间看到这一幕的同学瞬间大惊失色，慌忙地叫喊道
    “救人！救人！松下出事了！”
    听到惊呼声的众人将目光望向了水中，那个正在挑战的松下同学此刻在水下惊慌失措地挥舞着手臂，想要呼救，却被狠狠地灌了几口水。
    上衫友美见状毫不犹豫地跃入了水中，朝着松下的位置飞速地游了过去。
    但有一个身影比她更快地游了过去，上衫友美眉头一皱，迅速停了下来，而后浮上了水面。
    在水中救人可不是儿戏，落水者可不会有什么理智存在，不挣扎就算是很好的了，更多的则是会将救人者当成最后一根救命稻草，最后导致双双殒命。
    两人之间没有配合经验的话，在营救落水的人时则是会起到一加一小于一的效果，如果上衫友美此刻游过去的话，反倒会给那个救人者添乱。
    上衫友美扫了眼周围，而后便知道了下水救人的到底是谁了。
    倒不是上衫友美记忆力有多好，而是那个救人者确实是她这节课少数的几个真的记住了名字的人――坂上之间。
    刚才坂上之间距离松下最近，也是最快反应过来跳入水中的人。
    池水翻滚，荡起片片白浪，让人看不起水下的情况，几秒后，坂上之间终于露出了头，与他同样露出头的，则是不停咳嗽着的松下同学。
    “拉我一把！松下抽筋了！”
    坂上之间大喊着，一只手拽着松下，一只手扒着面前的池水。
    原本包括夏目龙也在内的众人全都松了口气，原本夏目龙也已经打算下水了，但是看到坂上之间离得更近，便放弃了这个念头。
    坂上之间一边努力向池边游着，一边对身边的松下不停地说着
    “没事了，没事了……”
    就在众人打算搭把手的时候，坂上之间突然睁大了眼睛，面露痛苦之色，扒着水的手也变得无力起来。
    “不是吧？”夏目龙也惊讶地睁大了眼睛，“又抽了一个？”
    上衫友美见状也是目瞪口呆，而后迅速反应过来，再次扎进水里冲了过去。
    这时，又有一个身影以一种让她难以置信地速度迅速地冲到了两个落水者的身边，上衫友美只好无奈地再次停了下来。
    刚刚把头冒出去的时候，上衫友美便震惊地睁大了眼睛。
    只见松下同学的身体猛地从水中跃出，飞过了两三米的距离，而后轻飘飘地落在了岸上，被同学们接住。
    下一秒，坂上之间也从水里飞了出来，被有了准备的同学们再次接住。
    上衫友美眨了眨眼睛，美目望向了救人者的方向。
    只见一只大手从水中伸出，单手挂在了池边，一个戴着泳帽的脑袋从水里钻了出来。
    上衫友美惊讶地睁大了眼睛：“夏目龙也？”
    感谢书友大铁十字，书友20180406231558842的打赏
 
第一百八十五章 下一个我来
    一番折腾后，坂上和松下也都缓过气来了，同学们全都关切地在一旁问候着。
    夏目龙也站在人群外，脖子上还围着霞之丘诗羽递过来的毛巾，黑色的眸子带着一丝清冽的弧度。
    “松下同学，没事了吧？”
    听到同学们关切的声音，松下刚想说话，又忍不住咳了几声。
    因为发现得早，松下并没有什么危险，只是被灌了一肚子池水而已，现在不论是肚子还是鼻腔都十分难受。
    “没……没事……”
    松下有些勉强地说道，眼里露出一抹劫后余生的庆幸，虽然他知道在这么多人还有老师的围观下，肯定不会有什么生命危险，但是抽筋落水后被水包围的那股绝望，他真的不想再体会第二次了。
    想到这，松下不由得感激地望了一眼夏目龙也。
    “松下同学怎么会抽筋呢，老师明明看着你充分热身了才让你下水的啊……”
    上衫友美担忧地问道，学生在自己的课上差点出了问题，即便是她也会有麻烦的。
    “唉”松下叹了口气，“不怪老师，都怪我胆子太小，前些天刚看了部水怪的电影，刚才那个同学一落水，把我吓了一跳，脚上猛地一用力，就抽筋了……”
    “……”
    上衫友美嘴角一抽，一双美目不自觉地瞥了一眼夏目龙也。
    不仅是她，同学们都有些无语地看向了夏目龙也的方向。
    夏目龙也无奈地翻了个白眼。
    得！怪我咯……
    至于坂上之间，出事的原因就更简单了，不过是之前的竞速，再加上需要拖拽挣扎的松下，导致体力用尽，疲劳过度，小腿肌肉痉挛，也就是俗称的抽筋了。
    看到众人的表情，松下哪里还不知道刚才把他吓了一跳的人正是救了他的夏目龙也。
    松下见状讪讪一笑
    “其实……也不怪夏目同学，还是我胆子太小……”
    听到这，上衫友美不由得笑着问道
    “夏目同学是吧……夏目同学很厉害呢，这次真是多亏你了……”
    夏目龙也却只是礼貌地笑了笑，而后便恢复了一脸的平静。
    上衫友美却并不气馁，笑着说：“可以请夏目同学帮忙照顾一下同学们的安全吗？”
    令上衫友美有些意外的是，夏目龙也居然很爽快地答应了下来。
    在将坂上之间和松下同学全都架到一边休息后，同学们又开始了对上衫老师的挑战。
    虽然有些水性确实不好的同学连一百米的全程都游不下去，但大部分的同学表现的都非常好。
    而且这毕竟是第一节课，与其说是挑战，不如说是老师和学生相互认识的方式，不然的话，上衫友美也不会让同学们在下水前一边热身一边自我介绍。
    现在，有了夏目龙也在一旁看着，连原本没打算下水的女生们也开始挑战了。
    男生们也乐得看着那一个个穿着死库水的青春少女，在水下伸展着自己美好的身姿，摆动着那一条条晃眼的大白腿。
    女生们游的也很卖力，仿佛在攀比着什么，甚至还有些女生故意装作溺水的样子让夏目龙也来救，被救起的时候还胡乱地在夏目龙也身上摸着，看得霞之丘诗羽心里一阵气恼。
    在将落水的女生安置下后，夏目龙也便走了回来。
    原以为霞之丘诗羽会很配合地将毛巾递过来，但是没想到她不仅没有这么做，反而冷冰冰地看了他一眼，便撇开了脑袋。
    夏目龙也有些好笑，轻轻牵了牵霞之丘诗羽的小手，细声细语地问道
    “吃醋了？”
    霞之丘诗羽瞥了他一眼，小手象征性地挣了挣，没有挣开便放弃了
    “没有……”
    “那干嘛这么对我啊……”
    看到夏目龙也一脸笑意的样子，霞之丘诗羽就来气：“你看不出来那是装的吗？”
    夏目龙也一脸理所当然：“当然看得出来啊……”
    “那你还去……”
    “我要是不去，装的也变成真的了”
    “我才不信，她们还敢真的……”
    夏目龙也轻笑一声：“那不是她们敢不敢的问题，当你身处那个环境，自然而然便慌了，至少刚才那个女生就是真的慌了……”
    “是吗？”
    看着霞之丘诗羽眼里的怀疑，夏目龙也翻了个白眼：“你不会以为那个女生是在占我便宜吧……”
    “……”
    霞之丘诗羽没有说话，但看着那双酒红色的眼睛，夏目龙也已经知道了她的想法。
    “好吧，别多想了，溺水的人遇见什么都会抓的，大不了回去我脱了衣服随便你摸好了，你就别吃醋了，好不好……”
    听着夏目龙也露骨讨好的话，霞之丘诗羽细长的睫毛飞快地眨着，脸色也有些微红，小手偷偷掐了掐夏目龙也的手心。
    就这么悄悄牵了一会霞之丘诗羽的小手后，夏目龙也突然感觉手里一空，霞之丘诗羽已经将自己的小手抽了回去。
    夏目龙也眨了眨眼睛，偏过头望着霞之丘诗羽，霞之丘诗羽解释道
    “我去热身，待会也要下水了……”
    “你也要去啊？”
    “嗯……就是自我介绍一下，游泳课的表现也关系到学期体育成绩，总不能丢掉吧……”
    看着走到一旁热身的霞之丘诗羽，夏目龙也还是没能说出什么，即便他知道，就算没有体育成绩，霞之丘诗羽至少也能考到年级第二……
    她是为了追赶年级第一的自己，才会不放过任何可以得到的分数。
    虽然霞之丘诗羽话里话外都表现的好像不在意成绩了，但那个心高气傲的霞诗子，果然还是不会甘心啊……
    夏目龙也微微一笑，心里这么想着。
    不过夏目龙也肯定是不会放水的，也不会故意压制自己的分数，让霞之丘诗羽重回年级第一，这一点，霞之丘诗羽也很清楚。
    望着站在起点的霞之丘诗羽，夏目龙也黑色的眸子里透着一股温柔。
    “预备”
    “开始！”
    站在起点的少女以优美的身姿进入水中，而后摆动着身体向前游动着。
    霞之丘诗羽的水性居然真的不错，这一点夏目龙也确实有些没想到，虽然跟羽田花音这些身体素质极好的女生比还有些差距，但至少也算是中上的成绩了。
    触壁结束后，霞之丘诗羽停在池边，伸手将泳镜推了上去，刚想沿着梯子爬上去的时候，却看到一张熟悉的笑脸。
    夏目龙也伸出一只手，黑色的眸子弯成了好看的弧度，唇角习惯性地一翘，轻声开口道
    “游的不错哦……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，一只小手握上了夏目龙也伸过来的手，而后借着夏目龙也传过来的力登上了池边。
    在霞之丘诗羽登上岸后，夏目龙也一只手牵着霞之丘诗羽，转身高声叫道
    “上衫老师！”
    “嗯？怎么了？”
    上衫友美望了过来，而后一脸古怪地望着依旧牵着手的二人。
    “下一个我来”
    “哦？没问题！”
 
第一百八十六章 又一个记录
    站在起点跳台上，夏目龙也很随意的活动了一下身子，他甚至没有做过什么热身准备，便直接站到了跳台上。
    众所周知，由于水温低于空气温度，而人体在低于身体温度较多的环境下运动时，便容易导致抽筋。
    其次，游泳由于水的阻力的原因，是很消耗体力的，人体在疲劳后继续运动也很容易导致抽筋。
    为了避免这种情况出现，下水前要充分的热身，同时在水温比较低的情况下，也不宜有过长的时间。
    但夏目龙也并不担心这些，因为他的身体素质过于变态了，而且对于肌肉的掌控力度也超乎了常人的想象，像那种因为肌肉极速拉扯而导致痉挛的情况是绝对不会产生的。
    不过上衫友美自然不知道这些，看到夏目龙也连丝毫热身的想法都没有，不由得有些疑惑
    “夏目同学，还是先热热身再下水吧……”
    “没关系的老师”夏目龙也笑着说道，“之前我已经下过水了，而且在池边准备的时候也一直在做着热身，只是老师没看见而已。”
    上衫友美有些怀疑：“是吗？”
    “当然！”
    当然个p……
    霞之丘诗羽心里吐槽着，她可是一直站在夏目龙也的身边，别说热身了，能不动的时候他是绝对不会动的，占便宜倒是挺积极……
    不过出于对夏目龙也的信任，霞之丘诗羽并没有说出口，只是在一旁关切地看着。
    周围的同学们也都认真地望着夏目龙也，他们可是就指望着夏目龙也能够赢过上衫老师了。
    而上衫友美虽然有所怀疑，但还是握紧了手里的计时器，出声道
    “预备”
    预备令一出，夏目龙也随意地态度便认真了起来。
    只见他躬身屈膝，右脚在前，脚趾扣住跳台边缘，左脚拖后，趾尖点台，脚后跟抬起，蓄力于腿部，随时准备起跳出发。
    看到夏目龙也的动作，周围围观的同学们也都兴奋了起来，他们也是学过起跳动作的，但没有人做的向夏目龙也这般标准。
    外行看热闹，内行看门道，看着这套标准的起跳动作，上衫友美也有些惊讶，这简直比教科书都规范的多，每一块肌肉都蓄势待发，单是看着都有一股体育竞技的美感。
    不过单凭这套动作只能证明他的起跳会很优秀，而且从这套动作中完全看不出来夏目龙也会使用什么姿势，毕竟自由泳、蛙泳、蝶泳都可以用这套标准的出发起跳准备动作。
    “开始!”
    上衫友美指令一出，夏目龙也重心前移，双腿用力蹬台，整个身体瞬间腾空而起。
    突然爆发出的弹跳力让同学们惊呼起来，连上衫友美都震惊地睁大了眼睛。
    开什么玩笑，刚刚起跳便一次性飞跃将近半个泳池而后入水，有这个能力怎么不去参加奥运会。
    不过震惊之余，上衫友美也注意到夏目龙也在空中的动作细节，他的两臂打的很直，并且用上臂内侧贴住了耳朵，单看起跳动作和入睡动作，上衫友美只能用一个标准来形容。
    是的，标准，除此外毫无出彩之处。
    入水后，夏目龙也毫不停留，振臂，打腿，没游几下便借着起跳的余势游到了尽头。
    转身，蹬壁，动作同样没有什么出彩的地方，有的只是教科书般的标准，以及标准带来的美感。
    “好快!”
    “比老师还快!”
    望着泳池中的夏目龙也，同学们不由得惊呼起来。
    上衫友美睁大了眼睛，她看到了什么，夏目龙也居然一直在加速，两条强健的腿在水里飞快地摆动中，而且打腿的频率还在逐渐增加。
    这是怎样变态的身体素质……
    上衫友美震惊又无语地望着水中游动的夏目龙也，那两条腿摆动的频率之快，已经让她数不清了。
    触壁，转身!
    最后五十米!
    上衫友美紧张地捏着手中的计时器，她有预感，今天绝对能够看到一个不可思议的成绩。
    最后二十五米!
    终于，在夏目龙也触壁的一瞬间，上衫友美按下了手中的计时器，而后睁大眼睛望向了手中的计时器。
    43秒25!
    上衫友美震惊地睁大了眼睛，这是怎样恐怖的成绩，要知道，现在的亚洲一百米自由泳记录也不过是48秒03，甚至连一百米自由泳世界记录也不过是46秒91（平行世界）。
    至于什么黄种人还要三年才能游进48秒的论断，上衫友美已经完全抛之脑后了，因为在她的面前，就有一个游出了43秒恐怖成绩的超级怪胎。
    虽然夏目龙也并没有用什么亮眼的绝招，比方特殊的转身技巧，入水技巧，打腿技巧，但单凭他那强大的身体素质，以及标准的令上衫友美都有些自惭形愧的动作，依旧取得了43秒25恐怖成绩。
    “老师，夏目同学成绩是多少?”
    “对啊，给我们看看吧!”
    “肯定比老师快!”
    “我觉得也是!”
    听着周围叽叽喳喳的声音，上衫友美有些复杂地望了眼已经上岸了的夏目龙也，却发现他微不可察地朝着她摇了摇头。
    上衫友美心中一动，而后不动声色地再次按下了计时器的按钮，在将夏目龙也的成绩调在了47秒67的位置。
    上衫友美再次望向夏目龙也的时候，却看到他笑着点了点头，似乎看到了她偷偷摸摸的动作。
    上衫友美安下心来，而后一脸笑意地将手里的计时器亮了出来
    “夏目同学的成绩是――47秒67!”
    “哇!”
    “好厉害!”
    “就算是手记，这也太快了吧!”
    “比老师快了整整十多秒啊!”
    “真不愧是夏目同学!”
    “不会又破纪录了吧?”
    在同学们惊叹的时候，一个声音被众人捕捉到。
    同学们眼睛一亮，而后连忙追问着上衫友美
    “上衫老师，夏目同学是不是破纪录了?”
    “对啊对啊，全国一百米自由泳记录是多少啊……”
    “上衫老师您肯定知道，就快告诉我们吧!”
    上衫友美还没说话，一旁走过来的坂上之间便率先出了声了
    “何止是全国记录啊……”
    坂上之间话音一落，同学们不由得望了过去。
    只见坂上之间一脸敬佩地望着夏目龙也
    “一百米自由泳的亚洲记录是48秒03……”
    “哇!”
    同学们再次惊叹起来。
    “可惜……”坂上之间摇了摇头，“这不过是一场班级测验，而且还是手记的，这个成绩肯定不会被承认的……”
    夏目龙也却不是很在意地笑了笑，他如果想的话，甚至可以将所有体育项目的世界纪录全都破个遍，当你的水平超越旁人诸多的时候，炫耀争斗就已经变成无所谓的事情了。
    对此，有个叫琦玉的家伙表示深有同感……
 
第一百八十七章 悄然改变的人生轨迹
    临近放学，天色突然暗了下来，天空呈现出一股乌蓝之色。
    还未等人们反应过来，淅淅沥沥的小雨便覆盖了整个校园。
    霞之丘诗羽玉手托着香腮，一双酒红色的大眼睛望着窗外的小雨。
    窗户是打开的，时不时有几滴雨滴掉落在窗台上，四散开来的水滴溅到了霞之丘诗羽白皙的手背上。
    突然，一只手从霞之丘诗羽伸过，霞之丘诗羽微微一怔，脑袋下意识向后躲了躲。
    在那只手轻轻地关上了窗户后，霞之丘诗羽才反应过来，琼鼻一皱，风情万种地白了夏目龙也一眼。
    夏目龙也微微一笑，轻声道：“待会就下大了，小心着凉……”
    后半节课是自习，老师早就离开了教室，连维持班级秩序的工作也顺手交给了坂上之间。
    而身为年级第一第二的夏目龙也和霞之丘诗羽，早就完成了所有的任务，自然显得比较悠闲，肩负着维持秩序责任的坂上之间也只好假装视而不见，毕竟人家也没打扰到别人不是……
    在夏目龙也收回手的时候，霞之丘诗羽又伸手拉开了窗户，清凉的空气携带着一些雨滴扑面而来，确实有种极其清爽的感觉。
    夏目龙也无奈一笑，也没有再要求关上窗户。
    “龙也……”
    霞之丘诗羽红唇轻启，酒红色的眼睛却依旧望着窗外，夏目龙也倚着霞之丘诗羽的课桌，微微偏头
    “怎么了？”
    “看……”
    夏目龙也眨了眨眼睛，顺着霞之丘诗羽的目光望向了窗外的天空，一朵朵灰色的云彩正剧烈地翻涌着，好似在酝酿着一波倾盆暴雨。
    “啧啧……要下大了哦……”
    “龙也不觉得很壮观吗？”
    “唔……自然是有的……”
    “这样的场景，如果可以用文字完完全全，百分之百地描述出来……”
    “可以哦……”
    霞之丘诗羽笑着摇了摇头：“文字是有极限的，百分之百只是个奢望罢了……”
    夏目龙也撇了撇嘴，问了一个好似不相关的问题：“想学汉语吗？”
    “嗯？”霞之丘诗羽有些不解地皱了皱眉。
    “日文出自中文，这你知道吧……”
    霞之丘诗羽点了点头，这没什么好掩盖的，亚洲基本没有哪个国家敢说自己的文字不是以汉语为起源。
    夏目龙也继续问道：“知道汉字与英文的区别吗？”
    霞之丘诗羽好似明白了什么，但又怎么也抓不住。
    夏目龙也笑了笑：“作为一门语言，英语无疑是极其优秀而又科学的，但英文是发散的，在表达方面有着很大的缺陷，靠一堆字母的线性组合，试图给宇宙间所有事物起一个名字，一词对一义，但宇宙是无穷的，所以英文单词也是无穷的，这一点在所有印欧语系的语种中都适用……”
    夏目龙也顿了顿，而后继续说道
    “汉语是象形的，汉字是二维表达方式，而二维无疑是平面媒介表达信息最有效率的方式，所以汉字在精细的描述方面堪称世界顶尖，也是世界十大语言中最有画面感的语言……”
    “因为汉语的优美，才有了天朝古代璀璨无比的诗词文化，才有了纵横华夏数千年的文坛存在……汉语重在意会，重在总结，这也是为什么近几年全球文坛都开始研究汉语，因为它确实是最能表达作者想法和场景的文字……”
    “日语虽然是源自汉语，但由于古代交通不便，国与国之间不畅通，流落到rb的书籍基本上都是抄录本，再加上抄录人本身的笔法习惯以及抄录便利，导致这些抄录本中的笔法大多都是简化过的，类似于汉字草书的概念……”
    “如果是学习过汉语的人，自然能从这些简化的笔划中辨识出这个文字，但对于当时的瀛州人来说可没有这么简单，所以他们决定将这些文字摘取简化，化为自己的文字，这就是最早的日语雏形……”
    霞之丘诗羽若有所思。
    就在这时，窗外乌云翻涌，白光乍现，道道闪亮的白弧在天空中蔓延开来，从那云间一路奔下，直到天的边缘。
    刺眼的闪电似一把利剑，猛地划破了天空，又如一梭光弹，转瞬消失不见……
    “要打雷了啊……”
    夏目龙也话音刚落，轰隆隆的雷声便从天空传了过来。
    雷声响天彻地，透过打开的窗户，真切地好似就在耳际。
    班内不少女生都被吓了一跳，在坂上之间的示意下，前面的同学们全都关上了窗户。
    夏目龙也见状，也对着霞之丘诗羽轻声说道：“关上吧……”
    霞之丘诗羽点点头，伸手拉上了窗户，哗啦啦的雨声瞬间像被玻璃罩住了一般被隔绝了，窗外的闷雷似乎也没有什么可害怕的了。
    夏目龙也对着坂上之间点了点头，不少并不怕雷的同学在细声宽慰着那些对雷声有阴影的同学。
    霞之丘诗羽伸出一根如葱般白嫩的食指，在敷上了一层淡淡薄雾的玻璃上写了一个“雷”字，她知道这是直接引用的汉字，只是读法不一样罢了。
    夏目龙也回过头来，看到霞之丘诗羽的表现，不由得微微一笑，伸手在旁边写下了一个拼音，而后念道：“lei”
    霞之丘诗羽望了望夏目龙也的俊脸，细长的睫毛微微颤动着，红玉般的唇嚅嚅地动了动，似乎想发出这个音，但转念间又有些忘记了，酒红色的眸子里不由得又露出了一丝渴求。
    夏目龙也很有耐心地又读了一遍“雷”
    霞之丘诗羽有模有样地学着。
    夏目龙也笑了，在旁边又写了个“霆”字。
    霞之丘诗羽惊奇地睁大了眼睛，她从没见过这个文字，但是单是看到，她便有一种似曾相识的感觉。
    尤其是在这两个字连在一起的时候，霞之丘诗羽似乎看到了一道白色的亮光在天空中张牙舞爪地咆哮着。
    “这个字是什么意思？”
    “也是雷的意思”夏目龙也笑着说道，“念ting”
    “ting……”
    霞之丘诗羽念了一遍，而后试图将两个字连起来读。
    在将这两个字读的比较顺了之后，霞之丘诗羽便拿过笔，一边对着窗户，一边在草稿纸上写着这两个字。
    看着霞之丘诗羽用颇为秀气的笔法写着复杂的汉字，夏目龙也微微一笑，拿过笔在旁边用楷书写下了这两个字。
    霞之丘诗羽偏着头，望着夏目龙也笔下的文字，酒红色的眼睛眨了眨，而后红唇轻启
    “龙也……”
    “嗯？”
    “教我汉语吧……”
    “嗯……”
 
第一百八十八章 雨后的剑道部日常
    放学了，教学楼的门口纠结了一大堆人。
    一般来说，没带伞的人主要有三种回家的方式，一是找熟人蹭伞，二是待在教室等着家人送伞，三是拿着书包勉强遮雨，然后狂奔回家。
    而男生们经常选择的选项则是第四种――直接一路冒雨跑回家，一般这种情况下，感冒风寒都是正常的，说不定还能趁机请个病假，在家里好好休息一天。
    不过一向准备充分的夏目龙也自然不会犯这种低级错误，他正打着把黑色的伞，与霞之丘诗羽一起走在校园的路上。
    跟一般女生不一样的是，霞之丘诗羽并不会蹦蹦跳跳地躲开地上的积水，而是选择毫不在意地直接走过去。
    夏目龙也多了解她啊，于是拉着霞之丘诗羽，不动声色地让她偏离了所有的水洼，霞之丘诗羽却好似丝毫没有察觉一般，任由夏目龙也操控着细微的前进方向。
    因为下雨的原因，最晚的班车应该不会来了，这也导致不少社团的活动同时全都取消了，就算是剑道部这种室内的社团，此刻也走了一大批社员。
    夏目龙也跟霞之丘诗羽走进了剑道部的训练室，站在门口的地方，夏目龙也将手里的伞收了起来，放在它该在的地方，然后与霞之丘诗羽一起换下了室内鞋。
    风间纪子听到了动静，一脸欣喜地赶过来拉着霞之丘诗羽的手。
    “你们来了……”
    听到这句干巴巴的话，夏目龙也翻了个白眼：“不然呢，部长大人……”
    风间纪子却不理他，只是亲昵地拉着霞之丘诗羽。
    “今天的雨下得不小，部员们直接请假了，我也担心他们的安全，便全都准了……原本还以为今天只剩下我一个了呢……”
    听到风间纪子的话，霞之丘诗羽有些奇怪：“难道所有部员全都请假了？”
    “那倒不是……”风间纪子笑了笑，“原本还是留着几个的，不过都被我赶回去了……”
    「感情都是你赶走的啊……」
    夏目龙也嘴角一抽，心里吐槽着，嘴里却淡淡地说道
    “那干脆连我们也一起赶着好了……”
    没想到，风间纪子居然反口问道：“难道你还会让诗羽酱有什么危险吗？”
    “当然不会”
    夏目龙也斩钉截铁地回答道，如果有什么威胁到霞之丘诗羽的危险出现，他一定会将之扼杀在摇篮里。
    听到夏目龙也干脆利落的回答，风间纪子翻了个白眼
    “那不就得了，我还担心什么呢……”
    夏目龙也撇撇嘴，随口胡诌道：“呵……原来我还挺让人放心的嘛……不过让你失望了，我跟诗羽酱是来请假回家的……”
    “你……”
    霞之丘诗羽脸色微红，心里却暖得很，小手伸出，拉了拉风间纪子，轻声问道
    “今天学什么？”
    “哦……”风间纪子眨了眨眼睛，而后瞪了夏目龙也一眼，“懒得理你……”
    说完，风间纪子便拉着霞之丘诗羽走到一边，边走边说着
    “剑道的练习是击，刺，闪等运动的连续，这些是技术的重点，初学者要先练习分解动作，等你的分解动作练入了骨髓，才能练习连击动作――先给我看看你的联系成果吧……”
    “嗯……”
    “……”
    望着霞之丘诗羽跟风间纪子一起走入了更衣室，夏目龙也微微一笑，走到一旁，拿起一柄竹刀，单手随意地挥舞着。
    在上次的事件发生后，风间纪子便对夏目龙也的态度产生了一丝变化，已经不似原来那种前辈对后辈，剑道后进对剑道达人的复杂感态度，而是更加纯粹了一些。
    毕竟并不是每个人在知道了夏目龙也的真实身份后都能无动于衷，尤其是风间组组长的女儿风间纪子。
    不过风间纪子毕竟是霞之丘诗羽在学校仅有的一个半同性朋友中的一个{另外半个是泽村英梨梨，虽然霞之丘诗羽本人并不承认}，夏目龙也并不想因为自己阻碍到两人之间的友谊。
    所以在风间纪子对自己态度稍微改变之后，夏目龙也便开始用不算客气的语言去挤兑风间纪子了。
    当然，效果也是明显，在夏目龙也相当恶心人的言语挤兑下，风间纪子很顺利地忘记了夏目龙也的身份，只当他是个喜欢臭嘴的朋友，偶尔还会不客气地对喷几句。
    对此，霞之丘诗羽也是心知肚明，对于夏目龙也这种为自己着想的行为，她只能说满心甜意地接受了。
    “不过……”
    夏目龙也微微皱眉，走到窗户前，一只手持着竹刀，黑色的眸子眯成了一条锋利的缝隙，凌厉的眼神望向了天空中翻滚的乌云。
    “这场雨真的是有些奇怪啊……”
    望着天空中突如其来的大雨，夏目龙也想到了那个看不见的属于妖怪的世界，想到了那个与他同姓的温柔少年，想到了那个少年手臂上的猩红印记……
    “果然还是不太放心啊……”
    夏目龙也暗自叹了口气。
    “总之，先给练练看看吧……”
    风间纪子的声音传来，将夏目龙也从沉思中惊醒，夏目龙也顺着声音传来的方向看了过去。
    即便看了不知道多少遍，每一次看到霞之丘诗羽身穿剑道服的样子，夏目龙也都会感到一阵的惊艳。
    「以后机会要试试剑道服啊……」
    夏目龙也偷偷地想着。
    看着风间纪子一副指点霞之丘诗羽的样子，夏目龙也嘴角一翘，右手一挥，将竹刀抗到了肩上。
    因为之前夏目贵志的事情，夏目龙也拜托风间纪子教了霞之丘诗羽几天，作为回报，夏目龙也会在剑道大会之前的这段时间，亲自指导风间纪子的剑道。
    按风间纪子的说法，既然夏目龙也并不会代表学院出战，至少也得指点一下剑道部成员，为剑道部做些贡献吧。
    对此，霞之丘诗羽也应了下来，甚至还拒绝让夏目龙也亲自指导她，于是便形成了夏目龙也―风间纪子―霞之丘诗羽的教导链。
    不过风间纪子的基础确实牢固，至少教导霞之丘诗羽还是绰绰有余的，想了想，夏目龙也便勉强同意了。
    不过是少了一些独处的时间而已，而且回到家里后，出于一些愧疚感，霞之丘诗羽对夏目龙也一些亲密动作的容忍度又上升了不少，夏目龙也高兴还来不及呢……
    在风间纪子给霞之丘诗羽安排下训练指标后，夏目龙也便用手中的竹刀一挑，将另一柄竹刀挑到了风间纪子手中。
    风间纪子的水平已经很高了，想要进步的话，没有什么比实战更好的方式了。
    望着面前手持竹刀摆好姿势的风间纪子，夏目龙也随意地挑了挑眉，竹刀向前一挥，单手竖刀，淡淡地开口道
    “来吧……”
    今天满课，下午连饭都没吃就去开会，这个破会从五点半开到九点多，难受的一批
 
第一百八十九章 剑道对决
    “哗啦啦――”
    大雨倾盆，接连不断的雨滴从天空中落下，将道路两边的树叶打的啪啪响。
    在这条满是积水的小路上，一个有些忧郁的少年正走在路上，右手夹着书包，打着伞的左臂上缠满了白色的绷带。
    突然，一个花斑色的小脑袋从少年的上衣兜中钻了出来。
    “夏目……”
    夏目贵志一边走着，一边轻声问道
    “怎么了老师”
    “这场雨……有些奇怪……”
    “奇怪？”夏目贵志面色疑惑，“六七月份的梅雨时节下场雨应该没什么奇怪的吧……”
    “说的也是呢……”
    斑点了点小脑袋，滑稽的小眼睛微微眯起，望着天空中翻滚着的乌云。
    “但愿是我多疑了吧……”
    “嗯……”夏目贵志勉强一笑，而后问道，“老师的妖力还是不稳定吗？”
    一说到这个，斑的脸色就有些怒意
    “该死的诅咒……”
    听到这，夏目贵志便了然地叹了口气，最近斑因为触碰了诅咒导致妖力非常不稳定，经常变大变小，夏目贵志连家都不敢让它回了，生怕它再变大的时候不小心破坏了房屋。
    一路无话。
    走到院子门口，夏目贵志皱了皱眉头，打着伞的左手不由得紧紧地握住了伞柄。
    因为今早还在门口的黑色妖影已经不见了，要说这妖影会放弃捕捉自己，夏目贵志是不信的，那么，便只剩下一个可能性了。
    斑从夏目贵志的上衣口袋中一跃而出，站在院墙下可以遮雨的地方，开口道
    “进去看看吧……”
    夏目贵志心里一紧，不由得快步走进了房屋。
    “我回来了！”
    夏目贵志一边喊着，一边收伞脱鞋，一对褐色的眸子左右扫视，好似在搜寻着什么。
    “贵志回来了，回房间收拾一下吧，待会洗手开饭了……”
    塔子阿姨的声音从厨房传来，夏目贵志随口应了一声，而后便走进了走廊。
    刚走没两步，夏目贵志便皱着眉头停下了脚步，因为在他正前方不到十步的楼梯口，正站着那个黑色的妖影。
    果然……最糟糕的情况发生了……
    夏目贵志心里一阵紧张，缓步朝着妖影走了过去。
    马上要路过妖影的时候，夏目贵志停下了脚步，丙的话再一次回响在他的脑海之中。
    「你啊……被那个妖影碰到的话……可是会死的喔……」
    下一秒，夏目贵志下定了决心，猛地从妖影身边跨过，而后飞快地走上了楼梯。
    “咚咚咚……”
    有些匆忙脚步声传来，塔子阿姨不由得无奈地喊了一声
    “贵志！小心点！”
    但夏目贵志并没有听到，跑进房间后，夏目贵志便紧紧地关上了门，而后转身背靠着房门，微微松了口气。
    「可恶……这个妖影玛丽……终于跑进家里了……」
    想到这，夏目贵志有些无力地倚着门坐倒在地。
    「明明不想连累阿姨和叔叔的啊……」
    ……
    ……
    “啪……”
    风间纪子手中的竹刀仿佛拿捏不住般不由自主地弹开，趁着风间纪子中门大开，夏目龙也手中的竹刀迅疾地劈了上去，而后稳稳地停在了风间纪子额头上。
    夏目龙也收刀，后撤，行礼，动作丝毫不拖泥带水。
    “夏目学弟已经超越我太多了啊……”
    风间纪子叹了口气，原本以为放下了剑道的夏目龙也水平应该比之大赛时略低了不少，但没想到夏目龙也居然比那个是还要强了很多。
    「这就是传说中（武侠小说）的藏剑阶段吗……」
    风间纪子心里有些凝重的想着，嗯，又一个被小说毒害的少女……
    不过刚才的那一次交锋，风间纪子完全没有看清楚夏目龙也的动作，仿佛只是眼前一花，那柄竹刀便击在了自己的脑门上。
    不仅如此，夏目龙也还非常及时地收住了力，既赢得了对决，又没有伤到风间纪子，这让风间纪子更加沮丧了。
    因为有着绝对的自信，所以两人并没有穿戴护具，一开始风间纪子自然是不愿意的，但是在这几天的教导中，风间纪子不得不承认夏目龙也确实有着这个实力，也便默许了这一点。
    要知道，顶尖高手之间的对决，是完全收不住力的，这也是为什么比赛要佩戴护具，虽然只是竹刀，但在高手手中，依旧是可以杀人的……
    夏目龙也举重若轻般的动作，只能证明两人间的差距越发的巨大，这让风间纪子如何不失望，毕竟她可是一直拿着夏目龙也作为追赶的目标啊。
    夏目龙也皱着眉头，非常不客气地挑着风间纪子步伐上的毛病，而风间纪子只是虚心地接受着。
    剑道比赛的胜负，往往只在一瞬间，尤其是高段位的比赛，如果你去网上找一段剑道比赛的视频，你会发现，高手对决的视频，往往只有四五秒的时间。
    没错，四五秒，剑道比赛，讲究一击必杀，一般一场比赛的胜负不过是一剑的问题而已，动漫中那些你来往我，有来有回的对打，根本不可能在现实中的剑道比赛中出现。
    而两个高段位高手之间的决胜视频，基本上都需要靠摄像机慢放才能体会到双方之间的博弈。
    如果是高手的话，往往不到半秒的时间，便能有两到三次的博弈，如果你跟不上对方变幻的速度，便会在下一刹那迅速落败。
    不过因为风间纪子是女性，所以具体的打法套路还需要她自己去琢磨，去体会，夏目龙也能做的，只是指出她的不足而已。
    这时，霞之丘诗羽已经结束了自己的练习，在一旁睁大了眼睛望着夏目龙也和风间纪子。
    注意到霞之丘诗羽的目光，夏目龙也有心耍耍帅，想了想，便再次握住竹刀，摆好姿势，对着风间纪子问道
    “还要再来吗？”
    “来！”
    望着对面严阵以待的风间纪子，夏目龙也嘴角一翘，剑尖微降，率先seme了风间纪子的小手（剑道术语kote），风间纪子瞬间降低剑尖防守。
    在风间纪子第一次seme防守后，夏目龙也瞬间回到中段，风间纪子跟防，但在下一个瞬间，夏目龙也再一次seme了风间纪子的小手。
    匆忙之间，风间纪子心里一慌，夏目龙也向前一步使风间纪子的小手失去了打击距离，下一个瞬间，夏目龙也提刀抢占了中线，击在风间纪子的额头，打出了最正的一个小面（men）。
    不同于之前输的不明不白，这一次，夏目龙也完全是靠着最正统的实力碾压了风间纪子。
 
第一百九十章 不发狗粮是不可能的
    “啪啪啪――”
    霞之丘诗羽由衷地鼓着掌，初步接触剑道的她，已经可以看懂一些剑道比赛了。
    虽然以她的眼力完全看不清，也看不懂两人之间的博弈，但是夏目龙也干脆利落地碾压依旧震撼了霞之丘诗羽。
    虽然这一次夏目龙也赢得很漂亮，但是风间纪子那收不住的竹刀依旧在他身上打了一下。
    夏目龙也微不可察地皱了皱眉，之前他偷偷违反规则，用了一些天朝古武里的巧劲弹开风间纪子的竹刀，就是为了不被竹刀击打，不过如果用剑道比赛的正规实力的话，被击到又是不可避免。
    毕竟如果他想及时收刀挡刀的话，就没有办法保证风间纪子的安全了。
    「早知道就不耍帅了……穿上护具也好啊……」
    夏目龙也无奈地想着。
    不过一看到霞之丘诗羽眼睛里隐隐的崇拜，夏目龙也便将这些想法抛之脑后了。
    不就是被打一下嘛……哪有诗羽酱的开心重要……
    因为对夏目龙也的信心很足，风间纪子选择了全力以赴，所以这一下还是挺重的。
    看到竹刀打在了夏目龙也身上，风间纪子连忙收刀问道
    “夏目学弟，你没事吧……”
    夏目龙也笑了笑：“没事的……”
    看着风间纪子还想说些什么，夏目龙也赶紧转头问道
    “诗羽酱，现在几点了……”
    霞之丘诗羽闻言拿起一旁书包里的手机，点开了屏幕，而后抬起精致的下巴轻声说道
    “五点二十一了……”
    “已经这么晚了嘛？”
    夏目龙也睁大了眼睛，他是真的没想到这么晚了。
    风间纪子也是一吓，随后有些内疚地说道
    “呀！这么晚了……都怪我，让你们赶不上公交了……”
    霞之丘诗羽笑着说道：“没关系，坐电车也是一样的……”
    风间纪子眼睛一亮，接着问道：“要不，我让我父亲送你们回……呃……”
    说到一半，风间纪子突然想起了夏目龙也的身份，顿时便说不下去了。
    夏目龙也是谁啊，那是夏目财团的下一任继承人，要说夏目龙也会找不到豪车接送，整个东京都贵族圈子都不会有人相信的。
    既然这样还要做公交或者电车的话，那就只能证明人家是故意的了……
    “不用了，就坐电车吧……”
    夏目龙也微微一笑，并没有很在意，转头望着霞之丘诗羽
    “等诗羽酱换完衣服我们就走了……部长呢？”
    风间纪子也笑了：“我晚些再走，还要锁门呢……”
    “那好吧”
    夏目龙也说完后看了霞之丘诗羽一眼，霞之丘诗羽点点头，而后走进更衣室换衣服去了。
    几分钟后，霞之丘诗羽和夏目龙也站在了剑道部训练室外的屋檐下。
    乌压压的天空并没有停止哭泣，雨滴依旧不停地从天空落下，一缕缕的雨水顺着屋檐边缘缓缓流下，像一条永不停留的小溪。
    夏目龙也打开了手里的黑伞，霞之丘诗羽很自然地走到了伞面下，顺便更加靠近了夏目龙也一点。
    在霞之丘诗羽已经准备离去的时候，夏目龙也却没有移动脚步。
    霞之丘诗羽有些疑惑地抬起精致的下巴，一双酒红色的大眼睛望着夏目龙也的俊脸
    “怎么了？”
    夏目龙也一只手打着伞，一只手捏着下巴，黑色的眸子上下打量着霞之丘诗羽。
    因为早上的气温比较高，而且两人又没有预料到今天的大雨，所以霞之丘诗羽仅仅只穿了一件夏季短袖校服，两节白皙的玉臂就这么裸露在外面。
    下身是堪堪遮到大腿中侧的黑色短裙，不算短也不算长，短裙下依旧是一双诱人的黑丝大长腿，脚腕处因为雨滴的原因被溅湿了一点，黑丝与肌肤紧密地结合在一起。
    望着霞之丘诗羽清纯又诱人的装扮，夏目龙也却总觉得缺点什么。
    感受到夏目龙也的目光，霞之丘诗羽脑海里不由得脑补了一些色色的事情，裸露在外面的两条玉臂不由自主地抱在了一起，脸色也迅速泛红。
    夏目龙也见状却有些误会，连忙关切地问道
    “怎么了？诗羽酱有些冷吗？”
    望着那双黑眸里的关切之意，霞之丘诗羽在温馨之余，哪里还不知道夏目龙也误会了。
    不过想到真正的原因，霞之丘诗羽还是觉得难以启齿，便微微点头应了下来。
    夏目龙也眨了眨眼睛，有些不知所措。
    失策了啊，夏目龙也有些气恼地想着，他也没带外套，身上只有夏季校服的t恤和短裤。
    想了想，夏目龙也将手里的伞换到另一只手上，而后不由分说地将霞之丘诗羽拉进了怀里，用空着的那只手揽在了霞之丘诗羽的香肩上。
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，一双小手按在夏目龙也的胸膛上，酒红色的大眼睛望着夏目龙也。
    看着霞之丘诗羽那说不出是什么意味的眸子，夏目龙也少见的一
    “就这么走吧，我也没带外套，只能这样了，总不能把t恤脱下来给你吧……”
    说到这，夏目龙也顿了顿，发现霞之丘诗羽还在盯着他的时候，便稍有些窘迫地说道
    “……这不算占便宜吧……哎呀，别看我了……”
    霞之丘诗羽愣了愣后，便有些好笑地咯咯笑了起来。
    夏目龙也翻了个白眼：“有什么好笑的……”
    “因为真的很好笑啊……”
    “切”夏目龙也撇撇嘴，而后有些犹豫地问道，“这样会不会显得太……”
    毕竟以前的时候，夏目龙也最讨厌的就是在大街上一边搂搂抱抱一边走路的情侣。
    如果只是女方揽着男方的手臂还好，这么亲密地依偎的话，确实有些别扭腻歪。
    不过，夏目龙也没想到的是，霞之丘诗羽居然伸手抱住了他，就连胸前的柔软毫不避讳地挤压在夏目龙也的身上。
    “才不会呢……”
    霞之丘诗羽脑袋靠着夏目龙也的胸膛，轻声笑道
    “再说了，这样的话，我觉得很暖和呀……”
    夏目龙也歪了歪脑袋：“是吗？”
    “嗯！”
    “那好吧……”
    四条腿很有默契地迈向了前方。
    “哎呀，果然还是有些别扭……”
    “别动！”
    “呃……”
    “把手拿回来！我冷~”
    “好吧好吧……”
    渐渐稀薄的雨幕下，两个身影相互依偎着，渐渐地，渐渐地，两个身影合成了一个……
    “对了，我刚才就觉得诗羽酱有些地方不太对……”
    “嗯？”
    “手表呀！我就觉得空空旷旷的，好像缺点什么……”
    “呃……”
    “要什么牌子呢，百达翡丽怎么样？”
    “太贵了吧……”
    “好看就行了嘛……我要情侣的……”
    “……”
    “就这么说定了，过两天一起去挑吧……”
    “……嗯”
 
第一百九十一章 驱妖式神
    第二天，肆虐了一天的大雨不知何时停了下来，空气湿润润的，格外清爽，道路两边的树木娇翠欲滴，透着一股生的喜悦。
    “我要出门了！”
    夏目贵志喊了一声，在门口换好了鞋。
    刚想迈开脚步的时候，夏目贵志忍不住回头望了一眼，清秀的眉毛微微皱起。
    「这样下去不是办法啊……」
    夏目贵志叹了口气，那个妖影这两天一直在家里找他，即便他每天晚上都从窗户跳到外面，在外面过夜，早上回来的时候，依旧能在家里看到这个黑色的身影。
    带着满腔的忧虑，夏目贵志走了出去。
    ……
    ……
    教室里，
    夏目贵志单手托腮，一脸忧郁的望着肘边的笔记，一边胡思乱想着，一边拿着笔在笔记本上胡乱地画着什么。
    「幸好明天开始就是连休了……」
    夏目贵志的笔尖无意识地点着笔记本上那个q版的黑色影子。
    「看样子无论如何也不能回去了……」
    “G！！！”
    一声惊呼从身后传来，一个留着黑褐色短发的男生从夏目贵志的身后钻出，一脸惊讶地望着夏目贵志笔记本上的字迹。
    “merry？？”
    夏目贵志的同班好友北本笃史惊讶地叫道
    “夏目你是爱上了个外国人吗？”
    “咦~”
    西村悟也从另一边钻了出来，一脸的搞怪
    “international！”
    夏目贵志叹了口气，习惯性地无视了身后搞怪的两人。
    ……
    ……
    放学后，
    天边的颜色格外的漂亮，是较深的橘黄色，就像酒吧里渐变的橘子花鸡尾酒。
    空旷的道路上，立着一个极少有人使用但又意外地没有遭到废弃的电话亭。
    望着电话亭里的公共电话，夏目贵志犹豫了一会，还是打开门走了进去。
    “嘟――摩西摩西”
    “塔子阿姨吗？我是贵志！”
    “啊，贵志啊……”
    “嗯……今天起我要住在朋友家里三天了”
    “诶？是女同学吗？”
    “蛤？……不是！”
    “哦……那一定要礼貌，不要给人家添什么麻烦……”
    “嗯……嗨……”
    “那到底是住谁家呢？能给我个联系方式吗？”
    “住谁家吗？这个……”
    夏目贵志紧张地眨了眨眼睛，心里一慌，他连家里人都不想连累，有哪里会真的住到朋友家连累朋友呢，刚才的话也不过是在骗塔子阿姨罢了，想到这，夏目贵志连忙回道
    “那个……大家已经在等我了，抱歉先这样了，拜拜！”
    挂掉电话，夏目贵志右手扶着缠着绷带的左臂，勉强打开了电话亭的门。
    “塔子阿姨应该会担心的吧……”
    夏目贵志有些忧虑，他知道自己的话漏洞百出，塔子阿姨没有怀疑只是出于对自己的信任罢了，而他居然在践踏这份信任，这让他心里有些不是滋味。
    “可是我不能造成困扰啊……”
    话音未落，一阵刺痛从左臂的印记处传来，夏目贵志面色痛苦地扶着电话亭，而后终于支撑不住跪坐下来，右手用力捏着刺痛的左臂。
    剧痛过后，夏目贵志双手扶着膝盖，剧烈地喘息着，豆大的汗滴从额头滴下，掉在公路上消失不见。
    还没有抬起头，一片阴影从头顶袭来，慢慢地靠近了夏目贵志。
    “你和铃子不一样呢……”
    清冷的女声从头顶传来，即便夏目贵志没有抬头，依然知道，这是丙的声音。
    “你……是喜欢人类的对吧……”
    夏目贵志愣了愣，褐色的眼睛慢慢柔和起来，轻声回道
    “小的时候，我并不喜欢人类……”
    说到这，夏目贵志顿了顿，脑海里闪过了小时候遭受的歧视和不信任，但这些不愉快的记忆，很快便被另一群人覆盖了。
    即便知道自己的过往，依旧收养了自己并且温柔对待的藤原夫妇，校园里经常拉着孤僻的自己一起玩的西村悟和北本笃史，同样可以感知妖怪的田沼同学，表面上是知名明星其实是个温柔除妖师的名取先生，以及明明只有几面之缘却扬言要帮助自己的夏目龙也……
    一想到这些人，夏目贵志的脸上便再次出现了笑容。
    “不过……遇见了温柔的人们，得知了温柔的感觉之后……”
    说到这，夏目贵志微微抬头，望向了丙那妖异的紫红色竖瞳
    “我开始觉得……已经不想再逃避了，我……也想变得温柔……也想让更多的人体会到温柔……不论是人还是妖……”
    说着，夏目贵志双手撑膝站了起来，轻轻拍了拍膝盖上的尘土。
    “你真是……”
    丙嘴角一抽，右手的小拇指轻轻敲了敲捏着的细长烟斗
    “明明是个男人，还在这里说着这种像是在撒娇的话……”
    “一点也没错……”
    巨大招财猫那宏亮如钟的声音猛地从夏目贵志身后响起。
    夏目贵志脸色一红，有些羞恼地喊道
    “那可真是抱歉了啊！”
    “哼哼……”斑哼哼两句，刚想说话，但随即便睁大了眼睛。
    一阵白色的烟雾闪过，斑庞大如房屋的身体慢慢缩小，再次变成了丸子大小的缩小版招财猫。
    斑的额头青筋暴涨，但又一脸的无奈
    “可恶啊……又来了……”
    “呀咧呀咧（真是的）~”
    望着地上明明活了上千年，心性依旧不靠谱的斑，丙轻轻地吸了口烟，而后吐出。
    弥漫的烟雾聚而不散，好似夏目贵志心头的阴云一般，烦恼但又无可奈何。
    “那么”丙淡淡地望着面前一脸担忧的夏目贵志，轻声道“要不要只限这一次，召唤式神出来保护你？”
    夏目贵志睁大了眼睛
    “式神？”
    “妖影只有被下了印记的人才能触碰到，所以就不要指望像这个蠢猫一样的妖怪了，至于那天的人类，虽然确实有着强大的力量，但也不可能在妖影的手中保下你……”
    斑一脸怒意：“我不是猫！更不蠢！”
    丙完全无视了斑的意见，轻描淡写地继续说着：“而式神……那是可以驱逐妖影的式神……”
    说到这，丙右手的烟斗消失不见，苍白而又修长的右手伸入怀中，拿出了一个竹制的卷轴。
    “我可以告诉你召唤的方法，不过很辛苦就是了……”
    丙晃了晃手里的卷轴
    “要试试吗?”
 
第一百九十二章 提前到来的危机
    听到丙的话，夏目贵志的眼里闪过一丝坚定之色。
    看到夏目贵志眼里的神色，丙有些了然地继续说道
    “以你的体力，顶多只有一次机会，所以不知道是会出现强大的式神，还是完全没有用处的小家伙……”
    丙并没有说完，但是再弱智的人也能听的出来，如果是后者的话，怕是连逃跑的力气都没有了，这是一场以生命为代价的赌博……
    但夏目贵志却一脸欣喜地上前一步，褐色的眼睛真诚地望着面前高大的女妖怪
    “谢谢你了，丙!”
    丙惊讶地睁大了眼睛，心里微微有些触动。
    三秒后，丙闪电般退了几步，双手握拳一副忍无可忍的样子。
    “为什么啊!明明跟铃子很像为什么是男的啊啊啊啊!!!!”
    凄惨的叫声直冲三里之外，一旁的斑早有预料地捂上了耳朵，无奈地叹了口气
    “又来了……”
    夏目贵志面部肌肉有些抽搐，一脸尴尬地望着面前痴女症又复发了的丙。
    ……
    ……
    傍晚，八原的森林里
    夏目贵志无力地侧躺在地上，右手抓着左臂，睁着眼睛剧烈地喘息着，身边散落着那幅竹制的卷轴。
    剧烈地刺痛如潮水般涌来，冲击着夏目贵志仅存的理智，额头的汗液如浆般流下，打湿了脑袋附近的草叶。
    突然，一阵清凉的感觉从额头处传来，缓解了一部分夏目贵志的痛苦。
    丙蹲在夏目贵志身边，苍白的手抚上了夏目贵志的额头，紫红色的妖异竖瞳中满是怜惜。
    “正式召唤之前，好好休息一下吧，你太累了，夏目……”
    丙柔声说道，粉白色的妖力涌出，透过夏目贵志的额头涌向全身，清凉的感觉一时间缓解了夏目贵志左臂的刺痛。
    望着面前皱着眉头的夏目贵志，丙的心里一软，目光中多了一丝不忍。
    他不过是个孩子而已，有必要承受这样的痛苦吗?
    一旁，丸子大小的斑趴在夏目贵志的脑袋附近，一双滑稽的眼睛满是担忧地望着夏目贵志。
    丙叹了口气，松开手站了起来，在她松手的一瞬间，夏目贵志便缓缓闭上了眼睛，原本剧烈的喘息声也缓了下来，似乎已经睡了过去。
    丙走到一旁，将地上的卷轴捡了起来，卷好放入怀中，转身离去。
    “还是去给你抓点鱼吃吧……”
    ……
    ……
    「好想回去……好想回家……」
    连绵不断的刺痛从手臂中传来，导致夏目贵志的梦境里也全是那个猩红印记的诡异图案。
    「回家……」
    “回……家……”
    夏目贵志躺在地上无意识地喃喃道。
    突然，一串不急不缓的脚步声传来，慢慢靠近了夏目贵志。
    没一会，一抹阴影袭来，原本就睡得不死的夏目贵志被惊醒了过来，微微睁开了眼睛。
    下一秒，夏目贵志猛地睁大了眼睛，一脸惊恐地望着面前正长大了嘴咬向他的黑色妖影。
    “嗬――嗬――”
    妖影的脑袋正缓缓地靠近着夏目贵志，张开的大嘴中发出了嗬嗬的声音。
    夏目贵志满脑袋睡意瞬间不翼而飞，双手在地上一撑，滚向了一边，而后连滚带爬地向前跑了五六米才停下。
    夏目贵志惊恐地望着身后的黑色妖影，虽然夏目贵志已经离开了原地，但那妖影好似并没有察觉到一样，张开的大口依旧缓缓地咬向夏目贵志原来的方向。
    终于，黑色妖影扑了个空后，有些茫然地抬起头，很快便锁定了夏目贵志的位置，张着大嘴摇摇晃晃地走向了夏目贵志的方向，夏目贵志见状只好向前逃跑。
    「追过来了吗……卷轴呢……」
    夏目贵志一边跑着，一边慌张地寻找着地上的卷轴，可惜他并不知道，卷轴早已被丙带走了，此刻丙还没有回来，夏目贵志自然也没有办法召唤式神。
    「怎么办……怎么办……」
    夏目贵志慌张地跑着，终于忍不住回头望了一眼。
    “嗬――”
    黑色妖影迈着诡异的步伐不紧不慢地追赶着，但却始终能追上夏目贵志的步伐。
    “啪――”
    脚下好似踢到了什么，夏目贵志惊恐地睁大了眼睛
    “要糟……”
    下一秒，夏目贵志的身体不可抗拒地向前倾去，而后重重地摔在了地上。
    夏目贵志在地上翻了个身，望向了身后追赶着的黑色妖影，想要站起来继续逃跑，但身体却怎么也不听使唤。
    「糟了……」
    这一刻，夏目贵志心乱如麻。
    “我要吃了你……小鬼……”
    断断续续的声音从妖影的身体中传来，恐怖的声音里透着贪婪、欣喜、急迫……
    夏目贵志震惊地睁大了眼睛，扫了扫周围，顿时意识到了什么
    「这下麻烦大了，不小心跑进那个邪鬼被封印的地盘了……」
    果然，细长的黑色妖影瞬间拉长变大，变成了一个庞大的黑影，参差不齐的狰狞大口猛地张开
    “吃……我要吃了你……”
    “……想得美!”
    斑愤怒的声音响起，丸子大小的身体猛地扑向了巨大的黑影，但却毫无阻碍地穿过了黑影，重重地摔在地上，划出了不小的距离。
    “老师!”
    夏目贵志担心地喊道。
    “笨蛋，你是碰不到的……”
    丙惊怒的声音从远处传来，夏目贵志惊喜地望了过去。
    注意到夏目贵志的目光，丙有些懊恼，虽然她在察觉到妖力波动的时候便赶了过来，但没想到情况居然还是到了这个危急的地步。
    「还好赶上了……」
    丙一边安慰着自己，一边大声喊道
    “夏目!”
    夏目贵志睁大了眼睛
    “拿去用吧!”
    竹制的卷轴在空中转着圈飞了过来。
    夏目贵志好似突然有了力气，猛地跃起抓住了卷轴，扔到空中展开，口中念念有词
    “日，来自开启之通道，除影之使者，请遵循我的召唤……”
    展开的卷轴停留在空中上下浮动着，夏目贵志拔掉自己的一根头发，对着空中漂浮的卷轴一吹。
    偏金黄色的发丝随风飘荡，顺着卷轴上一个个的名字划过，最终停留在其中一个名字上。
    刹那间，白光大作，漆黑的森林一时间灿烂如白昼，澎湃的妖力波动以及耀眼的光芒将黑色邪鬼刺得睁不开眼，颇有些慌张地后退了两步。
    “来了吗?”
    夏目贵志惊喜地睁大了眼睛。
    下一秒，白光消失，一只拳头大小的白色小鸟出现在空中，努力地扑棱着翅膀。
    “……蛤?”
 
第一百九十三章 资格测试
    “好小！”
    夏目贵志惊讶地睁大了眼睛。
    那小鸟拳头大小，一对黑色的小眼珠，短短的喙柔弱地张合着，好似在努力让自己看上去更有威势，身体有些偏肥胖，小肚子圆滚滚的，看上去分外可爱。
    「完蛋……抽到下下签了啊……」
    夏目贵志有些难过，但斑却不这么认为，因为他敏锐地注意到，那只小鸟的一双翅膀，每只翅膀下都有一个玄妙之极的太极图案，有资格在身体上铭刻太极图的式神，不可能是弱小的式神。
    “哈哈哈……那就是你的式神吗？”
    巨大邪鬼的嘲笑声越来越近，黑色的身影也慢慢地靠近了夏目贵志，他要先吃掉面前这个弱小的小鸟，然后再享用这个身具妖力的美味猎物。
    “桀桀――”
    想到这，邪鬼狂笑着扑了过来。
    看到面前的小鸟式神不为所动，依旧在原地努力的扑棱着翅膀，好似丝毫没有察觉到自身的危机，夏目贵志心里一慌，也顾不得许多，把心一横便扑了上去，想要护住这只看上去分外柔弱的小鸟。
    “夏目！”
    斑担忧地大叫着。
    “桀桀――”
    邪鬼桀笑着，黑色的巨大身体张开了血盆大口，眼看着就要咬上了夏目贵志，夏目贵志不由得用最后一丝力气护紧了怀里的小鸟，而后紧紧地闭上了眼睛。
    下一秒，白光大作，璀璨的光芒从夏目贵志的怀中爆发出来，这股光芒光伟正大，充满了光明、圣洁、与希望。
    白光照在夏目贵志的身上，夏目贵志只感到一股温洋洋的暖意传遍全身，满身的疲惫、痛楚统统消失不见，左臂上的印记在光芒扫过后，也如枯叶脱落般消逝，夏目贵志整个人都不由得放松了下来，眼睛一闭，睡了过去。
    但那邪鬼就没有这么好的运气了，白光照在它的身上后，它便如遇到了腐蚀性最强的天敌一般，嗤嗤的冒着白烟，白光扫过的地方，黑色的影子迅速地消融着。
    “怎……怎么可能！”
    邪鬼绝望地大喊着，一对不规则的巨眼狰狞又难以置信地望着那只努力散发着光芒的小鸟
    “你怎么可能是……”
    “啾――”
    小鸟发出了一声稚嫩的叫声，巨大的邪鬼整个地被白光彻底消灭掉。
    收掉白光后，小鸟扑棱着翅膀，飞到趴在地上已经睡着了的夏目贵志身旁，毛茸茸的小脑袋亲切地蹭了蹭夏目贵志的额头，睡梦中的夏目贵志也不由得化开了紧锁的眉头。
    做完了这一切后，小鸟望了眼已经恢复了正常体型的斑，而后飞向了卷轴，最后化为一道白光钻入了卷轴之中。
    ……
    ……
    阳光，鸟语，花香
    夏目贵志好似做了一个梦，梦里他躺在一望无际的绿色大草原上，满是享受地晒着阳光，周围半米高的茂密绿草随风飘荡着，好似在跳着一曲大自然的舞蹈。
    在他的身边，好像还有猫咪老师，柔柔软软的毛发，还有阳光照射过的味道……
    嗯？猫咪老师？
    夏目贵志迷迷糊糊地睁开了眼睛，一张熟悉的猫脸出现在他的眼前，那股阳光照射过的猫咪毛发味道径直地往他的鼻子里钻。
    「原来是真的啊……唉……等等……」
    夏目贵志恢复了神志，惊讶地问道
    “老师，你恢复原状了吗？”
    “嗯，”斑趴在夏目贵志脑袋边，点了点头，“一切都结束了，你的印记也消失了……”
    “这样啊……”
    看到地上散落的绷带，以及完好无损的左臂，夏目贵志心情顿时放松了，嘴角带着微笑，脑袋轻轻枕在自己的胳膊上，语气也变得轻快起来
    “这真是……太好了……”
    “一点都不好……”
    一只修长而又苍白的玉手拍在了夏目贵志的脑袋上，而后轻柔地抚摸着夏目贵志的脸颊。
    夏目贵志意外地抬了抬眼，便看到丙那张绝美而又妖异的脸上正带着一抹复杂和怀念。
    “看到你，我就想起来了……什么要保护重要的事物，什么不想造成别人的困扰……”
    说到这，丙不由得顿了顿，深蓝色的头发垂下，遮住了那双紫红色的妖异竖瞳。
    “满脑袋都是这种想法，但却完全不珍惜自己，你这种人……我最讨厌了……”
    丙的嘴角露出一丝微笑，纤手温柔地拍了拍夏目贵志的脸颊，而后站起身来。
    夏目贵志无奈一笑，褐色的眼珠有些歉意地偏向了一边
    “抱歉……给你添麻烦了呢……”
    “真是漂亮……”
    一道沉重如钟的声音突然响起，夏目贵志和斑不由得一同望向了丙的身后。
    下一秒，一道黑色的烟雾猛地爆开，散去后，一只巨大的妖怪出现在那里。
    “三筱？”
    夏目贵志有些惊讶地叫道。
    斑见状嘴角一抽，再结合夏目龙也曾经警告过的话，他再笨也已经明白到底发生了什么。
    果然，只见三筱轻描淡写地说道
    “其实，这是我在试探夏目大人……”
    夏目贵志惊讶道：“试探？”
    斑额头青筋暴涨：“三筱……你这个家伙……”
    三筱继续说道：“我想知道这个人类是否值得我将自己的名字放在那里……”
    “最早将夏目大人引向邪鬼的青蛙，便是我派去的……如果被吃掉，那就到此为止，到那时，友人帐由我接管……”
    斑难以置信地睁大了眼睛：“蛤？你说什么？”
    夏目贵志却一脸认真地站起身来，直视着面前巨大的妖怪
    “判定呢？”
    “不合格……”
    三筱同样很认真地说道，夏目贵志有些失望，但又觉得在意料之中，毕竟这次的事件自己被搞得这么狼狈。
    “不过你很有趣，我很欣赏你……”
    三筱的声音接着传了过来，夏目贵志惊讶地望着他。
    “夏目大人，我的名字就暂时放在你那里吧……我不讨厌你叫我的名字……”
    “阿里嘎多！”
    夏目贵志微笑着。
    “我也是哦，如果是夏目的话……”
    丙一脸笑意地望着夏目贵志，说完后，便转身走向了三筱的方向。
    在走到三筱身边的时候，丙突然停下了脚步，回头望着夏目贵志说道
    “夏目……如果变得讨厌人类的话，你随时都可以来找我哦……”
    “呃……”
    夏目贵志不明所以地眨了眨眼睛。
    “嘭――”
    又是一阵烟雾，夏目贵志不由得一边咳嗽着，一边闭上了眼睛，伸手不停地扇着面前的烟雾。
    烟雾散去，夏目贵志睁开了眼睛，面前的两只妖怪已经消失不见了。
    斑顺着夏目贵志的裤脚爬上了肩膀，滑稽的大眼睛望着前方
    “回家吧……”
    “嗯……”夏目贵志微微一笑，“回家了……”
 
第一百九十四章 饭团
    “贵志！”
    “呃……”
    听到塔子阿姨明显带着怒意的声音，正打算偷偷摸摸溜回家的夏目贵志不由得停住了脚步，一脸尴尬地望着正在晾衣服的塔子阿姨。
    “你跑到哪里去了？？”
    “这个……”
    “我不是让你留下联络方式吗？”
    “对……对不起！”
    “给我坐到那里反省！”
    “嗨！”
    “你知道我们有多担心你吗？你要住在朋友家里过夜没关系，不过要告诉我们住在哪里，要是有个万一该怎么办啊……”
    “我整个晚上一直一直都在担心，什么事情都没办法做了”
    塔子阿姨的声音带着点哭腔，话语中满满的都是担忧。
    夏目贵志坐在那里，低着头，心里洋溢着温暖。
    「终于回来了啊……回到了我的家……」
    “你有在听吗？贵志！！”
    “……嗨！我在听！”
    ……
    ……
    同一时间，丰之崎的天台上，夏目龙也拿着手机，听着神崎隆二后续跟进的汇报。
    “总之，目标a的麻烦应该被解决了，而且根据目标a的话语，这一切确实是有一个幕后黑妖在试探着，boss的推断是正确的……”
    “嗯，从现在开始，这件事你就不用管了……”
    “嗨！”
    “部署的后续手段也全都撤走，嗯，就这些了，去做吧……”
    “嗨！嘟――”
    夏目龙也挂掉了手机，黑色的眸子淡淡地瞥了一眼八原森林的方向，而后将手机放入内兜，走向了楼梯的方向。
    ……
    ……
    感受到靠过来的阴影，霞之丘诗羽头也不抬地轻声道
    “回来了?”
    “嗯……”
    夏目龙也拉开椅子，坐了上去。
    在夏目龙也坐下之后，霞之丘诗羽横过卷子，指着试卷上的题目问道
    “帮我看看这个题怎么做……”
    “嗯……”
    夏目龙也欣然应允，而后侧过身，仔细地读着题目。
    “这个题……嗯，这个题的话，用泰勒公式展开会比较容易，你看，如果先这样……”
    夏目龙也拿过桌面上的笔，在洁净的稿纸上书写着。
    霞之丘诗羽则是侧着脑袋认真地听着，酒红色的大眼睛凝望着试卷上的题目，时不时用白皙的小手将几缕细发捋到耳后。
    沙沙的书写声有规律的响起，夏目龙也的手好似一台打印机一般，将那一行行整洁又漂亮的阿拉伯数字打印出来。
    至于周围的同学们，就只能用羡慕又敬佩的目光望着明显在做高考题目的两人了。
    因为距期末考已经没有多长的时间了，二年级c班的学习氛围还是比较浓郁的，尤其是当班里拥有全年级前两名的优等生后，也由不得你不好好学习了。
    在这种全班埋头做题的氛围下，夏目龙也和霞之丘诗羽也不好意思在公众场合下大秀恩爱，只有午饭时间，社团活动以及放学后才有足够的独处时间。
    在老师和班级氛围的督促下，上午的时间就这么静悄悄地过去了。
    午饭时间，夏目龙也与霞之丘诗羽像往常一样坐在了天台的长椅上。
    原本有不少情侣会选择在天台一起吃便当，但是在夏目龙也和霞之丘诗羽出现后，这些人都很自觉的换了个地方。
    倒不是夏目龙也有多凶神恶煞，主要是待在这一对身边压力太大啊……
    秀恩爱这个东西，别的不怕，就怕对比，在颜值、语言、举止甚至于携带的便当，都没有丝毫可比性的情况下，哪里还有胃口边秀恩爱边吃饭。
    总之，天台这个很微妙的地方，不知不觉间，变成了夏目龙也和霞之丘诗羽的地盘。
    与之前不同的是，今天的便当，是霞之丘诗羽做的。
    在黑色的食盒中，整齐地排着四个小巧精致的三角形饭团，旁边的空槽内，还放着黄瓜片之类的生蔬。
    饭团整体是偏橘黄色的，里面有米饭、里脊肉、玉米粒、胡萝卜、泡菜、蜂蜜、生抽、黑芝麻等等。
    夏目龙也捏着饭团上的海苔，咬了一口，而后在霞之丘诗羽期待的眼神中点了点头。
    “味道不错哦……”
    霞之丘诗羽依旧安静，但那双酒红色的眼眸却很明显地透着一股欣喜，同样捏着一个饭团咬了一口。
    口感香甜软腻，酱汁浓稠适中，尤其是在夏目龙也赞许过之后，霞之丘诗羽感觉自己做的饭团更加好吃了。
    因为饭团并不算大，夏目龙也两口就能吃掉一个，但他却舍不得吃的这么快，好像这客观来说并不值钱的饭团是什么极度难得的极品珍馐一样。
    不过即便是这样，夏目龙也依旧很快解决掉了第一个饭团，开始攻向第二个。
    而霞之丘诗羽只是安静的吃着，时不时偷瞄一眼身边的夏目龙也，看见他很喜欢的样子，心里便像抹了蜜一般甜，回过头去后，没一会又要偷瞄一眼，乐此不疲。
    “诗羽……”
    “啊……”
    夏目龙也的声音突然响起，反倒将霞之丘诗羽小小地惊了一下，她还以为自己的小动作被发现了。
    “今天下午别去社团了吧……”
    “嗯?”霞之丘诗羽疑惑地眨了眨眼睛，“为什么?”
    “我找风间学姐请个假，咱们去逛逛街……好久没逛了……”
    “上个星期不是刚去过吗?”
    “对啊!这都过去四天了!都四天没去了!四天啊!”
    “……”
    望着夏目龙也一脸理直气壮，好似四天之前是多么久远的样子，霞之丘诗羽一时间有些无语。
    “可是你不是还要帮风间学姐训练的吗?为了全国赛……”
    “这个……鸽一天又没什么……”
    霞之丘诗羽：“……”
    “再说了，单是这几天的指导，学姐她都全部消化掉呢，我这也是为她好，免得一口吃成个胖子……”
    霞之丘诗羽：“……”
    行吧……好像很有道理的样子，霞之丘诗羽居然没法反驳……
    嗯，她是绝对不会承认自己其实也很想跟夏目龙也一起去逛街的……
    “那就这么说定了!”
    夏目龙也意气风发地下了结论，一口将剩下的第二个饭团吃掉了，而后望着食盒里仅剩的两个饭团心疼不已。
    “诗羽酱……”
    “又怎么了?”
    “明天多做几个吧，四个不够吃啊……”
    “你是猪吗?”
    “好不好嘛~”
    “这个口味的太腻了，吃多了会长胖的……”
    “可是……真的很好吃啊!”
    “……最多五个”
    “我要八个……”
    “……六个”
    “成交!”
    “……”
 
第一百九十五章 根雕
    下午的课间，夏目龙也去找风间纪子请了个假，听到夏目龙也要跟霞之丘诗羽去约会，风间纪子也毫不犹豫地答应了下来，还说这种事情在line上说一声就好了。
    虽然有些意外，但既然可以轻松解决，夏目龙也同样轻松了不少。
    就这样，放学后，夏目龙也拉着霞之丘诗羽坐公交车到达了一条在东京都颇为有名的商业街。
    长街上，太阳还高高的挂在天空，街边人来人往，车走车驻。
    夏目龙也牵着霞之丘诗羽的小手，一边说笑，一边在两侧的商店中搜寻着。
    因为是放了学直接赶过来的，夏目龙也和霞之丘诗羽都还穿着丰之崎学院的校服。
    虽然霞之丘诗羽也想过先回家换一身便服再出来逛街，但夏目龙也却不想将时间浪费在这上面，既然夏目龙也不愿意，霞之丘诗羽也只好作罢了。
    毕竟这个时间点逛街的基本上都是放学了的学生，尤其是情侣，就算穿着校服，也不会有什么不妥之处。
    不过就算是校服，夏目龙也和霞之丘诗羽依旧是这条街上最引人注目的一对。
    不论是多么朴实的衣服，只要套在夏目龙也男模般完美的体型上，都能穿出一种时尚潮流的感觉，再加上一张俊美无比的脸庞，只要是雌性生物，基本没有能忍住不看一眼的。
    至于霞之丘诗羽，丰之崎的夏季女性校服原本就很清凉，霞之丘诗羽又喜欢在那双肉感大长腿上套一对黑色丝袜，这一对俊男靓女自然便成为了这条街上最引人注目的存在。
    街边，夏目龙也一脸笑意地为霞之丘诗羽介绍着周围的商店，右手牢牢地牵着霞之丘诗羽的小手。
    霞之丘诗羽则是颇为安静地走在夏目龙也身边，嘴角微翘，一脸文静，小手任由夏目龙也牵着，迈着一对黑丝大长腿，步调与夏目龙也出奇的一致。
    突然，霞之丘诗羽轻声叫道
    “龙也……”
    “嗯？”
    “不是说要去买手表吗？”
    “那是最终目标，出来都出来了，当然要好好逛逛……”
    夏目龙也一脸的理所当然。
    “你这么逛，早就不记得要出来干什么啦……”
    “怎么可能，我会不记得吗？”
    “喏……那边那家店应该有卖的手表，咱们去看看吧！”
    “哦……那家啊，不用了，他们家高仿品占七成，别说好表了，能买到正品都跟抽奖一样……咦，你看这一家的根雕，多好看啊，走走走，进去看看……”
    说完，夏目龙也也不管霞之丘诗羽作何表情，拉着她的小手便走了进去。
    在夏目龙也身后看不到的地方，霞之丘诗羽一脸的笑意，不气也不恼。
    她怎么会不喜欢跟夏目龙也一起逛街呢，不过是单纯的想看到夏目龙也在乎她喜欢她的举动罢了。
    她也不知道为什么会有这种突然做出的幼稚举动，只是单纯的想做，便做了，就跟你的女朋友会突然问你她跟你妈落水救哪个一样――哦，抱歉，我忘了，你没女朋友……
    在走进去之后，霞之丘诗羽眨着眼睛，有些惊讶。
    店里是古香古色的装饰，连桌子和椅子都是由树根雕成的，在店内的中间，还有一个很大的根雕屏风。
    在屏风的前面，摆着一个巨大的异兽根雕，模样有些奇怪，夏目龙也说，这是貔貅，驱邪、挡煞、镇宅。
    店里的人有不少，但都安安静静地欣赏着一个一个的根雕，这些人，大多数是三四十岁左右的大叔。
    在夏目龙也和霞之丘诗羽走进店里的时候，众人诧异地望了他们一眼，而后便转过头去继续欣赏根雕了。
    这个年纪的人，事业差不多走上正轨了，但又因为多年的忙碌导致跟不上年轻人的潮流，多余的空闲时间也不知道该如何挥霍，为快节奏的生活找个兴趣也不失为一个好的办法。
    店主也是三十岁左右，坐在那个根雕的椅子上，手里拿着一小块树根认真的刻着，桌子的一角放着一个冒着清香的香炉，想必是用来遮盖木屑味道的。
    除了店主外，还有一个年龄不大的小男孩，坐在柜台边，百无聊赖地玩着手机――这也是这个店里最为现代化的东西了。
    木架前，夏目龙也牵着霞之丘诗羽慢慢地走着，一个个地看着架子上摆着的根雕。
    这些树根原本就形状各异，再加上雕刻者的奇思妙想，瞬间就变成了一个又一个精致的艺术品。
    摆在架子上的根雕形状各异，大小不同，小件如挂坠桌饰，大件如根椅根桌。
    “怎么样，有喜欢的吗？”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽先是点了点头，而后又摇了摇头。
    夏目龙也了然地笑了笑，牵着霞之丘诗羽走到了小件的架子旁，慢慢挑了起来。
    “这个怎么样？”
    霞之丘诗羽闻言转过头，只见夏目龙也拿着一对心形的小号根雕。
    一个是呈阶梯状渐渐向里凹的心形根雕，一个则是向外凸的心形根雕，合在一起的话，严丝合缝。
    这一对根雕都不算厚，只有不到五毫米的厚度，拿在手里也颇为轻快。
    古香古色的花纹，再加上外面一层色彩鲜明的树脂，整个木雕呈琥珀褐色，格外讨喜。
    虽然霞之丘诗羽并没有说，但那目光中确实有几分欣喜，夏目龙也微微一笑，拉着霞之丘诗羽便去了找了老板。
    在看到夏目龙也手中地根雕时，店长十分惊奇的看了两人一眼，而后诧异地望着夏目龙也。
    “你解开了?”
    没头没脑的一句话让霞之丘诗羽有些疑惑，但没差，她知道自己一定能在夏目龙也那里得到答案。
    果然，夏目龙也点了点头，笑而不语。
    店长洒然一笑，目光复杂而又释然。
    霞之丘诗羽眼睛亮晶晶的，她敏锐地察觉到这对心形木雕的背后应该会有什么故事。
    “既然解开了，那就是你的了……”
    店长颇有些怀念地望着夏目龙也手里木雕。
    虽然店长这么说了，但夏目龙也依旧坚持要给钱，无奈之下，店长只好收下了夏目龙也的转账，还顺便在夏目龙也的要求下，给两个心形木雕各钻了一个小孔，送了他两条做工精致的项链绳。
    在穿好线后，夏目龙也亲手为霞之丘诗羽带上了项链，将那个微微凸起的心形木放进了霞之丘诗羽的领口中。
    看到这一幕，店长的笑容更胜了。
    感谢书友20180426225447927的打赏，今天开运动会，一直在外面没回来，第二更晚点，但绝对不会不发
 
第一百九十六章 梧桐树心
    项链的绳子不算长，胸口的根雕堪堪触及那深不见底的诱人沟壑，但只是悬在上方，并没有掉落进去。
    琥珀色的根雕带着一股温温的暖意，与肌肤接触的触感好似一块极品温玉，舒适又暖心。
    霞之丘诗羽面色微红，隔着校服t恤摸着胸前的心形根雕，娇媚的脸蛋连一旁的小男孩都看呆了。
    在跟店长大叔聊了一会后，夏目龙也便牵着霞之丘诗羽离开了，虽然霞之丘诗羽只是站在一旁安静的看着，但也了解到了一些情况。
    这对心形木雕，是店长十多年前，还在上学的时候，雕刻的第一个作品。
    没错，这对心形木雕的背后，有一个青涩而又刻骨铭心的爱情故事。
    故事本身并没有什么奇特的，无非是幼时的爱恋，不可避免地碰到了成长的烦恼，异地、工作、生活……
    生活的车轮一刻也不曾停息，每个人都在不断地前进着，难以回头，又不愿回头……
    最终，这份青涩又无法完结的爱情，被不可抗拒的生活锁进了一个小木匣中。
    木匣的外面，是一个木质的九连环，只有解开了这个九连环，才能拿到里面的东西。
    一般的客人只会认为这是一个精致的木匣，摆弄一会木匣上的九连环便失了兴趣，木匣摆了这么久，也只有夏目龙也真的将那个九连环解开，拿出了里面的东西。
    走出店后，夏目龙也和霞之丘诗羽的脖子上多了一对心形的根雕项链。
    望着面前缓步走着的夏目龙也，霞之丘诗羽犹豫了一会，还是问出了口。
    “龙也”
    “嗯?”
    “你怎么知道……”
    “怎么知道木匣里还有东西?”
    “……差不多吧……”
    夏目龙也微微一笑：“我也不知道……”
    霞之丘诗羽一怔：“那你怎么……”
    “我只是看到九连环，下意识想解开它而已……结果发现里面居然有东西，而且还挺漂亮，就拿出来了……”
    霞之丘诗羽嘴角一抽，望着夏目龙也刚想说些什么，却看到夏目龙也脸上揶揄的笑意，哪里还不知道夏目龙也在逗她玩，于是羞赧地掐了他的手一下
    “给我说实话!”
    “好吧好吧……有话好好说，别动手啊……”
    “哼q（s^t）r”
    “其实是因为那个九连环的内环上并没有积尘，如果不是刚摆上的话，那就是有人经常解开它，但看路过的熟客对小木匣熟视无睹的样子，自然不可能是新摆上的……”
    霞之丘诗羽了然地点点头，她没有问夏目龙也怎么看出来路过的人是熟客，她知道夏目龙也是《福尔摩斯》的作者，会微表情心理学之类的东西也不足为奇。
    虽然那些东西霞之丘诗羽听了也不会懂，但她还是问了一些感兴趣的问题
    “为什么不能是有人经常擦拭呢?”
    “嗯……店里只有店长和那个小男孩，一旁的抹布叠成了小块，而且放在了桌子的下层，如果我没猜错的话，擦拭灰尘的工作应该是小男孩来做的……”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，有些惊奇地点了点头
    “好像还真是……”
    夏目龙也微微一笑，虽然他知道这些推理说出来一般人都会吃惊，但能让他有成就感的，也就只有霞之丘诗羽和千反田爱了。
    “小孩子的工作热情，总是随着时间递减的，木匣放在最高层，对小男孩来说，意味着最后的工作，自然不可能擦拭地细致入微，至于复杂的九连环，估摸着也就擦一下了事了……”
    “那为什么不会是路过的客人经常把玩呢?”
    这一次夏目龙也并没有给出什么令人眼前一亮的答案，只是笑着摇了摇头
    “这我就不知道了，我也只是猜测而已，这世间最不缺的就是巧合和偶然，或许，上一次擦拭的时候小男孩仔仔细细的将木匣擦了一遍，或许，擦拭高层的灰尘并不是小男孩的工作……”
    说到这，夏目龙也顿了顿，看着霞之丘诗羽若有所思的表情继续说道。
    “如果不是从店长的话里得到了确认，我们永远也不知道这些猜测是真的还是假的，猜测便永远只能是猜测，就算猜对了，也只能说是我的运气比较好而已……”
    “写作也是这样，我们只是从那一个个事件后续发展的猜测中，挑出一个自己喜欢的罢了，众口难调，你喜欢的答案不一定是所有人喜欢的答案，质疑也总是无穷尽的，就算是再严密的推理，也总会有逻辑上的薄弱之处……”
    霞之丘诗羽点了点头。
    两个人沉默着走了几步，霞之丘诗羽摸了摸胸前的项链，突然又问道
    “你……为什么要给我这个……我还以为你戴这个，我戴你那个呢!”
    夏目龙也微微一笑，没有正面回答她的问题，反而问了另一个问题
    “你知道我给店长转了多少钱吗?”
    霞之丘诗羽好奇地问道：“多少?”
    “一百万”
    霞之丘诗羽吃了一惊：“这么多?”
    “少了!”
    夏目龙也笑道。
    “这是百年梧桐的树心，还是罕见的双生树心……”
    霞之丘诗羽疑惑地问道：“这不是根雕吗?”
    “谁告诉你这是根雕了……唔，木匣确实是根雕……”
    “梧桐树心吗?”
    霞之丘诗羽小手伸进领口，拿出了那个心形的木雕，喃喃道
    夏目龙也笑着拿出了自己的，轻声道
    “阴阳双生，你手里的那个是阳，我手里的是阴，阴阳互补，没戴错呀……”
    “嗯……我戴阳吗?”
    “嗯呢……”
    “那我就要保护你了~”
    “那可不行~”
    “为什么?”
    “至阳的树心裹在最里面，所以自然是我保护你啦……”
    “……嗯”
    “对了，诗羽……”
    “嗯?”
    “梧桐树是爱情树呢……”
    “……嗯”
    过了一会，霞之丘诗羽好似觉得不太够，又添了一句
    “我知道……”
    “诗羽……”
    “嗯?”
    “你觉得我们会那样吗?”
    “那样?”
    霞之丘诗羽的心扑通扑通的跳着，有些紧张，但又期待着夏目龙也的回答
    “像店长那样啊……”
    “我……我不知道……”
    “那就让我来告诉你吧……”
    “嗯?”
    “不会!”
    这一刻，少年斩钉截铁的回答填满了少女的内心。
 
第一百九十七章 星探与店员
    从根雕店里出来后，夏目龙也便拉着霞之丘诗羽继续向前逛着。
    一开始还是夏目龙也在主导，但后来霞之丘诗羽也来了兴致，反而拉着夏目龙也东跑西颠。
    逛了好长时间，两人才想起出来的真正目的。
    霞之丘诗羽一只手端着一杯气泡水，另一只手放在夏目龙也的手里，舍不得松开。
    至于夏目龙也，他就没这么好的待遇了，空闲的手上便多了很多东西，有从娃娃机里抓出来的玩偶，也有各种从奇怪店面里买来的小物件小饰品。
    不过霞之丘诗羽还是挺疼惜男朋友的，也经常将气泡水上的吸管递到夏目龙也嘴边，笑意盈盈地看着他喝。
    虽然夏目龙也说过了要给霞之丘诗羽买块好看的名表，但是架不住霞之丘诗羽的强烈反对。
    一开始夏目龙也并没有松口，不过在霞之丘诗羽搬出了自己也想出一份钱的时候，夏目龙也只好应允了下来。
    看到夏目龙也松口了，霞之丘诗羽也很开心，她并不是不好意思花夏目龙也的钱，也不是故作清高，只是觉得，这个表的意义非凡，想自己出分力而已。
    不然的话，霞之丘诗羽怎么会欣然接受之前的昂贵木雕项链以及之后的诸多小商品呢。
    于是，两人说说笑笑地走向了街边的一家手表专卖店。
    这家店是现在欧美年轻人间比较流行的dw，在设计感方面颇得年轻人的喜爱，尤其是情侣表，在预算不是很够的年轻新婚夫妇间颇为流行。
    “我记得之前dw有款全玫瑰金超薄的石英手表，样子挺讨喜，价格也不过，差不多一万八左右……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，红唇微翘
    “玫瑰金的吗……”
    “嗯啊”
    夏目龙也笑着点了点头，还想说些什么的时候，一个不合时宜的声音突然出现。
    “不好意思，能打扰两位几分钟吗？”
    夏目龙也闻言皱着眉头望了过去，只见一个西装革履的中年男子站在街边，满脸堆笑，眼神显得特别自（wei）信（suo）
    “是这样啊，我看两位形象不错，不知道有没有兴趣……”
    “滚……”
    没等中年男子说完，夏目龙也便淡淡地打断了他，中年男子脸上的笑容凝固了，好似不敢相信刚才听到的话。
    夏目龙也皱了皱眉头，拉着霞之丘诗羽从中年男子的一旁走了过去。
    中年男子终于反应了过来，又惊又怒地回过头，想说些什么，但看到两人已经走进了专卖店，只好不甘心地溜走了。
    霞之丘诗羽一直没有说话，文文静静地任由夏目龙也牵着走。
    走进专卖店后，夏目龙也牵着霞之丘诗羽，一边看着柜台里的手表，一边轻声笑道
    “刚才那个……就是所谓的星探了……”
    “哦……”
    霞之丘诗羽若有所思地点点头。
    夏目龙也认真地嘱咐道：“以后自己一个人碰到的时候，记得千万不要理会啊……”
    “嗯！”
    看到霞之丘诗羽点头了，夏目龙也才笑着继续说：“这种人，在新宿等地段多得是，一天不碰上个三四个反而会怀疑上自己的长相……”
    霞之丘诗羽抿着嘴笑着。
    “当然，并不是所有的星探都是坑人的，也确实有一些真正的星探，不过刚才那个明显不是什么好东西……”
    夏目龙也淡淡地说道，语气带着一丝不屑。
    从衣着打扮以及神态举止方面看，倒不像是明签合同，实拍av的星探，如果是av星探的话，那双乱飘的眼睛估计已经被夏目龙也当场戳瞎了。
    所以夏目龙也猜测应该又是一个被星探公司洗脑了，做着星途璀璨大梦的可怜人。
    当然，可怜之人必有可恨之处，这种道理夏目龙也还是懂的。
    撇开刚才的小插曲，夏目龙也将站在一旁的女店员叫了过来。
    “你们这还有三月份那款全玫瑰金的情侣手表吗？”
    “三月份的那款？”
    女店员有些疑惑地点了点脸颊，而后转头问道
    “秋子姐，三月份的那款全玫瑰金情侣手表还有吗？”
    “哦，那个，已经没有了……”
    收到答案的女店员回过头来，看着夏目龙也，一脸肯定地点了点头
    “没了！”
    “……”
    夏目龙也嘴角一抽，怎么感觉这个小姐姐有些天然呆呢……
    霞之丘诗羽拉了拉夏目龙也的手，轻声道
    “没事，挑些别的吧，又不一定非要那一款……”
    夏目龙也点了点头，他也看出来了，霞之丘诗羽对丹尼尔惠灵顿的手表还是比较中意的，主要是价格方面，刚好在霞之丘诗羽可以承受的范围之内。
    “啊，不过……”
    在一旁毫无存在感的女店员，好像突然反应过来自己还有身为店员的义务没有做，连忙开口道
    “虽然您想要的那款已经没有了，不过全玫瑰金的情侣手表我们还有另外的几款，您看看有什么中意的吗？”
    说完，女店员拿出了几款样品，也都是全玫瑰金的，不过在设计感上总觉得差了点什么。
    “28mm精致表盘，6mm纤薄设计，遵循人体美学设计，彰显女性魅力……”
    “噗~”
    听着女店员没有丝毫感情起伏的棒读音调，夏目龙也忍不住轻笑一声，连霞之丘诗羽也是嘴角微翘，抿着红唇。
    “阿咧？”
    女店员一脸茫然地抬起头，一双大眼睛眨呀眨。
    夏目龙也有些忍俊不禁，轻笑着摆了摆手
    “抱歉，你继续说吧……”
    “哦……”
    女店员点了点头，然后继续用她那毫无特点又极具特点的棒读将这段像是广告词的话背了出来，说完后，女店员好似松了口气。
    夏目龙也的脸上满是善意的笑容，之前被那个星探搅起的不快也全都不翼而飞了。
    看着面前摆着的手表，夏目龙也决定跟霞之丘诗羽挑一个，别的不说，单是为了这段广告词也算是值了。
    就在夏目龙也挑着的时候，立在一旁的女店员犹豫了一会，突然又说话了
    “不过……比起玫瑰金，我觉得黑色好像更适合霞之丘学姐哦……”
    “嗯？”
    夏目龙也和霞之丘诗羽不由得惊讶地望向了女店员，她刚才说了什么……霞之丘……学姐？
    “阿咧，说漏嘴了呀……”
    女店员伸出一只小手捂住嘴，面部表情却没有什么明显的变化，如果不是语气里确确实实包含着一丝沮丧，夏目龙也简直要怀疑刚才的话到底是不是她说的了。
 
第一百九十八章 加藤惠
    看到女店员毫无变化的表情，霞之丘诗羽也有些不确定了
    “你……刚才在叫我学姐吗？”
    “嗯……”
    女店员眨了眨眼睛，虽然表情依旧没有什么变化，但语气里确实有一丝被抓到小秘密的沮丧。
    霞之丘诗羽微微一笑：“你也是丰之崎的学生吗？”
    女店员点点头，双手叠放在小腹，看上去分外得体。
    夏目龙也这才仔细的看了看面前的这位店……学妹……
    嗯，仔细观察之下，五官端正精致，个子也不矮不高，皮肤较普通女孩还要细致一些，身材也不错，该凸的地方凸，该凹的地方也挺凹的……
    夏目龙也惊奇的发现，这位学妹明明算是很可爱的类型，但在刚才他居然完全没有意识到。
    好似是被两人看得有些不好意思，这位学妹微微躬了躬身子，轻声道
    “我是丰之崎学院一年级e班的加藤惠，刚才没有说出来实在是抱歉，只是突然看到两位前辈所以有些小紧张……”
    说完后，看到两人还在盯着她看，加藤惠眨了眨眼睛，语气稍微加重了一些――不过依旧微不可查……
    “被这么看的话，就算是我，也是会不开心的喔……”
    夏目龙也微微一笑：“抱歉，那加藤同学是生气了吗？”
    “生气是没有啦……能见到两位前辈我还是很开心的……”
    好吧，夏目龙也完全没有听出语气上有什么开心地感觉。
    “有吗？”
    “有的……”
    “加……加纳惠……对吧？”
    霞之丘诗羽红唇轻启，加藤惠转过头，小脑袋点了点
    “是加藤啦~”
    说到这，加藤惠顿了顿，语气变得有些小幽怨
    “虽然名字算不上常见，但也应该不算难记吧……”
    “算了，看来就算是霞之丘学姐，也记不得我的名字呢……”
    “不过也没办法啦，毕竟我又没有参加社团，而且也没当过班长干部，成绩也只是在还算可以的范畴内……”
    “跟两位前辈的情况更是差的远呢……而且朋友也不是很多，也没有勇气去交更多朋友之类的……”
    「喂喂，这自虐般的台词和哀怨的语气到底是在闹哪样啊……」
    “对不起……”
    虽然不知道刚才到底触发了怎样了不得的开关，但霞之丘诗羽还是及时道了个歉，而后赶紧转移了话题
    “加藤学妹认识我们吗？”
    “当然啊！”
    加藤惠迅速从刚才那种令人愧疚不已的状态中恢复过来，而后一脸理所当然地点点头。
    “霞之丘前辈和夏目前辈可是丰之崎三大名人之二啊，虽然我在学校存在感不高，但两位前辈的名字还是听说过的……”
    “是嘛”夏目龙也笑道，“那还有一个呢？”
    “还有就是一年级的泽村同学了，既有千金小姐式的相貌和言行，为人和善，又是美术社的王牌，才华出众，还有……”
    “……”
    看着加藤惠掰着手指细数着泽村英梨梨的优点，霞之丘诗羽嘴角一抽，不知道该说什么
    “加藤学妹是有什么想要买的东西吗？”
    “诶？为什么这么问？”
    “一般出来兼职的高中生，要么是家庭问题，要么就是有什么奋斗目标吧……”
    “嗯……”加藤惠仔细想了想，而后说道“好像没有呀，只是没有加入社团，下午放学后有没有什么事，只好出来打工消磨时间啦……”
    “唔……这个理由还真是第一次听说呢……”
    “没办法的吧，毕竟我也不像霞之丘学姐一样有什么过人的才能……”
    “呵呵”夏目龙也笑了笑，拉了拉霞之丘诗羽说道，“这没什么，其实这家伙在这个学期之前也是回家社的成员呢……”
    “诶！！”
    加藤惠惊讶地睁大了眼睛。
    “听说霞之丘学姐不是会写剧本吗？”
    霞之丘诗羽摇了摇头：“只是帮忙写过而已，并没有加入话剧社……”
    “哦”加藤惠恍然地点点头，“原来是这样啊，不过还是很厉害呢……”
    “那就多谢夸奖了……”
    “话说回来……”
    加藤惠望了两人一眼，犹豫了一会，还是小心翼翼地试探道
    “霞之丘前辈和夏目前辈真的是情侣吗？”
    夏目龙也笑了，将两人牵在一起的手抬了起来
    “你说呢？”
    加藤惠点点头：“那就是了……”
    “能得到本人的承认，真的已经很满足了呢……”
    “加藤学妹也喜欢八卦吗？”
    “我还好啦……不过毕竟是夏目前辈和霞之丘前辈，不感兴趣才是骗人的吧……别看我这样，我也是个女生呢……”
    “而且还是很可爱的女生喔……”
    夏目龙也笑着说道。
    “G！”
    加藤惠微微睁大了眼睛，一成不变的脸上突然多了一丝红晕。
    “夏目前辈好过分，霞之丘前辈还在这里啊……”
    夏目龙也笑了笑：“抱歉，我只是想看看加藤学妹表情变化的样子罢了，毕竟加藤学妹一直都这么淡定……”
    “没有啦，其实我也很紧张的，跟两位前辈说话……”
    虽然知道夏目龙也确实只是这样而已，但霞之丘诗羽还是不动声色踢了他一脚，而后笑着说
    “加藤学妹可要小心一点喔，这个家伙可是不知道什么时候就会偷走你的心的……”
    “诶？是吗？”
    这一刻，加藤惠看着夏目龙也的眼神都不对了。
    夏目龙也翻了个白眼，刚想说些什么的时候，突然察觉到远处有一抹不太正常的目光，便望了过去，于是便看到了一脸阴沉的女店长。
    夏目龙也嘴角一抽，轻声叫道
    “加藤学妹……”
    “嗯？”
    “你是不是忘了点什么？”
    加藤惠疑惑地歪了歪脑袋：“什么？”
    夏目龙也朝着柜台努了努嘴。
    “呀！”
    加藤惠瞬间反应了过来，现在还在工作啊！
    “那就麻烦加藤学妹再介绍几款黑色系的手表了……”
    夏目龙也笑着说。
    “嗯”加藤惠点点头，用那一贯不变的语调背出了店长交给她的话：“那就巧了呢，最近dw刚好推翻了一贯的雅白设计，推出了全新的black系列，不仅设计精美，还有折扣喔……”
    夏目龙也and霞之丘诗羽：“……”
    十分钟后，在加藤惠的介绍下，夏目龙也和霞之丘诗羽还是选了一款黑盘超薄的情侣手表。
    镜面边框约1.2mm，同样的6mm纤薄设计，高档石英机芯，镜面是人造合成矿物防花玻璃，外观上颇和夏目龙也的心意，只是预算比原本的贵了一点。
    不过加藤惠说的确实没什么问题（虽然现在看起来更像是例行公事般的随口一问……），黑盘银边的表确实比玫瑰金的更配霞之丘诗羽。
    魅黑表盘，加上金属光泽的冷调，戴在霞之丘诗羽的手腕上，不仅更衬出霞之丘诗羽白皙的纤细玉腕，而且还与霞之丘诗羽全身的气质颇为相符。
    虽然玫瑰金确实也能衬出霞之丘诗羽高贵御姐的形象，但在对比过后，现在的冷艳御姐在夏目龙也的心中毫不意外地占据了更高的分数。
    恭喜rng！
 
第一百九十九章 日常的旖旎
    在付款的时候，夏目龙也随口问了句加藤惠兼职的情况以及她那有趣的特点。
    没想到店长得意洋洋地说，她就是看中了加藤惠的这个特点。
    那些将介绍词讲的绘声绘色的店员，业绩反而没有一直棒读的加藤惠好，让其他店员去学，也显得太过刻意，根本没有加藤的自然，虽然存在感很低，但是意外地很讨喜呢……
    离去前，夏目龙也和霞之丘诗羽也没有忘了跟这个加藤学妹打个招呼。
    因为聊得太过自然了，就连夏目龙也都没有注意到，这位加藤学妹居然很正常地与两人聊了好一会的天，丝毫没有刻意的感觉，随和得好似在自言自语。
    要知道，就连二年级c班那些朝夕相处的同班同学，能够在两人气场的压迫下好好说话的都没几个。
    而这个第一次见面的学妹却做到了，甚至让夏目龙也和霞之丘诗羽都没有意识到她做到了，嗯，在某种程度上来说，真是相当厉害呢……
    “喜欢吗？”
    夏目龙也抬起霞之丘诗羽戴着表的左手，黑色的表盘与白皙的皮肤形成了鲜明的对比。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽玉腕轻抬，用空着的右手捋了一下粘在脸上的碎发。
    “喜欢就好”
    夏目龙也轻轻放下了霞之丘诗羽的皓腕，笑着问道。
    “时间不早了，诗羽酱是想回去吃呢，还是在外面？”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛：“回去吧……早上饭团的材料还剩了一点……”
    夏目龙也：“好像是的呢……那我就等着吃啦~”
    霞之丘诗羽：“所以这些东西就由你带回去吧！”
    夏目龙也：“诶――诗羽酱好狡猾……”
    霞之丘诗羽：“怎么？你不愿意吗？”
    夏目龙也：“拿就拿――哼哼，反正本来就是我拿……”
    霞之丘诗羽：“……”
    霞之丘诗羽（语气幽幽）：“龙也你变了……”
    “蛤？”
    “以前龙也从不抱怨的……”
    “我……”
    “是得到之后就觉得无所谓了是吗……”
    “说什么呢……”
    “我早该知道的，总有一天龙也会对我失去兴趣，然后毫不犹豫地将我抛弃掉，留我一个人孤独终老，孤苦伶仃，孤儿寡母……”
    “喂喂，有什么微妙的东西混进去了吧……”
    最后，霞之丘诗羽下了结论：“呵！男人……”
    “……”
    夏目龙也嘴角一抽，左右瞥了瞥，在走到一个站牌旁边时，突然拉过霞之丘诗羽
    “G？”
    霞之丘诗羽轻呼一声，便看到一张笑脸不断地放大
    “别，有人……唔……”
    ……
    ……
    傍晚，
    在将霞之丘诗羽做出的所有成品半成品全部吃光后，夏目龙也硬要拉着霞之丘诗羽出门逛逛。
    “哎呀……已经逛了一下午了，我很累了……”
    霞之丘诗羽摊在沙发上，白皙的左小臂遮在额头上，神态分外慵懒。
    夏目龙也歪了歪脑袋，而后坐到了沙发的另一边，抬起霞之丘诗羽的地玉足，温柔地脱掉了拖鞋，而后将那白皙细腻的小腿放在了自己的膝盖上。
    那双被黑丝裹了一天的美腿只有此刻才能显露出自己原本的肌肤，原滋原味的黑色丝袜放在沙发的一角，正等着主人的清洗。
    夏目龙也双手温柔地按摩着霞之丘诗羽的小腿，顺着那细腻的肌肤纹理揉捏着。
    霞之丘诗羽颇有些享受地闭上了眼睛，任由夏目龙也按摩着小腿，触电般的感觉以及极度放松的舒适从小腿处传来，睡裙下的大腿根部微微的绞在了一起。
    这些亲昵的肌肤接触对两人来说已经是家常便饭了，毕竟除了最后一步，两人已经什么都做过了。
    这一点，霞之丘诗羽不是很理解，rb的性教育一向都是从娃娃抓起，所以rb的学生基本上都是了解这方面知识的。
    尤其是rb高中生，处男处女率连50%都不到，也就是说，基本一半以上的高中生在毕业时都拥有性经验。
    虽然霞之丘诗羽一点都不反感将自己的身体彻底交给夏目龙也，但在夏目龙也的坚持下，还是作罢了。
    这也是夏目龙也前世带来的毛病，因为前世过得不尽人意，所以这一世，不论是哪个方面，夏目龙也都不想留下遗憾。
    不就是啪啪啪吗？对身体操控能力极强的夏目龙也来说，还真不是特别在乎**。
    因为极高的精神和体质，夏目龙也已经可以做到对身体激素的微调影响，而七情六欲这种完全是受体内激素影响的感情，已经无法百分百束缚夏目龙也了。
    举个例子，phenylethylamine，简称pea，pea是一种神经兴奋剂，它能让人感到一种极度兴奋的感觉，使人觉得更加有精力、信心和勇气。
    由于pea的作用，人的呼吸和心跳都会加速，心跳加快，手心出汗，颜面发红。
    所谓的日久生情，就是累积了足够的pea，只要让头脑中产生足够的pea，那么爱情就产生了。
    当然，爱情这种情感并不只是这么简单，pea也不过是影响爱情的诸多激素中的一种。
    所以比起日久生情，夏目龙也更希望在用潜意识影响了这些激素的分泌后，再碰到那个真正意义上喜欢的人……嗯，已经碰上了呢……
    望着已经闭上了眼睛的霞之丘诗羽，夏目龙也一边按摩着，一边柔声说着
    “这样按可以吗？”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽头都不抬，左臂依旧搭在额头上，只是从鼻子里挤出了一个颇为娇憨的音调
    “脚累吗？”
    “嗯……”
    “我帮你按一下吧……”
    “嗯……”
    “脚心可能会有点痒，忍住喔……”
    “嗯……”
    “待会咱们出去逛逛吧……”
    “嗯……”
    yeh！奸计得逞……
    夏目龙也嘴角微翘，放下了手里的美腿，上半身从沙发上探过去，挪开了霞之丘诗羽放在额头上的玉臂，望着霞之丘诗羽绝美的面孔笑道
    “那就走吧！”
    霞之丘诗羽睁开眼睛，望着面前那张俊美的笑脸，黑色的眸子如星空般夺目。
    “不去”
    霞之丘诗羽斩钉截铁地回答道。
    “诶……明明都答应了……”
    霞之丘诗羽一撇嘴，偏过头，又闭上了眼睛。
    夏目龙也无奈一笑，拉过霞之丘诗羽的小手，放在自己的脸上，柔声道
    “去吧~刚吃完晚饭，出去逛逛有益身心健康呀……”
    霞之丘诗羽又睁开了眼睛，红唇微翘，一双酒红色的眸子里满是笑意，轻轻抽回了手，两条玉腕穿过夏目龙也的颈间，搂住了夏目龙也的脖子，将夏目龙也拉了下来。
    夏目龙也顺着霞之丘诗羽的力垂下了脑袋，结实的胸膛已经贴在了那对诱人的凶器上，隔着一层薄纱，甚至能体会到迷之凸起的摩擦。
    霞之丘诗羽毫不在意两人的肌肤接触，红玉般的唇在夏目龙也耳边轻启
    “出去可以……”
    “嗯？”
    “你背我……”
    说到处女率的问题，中国更低，早就超越日本了（毕竟日本的习俗还是很保守的），啧啧，现在的小朋友啊（此时一辆火车经过）……
 
第二百章 地下乐团
    在这条繁华光鲜的街道上，充满了各式各样的人和物。
    黑的、白的、光鲜的、灰败的、正经的、不正经的、可以见人的、不可以见人的，全都一股脑的涌了过来。
    而这条街道，也十分开明地将这些东西全都接纳进了自己的怀抱，这也造就了它每晚繁华亮丽的盛景。
    一家名叫end zone的店面，紫色的led灯将这个名字挂在了门前。
    走进去后，顺着一个泛着异样红光的楼梯走下去，楼梯两侧的墙上，满是不明所以的抽象图画，每个图画上都隐约有一些字母的样式。
    走到尽头后，便能看到一扇银灰色的合金门，打开那扇银灰色的合金门，一股嘈乱的气氛扑面而来。
    与外表的寂静不同的是，里面的氛围相当的热闹，欢呼声、尖叫声、吉他声、贝斯声、架子鼓声，全都争先恐后地往耳朵里钻。
    “いつも心に流れる声が
    〖一直流淌内心的声音〗
    どうしても离れない
    〖总是无法消除〗
    eれる莩证沥颏い盲饯长畏绀
    〖这般摇摆不定的心情〗
    吹き飞ばしてくれればいいのに
    〖风能爽快将其吹飞就好了〗”
    在这个地下空间里，摆着一个巨大的舞台，花哨的舞台灯光不停歇地变幻着。
    舞台上，四名年轻人正投入地挥洒着自己的热情，或许是为了梦想，或许是为了金钱，但当站在舞台上时，这些都不重要了。
    台下的人鼓鼓囊囊地拥挤着，正随着节奏挥舞着手中的荧光棒，不停地尖叫呐喊着。
    这些观众，百分之八十以上都是女生，不过看到舞台上四个男生那水准线以上的颜值，这些也就不足为奇了。
    与前面的拥堵完全相反的是，人群的后方反倒空出了一片极大地空间，零零散散地站着一些只为了听歌或者不想去挤的听众。
    在一个并不算起眼的角落，站着一对有些与嘈杂的氛围格格不入的男女。
    夏目龙也穿着一身纯黑色的衬衫，袖口处整齐的挽起，左手掏着兜，右手端着一杯奶茶，眼神饶有兴趣地望着舞台上的主唱。
    在夏目龙也的身边，霞之丘诗羽则是一身黑色的修身连衣裙，裙摆刚刚过膝，两条白皙的玉臂挽着夏目龙也的左臂，安静地站在夏目龙也身边。
    蕾丝花边的吊带宽松地勒在那白皙圆润的香肩上，耳边的两缕黑发编织成两条小辫，在脑后连在一起，将所有的头发束到了脑后，露出了精致小巧的耳垂以及那白皙的脖颈。
    望着前方兴奋地尖叫着的女生，霞之丘诗羽不由得皱了皱眉头
    夏目龙也见状低头笑道：“怎么，不适应啊……”
    霞之丘诗羽白了他一眼
    “干嘛带我来这种地方……”
    “当然是听歌呀……”
    “那也不至于来这里吧……去正经的演唱会不行吗？”
    听着霞之丘诗羽不满的声音，夏目龙也失笑了一声
    “这里可比正经的演唱会安静多了……”
    “啊”
    霞之丘诗羽惊讶地睁大了眼睛。
    “喏”
    夏目龙也将手边的奶茶递到霞之丘诗羽嘴边，看着那诱人的小嘴吸吮过后，才一边移开奶茶，一边解释道
    “诗羽难道不觉得这里的人都有些年轻吗？”
    “年轻不是很正常的吗……”
    霞之丘诗羽有些疑惑，在她看来，这些东西本来不就是年轻人喜欢的东西吗？
    夏目龙也笑着摇了摇头：“这里的人基本上都是附近国中高中的学生……”
    说到这，夏目龙也想了想，又添了一句
    “乐队也是……”
    “乐队也是？”
    霞之丘诗羽有些惊讶，转头望了眼台上的四个青年。
    “这里的乐队基本上都是周围高中的学生组建的，就比方台上的这个，如果我没看错的话，应该是附近梦D高中的学生……”
    夏目龙也朝着台上颜值最高的主唱努了努嘴。
    “相比其他的地下演唱会，这里应该算是最干净最正经的了，不然我也不会带你来的……”
    霞之丘诗羽望了一眼台上的乐队，还是摇了摇头
    “算了，还是走吧，我确实不喜欢这里的氛围……”
    “帅哥也没兴趣吗？”夏目龙也调笑道，“领头那个主唱叫樱井空我，不仅歌唱得好，还会打篮球哦……”
    听到夏目龙也又提起了篮球的梗，霞之丘诗羽没好气地白了他一眼，挽着夏目龙也手臂的手不动声色地掐了他一把，面色平静地问道
    “走不走？”
    “走走走……我走行了吧……”
    夏目龙也无奈一笑，目光随意地扫过面前的人群，刚想走的时候，却突然看到一抹熟悉的身影。
    “等等……”
    夏目龙也身形站定，霞之丘诗羽想走却发现拉不动夏目龙也，只好停下脚步，疑惑地望着他。
    夏目龙也皱着眉头，在拥挤的人群中搜寻着刚才那个熟悉的身影。
    「找到了！」
    夏目龙也眼睛一亮，随后便有些失望地摇了摇头。
    他已经知道为什么会有些熟悉的感觉了，那是两个身穿星华高中校服的女生，也就是他的表弟碓冰拓海目前所在的学校。
    “怎么了？”
    霞之丘诗羽疑惑地问道，夏目龙也闻言笑了笑
    “没事，刚才看到两个跟我表弟同校的学生，看校服有些熟悉，一时间没意识过来……”
    “哦……”
    霞之丘诗羽点点头
    “走吧”
    夏目龙也喝光了手中的奶茶，随手扔进后面墙根的垃圾桶里，而后跟霞之丘诗羽一起默默地离开了这里。
    ……
    ……
    “狂おしい程に胸の奥が
    〖宛如疯狂般心里头〗
    今も强く缔め付けられている
    〖如今也紧紧地揪扎着〗”
    “啊啊啊！！”
    花园樱穿着一身星华高中的校服，正一脸花痴地望着台上那个金发型男，举着手疯狂地尖叫着。
    在她的旁边，还站着一个一头短发的眼镜女，正一脸生无可恋地发着呆，与周围疯狂兴奋的环境形成了鲜明的对比。
    “好帅！静子快看！空我好帅啊！！”
    花园樱一边尖叫着，一边蹦蹦跳跳地拉着身边的加贺静子，但不论花园樱怎么闹，进入了生无可恋状态的加贺静子始终不为所动，默默地发着呆。
    突然，一股异样的感觉从身后产生，加贺静子眼镜下的眉毛一挑，猛地回头，却只能看到身后兴奋的人群。
    「错觉吗？」
    加贺静子皱了皱眉头。
    “怎么了静子？”
    注意到加贺静子的反应后，花园樱疑惑地问道。
    “没事，就是觉得刚才好像有人在看着这边……”
    花园樱闻言放下心来，一边大力地拍着加贺静子的背，一边笑着说道：“没事的啦，咱们在台下，肯定会有很多人看这边嘛……”
    “是吗……”
    加贺静子嘴角一抽，眼神不经意的瞥向了身后，偶然间捕捉到了一对离去的身影。
    「噫……那个身影……好像碓冰同学啊……」
    加贺静子皱着眉头想了想，还是摇了摇头
    「想多了，碓冰同学可是金发，一定是这嘈杂的音乐让我产生了幻觉，没错，一定是这样的……」
    想着想着，加贺静子不由得再次进入了生无可恋的发呆状态
    “啊啊……”
    花园樱再一次尖叫起来，加贺静子更加生无可恋了……
    「神呐！能不能快点结束啊！！！」
    刚才发现有大佬打赏了，之前说过万赏加一更，现在欠下两更了，后悔.jpg
 
第二百零一章 小樱的恋情是地下乐团
    星华高中，二年级一班
    “下周三？”
    鲇g美D疑惑的声音传来。
    “嗯嗯！放学后有空吗？一起去参加party吧！”
    花园樱一脸兴奋地站在鲇g美D的书桌旁，甚至开心地转了个圈。
    看着已经开心到花痴的花园樱，鲇g美D嘴角一抽，将目光转向了一旁的加贺静子。
    加贺静子一脸无奈：“她指的是和bandman的茶会……”
    鲇g美D：“bandman？”
    加贺静子：“说是bandman，其实就是梦D高中的男生……之前樱拉我去看他们的演唱会，结果抽中了粉丝福利，可以参加下个星期的私人见面会……”
    听到加贺静子的介绍，花园樱又兴奋了起来，挥舞着双手，粉色的双马尾一摆一摆的。
    “ux美斯在indiesband里算是很有名的啦……他们跟我说带上朋友一起来的……”
    “啊……这样啊……”
    鲇g美D的脸上已经出现了几颗汗滴，不知道是不是错觉，她总觉得面前的花园樱身上正不停地向外散发着粉色的心。
    加贺静子平静地解释道
    “樱她……好像对那个乐团的主音……产生恋情了…G――”
    “哈！”
    花园樱猛地扑了过来，将静子下面的话全都打断了，红扑扑的小脸上满是羞意和欣喜。
    “讨厌啦静子，羞死人啦！！”
    “恋…恋情？？”
    鲇g美D眨了眨眼睛。
    “嗯！”花园樱一脸羞赧地捂着脸，倒是很干脆地认了下来，“超喜欢的！”
    “呃……”
    “所以也想介绍给美D认识一下嘛~”
    鲇g美D有些惊讶，看着面前坦诚又羞涩的花园樱，脑海中又浮现出碓晖睾５难子，一丝复杂的感觉涌上心头。
    「想什么呢……」
    鲇g美D赶紧摇了摇头，驱散了脑海中那不切实际的想法，回过神来后，却看到一张近在咫尺的精致小脸，粉色的眸子楚楚可怜，语气中满是幽怨和哀求。
    “啊~下周不行吗？”
    “这个……我去合适吗？”
    鲇g美D额头冒汗，不动声色地向后挪了挪椅子。
    “当然合适啦！！！”
    听到鲇g美D口风松动了，花园樱那令人怜惜的小脸瞬间绽放，带着一抹灿烂的笑容搂住了鲇g美D的脖子。
    “美D酱最好了！”
    搂着鲇g美D脖子的花园樱正不停地用小脸蹭着鲇g美D的下巴，鲇g美D无奈一笑，看到花园樱这么高兴地样子，心也不由得软了下来，目光中满是宠溺和无奈。
    「算了……难得放松一次，就陪她去吧……」
    ……
    ……
    昏黄的阳光倾洒在教学楼上，低矮的阴影显得格外沉重。
    太阳的一角已经消失在地平线上，阳光从窗户照进了走廊，在走廊上拉的很远。
    洒满阳光的走廊上，碓晖睾Ｋ手插兜，神色平静地倚着墙，金色的碎发在阳光的照射下泛着异样的光泽。
    这个时间，一般高中的学生早就走光了，但碓晖睾Ｖ道，星华高中还有一个人没有离开。
    碓晖睾Ｒ恢痹谧呃壤锏茸碰g美D，但直到最后一个星华高中的学生离开校园，鲇g美D依旧没有从学生会的办公室里走出来。
    碓晖睾Ｒ凶徘较肓讼耄最终还是走过去拉开了门。
    办公室里，那个属于学生会会长的座位上，鲇g美D正拿着一份报表，跟桌面上的另一份样表对比着。
    “阿咧，会长还不走吗？学生会应该下班了吧……”
    “嗯……再等会……”
    听到碓晖睾５幕埃鲇g美D头也不抬地回着
    “下周想空出一天来，所以打算分几次把那天的工作处理掉……”
    说完，鲇g美D手里的动作不停，嘴上还喃喃道
    “这个是这里……这份明天再说吧……”
    望着认真忙碌的鲇g美D，碓冰拓海金发下的那双绿瞳里闪过一丝无奈和怜惜，随即又变回了那令人看不懂的神色。
    “下周是有什么安排吗？”
    碓冰拓海一边说着，一边朝着鲇g美D走去
    “嗯……”鲇g美D头也不抬地点了点头，“樱说放学后要一起去玩……”
    碓冰拓海在书桌旁停了下来，轻声问道：“两个人吗？”
    “不是，静子也去……正要放哪边呢？”
    无视了鲇g美D自言自语，碓冰拓海继续追问道：“和谁呢……”
    “什么来着，好像是个什么乐团……”
    “乐团，是男人吗？”
    鲇g美D却好像没有听到，拿着两份表又开始纠结了：“这个是……应该要放在这里吧……”
    碓冰拓海继续平静地追问道：“是我不认识的人吗？”
    “啪！”
    鲇g美D额头青筋暴涨，将手里的报表拍在了桌子上，气恼地望着碓冰拓海
    “哎呀！你先别说话了啊！我都弄混了！”
    鲇g美D晃着手里的报表，颇为气愤地指着碓冰拓海：“我说你啊，也该回家了吧，明明不是学生会的成员，却每天都要来，很耽搁工作的啊……”
    碓冰拓海低头望了眼那张报表，而后伸手指了指里面的一沓
    “这个……应该是放这里吧……”
    “诶……真的是……”
    鲇g美D将那张报表放下，又拿起了另一沓表。
    碓冰拓海眨了眨眼睛，绿宝石般的眸子平静地望着鲇g美D，继续追问道
    “那你们要玩什么呢……”
    “玩什么？”鲇g美D那双褐色的眸子下意识望向了窗外，嘴里却很配合地解释道，“只是在咖啡馆聊天而已……”
    “那莫非……”
    说到这，碓冰拓海突然停了下来，一旁竖着耳朵听着的鲇g美D不由得放下了手里的表，望向了碓冰拓海
    “干什么啊，看你好像有什么要说的样子……”
    “没啊，只是觉得很稀奇啊，你居然会参加这种活动……”
    鲇g美D微微一怔，而后反应过来，好似想到了什么似的轻声道
    “是啊，放学后和朋友一起玩，初中毕业后，这好像还是第一次呢……”
    鲇g美D嘴角微翘，转头望着碓冰拓海，那张经常眉头紧锁的脸上此刻却满是笑意
    “正因如此吧，我现在可是很期待的呢……”
    望着鲇g美D脸上的笑容，碓冰拓海面色平静，绿色的眸子里不知道在想着些什么。
    对了，现在才发现花园樱的cv居然是花泽香菜……
 
第二百零二章 Ux美斯
    “ナツコイ☆物语
    〖夏恋的故事〗
    君とそんなユメをみていたい
    〖想与你去追逐那样的梦〗
    これからもずっと
    〖从今以后也一直〗”
    轻快的男声从面前的音响里传来，在一段明朗的旋律中结束了尾声。
    鲇g美D托着腮，将那叠磁带拿了出来，望着方面上四个颜值颇高的青春美少男，脑海里又想起了之前花园樱的话。
    ……
    花园樱：“给你这个！”
    鲇g美D：“这就是那个乐团啊……”
    花园樱：“在参加茶会之前还是听一下比较好……都是非常让人心动happy的曲子喔！”
    鲇g美D：“静子听过了吗？”
    加贺静子：“啊……算…是吧……”
    鲇g美D：“心动又happy吗？”
    加贺静子：“嘛~这个……个人有个人的感受吧……”
    ……
    “心动又happy吗？”
    想起了花园樱那张满是兴奋地小脸，鲇g美D的脸上也渐渐露出了笑容。
    “真是的……一看到她那张高兴的笑脸，就完全没有办法拒绝呢……”
    “最近又少了呢……”
    一道平淡但又确实有一丝失望的声音传来，将鲇g美D从回忆中唤醒。
    “呃……少了？”
    鲇g美D回过神来，望向了一旁坐着的妹妹。
    鲇g纱奈穿着一身粉色的廉价薄衫，黑色的中长发系成了两个小辫，安静地垂在脖颈两侧，虽然穿着土气，但仔细看去，确实也是属于非常可爱的类型。
    此刻，鲇g纱奈正拿着一支笔，面色平静地在一张表格上填着什么，手边放着一本杂志，从规格上来看，应该是从杂志上撕下来的表格。
    听到姐姐的话，鲇g纱奈语气平淡地回道：“悬赏啊……因为很多悬赏现在都在网上进行了……”
    虽然知道妹妹一向都是面无表情，语气淡薄，但听到这句话，鲇g美D还是涌上一丝愧疚和无奈。
    她知道妹妹热衷悬赏其实是为了家里的生计，但一想到因为家庭情况没有电脑，鲇g美D的心里还是会有些歉意。
    不过有这样一个妹妹，鲇g美D还是很为之自豪的，想到这，鲇g美D一边拿起一旁放着的杂志，一边问道
    “那杂志的悬赏能中什么呢”
    “鳕场蟹”
    鲇g美D点点头，而后翻开了杂志，随即惊讶地叫道
    “诶？这不是音乐杂志吗？”
    妹妹纱奈终于填完了一张表格，将这张表格放在一边，而后从一旁的那一沓表格顶端又拿了一张开始填了起来――没错，那厚厚的一沓并不是白纸，而是各式各样悬赏的表格。
    鲇g纱奈：“嘛~就算不能中鳕场蟹也无所谓的……”
    鲇g美D无奈地笑笑，而后翻动着手里的杂志，而后突然在某一彩页上停了下来，表情有些惊讶
    “呃……”
    彩页上正是那个花园樱喜欢的ux美斯乐队，下面还写着白蔷薇音奏委员会等等。
    鲇g美D又翻到了封面，嗯，算是比较厉害的音乐杂志了。
    “……很有人气嘛……”
    ……
    ……
    生活是最奇妙的，不知道你有没有意识到，当你认识到一个事物（或许是词语，或许是人名，或许是其他的什么东西）之后，它就会在你的世界里反复出现。
    此刻的鲇g美D就是这样，经历了花园樱一天的狂轰乱炸后，她感觉自己的生活已经完全被这个乐团占领了。
    处理工作时，会听到走廊上经过的同学们嘴里讨论的ux，走在路上，会下意识注意到街边墙上ux美斯的海报。
    甚至在女仆咖啡馆更衣室的时候，她都在无意识地哼着昨晚听到的歌。
    突然，一身女仆装的兵藤五月从背后冒了出来
    “G~那是ux misi的歌吗？”
    “嗯？店长也知道吗？”
    鲇g美D惊讶地回头问道，虽然现在只穿着bra，但是因为今天碓晖睾２⒚挥欣矗所以她也不怕被什么人看到。
    “当然啦！”兵藤五月理所当然地点点头，“他们现在在indies里很有人气的呢……”
    “店长也知道indies吗？”
    鲇g美D有些惊讶，好像周围的朋友圈只有自己完全不知道一样。
    “其实我也是最近才知道的呢~”兵藤五月笑着说道，“因为最近我在考虑准备一次视觉系day……”
    “视觉系day吗？”
    鲇g美D的脑海里下意识闪过了那张颇为非主流的海报，而后将里面的人物替换成了自己，黑手套，细银链，渐变发色，耳环，唇钉，烟熏妆……
    “果然还是算了吧……”
    鲇g美D下意识打了个寒颤，讲这些非主流的想法撇到了脑后。
    当然，如果店长真的要这样做的话，到时候一定要好好地反抗一下，至少不能戴那些唇钉唇环之类的东西，想想都疼……
    换好女仆装后，鲇g美D换上了另一副表情，从后台走了出去。
    ……
    ……
    “欢迎回来，苟修金sama……”
    “明白了，那我先失礼了……”
    “那主人还请稍等片刻……”
    在客人们的目光中，鲇g美D走进了后台。
    “小美D还是这么受欢迎呢……”
    兵藤五月开心地说道
    鲇g美D轻轻一笑，而后突然响起了什么
    “话说……那三个家伙最近没怎么看到呢……”
    鲇g美D的脑海中，又浮现出了“三笨蛋”的形象，但随即释然一笑
    “嘛~能在家好好学习也是好的啦……”
    “我先出去了……”
    对兵藤五月说了一声后，鲇g美D便端着一盘蛋包饭走了出去。
    “让您久等了，苟修金sama……”
    这时，店门再一次打开，鲇g美D迎了上去，微微躬身
    “欢迎回来，苟修金sa……ma……”
    望着面前这个高大帅气的身影，鲇g美D的嘴角不由得一阵抽搐。
    黑色的碎发下，是一张跟碓晖睾Ｓ腥分相似，但又完全不是一个风格的俊脸，同样黑色的眸子里，有着如星空般深邃的神采，最重要的是，这一次，他的身后居然还跟着一个漂亮女生。
    望着面前这个被碓晖睾Ｏ不渡系呐生，夏目龙也脸上不由得露出了一个极其阳光的笑容，将店员以及店内女性客人的目光全都吸引了过来。
    夏目龙也冲着鲇g美D摆了摆手
    “好久不见喔，小美D……”
    纱奈是真欧皇……
 
第二百零三章 女仆装约定（书友难言空万赏加更1）
    “苟修金sama，您想点些什么呢？”
    咖啡馆的一角，夏目龙也和霞之丘诗羽相对而坐，身边正站着面无表情的鲇g美D。
    夏目龙也毫不在意地笑道：“不要板着脸嘛~小美D，碓冰呢，他怎么没来……”
    “我怎么知道……您想点些什么呢？苟！修！金！sa！ma！”
    鲇g美D一字一顿地说道，她倒不是对夏目龙也有什么偏见，只是看到夏目龙也居然带了个女生过来，心里有些羞愤，不知道该怎么面对，只好板着脸了。
    毕竟夏目龙也同样算是鲇g美D为数不多的朋友之一，而且还是她唯一所知的碓晖睾＜沂舫稍保心态上自然有着不一般的定位。
    像这样旁若无人地带着女生来这里吃饭，还毫不避讳地叫着她的名字，确实让鲇g美D有些羞耻，即便已经有很多人知道她在这里兼职，不过每次多一个人，面薄的她依旧会羞耻不已。
    “好吧好吧”
    听到鲇g美D好像有些羞恼的声音，夏目龙也撇撇嘴，望向了坐在对面的霞之丘诗羽。
    “诗羽想吃什么呢……”
    对着霞之丘诗羽，鲇g美D便完全改变了态度，精致的小脸又挂上了温和的微笑。
    望着鲇g美D脸上真诚的笑意，霞之丘诗羽酒红色的眼睛眨了眨，轻声开口道
    “就要这个全menu精简版豪华套餐吧……”
    鲇g美D飞快地写完，然后将菜单放在腿上，鞠了一躬
    “嗨~还请主人稍等片刻……”
    夏目龙也笑着纠正道：“要叫夫人哦”
    鲇g美D睁大了眼睛，惊讶地望着霞之丘诗羽，她还以为碓晖睾５恼飧龈绺缰皇谴了个亲戚或者朋友呢，没想到居然是女朋友……
    「嗯……应该是女朋友之一吧……」
    鲇g美D不无恶意地想着，毕竟她也是见过夏目龙也开着豪车出入雅之丘学院的样子，夏目龙也的背景，必然是非富即贵。
    不过既然夏目龙也背景惊人的话，碓晖睾Ｗ匀灰彩且谎的吧……
    这也是鲇g美D迟迟不敢承认自己已经对碓晖睾Ｐ挠兴属的原因之一，虽然鲇g美D性格要强，但在这方面，还是有一些自卑的。
    听到夏目龙也话，霞之丘诗羽面色依旧平静，甚至连一丝红晕都没有出现，鲇g美D不好意思一直盯着霞之丘诗羽，微微躬身便离去了。
    在鲇g美D走后，霞之丘诗羽打量了一番周围的环境后，红唇轻启，淡淡地说道
    “没想到，你还喜欢这个啊……”
    “嗯……只能说是一般喜欢吧，比起这个，诗羽酱能不能先把脚放回去啊，这里可没有那么隐蔽的桌子，我可不想让别人看到哦……”
    霞之丘诗羽闻言不动声色地将那只已经踹在夏目龙也小腿上的小脚丫收了回来，而后穿上了鞋。
    夏目龙也满是笑意地望着她，说实话，他并不讨厌霞之丘诗羽偷偷的暴力行为，倒不是m，只是穿着黑丝的玉足触感确实不错，再加上霞之丘诗羽力气本身就不大，比起踹反而更像是在按摩。
    “现在，我已经完全相信龙也真的是个宅男了……不仅有女仆这种性癖，而且居然还在女仆咖啡馆有熟悉的相好啊……”
    “蛤？性癖什么鬼？”
    夏目龙也嘴角不由的一阵抽搐，满脑门都是wtf。
    霞之丘诗羽语气幽幽，继续说道
    “看来没多久，龙也就要对我实行自己的恶心幻想了啊――不，应该说已经开始了吧，女仆、主人、调教、狗链什么的……”
    “喂喂，想什么呢……”夏目龙也失声笑道，“治愈系女仆和sm有什么关系啊，这已经完全是两个概念了吧！”
    “啊哈，龙也还在试图用潜移默化的方式对我进行洗脑，虽然现在还是女仆，但最后一定还会让我接受rbq的概念对吧……”
    “哦？原来诗羽酱是这么想的啊……”
    夏目龙也嘴角微翘，上半身微微探了过去，一只手挑起霞之丘诗羽精致小巧的下巴。
    “那诗羽酱愿意吗？”
    霞之丘诗羽酒红色的大眼睛眨了眨，顿了好一会后，才语气幽幽地说道
    “不愿意又能怎么样呢……”
    夏目龙也睁大了眼睛，刚想说些什么的时候，一个巨大的托盘突然从天而降，砸了过来。
    夏目龙也眉头一皱，右手轻抬，翻手间便将那个巨大的托盘稳稳地接了下来，甚至连饮品都没有洒出一滴。
    夏目龙也哪里还不知道霞之丘诗羽是故意的，哭笑不得间，也顾不得去生鲇g美D的气。
    “请主人慢慢享用……”
    鲇g美D面无表情地说了一句，而后转身离去，离开后，还时不时用警告的危险目光望他一眼，好像生怕夏目龙也突然暴起吃掉霞之丘诗羽一样。
    “啧啧，现在是彻底被讨厌了啊……”
    夏目龙也翻了个白眼，拿起送来的橙汁喝了一口。
    “看来，龙也原本就不怎么讨喜呢……”
    霞之丘诗羽面上多了一丝笑意。
    “怎么样，随你愿了吧”夏目龙也不甚在意地笑着。
    霞之丘诗羽也笑着：“龙也的话是什么意思，我不太明白呢……”
    “那诗羽之前答应的事情还作数吗？”
    “哦？”霞之丘诗羽故作不知，“我有说过什么吗？”
    “切……”
    夏目龙也撇撇嘴，但脑海里却闪过了霞之丘诗羽身穿女仆装的样子。
    「女仆play吗？好像真的很不错的样子呢……」
    夏目龙也若有所思的想着。
    看到夏目龙也不说话了，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，
    “龙也是生气了吗？”
    “诶？没有啊”
    “龙也放心吧，待会我会去跟她解释的……”
    “蛤？为什么要解释？”
    “万一以后龙也想收进后宫的话，作为姐姐，维系后宫不是理所应当的吗？”
    “想什么呢，她叫鲇g美D，是我表弟喜欢的人……”
    “啊，原来龙也君连表弟的恋人都不放过吗？”
    “还不是恋人……”
    “所以才要横刀夺爱吗？果然超禁忌才是最刺激的呀……”
    “好啦，别闹了，小美D也应该是喜欢我表弟的……”
    “小美D？”
    “女仆咖啡馆的艺名，毕竟总不能叫全名吧……”
    “是吗？我怎么觉得是龙也的个人兴趣呢……”
    夏目龙也翻了个白眼，他们两人真的是有够奇葩，别人都是交往前，女强男弱，男方千依百顺，千方百计地想将女方搞到手，但在交往后，一般都是男强女弱，甜蜜期过后，男方便有些腻味了，他倒好，完全倒过来了。
    正式在一起之前，霞之丘诗羽可不敢开太过的玩笑，尤其是色气系列的，生怕夏目龙也真的被撩的这么做了，但在交往后，霞之丘诗羽反倒肆无忌惮了起来。
    “好啦”夏目龙也无奈地说着，“再闹我可要生气了喔……”
    霞之丘诗羽闻言紧紧地抿住了红唇，酒红色的眼睛眨了眨，而后突然靠近夏目龙也，轻声叫道
    “龙也君……”
    “嗯？”
    “龙也君真的想看吗？”
    “想看什么吗？”
    “看我穿女仆装啊……”
    “当然想啦”
    “那……”
    霞之丘诗羽轻咬红唇，好似有些犹豫
    “那什么？”
    “等龙也生日的时候，我穿给你看吧……”
    “就这么说定了！”
 
第二百零四章 冰与火
    “诗羽……”
    夏目龙也颇有些诧异地望着霞之丘诗羽。
    “怎么了?”
    夏目龙也疑惑地目光在霞之丘诗羽和刚刚微笑离去的鲇g美D之间移动着。
    “你到底跟她说了什么?”
    “你是说美D吗?”
    “美D?!”
    夏目龙也更诧异了，从刚才霞之丘诗羽跟着鲇g美D去后台小解回来后，他就觉得两人之间有了些变化，果然，现在居然都叫起名字来了。
    “怎么了，女生之间互叫名字有什么不妥吗……”
    看着霞之丘诗羽理所当然的样子，夏目龙也嘴角一抽。
    是啊，没什么不妥，但是放在你身上确实不妥啊，这还是那个不善交友黑发雪女吗?是在后台被掉包了吧……
    看到夏目龙也的样子，霞之丘诗羽笑而不语，其实她也觉得挺神奇的。
    一开始霞之丘诗羽只是想去找鲇g美D解释一下，但是聊着聊着就觉得特别聊得来。
    性格上，鲇g美D简直是和她完全相反的类型，热情善良，大大咧咧，穿着随意，是跟霞之丘诗羽这种文静的文学少女完全相反的女汉子类型，就这样完全像冰与火一般的两个人，居然意外地很合得来。
    星华高中原本是男校，只是近几年才变成了男女混合的高校，因为之前是男校，名声不好，所以星华高中对女生的招生待遇非常好，这也是鲇g美D选择星华的原因之一。
    但即便如此，依旧没有多少女生会选择星华高中，作为星华高中的第一任女性学生会会长，鲇g美D一直想改变这种状况，所以对女生非常宽容呵护。
    这也导致了鲇g美D对于看上去柔弱的女生天生就有一种保护欲，所以才看不过有（xia）人（mu）欺负女生。
    「如果丰之崎有一个这样的女生，或许我早就交到朋友了吧……」
    霞之丘诗羽一边吃着面前的薯条，一边默默地想着。
    望着面前的霞之丘诗羽，夏目龙也眨了眨眼睛，脑海里闪过了两人聊天的景象。
    一个是粗神经大大咧咧的女汉子，一个是高傲文静的黑发雪女，但如果把两人放到一起的话，夏目龙也惊讶地发现，居然真的没有什么违和感。
    顺便一提，鲇g美D不论是成绩还是体育，在校内都是数一数二的存在，说是文武双全都不为过，优秀程度并不亚于霞之丘诗羽，物以类聚人以群分的道理还是存在着的。
    虽然夏目龙也知道鲇g美D的性格在交女性朋友时效果显着，但没想到居然这么恐怖，连霞之丘诗羽这种类型的都能轻松拿下。
    看来火确实能融化冰啊……
    突然，一根蘸着红红番茄酱的薯条出现在了霞之丘诗羽面前，霞之丘诗羽抬起头，细长的睫毛眨了眨，望着面前那张满是笑意的俊脸，张开小口将薯条叼了过去。
    在霞之丘诗羽吃掉了这一根薯条后，夏目龙也有条不紊地拿着另一根接替了过去。
    霞之丘诗羽颇有风情地白了夏目龙也一眼
    “你是想让我都吃掉吗?”
    “对啊……”
    “薯条吃多了会胖的”
    “那就胖吧……”
    “可是，胖了的话龙也就不要我了呀”
    “谁说的!我凭实力喂胖的，为什么不继续养着……”
    霞之丘诗羽闻言哼哼一声，拿起一根薯条塞到夏目龙也唇边。
    夏目龙也先是用嘴唇抿住了薯条，而后突然连着霞之丘诗羽的手指都咬了进去，牙齿轻轻地咬着霞之丘诗羽的手指，黑色的眸子里满是笑意。
    感受着指肚上微微的瘙痒，霞之丘诗羽唇边的笑意不由自主地溢了出来，抿着嘴开心地笑着。
    “好吧，不闹了”
    夏目龙也松了口，一边吃着最后的一部分薯条，一边说到
    “快点解决，还能去后台玩一会……”
    “可是我吃不下了呀”
    听到霞之丘诗羽貌似天真的话，夏目龙也无奈地翻了个白眼
    “我才不信……”
    霞之丘诗羽浅浅地笑着，舌尖轻轻舔着手指上残余的椒盐，嗯，正是夏目龙也没舔干净的……
    “龙也跟这家店的关系真的很不错啊……”
    “还行吧……”夏目龙也笑着，“不论是店长还是店员都是很不错的人呢……”
    “是吗?”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，而后将手里的薯条又递了过去。
    “我吃不下了，你帮我吃……”
    “那我要番茄酱!”
    “哦”
    ……
    ……
    几分钟后，夏目龙也和霞之丘诗羽端着托盘走到了后台。
    望着埋头涂涂改改写些什么的兵藤五月，夏目龙也很随意地打着招呼
    “兵藤店长，好久不见啊……”
    “阿咧……”
    突如其来的熟悉声音将兵藤五月从沉思中唤醒，兵藤五月转过头，便看到了夏目龙也的笑脸
    “原来是夏目君啊……好久不见呢……”
    兵藤五月急忙摆摆手，而后便看到了正安静地站在夏目龙也旁边的霞之丘诗羽，兵藤五月眼睛一亮，连忙问道
    “夏目君，这位就是你的妹妹吗?”
    “不是哦……”
    夏目龙也拉过霞之丘诗羽，而后伸出一只手将霞之丘诗羽的小脑袋按到自己的怀里，一脸痴迷状地亲了一口霞之丘诗羽的黑发
    “这是我的恋人哦……”
    “啊?恋人!!!!”
    兵藤五月震惊地睁大了眼睛，望着满脸红云的霞之丘诗羽愣了愣，但随即便一脸兴奋地靠了过来，一双大眼睛里满满的都是好奇和八卦。
    “夏目君原来已经跟妹妹走到这个地步了吗?”
    “蛤?”
    “果然是真爱无敌啊，即便是血缘，依旧不能阻止真心相爱的两人吧……”
    “喂喂，想什么呢……”
    “放心吧，夏目君，就算整个世界都不承认，我也一定会支持你们的……”
    望着脸上挂满了坚定和敬佩的兵藤五月，夏目龙也嘴角一抽，毫不客气地将那张靠过来的脸又按了回去
    “不要这么轻易地靠脑补就颅内高潮啊，将您那30岁的少女心稍微收敛一点吧店长!”
    兵藤五月也不恼，只是很可爱地吐了吐舌头，愤愤地看着夏目龙也。
    一旁的霞之丘诗羽看得好笑，但也没有说什么，只是站在那里看着夏目龙也跟这个30岁的少女费劲地解释着。
    「确实都是很好的人呢……」
    霞之丘诗羽想着
    「嗯，某种程度上……」
 
第二百零五章 鲇g美D的不坦诚
    “夏目君和诗羽酱真的很有缘呢……”
    在霞之丘诗羽自我介绍过后，夏目龙也便笑着透露了一些两人相识的过程，他知道兵藤五月喜欢听这个，但是接下来夏目龙也便后悔了，因为兵藤五月毫不意外地幻想起了两人之间浪漫的相知相爱。
    看着又陷入了自己幻想的兵藤五月，夏目龙也无奈地摇了摇头，放弃了再次将她唤醒的想法。
    “七号桌，一份爱心蛋包饭……”
    一道声音从外面传来，下一秒，一只小麦色的手臂撩开了帘子，从前台走了进来。
    “诗羽酱?!”
    鲇g美D走进来便看到了站在那里的霞之丘诗羽，不由得惊喜地叫了一声。
    “我还以为你走了呢……”
    但在看到站在一旁的夏目龙也后，鲇g美D便明白了过来，于是没好气地瞪了他一眼
    “你也没走啊……”
    夏目龙也微微一笑，再次将霞之丘诗羽拉进了怀里，颇为腻歪地说道
    “诗羽酱都没走，我怎么可能会走呢……”
    “你……”
    看到夏目龙也毫不避讳地秀着恩爱，霞之丘诗羽还没什么反应呢，鲇g美D便彻底红了脸。
    看这这张与碓晖睾Ｓ屑阜窒嗨频目×常鲇g美D的脑海里又浮现出了碓晖睾５纳碛啊
    「他……今天……怎么没来呢……」
    “你看，我可是很爱诗羽酱的喔……”
    听到夏目龙也颇为夸张的声音，霞之丘诗羽无奈地拍拍夏目龙也拥着她的手，待夏目龙也松开后，才轻声说道
    “放心吧，龙也不是你想的那种人……”
    “这个我当然知道……”
    鲇g美D先是笑着对霞之丘诗羽说了一句，而后在望向夏目龙也的时候便又换了一副脸色
    “我只是一看到这张脸就有些不爽罢了……”
    “哦?”夏目龙也轻笑一声，“那如果是这样呢?”
    说完，夏目龙也唇角的笑意收了起来，原本微微眯起的眼眸也多了意思冷冽的弧度，全身的气质也开始转变。
    仅仅是几秒钟，夏目龙也好似完全变成了另一个冷峻的禁欲系美男子。
    鲇g美D见状一怔，如果说之前夏目龙也只是与碓晖睾Ｓ腥分相似的话，这一刻，至少能有七八分相似。
    虽然不论是五官还是发色瞳色，依旧有着不小的区别，但在神态气质上，简直是像是一个模子里刻出来的。
    「好像……」
    “哇，跟碓冰君好像啊!难怪这么熟悉呢!”
    兵藤五月惊讶地叫道。
    夏目龙也闻言微微一笑，他的演技本来就是顶级，再加上对碓晖睾５牧私庖约傲饺酥间血脉相连的相貌，学一下碓晖睾Ｕ媸窃偌虻ゲ还了。
    “真不愧是兄弟呢……”
    听到兵藤五月的话，霞之丘诗羽若有所思，对夏目龙也那个还没有见过的弟弟多了一丝认识。
    鲇g美D有些复杂地望着夏目龙也，脑海里却全都是碓晖睾５纳碛啊
    “诶，店长，你手里拿的是什么?”
    夏目龙也的声音突然响起，众人都不由得回过神来。
    “呃……哦，这个啊，这是我下次想举办的特色day……”
    “哦?”夏目龙也好似来了兴趣，“给我看看……”
    “给……原本还想找碓冰君参谋参谋呢，不过碓冰君没来的话，夏目君也一样吧……”
    “找我就对了，那个家伙在服装设计方面不过是个半吊子而已……”
    “诶?有吗?我觉得碓冰君很厉害啊!”
    “那是因为店长连半吊子都不如吧……”
    “……”
    兵藤五月不说话了，一脸悻悻地想着：我是正常人，怎么能跟变态比呢，嗯，没错，就是这样……
    “店长……”
    “嗯?”
    “如果我没看错的话，这不会是乐队day吧……”
    兵藤五月点点头：“差不多啦，视觉系的嘛……”
    霞之丘诗羽看了一眼后，惊讶地说道：“这不是那天的那个乐队吗?”
    兵藤五月同样惊讶道：“诗羽酱也知道ux美斯吗?”
    霞之丘诗羽点点头。
    “啊，真是看不出来呢，摇滚乐队什么的，感觉跟诗羽酱完全不是一个圈子的啊……”
    兵藤五月感叹道，毕竟从一开始霞之丘诗羽就给她一种文文静静地文青少女既视感。
    霞之丘诗羽闻言笑着说道：“那天晚上龙也带我去看了一次演唱会……”
    “哦对了……”
    夏目龙也好似突然想到了什么，对着鲇g美D说道
    “那天晚上我还看到了你们学校的两个女生呢……”
    “我们学校?”
    鲇g美D回过神来，惊讶地说道。
    “对啊，我记得有一个粉色双马尾……还有一个短发女生，好像戴着眼镜……”
    “双马尾……短发……”
    听着夏目龙也的描述，鲇g美D哪里还不知道是谁。
    “是小樱和静子吧……”
    夏目龙也闻言对着霞之丘诗羽笑道
    “你看，我说小美D肯定认识吧……”
    听到夏目龙也的称呼，鲇g美D脸色微红，偷偷地看了一眼霞之丘诗羽，见她没有在意，才松了口气。
    果然被认识的异性朋友这么叫，还是会很别扭啊……
    鲇g美D暗自想道。
    这时，一个气冲冲的身影从前台冲了过来，整齐的金发下是一张阴沉的小脸
    “人呢?知不知道前台现在就剩下我们两人了?就算想偷懒的话也差不多该休息够了吧……”
    望着有些黑化的穗香，兵藤五月与鲇g美D都不由得一颤。
    “店长?”
    穗香面无表情地望向了兵藤五月。
    “那个……夏目君，刚才说到哪了……”
    “要我说啊，这份设计确实太粗糙了，你看――笔呢?”
    “噢噢，这里……”
    “你看，这里的装饰完全可以删掉，这里如果镂空的话会更好看，还有这里……”
    “美D?”
    看到两人就设计图讨论了起来，穗香的目光便转向了鲇g美D。
    鲇g美D张了张嘴，最后还是叹了口气，认命地跟了上去。
    之后，在客流量慢慢变少之后，鲇g美D终于又回到了后台，跟霞之丘诗羽聊了起来。
    在外面的时候，夏目龙也便将鲇g美D和碓晖睾５氖虑楦嫠吡讼贾丘诗羽，所以霞之丘诗羽知道他们两个的复杂关系。
    不论是两人性格上的不坦诚，还是家庭背景上的困难与阻碍，夏目龙也全都告诉了霞之丘诗羽。
    因为两人之间相同的遭遇，霞之丘诗羽对鲇g美D的好感更多了，此刻除了与鲇g美D聊了一些感兴趣的话题外，她还不经意地试探着鲇g美D的心声，经常让鲇g美D羞得面红耳赤。
    霞之丘诗羽却只是轻轻地笑着，她确实没想到，明明是这么外向的女孩子，在自己的感情居然会这么害羞，甚至不敢面对自己的心意。
    不过她又有什么资格去说鲇g美D呢……
    霞之丘诗羽略微自嘲地想着。
 
第二百零六章 爱情总是会改变一个人
    昏黄的街道上，路灯将影子从这一头拉到了另一头。
    稍显空旷的小路边，霞之丘诗羽正张着手，小心翼翼地走在路沿石上，夏目龙也走在道路内侧，隐隐地护着她。
    “聊得怎么样”
    夏目龙也笑着问道。
    “很意外呢……”
    话音刚落，霞之丘诗羽便感到脚下有些不稳，不由得下意识扶了一下夏目龙也的肩膀。
    “小心点……”
    夏目龙也迅速伸手扶在霞之丘诗羽的后腰上，站稳脚跟后，霞之丘诗羽浅浅一笑，拍拍夏目龙也的手臂，示意他放开，而后继续这么走着。
    “龙也你知道吗？”
    霞之丘诗羽一边张开手走着，一边轻声说道
    “嗯？”
    “小学的时候，每次放学，我都喜欢这么走回家，那个时候个子矮，重心也好控制，就算踩空了也不会有什么危险……”
    “是嘛……”夏目龙也轻声笑道，“那……一定很可爱呢……”
    “不过，国中以后，我就没有再这么走过了……”
    “是怕摔个屁墩吗？”
    霞之丘诗羽听得好笑，便笑出了声
    “嘛~也算是一个原因吧，不过，主要还是那个时候要面子，只觉得这样的举动太幼稚，虽然心里还是想这么做，但偏偏要强得不想让别人看到，便再也没有这么做过了……”
    “然后呢？”
    “然后就上高中啦……高中就更不可能了，龙也君也是知道我以前的名声的吧……”
    “嗯呢……”夏目龙也笑着点点头，“说出去也没人信的吧，霞之丘同学居然会有这么幼稚的举动……”
    “不过现在……”
    霞之丘诗羽停了下来，两条黑丝美腿一前一后踩在路沿石上，看到霞之丘诗羽停下了脚步，夏目龙也也在她身边停了下来。
    夏目龙也闻言笑着问道：“现在怎么了？”
    霞之丘诗羽伸手扶着夏目龙也的肩膀，在窄窄的路沿石上转过了身子，酒红色的眸子亮晶晶地望着夏目龙也，而后张开了双手。
    夏目龙也歪着脑袋望着霞之丘诗羽的眼睛，而后转过身，作势要背霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽细长的睫毛轻轻地颤着，酒红色的眸子里好似在闪着什么，两条白皙的手臂抱住了夏目龙也的脖子，而后趴了上去。
    “趴好了，要走喽……”
    “嗯”
    夏目龙也稳稳地接住了霞之丘诗羽，手掌隔着裙摆撑在霞之丘诗羽的黑丝美腿上，一步步地向前走着。
    趴在夏目龙也的背上，霞之丘诗羽酒红色的眼睛一眨不眨地凝望着夏目龙也的侧脸，看了一会，才将脸颊埋进夏目龙也的颈间，轻轻地笑着
    “龙也怎么会想着要背我，而不是把我抱下来呢……”
    一缕缕黑色的发丝从霞之丘诗羽的脑袋倾撒下来，落在夏目龙也的颈间，颇有些痒痒的。
    “不知道哦……”夏目龙也轻轻地说着，“只是想着，诗羽或许是走累了吧……”
    “是吗？”霞之丘诗羽红唇微翘，鼻尖嗅着夏目龙也身上的气息，“龙也永远都选不错啊……”
    “不对哦……”
    夏目龙也轻笑着摇了摇头
    “我又不是神，怎么可能会永远都选不错呢……”
    “……”
    看到夏目龙也脖颈间那一条精致的项链，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，心里涌起一丝调皮，于是红唇微张，将那个项链从夏目龙也的脖子上叼了起来。
    感受着霞之丘诗羽柔软的轻吻，以及胸口心形木雕的移动，夏目龙也哪里还不知道霞之丘诗羽在做什么，于是没好气地隔着裙摆轻轻捏了捏霞之丘诗羽的大腿，嘴里说道
    “玩够了得帮我摆正啊，不然感觉太别扭了……”
    感受着大腿内侧传来的异样感，霞之丘诗羽脸色微红，垂在夏目龙也胸前的双手有些气恼地锤了他一下，然后才乖乖地伸进夏目龙也的领口整理着项链。
    当然，霞之丘诗羽也不忘趁机揩油，摸几下夏目龙也结实的胸肌，最后甚至直接留了一只小手放在夏目龙也的胸大肌上。
    夏目龙也无奈地翻了个白眼，他到不讨厌霞之丘诗羽的行为，毕竟被那双白嫩小手摸着的感觉还是蛮不错的，只是在这么下去，他感觉自己都快要起反应了。
    “诗羽……”
    夏目龙也轻声叫道
    “嗯？”
    霞之丘诗羽将侧脸枕在夏目龙也的肩上，宽厚的脊背加上沉稳的步伐，让霞之丘诗羽完全体会不到任何颠簸之感。
    “刚才还没说完呢，现在怎么样了呀？”
    “现在嘛~”
    “嗯……”
    “现在……”霞之丘诗羽微微紧了紧抱着夏目龙也的双手，“我应该是世界上最幸运的人吧……”
    “……”
    夏目龙也没有回话，霞之丘诗羽也没有再说话，两个人只是默默地走在并不算长的归家之途上，任由甜蜜的气氛蔓延着。
    “呀！”
    过了一会，霞之丘诗羽突然有些不好意思地出声道
    “都忘了到底想说什么了……”
    “呃？”
    “表弟和美D的事啊！”
    “哦对，你不说我也要忘了呢……”
    “诶？龙也还会有记不住的时候吗？”
    “当然啊，谁让诗羽刚才突然这么说，我也是会害羞的好吧……”
    “G？！龙也会害羞吗？”
    霞之丘诗羽惊讶地叫着，仿佛听到了什么天大的秘密一般。
    “好可惜，居然没有看到……”
    霞之丘诗羽一脸可惜地撇了撇嘴，而后将两只手伸到夏目龙也的脸上，轻轻地捏着。
    “好想看龙也害羞的样子啊！龙也再害羞一下好不好呀？”
    “不好……”
    夏目龙也翻了个白眼。
    “那算了……”
    在夏目龙也看不到的地方，霞之丘诗羽微微鼓起脸颊，像个小包子。
    只有在夏目龙也面前，霞之丘诗羽才会露出小女孩的神情。
    毕竟再怎么早熟，在生理上霞之丘诗羽依旧是个青春期的小女生，能在作品中写出那些复杂恋情情节的人，自然也是向往这一切的人。
    看到霞之丘诗羽少见地傲娇了一下，夏目龙也有些好笑，想了想，才轻声说道
    “等诗羽生日那天吧……别说只是害羞了，诗羽酱想让我做什么都行哦……”
    霞之丘诗羽又高兴了起来，在夏目龙也耳朵边叫道
    “你说的!”
    “我说的……”
    “不许反悔!”
    “不反悔”
    “我已经录下来了!”
    “好好……我表弟和美D的事情可以说了吧……”
    “嗯――”
    “嗯?”
    “他们呀……”
    “他们……”
    “都很不坦诚呢……明明都喜欢着对方……”
    “是吗?你不也是吗?”
    “……”
    “所以说，爱情总是会改变一个人的，对吧……”
    “嗯呢……”
 
第二百零七章 靠谱的欧尼桑
    “那我先去买超市买东西了，待会在咖啡馆汇合怎么样?”
    “嗯呢”
    小区楼下，霞之丘诗羽站在夏目龙也对面，轻轻点了点头，酒红色的眼睛里有一丝歉意。
    因为之前的厨房完全是夏目龙也的领地，有夏目龙也的关照，厨房总是食材不断的。
    但是最近，被训练得颇有些成果了的霞之丘诗羽，已经完全占据了厨房，而夏目龙也反倒被赶了出去，至今已经好几天没有进过厨房了。
    于是，在回到家后，霞之丘诗羽理所当然地发现家里的食材已经没有多少了，在跟夏目龙也说过后，两人便决定一起去逛超市，顺便将东西买回来。
    但就在此时，町田编辑突然大了电话过来，说第三卷小说质量太棒，得到了读者们的一致好评，销量也突然激增，所以想要找她商量一下加印以及后续修改待遇合同的事。
    接到电话的霞之丘诗羽兴奋地扑进了夏目龙也的怀里，一边打着电话，一边蹭着夏目龙也的胸膛。
    在挂掉电话后，夏目龙也同样也很兴奋地将霞之丘诗羽抱起来转了几圈，他是真的很兴奋，在他心里，霞之丘诗羽的作品可以得到公众的认同，比他自己拿了任何一个重量奖项都值得高兴。
    霞之丘诗羽说，町田编辑需要面谈，还拉了几个业内很有分量的出版社，要讨论一下加印的问题以及后续几卷的版权待遇。
    这么大的事情，霞之丘诗羽不可能不带着夏目龙也，虽然她也很相信町田编辑会尽力为她争取利益，但就算不让夏目龙也参与进谈判当中，她也依旧很想让夏目龙也亲眼见证自己作家生涯中重要的一刻。
    不过现在时间确实不早了，这次面谈也不知道会有多长时间，于是夏目龙也便提出了两人分头行动的建议，没想到霞之丘诗羽却颇有些错愕地愣了一会。
    夏目龙也见状会心一笑，心里暖暖的，诗羽酱这是完全没有考虑过两人分开的情况呢。
    事实也是如此，霞之丘诗羽的心里完全没有出现过分头行动的选项，在两人正式交往后，还没有出现过分别超过一个小时以上的时候呢……
    不过在夏目龙也的宽声细语下，霞之丘诗羽勉强答应了下来，于是便有了开头的那番对话。
    望着面前露着温柔笑意的夏目龙也，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，还是扑进了夏目龙也的怀里，在他下唇上亲了一口。
    霞之丘诗羽的脑袋埋进了夏目龙也的怀里，低声道
    “你要快点啊……”
    “放心，超市又不远，等我买好了就去找你，是论宿街的靛蓝咖啡馆对吧……”
    还没说完，霞之丘诗羽的手机再一次地响了，夏目龙也拍了拍霞之丘诗羽的脊背，轻声笑道
    “又是町田编辑吧，快去吧……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点点头，而后退出夏目龙也的怀抱，一边接通了电话，一边慢慢地走向小区门口。
    目送着霞之丘诗羽的背影离开小区，夏目龙也脸上的微笑也慢慢淡去。
    “出来吧……”
    夏目龙也淡淡地说道。
    下一刻，公寓大楼的另一侧出现了一个高大的身影。
    金色的碎发下，是一双精灵般的绿眸，日英混血的俊美面孔也完全不输于荧幕上的精灵，但在那雕刻般完美的身体上，却穿着一身颇为俗气的夏季校服。
    “啧啧，原来欧尼桑也会有春心萌动的时候啊……”
    碓晖睾Ｄ且还崦挥胁澜的声调里也不由得戴上了一丝惊讶和笑意。
    望着这个与自己颇为相像，也是唯一认同的表弟，夏目龙也没好气地白了他一眼。
    “彼此彼此……怎么调查到我的？”
    听到夏目龙也的话，碓晖睾Ｆ奈古怪地望了夏目龙也一眼，而后才开口道
    “用的着调查吗？我不过是从女仆咖啡馆一路跟过来的罢了……”
    夏目龙也闻言嘴角一抽，脸上的尴尬之色一闪即逝，哪里还不知道发生了什么。
    回来的路上，他只顾着和霞之丘诗羽耳鬓厮磨，恩恩爱爱了，原本百分之百的精力，顶多只剩百分之一留在提防危险上，哪里还能察觉到追踪和反追踪能力绝对在a+以上的碓晖睾Ｄ亍
    而且因为不想让别人看到，夏目龙也还把暗部的众人全部调离了，这一下就更不可能会发现碓晖睾Ａ恕
    “行了，找我有什么事，说吧……”
    夏目龙也颇有些不耐烦地说道。
    其实，他是在察觉到周围有人窥探后，才提出了分头行动的计划，不然的话，哪里用得着纠结，食材什么的完全可以等谈好了回来再买嘛，超市又不关门。
    至于霞之丘诗羽为什么没有想到这一茬，完全是夏目龙也暗中将她催眠了，让霞之丘诗羽下意识认为只有这两种选项可以选，不然的话哪能这么容易就将她糊弄走，她可是霞之丘诗羽……
    对此，夏目龙也还是有些愧疚的，毕竟催眠这种事，并没有这么容易，霞之丘诗羽只是太相信夏目龙也，没有丝毫防备，才会这么轻易地被夏目龙也催眠……
    碓晖睾５谋砬槿险媪似鹄矗望着夏目龙也说道
    “借我点人手……”
    夏目龙也闻言皱了皱眉。
    “你要做什么？”
    “哦，没什么，只是想调查几个人罢了……”
    “调查几个人至于找我借人吗？”
    “不然呢，我还能找谁？”
    碓晖睾５淡地反问道。
    夏目龙也不说话了，沉思了一会后，才微微叹了口气
    “行吧……”
    夏目龙也从口袋里掏出手机，而后在手机下方的某处一按，弹出了一个电话卡。
    夏目龙也单手一扬，电话卡飞了过去，被碓晖睾Ｗピ谑掷铩
    “卡里有暗部的联系方式，用这个卡联系暗部的话，有着仅次于我的权限，我不管你真的只是调查几个人，还是想跟英国老家的人掰腕子，都随你去吧……”
    暗部的成员碓晖睾Ｗ匀灰彩鞘煜さ模毕竟当初的训练中，也有他的身影存在，不然怎么会点了一身杂七杂八的技能。
    看了眼手里的电话卡，碓晖睾Ｐ睦锷凉一丝暖意，绿宝石般的眸子也柔和了下来。
    “我知道了……”
    除了一些毒舌腹黑的拌嘴之外，在正事上，两兄弟之间从来都是这样平淡简洁，不会有太多的交流，只要懂就好了，这是两人一贯的默契。
    所以一有什么事，碓晖睾；故堑谝桓鱿氲搅讼哪苛也，这个表面腹黑，实则极度关心自己的哥哥。
    看到碓晖睾Ｗ身就想走的样子，夏目龙也赶紧叫住了他
    “喂等等！”
    “？”
    碓晖睾Ｒ苫蟮赝Ｗ×私挪健
    “先别走，你现在没事吧，替我去超市买些食材回来，跟你浪费太多时间了，我怕赶不上诗羽的重要时刻，所以食材我只报一遍啊，听好了，有……”
    碓晖睾Ｗ旖且徽蟪榇ぁ
    得！当我没说……
 
第二百零八章 商务咖啡馆
    “不用我再说一遍了吧，买完了放在七楼就好了，如果你愿意的话，撬门放进去也可以，反正我也都能圆的过来，好了就这样了，拜拜……”
    “……”
    碓晖睾Ｒ涣车定地目送着夏目龙也离开，而后握着电话卡走向了超市。
    是真的动心了吧……真是没见过这样的哥哥呢……
    想着想着，碓晖睾Ｗ旖遣痪意间扯出了一个温柔的弧度。
    ……
    ……
    咖啡馆
    时间已经不早了，咖啡馆内并没有多少人，即便如此，町田编辑依旧要了一个安静的单间。
    因为最近些年来，不少人都喜欢在咖啡馆谈生意，于是有不少聪明人发现了这里面的商机，便有了这种名为商务咖啡馆的特色咖啡馆。
    靛蓝咖啡馆就是这样的一个商务咖啡馆，靛蓝加雅白的整体色调，再加上良好的隔音效果，使得它在不少中上层人士中口碑颇丰。
    单间里，四杯咖啡一动不动地摆在大理石的桌子上，或许直到单间内所有人离去都不会有人会碰他们一下，但既然已经有人为之付过钱了，那么对咖啡馆来说，他们的价值已经耗尽了，所以，管他呢……
    桌子的两边，各有一个宽敞的白色真皮沙发，一身成熟ol装的町田苑子坐在沙发上，身体微微前倾，从容淡定地与对面的两个人讨论着什么。
    而霞之丘诗羽则是坐在町田苑子的身侧，整个人微微向后椅靠在沙发背上，将身体掩埋在町田苑子身后。
    在对面的一男一女两个出版社社长看来，似乎是已经将自己的事情全权交给了町田苑子，但町田苑子知道并不是这么一回事。
    虽然霞之丘诗羽没有说话，但那双酒红色眸子里的神采却出卖了她，再加上霞之丘诗羽时不时望向门口的举动，町田苑子哪里还不知道霞之丘诗羽到底在想什么。
    “两位考虑一下吧……”
    一口气说完后，町田苑子端起咖啡润了润嗓子，看到霞之丘诗羽还在那翘首以待的样子，町田苑子无奈地低声说道
    “我知道你在等你的小男友，不过好歹给点面子吧，一句话不说就算了，这才刚坐下几分钟，你都转了十几次头了，脖子不酸呐……”
    霞之丘诗羽闻言顿时有些窘迫，一时间不知道说什么好，不由得又望了一眼门口。
    “得!当我没说……”
    町田苑子见状翻了个白眼，回过头来，老神在在地望着对面的两人。
    对面的两人也不在意，只以为是町田苑子在跟霞诗子老师偷偷摸摸地商量着什么，这也没有什么特别的。
    霞之丘诗羽并不是不懂这些人情世故，她只不过是在两人交往过后，第一次意识到自己已经跟夏目龙也分开了，所以心里意外的有些怅然失措而已，这也很正常。
    虽然之前两人也不是没有分开过，比方之前夏目龙也单独离开去超市买东西的时候，但那些时候，霞之丘诗羽并没有意识到两人已经分开了。
    周遭熟悉的环境，让她在心里下意识认为夏目龙也依旧待在家里，所以也就没这种异常的情绪。
    这就跟周末双休与法定节假日的区别一样，虽然有些法定节假日只有一天，就算连上了周末也不过是三天，只比平时的双休多了一天而已，但就算是这样，放假的时候，依旧有一种放大假的感觉。
    而且经过夏目龙也之前简单的心理暗示（最基本催眠手法），更是放大了霞之丘诗羽对这件事的感观，所以霞之丘诗羽才会像现在这样格外异常。
    就在单间的氛围陷入沉寂时，一阵敲门声突地响起，没等其他几人有什么反应，霞之丘诗羽便直接起身，神情带着一丝欣喜
    “请进”
    “吱呀……”
    房门打开，一位衣着端正的服务员走了进来，就在霞之丘诗羽有些失望的时候，服务员却躬身问道
    “十分抱歉打扰了诸位，外面有位年轻的客人要找霞诗子老师的单间，请问是您是霞诗子老师吗?”
    “没错”
    还没等町田苑子说些什么，霞之丘诗羽便很干脆地应了下来。
    “好的，请您稍等……”
    说完，服务员鞠了一躬后又退了出去。
    在服务员退去后，町田苑子有些不满地低声道
    “还没确定是你的小男友，就让人家进来，万一不是怎么办，还要赶出去吗?”
    霞之丘诗羽也反应了过来，面上不由得出现了一抹歉意。
    刚想说些什么的时候，房门又一次打开了，霞之丘诗羽不由得望了过去。
    果然，那张熟悉的俊脸再次映入眼帘。
    “龙也”
    霞之丘诗羽高兴地站起身来，到没有夸张地直接扑进夏目龙也的怀里，但也挪了几步，微微靠近了夏目龙也。
    “抱歉，我来晚了――真麻烦您了，一直以来都为我家诗羽这么费心……”
    后一句自然是对町田苑子说的，但已经隐隐猜出夏目龙也身份地町田苑子却没有像之前那么随意了，只是笑了笑以作回应，顺便向里面坐了坐，为两人留下了足够的空间。
    这时，一直被无视的那个女出版商有些不满了，但出于礼貌，依旧没有说出什么类似“你谁啊”之类的脑残话，她是来做生意的，只要最后有利可图，这些又算得了什么呢。
    当然，话是这么说，但这位女出版商依旧还是略微提高了自己心里的价码，语气也更正式了一些。
    与女出版商相反的是，那个男性出版商在看到夏目龙也的时候，眼里不由得闪过了一丝震惊之意，因为所有人都在看着夏目龙也，所以除了夏目龙也外，并没有人发现他的异常，他也很快便收起了自己的表情，变得好似跟身边的竞争对手一样正经。
    在霞之丘诗羽拉着夏目龙也坐下后，町田苑子低声道
    “诗羽，这次就算了，下次不要这么鲁莽，如果刚才只是一个不小心知道这个消息的粉丝，那就你该怎么收尾……”
    “抱歉，又给您添麻烦了……”
    霞之丘诗羽随即有些歉意地说道。
    夏目龙也闻言微微一笑，他对霞之丘诗羽的这个编辑还是很满意的，尽职尽责不说，还很关心霞之丘诗羽本人，刚出道就能碰上个知心大姐姐类型的编辑，也算是霞之丘诗羽的运气了
    “实在抱歉，这么说可能会有些冒昧，不过还请两位务必收下，以表我的歉意……”
    望着夏目龙也手里的两张蓝色的卡片，对面的一男一女面面相觑，不知道夏目龙也在卖什么药。
    夏目龙也见状笑着说道
    “两位既然选择在咖啡馆面谈，想必也是喜爱咖啡之人吧，这是隔壁街arabica kyoto咖啡馆的会员卡，虽然打不了折，但至少还是能有一些福利和优惠的，两位，您看……”
 
第二百零九章 合同达成
    “arabica kyoto?”
    两人对视一眼，还是不动声色的接了过来，不过男性出版商明显更加真诚一点。
    看到两人收下了vip卡，夏目龙也才笑着继续跟两人谈了起来。
    霞之丘诗羽只是安静地坐在夏目龙也身边，两只手挽着夏目龙也的臂弯，笑意盈盈地看着夏目龙也的侧脸。
    町田苑子嘴角一抽，但最后还是被夏目龙也不动声色拉进了战团，与夏目龙也一起
    半个小时后，一男一女两人全都喜滋滋地离开了房间，各自留下了一份条件颇为丰厚的合同。
    没错，夏目龙也一开始就是打着通吃的念头来的，他对霞之丘诗羽的作品非常有信心，夏目龙也相信，恋爱节拍器之后的销量，一定会一路飙升。
    直到两人离开，町田苑子才发现，不知不觉间，这场面谈已经变成由夏目龙也主导的了，如果不是夏目龙也的话，估计这场面谈还要更长一点才会结束。
    其实也就是这种小场面的商业会谈，才会这么斤斤计较，如果是夏目龙也以前跟父亲一起参加的会议，反倒比这简洁多了。
    看到满脸纠结的町田苑子，夏目龙也笑着说道
    “町田编辑也很喜欢喝咖啡吧，正好，我这里还有一张贵宾卡，比之前那两张还要稀有哦……”
    说着，夏目龙也好似变魔术般又掏出了一张卡，而后不容拒绝地塞给了町田苑子。
    町田苑子也不算客气，接过贵宾卡，瞥了两眼，而后才说道
    “诗酱，你的小男朋友这么大方，你不心疼吗?这是arabica kyoto的贵宾卡……”
    “没关系，这东西除了是个身份的象征外，基本没有什么实质的作用，町田编辑不用太过在意……”
    夏目龙也不甚在意地说道，他是真的不在意，这种类似的东西在他那里都是成沓成沓地收，只能摞在家里积灰，现在拿出来给霞之丘诗羽做人情也挺不错的。
    听到夏目龙也的话，町田苑子嘴角一抽，我的大公子啊，知不知道有多少人为了您口中这个身份的象征前赴后继啊……
    不过没差，毕竟人家是夏目财团大公子，町田苑子想道。
    至于她是怎么知道夏目龙也的身份的，那完全是因为之前偶然间了解到了夏目财团大公子的名字，而后在霞之丘诗羽告诉她自己喜欢的人也叫夏目龙也的时候，她就有了类似的预感。
    这个预感在两人第一次签售会见面的时候应验了，在看到夏目龙也的一瞬间，町田苑子便敢肯定地说，面前的这个霞之丘诗羽的小男友，就是那个神秘的夏目财团大公子。
    “龙也给的东西，町田姐就收下吧……”
    霞之丘诗羽笑着说道，她也知道这些东西对夏目龙也来说并不算什么，而且既然夏目龙也拿出这些东西来，那就一定是经过了深思熟虑的，肯定是既不会丢面子，也不会太过张扬的东西。
    “既然诗酱都这么说了，那我就收下啦……”
    町田苑子笑吟吟地将贵宾卡收了起来，而后站起身坐到了两人对面。
    “还是不打扰你们小情侣亲热了，我这碍事的电灯泡还是离得远一点的好……”
    霞之丘诗羽闻言脸色微红，但依旧笑着坐在夏目龙也身边，抱着夏目龙也手臂的小手抓得更紧了。
    夏目龙也拍了拍霞之丘诗羽的小手，而后转头对着町田苑子说道
    “抱歉了町田姐，今天是我喧宾夺主了，原本只是打算在一旁看着的……”
    听到夏目龙也略显亲近的称呼，町田苑子面上没什么变化，心里却升起了一丝受宠若惊，连忙说道
    “不不不，夏目君客气了，没有夏目君，今天可拿不到这么优越的合同……”
    “怎么会呢……”夏目龙也笑道，“我和诗羽可是很相信町田姐的……”
    町田苑子闻言咯咯地笑着，她倒是没想到夏目家大公子居然是这个样子的人，而且看样子，应该是真心喜欢霞之丘诗羽的，毕竟，如果不是真的，那夏目龙也就太可怕了……
    “那……”
    夏目龙也放在桌子上的手指敲了敲，轻声道
    “接下来就剩下诗羽酱合同了……”
    町田苑子早有预料地点点头，而后从身边的包包里拿出了一沓合同，而后放到了桌子上。
    夏目龙也拿起合同一目十行地看了看，而后对着笑意吟吟的町田苑子点了点头
    “这差不多是一线作者的待遇了吧，不，应该比一线作者还好上那么一点……”
    “没错”町田苑子点点头，“没想到夏目君还挺了解的，应该是特地了解过吧，真是羡慕诗酱呢，有这么一个关心自己的男朋友……”
    “其实有时候，我也很羡慕自己呢……”
    霞之丘诗羽居然意外地应了下来，绝美的脸上挂着一抹醉人的笑意。
    “呵呵，年轻真好呢……”
    町田苑子笑着打了个哈哈，这下她是真的羡慕了……
    “夏目君说的没错，这是文库新出台的新星作家合同，专门为有潜力的年轻作家准备的，不瞒你说，霞诗子是这个计划的第一个参与者……”
    “原来是这样……”
    夏目龙也若有所思地点点头。
    “怎么样……考虑一下？”
    注意到町田苑子的目光，夏目龙也笑着摇了摇头，而后将手里的合同交给了诗羽酱。
    “可不可以，当然得诗羽酱自己拍板决定啦，我不过是个掌眼的而已。”
    霞之丘诗羽闻言松开了双手，接过合同，认真地看了起来。
    夏目龙也拍了拍霞之丘诗羽的头发，而后对着两人说道：“我先去上个厕所，你们聊……”
    “嗯……”霞之丘诗羽点点头。
    夏目龙也微笑示意，而后起身走了出去。
    ……
    ……
    厕所里，
    “说吧，你是怎么认识我的……”
    夏目龙也淡淡地说道，一股无形的威势笼罩着整个狭小的空间
    “嗨……”
    之前那个男性出版社社长赫然站在夏目龙也身前，恭敬地鞠了一个躬，而后简洁地讲了起来。
    原来他的父亲是rb排行前三的出版发行商，因为他是家里三子，不得宠爱，一气之下，才拿了自己这些年攒的钱出来单干，但出来之前毕竟是上流人士，认识夏目龙也并不是什么异常的事情。
    听他这么一说，夏目龙也便想起来，他的那个大侄子，也就是他大哥的儿子，还是自己那个圈子里的人物之一，也算得上是自己的小弟了。
    “这么说你还是个出来创业的富二代了……”
    夏目龙也似笑非笑地说。
    “比不上夏目公子……”
    男子讪讪地笑着。
    “我跟你的大侄子关系不错，所以咱们面前算半个自己人，也就不多说什么，一句话，帮霞诗子老师火起来，懂吗？”
    “明白明白”
    男子强行压住了自己心里的欣喜，不停地点着头。
    夏目龙也微微一笑，而后转身离开，但走到门口的时候，夏目龙也又停住了脚步，淡淡的声音传来
    “对了，我不想看到自己的私人生活出现在任何一个版面上，不然的话……”
    男子心里的欣喜瞬间被一盆冷水浇灭了，额角开始出现了汗滴，夏目大公子的名声后面可不只是单纯的世家公子而已，想到这，男子点头如捣蒜
    “我明白……明白”
    “明白就好，咱以后还有的交道可打呢……”
    说完，夏目龙也走出了厕所。
    听到夏目龙也半是威胁，半是拉拢的话，男子不由得擦了擦汗，长舒了一口气。
 
第二百一十章 销量激增
    虽然时间已经很晚了，但是街头的霓虹灯依旧是那么五彩缤纷，拥挤的人群也不见减少，毕竟，对于很多人来说，美好的一天，才刚刚开始呢。
    “一句话都不说真的没关系吗？”
    望着依偎在自己肩上的黑发少女，夏目龙也轻声问道。
    “没关系啊”
    霞之丘诗羽并没有抬头，两只手搂着夏目龙也的臂弯，步调与夏目龙也出奇的一致。
    “因为我知道龙也一定会为我做好一切的呀……”
    夏目龙也无奈一笑：“你这个样子，如果我不要你了，该怎么办呐……”
    “那龙也会不要我吗？”
    “……不会”
    “诶！你停顿了！干嘛要停顿？？难不成龙也真的想过不要我的事情吗？”
    “喂，只是停顿了不到一秒而已，这应该是正常的回答间隔吧……”
    “是吗？难道这种问题不应该不假思索地回答吗？”
    “……对不起！”
    “诶！！为什么要道歉？？我知道了，龙也真的想过！”
    “……”
    “龙也居然想过不要我……我生气了！”
    霞之丘诗羽嘴里说着生气，但那抱着夏目龙也手臂的双手却依旧没有丝毫要松开的意思。
    夏目龙也翻了个白眼，快走几步，拉着说个不停的霞之丘诗羽走进了一个昏黑的小巷，二话不说，掰过霞之丘诗羽的小脸就吻了上去。
    十五分钟后，夏目龙也拥着一脸红晕的霞之丘诗羽走了出来，有力的臂膀揽着霞之丘诗羽的纤腰，稳稳地架着霞之丘诗羽的身子。
    “还生气吗？”
    “……哼”
    ……
    ……
    在经过了紧急加印后，《恋爱节拍器》第三卷从出版社迅速送往大街小巷的各个书店报刊。
    此后几天，《恋爱节拍器》第三卷的销量又迎来了一个新的巅峰。
    有夏目龙也的暗中推波助澜，再加上有安艺伦也这个狂热粉丝不遗余力的宣传，销量和口碑都是一路飙升的趋势。
    单是安艺伦也的网站，这两天的浏览量便翻了好几番，更别说夏目龙也暗中吩咐下去的那些嘱咐了。
    虽然夏目龙也早就说了不能露出马脚，但是这次的销量还是升的太过了，饶是霞之丘诗羽对自己很有自信，还是不由得怀疑到了夏目龙也身上。
    霞之丘诗羽当然不是那些得了便宜还卖乖的，自然不可能做出怪罪夏目龙也的行为，她又不是那种自尊心比玻璃还脆弱的女生，不就是男友的帮助吗？这有什么……
    当然，第三卷的销量飙升，自然也带动了一二卷的销量，而这时候不死川书店的新星青年作家计划也将霞诗子包装成了一个天才轻小说作家，甚至还若有若无地利用了霞诗子是美少女作家的花边传闻。
    可以说，最近的霞诗子，简直是轻小说界最有话题性的作家，没有之一。
    在这样的造势下，很快，不死川书店便联系了霞之丘诗羽，商讨第二次签售会的事情，但霞之丘诗羽却毫不犹豫地拒绝掉了。
    理由倒也勉强说得过去，毕竟这年头，藏着掖着的，总是比拿到牌面上的东西要吃香，一个隐隐约约的美少女作家传闻，绝对比真实的美少女作家更吸引读者。
    当然，夏目龙也对此倒是有不同意见，但还是被霞之丘诗羽推掉了。
    最终，在一番商量后，原本要在下周六举行的签售会，被霞之丘诗羽推到了暑假，她也如愿以偿地可以跟夏目龙也过一个浪漫的周六约会――虽然几乎他们每个周六都会去约会……
    在一起几个月了，还这么腻歪的情侣，町田苑子也是好好的吐槽了一番，但没办法，也只好随他们去了。
    ……
    ……
    星华高校
    干净平整的草地上，两两三三地坐着一些同学，正说说笑笑地吃着从家里带来的便当。
    每个学校都有自己的特色之处，比方并不算富裕的星华高校，最引人注目的地方就是校园的绿化了。
    几乎校内的每条道路上都遍布各式各样的树木，连着教学楼之前那最不起眼的草坪，每个星期都有专人修剪，秋天的时候，学生会也会选出班级轮流值日，清扫落叶之类的东西。
    虽然现在是夏天，从窗户望去，满眼摇摆的树叶，绿得娇翠欲滴，照样让人分外心旷神怡。
    正因如此，坐在教学楼前的草坪上吃便当，也就成了星华高校的传统之一。
    当然，以往的星华高校毕竟是个男校，不能指望那些精力过剩的男生会对草坪有多么爱护，翻翻滚滚，打打闹闹都是在正常不过的事情了。
    但现在的星华高校明显已经不再是以前那个星华高校了，以往完全是男生地盘的草坪，此刻也全部都被女生占领了，除了两两三三的一些情侣外，基本没有男生的身影。
    这一切当然不是因为路边有“男生与狗不得入内”的木牌――实际上并没有这种木牌――这一切，不过是因为某颗树下正坐着那个赫赫有名的会长大魔王罢了。
    那个被男生视为洪荒猛兽的鲇泽大魔王，此刻正一脸温柔笑意地望着身边喋喋不休的粉色双马尾女孩。
    这股温柔男生们自然也不是没有见识过，不过，这些温柔只会对着学校的女生罢了，对于男生，鲇泽美D依旧用着那套极端的暴力。
    不过，在为星华学生出头的那次雅之丘事件过后，男生们对鲇泽美D的态度还是有了一丝改观，至少现在都对自己的学校更有归属感了，差不多类似于“我们的学生会长，我们可以骂，但别人不能骂”这种观念。
    “现在空我在indies上的排名又进了一位呢……”
    “空我他们接到赞助了，真为他们高兴呢……”
    “对了，我昨晚又找到一首或许很合美D口味的歌，等等，我先找找……”
    说完，花园樱一脸高兴地拿出了自己的mp4，戴上耳机，一首一首地翻找着。
    看着花园樱便听着歌，边高兴地哼哼着，加贺静子无奈一笑，而后望向了鲇泽美D
    “真是意外”
    鲇泽美D咬了一口妹妹做的饭团，不甚在意地问道
    “意外什么？”
    “你居然会同意陪着小樱参加茶会……”
    “嗯？”
    “因为摇滚乐团跟美D感觉完全是两个世界啊！”
    “蛤？”
    “怎么了？美D不舒服吗？”
    “呃……没事，就是感觉这话好像在哪里听过……”
    “没事就好……”
    加贺静子点点头
    “怎么说呢，”鲇泽美D微微一笑，“看到小樱这么开心，就很想为她鼓劲呢……”
    “那你呢？”
    加贺静子眼睛下的双眸望向了鲇泽美D。
    “我？我怎么了？”
    望着一脸莫名其妙的鲇泽美D，加贺静子最终还是摇了摇头
    “没什么……”
    “啊，找到了，美D快听听！”
    “别挪啦，就在那里吧，给我另一个耳机就好了……”
    “嘻嘻，我是想让静子也听听嘛~”
    “那我过去好了……”
    “我就知道，美D酱最好了……”
    “”
 
第二百一十一章 SunVaca Cafe
    狭小的更衣室内，三个高中生年纪的不良正偷偷摸摸地窝在一起，嘿嘿地阴笑着
    “霍霍――”
    当中一个留着刺头的少年――白川直也晃了晃手里的存钱罐，而后跟身后的两人一起嘿嘿地笑了起来
    “嘿嘿……攒了不少呢~”
    蓝发中分少年更科郁斗握着拳头，一脸向往地说道：“是啊！还差一点就能实现我们的梦想了！”
    一旁的在脑后扎着小辫的黑发少年黑崎龙之介同样一脸的红晕和兴奋，握着拳头再次强调了一遍：“我们的梦！”
    而后三人一起握着拳头，极有气势地喊着：“嗯嗯！为了梦！梦！”
    说到这，三人的眼前仿佛飘过了女仆咖啡店的一个个美食，而后默契地对视一眼，颇为中二地将之喊了出来
    “maid latte一日豪游全menu制霸！！”
    “然后！”
    更科郁斗握着拳头：“一口气攒够点数，跟美D酱一决胜负！”
    白川直也一边嘿嘿笑着，一边活动着手指：“经过了几个星期的魔鬼训练，这次我绝对不会输！”
    黑崎龙之介仿佛已经看到了鲇泽美D落败的场景，激动地说道：“目标是跟美D拍两张照片！两张！！”
    更科郁斗喊道：“所以！”
    白川直也and黑崎龙之介：“所以！”
    更科郁斗极有气势地喊道：“今天也请加油打工吧！”
    白川直也and黑崎龙之介：“嗨！”
    黑崎龙之介：“白也，今天也别打碎盘子喔~”
    白川直也：“你才是，不要搞错客人点的东西哦~”
    （女仆咖啡店规则：消费足够点数后，可以通过跟女仆pk的方式，获得合影留念奖励或者其他获赠奖品。）
    ……
    ……
    “终于周三了呢!”
    花园樱蹦蹦跳跳地在鲇g美D身边绕着圈，加贺静子一脸无奈地望着她。
    望着一脸激动和忐忑的花园樱，鲇g美D会心一笑
    “好啦，马上就到了，别蹦了，你看，领口都皱了……”
    「真是没见过这样的小樱啊……」
    鲇g美D默默想着
    “诶?皱了吗?美D酱帮我整整……”
    “真是的……好了，别蹦了哈……”
    “嗯嗯!”
    花园樱点了点头，而后开心地哼着ux美斯的歌，走在鲇g美D身边。
    终于，鲇g美D望着路边的牌子，念了出来
    “sunvaca……cafe……小樱，是这个吗?”
    “嗯嗯!”
    花园樱赶紧点着头。
    “那我们进去吧……”
    “嗯……”
    刚刚在更衣室发下宏愿的三笨蛋听到店门被打开的声音，瞬间从之间的状态回复了过来。
    更科郁斗：“喔，这么快就有客人了呢!”
    黑崎龙之介：“快去招呼客人!”
    白川直也：“欢迎光呃……”
    三人：“诶?!!美D酱?!”
    ……
    ……
    “静子，我前面的头发没有乱吧?”
    花园樱手里拿着一个小镜子，一只手理着自己的刘海。
    “今天，这是你第六次问这个问题……”
    加贺静子面无表情地说道，目光依旧聚集在手里的菜单上
    “G……今天可是特别的日子，我也想给空我他们留下好印象啊……”
    花园樱委屈巴巴地噘着嘴，而后将一双大眼睛望向了鲇g美D，楚楚可怜地说道
    “呐，美D酱，静子好冷淡啊……”
    鲇g美D无奈一笑，拍了拍花园樱放在自己膝盖上的小手
    “很完美哦，小樱……”
    “G?”
    “没问题的!”
    “真的?美D酱最好了!”
    花园樱又一脸欣喜地扑到了鲇g美D的怀里，鲇g美D温柔地笑笑
    「真是来对了呢……」
    柜台后方，三双眼睛正偷偷摸摸地望着前面坐着的三个女生，三人皆是一脸的错愕。
    白川直也：“吓了我一跳呢……”
    黑崎龙之介：“美D酱居然来了……”
    更科郁斗：“是有什么活动吗?”
    下一秒，白川直也嘴角一翘，仔细的理了理头发：“吆西，就由我去招呼她们吧……”
    “等等”黑崎龙之介冷哼一声，整了整衣领，“还是我去吧，你这个白痴万一打碎了盘子就死定了……”
    白川直也闻言嘴角一抽，满头青筋：“黑龙!说谁白痴呢!如果是你的话，怕是连美D酱点的东西都会搞混吧!”
    白川直也：“我去!”
    黑崎龙之介：“我去!”
    看着面前咬牙切齿的两人，更科郁斗轻笑一声，摇了摇头
    “果然还是我去吧……”
    “休想!”
    白川直也和黑崎龙之介异口同声地说道。
    于是谁也不服谁的三人便在后台闹作了一团。
    但就在这时，店门再一次打开了，三人不由得停下了吵闹，一起望了过去。
    只见四个颜值颇高的美型男从门口走了进来。
    “空我君!”
    花园樱开心地招着手。
    “哟!”
    最前面的那个金发男子笑着挥了挥手，而后跟其他三人径直走向了鲇g美D三人，坐在了她们的对面。
    「他就是小樱喜欢的那个……」
    鲇g美D打量了一番那个金发男子，一张颜值颇高的俊脸上挂着阳光般灿烂的笑容，右耳垂上虽然没有耳钉，但也能隐约看到一个黑色耳洞。
    「果然是摇滚乐队的主唱呢……」
    鲇g美D轻易地下了结论，对她来说，耳钉唇钉这些东西，基本就是摇滚乐队的标配了，以她的了解（基本没有），也只能用这些东西来判断了。
    不过从这个角度看去，那个耳洞更像是一颗耳垂上的痣，到是给整体添了一份帅气。
    「还不错吧」
    这是鲇g美D的第一印象。
    “咔嚓……”
    白川直也三人差点捏断了自己手里的托盘，一脸怒意地望着前台的众人。
    “怎么回事，到底是怎么回事啊啊啊!”
    “啊啊，这好似联谊开始一般的气氛，到底是怎么回事啊!”
    “一定是没睡好才出现了错觉!”
    “一定是这样没错了!”
    ……
    ……
    店外，夏目龙也刚陪着霞之丘诗羽从不死川书店出来。
    因为最近霞诗子的名头很大，他们两个不得不再次跟风间纪子请了个假，一放学便来到了不死川书店。
    一是为了了解最近的具体数据，核对一下，以免有什么错漏，二是正好收一下霞之丘诗羽应得的首款。
    “真的不少呢，诗羽酱也算是小富婆了吧，不请请客吗……”
    夏目龙也笑着说道
    “好呀……”
    霞之丘诗羽也很大方，一只手揽着夏目龙也的手臂，另一只手在空中豪气地一挥
    “今天我请客，随便选喔……”
    “这可是你说的……”
    夏目龙也笑了笑，刚想说话，却看到前面有个熟悉的身影，随即面色一动，说着的话也停了下来。
    “怎么了龙也?”
    霞之丘诗羽疑惑地问道
    夏目龙也皱着眉头望着那个熟悉的身影，看着他走进了街边的一家店，而后才嘴角一翘，笑着道
    “诗羽……”
    “嗯?”
    “你不是一直想见见我那个表弟吗?”
    “是呀……”
    “那就走吧，去那家店!”
    “sunvaca……cafe?”
    感谢书友巫山雾雨的打赏，还有书友难言空的打赏，emmm，还欠着难言空一章加更，正好明天周六，明天加更吧
 
第二百一十二章 真面目？
    “那么，就先从自我介绍开始吧！”
    樱井空我笑着说道。
    “我是吉他手匠……”
    二阶堂匠生淡淡地说，黑发中分，梳得分外整齐，细眉冷眸，整个看上去像是一个禁欲系的冷峻美型男。
    “我是贝斯手煌……”
    薮煌真一头三七分的绿发，俊逸的脸上架着一副半框椭圆眼镜，细长的链子从镜架上延伸到肩膀，看上去颇为成熟的脸上挂着礼貌的笑容，应该是个比较成熟的人。
    “我是主音空我！”
    樱井空我的脸上依旧挂着那一抹如阳光般的笑容，冲着鲇泽美D三人热情地说着。
    “我是鼓手威廉姆・亚当・裕次……”
    说完，小野裕次郎还颇为恶搞地比了个鬼脸。
    “外……外国人吗？”
    看到四人那令她完全无法招架的自我介绍，鲇泽美D的嘴角不由得一阵抽搐。
    “哈哈哈……”小野裕次郎爽朗地笑了起来，“反应很好吗~美D酱”
    樱井空我笑着比了个拇指：“吐槽很准确……”
    鲇泽美D嘴角一抽：「……都是些从来没遇到过的类型啊……」
    樱井空我突然从怀里掏出了一卷海报，笑着递了过去
    “对了，小樱，这是以前提到过的海报，特别送给你的！”
    “诶！真的吗？”
    花园樱一脸激动地接了过来，当场就摊开看了。
    好奇的鲇泽美D也凑过来看，而后当时大脑就当机了，只见那张海报上四个奇装异服的美男子正摆着她完全无法理解的pose，四人的脸上甚至还贴着一朵白玫瑰活灵活现的白玫瑰。
    花园樱一脸的兴奋激动：“哇！居然是真的！”
    鲇泽美D：“……”
    花园樱（兴奋激动）：“好帅啊！”
    鲇泽美D：“……”
    「不行啊，完全跟不上小樱的节奏……」
    鲇泽美D感觉自己头都大了，突然，鲇泽美D想起了什么，顿时眼睛一亮，转过头去
    「对啊，静子呢？」
    「呵呵……外面人挺多的啊……」
    加贺静子一边看着窗外，一边默默的冥想着，完全是一副没有存在感，毫不关己的样子。
    看到身边一个兴奋一个面无表情的两人，鲇泽美D瞬间有一股被抛弃了的孤寂感，褐色的大眼睛里慢慢流露出一股生无可恋的意味。
    “这真的真的不是梦吧？”
    花园樱的语气里带着一丝不敢相信。
    “梦？你指什么？”
    小野裕次郎不解地问道。
    “当然指现在你们大家在我眼前这件事啊！我到现在都还无法相信呢，做你们的歌迷真是太好了……”
    花园樱的小脸上依旧挂着一丝欣喜和难以置信，白净的脸蛋带着一抹兴奋的潮红。
    小野裕次郎闻言有些不好意思地摸了摸头发：“哈哈……太夸张了啊……”
    “没有那回事的！”
    花园樱却认真地反驳了小野裕次郎，而后满脸羞红但又坚定地说道
    “因为……我最喜欢的……空我君和搭话的时候……我高兴得……还以为心脏要不跳了呢……”
    望着情窦初开的花园樱，鲇泽美D的脸上也慢慢恢复了笑容
    「就算跟不上小樱的节奏，比起看到这样的小樱，那种事也是无所谓的吧……恋爱中的小樱，真的很可爱呢……」
    鲇泽美D的嘴角慢慢翘了起来，而后便再也收不住了，不知道为什么，看到这样的小樱，鲇泽美D下意识就很想为她鼓劲，为她高兴，或许是因为……
    鲇泽美D的脑海里又闪过了那张不知不觉间就占据了自己思维的俊脸，而后用力地甩甩头，脸蛋微红地将那个身影置之脑后。
    「今天是陪着小樱来的……好不容易能躲那个家伙一天，我高兴还来不及呢，怎么会想他……」
    鲇泽美D努力地说服着自己，丝毫没有意识到，说着不要想他的自己，其实已经在想着碓冰拓海了……
    终于，在樱井空我四人幽默风趣的话语，以及花园樱真心真意的附和下，这场颇似联谊的粉丝茶会逐渐变得气氛融融了起来。
    ……
    ……
    虽然很不想出面，但既然客人点了餐，白川直也三人也只好硬着头皮上餐了。
    所幸这一桌七人交谈甚欢――至少表面上是这样――所以鲇泽美D三女丝毫没有注意到这家店的三个服务员居然是好久不见的三笨蛋。
    男性卫生间
    “没想到居然只带了两个朋友啊……”
    薮煌真双手插兜，倚着洗手台，语气有些不满地说道。
    “真是的，早知道就不带二十张票了……”
    “我说啊……”
    樱井空我站在薮煌真身边，刚刚洗完了手，正对着镜子用水理着头发。
    “下次就不要在搞这种麻烦的歌迷回馈了吧……我们拉到的客人已经够多了……”
    薮煌真闻言轻笑一声，转过身望着身边的樱井空我，淡淡地笑着
    “果然，那个女孩子，已经喜欢上你了吧……”
    樱井空我双手放到了洗手台上，一双俊逸的眸子望着镜子里的自己，轻声道
    “我啊……很喜欢直直的长发呢……”
    “诶？”
    听到樱井空我的回答，薮煌真明显有些意外。
    “那个女孩……好像是叫美D吧……我要不要收下她呢……”
    “啊！！！！！”
    卫生间门外，白川直也三人正趴在门上，偷听着里面的话，听到樱井空我的话，三笨蛋不由得下意识惊叫了出来。
    白川直也：“美D……”
    黑崎龙之介：“收下好了？”
    更科郁斗：“什么鬼？！”
    “怎么办啊！！”
    三笨蛋一脸失魂落魄地滑落在地。
    这时，一个意想不到的身影出现在三人面前，淡漠的眸子居高临下地望着三人。
    看到这个身影，三笨蛋不由得下意识窝在一起，瑟瑟发抖，三双眸子楚楚可怜地望着他，可惜，这并没有什么卵用，抱在一起的三人，依旧被不可抗拒地拖走了。
    卫生间内，
    樱井空我听到外面传来的惨叫声，不由得皱了皱眉
    “这破店真是，没有空调就算了，居然还让客人这么喧闹，走吧，去看一下吧……”
    说完，樱井空我率先向了门口，薮煌真点点头，跟着樱井空我一起走了出去。
    拉开门，樱井空我左右看了看，而后便皱起了眉头
    “怎么了，空我？”
    薮煌真疑惑地声音传来。
    “没事……”樱井空我摇摇头，而后打开了门，“人不见了……”
 
第二百一十三章 不速之客
    “去演唱会？”
    望着手里这张门票，鲇泽美D有些疑惑地说道。
    “对啊！怎么样，美D酱，保证现场气氛很好哦……”
    樱井空我托着腮，一双酒红色的桃花眼颇为轻浮地望着鲇泽美D。
    “呃……”
    鲇泽美D嘴角一抽，颇有些招架不住樱井空我的热情，一丝丝的汗滴出现在额头上，颇有些尴尬地拒绝道
    “……这个，我很忙的……”
    “那这边这位呢？”
    薮煌真笑着望向了一旁打着酱油的加贺静子。
    加贺静子喝了口茶，淡淡地说道：“不必了……”
    「好干脆！」
    鲇泽美D由衷地敬佩着加贺静子。
    “好浪费啊……”花园樱吐槽了一句，而后才笑着说道，“呐，空我君，你们的票很难搞到的吧……”
    “对啊，”樱井空我笑着点了点头，而后望着鲇泽美D说道，“所以……美D酱可以赏个脸吗？”
    “诶？”
    鲇泽美D有些意外，瞥了一眼被打断后有些懵的花园樱，颇为生硬地说道
    “我……我没有钱……小樱也说了吧，你们的票好像很贵的样子……”
    “这样的话，这张票送给你好了……”
    樱井空我笑着说道，语气丝毫不慌。
    “诶？？”
    鲇泽美D闻言一怔。
    看到樱井空我好像只关注鲇泽美D的样子，花园樱不由得沉默了下来。
    “这样的话”樱井空我继续追击着，“美D酱应该愿意赏脸吧……”
    “这个……”鲇泽美D尴尬地笑着，而后突然转问花园樱，“小樱会去吗？”
    “诶？啊，当然了！”
    之前一直忙着吃的小野裕次郎，此刻闻言却笑着说
    “小樱之前每次都会来的呢……”
    “是吗，小樱真不愧是歌迷的榜样呢……”
    看到小野裕次郎颇为赞同地点头附和着，鲇泽美D继续说道
    “在学校里，小樱总是吧ux美斯的事情挂在嘴边呢，真的是很喜欢呢……”
    听到鲇泽美D的话，花园樱不由得有些羞涩地低下头，脸蛋也红红的。
    “美D酱”
    樱井空我突然又出声打断了鲇泽美D的话，看到鲇泽美D的目光放在自己身上后，才笑着问道
    “我们的演唱会，美D酱真的来不了吗？”
    “……”
    鲇泽美D皱起了眉头，她在迟钝也已经感受出来了，面前的这个樱井空我，对喜欢着他的花园樱并没有兴趣，反倒对她好像颇有兴趣的样子。
    既然情商迟钝的鲇泽美D都体会出来了，那么一贯敏锐的花园樱呢？
    鲇泽美D不由得望向了身边的花园樱，果然，花园樱正沉默地低着头，看得鲇泽美D分外的心疼。
    正在气氛陷入沉寂的时候，店门再次被拉开了。
    樱井空我皱着眉头望向了店门，为了不被打扰，他原本就选了一个人气不高的地方，再加上这个并不算黄金时段的时间段，原本应该不会有什么人来打扰的，但既然有人来了，那也就只好这样了。
    这时，他最关注的鲇泽美D却突然难以置信地叫出了声
    “怎么是你？！”
    “哟，好久不见呢，小美D……”
    夏目龙也笑着挥了挥手，大步走进店门后，身后的霞之丘诗羽也跟了进来。
    “诗羽酱！”
    看到夏目龙也身后的霞之丘诗羽，鲇泽美D则是高兴地打了个招呼，毕竟她还是很喜欢这个朋友的。
    “美D酱”霞之丘诗羽轻笑一声，挥了挥手，而后疑惑地望着众人，“你们这是……”
    “多明显啊”夏目龙也揽过霞之丘诗羽，声音压低，但又刚好让众人听见，“人家是在联谊嘛~咱们就不打扰了……”
    “哦，原来是这样啊……”
    霞之丘诗羽好似恍然的样子，轻笑着
    “那我们就不打扰你们，美D酱，把握机会哦……”
    “纳纳纳纳…纳尼？”
    鲇泽美D难以置信的睁大了眼睛，脸色羞红一片，她总算知道之前在学生会办公室，碓冰拓海没有说出来的那个词到底是什么了，可不就是联谊嘛……
    “联谊？开什么玩笑，怎么可能，我只是陪着小樱来参加……”
    鲇泽美D语无伦次地解释着，她不知道为什么自己这么想解释，但听到夏目龙也指出自己在联谊后，鲇泽美D就完全慌了神，她知道自己并不需要向夏目龙也解释，但又忍不住地想要解释。
    不过夏目龙也知道，鲇泽美D其实是想跟碓冰拓海解释罢了，而自己身为碓冰拓海的表哥，属于极其特殊的人士，自然会让情商并不算高的鲇泽美D惊慌不已。
    “哦”
    夏目龙也一脸的了然，淡漠的黑眸扫过了前面的四个人，尤其是那个自从霞之丘诗羽进门后便眼睛一亮的樱井空我。
    “这不是那个indies里颇为有名的乐队嘛，原来小美D也喜欢这个啊……”
    “soga，”夏目龙也一脸恍然地望向了花园樱，“我想起来了，那天在end zone里看见的星华学生，就是你吧……”
    说完，夏目龙也走上前去，颇为绅士地笑道
    “你是小美D的朋友吧？我叫夏目龙也，是小美D的朋友加哥哥，很高兴认识你……”
    绅士起来的夏目龙也，一身气质加颜值，比之那四个摇滚乐队的成员高到不知道哪里去了。
    看到一身贵公子气质的夏目龙也，花园樱愣愣地伸出了手，迷迷糊糊地摇了摇
    “啊……我也很高兴认识你，夏目君……”
    “诶，等等！”花园樱突然回过神来，惊讶地问道，“你……夏目君刚才说的什么？欧尼桑？”
    樱井空我笑着说道：“原来如此，原来是美D酱的哥哥啊……”
    “让你说话了吗？”
    夏目龙也淡淡地瞥了一眼樱井空我，十几年来养成的这种指使人的气势噎得樱井空我说不出话来，身边薮煌真拉了拉他，才悻悻的住了嘴。
    鲇泽美D也反应了过来，没有在意吃瘪的樱井空我，只是一脸气愤地说道：“谁是你妹妹……”
    “诶？不是吗？”夏目龙也反倒露出了疑惑地表情，“难道丈夫的哥哥不是叫哥哥吗？”
    （rb没有这么多称呼，什么嫂子弟媳之类的都不存在，统称哥哥姐姐，只是在后面加个さん而已，当然正式的书面语要加个义，叫的话就没这么多规矩了……）
    “丈夫的哥哥？”
    花园樱也顾不得吃瘪的樱井空我了，一脸吃惊地望着夏目龙也
    “对啊”夏目龙也笑着说道，“哦，忘了说了，我有个表弟你应该认识，他叫碓冰拓海……”
    “咔嚓――”
    后台传来了隐隐约约的动静。
    “原来是堆冰君！”
    花园樱高兴地望着鲇泽美D
    “原来美D已经跟堆冰君结婚了吗？”
    感谢书友垮小烨的打赏，欠着书友难言空的那一张，我尽量今晚码出来，但可能会明天发，因为待会有个考研讲座，可能很晚才能回来，计划赶不上变化，唉，头疼
 
第二百一十四章 久等了这位客人
    “怎么可能！”
    鲇泽美D脸色红得像是在冒烟（蒸汽姬），语无伦次地反驳着
    “什么丈夫，结婚，碓辍…可恶，你这个家伙，在胡说八道些什么啊！”
    鲇泽美D羞愤地指着夏目龙也，夏目龙也气定神闲地笑了笑，望了一眼后台，而后在邻桌坐了下来。
    一旁一直捂着嘴偷笑的霞之丘诗羽，见状也坐在了夏目龙也的旁边，任由夏目龙也高大的身影挡住邻桌的目光。
    “服务员！”
    夏目龙也高声叫道。
    夏目龙也到是淡定地坐下了，但是他的话依旧在邻桌掀起了一阵波澜，不论是花园樱还是加贺静子，此刻都颇为暧昧地望着鲇泽美D，就连对面的四个人眼神也变得有些奇怪。
    看到这些人的反应，鲇泽美D顿时气不打一处来，一推桌子便站了起来，丢下一句话便去了卫生间。
    夏目龙也见状嘴角一翘，却听见霞之丘诗羽在耳边低声说道
    “碓…表弟在后台吗？”
    “对啊……”
    “难怪你要激她……不过这么说的话，是不是太过了啊……既然表弟已经进来了依旧不打算现身，那就肯定有他不现身的道理吧……”
    “呵”
    听到霞之丘诗羽略有些担忧的话，夏目龙也轻笑一声
    “他不过是不想让小美D的朋友看到，不想让美D太过尴尬而已……真是贴心呢，我愚蠢的弟弟……”
    霞之丘诗羽闻言不由得白了夏目龙也一眼：“那你还这么激美D酱……”
    夏目龙也笑着伸手揽住了霞之丘诗羽的肩膀，轻声道：“我既然这么做的话……也肯定有我的道理嘛~放心吧，没人比我更了解那个小子了……”
    感受到夏目龙也那只极其不老实的手，霞之丘诗羽熟练地将自己的小脚丫从鞋里挣脱出来，而后不动声色地踩在了夏目龙也的脚上。
    ……
    ……
    “八嘎八嘎！”
    “他怎么就敢这么说话！可恶的夏目龙也！”
    鲇泽美D低着头，望着水池里旋转的水涡，嘴里狠狠地咒骂着，但她毕竟没什么骂过人，搜遍了脑子，也骂不出几个有新意的词。
    “哗哗――”
    鲇泽美D双手盛着水龙头里流出的凉水，用力地拍打在自己的脸上，可即便是这样，烧得滚烫的脸颊依旧没有要降温的趋势。
    想到夏目龙也突然在加贺静子和花园樱面前传播自己和碓冰拓海的绯闻，鲇泽美D就觉得自己委屈极了，嘴里嘟囔着
    “什么丈夫，结婚……碓辍…那个家伙……为什么总是抓着我不放……连带着他哥哥都一起欺负我……”
    想到这，鲇泽美D又捧起一捧水，将自己的脸浸在冰凉的水中，想让自己的大脑放松下来。
    终于，鲇泽美D差不多恢复了过来，而后强制让自己去想花园樱的事情。
    “对，今天是陪小樱来的，跟我自己的事情没有关系，对，小樱……”
    说到这，鲇泽美D顿时又想起了樱井空我的奇怪态度，皱着眉头想道
    “但那个空我……好像一直只跟我说话……对小樱反而……”
    鲇泽美D望着镜子里的自己，细长的睫毛上还挂着几滴晶莹的水滴，整张脸似出水芙蓉般更加动人。
    “怎么办才能帮到小樱呢……”
    “唉……”
    鲇泽美D叹了口气，转身拉开门走了出去。
    “hi！”
    还没走几步，一道轻佻的声音便从前方传来，顿时将鲇泽美D吓了一跳。
    鲇泽美D抬起头，发现樱井空我和薮煌真正站在过道中央，一左一右，恰好堵住了鲇泽美D前进的路。
    鲇泽美D嘴角一抽，没好气地问道：“你们在这里做什么？”
    樱井空我笑了笑：“没什么，只是想和你慢慢聊聊而已”
    “那可以等回到座位上再去聊啊……”
    “那可不行哦……”
    樱井空我嘴角一翘，打断了鲇泽美D的话，而后望着神色微怔的鲇泽美D说道
    “在那边有在那边的应付方法……”
    “！！！”
    鲇泽美D闻言睁大了眼睛
    “你…你在说什么啊，你应该明白小樱的心意吧……”
    “嗯……”樱井空我笑着摸了摸脑袋，“不过我没那个意思……”
    “那你为什么要邀请小樱啊！”
    樱井空我语气轻松地说道：“当然是为了回馈歌迷啦！”
    一旁的薮煌真叹了口气：“不过她好像动了真情啊，这下应该会明白了吧……”
    樱井空我无所谓地耸耸肩：“如果每个人的心意我都要回应的话，歌迷这么多，我怎么应付的过来啊，还是早点让她放弃的好……”
    “怎么这样……”
    鲇泽美D心神大动，神色也变得茫然起来。
    这是鲇泽美D第一次接触她所不了解的圈子，对于这种偶像和粉丝之间的关系并没有太深的认识，她也从来没有想过，所谓的偶像与粉丝，居然是一种如此残忍的关系。
    虽然鲇泽美D感觉樱井空我说的都对，但她却始终都无法理解。
    “怎么这样？”
    樱井空我颇有些好笑地望着鲇泽美D，听到这么幼稚的言论，他对鲇泽美D更加感兴趣了，于是向前两步，将鲇泽美D逼在了墙角，一双俊逸的桃花眼望着鲇泽美D的眼睛。
    “这叫温柔，是我对歌迷的照顾……迟早要受伤的话，还是早一点，痛楚才会少一点的吧……”
    “照顾？”
    你把这叫照顾？
    鲇泽美D的心里涌出一丝荒谬的感觉，明目张胆的伤害居然被认为是照顾。
    “喂!”
    听到樱井空我赤裸裸的话，一旁的薮煌真不由得皱着眉头叫了一声。
    但樱井空我却依旧不管不顾，甚至又上前逼了两步，将鲇g美D逼到了墙上。
    “说是这么说，不过……”
    樱井空我嘴角一翘，一只手伸出，捏起了鲇g美D脸颊旁边的一缕黑发，语气轻浮地说道
    “如果……你愿意做我的歌迷的话……那就另说了哦……”
    这时，一阵脚步声响起，一个高大的身影靠近了三人。
    樱井空我皱着眉头转过头，突然，一个硕大的不锈钢托盘从天而降，隔在了樱井空我和鲇g美D之间的空间。
    听到托盘的破空声，樱井空我慌忙将手收了回来，和鲇g美D一起望了过去。
    金色的碎发下，是一双如精灵般夺目的绿瞳，即便是一身服务员的制服，依旧被穿出了浊世贵公子的高贵气质。
    “久等了这位客人……”
    俊美的脸上带着一丝笑意，温柔的目光从那双绿瞳一直连接到鲇g美D的身上。
    “您想点些什么呢……”
    鲇g美D难以置信地睁大了眼睛，嘴巴也无意识地张开，一丝丝红晕慢慢地泛上脸颊
    “碓…碓冰?!”
 
第二百一十五章 不过是个跟踪狂而已
    “啊，真是失礼了啊……”
    碓晖睾Ｒ槐咝γ忻械厮底牛一边用手里的托盘轻松地将樱井空我逼退了好几步。
    一个体育都不算好的乐队主场，在力量上怎么可能比得过经历过暗部训练的碓晖睾！
    “碓冰?!你怎么在这?”
    望着一身服务员制服的碓晖睾＃鲇g美D不由得惊讶地问道。
    樱井空我嘴角一阵抽搐，但依旧只能退了几步，恼怒地望着碓晖睾！
    “这个店员要干什么!是美D的熟人吗?”
    薮煌真捏着下巴想了想，若有所思地说道
    “应该是男朋友吧，从他出现的时机来看……”
    “男朋友?”
    樱井空我一阵惊讶，而后突然想起了之前在前台莫名其妙出现的那个比他还帅一点的怪人，他也说过，他的表弟叫……什么来着，对，就是碓冰……
    “不不不，不是的不是的!”
    鲇g美D连连摆手，慌忙地拒绝着，但那脸色涨红的样子，怎么看都像是此地无银三百两。
    看到这一幕，久经情场的樱井空我哪里还能看不出来，他又不是情商迟钝的鲇g美D。
    想到这，樱井空我不由得嘴角一抽，额前青筋暴涨，颇有些恼火地反问道
    “不是男朋友?那是什么?”
    “是……”
    话到嘴边，鲇g美D却突然迟疑了，她实在不知道该怎么形容碓晖睾：妥约旱墓叵担只是朋友吗?不对……只是同学吗?不对……恋…人吗?怎么可能……
    就在鲇g美D纠结的时候，却听到，碓晖睾Ｇ嵝σ簧，语气温柔地说
    “我啊……只是个跟踪狂罢了……”
    鲇g美D：“……”
    樱井空我：“……”
    薮煌真：“……”
    mdzz……
    薮煌真此刻脑海中只有一句话：世上竟有如此厚颜无耻而又一本正经地自以为理所当然的人……
    樱井空我面部的肌肉已经完全不受控制了，脸色阴沉不爽地说道
    “那就换个店员啊……”
    “这个……没关系的……”
    鲇g美D急忙解释道
    “虽然说是跟踪狂……虽然是跟踪狂，但绝对不是那种跟踪狂……那个，怎么说呢……也就是说，那个……”
    听到鲇g美D语无伦次的话语，樱井空我眉头一皱，望了眼满脸红晕的鲇g美D，又望了眼一旁的碓晖睾＃而后自觉没趣地翻了个白眼。
    “啊……是吗?没兴致了，请自便吧……”
    樱井空我摆摆手打断了鲇g美D，丢下一句话后，便跟薮煌真一起转身离去。
    鲇g美D：“……”
    碓晖睾＃骸啊…”
    望着两人离去的背影，碓晖睾Ｍ蝗蛔旖且磺蹋柔声问道
    “是跟踪狂，但又不是那种跟踪狂……什么意思?”
    “呃……”
    鲇g美D回过神来，想起自己刚才语无伦次时为碓晖睾Ｋ档幕埃脸色迅速变得通红。
    她也不知道自己为什么会这么做，只是听到樱井空我话后，便下意识为碓晖睾１缃馄鹄矗虽然她完全可以解释只是同学，但心里的某个地方却告诉她，绝对不能这么做……
    想到这，鲇g美D突然像想起什么似得，于是指着碓晖睾：暗
    “对了，话说回来，你怎么在这里!”
    望着生硬地转移着话题的鲇g美D，碓晖睾Ｒ膊蛔肺剩只是微微一笑，目光温柔地望着她。
    “你是从什么时候开始在这里兼职的?怪不得最近几天没能看见你……”
    “我没有兼职哦……”
    “诶?”
    正喋喋不休的鲇g美D闻言不由得一愣，而后指着碓晖睾Ｉ砩系闹品问道
    “那这一身制服是怎么回事?”
    “啊，这个啊……”
    碓晖睾Ｉ斐鍪帜恿四恿臣眨语气随意地说道
    “这是偶然碰上了个熟人，而后不知道为什么就想扒下来而已……”
    鲇g美D嘴角一抽
    “呃……你……这样做不太对吧……作为一个人来说……”
    “但是没办法……”
    碓晖睾Ｓ锲一变，走到鲇g美D面前，目光深邃地盯着鲇g美D的眼睛。
    “我也有不知为何便觉得很火大的时候啊……”
    “呃……”
    感受着碓晖睾５哪抗猓鲇g美D颇有些不自然地移开了视线，嘴里说着。
    “可是……就算火大……”
    就在鲇g美D说着话的时候，碓晖睾Ｒ徊讲娇苛斯来，像之前的樱井空我一样，将鲇g美D逼在了墙上。
    “啪嗒……”
    碓晖睾５氖值衷诹饲缴希紧紧靠在鲇g美D的耳边，一双俊美的绿眸凝望着鲇g美D，令她不由得咽下了所有无谓的话语。
    “而且，我的占有欲可是很强的啊……就算不是美D愿意的，我也不会允许这样的事情发生……”
    望着近在咫尺的俊脸，鲇g美D感觉自己的连已经烫得像是在发烧了，下一秒，鲇g美D深吸了一口气，而后用力将碓晖睾Ｍ瓶。
    “跟那些无关的吧……”
    说到这，鲇g美D想起了夏目龙也口中的联谊，于是连忙跟上了一句。
    “而且你不要误会了，今天是小樱……才不是联谊呢……”
    听着鲇g美D一点也不利落的解释，碓晖睾２挥傻米旖且磺獭
    “哦?终于知道这像是联谊了吗?是我那个八嘎老哥说的吧……”
    “别打断我!”
    鲇g美D气恼地吹了他一下，而后才低下头继续说道。
    “小樱明明那么期待……可是……居然……”
    看着低沉的鲇g美D，碓晖睾Ｎ氯嵋恍Α
    “怎么露出这样的表情啊，鲇g……”
    “没办法的吧……”
    鲇g美D叹了口气，无力的扶着额头。
    “我对这种事又不太懂……怎么才是最好的啊……”
    “最好的啊……”
    碓晖睾Ｎ氯嵋恍Γ伸手轻轻抚在鲇g美D的脑袋上，轻柔地拍了拍。
    “这种事情，没人会知道的吧……”
    “!!”
    感受着碓晖睾Ｎ氯岬母摸，鲇g美D突然感觉整颗心都静了下来，一双褐色的大眼睛不由得对上了碓晖睾Ｎ氯岬芈添。
    看到鲇g美D眼里的神色，碓晖睾Ｇ崆嵋恍Γ转身离去，只留下鲇g美D一个人站在那里，怔怔地望着他。
    直到碓晖睾５谋秤俺沟紫失在拐角，鲇g美D才回过神来，褐色的眼睛里泛着一丝异样的涟漪，心绪有些复杂靠在了墙上。
    “什么啊……可恶……”
 
第二百一十六章 来你再
    “这臭小子，枉我给他机会，居然还敢骂我……”
    在碓晖睾：亡g美D三步外的员工更衣室内，夏目龙也正趴在门上，没好气骂着碓晖睾！
    “你还好意思说碓冰君吗?怎么感觉你们两个套路都差不多呢……”
    一旁的霞之丘诗羽翻了个白眼，垂在腰间的小手也不动声色地放在了夏目龙也的肋间软肉上。
    早在趴门口听着门外碓晖睾５幕笆保霞之丘诗羽就觉得不太对劲了，这套壁咚加霸道情话，惹得人家心扑通扑通跳的套路，怎么越看越熟悉呢……
    一丘之貉!
    望着身边的夏目龙也，霞之丘诗羽在心中下了结论。
    夏目龙也却没有什么不好意思的，反而嘴角一翘，将霞之丘诗羽箍在怀里，理所当然地说道。
    “毕竟是我弟弟嘛~像我也是没办法的事情，再说了，我追你靠的是一颗真诚的心，又不是靠的套路和手法……”
    因为两人是一高一低趴在门上，夏目龙也这一拥，几乎把霞之丘诗羽整个人都拉进了怀里。
    霞之丘诗羽脸色一红，轻轻推了推夏目龙也。
    “正经点，还有人呢……”
    夏目龙也闻言嘴角一抽，冷峻的黑眸瞥向了蹲在角落里瑟瑟发抖的白川直也三人，其中白川直也甚至连衣服都被扒了，全身只剩下一条黑色短裤。
    注意到夏目龙也的目光，三人不由得又抖了一下，迅速地抱作一团。
    夏目龙也见状翻了个白眼，原本进来看到三人的时候，他还以为是碓晖睾５呐笥眩于是便再次用上了碓晖睾５谋砀缯飧錾矸荨
    但没想到的是，一听到夏目龙也是碓晖睾５谋砀纾三人的表情居然像遇到了什么洪荒猛兽一般瑟瑟发抖。
    啧啧，扒衣服就扒衣服，何必给人家留下这么大的心理阴影呢?过分!
    就在这时，更衣室的门突然打开，夏目龙也和霞之丘诗羽退后两步，一个高大的身影走了进来。
    碓晖睾：敛灰馔獾仄沉艘谎巯哪苛也和霞之丘诗羽，而后对着墙角里瑟瑟发抖的白川直也说道
    “啊，那个谁，我来还你衣服了……”
    看到白川直也动都不动，还使劲地摇着头，夏目龙也嘴角一抽
    “你看你给人家留下的心理阴影……都告诉你多少次了，做事要有分寸，不能留下什么手尾……”
    一开始白川直也三人还听得一阵感动，以为碓晖睾５谋砀缡歉鐾ㄇ榇锢淼暮萌耍但听到后面，便感觉越听越不对。
    听着夏目龙也这熟悉的教训声，碓晖睾Ｏ乱馐斗了个白眼
    “那欧尼桑到是教教我，如果是欧尼桑的话，会怎么做啊……”
    霞之丘诗羽闻言隐隐有些不好的预感，以她对夏目龙也的了解，下面的话肯定不是什么好话。
    “照我说，直接打晕多好啊，既能达到目的，又不会给人家留下什么心理阴影，顶多以为睡了一觉，而且睡梦还有美化记忆的效果……”
    碓晖睾＃骸啊…”
    霞之丘诗羽：“……”
    白川直也：“……”
    黑崎龙之介：“……”
    更科郁斗：“……”
    果然……
    霞之丘诗羽叹了口气。
    ……
    ……
    在碓晖睾Ａ妹玫氖焙颍前台的气氛却有些尴尬。
    尤其是在邻桌的夏目龙也和霞之丘诗羽双双去后台洗手之后，这边的气氛就更加怪异了。
    望着一脸不爽生者闷气的樱井空我，花园樱想了想，勉强笑着开口道：“那个，空我君，下一次演唱会要唱新歌的吧!”
    “啊……嗯……”
    “真的很令人期待呢!”
    “哦……”
    “那……是什么样的曲子呢?”
    “怎么说呢……”
    “啊，对不起，突然问这种事情……”
    “啊哈~”
    樱井空我无趣地打了个哈欠，而后对着正努力找起话题的花园樱说道
    “我说啊……”
    “啊嗨!”
    花园樱一阵振奋。
    “能不能想想办法啊……”
    “诶?”
    “小樱跟她是好朋友吧……”
    樱井空我指了指空着的座位，花园樱顿时睁大了眼睛，脸上的笑容渐渐凝固。
    “是……这样……没错……”
    “那就带她来听演唱会嘛~”
    花园樱闻言一怔，而后有些不安地说道：“美……美D酱很忙的，而且还是学生会会长……”
    “诶?”樱井空我突然来了兴致，笑着问道，“居然还是学生会会长，好帅……长得可爱，身材又好，而且还是学生会会长，真的好厉害啊……”
    听到樱井空我兴致勃勃的话语，花园樱又一次默默地低下了头。
    “呐……”
    “嗯?”
    “如果是好朋友樱的请求，她……会拒绝吗?”
    “呃……”
    花园樱微微一怔。
    “哒哒……”
    一阵脚步声从身后传来，花园樱知道，那是鲇g美D的脚步声。
    “啊，美D酱，欢迎回来!”
    樱井空我脸上挂着灿烂的笑容，轻快地挥着手，好像已经完全忘掉了之前在厕所门前的不愉快。
    鲇g美D皱着眉头，不知道樱井空我葫芦里卖的什么药，但还是硬着头皮拉开椅子，坐了下去。
    “呐，美D酱……”
    鲇g美D刚刚坐下，便听到花园樱叫了她一声，于是疑惑地望了过去。
    “美D酱真的不能和我一起去演唱会吗?”
    “诶?”
    “学生会的工作，我可以帮你”
    “小樱?”
    “空我君好像很想让美D酱去听演唱会的样子……”
    “呃……”
    鲇g美D闻言一怔，望着花园樱脸上那勉强挤出来的笑意，哪里还不知道发生了什么。
    “刚才美D酱不在的时候，大家也是一直在说美D酱的事情呢……”
    鲇g美D闻言秀眉一横，毫不客气地瞪向了对面的樱井空我，可没想到樱井空我毫不在意，反而还颇为轻佻地吹了个口哨，笑着问道
    “美D酱，听说你还是学生会长啊，越是认真工作的人越需要放松哦……演唱会不行的话，一起去游乐园吧……”
    鲇g美D嘴角一抽，刚想反驳的时候，却听到樱井空我笑着说道
    “美D酱表面上一本正经的样子……背地里其实很会玩吧……头脑好的女孩子，对付男人是不是也很拿手呢……”
    “喂!空我!”
    薮煌真闻言睁大了眼睛，连忙拉了拉樱井空我，但樱井空我却并没有理会薮煌真，只是自顾自地说着。
    “不否认的话，就是承认了吧……刚才那个男人也是你的玩伴之一吧……居然还故意让我看到呢……”
    听着樱井空我尖酸刻薄的话语，花园樱的小手紧紧地抓着裙摆，垂下的刘海遮住了眼睛，看不见表情。
    鲇g美D皱着眉头望着樱井空我，心里充满了想要发泄暴力的冲动，但因为顾忌花园樱，暂时还没有发作。
    看到鲇g美D并没有什么太大的反应，樱井空我还想继续说
    “啧啧，星华的学生会长，还真是有够……”
    “咻――”
    一阵异样的破空声响起，樱井空我脑袋下意识一偏，随即感到脸颊一凉，几缕金发飘在空中。
    “铮――”
    众人定睛一看，一柄餐刀狠狠地扎进了墙壁，刀身没入了至少三分之一，刀柄还在不停地颤抖着。
    这时，一道冰冷的声音传来，话语中的冷意让整个餐厅的温度都下降了几度。
    “你刚才说什么?来，再说一遍我听听?”
 
第二百一十七章 鲇泽美D的
    “龙也……”
    望着一脸冰冷的夏目龙也，霞之丘诗羽不由得拉了他一下。
    当然，霞之丘诗羽并不会阻拦夏目龙也去做什么事情，她只是怕夏目龙也做的太过罢了，看看刚才那甩手的一刀，便知道霞之丘诗羽的担心并不为过。
    夏目龙也冰冷的目光在碰到霞之丘诗羽的时候便迅速柔化下来，夏目龙也伸手拍了拍霞之丘诗羽的小手，轻声道
    “放心吧，我有分寸……”
    听到夏目龙也的回答，霞之丘诗羽才松开了手，任由夏目龙也走了过去。
    夏目龙也站在鲇g美D的身后，冷峻的黑眸居高临下地望着一脸惊怒的樱井空我，语气冰冷地说道
    “我给你一次机会，把那句话再重复一遍……”
    樱井空我一只手扶着脸颊，被汗液浸湿的刺痛告诉他，这一刀只是划破了皮，并没有流血。
    但被那冰冷的目光注视着时，樱井空我依旧感觉到一股深入骨髓的恐惧，不知道为什么，他有种预感，面前的这个人，真的什么都敢做。
    乐队里其他的几人哪里见过这种架势，一时间也不知道该怎么应对。
    就在所有人都愣着的时候，鲇g美D却突然猛地站了起来，一脸怒意地望着夏目龙也
    “喂!你在干什么啊!就算是为我出气，也不至于这样啊，知不知道，你刚才差点就杀人了啊!”
    看到站起身来的鲇g美D，霞之丘诗羽无奈地笑了笑，她就知道鲇g美D一定会站起来，不过，她更相信夏目龙也……
    夏目龙也歪了歪脑袋，却也不恼，目光平静地注视着丝毫不受自己气势影响，一脸怒意的鲇g美D，直到看得她心里发虚，才出声道
    “第一，我的飞刀，可以在三十米内射中蚊子的翅根，只要我想死，他活不了，只要我想他活，他就死不了……”
    鲇g美D闻言睁大了眼睛，刚想说些什么，却被夏目龙也毫不留情地打断
    “第二，我不是在为你出气，你的事，自有拓海去做，我也懒得多管闲事，但是，他是个什么玩意，也有资格背后非议我的弟弟?”
    说到这，夏目龙也冷哼了一声，整个人散发着一股摄人的威势
    “我的弟弟，我可以骂他愚蠢，但是别人不行，我没听到就算了，既然被我听到了，那就必须要做好为自己的话语负责的准备，不服就憋着，懂吗?”
    鲇g美D张了张嘴，却说不出什么话来，夏目龙也见状翻了个白眼，如刀子般锋利的目光扫过了樱井空我，淡淡地说道
    “再有下次，后果自负……”
    说完，夏目龙也拉着霞之丘诗羽的小手便走了出来。
    临走前，霞之丘诗羽无奈地给鲇g美D抛了个眼神，示意她不必在意夏目龙也的气话。
    鲇g美D怔怔地望着夏目龙也离去的背影，耳边传来了两人好似寻常般平淡的对话
    “龙也，饭还没吃呢……”
    “算了，不吃了，没胃口……”
    “结账了吗?”
    “应该是结了的吧……”
    “嗯，那就好，回去我做吧……”
    “嗯……”
    碓冰的这个哥哥，还真是……有够护短啊……
    鲇g美D啼笑皆非地摇了摇头，而后又坐了下来。
    “呵，这就是你那个玩……咳咳的哥哥?”
    樱井空我嘴角一阵抽搐。
    “还真是有什么样的哥哥就有什么样的弟弟啊，美D酱怎么会看上这种人呢，难不成，美D酱其实……”
    “啪――”
    “别说了!”
    花园樱一拍桌子，猛地站了起来，一双楚楚动人的眸子里，此刻却嘬着一抹晶莹。
    看到突然站起来的花园樱，鲇g美D微微一怔，不只是他，除了一直打着酱油的加贺静子外，所有人都怔怔地望着花园樱。
    “拜托了……”
    花园樱的话里带着一丝哭腔，但还是坚定地说了下去
    “请千万不要那样说美D……美D是我最好的朋友……”
    看到花园樱眼角的泪滴，鲇泽美D的心里一阵触动。
    “哦?”樱井空我却出人意料地笑了起来，“樱酱……已经开始讨厌我了吗?”
    “喂，空我，不说好了要好好对待歌迷吗?”
    薮煌真皱着眉头说道。
    “嗨嗨~”樱井空我一脸无所谓地摆这手，“草根运动嘛~”
    “真是恶心呢……”
    鲇g美D淡淡地说道
    “呃？”
    “这就是你所谓的温柔吗？这么卑劣的温柔，我还是第一次见到……无法理解……你知道小樱多么期待今天吗，你居然这么贱踏小樱的感情……”
    “阿咧”樱井空我挠了挠头，“连美D也开始讨厌我了吗？”
    “呵，何止是讨厌啊，简直已经到了鄙视的地步了……”
    鲇泽美D额头青筋暴涨，而后突然伸手拉住了樱井空我的领带，用力将樱井空我从座位上拉了起来。
    “如果不是顾忌小樱的话，就算刚才那个暴力狂不动手，我也早就想把你拉起来暴打一顿了！金发渣男，你给我听好了……”
    说到这，鲇泽美D深吸了一口气，在周围众人惊愕不已地目光中，怒视着樱井空我
    “我是绝对…绝对不会把樱，交给你这种人的！”
    说完，鲇泽美D猛地一推，樱井空我整个人重新跌坐在座位上，扶着脖子不停地咳嗽着。
    “我们走……”
    鲇泽美D拉开凳子，拽起一旁怔怔的花园樱，便走向了门口。
    一直不说话的加贺静子，此刻也默默地站起来，拿起鲇泽美D和花园樱忘记了的包，而后跟了上去。
    望着三女离去的背影，二阶堂匠生毫不在意地端起咖啡，默默地喝了一口，冷冽的眸子微微眯了起来，似乎杯中的咖啡颇合自己的口味。
    “咳咳……这女人……咳咳，还说别人暴力狂，我看她才是最大的暴力狂……”
    樱井空我一脸郁闷地咳嗽着，看到二阶堂匠生手里的咖啡，便没好气地夺了过来，牛嚼牡丹地喝了下去。
    即便手里的咖啡被夺走，二阶堂匠生表情依旧没有什么变化，当然，熟悉他的三人都知道，二阶堂匠生不是高冷，只是单纯的反射弧比较长，外加为人太过懒散而已。
    看到人都走了，薮煌真不由得叹了口气，而后一脸怒意地望着樱井空我，
    “樱井空我！”
    “蛤？”
    “我说过多少次了！让你成熟一点！成熟一点！就算心里不爽也没必要故意这么毒舌人家吧！”
    “……”
    “你到底听见没！”
    “嗨嗨……我知道了还不行吗？真是的，小煌，怎么跟我老爹一个样啊……”
    “你还怨我？你看你今天都惹了什么样的人！”
    “不就是两个暴力狂吗？他还真敢怎么着我啊……”
    “你……”
    话虽这么说，但一想起那个人的眼神，樱井空我的心里就一阵发虚。
    「都是怪人……惹不起我还躲不起吗……」
    怎么说呢，毕竟是漫画，本来就是夸张的艺术，人物性格突出化也无可厚非，没什么恶心不恶心的，鲇泽美D就是这么个情商低的女汉子人设，但至少有担当有责任感，喜欢的人自然喜欢，不喜欢的人嫌她笨也没办法，毕竟这种事情仁者见仁，情商低可以是毒点，也可以是萌点，小樱{cv是香菜，划重点}也只是个普通的追星女孩，但面对偶像和朋友，她最后还是选择了维护自己的朋友，这比很多人强的不止一点半点，扪心自问一下，多少现实里的好朋友因为对某些明星的认知分歧便闹翻了，虽然之后可能会和好，但是一旦挑起这个话题还是会有不愉快，虽然情商低，但美D也知道照顾朋友的感情，所以没有第一时间爆发自己的怒意，不然以她的暴脾气，早就把樱井空我揍了，说实话，虽然这份维护友情的方式有些别扭憋屈，但人家有这个意识，这就比很多人好多了，至于樱井空我，他只是腹黑恶趣味加喜欢毒舌罢了，只是一开始出场就是个心机渣男的形象，才会惹人厌，漫画后期洗白还是挺好的，emmm感觉写太多了，不写了，我得去码下一章了……
    7
 
第二百一十八章 既然是跟踪狂的话，不如跟到你家算了
    “对……不起……”
    鲇泽美D讪讪地笑着。
    “道歉没用！我还是要发火！”
    空无一人的站牌前，加贺静子怒气冲冲地发着火。
    “居然在店里这么大声的叫喊！就算再怎么生气，也要考虑一下店家和其他客人的感受啊！”
    “美D！”加贺静子猛地一指鲇泽美D，鲇泽美D顿时额头冒汗，“美D你太不会控制自己的感情了！话不投机半句多，聊不下去走就好了，你居然还想打人……”
    鲇泽美D一脸心虚地低着头：“对不起……”
    “还有樱！”
    加贺静子转身抓住了想要溜走的花园樱，恶狠狠地说着
    “你不记得我以前跟你说过多少次了吗？说了你这么容易上当受骗，挑男人的时候给我擦亮了眼睛好好挑！”
    “呜呜呜……我有好好挑了啊……”
    望着凶巴巴的加贺静子，花园樱委屈巴巴地抹着泪，但加贺静子依旧不依，怒声道：“好好选的话还会碰到这种渣男吗？？”
    “哇――静子一点都不温柔……”
    “因为我知道对你太好的话你就不会吸取教训！”
    看到加贺静子似乎还是不放过花园樱的样子，鲇泽美D不由得讪讪地笑着
    “嘛~静子，差不多就到这里了吧……”
    “美~D！”
    被凶哭了的花园樱猛地扑到了鲇泽美D的怀里，不停地抽泣着。
    “诶……这个……那个……”
    鲇泽美D被怀里我见犹怜的花园樱搞了个措手不及，一时间不知道该将手放到哪里，想了想，还是把手放到了花园樱的头上，温柔地抚摸着。
    感受到鲇泽美D温柔的抚摸，正在抽泣着的花园樱神色一怔，突然就不再哭了。
    看到这个动作有了效果，鲇泽美D心里不由得一松，手上的动作更加轻柔了。
    下一秒，鲇泽美D感觉怀里的花园樱抱得更紧了，嘴里还喃喃地说道
    “下一次，我要爱上一个会这么摸我头的人……”
    看到这一幕，一旁的加贺静子不由得叹了口气，一脸的复杂。
    ……
    ……
    与两人分开后，鲇泽美D便挎着包独自走向了自己的家，她的家离这条街也不算太远，就算走着回去也没什么。
    走在人行道上，鲇泽美D的脑海里却下意识闪过了刚才花园樱说的那句话……
    「下一次，我要爱上一个会这么摸我头的人……吗……希望小樱真的可以找到适合她的好男孩吧……」
    想到这，鲇泽美D嘴角一翘，目光无意识地望向了人行道上的红绿灯。
    「嗯？」
    红绿灯下，一簇暗色调金发猛地跃入了鲇泽美D的眼帘，紧紧地抓住了鲇泽美D的心。
    “这是……”
    鲇泽美D下意识睁大了眼睛，褐色的大眼睛难以置信地下移，望向了街道另一头站着的身影。
    “终于回来了呢……”
    碓冰拓海抬起头，绿宝石般的眸子温柔地望向了街道对面的鲇泽美D
    “你好慢啊……会长……”
    “……”
    鲇泽美D神色微怔，她又想起了今天在后台走廊里，碓冰拓海温柔的抚摸……
    「下一次，我要爱上一个会这么摸我头的人……」
    鲇泽美D的手不由得慢慢地放到了自己的头发上，仿佛这样就可以回忆起今天下午那股温暖的感觉一样……
    “哒―哒――”
    “你的头怎么了？”
    鲇泽美D回过神来，便看到那个勾动着她心弦的高大身影已经走到了自己的面前，赫然是看到她停下不动，才走了过来。
    “难道是发烧了？还是吃到什么不合适的东西所以头疼吗？”
    说着，碓冰拓海缓缓地伸手，似乎想摸一下鲇泽美D的额头。
    “啊……不不不，没什么……”
    鲇泽美D回过神来，一抹红晕迅速袭上整张脸蛋，注意到碓冰拓海伸过来的手，鲇泽美D不由得向后一闪，躲开了碓冰拓海的抚摸。
    碓冰拓海嘴角一翘，也不气恼，只是将手又拿了回来。
    “啊……话说回来，你怎么在等我啊！”
    鲇泽美D松了口气，而后颇为生硬地转移着话题。
    听到那熟悉而又拙劣的话语，碓冰拓海微微一笑，目光温柔
    “请不要在意，我只是个跟踪狂而已……”
    “呃……”
    鲇泽美D嘴角一抽，想起今天下午的事情，顿时被噎的说不出话来。
    碓冰拓海歪了歪脑袋，语气温柔而又理所当然
    “不过……既然是跟踪狂的话，跟到你家里去好了……”
    “呵呵……别做梦了！”
    望着鲇泽美D貌似气冲冲的背影，碓冰拓海微微一笑，跟了上去。
    “啊……别跟来啊！”
    “不要……”
    “你……哼……”
    “怎么样，今天的联谊……”
    “都说了不是联谊!”
    “嗨嗨……那今天的相亲结果还满意吗?”
    “更不是相亲!你在想什么啊!”
    “啧啧……想来也不会怎么样吧……毕竟有我那个不靠谱的老哥在……”
    “呵呵，你也知道不靠谱啊……不过……”
    鲇g美D想起了夏目龙也走前说的话，眼里不由得闪过一抹复杂之意。
    因为父亲在鲇g美D童年的时候便走掉了，所以自她懂事开始，家里便只有一个迷糊的母亲和一个貌似三无的妹妹，身为家里的长女，鲇g美D自然选择肩负起了整个家庭。
    同时，不负责任的父亲，单亲家庭的背景，也导致鲇g美D从小便对男人充满了恶感，但今天看到夏目龙也的样子，她仿佛看到了一个张牙舞爪地护着家人的父亲形象。
    「如果……我有一个父亲……或者哥哥的话……应该也会是这样的吧……」
    看到鲇g美D怔怔地盯着地面，碓晖睾Ｇ嵘问道
    “不过什么?”
    “呃……没什么……”
    鲇g美D回过神来，摇了摇头，继续走着。
    「想什么呢……像这样会因为一句诽谤便不依不饶，甚至还差点杀人的，怎么想也只有那个怪人吧……」
    碓晖睾ＭＯ陆挪剑偏着头望着鲇g美D的侧脸。
    “怎……怎么了……”
    鲇g美D不自然地将脑袋偏到一边，下意识也停了脚步。
    碓晖睾＞驼饷赐了一会，而后嘴角一翘：“没什么……只是感觉会长有些奇怪而已……”
    “有……有什么奇怪的啊……”
    “会长……好像……变得更可爱了呢……”
    “呃……蛤?”
    “连我都忍不住要心动了呢……”
    “八……八嘎!你……你在说什么啊!白痴碓冰!”
    “没什么，走吧会长，我还要去你家呢……”
    “没门!诶……我警告你!别跟来啊!”
    “那……至少让我送到家门口吧……”
    “你……哼!”
    望着前方大步走着的少女，碓晖睾７路鹉芴到那砰砰跳动着的心。
    仿佛注意到碓晖睾２⒚挥懈上来，鲇g美D下意识放缓了脚步，碓晖睾＜状不由得微微一笑，跟了上去。
    感谢书友醉丶红颜的打赏
    7
 
第二百一十九章
    七月中旬，教室的窗外徐徐吹来热的烘燥的熏风。
    虽然还在上着课，但教室里的所有人明显都处在心不在焉的状态。
    处在教室角落的霞之丘诗羽，则是翻着一本外表极其朴素的硬皮笔记本，左手托着腮，在笔记本上写写画画着。
    在霞之丘诗羽的前面，夏目龙也正拿着一本包装非常精美的轻小说，认真地翻看着。
    书腰印着「不死川新星作家计划新人强势出道」之类的华丽宣传词，据说第四十回fantastic大奖首奖也差不多已经内定了这本极具魔力的轻小说。
    适逢付梓出版，由于那部作品在投稿时的书名太过朴素，由编辑部取的新书名是叫作《恋爱节拍器》……
    但对于夏目龙也来说，这本原本是无意间得到的轻小说，却在他的生活中占据了举足轻重的重要地位。
    “诗羽……”
    “嗯？”
    “暑假……可以出来玩吗？”
    “……”
    如果是一般情况下的话，霞之丘诗羽的暑假肯定是要呆在家里的，而如果呆在家里的话，按照霞之丘诗羽一贯的性格，估计睡眠将会占据整个暑假的三分之二，剩下的三分之一大概也都是属于码字了。
    但如果这个暑假霞之丘诗羽变化太大的话，很容易就会被家长看出有了恋情的事实。
    虽然rb这边并不反对高中生谈恋爱，但夏目龙也对于见家长这件事，却依旧保持着属于前世天朝学生的谨慎和敬畏。
    听到夏目龙也小心翼翼的试探，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，而后默默地放下了手中的笔。
    夏目龙也见状耸耸肩，语气轻松地说道
    “嘛~无所谓，我也可以去和合市找你嘛，正好还可以看看和合市……”
    “应该……可以的吧……”
    “毕竟和合市也是你从小长大的地……诶？”
    难得有一次看到夏目龙也惊愕的表情，霞之丘诗羽酒红色的眸子一眨不眨地望着面前那张俊逸的脸庞，红玉般的唇浅浅地笑着。
    惊愕之后，便是一阵欣喜。
    夏目龙也脸上带着难以抑制的笑容，轻轻拉过霞之丘诗羽的小手，温柔地握在掌心。
    看到夏目龙也好似很在意自己父母的意见一样，霞之丘诗羽不由得微微一笑，红唇轻启
    “放心吧，我父母并不反对我谈恋爱呢，反倒是龙也，之前不是连违背伯父，带着我私奔都说得出来嘛，现在这么又……”
    听到霞之丘诗羽揶揄的话语，夏目龙也眼珠一转，一张俊脸似笑非笑地靠近了霞之丘诗羽，见她脸颊微红，但不闪不躲，便轻声道
    “之前不是说过嘛……没有岳父岳母的允许，我可是不能碰你的哦……”
    “哦？”
    霞之丘诗羽虽然感觉脸上有些发烧，但依旧强自镇定地望着夏目龙也
    “那……龙也可以来我家住哦，第一次如果是在我的房间的话，应该会很值得回忆吧……”
    “是吗？诗羽不怕被伯父伯母听到吗？”
    夏目龙也似笑非笑地望着霞之丘诗羽。
    “如果龙也都不怕的话，我为什么要怕呢？”
    霞之丘诗羽貌似镇定地挑了挑眉
    “而且就算爸爸生气的话，龙也觉得谁才是那个会遭殃的人呢？我记得爸爸以前是打拳的呢……”
    夏目龙也闻言嘴角一抽，想说岳父肯定打不过自己，但最后还是没能厚着脸皮说出什么。
    毕竟岳父岳母这种生物，在典型天朝学生思维的夏目龙也眼里，还是非常值得畏惧的东西的。
    看到夏目龙也有些垂头丧气的样子，霞之丘诗羽轻轻地笑着
    “哎呀，龙也君也不要丧气呀，肯定会有机会的嘛……”
    “那诗羽酱可就想错了，我会是那种会丧气的人吗？”夏目龙也撇了撇嘴，“我只是在想该怎么讨好伯父伯母，好让他们放心把你交给我而已……”
    霞之丘诗羽闻言脸上一红，轻轻咬了咬下唇，而后轻声道
    “龙也……”
    “嗯？”
    “龙也晚几天再来找我吧……”
    “呃……”
    “好长时间没有见到爸爸妈妈了，我也想多在家待几天……”
    “哦……嗯……那就这样吧……”
    “龙也……我……”
    望着那双温柔的黑眸，霞之丘诗羽面带红晕，但还是强忍羞涩说道
    “出去玩的话……我……我会想办法说服爸爸妈妈的……就不在我家住了……”
    “那就这么说定了！”
    夏目龙也笑吟吟拿起掌心里的小手，在白嫩的手背上亲了一口。
    在两人还想聊些什么的时候，大半节课没有出现的老师，终于走进了教室，开始了这节课最后十分钟的测试。
    在夏目龙也转过身之后，霞之丘诗羽终于坚持不住趴在了桌子上，将那张红的仿佛要滴血的脸蛋深深地埋进了自己的臂弯。
    她毕竟也是个女孩子啊，哪有女孩子真的能这么镇定自若地与人讨论自己即将交出去的第一次呢，尤其当讨论的人正是那个即将一起偷尝禁果的对象时……
    呀……羞死人啦……果然好想死啊……
    ……
    ……
    令人瞩目的七月终于进入了下旬，今天，便是这一学期的结业典礼。
    中午时分，参加过简单的典礼，也意思意思地开完班会后，几乎所有学生都踏上了归途。
    “再见，泽村！”
    “保重喔，石卷，愿我们在九月再次用笑容相见！”
    “那、那个……英梨梨同学！再见！”
    “接下来居然有一个月见不到英梨梨同学，好寂寞喔……”
    “哎呀，小谷真是的……暑假期间，我每个星期三都会在社办，随时可以过来找我喔――三泽当然也是。”
    “好、好的……谢谢！”
    “我们先失陪了！”
    从校庭前往校门的人潮中，有一群格外优雅、格外华丽、格外金光闪闪的人……不对，金光闪闪的只有一个，而且我指的其实是发色……
    总之「泽村・斯潘塞・英梨梨及其党羽」就像那样在校门口的前方聚成了人流的第一集团，似乎用表面话聊得挺热络的。
    啧啧，还保重，身为重度御宅的同人本子画家居然还会用这种词汇的吗？
    不对，应该说，正因为她是御宅族，才会毫不犹豫地活用那种属性的言行吧？
    毕竟除了夏目龙也这种正牌贵族外，其他人不可能发现，英梨梨的那种用词并非出于正牌千金小姐的习性，而是御宅族女生套梗演出来的――嘛，毕竟她只有伪装这方面才能说得上是无懈可击啊……
 
第二百二十章 奇特的第三集 团
    然后，走在第一集团后面约十公尺左右的第二集团，则是由大部分普通学生组成，毕竟令人瞩目的团体，总是会和普通人区分开的嘛。
    而在这一批人中，又有一个颇为特别的存在。
    “要是进一步分析，在美少女游戏中堪称必备的年幼型女角色，又可以分成两个走向……”
    “拜拜喽，喜彦！”
    “啊，拜拜！九月见！……抱歉，伦也你可以继续说了……”
    “然后呢……年幼型女角的走向，大致可以区分成嚣张系和黏人系……”
    “哟！伦也，九月见！反正你暑修不会来吧？”
    “那还用说！打工、夏i、加上夏季的几款特别棒的galgame需要……夏天是非拚不可的季节嘛~”
    “是…是吗……总感觉普通人会在这个季节拼的是别的事情吧……拜了！”
    “喔，再见啦！……抱歉，喜彦……这次换我被打断了……总之，如果在两个之间选择一个的话，我会断然选择黏人系！”
    走在这一批最为常见的学生当中，安艺伦也正拉着这个学期认识的唯一一个对御宅族表达了浓厚兴趣的上乡喜彦，喋喋不休地灌输着他对galgame以及其他御宅知识的想法。
    至于偶尔还会有同学像这样经过并随口打招呼，没有人忽略、也没有人围着，属于相当普通（淡定）且高流动型的集团。
    “以取向而言呢，黏人系角色的重点在于全面认同男主角……比如主角是社团里面让她崇拜的学长、或者热情粉丝，那种喜欢主角喜欢到骨子里的气息，最能挑动玩家的安全感、萌心、还有保护欲……”
    无视掉正传火般兴致勃勃的安艺伦也，将目光向后转去的话，便能看到独属于夏目龙也和霞之丘诗羽的第三集团。
    并肩而行的两人，像是打哪里渡海而来的救世主，分开了周围的人潮，阔步于众学生的中央。
    尽管霞之丘诗羽和夏目龙也完全将目光放在霞之丘诗羽手里的硬皮笔记本上，走路也大致只是瞄准了校门口的方向而已。
    但是倍受敬畏的两人，并没人敢于靠近，所以根本不可能牵连别人出意外，这倒算不幸中的大幸。
    当然，似两人这种在学校备受尊敬的人在三年级还有几位，但因为那几位三年级的前辈事务颇为繁忙，就算是暑假都要比其他人要迟那么几个小时的时间，自然无法享受这种备受瞩目的情景。
    夏目龙也原本正凝神于霞之丘诗羽手中那本对于《恋爱节拍器》第四卷的构思设计，但在无意间的一瞥后，便发现前方颇为显眼的安艺伦也。
    嘛~当一堆窃窃私语的人中，突然出现了一个正喋喋不休地说着什么而且还丝毫不曾压低声量的人，怎么看都非常显眼吧。
    因为没有同学的阻拦，夏目龙也和霞之丘诗羽组成的第三集团，很快地便赶上了安艺伦也和上乡喜彦。
    在经过的时候，夏目龙也轻笑着打了个招呼
    “拜拜喽，安艺学弟……”
    “黏人系最大的特点就是最大限度的萌，如果……诶……啊，再见前辈！”
    虽然惊诧于夏目龙也的招呼，但安艺伦也还是很快地做出了反应，而后便继续喋喋不休地说了起来。
    夏目龙也见状笑了笑，回过头，抬起的手再次垂下，跟霞之丘诗羽一起向前走着。
    “你想想，要是有个比自己年纪小的女生畏畏缩缩地跟在后面……”
    “伦也，你居然还认识夏目前辈吗?”
    上乡喜彦下意识惊讶地打断了安艺伦也。
    被打断的安艺伦也有些不爽地瞥了他一眼，上乡喜彦随即反应过来，而后有些讪讪地笑着
    “好吧，抱歉，你继续……”
    啧啧，已经充分了解过这个深度御宅好友的上乡喜彦，说什么也不敢在御宅方面激怒安艺伦也了，上一个这么做的人，现在见了安艺伦也还绕着走呢，生怕被追上去好一顿洗脑……
    想到安艺伦也那副说起御宅知识便能喋喋不休地说上三天三夜还意犹未尽的样子，上乡喜彦心里就一阵发虚。
    看到上乡喜彦的反应，安艺伦也满意地点点头，继续说道
    “如果有个比自己年纪小很多的女生畏畏缩缩的跟在后面……”
    “等等，这句已经说过了……”
    “话要说全才会有意境啊，如果被隔断的话那就没有连起来的意思了啊!”
    虽然安艺伦也正经地解释过了，但看到安艺伦也的表情，上乡喜彦还是没好意思继续追问，只能摊了摊手
    “好吧，那你说吧……”
    “如果有个年纪比你小很多的女生畏畏缩缩地跟在你的后面，还紧紧揪着你的衬衫袖子，无助地往上瞟着你，就算是再怎么硬心肠的人，也会感到萌的吧……”
    “唔……确实挺萌的……”
    上乡喜彦勉强地在脑海里想象了一下，而后便迫不及待地问道
    “伦也真的认识夏目前辈吗”
    “当然……不然前辈干嘛要跟我打招呼……”
    看到上乡喜彦那副吃惊的样子，安艺伦也有些莫名其妙
    “那可是夏目前辈啊……这么说你也认识霞之丘前辈喽?”
    “算……是吧……”
    安艺伦也想起霞之丘诗羽那霞诗子的身份，费了好大的劲才把那股爆料的冲动压了下去。
    “那你们是怎么认识的啊……”
    毕竟一个是普普通通的学生，并没有什么出彩的地方，另一个是风靡全校的校园名人，全校学生眼中极其耀眼的存在。
    嘛~也不能算是毫不出彩吧，如果算上御宅圈的话，这可是个相当有名的名人呢。
    不只是上乡喜彦，周围大部分的同学对此都颇感兴趣，一个个偷偷地竖起耳朵听着
    “夏目前辈啊……应该是在某本轻小说的签售会上认识的吧……”
    “蛤?”上乡喜彦闻言睁大了眼睛，惊讶地说，“哪本轻小说啊，夏目前辈也会喜欢看小说吗?”
    「可不只是喜欢看小说，他连小说作者都连带着一块喜欢上了呢……」
    安艺伦也心里吐槽着，他对夏目龙也的做法非常不认同，在他心里，作者跟读者是两个间隔分明的生物，这种因为作品而爱上作者的事情，是绝对不能发生的。
    一想到夏目龙也有可能影响到霞之丘诗羽的态度，甚至影响到《恋爱节拍器》的结局，安艺伦也便觉得有些怒意。
    但出于为霞之丘诗羽保密的目的，安艺伦也依旧敷衍了过去
    “啊……哪本……我忘了呢……总之好几个月之前的事啦……”
    “那就没办法了呢……”
    众人破有些失望。
    过了那一阵好奇的阶段，上乡喜彦也没有继续问下去，于是两人一边走着，一边继续聊着关于galgame的知识。
    嘛~反正是两个世界的人啦，八卦归八卦，真的追问到底也没有什么意思。
 
第二百二十一章 离别前的甜蜜
    电车上，车厢靠近门的地方
    “刚才……是安艺学弟吗？”
    “啊……是的呢”
    望着一脸惊讶地霞之丘诗羽，夏目龙也不由得微微一笑
    “呀……还没好好感谢一下安艺学弟呢……”
    霞之丘诗羽脸上有些悔意，似乎在后悔自己太过投入而导致完全没有注意到周围的其他存在。
    夏目龙也笑着拍了拍霞之丘诗羽的肩膀：“放心吧，我已经打过招呼了……”
    “是吗？”
    “当然……”
    得到夏目龙也的回答后，霞之丘诗羽这才微微一点头，继续将目光放在膝盖上的笔记本。
    “再说了，想要报答狂热的粉丝的话……当然要用更好的作品去回报啊……不过……”
    说到这，夏目龙也顿了顿，而后将手掌覆在了张开的笔记本上，待霞之丘诗羽疑惑地抬起头后，才继续说道
    “现在的话，还是先讨论一下回家的事情吧……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点了点头，分外乖巧地合上了笔记本，而后双手叠放在笔记本上，望着夏目龙也。
    待霞之丘诗羽做完这一切，夏目龙也才提出了第一个问题
    “房间的话，就别退了吧，放假的这个月我会继续帮你租着，可以吗？”
    “没问题！”
    霞之丘诗羽很干脆地点了点头，就算夏目龙也不说，她也会一直租着这个房子的。
    这个结果夏目龙也并不意外，当然，他也不会告诉霞之丘诗羽，早在七月初，他已经买下了这一整个高级住宅区，霞之丘诗羽面对的房东，其实早就已经变成夏目龙也了……
    这倒也不是个不能说的秘密，不过在暴露之前，夏目龙也表示还是想隐瞒一段时间，至于霞之丘诗羽的想法，夏目龙也大致也能猜到一些。
    一来房间里充满了太多属于二人的回忆，而两人又都是比较念旧的人，二来如果这个假期被别人租走的话，她还要再另找一间，或者干脆搬到夏目龙也租的房子里，诶等等，这似乎并不是不能接受啊……
    在霞之丘诗羽胡思乱想的时候，夏目龙也又提出了第二个问题。
    “回家的车票呢？”
    “嗯，已经买好了，明天上午的车票……”
    说到这，霞之丘诗羽望了一眼夏目龙也，注意到他脸上复杂的表情后，不由得嘴角一翘，用肩膀轻轻顶了顶夏目龙也的臂膀，轻声安慰道
    “放心啦，又不是生离死别，这里离和合市不过一个多小时的车程而已……”
    “我知道……”
    夏目龙也撇撇嘴，想到之后好几天都见不到霞之丘诗羽，也顾不上电车里还有其他的乘客了，伸手一揽，直接将霞之丘诗羽拥进了怀里。
    霞之丘诗羽脸上一红，但也没有反抗，只是将小脑袋靠在夏目龙也的胸膛一侧，静静地感受着心上人温暖的怀抱。
    周围的乘客倒也没有太大的反应，毕竟现在是暑假，乘客大多都是学生，少部分不是学生的估计也都见多了离别前腻腻歪歪的学生情侣，也算不上什么特别的情况。
    要说特别的话，那也就只有颜值上太过出彩了吧……
    “东西都收拾好了吧？”
    夏目龙也一边嗅着鼻尖的发香，一边轻声问道。
    霞之丘诗羽闻言有些好笑，脑袋微微后仰，眼睛向上翻着，似乎想找一个既能看到夏目龙也的脸，又可以不离开夏目龙也的怀抱的姿势。
    尝试了一会后，霞之丘诗羽便放弃了，纤手伸出，没好气地点了点夏目龙也的脸颊，嘴里说道
    “想什么呢？”
    “嗯？”
    “我明天才走啊，现在收拾什么东西啊……说，你是不是已经急着赶我走了……”
    “诶……怎么会，我倒想让你永远都离不开我呢……”
    “骗子！”
    “放心，这辈子我骗谁都不会骗你的……”
    “略略~我才不信，你肯定骗过我……”
    “谁说的！”
    “那你发誓！”
    “行，如果我骗过霞之丘诗羽的话，就让我……”
    夏目龙也刚想发个毒誓的时候，突然想起自己好像还真的经常骗着霞之丘诗羽玩，虽然都是些无伤大雅的东西，但是毕竟他身上还有个不靠谱的系统，谁知道毒誓出来后会不会突然真的生效啊……
    想到这，夏目龙也不由得有些心虚地降低了声调，而后话锋一转。
    “就让我一辈子都只能爱霞之丘诗羽一个人吧……”
    “诶？！好啊，如果没骗过我的话，那你还想再爱上别人喽！”
    “怎么会，我只是想起之前确实骗过你，所以才没好意思继续发下誓……”
    霞之丘诗羽闻言睁大了眼睛，歪着脑袋问道
    “什么时候？”
    “就是刚认识的时候啊，我不是在知道你是霞诗子之后，还假装不知道嘛~”
    “啊，我想起来了！”
    霞之丘诗羽恍然大悟般点了点头，虽然只有几个月的时间，但是因为这几个月的经历确实太过充实，导致霞之丘诗羽的时间观念出现了一些问题，居然已经觉得这是很久很久以前的事情了。
    看到霞之丘诗羽恍然大悟的样子，夏目龙也不由得伸手握住了霞之丘诗羽的小手，而后低头亲了亲霞之丘诗羽绸缎般的黑发。
    “现在好了，我就只能一辈子爱着霞之丘诗羽啦……”
    “哼哼……”
    霞之丘诗羽依偎在夏目龙也的怀里，不明意味地哼哼两声，而后就不再说话了。
    虽然没有得到什么明显的反馈，但夏目龙也毕竟分外了解怀中人，感受到霞之丘诗羽那变得越来越软的娇躯，夏目龙也不由得松了口气，而后紧了紧手臂。
    良久，霞之丘诗羽突然有些复杂地叫了他一声。
    “龙也……”
    “嗯？”
    “你觉得几年后，我们还能像现在这样……这样……吗？”
    “当然啊……”
    夏目龙也理所当然地点点头。
    “而且，那个时候，我应该已经得到伯父伯母的承认了吧，说不定我们已经在计划着结婚了呢……”
    “是吗？”
    霞之丘诗羽微微眯着眼，一双酒红色的眼睛里满是甜蜜的笑意，似乎真的看到了那一天。
    “真好呢……”
    “放心吧，有我在，谁也夺不走你……”
    “嗯……”
    “叮咚――”
    “诗羽……”
    “嗯？”
    “到站了……”
    “嗯……”
    “下车吧……”
    “哦……”
    “呀，车门又关上了，让你不起来……”
    “嗯……”
    “电车又跑起来了……”
    “嗯……”
    “算了，还是下一站再下车吧……”
    “……嗯”
 
第二百二十二章 离别，是为了更好的相聚
    最终，夏目龙也与霞之丘诗羽还是坐过了整整三站才恋恋不舍地下了车，而后又坐另一条赶了回去。
    虽然浪费了不少的时间，但是两个当事人却没有什么后悔的地方。
    回到房间后，夏目龙也拉着霞之丘诗羽跑到了顶层楼，在他的房间里吃了饭，而后用那套全息投影看了一晚上的电影。
    睡觉前，夏目龙也亲自整理好了霞之丘诗羽的行李――其实也没多少东西，不过是几套衣服，外加一台笔记本电脑罢了，其他的东西，霞之丘诗羽全都选择留在了这里。
    当然，夏目龙也还将两人一起买的各式情侣小物件全都一股脑的塞了进去，像什么情侣t恤，情侣睡衣，情侣咖啡杯，情侣拖鞋之类的。
    毕竟这几天见不了面的话，如果还能穿着用着之前在一起的时候用过的东西，渴望相聚的心应该可以减轻一些相思的苦吧……
    终于，就算夏目龙也再怎么不情愿，离别的时刻终究还是到来了。
    坐在候车厅的长椅上，望着身边正靠着自己的肩打着盹的霞之丘诗羽，夏目龙也的心里还是涌出了一丝忧伤。
    银白色的行李箱就放在霞之丘诗羽的脚边，一张白净的脸蛋恬静而又秀美，但他却只能歪着脑袋，痴痴地看着。
    就像之前所说的，虽然只是一个多小时车程外的地方，但一旦遇到这种实质上的大型假期，这股离别的感觉依旧是不可避免地在所有人的心里产生，很显然，夏目龙也并不能例外。
    周围来来往往的众人，如过江之鲤，人来人往，车来车去，不过又是一匆匆过客，除了耳边一抹急促的脚步，竟也剩不下别的什么。
    人生就是这样，有些人与之邂逅，转身忘记；有些人与之擦肩，必然回首。
    所有相遇和回眸都是缘分，爱对了就是爱情，爱错了就是青春。
    看着目光所及近在咫尺的绝美脸蛋，夏目龙也不由得释然一笑，他不后悔这短短几月里所经历的的一切。
    在遇见她之前，夏目龙也感觉自己的人生总是少点什么，客观世界物质上的富裕，似乎并不能满足他渴求的心。
    直到遇见了她，夏目龙也才知道，自己渴求的，不过是一段圆满的爱情罢了，尤其是在知道感情的不可靠之后，他便更渴望遇见真正能超越这些的爱情了。
    其实不只是他，这个世界上还有其他人正追寻着相同的答案，妄图寻求人类灵魂深处那可以超越一切的东西。
    不过比起那些从零开始的人，夏目龙也算是非常幸运的存在了。
    “叮――”
    听到一声轻响，夏目龙也好似意识到了什么，不由得望向了前方。
    那一个个不断变化着的红色阿拉伯数字，好似步步紧逼的倒计时。
    夏目龙也叹了口气，温柔地摇醒了身边睡着的霞之丘诗羽。
    “诗羽，车到了……”
    “……嗯？”
    霞之丘诗羽迷迷糊糊地睁开眼睛，看到一双满是温柔和不舍得黑眸。
    一股深深的悔意突然涌上心头，霞之丘诗羽颇有些恼怒地咬了咬唇，明明仅剩一丁点的相处时间，她居然还真的睡着了。
    突然，一根手指温柔地抚上了霞之丘诗羽的唇，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，突然伸手抱住了夏目龙也的腰。
    “你怎么不叫醒我……”
    “看你睡得香，就没得舍叫……再说了，现在睡足了，待会在车上就能好好打起精神，免得被小偷啊什么的偷走行李啊……”
    说到这，夏目龙也便像打开了某个了不得开关，开始喋喋不休地嘱咐起来。
    “行李里有我准备的寿司，如果饿了可以吃一点……不要一直玩手机，注意点周围可疑的人……真的遇到了小偷也不要太过声张，太危险的麻烦就尽量不要惹了，打不了破点财，之后跟我说，我帮你找回场子……”
    一开始霞之丘诗羽只是抿着嘴笑，似乎颇为享受夏目龙也事无巨细的叮嘱，但听着夏目龙也的话似乎越来越偏了，霞之丘诗羽不由得伸手捂住了夏目龙也的嘴，咯咯地笑着
    “好啦，我都知道了，别跟我妈妈一样说个不停啦――再说，我现在也是学过剑道的人了，自保能力还是有一些的吧……”
    夏目龙也见状叹了口气，而后点了点头。
    “那我就不说了……你自己注意……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽拉着行李箱在前面走，夏目龙也跟在后面，目光注视着霞之丘诗羽的背影。
    在车门前五步左右的地方，霞之丘诗羽突然停下了脚步，夏目龙也不由得跟着停了下来。
    突然，霞之丘诗羽转过身，猛地扑进了夏目龙也的怀里，夏目龙也毫不意外地接住了霞之丘诗羽扑过来的娇躯，紧紧地抱着。
    “好啦，又不会分开太长时间，短则三天，长则五天，我一定会去找你的……”
    夏目龙也轻柔地抚着霞之丘诗羽如绸缎般的黑发，嘴里温柔地宽慰着。
    “我知道！”
    霞之丘诗羽微微抬起头，眼眶周围有些泛红，但依旧倔强没有流出泪来。
    “只不过，这是咱们在一起后，第一次分开这么长时间，人家不太适应嘛~”
    夏目龙也嘴角微翘，似乎对霞之丘诗羽这么撒娇的语气有些意外，但霞之丘诗羽看到夏目龙也嘴角的笑容，却微微有些气恼。
    就算知道夏目龙也并不是在笑话他，但看到自己险些按奈不住情绪的时候，他还能这么淡定，霞之丘诗羽就有着愤愤不平。
    下一秒，一张绝美的脸蛋贴了上来，带着一丝忿忿之意吻在了夏目龙也的嘴唇上。
    在微微惊愕过后，夏目龙也便激烈地反击起来，心里隐含不发的感情也被这一吻彻底地引了出来。
    看到这一幕，周围经过的众人不由得会心一笑，有起哄鼓掌的，也有默默经过的，但这一切，都跟激吻着的两人无关了。
    良久，唇分。
    凝望着那双动人的酒红色眸子，夏目龙也微微一笑，轻柔地说道
    “和合市见……”
    “嗯”霞之丘诗羽点了点头，绝美的脸蛋上挂着甜甜的笑意，“和合市见……”
    目送着霞之丘诗羽走上火车后，夏目龙也却没有离开，只是站在霞之丘诗羽一就能看到的地方，温柔地笑着。
    车厢内，
    放好行李后，霞之丘诗羽坐到了靠窗的位置，酒红色的眼睛便迫不及待地望向了窗外。
    果然，夏目龙也依旧站在那里，即便隔着一层厚厚的玻璃，两人的视线还是紧紧地对在了一起。
    直到发动的火车彻底驶离了火车站，霞之丘诗羽才恋恋不舍地移开了视线，从口袋里拿出了手机。
    刚刚打开line后，那个已经与自己成为情侣了的账号突然发过来一条消息，霞之丘诗羽迫不及待地打开，而后红唇微翘，一抹笑意抑制不住地在那张绝美的脸蛋上绽开。
    明亮的手机屏幕上，赫然是一句貌似是绯句的优美句子：
    「研芳华入墨，描岁月如昨，绘日月如梭；
    唯愿你我，青丝白发，不必蹉跎。」
    7
 
第二百二十三章 慈善拍卖会
    “接下来拍卖的，是一套高档西服的量身定制权！由意大利顶尖服装设计师汤丹先生捐出！起拍价！十万美金！”
    随着台上主持人激昂的声音落下，席上的众人很给面子地露出了一声声压抑的惊呼。
    “居然是汤丹先生！”
    “可是……汤丹先生不是已经封笔归山了吗？”
    “啧啧，这不是很明显吗？为了这场慈善拍卖会，汤丹先生捐出了自己封笔后的第一套西服的设计权啊……”
    “原来是这样……”
    “十五万！”
    喊声过后，一个笑呵呵的声音紧接着响起
    “呵呵，我早就想要一套汤丹先生亲自设计的西服了，只是汤丹先生早早便封了笔，这才留下了遗憾，此次恰逢其会，可不能错过啊……”
    “巧了，我也是这么认为的，二十万！”
    “不愧是汤丹先生啊，既然有这么多人捧场，那我也得捧捧场了，三十万！”
    “……”
    接下来，一声声叫价此起彼伏，仿佛这是多么抢手的东西。
    位于最前方，最中央贵宾席的夏目龙也，却暗中撇了撇嘴，别人不知道，他还能不知道吗，这哪是那个汤丹先生封笔后的第一作啊，在他的衣柜里，早就不知道有多少套了……
    就这么一个明面封笔，暗地老钱的老贼，居然还能引得这么多人捧场，夏目龙也也是挺意外的。
    当然，夏目龙也也不会揭穿，他又不是第一次接触这个所谓的上流贵族圈，这种争相撒钱的情形夏目龙也真的是司空见惯了。
    能被请到这场拍卖会上的人，都是东京都有头有脸的人物，不说社会地位，至少都是不缺钱的人。
    但在这个世界上，却有的是单是钱买不到的东西，一套顶尖服装设计师量身定制的西服，尤其是当这位设计师明面上已经封笔归山之后……
    对于不少勉强得到邀请函的暴发户来说，这是一个缩短自己与更上层人物的好机会。
    倒不是一套量身定制的西服会有什么显着提高地位的效果，毕竟不过是一套西服而已，你不说，谁知道这套西服居然价值及几十万美金。
    但在一些舞会上，这样的西服很容易成为一个拉近关系，彰显品位的共同话题。
    如果一些大人物因此非常欣赏你的品位，觉得你很对胃口，那么这几十万美金，也就算不得什么了。
    在夏目龙也的身边，夏目美知正端坐在席位上，秀美的脸上挂着一抹熟悉的温柔笑意。
    看到儿子正百无聊赖地玩着手机，夏目美知无奈一笑，她哪里不知道夏目龙也在做什么，看都不用看便知道是在跟他那个小女友聊天。
    这两天回到家里后，夏目龙也总是有事没事揣着手机，还时不时莫名其妙地地笑笑，昨晚甚至还跟他那个小女友开了视频，还偷偷给她看了。
    嗯，倒是个看上去很文静的小姑娘……
    想起昨晚看到的那张恬静秀美的脸蛋，夏目美知还是比较满意的，她自己本身就是个标准的大和抚子，对于霞之丘诗羽文静的外表以及出众的才华还是很有认同感的。
    当然，这些都不是最主要的，如果说单论认同感的话，结城家那个青梅竹马才是夏目美知最认同的，家世、相貌、才能都是上上之选。
    可惜，比起这些东西，夏目龙也自己的感觉才是最重要的，既然儿子喜欢，那也就随他去了。
    夏目美知无奈的想着。
    身边母亲的思绪翻涌，夏目龙也还是有所感应的，不过他并不会因此苦恼，他知道在方面，家里并不会对他有所限制，只要他能老老实实接手夏目财团的话。
    夏目龙也瞥了一眼身边的母亲，偷偷一笑，而后双手在手机上打着字
    “夏：对了诗羽，我有个事情忘了说……
    darling：嗯，你说吧……
    夏：昨晚……
    darling：昨晚怎么了?
    夏：咱们视频的时候……
    夏：我妈其实就在旁边看着……
    ”
    最后一条发过去后，顿时如石沉大海，好一会都没有消息回过来，但他也不急，握着手机偷着乐。
    过了一会，霞之丘诗羽终于回了消息，而且不止一条，而是一连串的狂轰滥炸。
    “darling：……
    darling：……
    darling：……
    ……”
    夏目龙也偷偷地笑着，单是从这一连串的“……”上，就能看出霞之丘诗羽那已经完全爆炸了的心态。
    夏目龙也偷着乐了一会后，才继续发着信息。
    “夏：放心吧……
    darling：……
    darling：……
    夏：好啦!别刷了，我妈对你挺满意的……
    darling：……
    darling：……是吗
    夏：对啊，我会骗你吗?
    darling：会!
    夏：……
    夏：嘛，不是都说好了吗，以后再也不会骗你啦~
    darling：说不定这句话就是骗我的……
    夏：……
    夏：这天没法聊了……”
    就在夏目龙也专注于手机时，台上主持人的话却突然引起了他的注意。
    “接下来的这件拍品，是一件精美的蓝宝石手链，据匿名委托人称，这是当年曾经属于维多利亚女王的珍贵藏品，与帝国王冠上的斯图亚特蓝宝石和圣・爱德华蓝宝石一样，都是见证了苏格兰和英格兰之间恩恩怨怨的绝世珍宝！”
    说到这，主持人顿了顿，待台下一片哗然的众人消化了这个消息后，才继续说道
    “这不仅是件精美的首饰，更是历史悠久，经得起时间沉淀的经世孤品，价值自然不用多说，起拍价，500万美金！”
    “600万！”
    “松下株式会社社长先生，出价600万！还有更高的吗？”
    “650万！”
    “好！真木餐椅集团社长先生出价650万！”
    “800万！”
    “香港富豪李先生出价800万！”
    一个个夸张的叫价声此起彼伏，听得夏目龙也不由得不屑地撇了撇嘴。
    虽然这确实可能是维多利亚女王曾经戴过的饰品，但主持人居然敢将它跟圣・爱德华蓝宝石比，这可就真的是往自己脸上贴金了。
    顶了天也就是维多利亚女王随手赐给某个人的饰品，然后又几经波折，三番两次经手他人，最后被落魄的后人拿出来拍卖了。
    不过话虽这么说，但夏目龙也不得不承认，这手链的卖相还是挺不错的。
    细长的银色镂空链条上，均匀地镶着五颗晶莹剔透的椭圆形蓝宝石，宝石内部又清晰自然的纹路，有云层，有晶体特征，既剔透又不是一目了然的透。
    以夏目龙也对宝石鉴定的了解，至少这五颗宝石到应该是真品。
    想到这，夏目龙也低下头，双手在手机上飞快地点着。
    “夏：诗羽
    夏：你喜欢蓝色吗？
    darling：嗯？
    夏：蓝色，喜欢吗？
    darling：嗯，喜欢
    夏：那就好
    夏：有点事
    夏：一会聊
    darling：……
    darling：哦……”
    放下手机，夏目龙也拿过一旁的牌子，在夏目美知颇有些意外的目光下举了起来。
    “2000万美金！”
    “好！夏目公子出价2000万美金！还有更高的吗？”
 
第二百二十四章 慈善晚会
    虽然没有说名字，只是用了夏目公子的尊称，但是就如同之前那些某某社长的称呼一样，绝对不会有人将夏目公子，错认成其他的人。
    在夏目龙也喊出声后，现场顿时鸦雀无声，没有人会为了一个来历不明的蓝宝石手链跟夏目龙也争抢，更不要说2000万这个价格，早就超了大多数人内心的预计了。
    周围无数复杂地目光聚集在夏目龙也的身上，但夏目龙也却只是挂着优雅而又完美的笑容，朝着看过来的目光一个个地点头示意，除了像真木奏这种确实关系不错的人外，大多数的人都只能得到一个礼貌但毫不真诚的笑容。
    但基本上每个人都很给面子地微笑回礼，除了一些羞涩地偏过头的富家千金。
    毕竟谁都知道夏目家的公子还未有婚配，在东京都贵族圈，可谓是天字一号金龟婿。
    “还有人出价吗？没有人的话，这件经世孤品就要属于夏目财团的夏目大公子了！”
    在主持人做出了最后的努力后，不得不遗憾地开始了倒计时。
    “2000万第一次！”
    “2000万第二次！”
    “2000万第三次！”
    “成交！”
    “恭喜夏目公子！”
    台下顿时响起一片掌声。
    夏目龙也坐下后，身边的母亲才低声问道
    “怎么，要送给你的小女友吗？”
    “对啊！”
    夏目龙也脸上挂着笑容，伸手接过来直接送过来的拍品，打开了那价值不菲的包装，将手链拿了出来，直接递给了夏目美知。
    “妈，你看漂不漂亮……”
    夏目美知笑呵呵地接了过来，而后放在手心仔细的端详着。
    “生长纹平直，应该是真品无疑了”
    “当然，以您儿子的眼力怎么可能看走眼……”
    夏目龙也笑着拿过了手链，而后在连带着一起送过来的黄玉上划了一下，见黄玉上留下了痕迹，才满意地笑笑，挥挥手示意来人将其他的东西全都带走。
    天然蓝宝石硬度为8，黄玉硬度为7，如果是真品的话，自然能在黄玉上留下痕迹而且不伤己身，如果是假的话……
    不过既然人家敢送来黄玉鉴定，自然也不会用假货糊弄夏目龙也的2000万美金，这完全是属于找死的行为。
    在来人离开后，夏目龙也才将手链解开，而后牵过母亲的手，直接将她戴在了夏目美知的手腕上。
    精致的手链戴在如白玉一般的皓腕上，充满优雅贵气的天然蓝宝石更是与养尊处优的肌肤交相辉映。
    “妈，您戴着真好看，要不干脆送给您算了，我再给诗羽买个别的……”
    夏目龙也嘴巴特甜地夸着，听得夏目美知笑意盈盈。
    不过他也是有些私心的，因为先说了这是要送给霞之丘诗羽的礼物，然后再说要送给母亲的话，就会给母亲一种好笑是霞之丘诗羽送给她的错觉，自然会爱屋及乌地提高一下对未见面儿媳的好感度。
    为了让霞之丘诗羽自然而然地进入自己的家庭，夏目龙也也算是煞费苦心了。
    “算了吧，怎么说也是送给诗羽的，我怎么会跟诗羽抢呢，这样吧，我也怕诗羽知道这东西的价格后会不接受，到时候你就说是我送的吧……”
    “好！这可是您说的！”
    夏目龙也美滋滋地收下了夏目美知解下来的手链，随手放进了一旁华贵大气的首饰盒中。
    夏目美知笑吟吟地望着夏目龙也，她哪里不知道儿子想的什么，但既然那个女孩让他如此上心，她自然也会随宝贝儿子的愿。
    接下来的拍品，除了压轴的三件珍品被夏目美知拍下了一件外，夏目财团就没有其他的进项了。
    饶是如此，夏目财团在此次慈善拍卖会上的额度，依旧是整个会场上前三之列。
    在拍卖会之后的晚会上，夏目财团更是捐出了三千万美金，一举成为了整个会场上出钱最多的势力。
    晚会举行的时候，身为夏目财团大公子的夏目龙也自然就不能再一直玩着手机了，母亲这么给他面子，他也不能不顾夏目财团的面子啊。
    在跟霞之丘诗羽说过后，夏目龙也才收起手机，拿着一杯不知道谁贡献出来的高档红酒走向了母亲的方向。
    而那些私下玩的很不错的二代们，则是两两三三地凑在一块，各自聊着什么。
    不少人都格外羡慕地望着能与父辈们谈笑风生的夏目龙也，看着他脸上完美的笑容，那一举一动间流露出的优雅和高贵。
    终于，在全了礼数之后，夏目龙也笑着鞠了一躬，留下一句失陪了之后，便走向了那些二代的方向。
    “终于跟那些老头子老婆子周旋完了啊~”
    大厅的罗马柱上，倚着一个金绿色头发的俊美青年，一双与发色相同的眸子细细地盯着面前的红酒，嘴里懒洋洋地吐槽着。
    夏目龙也见状一笑，放下手中的红酒，朝着青年走了过去。
    路途中碰到的二代们纷纷让开了道路，甚至还都颇为恭敬地叫了声龙也哥。
    看到这个场面，五十岚虎顿时坐不住了，不由得皱着眉头退了几步。
    “你要干嘛？”
    “虎弟弟，好久不见，当然要找你亲热亲热啊……”
    夏目龙也似笑非笑地望着五十岚虎，但脚下却停了下来，站在五十岚虎几步外的地方。
    五十岚虎心里松了口气，但面上还是有些挂不住的样子，看着那张曾经是自己年少噩梦的脸，下意识吐槽道
    “呵呵，你们兄弟俩，真是一个模子里刻出来的啊！不，跟你比，他倒是嫩多了……”
    “哦？”
    夏目龙也微微一挑眉，五十岚虎顿时感到眼前一花，几步外的那个身影不知何时就赶到了身前，一只手稳稳地扶上了自己的肩膀，耳畔也传来了一道似笑非笑的声音
    “你是说拓海吧，虎弟弟，你还见过拓海呢？”
    “呵呵”
    看到这熟悉的鬼魅身影，五十岚虎反倒冷静了下来，翻了个白眼道
    “可不只是见过，你弟弟还差点打我一顿呢……”
    听到五十岚虎语气里的忿忿之意，夏目龙也不由得撇撇嘴，而后松开了手，他可不觉得五十岚虎能打的过碓冰拓海，而且既然碓冰拓海没有跟自己说的话，想来五十岚虎也占不到什么便宜。
    “不说这个，听说，五十岚叔叔，给你找了个未婚妻？”
    “呵！别跟我提这个！”
    五十岚虎不爽地瞪了夏目龙也一眼，而后继续说道
    “一说这个我就来气，不过是个丝毫没有个性的贵族千金，除了家世和相貌一无是处……”
    说到这，五十岚虎顿了顿，而后低声嘟囔了一句
    “还比不上那个垃圾学校的学生会会长呢……”
    23
 
第二百二十五章 敲打
    “学生会长？”
    听到这四个字，夏目龙也哪里还不知道五十岚虎说的是谁。
    看来五十岚虎不仅是见过碓冰拓海，甚至连鲇泽美D也见过了啊，如果夏目龙也没有猜错的话，说不定三人之间还发生过什么极其狗血的剧情呢。
    嗯，能让自己那个弟弟做出想要打人的举动，除了鲇泽美D，夏目龙也还真想不出有什么其他的原因。
    说起来倒也没什么奇怪的，毕竟对于五十岚虎这种从小就自视甚高，眼光和眼界都是恨不得放到天上去的贵族子弟，面对像鲇泽美D这种独立自强还不卑不亢的女孩确实会很容易眼前一亮。
    这也算不上什么一见钟情，不过是「哇这小妞真的好清纯好不做作，跟外面的妖艳贱货完全不一样哎」之类的感觉罢了。
    看到夏目龙也若有所思的表情，五十岚虎眨了眨眼睛，嘴角一翘，语气又恢复了之前的懒散和轻佻
    “我说，你也认识那个女……女人吧？”
    夏目龙也有些奇怪地瞥了他一眼，而后淡淡地说道
    “你是说小美D吧……”
    “哟~还小美D呢……”
    五十岚虎却像听到了什么好笑的事情一样，眼神怪异地望着夏目龙也
    “你们兄弟俩一向品味都差不多，你该不会……也喜欢上那个……那个女人了吧……”
    说到这，五十岚虎顿了顿，而后才继续说道
    “那……你知不知道……这个叫鲇泽美D的家伙……其实……”
    “其实在女仆咖啡店兼职？”
    夏目龙也淡淡地打断了五十岚虎，而后在五十岚虎怪异的目光中继续说道
    “当然知道，不仅知道，我还不止一次地去过那家店……嗯，说实话，那里的女仆服务还真挺令人舒心的呢……”
    五十岚虎：“……”
    听着夏目龙也颇为糟糕的台词，如果不是五十岚虎特意调查过那家女仆咖啡店，差点就把那当成某些提供某种服务的会所了……
    没等五十岚虎继续胡思乱想什么，夏目龙也突然一伸手勾住了五十岚虎的脖子，而后强行拉到了自己的身边。
    五十岚虎下意识挣扎了两下，但夏目龙也的手臂就好似钢铁一般完全无法撼动，夏目龙也见状笑了笑，不顾五十岚虎难看的脸色，低声说道
    “别想什么歪招了，虎弟弟，小美D和拓海的事情呢，我比你了解得多，你的人呢，我也看在你的面子上没有动过……”
    说到这，夏目龙也轻笑一声，勾着五十岚虎脖子的手在那张阴沉的俊脸上轻轻拍了拍，而后说道
    “但是……今天过后，如果再让我知道你对小美D有什么不太妙的想法，后果你懂得……”
    说完，夏目龙也松开了五十岚虎，端起一旁的红酒一饮而尽，而后倒置在桌子上，步伐优雅地走向了卫生间，一路上还不忘礼貌地向经过的众人致意。
    五十岚虎脸色阴沉地望着夏目龙也背影，直到消失在视野中后，才翻了个白眼坐在了椅子上，胸口气得发闷。
    「这个混蛋暴力狂……多大了都改不了这个一言不合就动手的白痴习惯……八嘎……」
    虽然五十岚虎自觉刚才很丢面，但从小到大，被夏目龙也压得都已经习惯了，刚才也只能算是习惯性不爽，算不上什么太大的仇怨。
    毕竟小的时候，因为有一层名为「他不过是个孩子」的保护膜，夏目龙也从来都是能动手就绝不含糊的。
    身为唯一一个在小时候试图挑战夏目龙也在二代圈中权威的人，五十岚虎算是被揍得很惨很惨的那种了。
    如果单是挨揍那倒没什么，问题是每次夏目龙也都能恰到好处的栽赃陷害，导致明明是受害者的五十岚虎，被不明真相的长辈们狠狠地训斥。
    小时候的五十岚虎多天真啊，多单纯啊，哪有这么多心机啊，自然是据理力争，顶着长辈们对骂，而夏目龙也却只是在一旁静静地看着。
    直到第二十三次被夏目龙也戏耍后，五十岚虎才明白了一个道理，那就是当长辈们在训斥你的时候，就算真的是你有理，那也得乖乖地受着，如果敢顶一句，那跟之前就是性质完全不同的两件事了……
    可惜，五十岚虎悲哀的发现，这个道理他明白地的确是太晚了一些。
    ……
    ……
    豪华会所的卫生间，自然也是不同凡响的。
    纯金的水龙头，淡黄色云层纹理的大理石洗手台，台边镂空的木质熏香正散发着淡淡的香气，即便是那扇最最普通的镜子，两边都有一对镶在墙上的纯金烛台点缀。
    说是烛台，其实不过是蜡烛状的电灯罢了，烛头火焰状的灯管泛着淡黄色的灯光，而在那干净整洁的牙白色天花板上，同样挂着一大串相同样式的蜡烛电灯，将整个房间照得分外明亮。
    而刚刚解决了生理问题的夏目龙也，此刻却很没有形象地坐在大理石洗手台上，一身量身定制的高档西装毫不在意地靠在镜子上，两只手拿着手机，正乐呵呵地跟霞之丘诗羽聊着天。
    突然，一阵敲门声响起，
    “龙也哥？”
    “进来吧……”
    夏目龙也头也不抬应了一声。
    “失礼了……”
    话音刚落，卫生间的门便被打开了，一个高大帅气的身影施施然走了进来。
    夏目龙也抬眼一看，而后又低下了头，语气不咸不淡
    “哦……是你啊……”
    真木奏的脸上依旧是那幅笑眯眯的样子，即便是看到夏目龙也此刻颇为不妥的举止，依旧优雅地鞠了一躬，而后有些迟疑地说道
    “关于……拓海那件事……我……”
    “行了……”
    夏目龙也闻言翻了个白眼，跟霞之丘诗羽说了一句后，便收起了手机，从洗手台上轻轻跃下。
    “不知者不罪，你跟虎弟弟从小就是一个鼻孔出气，向着他也无可厚非，我又不会怪你，更何况……”
    说到这，夏目龙也伸手拍了拍真木奏的肩膀，语气带着一丝若有若无的笑意
    “如果连自己喜欢的女人都保护不了的话，那我可不会认这个弟弟……”
 
第二百二十六章 真木奏的女仆咖啡店收购计划
    听到夏目龙也的话，真木奏不由得松了口气。
    刚才在外面注意到夏目龙也和五十岚虎的悄悄话时，真木奏就知道有些不对劲了。
    如果是其他人可能会认为这是两人交情不错，才会这么不拘于礼，但一直熟悉两人的真木奏自然知道这是不可能的。
    于是在夏目龙也离开后，真木奏便走过去亲自询问五十岚虎了。
    虽然被敲打了有些丢人，但在这知根知底的小伙伴面前，五十岚虎也没想隐瞒什么，这才有了真木奏找来道歉的场景。
    但他想说的，可不止这一件事。
    “龙也哥……”
    看到真木奏颇有些欲言又止的样子，夏目龙也微微一挑眉，歪着脑袋问道
    “还有什么事，说吧……”
    “那家女仆咖啡店……”
    “怎么了？”夏目龙也话音刚落，而后便一脸的恍然，“哦对，我想起来了，你是想开执事咖啡所来着对吧！你那天从英国回来的时候跟我说过……”
    真木奏点了点头，语气真诚又恭敬
    “真不愧是龙也哥呢，当初我不过是随口一提，龙也哥居然还记得……”
    “呵呵，我记得我当时还给你推荐了这个女仆咖啡店呢，怎么样，去看过吗？”
    “去了”真木奏点了点头，而后有些小心翼翼地说道，“店面不错，位置……也很好……服务……”
    夏目龙也越听越觉得不对，想明白后不由得连忙打断了真木奏的话，皱着眉头问道
    “听你这啊，似乎想收购这家女仆咖啡店啊……”
    “是的……”
    真木奏恭敬地点点头
    “那家店面不过是出租的罢了，具体事项已经在跟房东商谈了，估计这个星期就能拿下来……”
    说到这，真木奏不由得用那双与光头一样名列「危险人物标志」的眯眯眼偷偷瞄了一下面前的夏目龙也。
    当初记下了夏目龙也提到的女仆咖啡店后，真木奏便抱着取经的心思去了一次。
    一开始，作为客人，感觉还是挺舒心的，但是后来在五十岚虎的影响下，他便觉得，如果将这个店面扩大，然后由自己操作的话，应该能有更大的作为。
    说做就做，这一向是真木奏的人生准则，于是在真木奏的运作下，对整栋楼的收购便有条不紊地开始进行了。
    但直到最近，他在发现，夏目龙也的话居然不只是客套，身为夏目家的大公子，他居然真的会在下午来这家店逛逛，甚至还跟店长以及职员都很熟悉。
    这下真木奏就发愁了，连已经差不多完成的收购都被他停了下来，生怕惹恼了夏目龙也。
    此刻听到真木奏小心翼翼的语气，夏目龙也却出人意料地笑了出来
    “看来你真的很看好这家店啊……”
    看到夏目龙也的态度似乎放的很松，真木奏悬着的心也放了下来，他早就做好了打算，如果夏目龙也要保那个女仆咖啡店的话，他便彻底停掉收购程序，重新物色地段。
    但看夏目龙也的样子，似乎……有戏？
    “是的”真木奏点点头，“如果放弃了这个机会，以我目前掌握的资金，想来是找不到更好的地段了……”
    “那就去做好了！”
    听到夏目龙也的话，真木奏眼睛一亮，刚想说些什么，却听到夏目龙也话锋一转
    “不过，我要你将这个消息告诉店里的人……”
    “嗨~龙也哥的吩咐我自然会做，只是……这个……”
    “小奏啊……”
    看着真木奏迟疑的面孔，夏目龙也笑着说道
    “难道你就不想看看她们为了维护自己的店，会做出什么样的事情吗？”
    “这……”
    “我倒是挺想看的……”
    “好，我这就去做……”
    说完，真木奏鞠了一躬，转身便想走，却被夏目龙也一把拉住。
    “别急啊……”
    夏目龙也笑着说道
    “我过两天有事要走，然后可能会有段时间回不来，收购的事就先拖着吧，等我回来再说……”
    「还是要保啊，龙也哥……」
    真木奏心里叹了口气，但依旧点头应了下来。
    “行了，别藏着掖着了，不开心就说出来，真当我看不出来啊……”
    夏目龙也轻声笑道
    “放心吧，大不了到时候我把虎弟弟手里那几块地交给你，肯定不会让你吃亏的……”
    真木奏只有苦笑，敢这么轻易地将五十岚虎的东西转交给别人，整个东京都也就只有面前这个一直看不透的夏目大公子了吧……
    “行了，走吧，一直呆在这里也不是个事啊……”
    说完，夏目龙也整了整真木奏的领口，而后迈步走了出去。
    真木奏见状微微一怔，而后苦笑一声，跟着夏目龙也走了出去。
    ……
    ……
    晚会结束了，
    但夏目龙也却没有像以往一样跟母亲同乘一车，而是单独坐进了后方一辆黑色的林肯加长。
    坐到车上后，夏目龙也随手拉开了车内镶着的冰柜，从那满满当当的冰块中拿出了一瓶红酒。
    这并不是太过名贵的红酒，不过是法国一个很不起眼的小葡萄园里出来的中档红酒，但味道却颇合夏目龙也的口味，于是便被夏目龙也买了下来，专门为自己供应。
    在很没有范儿地用牙将木塞拔下来后，夏目龙也对着嘴吹了一口，嗯，还是那个酸甜适中的口味。
    夏目龙也满意地咂咂嘴，随手将红酒放下，而后解开了脖子上的酒红色领带――那是逛街的时候，霞之丘诗羽送给他的。
    “堀北，空调再低一点――大热天的还得穿西装，真是，下次这种破事我可是绝对不来了……”
    坐在前面的堀北学闻言伸手调低了空调，而后从车内后视镜望了夏目龙也一眼后，才开口说道
    “公子，要听歌吗？”
    “哦？”
    夏目龙也有些意外地挑了挑眉毛，这不像是堀北学能说出的话啊。
    “奇了怪了……这开车的到底是堀北学啊……还是神崎隆二啊……”
    听到夏目龙也调侃的话语，堀北学嘴角一抽，心里有些后悔，他就知道，自己不该去信那个白痴的话，问一些怎么听怎么像是拍马屁的话。
    “行了，别骂他了，随便放首吧……”
    堀北学没有在意夏目龙也那好似能看透自己内心的话语，默默地打开车载电脑，随手点开了一个电台。
    顿时，一个颇有磁性的男性嗓音响彻了整个车内空间。
    因为霞之丘诗羽昨晚熬了夜，今天起的又早，所以今天晚上早早的就撑不住了。
    在与霞之丘诗羽说过晚安之后，夏目龙也放下了手机，依靠在车内沙发上，目光深邃地透过单向玻璃望着窗外的夜色。
    他已经等不及要去和合市见霞之丘诗羽了，就像耳边响彻的那句歌词。
    “myheartisbeatingican“tseeclear
    心脏剧烈跳动着看不见看不清
    howi“mwishingthatyouwerehere
    我是多么想你在我身边……”
    唉，英才早逝啊，虽然早就知道avicii的死讯，也在当天表示过哀悼，但是既然现在写到了，那就再添一句吧……r.i.p……
    7
 
第二百二十七章 和合市
    “真是麻烦你了啊，夏目君！”
    “啊，举手之劳，不用谢！”
    夏目龙也脸上带着笑容，辞别了刚刚在火车上认识并帮助过的老婆婆，独自一人走下了火车。
    在经过一番深思熟虑的考量后，夏目龙也最终还是选择了火车这个最有旅行感的交通方式。
    一离开车站，映入眼帘的是陌生而又熟悉的景色。
    圆环、客运中心、站前公园、还有更过去的整片光景，细部上虽然有变化，重现度依旧高得让夏目龙也想起了第一卷里的拉页彩图。
    没错，这里是和合市。
    《恋爱节拍器》的故事舞台，同时也是霞之丘诗羽在小学、国中时期住过的地方。
    沿着街边，夏目龙也双手插兜，一边走着，一边左看看右瞧瞧，似乎在寻找着脑海中熟悉的场景。
    虽然来的很早，但夏目龙也并没有提前告诉霞之丘诗羽的打算，而是静静地在街道上闲逛着。
    因为是假期，而且时间早已经过了上班的高峰，所以街上并没有几个人，走在街上，静的能听见自己的脚步声。
    以夏目龙也对霞之丘诗羽地了解，这个时间，她必定还没有起床，所以他也不急着去联系霞之丘诗羽。
    终于，夏目龙也来到了一个在记忆中出现过的地方――帖文堂书店和合市站前店。
    这里，是第一卷四十八页，主角直人和第一女主角……或者说理应是第一女主角的沙由佳相识的地方。
    望着上方古香古色的招牌，夏目龙也想了想，还是迈步走了进去。
    这栋三层楼高的建筑，在当地算得上是规模最大的知名书店了，但即便是这样夏目龙也依旧一眼便看到了书架上那本名为《恋爱节拍器》的小说。
    夏目龙也见状微微一笑，迈步走了过去。
    并不是夏目龙也的眼神有多好――虽然他的眼神确实很好――只不过是书的位置，摆在了书架上最显眼的位置。
    夏目龙也伸手拿出本书，放在手里翻来覆去看了看。
    「果然啊……」
    夏目龙也失笑一声，而后笑着将小说又塞了回去。
    这根本就是不是人家店家自己放的，如果夏目龙也没有猜错的话，估计这完全是霞之丘诗羽自己跑来，将《恋爱节拍器》放到了书架中最显眼的位置。
    还真有你的呢……
    对于这种俏皮甚至算得上可爱的行为，夏目龙也还是颇为喜欢的。
    尤其是这种在相隔好久后，无意间发现了对方留下的信息，这种感觉可以说是相当的棒了。
    想了想，夏目龙也便又停下了脚步，转身走向了那个书架，将刚才拿过的那本书又拿了下来。
    夏目龙也一贯是那种相信命运的人，既然命运让他今天遇到了这一切，那么如果今天还是空着手走出去的话，或许日后会后悔的吧。
    想到这，夏目龙也拿着书走向了柜台。
    因为书店中还有不少正静静读书的人，所以夏目龙也与柜台小姐姐的一切交流，基本都是用手势和口型来做的。
    交流进行得还算顺利，想必小姐姐应该早就熟悉了这一切。
    但在夏目龙也打算转账的时候，却被告知，这里居然只收现金。
    可惜，翻遍了身上所有的口袋，夏目龙也依旧没有找到丝毫与现金相关的东西。
    夏目龙也眨了眨眼睛，在小姐姐满是歉意的目光中，将书放在了柜台旁，语气极其轻柔地说道
    “那请您帮我保管一下，我先去银行取一下钱……”
    柜台小姐姐很温柔地点点头，拿起夏目龙也放下的书籍，塞到了一个明显是专门为夏目龙也这种客人准备的空台上，而后伸手指了指门口，轻声道
    “出门向左，五十步外就有一家银行……”
    “谢谢”
    夏目龙也点头谢过后，便迈步走了出去。
    走出门后，夏目龙也向左望了望，果然，一家只有一层楼的银行出现在夏目龙也的视野中，即便是人数不多的现在，门口依旧零零散散地停着几辆自行车和电动车。
    但就在夏目龙也想要走过去的时候，一声枪响猛地从银行中传来，伴随着的，还有一阵阵属于女性的尖叫声。
    夏目龙也瞳孔一缩，顿时顾不得许多，脚下一蹬便猛地冲了过去。
    ……
    ……
    时间退回到十分钟前。
    虽然是夏天，但因为时间还属于早晨，银行里并没有太多的人办理业务。
    门口的长椅上，一个黑色头发的女孩正坐在上面看着书，两条纤细的小腿正百无聊赖的摇摇晃晃。
    银行柜台前的几个窗口，每个都只有一到两个人在办理业务。
    其中办理存储的窗口，一名与小女孩长相有几分相似的年轻女性，正与银行职员交谈着，时不时还回头望一眼小女孩，好似在确认她还在那里一般。
    而每当年轻女性回头的时候，总是能看到小女孩那张满是笑容的小脸，于是胸腔里的心，再次放了下来。
    就在这时，店门突然被打开，一个身穿黑衣的中年男子走了进来，手里正提着一个黑色的包，头上戴着灰色的棒球帽，帽檐压得很低，似乎不想让别人看到自己的样子。
    小女孩注意到了这个中年男子，但她毕竟还小，并不明白这里将会发生什么事情。
    中年男子双手微微颤抖，步伐有些虚浮，似乎全身都在战栗着。
    终于，在小女孩的目光中，那个中年男子走到了年轻女性的身后，而后，伸手，猛地向外一拨。
    小女孩的母亲在小女孩略带茫然的目光中，被中年男子猛地推倒在地。
    在推到年轻女性后，趁着店内的所有人都愣住的间隙，中年男子剧烈地喘着粗气，慌忙将手里提着的包放到了柜台上，而后拉开拉链，从里面拿出一把枪，猛地对准了面前那个男性职员。
    “别动！！把钱放进这个包里！不准按警报按钮！我警告你们！我手里的可是真枪！！！！”
    中年男子额前冒汗，面容狰狞地望着面前的男性职员，语气中透着一股紧张焦虑的感觉。
    面对着一个貌似穷凶极恶的抢劫犯，男性职员的两条腿开始颤抖了起来，整个人居然怔怔地愣在了原地。
    看到男性职员愣在原地，中年男子脑海里那紧紧绷起来的弦正处在断裂的边缘，手里紧紧握着黑星五四已经捅到了男性职员的脸上。
    “快点把钱放进去！有多少放多少！听到了没有！”
 
第二百二十八章 银行枪击案
    “嗨…嗨……”
    感受到脸上那属于金属的冰冷质感，男性职员虽然全身都怕的发抖，但也只好行动了起来。
    看到男性职员打开了紧急备用的现金柜，而后将里面的现金一沓一沓地塞到包里，中年男子的眼里闪过一丝喜色，似乎没有想到，钱来的真的有这么快。
    在男性职员右手颤抖着将一沓现金递过去时，左手正悄悄地靠近了柜台下方那红色的警报按钮。
    中年男子瞳孔一缩，猛地伸手将那一沓现金夺了过来，而后把心一横，扣动了扳机。
    “砰！”
    巨大的枪声响起，门口长椅上的小女孩猛地捂住了耳朵，一对大眼睛里蓄满了晶莹。
    “叮铃――”
    清脆的声音在小女孩身前传来，小女孩慢慢睁开眼睛，只见一颗黄澄澄的金属弹壳在地上弹了几下，而后慢慢滑到了小女孩穿着白色丝袜的腿边。
    “呃……呃……”
    男性职员睁大了眼睛，胸口处传来的痛楚告诉他，这把黑星五四，确实是一把真正的手枪。
    在用尽全身力气按下警报按钮后，男性职员的身体倒下了。
    “啊啊啊啊！我不是说过了！不准按警报按钮的吗！！！”
    终于，中年男子脑海中那根紧绷的弦猛地断掉了，歇斯底里地声音在整个大厅中回响着。
    “喂！！你！”
    中年男子将手中的手枪对准了相邻窗口的一个女性职员，狰狞的面孔似乎像一只张牙舞爪的猛兽。
    “你过来继续装钱！快！快！”
    望着那黑洞洞的枪管，女性职员的大脑一片空白，就是这把黑色的手枪，刚刚夺走了一名朝夕相处的同事的性命。
    看到女性职员站在原地不动的样子，中年男子面容狰狞地晃了晃手里的手枪，刚想说什么的时候，眼角正好瞥到脚边倒下的年轻女性。
    “快点装钱啊！再不快点地话！我……我……”
    中年男子猛地一转枪口，对准了地上的年轻女性，歇斯底里地叫喊着
    “我就要再杀一个人了！快点啊！我要开枪了！我要开枪了啊！”
    年轻女性一脸惶恐，四肢无力地趴在地上，一股股的恐惧如潮水般袭来，将她最后的理智彻底剥夺。
    就在这时，门口的小女孩动了
    “妈妈！”
    看到母亲生命受到威胁的那一刻，小女孩不知哪里来的勇气，叫喊着朝面容狰狞的抢劫犯扑了过去，而后狠狠地咬在中年男子持枪的手上。
    中年男子吃痛叫了一声，空着的一只手按在小女孩的脑袋上，使劲地推着。
    “滚啊！”
    中年男子怒吼一声，将一直咬着不松口的小女孩甩到柜台上。
    终于，小女孩被中年男子甩了下来，瘦小的脊背摔得生疼，但中年男子也因为惯性将手里的手枪甩了出去。
    看到这把被自己视为生命依靠的黑星五四飞在空中，中年男子神色惊恐地扑了过去，双手慌张地接着。
    但即便是这样，那双紧张地发抖的手依旧没能接住手枪。
    黑色的手枪在空中划过一道弧线，掉在了小女孩的腿边，小女孩望了一眼手枪，又望了一眼地上的妈妈，眼神猛地坚定了下来。
    她决定要抢到这把手枪！
    因为身高和距离的双重优势，小女孩很轻易地便赶在中年男子之前拿到了地上的手枪。
    看到小女孩夺到了手枪，中年男子怒目圆睁，猛地朝小女孩扑了过来，张牙舞爪地作势要夺下手枪。
    “你这个！小畜生！还给我！还给我啊！”
    中年男子双手抓在枪管上，一边嘶吼，一边用力地与小女孩争夺着。
    终于，小女孩那纤细的手指找到了扳机的位置，满是泪水的大眼睛猛地一比，扣动了扳机。
    “砰！”
    又一声枪响，整个大厅再次安静了下来。
    站在柜台内发愣的职员，坐在地上双手因后坐力高高举起的小女孩，因子弹巨大冲击而倒向身后的抢劫犯，以及趴在地上的小女孩母亲。
    这些就是夏目龙也走进银行时看到的场景。
    现场的痕迹，以及小女孩和抢劫犯的姿势，让夏目龙也很快地推导出了整个事情的过程。
    但就在这时，原本被夏目龙也判定为死亡的抢劫犯，却捂着中枪的位置，再次向着小女孩扑了过去。
    耳边小女孩地尖叫声再次传来，夏目龙也瞳孔一缩，顿时顾不得许多，身形鬼魅地冲了过去。
    望着面前狰狞地扑过来的抢劫犯，小女孩再次闭上眼，尖叫着扣动了扳机。
    “砰！”
    “砰！”
    枪响声与沉闷的肉体碰撞声在同一时间响起。
    虽然还没睁开眼睛，但是小女孩下意识感觉这次好像不太一样了，因为她感觉自己好像进入了一个温暖的怀抱。
    就在这时，一道温柔的声线在耳边响起。
    “乖~别怕，没事了…”
    温柔的声音以及那个温暖地好像在梦中的怀抱，让小女孩鼓起勇气睁开了眼睛。
    一张带着温柔笑容的脸，出现在小女孩的眼前。
    “好了好了，没事了昂，坏蛋已经被大哥哥打跑了……乖~把枪给大哥哥吧，听话~”
    夏目龙也单膝跪地，一只手握着手枪的枪管，将它高高举起，另一只手轻柔地拍着小女孩的脊背，给她自己能给的安慰。
    小女孩呆呆地望着面前这张阳光帅气的笑脸，握着手枪的小手不经意间松开，而后猛地抱住了夏目龙也的脖子，哇哇地哭了起来。
    “哦哦……哭吧，哭出来就没事了……”
    夏目龙也接过小女孩松开的手枪，单手一晃，一把完整的黑星五四顿时变成了散落在地的碎片零件。
    做完这些，夏目龙也松了口气，而后双手托着小女孩的小屁屁，一边抱着她，一边站了起来。
    就在刚才的一瞬间，夏目龙也猛地冲到了小女孩和抢劫犯的中间，先是将小女孩手中的手枪举了起来，以免抢劫犯被枪杀，而后又狠狠地一脚踢在了抢劫犯的耳根，导致抢劫犯当场昏迷……
    怀里的小女孩还在轻声抽泣着，夏目龙也只能动作轻柔地拍着小女孩瘦小的脊背。
    望着柜台里愣在原地发呆的几个银行职员，夏目龙也翻了个白眼，伸出一只脚踹了踹倒在血泊中的抢劫犯，没好气地开口道
    “你们几个！对，就是你们，愣着干嘛，该报警的报警，该叫救护车的叫救护车啊！”
 
第二百二十九章 迟来的
    当受到威胁的生命再次得到保障后，大厅里所有人都不由得松了口气，恢复了行动的能力。
    望着那些听到自己的话后便忙碌起来的银行职员，夏目龙也没好气地翻了个白眼，抱着小女孩，从抢劫犯的身体上跨过。
    好歹都是成年人，面对一个歹徒居然还没有一个小女孩有勇气，嗯，即便这股勇气在某种程度上可以与愚蠢挂钩。
    在歹徒手中持枪的时候冲上去，确实与送死没有什么区别，但后来歹徒被小女孩抢到了枪后，这些身强力壮的成年人居然还是站在原地一动不动。
    虽然夏目龙也很鄙视这些银行职员，但也没法真的训斥他们，毕竟这也是人之常情。
    人嘛，越懂事越知道趋利避害，连课本上都讲过，在看到不法行为的时候，还是不要盲目见义勇为的好……
    至于地上还在流血的抢劫犯，夏目龙也可懒得管他的死活。
    夏目龙也走到依旧趴在地上的小女孩母亲身边，那张与小女孩有几分相似的脸似乎还沉浸在刚才发生的一系列事情当中。
    夏目龙也叹了口气，一只手抱着小女孩，另一只手将小女孩的母亲搀了起来。
    “没事了，这位姐姐……”
    夏目龙也安慰着小女孩的母亲，而后用抱着小女孩的手在小女孩瘦小的脊背上拍了拍。
    “好孩子，妈妈吓坏了，快去安慰安慰妈妈……”
    听到夏目龙也的话，小女孩抽泣两声，从夏目龙也的肩膀上抬起头来，纤细的小手抹了两下红红的眼眶，便被夏目龙也的从怀里放下去了。
    “妈妈！”
    小女孩委屈巴巴地叫了一声后，便扑进了母亲的怀抱。
    听到女儿的叫喊，母亲明显也回过神了，眼眶通红，一脸后怕地抱住了扑到怀里的女儿，轻声安慰着。
    我是叫你安慰你妈，怎么倒过来了……
    夏目龙也一脸无语地望着母女二人，不过这也算达到目的了，如果想让一个母亲迅速从恐惧中脱离的话，最好的方式，就是激发她的母爱了，母爱果然是世界上最伟大最神秘的东西之一啊……
    “阿诺……那个……”
    一声怯怯的声音响起，夏目龙也望了过去。
    只见那个女性职员正眉头紧锁地望着地上，夏目龙也顿时就意识到不对了，连忙几步走过去，扒着柜台一看。
    果然，地上躺着一个男性职员，嘴角流出了一道血丝，一只手捂着右肋的位置，鲜血透过指缝渗了出来。
    “还有人中枪？！你们怎么不早说！！”
    夏目龙也一直以来的淡定顿时消失了，一脸惊怒地瞪着女性职员，因为柜台比较高，而男性职员又是贴着柜台倒下的，这也导致夏目龙也并没有看到这个中枪的职员。
    而且来到这里后，夏目龙也便看到小女孩持枪的场景，再加上打晕抢劫犯后因为太过自信没有检查，所以他还一直以为两声枪响全都是歹徒中枪呢！
    看到突然发怒的夏目龙也，女性职员吓得缩了缩脑袋，而后颇为委屈地望着夏目龙也，似乎在说「你也没问啊」……
    夏目龙也懒得再跟他们计较，扒着柜台，单手一撑就翻了过去。
    落在地上后，夏目龙也急走几步，在中枪职员的身边蹲下，伸出两根手指放在他脖子的脉搏之处。
    “还有气！”
    夏目龙也颇为惊喜。
    因为不确定是否打到了重要器官，夏目龙也不敢将中枪者那只紧紧捂住右肋的手挪开，重伤者昏迷前下意识做的最后一件事，一般都是旺盛的求生欲所致，如果贸然行动的话，反倒会帮上倒忙。
    不过看这出血量，夏目龙也可以初步判定，子弹应该没有伤到打的动脉血管，这无疑是个好消息。
    而中枪者嘴角的那丝血液，却又告诉了夏目龙也一个相当坏的消息――中枪者的肺部应该被伤到了。
    想到这，夏目龙也不由得庆幸自己没有贸然拿开那只手，如果让伤口接触到空气，身体内外的压强差将会对中枪者的肺部造成二次伤害。
    但是这样的话，中枪者虽然能暂时保住性命，但夏目龙也却也没有什么可以插手的地方，如果救护车不能及时到来的话，这人依旧免不了一死。
    就在这时，门外传来滴滴的警车声，夏目龙也眼前一亮，透过透明玻璃望向了银行外的街道上。
    果然，一辆辆的警车横七竖八地停在外面，从车上下来了一个个手持防爆盾的警察，摆开架势严阵以待。
    与此同时，一个拿着大喇叭，衣着明显是个长官的警察走到了一排手持防爆盾的警察后面，对着银行喊了起来。
    “里面的人听着！你们已经被包围了！马上释放人质！放下武器！双手抱头！慢慢走出来！”
    夏目龙也闻言嘴角一抽，回头看了一眼倒在地上的男性职员，心里的一丝轻视也烟消云散了。
    如果是他吩咐下去之后才报的警，警察不可能来的这么快，既然想到这一茬，这个倒下的男性职员为什么会被歹徒枪击，也就显而易见了。
    夏目龙也望着最近的那个女性职员，朝着门口努了努嘴，开口道
    “警察已经来了，你们出去跟他们说一下，罪犯已经被制服了，我懂一点医，可以紧急处理一下，但是应该只能拖延一会，没有什么太大的用处，让警察赶紧叫担架来，动作要快！……”
    几个银行职员知道情况紧急，顿时点了点头，双手抱头，从银行门口走了出去。
    在经过了一番交谈后，银行的大门被打开，几个穿着白大褂的医生抬着担架走了进来，将地上的抢劫犯和中枪的职员全都运了出去。
    夏目龙也见状不由得松了口气，微微一笑，他知道一般这种情况，都会有几辆救护车跟着出警，以免出现人质受伤事件，虽然之后可能会不太好受，但好歹命是保下了。
    就在这时，那个长官模样的警察在跟女性职员说了几句话后，便走向了夏目龙也的方向。
    “我都听说了，是你打晕了歹徒还紧急救治了受伤人质吧，我代表和合市居民，感谢你的帮助……”
    夏目龙也却摇了摇头。
    “受伤人质的命完全是他自己争取的，我到并没有真的做什么，至于歹徒……”
    夏目龙也顿了顿，目光温柔地望向了一旁待在母亲身边，偷偷瞄着他的小女孩，低声笑道
    “也不是我制服的呢……”
    母亲节快乐！今天有个讲座，回来的有些晚，抱歉……ps：果然还是小时候的诗乃可爱啊，白色丝袜，纤细小腿什么的……
 
第二百三十章 小诗乃
    注意到夏目龙也的目光，小女孩好像有些害羞地转过头，将小脸埋进了母亲柔软的腹部。
    夏目龙也见状嘴角一翘，但面前的警官明显有些疑惑
    “抱歉，你刚才在说什么?”
    “没什么……”
    夏目龙也笑着摇了摇头
    “只怪我没能及时制服歹徒，这才有了受伤的人质，对了，地上还有手枪的零件，别忘了带走，还有地上的血液，待会银行还得继续开业……”
    “嗨!”
    听到夏目龙也那带着淡淡上位者威严的话语，警官居然下意识立正应了下来。
    反应过来后，警官一脸惊奇地望着夏目龙也，却再也看不到刚才那股颇有威严的上位者气息，只能看到一张俊美的帅脸，正惊诧地望着他。
    警官嘴角一抽，脸上颇有些挂不住，留下一句「待会去录笔录」之类的话，便转身离开了。
    待警官离开后，夏目龙也便望向了一旁正接受着警察询问的母女。
    出于照顾孩子的考量，问询母女二人的警察，是个娃娃脸的女警察，个子不高，但笔挺的站姿却散发着一股不容忽视的英气。
    啧啧，挺有架势嘛~
    夏目龙也捏着下巴，似笑非笑地欣赏着女警察的凹凸有致的曲线。
    当然，确实只是欣赏而已，而且又不只是他在看，没看到那个小妹妹也正一脸羡慕地望着面前这个警察姐姐嘛~
    待警察小姐姐离开后，夏目龙也才迈步走了过去。
    “真是太感谢了……”
    小女孩的母亲鞠了一躬，似乎想说什么，但是嘴唇蠕动了几下，还是只说出了一句感谢，似乎语言已经完全无法形容她复杂的心情了。
    夏目龙也笑着将小女孩的母亲扶了起来，而后轻声笑道
    “有什么好谢的，那种情况下，换谁都会这么做的……”
    “那也没见他们做什么呀……”
    小女孩却撇撇嘴，一脸愤愤地反驳道。
    小女孩的母亲见状变了脸色，刚想说她几句的时候，却见夏目龙也在自己女儿面前蹲了下来，伸手温柔地揉了揉女儿的头发。
    “我叫夏目龙也，你呢?”
    “我叫朝田诗乃！”
    夏目龙也歪了歪脑袋，
    “那……我可以叫你诗乃吗？”
    “嗯！”小女孩……不，朝田诗乃狠狠地点了点头，而后想了想后，又反问道
    “那我可以叫你龙也哥哥吗？”
    “嗯……”夏目龙也故作迟疑了一会，而后才笑着说道，“当然可以啦！”
    他是真的很喜欢这个胆子特大的小女（luo）孩（li），为了维护母亲，甚至敢和穷凶极恶的歹徒争斗，简直是个满足了夏目龙也所有关于女儿幻想的小宝贝儿！
    唉，可惜，没办法哄着叫爸爸……
    某女儿控颇为遗憾地想着。
    “真的吗！”
    朝田诗乃开心地眨着眼睛。
    看到朝田诗乃开心地笑了，朝田诗乃的母亲也不由得露出了笑容，之前想说的话，到是忘了个一干二净。
    就连夏目龙也，都下意识调笑道
    “有这么开心嘛~小诗乃~”
    “当然啦！因为龙也哥哥真的很厉害啊！”
    朝田诗乃煞有其事地点着头。
    “哦？哪里厉害了？”
    夏目龙也眨了眨眼睛，颇为无辜地问道
    “嘻嘻~我都看到了哦！刚才龙也哥哥和那个警察叔叔……”
    夏目龙也闻言颇有些诧异地望着朝田诗乃，却看到了一双满是狡黠的大眼睛。
    夏目龙也见状不由得失笑一声，而后笑着揉了揉朝田诗乃的头发。
    “人小鬼大！”
    说完，夏目龙也将脖子上挂着的木雕拿了出来，而后在朝田诗乃疑惑地目光中晃了晃。
    “小诗乃~你看，这个木雕漂不漂亮啊……”
    朝田诗乃睁大了眼睛，望着这个心形的木雕，不由得点了点头，语气清脆地说道
    “漂亮！”
    “嗯，漂亮的话就多看一会吧……今天经历了这么多事情，小诗乃一定累了吧……”
    “嗯……”
    朝田诗乃颇有些无意识地点了点头，一双大眼睛却一直盯着晃动的心形木雕。
    “累了的话，那就好好睡一觉吧，眼睛也没必要睁着了，闭上吧……闭上眼睛……你已经很累很困了……睡一觉吧……等醒过来一切都好了……睡吧……”
    朝田诗乃只感觉到一阵阵睡意袭来，眼皮也变得越来越沉重，夏目龙也的道道声音，好似是从心灵深处传出的身体的指令，让朝田诗乃丝毫没有防备地敞开了心扉。
    一阵均匀的呼吸声响起，夏目龙也将木雕再次挂回了脖子，而后双手撑膝站了起来，望着朝田诗乃的母亲说道。
    “待会我会跟警察说一声，姐姐和小诗乃就可以先回家了，等这一觉醒来，小诗乃只会记得是我在歹徒手里救了她，关于开枪、鲜血之类的记忆，会彻底地模糊掉，姐姐就放心吧……”
    听到夏目龙也的话，虽然有些惊奇，但朝田诗乃的母亲依旧颇为感激的点了点头，将睡着的朝田诗乃抱了起来。
    夏目龙也笑着眨了眨眼，而后指了指朝田诗乃蘸着一丝血迹的衣袖，以及被鲜血浸湿了一片的白色丝袜，轻声道
    “等回了家，把今天的衣服脱下来洗洗吧，幸好之前没有让小诗乃看到抢劫犯倒在血泊里的场景，不然留下心理阴影就不好了……”
    “哦对了！”
    夏目龙也好像想起了什么，转身走到柜台，跟女性职员要了纸笔，在上面写了一串号码，而后走回来递给了朝田诗乃的母亲。
    “如果小诗乃醒了后要见我的话，可以打我的电话，嗯，这是我的电话……”
    既然夏目龙也想的这么周到，朝田诗乃的母亲也就只能感激地点头称是了。
    在跟那个女性警官说了几句后，女警官颇为怜惜地望了一眼朝田诗乃母女俩，想了一会后，还是点了点头。
    至于为什么要找警察小姐姐，当然是因为小姐姐比较好说话啦！
    一来夏目龙也身为帅哥，自然天生在小姐姐面前有一丝好感度，二来这种会跟着出警的女警官，肯定会对朝田诗乃这种勇敢的行为大为赞许。
    得到了女警官的允许，母女俩才真的离开了现场，在离开之前，夏目龙也还颇为不舍地捏了捏小诗乃熟睡的小脸。
    至于为什么要让母女俩率先离开，当然是因为夏目龙也要把开枪的责任揽在自己身上，又怕两人露馅，在了解到警察小姐姐并没有得到小诗乃开枪的情报后，才生出了让两人先行离开的想法。
    可爱的小萝莉，只需要开开心心地长大就好了，至于这些阴暗的事情，就由更有义务承担的人去承担吧……
 
第二百三十一章 你知道，我有多担心你吗？
    进了警察局后，又是录音，又是审讯，直到中午，一直回答地有理有据，滴水不漏的夏目龙也才被放了出来。
    在警察局附近银行取了现金后，夏目龙也急忙赶回了帖文堂书店。
    幸运的是，那本书依旧在柜台的那个位置放着，似乎柜台小姐姐一直在耐心地等他回来。
    在一番感谢过后，夏目龙也拿到了这本被他视为颇有缘分的书。
    不过令他有些意外的是，柜台小姐姐居然问了他今天上午银行抢劫案的事情。
    夏目龙也闻言点了点头，将抢劫案的少部分情况透漏了一点，顺便解释道自己这么长时间没来，就是因为在银行目击了抢劫案后，被警察带到警察局录笔录了。
    柜台小姐姐闻言了然地点点头，显然是对录笔录时颇为复杂的流程有所了解。
    刚刚从帖文堂书店走出来，还没走两步，一个充满了急促、紧张、担忧、惶恐等各种复杂情绪的声音从身后响起。
    “龙也！！”
    记忆中熟悉的声音传入耳中，令夏目龙也如遭雷击，站立当场。
    一阵急促的脚步声响起，在那个身躯扑过来之前，夏目龙也及时地转过了身，将那个柔软的娇躯拥进了怀中。
    那双纤细的手臂，紧紧搂着夏目龙也的腰，小脸埋在夏目龙也的胸口，圆润的肩膀一颤一颤的。
    夏目龙也微微一笑，刚想说什么的时候，却猛地发现有些不对，胸口的一丝湿润感被夏目龙也敏锐地察觉到了。
    “诗羽……”夏目龙也有些失措地张了张口，“我……”
    “你别说话！”
    霞之丘诗羽张口在夏目龙也的胸口咬了一口，而后微微转头，将侧脸紧紧地贴在夏目龙也的胸口上。
    感受到周围路人极度诧异的眼神，夏目龙也眨了眨眼，还是很听话地没有再说下去。
    不过夏目龙也可不像像动物园里的猴子一样被别人围观，黑眸左右扫了扫后，便抱起霞之丘诗羽，飞快地躲进了一个小巷。
    但霞之丘诗羽却一直抱着夏目龙也，就算是在高速移动中，也没有丝毫松手的打算。
    小巷里，夏目龙也轻轻拥着霞之丘诗羽，一只手在霞之丘诗羽披散着的黑发上温柔的抚摸着。
    良久，夏目龙也感觉霞之丘诗羽的情绪好像稳定了一些，抱着自己的手也松了一下。
    “好啦……再哭的话，脸都变成马赛克了……”
    夏目龙也温柔地拍了拍霞之丘诗羽的小脑袋，而后双手捧起那张梨花带雨的小脸，在光洁的额头上亲了一下。
    “别……都是汗……脏……”
    霞之丘诗羽颇为抗拒地躲了一下，但这并没有什么用，夏目龙也还是亲了上去。
    看到霞之丘诗羽那红红的眼眶，夏目龙也心都化了，深邃的黑眸认真地望着霞之丘诗羽的小脸，用大拇指轻轻地擦着小脸上的每一道泪痕。
    从霞之丘诗羽的衣着打扮上，夏目龙也哪里看不出来，她完全是匆匆出来找自己的。
    漆黑的头发上没有往常的白色发箍，只是胡乱地披散着，几缕散乱的发丝看上去颇为显眼，上身一件简单宽松的白色t恤，明显只是为了套着省事才穿上的。
    望着这样的霞之丘诗羽，夏目龙也心疼还来不及呢，怎么会再做出什么让她不开心的事情呢。
    “你呀……天大的事也得好好穿衣服啊，万一让别人看到什么怎么办，那我岂不是亏大了……”
    夏目龙也一边像往常一样调笑着，一边温柔地替霞之丘诗羽拉上了bra，摆正了t恤，做完这些，夏目龙也便将手放到了霞之丘诗羽背后，一缕一缕地理着那有些杂乱的黑发。
    “你还说！”
    霞之丘诗羽闻言却瞪了夏目龙也一眼，瞪完后似乎觉得不解恨，又在脚背上踩了一下。
    “来都来了，为什么不跟我说一声！你知道在电视上看到你的时候，我有多担心吗？！！”
    “对不起……”
    夏目龙也语气温柔又认真，手上的动作却没有停，只是细细地理着霞之丘诗羽的头发。
    “你……”
    看到夏目龙也这副温柔的模样，霞之丘诗羽更是气不打一处来。
    虽然脑海里的知识给了夏目龙也很多可以选择的语言选项，但夏目龙也却只是用那双深邃的黑眸望着霞之丘诗羽，用自己的温柔让她说不出话来。
    如果霞之丘诗羽是在电视上看到的自己的话，夏目龙也能想到的，也只有上午的银行抢劫案了，毕竟随着出警的，除了救护车，确实还有跟拍的记者。
    他完全能想象到，霞之丘诗羽在电视上看到自己时，会是什么样的感受，尤其是当电视里明确指出，正在播放的画面，是一个银行抢劫案现场的时候。
    事实上也是如此，霞之丘诗羽在起床后，便百无聊赖地坐在沙发上看着电视，手指在遥控器上一直无意识地按着，在各个频道之间寻找着能够留住自己目光的节目。
    但是下一秒，在调到新闻频道后，霞之丘诗羽一眼就认出了那个镜头角落里站着的人，正是她一直苦苦思念的热恋男友。
    意识到这个事实，霞之丘诗羽整个人都懵了，尤其是夏目龙也衣服上几处鲜明的血迹，更是让她心里慌得几乎不能思考。
    在短暂的发呆过后，霞之丘诗羽手脚迅速，甚至有些发抖地套起了衣服，不顾父母的叫喊，猛地冲了出去。
    从家到帖文堂书店这段路，对霞之丘诗羽来说最为熟悉不过了，但今天重走这条路，却让她心里一阵惶恐。
    她不知道夏目龙也怎么样了，她只知道，歹徒持枪，而且还开枪了，联想到夏目龙也身上的血迹，霞之丘诗羽真的不敢再继续胡思乱想下去了，她要亲眼去看！
    在赶到现场后，霞之丘诗羽却被告知，相关人士都被带到了警察局录笔录。
    不过霞之丘诗羽还得到了一个消息，那就是受伤人质是个四十岁的大叔，这个不知道算不算上是好消息的消息，却让霞之丘诗羽暗中松了口气。
    刚想给夏目龙也打电话，却发现夏目龙也的手机关机了，想必是录笔录的时候的被强迫关机的，于是霞之丘诗羽只好赶到了警察局，希望能等到夏目龙也。
    但到了警察局的时候，霞之丘诗羽又被告知，录笔录的无关人士，全都被释放了。
    这一下，霞之丘诗羽又不知道该去哪里了，这让她委屈地有些想哭――如果不是跟夏目龙也在一起后被改变了这么多，她才不会有这些脆弱的情绪――想到这，霞之丘诗羽更委屈了。
    看比赛看入迷了，虽然万分抱歉，但我还是要说一句，uzi牛逼！！
 
第二百三十二章 连哄带骗
    听完怀里霞之丘诗羽断断续续的讲述，夏目龙也又是心疼又是好笑，抱着霞之丘诗羽的手也不由紧了紧。
    “放心啦，我是谁啊？能干掉我的人还没出生呢……”
    “你还说！”
    听到夏目龙也夸张的话语，霞之丘诗羽脸色一红，她也是关心则乱了，一时间方寸大乱，这才显得这么狼狈。
    “好好，我不说……那我说说今天银行里发生的事情好吧？”
    “你！”
    霞之丘诗羽闻言一竖眉，但随即就缓缓地放了下来，深吸一口气后，平静地眨了眨眼睛。
    “你说！”
    她确实对今天发生的事情颇为好奇，尤其是听说歹徒穷凶极恶，甚至开枪杀人后，便更感兴趣了。
    嗯，如果没有夏目龙也的参与的话……
    “那……要不要找个地方，我好好地讲一讲啊……”
    霞之丘诗羽刚想点头，但想到自己现在狼狈的样子，便摇了摇头，又把脑袋埋进了夏目龙也的胸膛上。
    “不去……在这里就好……”
    眼看诱拐失败，夏目龙也无奈一笑，却没有马上说什么，只是从口袋里拿出了一张手帕，仔仔细细地帮霞之丘诗羽将小脸擦了个干净。
    果然年纪小有年纪小的好处，就算是不施粉黛，这张小脸依旧光洁白嫩，精致秀美，尤其是哭过后，那红肿的卧蚕，让霞之丘诗羽的脸蛋变得更加动人了。
    看到这张哭花了的小脸在自己的手下变得干净了起来，夏目龙也才满意地收起了手帕。
    至于霞之丘诗羽，在夏目龙也拿出手帕之后便没在动过，虽然两人也算是同居了很久了，但霞之丘诗羽也不希望夏目龙也一直看着自己狼狈的样子。
    待夏目龙也收拾干净后，霞之丘诗羽才皱了皱鼻子，仰着小脸，脸蛋红红地说道
    “行了吧……可以说了……”
    “嗨嗨~”
    夏目龙也语气宠溺地应了一声，而后稍稍推开了霞之丘诗羽，弯下腰，从脚边拿起了那本实体书。
    因为霞之丘诗羽在街上突然的袭击，夏目龙也不知道该把书往哪里放，所以在抱着霞之丘诗羽跑进小巷后，便干脆直接扔在了脚边。
    直到此刻，才在霞之丘诗羽好奇地目光中拿了起来。
    “《恋爱节拍器》？！”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，语气带着一丝疑惑。
    “对啊……”
    夏目龙也微微一笑，伸手一揽，又将面前的霞之丘诗羽抱了过来。
    这种程度的亲昵动作，两人都已经是极为默契的了，所以霞之丘诗羽也很熟练的侧靠在夏目龙也的怀里，望着他手中的《恋爱节拍器》。
    “来到和合市后，我想给你个惊喜，但又想到这个时间你又没有起床，所以才想着自己在和合市先逛一下……”
    霞之丘诗羽闻言不由得白了他一眼，这哪里是惊喜，简直是惊吓好伐？
    不过霞之丘诗羽也只是白了一眼而已，并没有打断夏目龙也，而是侧着脑袋认真听着
    “毕竟这里是诗羽从小长大的地方，也是《恋爱节拍器》的故事舞台，所以……”
    “所以你就去了帖文堂书店？”
    霞之丘诗羽这一次终于打断了夏目龙也，因为她已经意识到什么了，尤其是当面前的人正是在她整个人生中渗入最多的夏目龙也时。
    霞之丘诗羽脸色有些红润，在夏目龙也面前，她做的那些小动作肯定会被他轻易发觉。
    才怪！没这么容易吧，毕竟是畅销书，而且故事里还有帖文堂书店，会给面子地摆在最显眼的位置也没什么吧，肯定不会这么容易地被发掘的，嗯，肯定……
    “嗯啊……我不仅去了帖文堂书店，甚至还发现了某人的小动作呢……”
    切，还是被发现了……
    霞之丘诗羽尽力地不让自己陷入心灵上的被动，而后忽然好似想起了什么，伸手点着夏目龙也的胸口地问道
    “诶！不对啊，我是问你银行的时，你说帖文堂书店干嘛~”
    “那是因为，在我买书的时候，人家告诉我只收现金，而我又没带现金，只好去银行先取一点啦……”
    “然后就在排队的时候碰到了抢劫犯？”
    “嗯……”
    夏目龙也沉吟了一会，才笑着说道
    “也不是……”
    霞之丘诗羽颇为好奇地问道：“那是什么？”
    夏目龙也闻言撇了撇嘴，轻描淡写地说道
    “我在银行外听见了枪声，然后才冲进去的……”
    “你！”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛瞪着夏目龙也，但红唇蠕动了几下，还是没能说出什么，只好颓然地垂下脑袋，贴在夏目龙也的胸膛上。
    “放心啦，我肯定是有把握才冲进去的……”
    夏目龙也一边拥着霞之丘诗羽，一边细声宽慰道，但霞之丘诗羽却不买账
    “你有什么把握，那可是枪！”
    “我知道……”
    “你！”
    看着夏目龙也轻描淡写的样子，霞之丘诗羽先是生气，而后又是委屈，最后深呼吸一番后，趴在夏目龙也胸口，轻声说道
    “下次可不可以不要这样了……如果非要这么做的话，麻烦先告诉我一声，你要知道，你已经不是一个人了，你的人生，有属于我的一部分，没有我的允许，谁让你私自做决定的……”
    “对不起……”
    “那你记住了……”
    “嗯……”
    “……”
    沉默了一会，霞之丘诗羽再次出声道
    “继续说呀！”
    “说什么？”
    “上午的事啊……”
    “哦哦……”
    几分钟后，在夏目龙也尽量显得轻松的描述下，霞之丘诗羽也了解到了事情的前因后果。
    “那个小妹妹叫什么？”
    “诗乃……”
    “真是个好孩子呢……”
    霞之丘诗羽轻声说道。
    “是啊……”
    夏目龙也点了点头，脑海中又浮现出小诗乃可爱的脸庞。
    “我也很庆幸自己真的冲进去了，不然的话，如果真的让小诗乃枪杀了那个抢劫犯，不知道会留下多大的阴影呢……”
    “是啊……”
    霞之丘诗羽颇为赞同地点了点头，在夏目龙也带着一丝偏袒的解说下，她对这个未曾谋面的小女孩充满了好感，在穷凶极恶的歹徒手下救了妈妈，想想都觉得心颤呐……
    “是吧……”
    夏目龙也附和地笑着。
    “哼哼……别以为救了小诗乃，就能掩盖你擅自做主的罪行，这事可没这么容易就算了！”
    “那……你想怎么办呢？”
    “我……还没想好……所以先欠着吧！”
    “可以啊，只要诗羽开心，我欠多少都没关系哦……”
    听着夏目龙也轻佻而又肉麻的语调，霞之丘诗羽脸色微红，但下一秒，夏目龙也话锋一转
    “不过……诗羽是不是忘了些什么？”
    霞之丘诗羽心里有了一丝不祥的预感：“什么？”
    “诗羽出来的时候……是冲出来的吧？”
    霞之丘诗羽机械地点了点头：“……”
    “那伯母……”
    霞之丘诗羽：“……”
    啊……
    糟了……
    5
 
第二百三十三章 霞之丘诗羽的房间
    这是一个普通的，墙面和天花板都是简洁的白色，只有天花板的正中央，才挂着一个灯罩画着卡通人物的白炽灯。
    干净的木质地板上几乎没有划痕，即便房间很久没有主人居住，地板依旧被包养的非常好。
    靠近门的那一面墙上，挂着一个白色的梳妆台，梳妆台前摆着不少精致小巧的化妆品。
    梳妆台的旁边，则是一个白色的大衣柜，原本纯色的柜门上，贴着一些各国文豪的名言警句。
    床倒是意外的很大，将本来就不算的空间挤得鼓鼓囊囊，银灰色的被子平铺在床上，看上去柔柔软软的。
    同样木质的写字台摆在了窗户根，两旁的书柜上满满的都是各式各样的书籍，桌面上还摆着一些精致的小物件，有炫酷系的，也有可爱系的。
    嗯，也只有在这些小物件上，夏目龙也才能看出，这是一个妙龄少女的闺房。
    没错，这就是霞之丘诗羽的房间。
    在夏目龙也的提醒下，霞之丘诗羽终于意识到回家后将会面临怎样的怒火，当然，比起这些怒火，还是解释一下男朋友的事情应该比较重要。
    虽然可以先将夏目龙也安置在外面，但是这个选项在霞之丘诗羽心里根本就是不存在的。
    即便从没有说过，在霞之丘诗羽的心里，还是很期待将夏目龙也介绍给自己的父母的，哪有孩子不希望父母祝福自己爱情的呢……
    于是乎，霞之丘诗羽颇为忐忑地将夏目龙也带回了家。
    当然，夏目龙也可不会这么鲁莽，就算霞之丘诗羽将他看作自己人，他还是劝住了霞之丘诗羽，而后跑去临街给伯父伯母买了一大堆礼物。
    在霞之丘诗羽毫不留情的出卖下，这些礼物自然全都是她父母喜欢的东西。
    到了霞之丘诗羽的家门口，原本显得很平静的霞之丘诗羽此刻却突然忐忑了起来，就连门铃都是夏目龙也按的。
    什么嘛，明明是自己的家……
    终于，门打开了，夏目龙也也见到了霞之丘诗羽的母亲。
    那是一个颇为知性的少妇，如果剔除掉霞之丘诗羽属性中属于腹黑毒舌的标签的话，或许未来会长成这个样子吧……
    因为有男朋友在身边，霞之丘诗羽颇为少见地躲在了夏目龙也的身后，似乎有些担心母亲会发火。
    但令二人颇为意外的是，霞之丘诗羽的母亲居然没有什么太大的反应，只是笑眯眯地请夏目龙也进来，还说正好霞之丘诗羽的父亲回不来了，既然夏目龙也来了，那么多出来的一份也可以不用浪费了。
    于是，夏目龙也就这么糊里糊涂地坐到了饭桌上，而后被霞之丘诗羽的母亲热情地招待着……
    嗯，当然还少不了一番查户口般地问询。
    虽然有些懵，但夏目龙也的表现依旧非常完美，不论是举止还是言行，包括交谈问询时的一些用词语癖，都让霞之丘诗羽的母亲分外诧异。
    她知道自己的女儿很优秀，心气也很高，所以也不会担心霞之丘诗羽挑男朋友的眼光，这也是他们不会插手霞之丘诗羽感情生活的原因之一。
    但是，面前的这个小伙子，不论是外貌还是品行，似乎都完美的过分了。
    而且她本身就是开服装店的，对国际上一些知名牌子还是有所了解的，如果她没有看错的话，女儿这个男朋友似乎家庭也算是很不错的。
    不过看着霞之丘诗羽和夏目龙也之间眉目传情的交流，又似乎不像是假的，这不由得让霞之丘诗羽的母亲心里一阵痒痒。
    在吃完饭后，霞之丘诗羽的母亲借口收拾碗筷，让夏目龙也先去霞之丘诗羽的房间里等着，然后自己拉着霞之丘诗羽走进了厨房。
    因为对霞之丘诗羽的闺房颇为好奇，所以夏目龙也便答应了下来，这便是开头发生的事情。
    坐在写字台前的椅子上，夏目龙也拿起了桌子上的一个小物件，那是一个内部镶着小海豚的水晶球，在水晶球的内部，还飘着一些五颜六色的小彩块，煞是好看。
    「这里就是诗羽从小长大的地方吗……」
    夏目龙也站起身，在房间里静静地走过，脑海里想象着霞之丘诗羽小时候在房间里玩闹的情形。
    「果然……想不出来啊……」
    夏目龙也叹了口气，坐在了床上。
    小时候的霞之丘诗羽……
    怎么想都应该是趴在床上，一只手托着腮，一只手翻着书，两只小脚丫还在空中调皮地晃呀晃……
    噫，这样一想，到是容易多了……
    夏目龙也眨了眨眼睛，走到床边，坐到了床上。
    嗯，很柔软……
    夏目龙也拍了拍被子和床单，以他对霞之丘诗羽的了解，自然不可能在睡觉上亏待自己，而且……
    夏目龙也怪异的目光瞥向了床上的两个白色的枕头。
    没错，就是两个枕头……
    「难不成今晚还想让我留下来睡吗？」
    当然，他也就想想，这种事就算霞之丘诗羽答应，他也不会答应的。
    而且以夏目龙也对霞之丘诗羽的了解，这两个枕头，想必是一个枕着一个抱着的吧……
    想着想着，夏目龙也便伸过手，将那个显得更鼓的枕头拿了过来。
    “哗――”
    房门被滑开，霞之丘诗羽赤着白生生的小脚丫走了进来，而后紧紧地关上门，倚在门上松了口气。
    “怎么，被伯母骂了？”
    夏目龙也抱着枕头，笑着问道。
    “没有……”
    霞之丘诗羽叹了口气，刚想说什么，便看到夏目龙也抱着的枕头，于是面色一红，撇过头继续说道
    “只是问我从哪里拐的你罢了……”
    说到这，霞之丘诗羽画风一转，语气忿忿
    “明明是自己的女儿，居然用拐这个词，这是有多看不起我啊……”
    夏目龙也轻笑一声，放下手里的枕头，起身走了过去，而后温柔地拉起霞之丘诗羽的手，牵到床边坐下。
    霞之丘诗羽也很顺从地走了过来，与夏目龙也一起坐在床边。
    “不过也算是正常呢……”
    霞之丘诗羽又叹了口气，而后熟练地将小脑袋靠在了夏目龙也的肩膀上，微微片头，鼻尖嗅着夏目龙也身上的味道。
    “别说我妈了……就算是我自己，也很不敢相信呢……”
    “说什么呢……”
    夏目龙也轻笑着，一只手温柔地揽过霞之丘诗羽的肩膀。
    “不敢相信的是我才对吧……这辈子能碰见诗羽，想必……我上辈子应该是拯救了世界吧……”
    感谢书友巫山雾雨的打赏，诗羽的家庭完全是我自行捏造的，毕竟只是个过渡，与原着有误差的话见谅……
 
第二百三十四章 闺房里的旖旎
    “……”
    听到夏目龙也温柔的情话，霞之丘诗羽红润的脸上挂着笑容，酒红色的眼睛微微闭起。
    房间内一时间陷入了沉寂，霞之丘诗羽和夏目龙也都在享受着难得的安静时光，就这样静静地相拥着。
    “对了”
    夏目龙也突然拍了拍霞之丘诗羽的小手，待霞之丘诗羽疑惑地睁开眼睛后，才继续说道
    “还没问你呢，伯母有没有说我怎么样？”
    “这个啊……谁知道呢……”
    霞之丘诗羽闻言翻了个白眼，敷衍了一句便又靠在了夏目龙也的肩膀上。
    但夏目龙也明显不太满意，于是伸手捏了捏霞之丘诗羽的鼻子，继续问道
    “别闹，我认真的，伯母对我的印象怎么样啊……”
    “哎呀，别捏我鼻子……行行行，我说行了吧……”
    听到霞之丘诗羽认输的话语，夏目龙也才满意地松开手，还在霞之丘诗羽揉鼻子的时候，偷偷亲了一下霞之丘诗羽的脸蛋。
    “我就知道我们家诗羽最好了……”
    “行啦，别学那些幼稚的话啦……”
    霞之丘诗羽嫌弃地望了夏目龙也一眼，而后才说道
    “妈妈对你挺满意的，应该说，除了担心你以后会对不起我外，怕是没有什么可以挑剔的地方了……”
    “是吗？”
    夏目龙也的心里涌出一丝欣喜。
    “当然了”霞之丘诗羽颇有些好笑地望着夏目龙也，“我都不知道你为什么要担心，你刚才表现的有多好自己心里没点数吗？我真是不知道这个世界上会有那个岳母不喜欢你这个女婿……”
    夏目龙也嘴角一翘，没等霞之丘诗羽继续说下去，便一个翻身将霞之丘诗羽压在了身下
    “诶！你干嘛！我……我妈在外面呢……”
    霞之丘诗羽发出了一声极度压抑的惊呼，而后面色涨红，小声地反抗着。
    夏目龙也双腿跪在床边，两只手在翻身的时候便找到了霞之丘诗羽的小手，而后十指相扣，将霞之丘诗羽按在身下。
    望着面前近在咫尺的俊脸，又想到之前与夏目龙也讨论过的「第一次的地点」，霞之丘诗羽的脸蛋便红得像滴血一般。
    因为双手被夏目龙也制住，胸前的那对颤巍巍的丰满显得更加突出，将那宽松的白色t恤撑得鼓鼓囊囊的，这种极度缺乏安全感的姿势，让霞之丘诗羽又一次体会到了那种耻度爆表的感觉。
    不过所幸夏目龙也并没有进一步的动作，只是这样居高临下地望着霞之丘诗羽而已。
    这也让霞之丘诗羽在松口气之余，又有些气恼。
    “都女婿了……是不是先圆房呢……”
    霞之丘诗羽：“……”
    “放心啦，我只是太高兴罢了……”
    夏目龙也一脸理所当然的说着。
    霞之丘诗羽闻言翻了个白眼：“那就选一个正常的庆祝方式啊！”
    “哦？”
    夏目龙也似笑非笑地靠近了霞之丘诗羽的脸蛋，
    “这种方式……诗羽不喜欢吗？”
    “……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，没有说话。
    “而且诗羽自己也说过吧……”
    夏目龙也低下头，湿热的鼻息喷在霞之丘诗羽白净的脖颈间，但又没有真正的肌肤相触，痒痒的感觉，让霞之丘诗羽不由得低吟一声，而后缩了缩下巴。
    “如果第一次是在诗羽的房间的话，诗羽也是会接受的吧……”
    听到夏目龙也终于将那句话讲了出来，霞之丘诗羽咬了咬下唇，酒红色的眼眸里泛着异样的涟漪。
    “而且伯母就在外面的话……想想都有些刺激呢……”
    夏目龙也轻声笑着。
    但听到这样的话，霞之丘诗羽反倒镇定了下来，精致的下巴也微微扬了起来，任由夏目龙也在她的脖颈间亲昵。
    “那……龙也可要轻一点哦……”
    霞之丘诗羽红唇微翘，一双秋水般的眸子里满是情动，甚至主动地将腿盘上了夏目龙也的腰。
    夏目龙也嘴角一抽，小兄弟也早就起了反应，为了避免真的擦枪走火，夏目龙也赶紧从霞之丘诗羽身上翻了下来。
    霞之丘诗羽见状轻笑一声，仰躺在床上，小脑袋微微偏过去，望着一脸郁闷地趴在自己身边的夏目龙也，红唇轻启
    “好啦……其实……如果龙也真的想要的话，我是不会反对的……”
    “切……”
    夏目龙也撇撇嘴，用趴着的动作掩饰着小兄弟的变化。
    “你是故意的吧……明知道我不会做什么……诶……自从在一起后，诗羽酱真是越来越不可爱了……”
    夏目龙也语气幽幽地自怨自艾着。
    以前没有在一起的时候，夏目龙也这些特别攻的招式真可谓是屡试不爽，但在一起后，霞之丘诗羽反倒是有恃无恐了。
    看到夏目龙也幽怨的样子，霞之丘诗羽红唇微翘，翻了个身趴在了夏目龙也的脊背上。
    感受到那对柔软与脊背接触时产生的惊人触感后，夏目龙也不由得睁大了眼睛，原本就起了反应的小兄弟变得更有反应了。
    霞之丘诗羽却只是笑吟吟地趴在夏目龙也的背上，两只手扒着夏目龙也的肩膀，红润润的小嘴在夏目龙也侧着的脸上亲了一下。
    “好啦……我知道龙也心疼我……”
    夏目龙也见状翻了个白眼
    “那诗羽也心疼心疼我吧……”
    霞之丘诗羽闻言轻笑一声，双手在夏目龙也的肩膀上一扒，小脑袋更加靠近了夏目龙也，红润的唇在夏目龙也耳边张开。
    “龙也……”
    “嗯?”
    “龙也真的很可爱呢!”
    “……”
    夏目龙也嘴角一抽，微微转头望向了趴在自己背上的霞之丘诗羽，但还没等他开口，两瓣不点而赤的红唇便贴了上来。
    在短暂的停顿后，夏目龙也更加激烈地回应了起来。
    良久，唇分。
    虽然夏目龙也体质惊人，但霞之丘诗羽毕竟还是属于人类的范畴，保持这个姿势这么长时间，脖子都有些僵了。
    夏目龙也面带微笑，黑色的眸子满是爱意，刚想说些什么，却突然察觉到了什么，于是连忙拍了拍霞之丘诗羽放在自己肩膀上的小手。
    “诗羽……”
    “嗯?”
    “快起来，我突然想起了个事……”
    “什么事?”
    “你先起来我再说呀……”
    “你先说!”
    “你起来就知道了……”
    “不嘛……”
    “……”
    在磨磨唧唧地又亲了几下后，霞之丘诗羽才从夏目龙也的背上爬了起来，二后盘腿坐在了床上。
    坐起来后，夏目龙也便从裤兜里拿出了一个心形的红色小盒子，因为盒子里有钢制结构支撑，所以就算是两个人的体重，依旧没能对盒子造成什么物理伤害。
    “诗羽……”
    “嗯?”
    “我可不光是给伯父伯母准备了礼物哦……”
    霞之丘诗羽眼睛亮晶晶地望着夏目龙也，没有说话。
    夏目龙也见状一笑，将小盒子递给了霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽伸手接过，而后慢慢打开了红色的心形小盒子――细长的银质手链，上面均匀地镶着五颗晶莹剔透的蓝宝石。
    霞之丘诗羽红唇微翘，细长的睫毛轻轻地颤动着，她又想到了之前两人聊过的几句话。
    「“诗羽，你喜欢蓝色吗？”
    “嗯？”
    “蓝色，喜欢吗？”
    “嗯，喜欢……”」
    “喜欢吗?”
    夏目龙也轻声笑着。
    “嗯，喜欢……”
 
第二百三十五章 想去泡温泉吗？
    “来，我给你戴上……”
    夏目龙也牵起霞之丘诗羽的小手，将那精致璀璨的蓝宝石手链系在了那白净的手腕上。
    松开手后，霞之丘诗羽抬起手腕，放到眼前看了看。
    晶莹剔透的蓝宝石内，纹理云层都清晰可见，煞是好看，感受着宝石与肌肤接触时那淡淡的清凉之意，霞之丘诗羽心里有了些明悟。
    “龙也……”
    “嗯？”
    “很贵吧……”
    “还行吧，大概两千万的样子……”
    “……”
    看着夏目龙也貌似理所当然的样子，霞之丘诗羽面色平静地眨了眨眼。
    虽然知道夏目龙也的家族算是世界上最有钱的那一小撮人，但是看到夏目龙也就这么将两千万白白的送给了自己，霞之丘诗羽的内心依旧闪过了一丝异样的波动。
    「有钱人……果然跟平民是两个世界的人呐……」
    霞之丘诗羽一边抚摸着手腕上的手链，一边复杂地想着。
    夏目龙也见状微微一笑，伸手揽过霞之丘诗羽的纤腰，轻声道
    “收下吧……这可是我母亲在一场拍卖会上买下来，专门指名要送给你的呢……”
    “诶？！”
    霞之丘诗羽闻言不由得睁大了眼睛，原本复杂的心绪瞬间烟消云散，取而代之的则是羞涩和难以置信。
    “这……这……这是伯…伯母送给我的吗？”
    “当然啦~”
    夏目龙也笑着点了点头。
    “哦……”
    霞之丘诗羽眼眸深处涌出一丝欣喜，望着这手链的目光也满是喜爱了。
    夏目龙也见状也乐得如此，既然已经决定了是霞之丘诗羽，那么夏目家的财富和生活便是霞之丘诗羽迟早要接触的。
    与其让她一点一点的适应，不如直接下一剂猛药，让霞之丘诗羽对于钱财的态度彻底改变过来。
    钱嘛，不过是一串数字而已，想成为下一任夏目家族继承人夫人的话，这样的观念则是必须要具有的。
    在霞之丘诗羽的闺房里聊了一会后，夏目龙也才说起了这次来和合市最主要的目的。
    “温泉？”
    霞之丘诗羽惊讶地望着夏目龙也。
    “对啊~”
    夏目龙也点了点头，而后笑着歪了歪脑袋
    “那是我一个朋友在山里开的店，原本他是打算将整座山承包下来，办一个温泉旅游度假区的，不过因为一些特殊的原因，这个计划被彻底的搁浅了……”
    “那……”
    看到霞之丘诗羽疑惑的神情，夏目龙也打了个手势继续说道
    “不过毕竟已经投了不少钱了，而且整个度假区的设施也建设了百分之八十，如果真的就这么荒废的话，那可就太可惜了……”
    霞之丘诗羽闻言点了点头，夏目龙也继续说道
    “所以我那个朋友便将这个温泉旅游度假区保留了下来，并且打造成了邀请制的温泉旅馆，一般只接待自己的朋友和够资格被邀请的人……”
    “哦……”
    霞之丘诗羽似懂非懂地点了点头，但她还有个疑问
    “既然能接待朋友的话，为什么之前的计划会被搁浅呢？”
    望着霞之丘诗羽疑惑的面孔，夏目龙也嘴角一翘，而后在霞之丘诗羽好奇的目光中摇了摇头
    “不知道！”
    “……”
    看到夏目龙也一本正经，理直气壮地说出了这几个字，霞之丘诗羽只感觉脑门有些疼。
    “不过”
    夏目龙也话锋一转
    “既然有这样有意思的问题，留给我们自己去挖掘不是更好吗？”
    “话是这么说”霞之丘诗羽有些心动，也有些迟疑，“但既然是受邀去的，擅自这么做真的好吗？”
    “放心吧……”
    夏目龙也微微一笑
    “既然我会这么说的话，那就一定没有问题，所以……”
    夏目龙也望着霞之丘诗羽酒红色的眸子
    “要去吗？”
    “当然……”
    ……
    ……
    令夏目龙也意外的是，在跟霞之丘诗羽的母亲说过两人旅行的打算后，居然很轻易地就被允许了。
    于是乎，再也受不了母亲暧昧眼神的霞之丘诗羽，在收拾好东西后，便拉着夏目龙也的胳膊，把他拽离了自己的家。
    直到离开前，夏目龙也都不忘跟霞之丘诗羽的母亲打个招呼，争取能让未来岳母在未来岳父面前为自己美言几句。
    离开了霞之丘诗羽的家，原本霞之丘诗羽是打算先回学校附近那个租的房子，然后再跟夏目龙也一起去温泉旅馆的。
    但在夏目龙也的强烈要求下，霞之丘诗羽只好先带着夏目龙也好好地逛了一下和合市，尤其是在《恋爱节拍器》中取过景的场景。
    一直逛到下午，夏目龙也才心满意足地跟着霞之丘诗羽一起离开了和合市。
    但到了两个人的爱心小屋后，夏目龙也却意外地看到了一个熟悉的背影。
    嗯，意外算是个委婉一点的用词，准确地来说，应该是惊讶乃至惊吓才对。
    望着前面那个背着紫色小背包，一只手提着行李箱的少女，夏目龙也不由得止住了脚步。
    看到夏目龙也止住了脚步，霞之丘诗羽也跟着停了下来，沿着夏目龙也的目光望了过去。
    即便被两个人注视，少女似乎依旧一无所觉，小脑袋微微歪着，空着的手在空中煞有其事地指着周围的高楼，一栋栋地数着。
    “诶豆……是哪一栋来着……”
    看到少女似乎很苦恼的样子，夏目龙也不由得翻了个白眼，而后冲着少女高声喊道
    “爱！”
    听到这声熟悉的呼唤，千反田爱那双紫宝石一般的眼睛一亮，猛地转身望向了声音传来的方向，空着的一只手高兴地挥舞着。
    “欧尼酱！”
    还是记忆中软软甜甜的声音，不过……
    望着一路小跑跑过来的千反田爱，夏目龙也不由得伸手扶了扶那顶快要掉下来的帽子，颇有些好笑地问道
    “爱，你怎么来了？”
    感受着夏目龙也那熟悉的亲昵举动，千反田爱那张因为小跑而显得有些红润的小脸不好意思地笑了笑。
    “暑假作业啦~”
    “嗯？”
    听到夏目龙也不置可否的语气，千反田爱白白嫩嫩的小脸鼓成了小包子，似乎有些生气。
    “老师明明要求课外实践，但爸爸却非要给我联系一家补习集训的培训班，所以……”
    “所以你一生气，就跑来找我啦？”
    “嘿嘿……”
    看到夏目龙也似笑非笑的表情，千反田爱不好意思地捋了捋耳边的秀发，露出了精致小巧的耳垂。
    “真不愧是欧尼酱呢！”
 
第二百三十六章 抹多与女朋友
    因为之后的命运算是完全放在了夏目龙也的身上，所以千反田爱不由得小小地恭维了他一下。
    听到千反田爱的恭维声，夏目龙也没好气地翻了个白眼。
    “你呀，小麻烦精……”
    “嘿嘿……”
    千反田爱不好意思地笑笑，双手背在身后，拉着行李箱的拉杆。
    夏目龙也见状嘴角一翘，而后伸手便掏出了手机。
    千反田爱见状不由得睁大了眼睛，连忙快走几步，抓住了夏目龙也的胳膊。
    “欧尼酱~”
    千反田爱嘟着嘴不满地撒着娇
    “欧尼酱不要生气嘛~我可是偷偷跑来的找你的，我这么信任欧尼酱，欧尼酱舍得把我送回去嘛……”
    虽然有些莫名其妙，但这一声声甜甜的欧尼酱还是把夏目龙也叫的晕乎乎的。
    在听完了千反田爱的话后，夏目龙也不由得失笑一声
    “放心啦……谁说我要把你送回去了，我不过是打算跟舅舅说一声罢了……”
    “不要~”
    千反田爱下意识叫道。
    “又怎么了?”
    看到夏目龙也疑惑地面孔，千反田爱颇有些不好意思，小心翼翼地说道
    “我偷跑出来……还是跑来找欧尼酱……父亲肯定会生气的吧……”
    听到千反田爱再次用上了一贯的敬称，夏目龙也不由得笑着拍了千反田爱的小脑袋一下。
    “行了，别多想，你就想着舅舅会生气，没想过他心里会多担心啊……”
    “啊……”
    千反田爱很可爱地惊呼一声，似乎真的没有想到一般。
    “你自己知道是来找我的，所以心里肯定不会觉得有什么可担心的，但是舅舅不知道啊，他现在肯定担心死了……”
    “哦……”
    听着夏目龙也的话，千反田爱颇有些失落地低下了头，抓着夏目龙也胳膊的小手也乖乖地松开了。
    夏目龙也见状微微一笑，而后拨通了千反田舅舅的电话。
    自己的妹妹，夏目龙也最为熟悉不过了，乖巧，听话，但又极有个性，可以说是千篇一律的千金大小姐中的标准特色产物，当然，最重要的是，这是夏目龙也整个家族中唯一承认的妹妹。
    “摩西摩西”
    “摩西摩西，这里是千反田家”
    “啊，舅舅，是我……”
    “噢噢，龙也君啊，有什么事吗?”
    “啊，爱已经在我这边住下了，所以想着先跟您说一声，免得担心……”
    “什么!这个臭……咳咳，是这样的吗……我知道了，那就麻烦龙也君了……”
    “放心吧舅舅，我一定会会好好照顾爱的……”
    ……
    在夏目龙也打着电话的时候，霞之丘诗羽才好好看了看这个一直活在夏目龙也口中卡哇伊妹妹。
    一头与夏目龙也发质相似的黑发，从白色的软泥帽子中蔓延出来，黑色的刘海下，是一双紫宝石般的大眼睛，扑闪扑闪间，透着一股说不出的清纯动人。
    五官精致，虽然天生丽质，但也明显看得出花了一丝淡妆，眉眼间，依稀看得出一抹夏目龙也的痕迹。
    这也难怪，论及血缘的话，夏目龙也和千反田爱可是同一个外公外婆，母亲夏目美知更是与千反田爱的父亲是亲生兄妹，单看这一点的话，可是比碓晖睾Ｇ捉多了。
    至于衣着的话，则是穿了一件白色花边的连衣裙，上半身还披着一件红色的半袖小坎，漏出两节白藕般的玉臂。
    白色的裙摆大约到膝盖稍微往上一点的位置，不长不短刚刚好，一对白皙的小腿下，踏着一双粉白色的凉鞋，根根脚趾圆润精致，看着让人颇有一种咬一口试试的冲动。
    千反田爱颇有些不好意思地退了两步，刚想转身扶起倒在地上的行李箱时，却看到了一双圆润的黑丝美腿出现在视野中，将地上的行李箱扶了起来。
    千反田爱怔怔地眨了眨眼睛，一抬头便看到了一张笑意盈盈的绝美面孔。
    霞之丘诗羽笑吟吟地将手里的拉杆递了过去，而后在千反田爱接过后伸出了小手，大大方方地说道
    “你是龙也的妹妹吧，经常听龙也提起呢，而且每次说道妹妹的时候，龙也都是一副我妹妹天下第一可爱的样子，听得我都有些嫉妒了呢……现在一看，果然非常可爱啊……”
    “啊……你是?”
    千反田爱眨了眨眼睛，但还是迷迷糊糊地握上了霞之丘诗羽的小手。
    “啊，怪我，忘了自我介绍，我叫霞之丘诗羽，是龙也的女朋友……对了，我可以叫你爱吗?”
    “诶?”
    千反田爱紫宝石般的眼睛眨了眨，目光颇有些惊奇地望着面前的霞之丘诗羽，连她什么时候松开了自己的手都不知道。
    “那爱就拜托给你了……”
    “嗨，舅舅和外公就放心吧……”
    “嘟……”
    就在这时，夏目龙也终于挂下了电话，收起了手机。
    看到正在交谈着的两人，夏目龙也笑着走了过来。
    “行了，舅舅那边解决了，爱就先住在我这里吧……”
    “噢噢!欧尼酱万岁!”
    千反田爱高兴地抱住夏目龙也的手臂，而后在他怀里蹭了蹭。
    夏目龙也倒是没什么太大的反应，只是笑着整了整千反田爱因撒娇而差点蹭掉的帽子。
    但霞之丘诗羽的眼神就有些怪异了，幸亏夏目龙也及时地注意到，而后不动声色地退了一步，拉过霞之丘诗羽笑着说道
    “对了爱，刚才你们也聊过了吧，这就是我跟你说过的诗羽姐姐，当然，现在也是我的女朋友了!”
    说到这，夏目龙也颇有些得意地揽过了霞之丘诗羽的肩膀。
    这一下，反倒是霞之丘诗羽有些不好意思了，脸色微红，手底下不动声色地在夏目龙也的肋间软肉掐了一把。
    “嗯……很高兴认识你呢，诗羽姐姐……”
    千反田爱正了正色，而后再次绽开了一个颇为灿烂的笑容。
    “刚才真是有些失礼了……之前欧尼酱在line上就提过诗羽姐姐呢……不过那个时候，欧尼酱只是说爱上了诗羽姐姐，没想到，现在居然真的已经变成我的诗羽姐姐了呢……”
 
第二百三十七章 属于亲情的爱
    顶层房间。
    千反田爱正坐在沙发上，手边放着那个白色的软呢帽子，白嫩的膝盖因为坐姿的问题而从连衣裙的裙摆下漏出了一节。
    此刻，那与白色裙摆交相辉映的膝盖上，正摆着一本练习册，而千反田爱则是双手撑在双腿两侧，一边晃着小腿，一边看着练习册上的习题。
    因为已经是国中最后一学年的原因，千反田爱的学业还是比较繁忙的。
    即便翘掉了父亲为她报的培训班，千反田爱也不可能真的不学习了，相反，她还要更努力一些，这样才能证明自己的决定是对的。
    厨房里，霞之丘诗羽偷偷借着拿酱油的间隙，透过窗户的玻璃瞄了一眼坐在沙发上的千反田爱，而后转过身来说道
    “爱妹妹果然很可爱呢……”
    “那是！”
    夏目龙也闻言嘴角一翘，面容少见的流露出一丝得意
    “我的妹妹当然可爱啦……酱油呢……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽不置可否地撇撇嘴，将手里的酱油递给了夏目龙也。
    “毕竟某人可是一直都光明正大理所当然地认为自己是妹控呢……”
    “对啊……”夏目龙也理所当然地笑笑，“有一个可爱的妹妹，任谁都会变成妹控的吧……”
    “我说你啊……”
    霞之丘诗羽没好气地在夏目龙也腰间掐了一把。
    “你是真不知道妹控的意思，还是装的啊？”
    夏目龙也下意识躲了一下，嘴里大呼小叫着。
    “诶，别闹，油烫……”
    “骗谁呢？”霞之丘诗羽又没好气地拍了夏目龙也一下，“这东西能烫到你我就喝了它！”
    “别啊……我可舍不得伤了我们家诗羽的一副好嗓子……”
    夏目龙也笑嘻嘻地说着。
    “……”
    霞之丘诗羽见状撇撇嘴，面色平静地走到一边洗起了水果。
    夏目龙也歪着脑袋看了看霞之丘诗羽的侧脸，将火关小后便放下锅铲，走了过去。
    “怎么了？”
    夏目龙也的双手从霞之丘诗羽的腰间穿过，而后搂住了霞之丘诗羽平坦而又柔软的小腹，线条俊朗的下巴也搁在了霞之丘诗羽圆润的香肩上，黑色的眸子笑吟吟地望着面前近在咫尺的侧颜。
    感受到脖颈间湿热的鼻息，霞之丘诗羽歪了歪脑袋，跟夏目龙也放在自己肩膀上的脑袋贴在了一起，没有说话。
    夏目龙也不明所以地眨了眨眼睛，而后突然有些明悟地失笑道
    “诗羽，你不会是吃醋了吧？？”
    “……”
    霞之丘诗羽闻言面色一红，手中动作不停，脚后跟却有些羞恼地向后磕了一下。
    感受到霞之丘诗羽的动作，夏目龙也顿时确定了自己心里的猜测，于是不免有些好笑地紧了紧搂着霞之丘诗羽小腹的手，在那精致圆润的小耳朵旁轻声问道
    “不会是真的吧？”
    “好啦，放心吧……”
    看着嘴边泛着一丝粉色的耳垂，夏目龙也不由得嘴角一翘，轻轻地在那晶莹的耳垂上撕咬了一下，而后才说道
    “爱的父亲和我的母亲是亲兄妹，血缘关系很近的，说是亲妹妹也差不多了，而且我也只是一直将爱当成自己的亲妹妹来宠的……”
    说到这，夏目龙也自己就笑了起来
    “至于妹控……我确实很喜欢妹妹，但不过是哥哥对妹妹的喜欢罢了，嗯，甚至说的上爱了吧……不过我也爱我的父亲，爱我的母亲，这是亲情的爱，跟对诗羽的爱还是不一样的……”
    听到夏目龙也亲口说出了爱字，即便已经适应了夏目龙也经常脱口而出的肉麻情话，霞之丘诗羽的心还是不争气地跳了起来。
    “你呀，别想这么多啦，就算御宅知识看多了，也不要总是把妹控想象成那些对妹妹有着龌龊想法的恶心兄长啊……而且就算不相信妹控，也要相信我啊……”
    说到这，夏目龙也突然顿了顿，而后有些若有所思地说着
    “说到爱，结婚以后应该是要尽量培养属于亲情的爱吧……嗯，那等到那个时候，我对诗羽的爱可就是双份的了呢！”
    说完，夏目龙也颇有些欣喜地将自己的脸埋进了霞之丘诗羽的脖颈，鼻尖深深地嗅着霞之丘诗羽身上的香气。
    “……”
    听到身后恋人那颇有些幼稚的情话，霞之丘诗羽的心里却产生了比那些肉麻情话更多的甜蜜感，如果不是顾忌客厅里的千反田爱，霞之丘诗羽此刻都像回头给夏目龙也一个深情的吻了。
    放下最后一个洗干净的苹果，霞之丘诗羽轻轻拍了拍夏目龙也放在自己小腹上的手，红唇轻启
    “好啦，谁告诉你我吃醋了――赶紧放开我，爱还在外面呢，我先把苹果端出去，你去做饭……”
    “哦……”
    夏目龙也乖乖地松开了放在霞之丘诗羽小腹的双手，重新回去做饭了。
    霞之丘诗羽红唇微翘，望着夏目龙也系着围裙的身影，抿着的嘴角划出了一丝笑意，而后端着红色花边的水果盘，施施然走了出去。
    “爱，吃个苹果吧……”
    霞之丘诗羽笑着将果盘放在了桌子上。
    千反田爱闻言抬起头来，紫宝石般的大眼睛眨呀眨，精致的小脸绽开了一抹甜甜的笑容。
    “谢谢诗羽姐姐……”
    即便穿着一身朴素的白色连衣裙，那一身从小培养出来的千金大小姐的言行举止依旧让人感到分外舒心，跟泽村英梨梨那装出来的大小姐气质不一样，这是真的令人舒心的贵族气质。
    「嗯，记得龙也说过，龙也的母……母亲出身一个小地主的家庭，也就是爱的家庭了吧……」
    霞之丘诗羽心里想道。
    「不过……这身气质，怎么看都不像是出身小地主家庭吧……」
    不过跟夏目家比起来，千反田家确实是个小地主家庭没错了……
    霞之丘诗羽微微一笑，扶着裙摆从千反田爱身边坐下，而后在千反田爱疑惑地目光中，轻轻地摘下了千反田爱手中刚拿起来的苹果。
    “厨房有你哥哥一个人就够了，我来帮你削一下苹果皮吧……”
    千反田爱微微一怔，而后甜甜一笑
    “那就麻烦诗羽姐姐了……”
    说完后，千反田爱颇有些不好意思地吐了吐小舌头，而后笑着说道
    “之前在line上，欧尼酱说诗羽姐姐之前是个特别高冷的人，我还担心该怎么与诗羽姐姐相处呢……”
    霞之丘诗羽只是浅浅地笑着，给千反田爱一股暖暖的大姐姐的感觉，心里却又给夏目龙也狠狠地记了一笔。
    “确实呢，在认识龙也之前，我也没什么朋友，说起来，应该算是龙也改变了我吧……”
    听到霞之丘诗羽的话语，千反田爱大方地笑了笑，而后丝毫不掩饰脸上的自豪
    “我也是呢……欧尼酱一直都很厉害的！”
    看到千反田爱可爱的反应，霞之丘诗羽不由得失笑一声。
    真是的，真不愧是某人最可爱的妹妹呢……
 
第二百三十九章 口之家的气息
    如果是作为妹妹的话，千反田爱简直是霞之丘诗羽心中最完美的模板了。
    她会表现得相当依赖你，而且在得到你的帮助后，用那双充满崇拜敬仰的紫色大眼睛盯着你，最重要的是，在外人面前，她依旧会毫不掩饰地表达着自己对你的敬仰，以及拥有这个哥哥的自豪。
    平心而论，这样的妹妹，配上夏目龙也这样的哥哥，果然又是一个“国欠兄/妹”系列惨案……
    霞之丘诗羽一边想着，一边削着手中的苹果，心里也产生了一丝为什么自己是独生女的怨念，不过很快就烟消云散了。
    削好后，霞之丘诗羽将削好的苹果递给了千反田爱，换得了一声清脆礼貌的谢谢。
    一口咬下去，甜美的汁液溢满了口腔，千反田爱不由得开心地眯起了那紫宝石一般的眼睛。
    这一路上她可是连水都没怎么喝……
    嗯，当然，主要是忘了带水杯，而且兜里还没怎么装零钱，一路上也就只有在上车前买过一瓶矿泉水而已。
    霞之丘诗羽见状微微一笑，偶然间瞥到千反田爱膝盖上的练习册后，稍微有些迟疑地开口道
    “那个……”
    “嗯？”
    千反田爱颇有些疑惑地歪了歪脑袋，却见霞之丘诗羽笑意盈盈地指着她膝盖上的练习册，轻声道
    “这个……可以让我看看吗？”
    “当然啦！喏~”
    千反田爱用空着的一只手将练习册递了过去。
    “嗯……这个题，好像有些不对啊……”
    霞之丘诗羽的话语将千反田爱的注意力吸引了过去，在千反田爱靠过来时，霞之丘诗羽顺势将练习册摆在了两人中间。
    “爱你看，题目里说的是……”
    一番耐心的讲解后，千反田爱先是不好意思，而后又有些惊讶地望着霞之丘诗羽。
    虽然知道霞之丘诗羽一定是高年级学姐，但没想到学习方面居然也这么熟练，就算是隔了两个年级，能够一眼就看出题目做错了也能说明什么了吧……
    嗯，果然欧尼酱喜欢上的人也不会是一般人呢……
    千反田爱心里想着。
    待霞之丘诗羽讲完后，千反田爱由衷地说道
    “诗羽姐姐也好厉害啊……”
    这下，轮到霞之丘诗羽不好意思了，但没等霞之丘诗羽说什么，夏目龙也那满是笑意的声音传了过来。
    “别小看你诗羽姐姐哦，在我转去丰之崎之前，你诗羽姐姐可是常年霸占年级第一的位置呢！当然，现在嘛~肯定就是我啦……”
    听到夏目龙也的话，千反田爱更惊讶了。
    她自己的成绩已经算是很不错的了，但即便是这样，在她那个不太出名的学校中依旧只能稳定在全级前十的名字，更不要说像丰之崎这样比较有名的学校了。
    能在这样的学校中常年保持第一，这样的成绩可以说是非常优秀了，当然，在此之前，要先把她那个妖孽一般的欧尼酱剔除掉……
    自己这个哥哥有多优秀，没人比千反田爱更清楚了（自认为），能被自己的哥哥喜欢上的人，果然不是一般人呢……
    “做你的饭去……”
    望着厨房门口伸出的那个脑袋，霞之丘诗羽没好气地翻了个白眼。
    但感受到千反田爱的目光，霞之丘诗羽反倒有些不好意思，白嫩的脸蛋也有些泛红。
    如果在这里的是泽村英梨梨那个金发傲娇的话，霞之丘诗羽绝对能面不改色地接受下来，但如果是千反田爱这个真的相当清纯懂事的女孩，霞之丘诗羽反倒有一种招架不住的感觉。
    这时，夏目龙也却一手端着一个盘子走了出来，将两盘华夏菜放到了餐桌上，而后双手互相拍了拍，得意地对霞之丘诗羽说道
    “不好意思，做完了……”
    说完，夏目龙也很自然地对着千反田爱努了努嘴。
    “还有两道，快去端菜……”
    “嗨~”
    千反田爱颇为开心的应了一声，伸手将练习册放在沙发上，整个人从沙发上站起来，而后飞快地跑向了厨房。
    夏目龙也笑吟吟地望着千反田爱的背影，待她跑进厨房后，才大声喊道
    “小心点，打了盘子就别想着吃饭了!”
    “嗨~放心吧欧尼酱!”
    望着这一幕的霞之丘诗羽却颇有些无语，在夏目龙也看过来后，便用那双酒红色的眸子白了他一眼
    “刚说了自己有多宠妹妹，现在又这么指使爱……”
    “放心好啦……”
    夏目龙也笑着坐在了餐桌旁，而后拍了拍身边的位置，示意霞之丘诗羽也过来坐下。
    这时，千反田爱端着两个盘子走了过来，而后稳稳地将盘子放在桌子上。
    “还有米饭……”
    “嗨~”
    千反田爱又转身蹦走了。
    霞之丘诗羽无语地坐在了夏目龙也的身边，却听到夏目龙也语气怀念地说道
    “小时候爱想跟我学料理，但那个时候的爱，身板太瘦太矮，所以一开始也只能看着我做料理，自己做做端盘子的活计，但即便是这样，小爱依旧做得特别开心呢……嗯，虽然经常会掉罢了……”
    说到这，夏目龙也的嘴角便露出了一抹抑制不住的笑意。
    霞之丘诗羽仿佛也看到了那个有些笨拙的小身影，不点而赤的红唇微微翘起。
    “啪!”
    冒着热气的电饭煲拍到了桌子上，顺着热气向上看去，赫然是一张气鼓鼓的小脸。
    “欧尼酱又在讲我的坏话了吧?亏我还在诗羽姐姐面前说你的好呢……”
    “哪能啊……”
    夏目龙也赶紧起身走过去，将小脸鼓成了包子的千反田爱按在座位上，而后拿起了电饭煲里的大木勺子，挨个给三人盛满了米饭。
    “来……哥哥给你盛饭……”
    看着身边笑意盈盈的夏目龙也，千反田爱虽然眼里满是笑意，但面上却是不依，颇有些傲娇地哼了一声。
    “哼!不要以为献献殷勤就能跟以前一样蒙混过关，我可是长大了，不会像以前一样被欧尼酱轻松哄骗了!”
    q（s^t）r
    “哦?那爱想让欧尼酱怎么做呢?”
    “嗯……我想想……”
    “想好了吗?”
    “没有!”
    “诶……那怎么办呀……”
    “我不管，欧尼酱自己想……”
    “那……两碗怎么样?”
    “嗯……三碗!”
    “诶?你吃的下吗?”
    “那就拖到晚饭!”
    “行!三碗就三碗!”
    “嗯……那我就暂时原谅欧尼酱啦~”
    “大气!真不愧是我的妹妹呢……”
    望着连拌嘴都这么可爱的兄妹二人，霞之丘诗羽微微一笑，端起了自己的面前的米饭。
    真是……可爱的两个人啊……
    阿咧，章节名又错了，这一章应该是第二百三十八章才对，居然又犯这个错误，不好意思，我已经没脸见人了，我要去自杀了……
 
第二百三十九章 不可逾越的沟壑
    “温泉?”
    在这个已经属于自己的房间里，千反田爱眨巴着紫宝石般的大眼睛，亮晶晶地盯着面前的夏目龙也。
    “没错……”
    夏目龙也微微一笑，点了点头。
    “要不要一起去呢?”
    “可以吗?”
    千反田爱颇有些兴奋地眨着眼睛。
    “当然可以啦~”
    夏目龙也理所当然地笑着，早在外面他就已经跟霞之丘诗羽商量好了，毕竟千反田爱第一天来找他，他就带着女朋友双宿双飞了，这于情于理都不太合适。
    于是在经过了一番讨论后，夏目龙也和霞之丘诗羽决定，带着千反田爱一起去……
    反正那个地方是夏目龙也的小弟开的，多一个人，也不过是随口提一句的问题，更何况千反田爱还有夏目龙也的表妹这样显赫的身份。
    “可是……”
    千反田爱的表情却迟疑了起来，紫色的大眼睛偷偷瞄着夏目龙也，小心翼翼地试探道
    “我……不会……打扰到欧尼酱吧……”
    夏目龙也闻言一怔，在看到千反田爱眼中的狡黠后，顿时不由得失笑一声
    “想什么呢!”
    夏目龙也敲了敲千反田爱的小脑袋，但没舍得用力，只是笑骂一声。
    “人小鬼大”
    “诶……好痛……”
    千反田爱摸着脑袋，撇了撇嘴。
    不过以千反田爱的性格，这已经算是相当出格且顽皮的行为了。
    不过即便知道自己没有用力，夏目龙也还是亲昵又心疼地揉了揉千反田爱的小脑袋。
    “到底想不想去?我就数三个数，三……”
    “去!我想去!”
    千反田爱赶紧抓住了夏目龙也的胳膊，用那双水汪汪的大眼睛望着夏目龙也，夏目龙也微微一笑
    “正好，我也不想把你丢在这里，那就一起去吧!”
    “yeah!欧尼酱最好了!”
    千反田爱高兴地蹦了起来，还用小脸蹭了蹭夏目龙也的胳膊，但在回过神来后，千反田爱便迅速变回了那个千金大小姐的样子，白嫩的脸蛋红红的，颇有些不好意思。
    夏目龙也没有在意，他知道千反田家传承悠久，家教甚严，不论是小时候还是现在，千反田爱只有在他面前才会表现的像一个十几岁的小女孩。
    “爱……”
    “嗯?”
    “有带的浴衣吗?”
    “诶!!!”
    千反田爱闻言猛地睁大了眼睛，好似突然才反应过来这个严肃而且关键的问题。
    “好吧……”
    夏目龙也无奈一笑，看这个反应他哪里还不知道，不过这也没什么，毕竟没谁规定过出门一定要带浴衣。
    “那爱的浴衣就交给我吧，我刚才就已经吩咐过了，很快就会有人将你的浴衣送过来的……”
    “嗯……”
    看到夏目龙也的样子，千反田爱不由得点了点头，因为听夏目龙也说过了那个温泉旅馆的性质，千反田爱知道那里与一般的温泉不同。
    别的不说，既然是邀请制，来往的必然都是达官贵人，或者达官贵人的子孙辈，即便夏目龙也去了说不定会包场，在这样的场合，千反田爱还是要注意自己言行举止的。
    不仅如此，浴衣也不可能随随便便地就穿着自己喜欢的去，一般以印有自己家纹的浴衣为上，就算因为夏目龙也的原因，没人会明里说她，但暗地里会非议两句也无可厚非。
    夏目龙也同样知道这一点，所以才没有说出类似陪着妹妹一起去选自己喜爱的浴衣之类的话，因为他知道，虽然他不在意这些，但千反田爱还是在意一些的。
    “那就先收拾一下吧，咱们明天一早出发……”
    “嗯!”
    千反田爱坐在床边点了点头，精致的小脸微微仰着，挂着一抹甜甜的笑容望着夏目龙也。
    夏目龙也歪着脑袋看了一会，突然展颜一笑，在千反田爱的脑袋上揉了揉就走出门了。
    目送着夏目龙也走出去后，千反田爱发了一会呆后，便猛地向后一倒，整个身体陷入了柔软的被子上。
    千反田爱脸上挂着笑容，在床上侧过了身，白皙的小手抓过手边的被角深吸了口气。
    「嗯……阳光的味道……」
    千反田爱心里想着。
    即便已经两个月没有来这里住过，整个房间依旧一尘不染，不论是那一个个买来的小物件，还是千反田爱手边的床单被子。
    当然，虽然这些不一定是夏目龙也亲自做的，但依旧代表了夏目龙也一直都没有忘记她，而且，是不是并不重要，重要的是，她是这么想的。
    想到这，千反田爱却忽然叹了口气，起身将那只靠着床头的大白熊抱到了怀里，而后再次跌入了柔软的被子当中。
    「欧尼酱……为什么是欧尼酱呢……」
    千反田爱侧躺在床上，颇有些烦恼地拨弄着怀里大白熊的鼻子。
    因为这是个与夏目龙也前世不同的平行世界，而且还是天朝主导的世界，各地婚姻法中会有一条「三代以内旁系血亲不得结婚」也就没什么奇怪的了。
    所以，与夏目龙也血缘关系极近的千反田爱自然是不可能与他在一起的，在明白了这一点后，千反田爱便早早地绝了自己那懵懵懂懂的心意。
    而且千反田爱自己也知道，夏目龙也一直只是拿她当妹妹宠着，她也一直扮演着妹妹的角色，但即便是这样，这种春心萌动的心思毕竟是不可避免的。
    尤其是像夏目龙也这样的表哥，在那个懵懂的年纪，应该没有哪个女生能抵挡夏目龙也的魅力，哪怕只是单纯的敬佩崇拜，也足以产生难以分辨的足量好感。
    在这次见到了霞之丘诗羽后，千反田爱心里那被深深掩埋起来的心思再一次被激发了起来。
    倒不是嫉妒霞之丘诗羽，也不是想跟霞之丘诗羽争抢夏目龙也，只是触景生情之类的感受罢了，就好像你踏入社会很久后，突然看到一对学生情侣，其中的女生还颇像你当年没有追上的女神一样。
    千反田爱甚至还想过，如果夏目龙也不是她的哥哥的话，或者血缘再远一点，不用太远，只要像拓海哥哥那样，千反田爱就已经满足了。
    「嘛衣~欧尼酱也挺好嘛……」
    千反田爱将脑袋埋进了大白熊的怀里。
    「爱情还可能不会长久，但欧尼酱……永远都是我的欧尼酱……」
    恭喜rng！ps：再次因为看比赛而推迟了更新，一想到后天还有rng的决赛，明天只好努力码字攒存稿了……
 
第二百四十章 出发！目标温泉旅馆！
    昏暗的客厅里，一道轻柔的声音响起
    “睡下了吗？”
    夏目龙也轻轻地带上了千反田爱房间的门，回头跟霞之丘诗羽比了一个ok的手势。
    霞之丘诗羽松了口气，她可算是怕了夏目龙也的这个妹妹了。
    在千反田爱收拾完东西后，便被夏目龙也叫了出来，三人一边看着电影，一边聊着天。
    不过就在这时，千反田爱那颗连夏目龙也都招架不住的好奇心便蠢蠢欲动了起来。
    这一下，后果便可想而知了。
    由于霞之丘诗羽在千反田爱面前表现的非常文静，再加上夏目龙也之前不好接触的描述，导致霞之丘诗羽在千反田爱心中相当的神秘。
    神秘代表着未知，未知使人好奇，好奇……咳咳，你懂得……
    一开始，霞之丘诗羽还耐心地一一解答着千反田爱的各类问题，比方学习啊，杂知识啊什么的，但交流了一会后，霞之丘诗羽便觉得有些不对劲了。
    不仅问出的问题越来越古怪，而且千反田爱似乎一直都是兴致勃勃的，没有丝毫疲惫或者想要停一下的征兆。
    霞之丘诗羽本来就是偏话少的类型，话多的时候也是码字或者黑化的时候居多，再加上她想在千反田爱面前留下一个好印象，所以当前的这种情况，对她来说可以说得上是煎熬了……
    而且千反田爱那双紫宝石般的大眼睛，简直就像有一种魔力一般，当那双眼睛满是好奇和求知地盯着你时，就算心肠冷如霞之丘诗羽，依旧有一种无法抗拒的感觉。
    直到千反田爱问出了「欧尼酱是怎么把姐姐追到手……」这样的问题后，夏目龙也终于起身没好气地在千反田爱的脑袋上敲了一下，才让千反田爱委屈巴巴地住了嘴。
    而现在，看到千反田爱睡下了，霞之丘诗羽的心里才真的松了口气。
    现在对她来说，那双紫宝石般的眼睛，已经不再是天使的眼睛……没错！那是撒旦！是恶魔之眼！
    看着霞之丘诗羽一副心有余悸的样子，夏目龙也不由得好笑地伸出手，在霞之丘诗羽眼前晃了晃。
    “喂……有这么夸张吗？我可是从小就是这样长大的啊……”
    诶？从小问到大的吗？
    霞之丘诗羽闻言颇有些惊讶地睁大了眼睛，而后目光一转，夏目龙也知道，那是同情，是怜悯……
    “喂喂……太失礼了吧……”
    注意到霞之丘诗羽的眼神，夏目龙也没好气地翻了个白眼。
    “抱歉，只是没想到龙也的童年这么悲惨……”
    喂喂！不对吧，好像更过分了啊……
    夏目龙也不满地想着。
    而且……
    “真的很难招架吗？我记得我小时候挺享受爱崇拜的目光的啊……而且问的越多，说明爱越喜欢你嘛~”
    霞之丘诗羽不置可否
    “那可真是抱歉了，这样的喜欢还是全都由你享受吧……”
    “不对啊”夏目龙也闻言一脸的怀疑，“我记得你刚才好像也挺开心的啊……”
    “没有……”
    霞之丘诗羽笃定地说道，那张淡定的小脸上满是「你在说什么，不是我，我没有，你听错了」之类的话语……
    不过……嗯，爱真的很可爱呢……各种意义上……
    霞之丘诗羽眨着眼，心里偷偷想着。
    作为一个独生女，霞之丘诗羽一直孤独地生活着，而千反田爱之前的行为，简直满足了霞之丘诗羽渴望有一个妹妹的心愿。
    嗯，虽然这个心愿完成的着实有些累人……
    但她其实并不算讨厌，现在的心情也不过是类似「刚考完试，哎呀，又考了第一呢，复习好累人，下次再也不考第一了……」这种心理……
    “算了，不说这个……”
    夏目龙也摆摆手，走到霞之丘诗羽面前，语气暧昧
    “这么晚了……诗羽要怎么做呢？”
    “嗯？”
    霞之丘诗羽歪了歪脑袋，一时间还没有反应过来。
    夏目龙也笑容不变，只是身体靠得更近了，因为霞之丘诗羽身后便是沙发，所以夏目龙也甚至将她整个人都逼在了沙发背面。
    “诗羽是想在这里住下呢……还是在这里住下呢？”
    “喂喂！两个选项有什么区别吗？”
    “当然有区别啊”
    夏目龙也理所当然的点点头，而后双手撑在了霞之丘诗羽身后的沙发背上，将霞之丘诗羽禁锢在双臂之内。
    “一个是你自愿住下……另一个嘛……”
    说到这，夏目龙也怪笑一声，而后慢慢贴近了霞之丘诗羽。
    “当然是――诶好痛！”
    夏目龙也小声地叫了一声，而后没好气地瞪了霞之丘诗羽一眼。
    霞之丘诗羽面无表情地收回了那只放在夏目龙也肋间软肉处的手。
    “别闹了，爱都睡着了，我去客房吧……”
    “切”
    夏目龙也撇撇嘴，在霞之丘诗羽极度压抑的一声惊呼声中，将霞之丘诗羽整个人横抱了起来。
    “喂！你干嘛！”
    霞之丘诗羽用那白嫩的小拳头锤着夏目龙也的脊背，但那除了挠痒痒外，基本没有什么用处，毕竟她又不舍得真的用力。
    夏目龙也两三步将霞之丘诗羽抱到了自己的房间，而后顺手……哦不，顺脚带上了门。
    因为这里的隔音效果确实很棒，所以进了房间后，夏目龙也便不太在乎是否闹出太大的声音了。
    将霞之丘诗羽放在床上后，夏目龙也便在霞之丘诗羽的面前堂而皇之地脱起了衣服。
    当霞之丘诗羽有些羞恼地从床上爬起来后，便看到了一副只穿着内裤的赤裸身体。
    淡淡的月光从窗户中射入房间，在那线条分明的脊背上留下了淡淡的荧光。
    望着那可谓是彰显和何为男色的躯体，霞之丘诗羽的脸色瞬间便红了起来。
    不过所幸夏目龙也并没有一直这么做，而是从一旁的衣柜中拿出了两套睡衣，一套扔到了床上，一套自己穿了起来。
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，望着手中夏目龙也扔过来的睡衣，想了想，还是翻下了床，丢下一句「我去客房」便想离开。
    但在经过夏目龙也的时候，霞之丘诗羽便被夏目龙也一把拉住了胳膊，耳边传来了夏目龙也一贯的温柔声线。
    “没有客房了，这里只有两张床，一张在这，一张在爱的房间，难道……你要去跟爱睡吗？”
    虽然还有一个沙发的选项，但是看夏目龙也的样子，可能会让她睡沙发吗？
    霞之丘诗羽嘴角一抽，转头看到夏目龙也眼中的笑意，哪里还不知道他的险恶用心。
    千反田爱已经睡着了，她又不可能再去把她乱醒……
    想了想，霞之丘诗羽撇撇嘴，又走回了床边，在夏目龙也的面前脱起了衣服。
    夏目龙也微微一笑，一边系着睡衣的扣子，一边欣赏着霞之丘诗羽完美的胴体。
    可惜，白嫩的肌肤一闪即逝，天知道霞之丘诗羽哪里练出来的一手快速换装术，夏目龙也只能欣赏一下那系扣子时露出的胸前沟壑了。
    不过这些霞之丘诗羽自己都不太在意，嗯，摸都摸过了，还怕他看两眼吗？
    换好了睡衣，霞之丘诗羽有些僵硬地钻进了被子。
    虽然是夏天，但是空调却让室内温度依旧很低，跟大多数人一样，他们也是宁愿冻死绝不热死的空调星人。
    刚刚钻入被子后，一只有力的手臂便将霞之丘诗羽揽入了一个温暖的怀抱。
    霞之丘诗羽刚想动一下的时候，那道温柔的声线再次响了起来。
    “别动哦……”
    “……”
    霞之丘诗羽顿时停下了动作，而那个手臂似乎也只是满足于拥着的感觉。
    良久，一道温柔的声音从头顶飘下。
    “哦呀斯密……”
    霞之丘诗羽红唇微翘，如小猫般动了动身子，在夏目龙也怀里找了个更舒服的位置后，才慢慢闭上了眼睛，轻飘飘地说道
    “哦呀斯密……”
 
第二百四十一章 习以为常的诡异日常
    “哗啦啦――”
    抬头望去，昏黄的太阳已经隐在了层层深云之后，偶尔才能从缝隙中看到一抹金色的阳光。
    淅淅沥沥的雨滴从层层的云中落下，将路边的树叶打的啪啪作响。
    “哒哒哒――”
    急促的脚步声响起，一个茶色头发的少年用书遮着头，在林间的泥路上匆忙地奔跑着。
    “啪――”
    夏目贵志猛地一脚踩进了一个水洼，混着泥土的雨水顿时从水洼中溅射出来。
    “啊，糟糕了……”
    夏目贵志睁大了眼睛，赶紧低头看着自己裤脚上的浑浊泥水，果然，黑色的裤脚上已经有了一块很明显的泥水。
    “伤脑筋啊……”
    夏目贵志仰头看天，一脸愁容地叹了口气。
    不过是去同学家拿个书，居然还能正好碰到阵雨，唉，果然天气预报还是一如既往地出错了啊。
    算了，还是慢慢走着吧，反正也已经湿透了，回去洗个澡，喝点热水，应该不会感冒。
    夏目贵志揉了揉太阳穴，抬起脚边想向前走。
    “伤脑筋……伤脑筋……”
    「是啊……伤脑筋啊……」
    夏目贵志心里想道。
    等等！
    夏目贵志突然反应过来，刚才……到底是谁在说话……
    “伤脑筋啊……这样的话，就过不去了啊……”
    叽叽喳喳地轻微议论声从下方传来，这一次，夏目贵志终于捕捉到声音来源了。
    因为经常被妖怪惊吓的原因，夏目贵志对于这些突然产生的渗人异常现象，就算说不上免疫，也已经完全麻木了，就像现在……
    “好小！”
    夏目贵志惊讶地低头望着地上，八个只有他手指大小的小人，正齐心合力的抬着一个样式颇为华贵的轿子，轿子通体紫色，边框镶着金边，前后的帘子，则是带着金边和红花的黑色。
    小人们全都穿着白色的内衬，以及黑色的古式武士服，那指甲盖大小的小脸上，带着一个纯白色的面具。
    因为下雨的原因，在八个小人的面前，出现了一个浅浅的水洼，嗯，对夏目贵志来说确实是小水洼，但对这八个小人来说，就是一个泳池大小的小湖。
    “伤脑筋啊……伤脑筋啊”
    八个小人七嘴八舌地议论着，但显然商量不出什么行得通的办法。
    「其实绕过去就行了……」
    夏目贵志蹲了下来，望着小人的脸上挂着一抹微笑。
    想归想，夏目贵志还是站起身，在路边的灌木丛里，找到了一个大小合适的偏平石头，而后用这块石头，在水洼上搭了一个桥。
    “啊！有路可以走了！”
    “这样就得救了啊！”
    “走吧！走吧！”
    “走吧！”
    八个小人七嘴八舌的说着，而后抬着那个颇为华贵的轿子走上了夏目贵志为他们制作的简易石桥。
    夏目贵志蹲在路边，目送着八个小人缓慢地跃过了水洼，脸上带着一抹淡淡的笑意。
    对于这些看上去并不凶恶的小妖怪，夏目贵志一向都是能帮就帮的，比方那个经常在路边晒晕的河童……
    “嗯……今天下雨的话，河童应该不会出事吧……”
    夏目贵志眨着眼，胡思乱想着，褐色的眸子瞥过轿子的时候，却突然有了一丝好奇。
    “话说回来，这是神轿吧……真的好小，差不多只有骨灰坛大小，里面坐着的会是谁呢……”
    紫色、金色和黑色，都不是一般人，或者说一般妖有资格使用的，那么这个轿子的主人就有待考量了。
    就在这时，一缕微风吹过，将那遮盖着轿子的帘子吹了起来，露出了里面的东西。
    夏目贵志猛地睁大了眼睛，下一秒……
    “啊――”
    夏目贵志向后跌坐在地，双手扶着地面，目光颇有些惊恐地望着前面的轿子。
    就在刚才的一瞬间，他看清楚了里面坐着的人，或者说东西――那是一个奇怪的骷髅头，骷髅头上没有丝毫的血肉，却有一头苍白的头发，而且在骷髅头的眉心，也非常奇怪的多了一个深深的洞。
    “所以快点把主公搬到身体那边吧！”
    “快点搬吧！”
    八个小人极有气势地鼓舞了自己，而后嘿咻嘿咻地向前抬着。
    夏目贵志嘴角一抽，心中的恐惧也随之烟消云散了。
    “唉……”
    夏目贵志叹了口气，捡起手边掉落的书本，拍了拍后便站了起来。
    “不知道到底是帮了个好忙，还是帮了个倒忙，今天真是……倒霉啊……”
    ……
    ……
    “嗯？”
    走到家门前，夏目贵志突然发现门缝里好像夹着什么，于是皱了皱眉，疑惑地走了过去。
    “怎么回事，门缝里夹着纸吗？”
    夏目贵志伸出手，想将门缝里夹着的纸片拉出来。
    “纸人？”
    门缝里夹着的，赫然是这一串手牵着手连在一起的纸人，说话间，夏目贵志将纸人拉了出来，而且越拉越长。
    “夏目，你回来了！”
    斑的声音从一旁传来，夏目贵志手中的动作顿时停住了，随即转头望了过去。
    “猫咪老师……你去哪了？”
    “我是去巡逻，巡逻！”
    斑从围墙上一跃而下，跳到了夏目贵志的身边，蹲下身子，舔了舔爪子，滑稽的大眼睛微微眯起
    “我在看附近有没有妖怪可能会把你骗去吃掉……”
    夏目贵志：“……”
    “诶？那是什么？”
    斑望着夏目贵志手中那奇怪的纸人，疑惑地问道。
    “不知道……就是夹在门缝上……”
    说着，夏目贵志将纸人又向外拉了拉，但是这一下，却好似触动了什么机关，这一连串手牵着手纸人猛地从夏目贵志的手中挣脱开来，而后在夏目贵志惊讶的目光中飞了起来。
    当然，夏目贵志并没有看太久，因为那飞起的纸人，居然猛地冲向了他，而后像蛇一般在夏目贵志的身上缠了一圈又一圈。
    “怎么回事！”
    夏目贵志睁大了眼睛，不只是他，连班都有些惊讶，但因为斑并没有感觉到杀气，所以也就没有出手抓破纸人。
    下一秒，束缚住了夏目贵志的纸人震颤了一会后，便朝着一个方向飞了过去，而被束缚住的夏目贵志，自然是被纸人拖拽着，硬生生地朝着那个方向飞去。
    “夏目！”
    斑看得目瞪口呆，楞了一下后，便甩开四条小短腿，朝着夏目贵志的方向跑去。
    “到底是怎么回事啊！这个纸人要把我拖到哪里去啊？！诶，好痛……”
    夏目贵志颇有些无奈，但没有多久，一道白光闪过，夏目贵志的身体重重地摔在地上，而身上缠着的纸人也像是失去了生命般，散落开来。
    “痛……好痛啊……”
    夏目贵志双手撑着地面，忍受着浑身散架般的疼痛。
    “诶？夏目？”
    一道极有磁性的声音从上方传来，听到这颇有些熟悉的声音，夏目贵志不由得抬起头，惊讶地望向了前方站着的那个人。
    “名…名取先生？”
    温泉之旅节奏有点慢，可以攒一点再看……
 
第二百四十二章 温泉旅馆？
    站在夏目贵志面前的，赫然是一个衣着老气的年轻男子。
    一身灰黑色的土气西服，头上还戴着一顶不知道到底是多少年前流行的怪异帽子，笔挺的鼻梁上，还架着一副椭圆形的老式眼镜。
    但即便是这一身土里土气的衣着打扮，依旧掩盖不了那颜值极高的五官，尤其是那副眼镜后的猩红色瞳孔，更是显得璀璨夺目。
    这个人，便是夏目贵志认识的第一名除妖师，同时，这也是夏目贵志第一次知道，这个世界上还有其他人类能够看到妖怪，他从来都不是一个人……
    看到名取先生的一瞬间，夏目贵志的心里瞬间闪过了两人上次一起经历的事情，褐色的眸子里闪过一丝笑意。
    名取先生，可是个温柔的好人呢……
    “好久不见啊，夏目……”
    名取先生微微一笑，而后蹲下身子，伸手将夏目贵志从地上拉了起来。
    “真是狼狈啊……我不过是把纸人塞到门缝里，让它们在你回家后便赶回来通知我，不过……”
    说到这，名取先生便忍不住笑了起来
    “不过你还真是迟钝呢……居然被纸人一起带了过来……”
    夏目贵志嘴角一抽，满脸的郁闷，一只手将身上的纸人捏了起来。
    “所以说……这是你干的好事？？”
    “哈哈哈……”
    听到夏目贵志那满是怨念的话语，名取先生反而大笑了起来。
    看到名取先生大笑的样子，夏目贵志无奈一笑，眉眼间的郁意反倒化开了一些。
    「名取先生……暗地里……似乎在做着除妖的工作……至于明面上……」
    这时，名取先生的笑声渐渐地停了下来，但那双猩红色的眸子里，依旧满是揶揄的笑意。
    “嘛~总之，先不要站在这里说话了……”
    说着，名取先生慢慢摘下了眼镜和帽子。
    夏目贵志见状嘴角一抽，果然，周围经过的路人突然停下了脚步，窃窃私语起来。
    “诶？那个人看着好眼熟啊！”
    “确实好眼熟啊！”
    “难不成……？”
    “难道是……”
    名取先生彻底地收起了伪装用的眼睛和帽子，俊逸的脸上露出了一抹迷人的微笑，望着夏目贵志说道
    “不如……一起去喝杯茶吧……”
    “难道是……名取周一？！！”
    “哇！！”
    “真的耶！！”
    夏目贵志翻了个白眼，无奈地扶了扶额。
    「至于明面上的身份……则是rb现在当红的演员，名取周一……」
    “可以给我签个名吗？”
    “我超喜欢你演的那部热播剧！！”
    “签在这里可以吗？”
    望着前方被路人团团围住的名取周一，夏目贵志叹了口气，蹲下身，将脚边不知道什么时候跑来的猫咪老师抱了起来。
    「名取先生……真的有些难缠呢……」
    ……
    ……
    某个街角的不知名茶馆里，
    夏目贵志满脸纠结地望着面前的名取周一。
    「喂，自从见面开始我们就没分开超过五分钟吧……所以说你到底是什么时候换的衣服啊……」
    夏目贵志心里无奈地吐槽着。
    只见名取周一的身上，不知何时换上了一身淡红色的衬衫，伪装用的土气帽子和平光眼镜也已经不知道藏到哪里去了。
    那张俊美的脸上，挂着一丝迷人的笑容，修长干净的右手轻轻托着下巴，猩红色的眸子微微眯起，目光清亮地望着对面的夏目贵志。
    “这次的假期……有什么事情要忙吗？”
    夏目贵志喝了口茶，淡淡地说道
    “没有……”
    “那……喜欢温泉吗？”
    “啊……不知道……”
    “那……要我和一起去温泉旅馆吗？”
    “蛤？”
    夏目贵志闻言睁大了眼睛，不仅是他，包括窗户外趴在玻璃上的斑也睁大了眼睛望着名取周一。
    至于为什么待在窗外……
    当然是这家店不允许带宠物进来，尤其是带毛的宠物……
    虽然夏目贵志一度怀疑是名取周一故意的，但看到整条街确实只有这一家茶馆，夏目贵志也不得不认了下来。
    看到夏目贵志一脸怪异的表情，名取周一不甚在意地笑了笑，望着夏目贵志说道
    “是这样的……我参加了芳香剂的抽奖，结果抽中了温泉双人住宿券……”
    “芳香剂？抽奖？”
    夏目贵志越听越觉得不对劲，随即语气怪异地说道
    “不管这些，话说回来，为什么要找我？这种事情，邀请异性朋友去才是正常的吧？”
    名取周一闻言笑了笑，一副无奈的模样说道
    “嘛~我的事务所禁止这种事情啦……”
    这时，斑哼哼唧唧的声音从窗外传来。
    “哼哼！这个人总是一副很可疑的样子，夏目，要我把他炸了吃掉吗？”
    夏目贵志非常熟练地无视了斑关于「吃掉」的话题，望着名取周一继续问道
    “既然这样的话，应该可以约其他男性朋友吧？”
    “不一样哦……”
    名曲周一轻声笑道
    “能看到相同景色的朋友，即便是我，也只有你一个人而已……”
    夏目贵志闻言睁大了眼睛，神情微怔，回过神来后，便颇有些窘迫地喝了口茶。
    啧啧，纯情的夏目贵志，哪里见识过这么gay的话语，白净的小脸上顿时便染上了一抹绯红，不好意思地小声地说道
    “我……我没有去过温泉旅馆……”
    “对了，我记得那家旅馆可以带宠物一起去哦！”
    “纳尼？？”
    窗户外的斑顿时惊喜地睁大了眼睛，小短腿不停地拍着窗户的玻璃
    “夏目！去吧！我要吃蛋！温泉蛋！”
    “喂！夏目！我也要去！”
    看到窗外猫咪老师兴奋的样子，夏目贵志还是有些犹豫，名取周一见状微微一笑，轻飘飘地放上了压倒骆驼的最后一根稻草。
    “至于你的长辈那边……就由我去说吧……”
    听到名取周一连自己最担心的事情都考虑好了，夏目贵志只好认命地叹了口气，端起杯子喝了一口。
    “既然这样……那……我就去吧！”
    “耶！”
    窗户外的斑顿时欢呼雀跃起来，就连名取周一的面孔也觉得越来越顺眼，哪里还有之前所谓的「炸来吃掉」的论调。
    “温泉蛋！我要吃温泉蛋！”
    望着窗外高兴的斑，夏目贵志的脸上不由得绽开了一抹笑意。
    「嘛~偶尔……也陪着猫咪老师出去玩一下吧……」
 
第二百四十三章
    “旅行？好棒！”
    塔子阿姨满脸欣喜地望着面前的夏目贵志和名取周一。
    看到塔子阿姨高兴的样子，名曲周一微微一笑，将手里的一大捧鲜花递给了塔子阿姨，嘴里还笑着说道
    “夏目就请您交给我，我一定会负责的……”
    「喂喂！台词不太对吧！还有这微妙的语气，怎么听都像是……」
    夏目贵志心里不停地吐槽着，但因为之前答应了名取周一将这件事全权交给他，所以夏目贵志只好微微撇过头，强行按下心里的古怪念头。
    “诶！好漂亮的花啊！”
    塔子阿姨高兴地接过名取周一递过来的花，而后望着夏目贵志说道
    “又这么可靠的朋友陪同，我就可以放心了……”
    「真的可以放心吗？」
    夏目贵志翻了个白眼，但很明智地没有说出来。
    “嗨~既然这样的话，我明天回来接他的……”
    塔子阿姨闻言微微一笑，似乎真的非常高兴的样子
    “贵志这个孩子，一直以来都非常内向，所以我真的很高兴他会出去玩……”
    说到这，塔子阿姨伸出手，温柔地抚了抚夏目贵志的脸颊，轻声说道
    “既然要出去的话，那就放轻松地好好去玩吧……”
    夏目贵志微微一怔，感受着塔子阿姨掌心的温度，一股淡淡的温暖从心底涌出。
    夏目贵志面色微红，微微低下头，任由塔子阿姨像抚摸自己的孩子一样抚摸着他的脸颊，嘴唇蠕动几下，轻声说道
    “我……我会买土产回来的……”
    ……
    ……
    进入了这条七扭八拐的盘山公路后，便能看到公路两边绵延漫长的山脉线。
    茂密的森林覆盖在周边起起伏伏的山脉上，一抹抹藏绿色映入眼帘，公路边的护栏下，是石质的路基斜坡，整齐的石块与路基下的茂密树林交相辉映，描绘出一幅人与自然交互的场景。
    公路上，一辆银灰色的越野车飞驰着，即便是崎岖的山路，这辆越野车依旧保持着肉眼可见的“高速”。
    跑过山路的老司机们都清楚，山路说难，不难，只要记住三点：
    1.不要浪！
    2.一定不要浪！
    3.千万一定不要浪！
    没错，不要浪就完事了，一般的山路都会有限速，你只需要比限速的速度低个10-20就基本ok了。
    但这辆越野车，却一直死死地卡着限速的线，平稳而又“高速”地向前行驶着。
    嗯，60的速度，虽然算不上太快，但对于周围那些平均都在40以下的车辆来说，已经算得上是极其显眼的高速了。
    “原来是在深山里这么偏僻的地方啊……”
    一道清脆的声音从车后座上响起，夏目龙也闻言微微一笑，但那双黑色的眸子依旧凝神望着前方。
    开车就不要分神，更不要说在山路上行驶了，稍有一秒钟的失神，说不定都能得到一张地府的单程车票。
    当然，对于身体数据早已非人的夏目龙也来说，一心多用倒不是什么难事，哪怕是现在，夏目龙也依旧在分神想着其他的东西。
    在山路上保持高速的话，如果不是对山路极其熟悉的话，那就只能依靠临场反应了，而说到临场反应，夏目龙也更是不可能输给任何秋名山老司机。
    之所以表现得这么认真，主要还是因为后座上坐着一个千反田爱。
    作为被妹妹崇拜的欧尼酱，夏目龙也可不想让千反田爱学到什么不好的东西，秀车技什么的，果然还是算了吧。
    毕竟开车分心事小，可万一留下了不好的影响，并在以后造成了什么悲剧的事情，那才是追悔莫及的事情。
    副驾驶座上的霞之丘诗羽颇为默契地替夏目龙也回了话。
    “爱，小心点，要么把窗户摇下来，要么就乖乖坐好！”
    听到霞之丘诗羽平静但带着一点严厉的话语，千反田爱不好意思地吐了吐舌头，而后乖乖地摇上了窗户。
    车窗外灌入的风骤然停歇，但千反田爱依旧靠着车门，贴在车窗上向外看着，紫宝石般的大眼睛里满是好奇，显然是舍不得窗外的风景。
    毕竟千反田爱从小便从神山市长大，除了学校组织的远足和休学旅行，千反田爱还没有怎么去过其他的地方。
    再加上神山市地处平原，像这样山脉连绵的景色，自然是从来都没有见过。
    眼角撇到车内后视镜的场景，夏目龙也顿时不动声色地将后座车门锁死，生怕千反田爱掉下车去――当然，这也是夏目龙也过度担心了，以千反田爱的性格，这种事情肯定是不会发生的……
    而霞之丘诗羽看到千反田爱乖乖照做后，酒红色的眸子里闪过了一丝笑意，而后语气温和地说道
    “不过越偏僻的地方，反而越能享受到大自然的风景呢……”
    “嗯啊！”
    千反田爱的小脑袋不停地点着，似乎颇为认同霞之丘诗羽的话。
    “之前跟着老师们远足的时候，根本不让我们单独行动的，就算是一起去的地方，也全都是人……”
    “那也是老师为你们好呀~毕竟远离家乡，人生地不熟的，万一被拐走怎么办？”
    霞之丘诗羽笑着说道
    “嗯……我也知道啦……”
    千反田爱甜甜地笑了笑
    “所以我才说这次可以好好玩玩嘛~”
    说到这，千反田爱顿了顿，在座位上挪了挪，扒着驾驶座的靠椅笑道
    “欧尼酱朋友的地盘，肯定不会有什么危险吧……”
    夏目龙也闻言虽然没有回头，但还是忍不住失笑一声
    “说什么呢，还地盘，跟谁学的……”
    “嘿嘿……”
    千反田爱不好意思地笑笑，
    “跟家里的族兄学的……”
    “哦？是吗？”
    夏目龙也不冷不热地呵呵一笑，
    “那雏偶祭的时候，可要给我介绍一下你的这些族兄啊……”
    嗯，教坏我卡哇伊的妹妹可是死罪啊！
    “可是……雏偶祭还要好久……”
    千反田爱似乎有些失落，想必是因为不能早些让夏目龙也看到自己雏偶祭上的形象吧。
    “雏偶祭?”
    霞之丘诗羽终于忍不住问出了声。
    “是神山市的祭典活动啦~”
    千反田爱笑着说道。
    “嗯，应该说是神山市最盛大的祭典了吧……”
    夏目龙也补充道。
    “嗯啊……”
    千反田爱的小脸上隐隐透着一股自豪，随即眼睛一亮，挪了挪位子，望着霞之丘诗羽问道
    “呐……诗羽姐姐要去吗?”
 
第二百四十四章 奇怪的固定班车
    “我?”
    霞之丘诗羽颇有些意外地睁大了眼睛。
    “对啊……”
    千反田爱可爱地笑了笑。
    “欧尼酱可是会去的哦……”
    霞之丘诗羽闻言眨了眨眼睛，着实有些心动。
    “嗯……也不是不行呢……”
    夏目龙也若有所思地点点头。
    “啊，欧尼酱也是这么想的呢！”
    千反田爱一对紫色的大眼睛亮晶晶的，
    “好想让欧尼酱和诗羽姐姐看到啊……”
    看到千反田爱可爱的样子，霞之丘诗羽微微一笑，刚想说些什么，突然感觉车子停了下来。
    果然，下一秒，夏目龙也满是笑意的声音突然响起
    “女士们，到站了哦……”
    “到站了吗？！”
    千反田爱兴奋地站起，而后毫不意外地碰到了额头，一双白皙的小手郁闷地捂着额头大声叫痛。
    霞之丘诗羽无奈一笑，伸手替千反田爱温柔地揉着，颇有一副贴心大姐姐的模样。
    当然，在夏目龙也看来，这倒更像是母性大发的样子……
    “小心点呐，爱……”
    “哦……嗯……”
    感受着霞之丘诗羽温柔的抚摸，千反田爱先是一愣，而后便感到一股暖意在胸腔中流淌着。
    “诗羽姐姐……好像是妈妈呢……”
    千反田爱眯着眼睛喃喃道，似乎是很享受的样子。
    霞之丘诗羽闻言一愣，而后脸色不由得微微变红，千反田爱也回过神来，连忙慌张地摆着手
    “不……不是……我不是说诗羽姐姐年纪大……”
    霞之丘诗羽：“……”
    夏目龙也：“……”
    童言无忌……童言无忌……
    夏目龙也没好气地翻了个白眼，伸手捏了捏千反田爱的鼻子。
    “别说了，你看你诗羽姐姐都不好意思了，赶快下车！该出发了！”
    “嘿嘿……”
    千反田爱颇为可爱地吐了吐小舌头，而后想要拉开车门，结果却怎么也打不开，夏目龙也见状一拍额头，在前面的控制台上帮千反田爱打开车门。
    车门一开，千反田爱便欢呼雀跃地跳了下去。
    霞之丘诗羽见状看了一眼夏目龙也，却听到夏目龙也说道
    “诗羽也先下去吧，帮爱把咱们的行李拿下来，我去停车，待会停完了再来找你……”
    霞之丘诗羽闻言点了点头，拉开车门走了下去。
    待霞之丘诗羽和千反田爱将车里大包小包的行李全都搬出来后，夏目龙也便开着车缓缓地向前驶去。
    霞之丘诗羽和千反田爱拉着手里的行李走到路边，静静地等着夏目龙也停完车后来找她们。
    这个时候，霞之丘诗羽才有机会好好地看一看周围的景色。
    她们现在所站的位置大概是这个度假区的门口，身后便是曲曲折折的盘山公路，身前则是一大群依山傍水的各式建筑。
    既有仿古的建筑，也有一些明显带着现代气息的高层建筑。
    在前方一个坡度较小的坡道边上，还停着一辆白色的房车，那是一片额外划出的空间，看上去就像是独享的特别停车位一样。
    再往里看去，便是一栋颇有一丝古意的两层建筑，而夏目龙也的车，则是在经过这栋建筑的时候，向左拐去了另一个有些特殊的车位。
    以霞之丘诗羽的目力，还是能看到几个站在那边恭敬地等待着的人影的。
    但也只有这几个人影了，除此外，整个建筑群落悄无声息，一开始霞之丘诗羽还有些担心，但想到夏目龙也说过的话，便不由得微微放下了那颗悬着的心。
    「因为一些特殊的原因，开发计划被彻底的搁浅了……到底是什么原因呢……」
    霞之丘诗羽心里想着。
    而在霞之丘诗羽身边的千反田爱，则是端庄文静地站在原地，只是那双乱转的紫色大眼睛，却暴露了她那颗已经蠢蠢欲动的好奇心。
    不过千反田爱还是能忍住自己的好奇心的，毕竟练了这么多年了，这点耐心还是有的，等夏目龙也回来了，她也就能不用按捺自己的好奇心了，因为……欧尼酱总是能满足她的好奇心……
    这么多年来，这句话已经成为了千反田爱心中的一个真理――一般来说是这样的……
    但是这一次，千反田爱偶然间瞥到了什么，突然惊讶地睁大了眼睛，一边望着那边，一边不自觉地用手拉着霞之丘诗羽的衣袖。
    “姐姐……姐姐……”
    “嗯？”
    霞之丘诗羽从沉思中醒来，疑惑地望向了千反田爱，却只看到了千反田爱白净的侧脸和脖颈。
    “姐姐！你看那边！”
    顺着千反田爱的目光，霞之丘诗羽颇有些惊讶地睁大了眼睛。
    “那是……公交车？”
    “嗯啊！”
    千反田爱好似发现了什么似的，兴奋地点着头
    “这么偏僻崎岖的山路，居然还有固定班车，诗羽姐姐不觉得有些奇怪吗？”
    “是有些奇怪……但是应该还能讲得通，既然是龙也的朋友，那也应该是很有实力的人，会有固定班车也没什么奇怪的吧，而且也有可能是之前开发计划被搁浅前就规划好的路线，搁浅后没有废弃而已……”
    “开发计划？搁浅？”
    千反田爱却突然像发现了什么新大陆一般，紫宝石般的大眼睛紧紧地盯着霞之丘诗羽的面孔。
    霞之丘诗羽顿时感觉一个头两个大，想闭上嘴，但已经太迟了，望着那双紫色的大眼睛，即便是她，也差一点就坚持不住了。
    「糟糕，说漏嘴了啊！」
    “诗羽姐姐！”
    看到霞之丘诗羽不自然地转过了头，千反田爱并不气馁，两只小拳头紧紧捏起，握在胸前，围着霞之丘诗羽转来转去，那双紫色的大眼睛一直不离霞之丘诗羽的眼睛。
    “我很好奇！”
    “爱……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，颇有些招架不住，刚想开口的时候，却突然看到前方的公交车居然下来了两个人，顿时眼睛一亮，伸手指着那边说道
    “爱看那边！有人下车了！”
    “诶？”
    千反田爱顿时顾不上霞之丘诗羽说漏嘴的东西，连忙转过去头去。
    果然车上下来了一高一矮两个人，因为距离较远，霞之丘诗羽也看不清两人的长相，只能确定，矮的那个人怀里似乎抱着什么……
    “是猫咪酱！”
    千反田爱颇有惊喜地喊道。
    “好可爱的猫咪酱啊！”
    rng牛逼！！！uzi牛逼！！！我叫你头铁不ban卡莎，傻眼了吧！哈哈！！！
 
第二百四十五章 偶遇
    公交车发动离开后，路边留下了两个人。
    “原来真的是在深山里这么偏僻的地方啊……”
    夏目贵志望着周围的风景，颇有些惊讶地说着
    “一开始名取先生说的时候，我还以为只是偏远郊区的形容词呢……”
    名取周一闻言微微一笑，平光镜下的猩红色眸子闪过一丝笑意，用那他那充满磁性的声音说道
    “嘛~毕竟这次也算是秘密旅行，所以这样也刚刚好……”
    夏目贵志闻言嘴角一抽，顺口吐槽道
    “一路上都是坐着电车和公交车，根本就不算秘密旅行吧……”
    听到夏目贵志的抱怨声，名取周一轻笑一声，刚想说些什么时，一道颇有些惊喜的声音从夏目贵志的包里传出。
    “已经到地方了吗？”
    话音刚落，一个大脑袋从夏目贵志挎着的大包里钻了出来，左看看右瞧瞧。
    在确定已经到达了地方后，斑从包里一跃而出，肥胖的身体却颇为轻盈地落在了地上，而后回过头，对着两人挥着小短腿
    “饿死我了！你们走快一点啊！！”
    说完，斑甩开四肢，迈着小碎步向前走着。
    夏目贵志顿时睁大了眼睛，而后急走两步抓住了斑的身体，将它抱在了怀里。
    “不要乱跑啊，老师！”
    “谁让你们走的这么慢！”
    “这才刚下车好不好啊，而且没有名取先生带路，你知道该怎么走吗？”
    夏目贵志紧紧地抱着斑的身体，尽力不让它从怀中逃脱。
    “放心好了夏目……”斑颇为自信地舔了舔爪子，“我有鼻子就够了！”
    “明明这才是不放心的理由吧！”
    夏目贵志无语地吐槽着。
    “哈哈……”
    名取周一笑出了声，而后拍了拍夏目贵志的肩膀。
    “走吧，夏目……”
    “嗯……”
    于是，一高一矮两个身影开始慢慢地顺着公路向前走着。
    “夏目……”
    “怎么了，名取先生？”
    “累了吗？”
    “嗯……有点，不过还好今天是晴天……”
    “啊……说的也是呢……”
    “名取先生……”
    “嗯？”
    “总感觉这里人很少呢……”
    “是啊，毕竟是这么偏僻的地方……”
    “不过那边好像也有人的样子……”
    听到夏目贵志的话，名取周一皱了皱眉，顺着夏目贵志的目光望了过去。
    只见前方大概几十米的路边，正站着两个黑发少女。
    个子稍高的那个长发披肩，头上带着一个黑色的发箍，上身穿着一件白色的冰丝雪纺中袖薄纱，白净的脖颈上系着一根精致的心形木雕项链，两节白藕般的玉臂从宽松的中袖中伸出。
    白嫩的皓腕上，还系着一条镶着蓝宝石的银色手链，以及一条外表华贵的黑色手表。
    下身是一条淡蓝色绣着白莲花的纱裙，上衣的下摆被纱裙紧紧箍住，勾勒出少女纤细的小蛮腰。
    纱裙堪堪触及膝盖，裙摆处约有一个拳头宽度的透明花边，透过花边，隐隐能看到少女那白嫩的膝盖，至于其余的部分，看上去似乎是同样材质的网纱，但又丝毫看不到肉色。
    在白皙的脖颈智商，则是一张绝美而又平静的面孔，精致的五官仿佛雕塑般凝固在那里，包括那双眸子里的神色，也似乎是雕塑般的平淡，只有在望向身边另一个少女的时候，那双眸子里才会有一丝不一样的神采。
    文静而又冷淡的文学少女，名取周一在心里下了结论……
    另一个稍矮女生，同样是一头黑色的秀发，但却用一根白色的丝带系成了马尾。
    身上穿着一身白色雪纺连衣裙，简洁朴素，又带着一股青春靓丽的感觉，两指宽的肩带勒在白嫩圆润的香肩上，两条白皙的玉臂可爱地在背后交织着。
    及膝的裙摆下，是一双白嫩的小腿，再往下，则是一双白色的凉鞋，根根脚趾小巧晶莹，指甲上还涂着粉色的指甲油，一双紫宝石般的眸子灵动之极，整个人显得异常俏皮可爱。
    尤其是在注意到名取周一的目光时，这个女孩还颇为俏皮地笑了笑。
    名取周一见状礼貌地笑笑，而后便回过头不再看向那边了。
    这里的事情，夏目贵志不知道，他还能不知道吗？
    能在这个时候被邀请来的，必然不可能是普通人士，不过……
    名取周一的眉头微微皱起，脑海里再次闪过了那两个女生的形象，猩红色的眸子里闪过一丝疑惑。
    「那两个女孩……怎么看……都是普通人类吧……」
    “嘛依~”
    名取周一决定暂时放下这个疑惑，如果真的是同行的话，早晚会见面的……
    ……
    ……
    注意到身边千反田爱的动作，霞之丘诗羽微微偏了偏脑袋
    “爱，看什么呢？”
    “啊……”
    千反田爱眨了眨眼睛，脸上挂着开心的笑容。
    “在跟那两个人打招呼呀……”
    “那两个人？”
    霞之丘诗羽有些疑惑地问道，千反田爱闻言却惊讶地睁大了眼睛，仿佛不敢相信这是霞之丘诗羽说出来的话一样
    “就是公交车上下来的那两个人啊！还是诗羽姐姐注意到的呢……”
    “呃……啊……他们啊……咳咳……”
    霞之丘诗羽颇有些尴尬地挠了挠脸颊，而后咳嗽两声说道
    “现在有我和龙也还好，如果独身一人的话，记得千万不要随便跟陌生人搭话啊……”
    “嗯……”
    作为乖孩子，千反田爱当然不可能跟某些逆反期熊孩子一样说出「这种道理不知道多少年前我就懂了，不要像个老婆婆一样嗦啊」之类的话。
    她只会认真地盯着你的眼睛，极其庄重地点点头，似乎真的听进了你讲的话，总之……就很舒服……
    “不过，那两个人看着也不像是坏人啦，而且……”
    在点过头后，千反田爱笑着说道。
    “猫咪酱真的好可爱呢……”
    “……”
    霞之丘诗羽有些好笑，但目光依旧下意识瞥向了那边已经逐渐走远的背影。
    「邀请制……会是龙也的熟人吗？」
    “什么猫咪酱啊？”
    熟悉的声音从一旁传来，将霞之丘诗羽从沉思中唤醒。
    听到夏目龙也的话，千反田爱眼睛一亮，赶紧望了过去。
    只见夏目龙也穿着一件简单的白色t恤，正面胸口处印着一串英文字母，下身也是同样的白色短裤。
    那张俊逸的脸上正带着一副黑色的蛤蟆镜，脖子上挂着一条与霞之丘诗羽同款的项链，吊坠落入了宽松的t恤领口内，削瘦明显的锁骨极其显眼，两条线条完美的手臂将袖口撑得鼓鼓的，手腕处同样也是一条黑色的手表。
    此刻，夏目龙也正背着一个背包，向这边走着，戴着墨镜的脸上挂着一抹阳光的笑容。
    第二更稍晚
 
第二百四十六章 温泉旅馆
    “欧尼酱，这边！”
    看到夏目龙也的身影，千反田爱颇为兴奋地挥着手，因为个子比霞之丘诗羽稍矮一些，那一对踏着凉鞋地小脚丫不由得微微踮了起来。
    夏目龙也见状微微一笑，虽然蛤蟆镜挡住了小半张脸，但是单看那嘴角的笑容，依旧分外的迷人。
    与活泼好动的千反田爱相反，霞之丘诗羽只是站在原地，微微转身望向了夏目龙也，红唇微翘，一双美目定定地望着他。
    但是看到夏目龙也身上的t恤，霞之丘诗羽不由得脸色一红，眸子里闪过一丝羞意。
    因为那串英文，赫然是霞诗子的罗马音拼写……而且还是花体……
    没错，这件t恤便是最初霞之丘诗羽设计的亲笔签名t恤，将来要作为下一次签售会的周边奖品抽出去。
    虽然最终版并不是这个样子，但在夏目龙也的坚持下，这件最初设计的亲笔签名t恤还是订了十件。
    既然是夏目龙也想要的，那么这十件t恤自然不可能再拿出去送人，所以夏目龙也将这十件t恤全都保留了下来，挂进了自己的衣柜，扬言要每个星期不重样地穿个遍。
    不过因为去学校要穿校服的原因，这个宣言并没有实现，但现在可是暑假啊！
    于是，夏目龙也再一次拿出了珍藏起来的霞诗子亲笔签名t恤，在霞之丘诗羽颇为羞耻的目光中将它穿了出来。
    不仅如此，夏目龙也甚至还怂恿着霞之丘诗羽也这么穿，被霞之丘诗羽以尺码不合适为由拒绝掉了。
    开什么玩笑，看着别人穿就已经很羞耻了，自己再穿上的话，还要不要见人了……
    当然，夏目龙也并不觉得有什么羞耻的，反而为自己能提前穿到霞诗子老师亲手设计的独一无二的亲笔签名t恤，露出了相当自豪的神情。
    这也让霞之丘诗羽又是感动又是好笑。
    在霞之丘诗羽表面平静，实则胡思乱想的时候，夏目龙也已经走了过来。
    千反田爱蹦了两步，迎上了夏目龙也，而后颇为自然地挽起了夏目龙也的手臂，甜甜地笑着。
    “是刚才走过去的两个人啦，他们还带了一只很可爱的猫咪酱呢……”
    说着，千反田爱伸手指向了两人离去的方向。
    夏目龙也不由得顺着千反田爱白嫩的手指望去，果然，两个挎着包的身影正渐行渐远。
    “那是……”
    夏目龙也微微皱起了眉头，似乎感觉这个矮一点的背影相当熟悉的样子。
    想了想，夏目龙也突然眼前一亮，墨镜下的黑眸闪过了一丝若有若无的笑意，但面上却依旧没有什么特别的表情，似乎只是望了一眼便回过了头。
    “可能是其他的客人吧……不要多想了，走，我带你们去旅馆吧……”
    夏目龙也微微一笑，拍了拍千反田爱挽着自己手臂的小手，待千反田爱松开后，才轻轻牵起了她的小手。
    感受到夏目龙也的动作，千反田爱微微有些惊讶，她还以为欧尼酱要去牵霞之丘诗羽呢，没想到……
    就在这时，霞之丘诗羽微微一笑，走到了千反田爱的另一边，同样牵起了她的小手。
    诗羽姐姐也是……
    千反田爱见状不由得微微一愣。
    但夏目龙也看到霞之丘诗羽双手空空但又理所当然的样子，不由得翻了个白眼，不过也只能伸手拉过一0旁的大行李。
    霞之丘诗羽见状只是浅浅的笑着，但那看似默契的笑容里，却隐藏着一丝小恶魔般的狡黠。
    不过夏目龙也早就做好了为二女当劳力的准备，倒也没有什么，为了爱人和妹妹，这点累也是甘之如饴的吧……
    当然，装着私密物件的小包两人还是自己背着的。
    “走吧……”
    夏目龙也拉了拉千反田爱的小手，微微一笑。
    千反田爱愣愣地眨了眨眼，而后回过神来，秀美的小脸上露出了一丝笑容，小脑袋使劲点了点。
    “嗯！”
    迎着清爽的晨风，三个不同姓氏的身影，却融洽得像是真正的一家三口……
    ……
    ……
    “这里就是了吗？”
    夏目贵志停下脚步，褐色的眸子惊奇地望着前方颇为雄伟的古代建筑。
    这是一栋三层楼高的古代阁楼，青灰色的瓦片，将一栋栋阁楼利用走廊连到了一起，形成了一片雄奇的大规模建筑群。
    屋檐的檐角，则是各式各样镂空的异兽，木质的柱子牢牢支撑着这一片古香古色的建筑。
    青灰色的瓦，灰白色的墙，褐色的木柱，黑色的窗户和房门，再加上建筑群身后那一大片深绿色的茂密，构成了夏目贵志眼中着惊艳的一幕。
    “很壮观吧……”
    名取周一带着笑意的声音响起，夏目贵志闻言不由得由衷地点了点头。
    “好啦~”
    名取周一拍了拍夏目贵志的肩膀，笑着说
    “该走了……”
    说完，名取周一率先走了进去，夏目贵志闻言楞了一下，而后点了点头，抱着斑，跟在名取周一身后走了进去。
    “欢迎二位千里迢迢光临本旅馆！”
    迈入旅馆后，一个穿着粉色浴衣的女服务员对着二人笑意盈盈地鞠了一躬，而后单手一引，示意两人跟着她走。
    名取周一闻言却停下了脚步。
    感受到名取周一的动作，夏目贵志也不由得跟着停下了脚步，目光颇有些疑惑地望着名取周一。
    名取周一见状微微一笑，掏出手机冲着夏目贵志挥了挥手
    “你先过去吧，我去打个电话，今天起的太早，忘了跟经纪人说一声了……”
    说完，名取周一冲着夏目贵志挥了挥手，而后一边向外面走着，一边单手点着手机，将手机放到了耳边，似乎真的再打电话一样。
    夏目贵志眨了眨眼，刚想说些什么的时候，前方穿着粉色浴衣的女服务员却再次单手一引，轻声说道
    “这位客人，我先带您到房间吧……”
    “呃……”
    夏目贵志望了望已经走到走廊打着电话的名取周一，而后又望了望前方的女服务员，最后还是点了点头。
    “那么……麻烦你了……”
    女服务员脸上挂着标准的礼节式微笑，微微躬了躬身，带头向着楼梯走去。
    夏目贵志拍了拍包里斑的大脑袋，而后跟着女服务员走上了楼梯。
 
第二百四十七章 家徽
    待夏目贵志走上楼梯后，名取周一在走廊上停下了脚步，微微转头望了一眼楼梯的方向，举起的手机也渐渐放了下来。
    这时，前方走廊的拐角，走出来一个人影，脚下的木屐发出嗒嗒嗒的声音。
    望着前方那个身影，名取周一收起手机，推了一下鼻梁上的平光镜，语气淡淡地说道
    “带路吧……”
    前方的身影恭敬地鞠了个躬，单手一引，率先向前走去。
    名取周一再次望了一眼楼梯的方向，而后便迈开脚步，跟了上去。
    ……
    ……
    “哗――”
    房间的滑门被关上，待领路的女服务员彻底走远后，夏目贵志才将肩上的大包放下，而后径直向后倒在了地上。
    “啊……”
    夏目贵志舒服地低吟了一声。
    坐了这么长时间的电车和公车，夏目贵志原本就不算强壮的身体，现在已经是负荷运转了，疲惫的身体，现在极度渴望着舒适的休息。
    躺在质地柔软的地板上，夏目贵志不由得微微闭上了眼睛，双手使劲地伸了个懒腰。
    “虽然很累……不过……”
    夏目贵志舒服地翻了个身，下巴枕在了叠放在一起的双臂上，闭着眼睛的脸上挂着一抹舒适的笑容。
    “真的很舒服啊……”
    “呐~”
    斑两三步跳到了夏目贵志的身边，伸了个懒腰后，便直接趴在了地上，嘴里颇为赞同地说着
    “偶尔出个远门也不错嘛~”
    夏目贵志闻言微微一笑，睁开眼睛，望向了趴在自己左边的斑。
    不一会，斑那独特的细微呼噜声响起，夏目贵志不由得偷偷地乐了起来。
    「老师也累了啊……」
    夏目贵志笑了笑，但眸子里随即闪过一丝了然。
    「也是呢……一整天呆在包里，对猫咪老师来说，算是最为煎熬的煎熬了吧……」
    「嗯……」
    夏目贵志转过头，再次将下巴放在了胳膊上。
    「我也睡一觉吧……」
    三分钟后，房间内响起了两种此起彼伏的细微呼噜声……
    ……
    ……
    “啊，龙也哥！”
    还未走到门前，一道惊喜的声音便从一旁传来，伴随着的，是一串急促的脚步。
    来人是一个一米八左右的少年，面容清秀，一头中分的黑发，露出了白净平整的额头，眼角的一颗泪痣，更为他添了一份俊逸，此刻，那褐色的眸子里正泛着一丝惊喜之意。
    “没想到龙也哥来的这么快啊……”
    说着，少年便迎了过来，颇为热情地拥了拥夏目龙也。
    不过因为一只手提着行李箱，另一只手牵着千反田爱，所以夏目龙也并没有什么动作上的反应，只是笑吟吟地等少年松手后，才开口道
    “公辉，这么长时间不见，都这么高了啊……”
    栖川公辉嘿嘿笑着摸了摸脑袋，而后看到夏目龙也身边的两个女生，不由得眼睛一亮，正了正色，鞠躬道
    “两位就是龙也哥的家人吧……我叫栖川公辉，算是龙也哥的小弟，还请两位多多指教诶哟……”
    栖川公辉颇为无辜地捂着脑袋，抬头望向了夏目龙也。
    夏目龙也收回了之前牵着千反田爱的那只手，而后将手里的行李箱和背包塞到了栖川公辉的手里，丝毫不知廉耻地说道
    “介绍什么的，还是一会再说吧……帮我把东西放到房间里，我先带着她们在这里逛逛……”
    说完，夏目龙也便推推搡搡地将欲言又止的霞之丘诗羽和千反田爱带走了。
    栖川公辉见状嘴角一抽，翻了个白眼，想吐槽两句，但又想到夏目龙也优秀的听力，便只好认命般地带着夏目龙也的诸多行李，慢悠悠地向一旁的旅馆走去。
    “走吧……先逛一下嘛……”
    夏目龙也一边笑眯眯地说着，一边在两女背后不停地推着。
    “诶……等……欧尼酱！”
    千反田爱赶紧抓住了夏目龙也的手，嘟着嘴抱怨道
    “欧尼酱好没有礼貌……这样人家也会说千反田家没有礼貌的……”
    “放心吧……”
    夏目龙也笑着拍了拍千反田爱的小脑袋
    “没人会说得……”
    是没人敢说吧……
    霞之丘诗羽翻了个白眼，默默地吐槽着。
    不过霞之丘诗羽永远都是相信夏目龙也的，既然他这么做了，那就一定有他这么做的理由，所以她也只是静静地站在那里，望着身边的两人。
    虽然千反田爱是这么说的，但是对于逛一逛这个主意，她才是最为期待的那个人。
    于是，在夏目龙也一番熟人之间不用拘谨之类的话语下，千反田爱便迷迷糊糊地点了头，三人便从这栋旅馆开始，随意选了一个方向开始逛了起来。
    这一下，千反田爱算是彻底撒了欢了，围着夏目龙也和霞之丘诗羽上蹿下跳，一会望望路边没有开业的古代建筑，一会蹲在路边拔着小草。
    不过这也让一路上都没有真正挨在一起的夏目龙也和霞之丘诗羽很自然地走在了一起，两只手十指相扣，一脸笑意地望着身边跑来跑去的千反田爱。
    “欧尼酱欧尼酱！”
    “怎么了？”
    “这种花叫什么？”
    “哦……这种花叫桔梗，也是栖川家族的家徽……”
    “诶……好漂亮……”
    “是的呢……”
    “不过我记得之前好像见过类似的家徽……”
    “嗯呢……以桔梗为家徽的家族确实有不少呢……”
    “不过细节上好像都有些不一样……”
    “那是当然了，比方栖川家族，使用的是白边黑底桔梗家徽，而其他家族，可能是黑边白底的桔梗家徽，但这样相似的家族，大体上都是出自一个宗支……”
    “哦……”
    千反田爱似懂非懂地点点头，而后一边走着，一边低头望着手里紫色的桔梗花。
    这时，一旁听着的霞之丘诗羽却颇有些好奇地问道
    “那……爱的家徽是什么样子的呢？”
    “诶……”
    千反田爱抬起头，愁眉苦脸地想了想后，才开心地说到
    “也是花啦~”
    “也是花吗？”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，像她这种平民出身的人，还真的对家徽没有什么了解。
    “嗯啊！是梅花哦！”
    千反田爱开心地点着头，似乎为自己并没有忘记家徽而高兴。
    夏目龙也微微一笑，他知道为什么千反田爱会这么高兴，这是因为神山市复杂的情况所致。
    因为上世纪的一些事情，导致神山市以及数量众多的类似中小城市，发生了一系列的家族融合，千反田家族便是其中一个典型的例子。
    而在诸多早已发展为不同家族的中小家族融合后，家徽的样式变成了一个极其严重的问题，因此千反田家的家徽这一百年来几乎每隔几年或者十几年就要有一番变化。
    毕竟每一任家主，向上追溯几代，或许就是不同的家族，想在家徽上填上一丝自己的痕迹也是无可厚非的，这也就导致到类似千反田爱这种对自己家的家徽可能都算不上熟悉的情形。
    毕竟，在千反田爱着十几年的人生中，家徽可能都已经变过好几次了，每次穿出去的带有家纹的衣服，可能也不知道换过几次，这种情况下，还能搞不混自己家的家徽，也算得上是很不容易了。
    “是梅花啊……”
    霞之丘诗羽了然地点点头，而后转头望向了身边的夏目龙也，酒红色的眸子里带着一丝好奇
    “那……夏目家的呢……”
    再说一遍，平行世界，最终解释权归作者所有……
 
第二百四十八章 凤凰
    “呃……”
    夏目龙也眨了眨眼睛，望着身边十指相扣的恋人
    “夏目家呀……诗羽没有搜过吗？”
    “诶？”
    霞之丘诗羽闻言不由得睁大了眼睛，似乎没有想到夏目龙也会这么说。
    “居……居然是能搜的到吗？”
    看到霞之丘诗羽惊讶的样子，夏目龙也微微一笑
    “当然啦……家徽又算不上什么秘密，基本上rb有些名气的家族的家徽，在网上都能查得到哦……”
    “哦……”
    霞之丘诗羽了然地点了点头，对那些家族来说，还巴不得别人能记住自己家的家徽呢，毕竟能被别人记住，这本身就是一种身份和荣耀的象征了。
    但看到霞之丘诗羽的样子，夏目龙也却有些失落地叹了口气
    “原来诗羽完全没有要了解我的意思啊……我还以为诗羽怎么说也会偷偷在网上查一下夏目家的情况呢……”
    “诶！！”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，随即脸色一红，握着夏目龙也的手也不由得一紧
    “我……”
    “诗羽不用说了……我都知道的……”
    夏目龙也浑身散发着一股萧瑟的感觉，如果不是那只手依旧牢牢地牵着霞之丘诗羽的小手，连千反田爱都差点信了。
    或许是关心则乱，霞之丘诗羽居然没有第一时间反应过来，反倒是千反田爱，此刻却偷偷捂着嘴笑着。
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，绝美的脸上透着一丝紧张，刚想说些什么，却突然瞥到一旁偷笑的千反田爱，猛地反应了过来，被夏目龙也握着的小手没好气地在夏目龙也手心掐了一把。
    “诶，好痛……”
    夏目龙也手掌一抖，但依旧没有要松开霞之丘诗羽的意思。
    “要说就说……不说就算了……”
    霞之丘诗羽没好气地说着。
    一旁的千反田顿时意识到不对，连忙替霞之丘诗羽说着话
    “对嘛~欧尼酱想得太多了，诗羽姐姐一定只是太关心欧尼酱一个人了，所以才哎呦……”
    还没说完，千反田爱便小小的挨了一个栗子，一双小手麻利地捂住了额头，用那双紫色的大眼睛楚楚可怜地望着夏目龙也。
    “还说……要不是你个小鬼，哥哥说不定还能骗你诗羽姐姐一个吻呢……”
    夏目龙也语气夸张地说道。
    “哼……欧尼酱坏……”
    千反田爱小嘴一瘪，随即跑到霞之丘诗羽的那一边，冲着夏目龙也办了个鬼脸，而后伸手挽起了霞之丘诗羽的胳膊。
    “诗羽姐姐，我们一起走，不理他……”
    霞之丘诗羽虽然没有按千反田爱说的做，但也狠狠瞪了夏目龙也一眼，将自己的手抽了出来，颇为心疼地拉过千反田爱，仔细地端详着那白净的额头
    “没事吧……都怪你哥哥……”
    看到霞之丘诗羽这么认真的样子，千反田爱反倒不好意思了，拉着霞之丘诗羽的胳膊说道
    “嘻嘻……我没事的……欧尼酱本来就舍不得打我……”
    夏目龙也闻言翻了个白眼，他哪里会真的用力，说是敲一下，也不过是装个样子，不会比雨滴砸一下重到哪里去，也就是千反田爱装的比较像。
    不过看到千反田爱乖乖坦白的样子，夏目龙也倒也没什么不舒服的感受，毕竟千反田爱本来就不是什么小狐狸的性子，说是小兔子还差不多，偶尔会调皮一下，但很快就会乖乖后悔认错。
    “对啊，我哪里舍得真的用力啊……我疼她还来不及呢……”
    夏目龙也笑意盈盈地靠了过去，而后在霞之丘诗羽有一丝羞赧地目光中，将她拥到了怀里，一只手微微捏住了霞之丘诗羽精致的下巴，深邃的黑眸深情地凝望着霞之丘诗羽的眼睛
    “诗羽……想戴一下夏目家的家徽吗……”
    “诶……”
    霞之丘诗羽的脸蛋渐渐浮上了一抹绯红，尤其是在想到千反田爱也在看着的时候，心里的异样更浓了。
    至于千反田爱，早在夏目龙也拥过霞之丘诗羽的时候，便松开了手。
    在夏目龙也暧昧霸道地捏起霞之丘诗羽下巴的时候，千反田爱小声地惊呼一声，而后便害羞地捂住了眼睛，小脸红彤彤的，煞是好看。
    不过好在夏目龙也并没有什么进一步的动作，霞之丘诗羽只是微微一挣，夏目龙也便笑着松开了手。
    他也不过是恶趣味罢了，虽然霞之丘诗羽在两人在一起后，对他那些恶意撩拨的动作抗性大多了，但一旦有第三人在场，尤其是千反田爱这种的熟人，霞之丘诗羽还是会露出在两人一起前那种可爱的窘迫。
    “你……正经点!”
    霞之丘诗羽语气里带着一丝羞恼，当然，还有后半句没说，不过夏目龙也同样清楚，无非是爱也在这里之类的话。
    听到霞之丘诗羽颇有些糟糕的台词，千反田爱捂着眼睛的小手张开了一个缝，小脸红红地偷看着夏目龙也和霞之丘诗羽。
    但夏目龙也这时候早已经松开了手，千反田爱见状，颇有些失望地放下了手。
    诶……为什么不继续呢……好想看啊……
    千反田爱偷偷摸摸地想着，她感觉自己脑海里的那只小爱已经慢慢地长出了一对红色的小角。
    “好啦……我不卖关子了……”
    夏目龙也正了正色，一本正经地竖起一根手指说道
    “夏目家的家徽是一只凤凰哦……”
    “凤凰?”
    霞之丘诗羽顿时顾不得其他，惊讶地望着夏目龙也。
    “是的哦!”
    千反田爱闻言兴冲冲地点着头。
    “爱也知道吗?”
    “当然啦……”
    千反田爱理所当然地点点头
    “我记得，小时候欧尼酱天天穿着印着夏目家家徽的衣服……”
    “哦?”
    霞之丘诗羽饶有兴趣地眨着眼，脑海里不由得浮现出一个穿着黑色长袍的小正太的形象。
    “嗯呢……夏目家的家徽……很漂亮哦……”
    千反田爱笑着说道，似乎在暗示着什么，夏目龙也闻言不由得暗中对千反田爱竖了个大拇指。
    “很漂亮吗?”
    霞之丘诗羽若有所思地点了点头，而后突然意识到千反田爱的意思，颇有些好笑地眨了眨眼睛。
    “说是凤凰，其实算是鹤纹的分支吧……”
    夏目龙也轻声笑着，千反田爱闻言补充道
    “不过，凤凰可是鹤纹中最高贵的家纹了呢……”
    “对了……”
    夏目龙也突然像是想起了什么似得，笑着望向了霞之丘诗羽，如星空般深邃的黑眸对上了那双酒红色的眼睛，轻声说道
    “之前给爱定做浴衣的时候，我还多跟家里要了一件……诗羽酱……”
    “要试试吗?”
    “……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，瞥了眼一旁握着拳头作加油状的千反田爱，绝美的脸上忽地绽开了一抹迷人的微笑。
    “浴衣啊……正好……我忘了带呢……”
 
第二百四十九章 栖川公辉的招待
    在三人兴致勃勃地将附近的建筑群落逛了一圈后，差不多也到了午饭的饭点了。
    由于开发计划被搁浅了，导致大半个商业街全都是关着门的，所以严格说来，也没有什么好逛的地方，真正能说的上是景色的，也不过是这一片古建筑群落与茂密的森林相互交融的景象罢了。
    在一开始的兴致过去之后，即便是千反田爱，也不再像一开始那样蹦蹦跳跳地到处乱跑了。
    于是，夏目龙也便带着两女回到了温泉旅馆。
    这是一栋五层楼的高大阁楼式建筑，明面上看到的一切都是木质的结构，但夏目龙也却知道，这不过是挂着羊头卖狗肉罢了，整体建筑还是钢筋混凝土。
    毕竟rb处在地震带上，在建筑方面，不论怎么说，质量和安全总是第一位的。
    看到夏目龙也三人说说笑笑地走过来时，一名穿着淡黄色浴衣的妙龄少女早已在门口等候了。
    待夏目龙也走进，少女随即恭敬地躬了躬身，而后退后一步，单手一引，示意夏目龙也三人跟着她走。
    “啊，公辉也真是舍得呢……居然让栖川妹妹亲自来做这种事情……待会我可要好好说一说他了……”
    夏目龙也嘴角微微一翘，语气中满是笑意。
    穿着淡黄色浴衣的少女闻言微微一怔，回过神来后，白净的脸蛋上不由得浮现出一抹绯红，小脑袋微微垂下。
    “不关兄长大人的事……是我自己要求的……”
    听到夏目龙也和少女的对话，千反田爱颇有些惊讶地望着面前的少女，似乎没有想到栖川家的女儿居然会站在门前迎接他们。
    但千反田爱毕竟是千反田爱，很快便回过神来，很有礼貌地见了个礼。
    “栖川姐姐好……”
    霞之丘诗羽也微微一笑，不过倒是没有像千反田爱那般行礼――她也不知道该怎么做，所以只是用自己的方式打招呼而已。
    少女颇有些不好意思地瞄了一下夏目龙也三人，而后语气糯糯地说道
    “请……请跟我来……兄长大人已经恭候各位多时了……”
    “那就麻烦栖川妹妹了……”
    夏目龙也嘴角一翘，单手抚胸，举止优雅而又完美，举手投足间，散发出一股迷人的贵气。
    穿着淡黄色浴衣的少女脸色更红了，赶紧低下头，在前面埋头赶路。
    霞之丘诗羽不动声色地偏了偏头，但下一秒，一个温暖的手掌再次抓住了她的小手。
    霞之丘诗羽面色平静地转过头，毫不意外地对上了一张俊逸的笑脸，而后一道轻柔的声音在耳边响起
    “不过是最寻常的礼仪而已，诗羽酱可不要吃醋哦……”
    霞之丘诗羽闻言眨了眨眼睛，而后面色平静地点了点头，但那微微紧了紧的小手却暴露出主人那并不平静的内心。
    夏目龙也见状微微一笑，紧了紧自己的手掌，如果可以的话，他也不想再对任何其他的女性展示自己，也想只对霞之丘诗羽一个人好。
    但是生在夏目家，就必须要对得起自己因为夏目家而得到的一切，就像千反田爱一样，不论日后会考什么样的大学，会走到世界的哪一个地方，总有一天，她一定会回到神山市这个地方
    因为千反田爱生在千反田家，接受了千反田家的教育，权力和财富，所以在千反田家族需要她的时候{千反田嫡系这一代无男丁}，她就必须承担起相应的责任和义务。
    这是千反田爱的宿命，也是她必须要接受的命运，即便是夏目龙也，也无权对此事指手画脚。
    同样，夏目龙也也是如此，顶多是因为自身能力因素，相对自由一些，私下里，他可以是夏目龙也，但只要在与夏目家有所交集的地方，他就必须是夏目家大公子。
    而在这些信服他的贵族子弟妹面前，夏目龙也必须是那个完美强势无敌的「龙也桑」，这也是夏目龙也必须背负的东西之一。
    跟着前方的少女，三人穿过宽敞的大厅，走入了一楼拐角处的一个包间。
    少女伸出素手拉开滑门后，便微微退到一边，示意夏目龙也和两女先行进入。
    夏目龙也微微一笑，拉着霞之丘诗羽走了进去，千反田爱则是跟在夏目龙也的侧后方，举止文静而又礼貌。
    走入房间后，夏目龙也便看到了房间内的方形桌子，以及两边站成了两排的女服务员，每个女服务员的手上，都端着一个银色的托盘。
    栖川公辉颇为豪放地笑着，从座位上起身，亲昵地拉着夏目龙也在桌子上坐下。
    “龙也哥，你可算是来了――对了，行李我已经放到五楼的豪华包间了，包间里有一个主卧两个副卧，三位一起正好住的下，这是房卡，待会吃完饭我亲自带龙也过去……”
    说着，栖川公辉靠了过来，将一张黑金色的卡片递给了夏目龙也，在夏目龙也接过后，才在夏目龙也耳边轻声抱怨道
    “龙也哥怎么真的把女眷带来了……我还想用女体盛招待一下龙也哥呢……”
    夏目龙也闻言嘴角一抽，空着的左手从他人看不到的角度像一只钳子般捏在了栖川公辉的胳膊上，轻声在栖川公辉耳边说道
    “在我后面那个小一点的女生，是我母家的妹妹千反田爱，我跟你提过吧……”
    夏目龙也淡淡地说道，栖川公辉点了点头。
    “听好了……”
    夏目龙也的语气带着一丝冰冷
    “这几天，如果让我知道爱接触到了任何一点不能接触的东西，我活剐了你……”
    栖川公辉闻言不由得微微一震，睁大了眼睛，目光惊讶地望向夏目龙也，却对上了一双满是冷意的漆黑眸子。
    栖川公辉不由得微微一颤，微微缩着脖子点了点头。
    下一秒，夏目龙也眼眸中的冷意如冰雪遇阳光般融化开，漆黑的眸子里满是笑意，好似那些冷意从没出现过一样。
    但栖川公辉肯定不会，也不敢这么想，夏目龙也的地位，可不只是用天赋和家世堆砌而成的，能在不到十岁的年纪便为家族培养出了一个王牌武力机构的人，怎么看都不会是一个只会说不会做的人……
    “撒~都坐下吧……”
    夏目龙也微微一笑，一左一右拉着霞之丘诗羽和千反田爱坐在了栖川公辉的对面。
    待夏目龙也等人入席后，站在门口的妙龄少女也施施然坐在了栖川公辉的身边。
 
第二百五十章 未来的夏目夫人
    栖川公辉是个标准的纨绔公子……
    没错，这就是夏目龙也之前并不想让千反田爱多多接触栖川公辉的原因。
    这个栖川家的嫡系公子，就能力而言的确是个很优秀的继承人，即便是这个温泉度假区的开发计划，如果不是因为一些不可抗力，在他手中依旧能成为一个巨大的销金窟，为他带来源源不断的利润。
    但这个栖川公辉什么都好，就是太喜欢玩了，玩豪车，玩女人，玩赌博，玩跳伞……
    总之，怎么好玩怎么玩，怎么刺激怎么玩，尤其在女人这方面，栖川公辉更是玩到了极致，撩妹手段也是相当的6。
    不过因为夏目龙也的影响，他也没能做出什么天怒人怨的事情，大多数女友都是你情我愿的关系，就算有过玩过就分的渣男行为，那也是丝毫不吝啬分手费……
    单从纨绔方面来说，栖川公辉算是一个会玩敢玩，但又理智清醒的纨绔了。
    就连当初，如果不是夏目龙也在各个方面{飙车，各类极限运动，桌球，赌博等等……}都做到了对栖川公辉的全方位碾压，相信单凭地位和家世，栖川公辉也不会像现在这般这么尊敬夏目龙也。
    这也是夏目龙也担心的地方，他怕栖川公辉会起一些不太好的心思，选择追求千反田爱。
    以栖川公辉的手段，夏目龙也可不相信千反田爱能抵挡得住，哪怕栖川公辉在追到千反田爱后，的确能收敛自己，好好对她，从此一心一意，夏目龙也依旧不会选择将千反田爱交给他。
    毕竟作为一个妹控晚期的人，一想到栖川公辉之前的那些行为，再想到千反田爱会喜欢上这样的人，夏目龙也就有种想砍死栖川公辉的冲动。
    但是处于一些其他的考量，夏目龙也又无法直接对千反田爱言明，所以，也只能这么敲打敲打栖川公辉，防止他真的起一些夏目龙也不想看到的心思。
    回到座位上，栖川公辉的面色早就恢复了正常，此刻看到对面的夏目龙也三人对妹妹坐下的事情没有丝毫的惊讶，栖川公辉不由得了然地哈哈一笑
    “千春，我怎么说来着，想在龙也哥面前蒙混过关，这可是绝对不可能的事情啊……”
    栖川千春闻言浅浅地笑着，盘成姬发式的小脑袋轻轻点了点，语气似乎有些不好意思的样子。
    “本来以为这么多年没见，龙也君肯定认不得千春了……所以才……”
    栖川千春抿着嘴唇，颇有些歉意地望着夏目龙也
    “是千春调皮了……还望龙也君见谅……”
    夏目龙也微微一笑，放在桌子上的手指敲了敲。
    “嗯……确实不认得了呢……上次在栖川家见面的时候，千春妹妹似乎才这么高吧……”
    说着，夏目龙也笑着在身边比了一下高度，栖川千春顿时有些羞涩地低了低头。
    “诶……那欧尼酱是怎么把栖川姐姐认出来的呢?”
    一旁，千反田爱好奇的声音抑制不住地传了过来。
    夏目龙也闻言却笑着拍了拍手，对着栖川兄妹说道
    “对了，我还没较介绍过吧……”
    说着，夏目龙也伸手，轻轻揉了揉千反田爱的小脑袋，待才在千反田爱脸蛋红红后，才开口道
    “这是我母家的妹妹，也是家族里我最疼爱的妹妹……”
    虽然对夏目龙也毫不掩饰地宠溺话语有些害羞，但千反田爱还是很有礼貌地点了点头，声音清脆悦耳
    “我叫千反田爱，是神山市千反田家的女儿，栖川兄长，栖川姐姐，这两天还请多多指教……”
    “那当然了!”
    栖川公辉爽朗地笑着
    “龙也哥的妹妹，就是我的妹妹，如果爱妹妹不嫌弃的话，就叫我公辉哥哥好了!”
    栖川千春闻言也微微一笑，语气依旧是那股糯糯的感觉
    “我也是一样呢，如果爱妹妹愿意的话，就叫我千春姐姐吧……”
    “千春姐姐!”
    千反田爱甜甜地叫着，听得栖川千春一阵欢喜，但轮到栖川公辉的时候，千反田爱却认真地说道
    “栖川兄长，我答应过欧尼酱，只能叫欧尼酱一个人欧尼酱，其他人，就算是族兄，也只能叫兄长……”
    听到千反田爱一本正经的话语，其余几人不由得诧异地望向了夏目龙也。
    而夏目龙也却只是大大方方地坐在那里，对众人异样的目光坦然受之，甚至还颇为得意地冲着千反田爱竖了个大拇指。
    emmmmmm……
    死妹控……
    包括霞之丘诗羽在内的众人，全都不由得在心里默默吐槽着。
    不过话说回来，妹控做到这个地步也是没谁了，摊上这么个哥哥固然无奈，但妹妹一方居然也这么认真，那就难能可贵了……
    “还有……”
    夏目龙也将两人在桌子下十指相扣的双手抬到了桌面上，而后笑着说道
    “这是我的女朋友……嗯……也是将来的夏目夫人……”
    霞之丘诗羽闻言脸色平静，冲着栖川兄妹微微一笑
    “我叫霞之丘诗羽……是龙也的恋人，很高兴认识你们……”
    恋人……
    不……
    夏目……夫人……吗……
    栖川公辉闻言肃然起敬，能将夏目龙也降服的女人，难道不值得尊敬吗?
    毕竟……那可是那个夏目龙也啊……
    嗯，单从外表上来看，的确是完美无缺，相貌，身材，就连言行举止也颇有气势，只是不知道家世如何……
    栖川公辉捏着下巴想着。
    他还在思考有哪个大家族是姓霞之丘的。
    在他的思维中，夏目龙也能看上的女孩，一定是从家世到个人，都是最完美的那种，毕竟他可是少数几个知道夏目龙也一直在为自己未来的爱人保持着处男之身的人。
    不过在他看来，这倒是夏目龙也过于完美主义的执拗了，但也只有这样的人，才能让他这么敬佩吧……
    至于栖川千春，在看到夏目龙也眼眸中那不似作伪的爱恋后，精致的小脸微微一暗，但随即便收拾好了自己的情绪。
    那个少女不怀春，夏目龙也身为东京都贵族子弟中完美的榜样和模范，在东京都的贵族圈子里，恐怕没有一个贵族小姐没有憧憬过自己与夏目龙也的未来，栖川千春同样也是其中一个。
    但她毕竟只是有过一丝幻想，并不能算得上是真的喜欢夏目龙也，所以很快便释然了。
    就像你喜欢的女星嫁人了一样，你虽然会伤心会失落，但能做到，也就只有祝她幸福了……
    7
 
第二百五十一章 真的……是这样的吗？
    在双方全都自我介绍完之后，千反田爱便迫不及待地问道
    “欧尼酱，你还没说怎么认出栖……千春姐姐的呢……”
    听到千反田爱的话，饭桌上的其他也不由得望了过来，尤其是栖川千春。
    如果是一番交流后被认出来，那还有可能是从言行举止中看出了一丝苗头，但夏目龙也明显是走过来的时候便将她认了出来。
    这一下，栖川千春也不知道是怎么回事了。
    从穿着来说，栖川千春特意穿了一身质地普通且没有家族暗纹的淡黄色浴衣，从言行来说，夏目龙也又是在她说话前便将她认了出来。
    如果是长相问题的话，那就更不太可能了，栖川千春自认与几年前变化极大，而且在长相是，她与哥哥栖川公辉也有着极大的差异。
    难不成……他知道我现在的长相吗?
    栖川千春默默地想着，她现在也只能想到这个原因了。
    “啊……这个啊……”
    夏目龙也笑了笑
    “当然是猜的啊……”
    “诶”
    千反田爱惊讶地睁大了眼睛，不只是她，除了栖川公辉外的所有人都相当的意外。
    “猜的吗?”
    千反田爱眨巴着紫色的大眼睛，似乎极度怀疑夏目龙也是否说了实话。
    毕竟如果是猜的的话，怎么会如此果断……
    “嘛~不过就算是猜的，也是有会一些佐证的……”
    夏目龙也笑着揉了揉千反田爱的小脑袋，而后目光望向了栖川千春的方向。
    “虽然看得出来，千春妹妹在装扮上格外用心，甚至专门穿了一身相当普通的浴衣……”
    说到这，夏目龙也不由得笑了笑，栖川千春闻言也有些窘迫地红了红脸。
    “但是……”
    夏目龙也话锋一转
    “千春妹妹很明显没有注意到，其他服务员的浴衣可都是制式的哦……”
    千反田爱闻言眼睛一亮，紫宝石般的大眼睛不由得望向了身周站着的这些穿着浴衣的女***员。
    果然，不论是什么颜色，这些浴衣的样式和大小均是一模一样的大小，不过，千反田爱又望向了栖川千春，疑惑地问道
    “千春姐姐穿的也是这个样式的浴衣啊……”
    夏目龙也闻言笑着摇了摇头
    “再看看，注意大小哦……”
    栖川千春无奈地笑笑，她已经意识到自己犯下的错误了。
    霞之丘诗羽微微一笑，她也明白了过来。
    至于栖川公辉，他根本就没想过这种问题有什么探讨的必要，夏目龙也在他心中本来就是最厉害的那个人。
    千反田爱眼眸闪闪发光，目光在女服务员和栖川千春之间移动着。
    突然，千反田爱目光一亮。
    “我知道了!”
    “哦?”
    “栖川兄长这边的女服务员姐姐们，明显都是身高差不多的，明显是栖川兄长录取的时候经过了筛选，嗯，差不多应该是一米七的标准吧，而千春姐姐……”
    说到这，本来还兴致冲冲的霞之丘诗羽突然有些讪讪地住了嘴，但毕竟已经说到这个份上了，在座的众人，包括一旁听着的女***员，哪里还有人不明白。
    栖川千春颇为大方地笑了笑
    “没事的……爱妹妹不用在意……”
    千反田爱颇为可爱地吐了吐舌头，似乎有些不好意思。
    没错，栖川千春毕竟才刚上高一，身高方面估计也只有160cm左右，而且还是只低不高，如果真的穿上制式的浴衣，怕不是下摆都拖到地上了。
    “哈哈……”
    栖川公辉闻言哈哈大笑着
    “感情还都怪我了，择人的时候太苛刻，才让妹妹丢了这个面子啊……”
    “嘻嘻……我可没有这么说啊……”
    千反田爱眨巴了两下眼睛。
    看到千反田爱可爱的样子，夏目龙也微微一笑，也没有说什么。
    霞之丘诗羽笑意盈盈地望着身边的兄妹两人，一双酒红色的眸子里却闪过一丝疑惑。
    真的……是这样的吗……
    这时，一个男***员走了进来，先是施了一礼，而后走到栖川公辉身边低声说了几句。
    栖川公辉闻言眼睛一亮，而后说了几句话，男***员闻言点了点头，而后冲着周围站成了两列的女服务员挥了挥手。
    接下来，男***员又鞠了一躬，转身退去，而那两列端着托盘的女***员，则是跟在男***员身后鱼贯而出。
    待众人全都离开了房间之后，栖川公辉才冲着夏目龙也说道
    “龙也哥，这下咱们可是有口福了……”
    夏目龙也微微一笑，他也听清了刚才栖川公辉说的话
    “栖川公子好大的面子，没想到连他的徒弟也能请来啊……”
    栖川公辉闻言不好意思地挠挠头，而后颇有些不屑地说道
    “我这有什么……如果是龙也哥的话，哪里还用的上请字，那些人巴不得直接贴上来呢……”
    说到这，一道充满了好奇的目光打断了栖川公辉接下来的话。
    望着千反田爱好奇的目光，栖川公辉终于知道夏目龙也为什么会这么宠这个妹妹，这么黏人又懂事的妹妹，想不宠都难啊……
    想归想，栖川公辉还是开口解释道
    “之前为了招待龙也哥，我特地去请了「寿司之神」，虽然最后他本人没有来，但却派了自己最得意的几个徒弟……”
    说到这，栖川公辉嗤笑一声，语气中满是不屑，显然相当看不惯这种既想保面子又怕得罪人的做法。
    “原本以为他们下午才能到，所以才想着晚上再让他们招待龙也哥，没想到现在居然就到了，这下好了，我之前准备的食物也用不着了，准备好好体验一下这一番饕餮盛宴吧……”
    栖川公辉兴致勃勃地搓着手。
    虽然他对所谓的「寿司之神」不屑一顾，但不得不承认，在寿司方面，这位真的可谓是做到了极致。
    听到栖川公辉的话，千反田爱的眼睛颇为期待地亮了起来。
    不只是她，连一直对口舌之欲并不怎么在意的霞之丘诗羽也有些期待。
    不过，她更想知道的是……
    「寿司之神吗?跟龙也比起来…会怎么样呢……」
    “啊……已经来了……”
    栖川公辉眼睛一亮，望着门口鱼贯而出的女服务员们，此刻，每个人手中都端着一个玉质的托盘。
    感谢书友翼淼的打赏
 
第二百五十二章 极致的寿司体验
    选用玉质的托盘，倒不是为了炫富或者装逼，栖川公辉还犯不着用这种丢面的方式，最主要的原因，是为了保存寿司那刚从厨师手中捏出后的温度。
    因为「寿司之神」讲究灵与食材相融，他的弟子毫无疑问也继承了他的衣钵，在他们的理论里，吃寿司，吃的就是还带着厨师掌心体温的新鲜寿司。
    有很多不了解寿司的人，可能会觉得不带手套捏出的寿司不干净，但如果你真的这么说出来，那就是完完全全外行的表现了。
    带着手套的厨师，是绝对捏不出好吃的寿司的，就算是最薄的塑料手套，也会阻碍厨师对寿司每一寸的掌控。
    至于担心不干净，那更是没有必要的事情，以「寿司之神」为例，为了保护他那双做寿司的手，在不做寿司的时候，他甚至连睡觉带着手套。
    那双手更是经历了不知道多少保养，换句话说，那双手怕是比你的口腔都干净多了……
    言归正传，因此，寿司最好的吃法，还是与厨师面对面，看着厨师现做，一边欣赏干净利落的刀功，一边品尝着厨师递过来的新鲜寿司。
    但由于女眷问题，栖川公辉还是选择了这个方法，但即便是最好的暖玉，也不可能百分百保留，所以还是越快品尝越好。
    女服务员们轻盈地走进来，将一个个精致的玉质托盘放在了众人的面前，而后束手而立，似乎在等众人吃掉后便端走托盘。
    待玉盘放到面前后，众人才发现，玉盘上放着一小碟生冰鱼，以及大约三分之二茶碗的鲜美汤汁。
    生冰鱼约四五厘米长，筷子粗细，整条鱼通体透明，只有头部前段，才有两个黑色眼珠。
    在小碟的底部，放着一片翠绿的生菜，在晶莹剔透的鱼身下，显得更加娇翠欲滴。
    “生冰鱼呢……应该浇了一些佐料吧……”
    望着小小碟里的生冰鱼，夏目龙也笑着说道。
    说道美食，他才是众人中最有发言权的人，所以此刻在没有厨师的情况下，夏目龙也自然当仁不让承担起了介绍的责任。
    “我要开动了……”
    说完后，夏目龙也便拿起玉盘边的筷子，夹起一条冰鱼后，送入口中。
    “嗯……”
    夏目龙也微微眯起眼睛，生冰鱼滑嫩可口，又带着一股甜腥的凉意，不仅清口，而且相当开胃。
    看到夏目龙也的动作，众人也不由得默念一句，而后一一开动。
    抿了一口汤汁，夏目龙也砸了砸舌头，点头笑道
    “是蟹汤啊，相当鲜美呢……”
    “这只是清口用的开胃小菜吧……快些吃完，要端下去了哦……”
    夏目龙也轻声笑着。
    虽然确实很美味，但霞之丘诗羽还是只吃了两条，便放下了筷子。
    待女服务员们将玉质托盘端下去的同时，又有另一队人走了进来。
    这是一片一厘米厚的鲜嫩肉片，原本贝壳大小的肉片，此刻被均匀地切成了三块，每一块肉片上，都放着一小撮颜色各异的调料。
    望着托盘里的食物，夏目龙也鼻子一动
    “这是金枪鱼肉吧，嗯，黄的是姜，深绿的是葱，浅绿的是芥末……”
    伴随着夏目龙也的解说，众人全都选择了一片口合适的肉片。
    夏目龙也则是选择了加了芥末的金枪鱼肉，入口鲜嫩多汁，晶莹剔透，一口下去满满的都是肉欲。
    “烟熏味，是刷了什么酱汁吧……”
    “真的很好吃呢……”
    千反田爱不由得微微眯起眼睛。
    她不太明白，明明只是金枪鱼肉而已，为什么口感就是与之前吃的不太一样呢。
    “是食材问题吗?”
    千反田爱疑惑地问道
    “呵呵……”
    夏目龙也轻笑两声，还没等他说话，栖川公辉便擦了擦嘴笑着说道
    “爱妹妹，如果单靠食材就行了，那还要厨师干什么，我也用不着请这些大爷了……”
    千反田爱不好意思地吐吐舌头，而后继续眯着眼品尝着金枪鱼刺身。
    在这最后一道开胃菜结束后，这场寿司的饕餮盛宴才算是真正地开幕。
    第一份寿司，赫然便是金枪鱼刺身包裹的寿司。
    薄薄的鱼肉上，居然还细致地分布着条条刀痕，黑色的酱汁刷在肉片上，将肉片和米粒融为一体。
    看着红白条纹相间的鱼肉，夏目龙也食指大动，他知道，这是金枪鱼上部的鱼肉，也是最肥最鲜嫩的部位。
    这种肥瘦相间的肉，一直都是夏目龙也最爱的东西，一口下去，鲜嫩可口，入口即化。
    在金枪鱼肉包裹米粒的部位，还刷了一点芥末，这一份寿司，不需要任何蘸料，完全就是口感上的极致体验。
    就连夏目龙也都不得不承认，就算是他，不开启主动技能，也差不多就是这个水平了，而且还必须要保证食材上的新鲜和顶尖。
    「寿司之神」，果然名不虚传啊……
    夏目龙也咋了咋舌，之前因为对自己相当自信，所以对所谓的「寿司之神」一直都有所轻视，但是现在，夏目龙也已经有点想见一见这个名满世界的「寿司之神」了。
    单是徒弟就能做到这个程度，那师傅自然也是不同凡响……
    果然啊，就算是系统的所谓精通，也不可能在每个领域都成为最强的存在，依旧还是会有没有系统的普通人在某个领域展现出超越常人想象的无比天赋。
    “真的很不错呢……”
    霞之丘诗羽不由得赞叹一声。
    夏目龙也见状笑道
    “怎么样，是不是感觉比自己做的好多了……”
    霞之丘诗羽面色平静地瞥了他一眼，而后将目光移向了面前的玉质托盘，嘴里淡淡地说道
    “那好啊，以后我就不献丑了……”
    “别啊……”
    夏目龙也笑嘻嘻地抓起霞之丘诗羽的小手，不顾对面栖川兄妹异样的目光，递到嘴边亲了一口。
    霞之丘诗羽见状不由得睁大了眼睛，白净的面孔迅速变红，目光有些无措地到处乱放，瞄到走进来的女服务员时，霞之丘诗羽不由得眼睛一亮，顺势把手抽出来，指着门口。
    “龙也，下一份寿司已经来了……”
    “嗯……”
    夏目龙也轻轻嗯了一声，温柔的目光却依旧放在霞之丘诗羽的身上。
    “待会龙也给我介绍一下吧……”
    “当然……要我喂你吗?”
    “……”
    看到夏目龙也毫不掩饰地样子，栖川公辉不动声色地喝了一口一旁杯子中甘甜清冽的山泉水，眸子里闪过一丝异样。
    龙也哥……
    好像认真了啊……
 
第二百五十三章 温泉
    柔软的地板，舒适的空气，以及身边猫咪老师轻微的呼噜声，这一切都让夏目贵志颇有些不愿醒来。
    “咚咚咚――”
    一串剧烈地敲门声响起，将睡梦中的夏目贵志吵醒，还没等他睁开眼，这一阵剧烈地敲门声便立刻偃旗息鼓了。
    「是梦吗？」
    夏目贵志屏息凝神听了听，发现那一阵声音再也没有出现过后，便松了口气打算再次睡下。
    「应该是梦吧……如果是名取先生的话，一定会直接推门而入的……」
    想了想，夏目贵志便再次睡下了。
    但没一会，那一阵声音再次响起
    “咚咚咚――”
    夏目贵志微微一皱眉，睁开了眼睛，从地板上坐了起来。
    身边的斑依旧趴在地上，小声地打着呼，这无疑让夏目贵志的心里多了一丝安稳的感觉，毕竟猫咪老师的强大，这些日子他都是看在眼里的。
    “是壁橱传来的吗？”
    夏目贵志疑惑的目光望向了声音传来的方向，那里赫然是房间的壁橱，与门的方向正好相反。
    因为猫咪老师还在睡觉，所以夏目贵志并没有闹出太大的动静，只是轻手轻脚地站起身来，而后走到了壁橱旁边。
    他也算是见过大风大浪的人了，奇怪的妖，奇怪的人，强大的妖，强大的人……
    几乎已经没有什么奇怪的东西能让夏目贵志慌神了，当然，如果是威胁到自身安全的事，他还是会不自觉地慌乱，对于没经历过训练的人来说，这也是人之本能，算不得数。
    更不要说现在猫咪老师就在自己脚边几步远的地方，夏目贵志自然是更不会怕了。
    想到这，夏目贵志便伸出了手，打算拉开壁橱一窥究竟。
    “哗――”
    就在夏目贵志的手即将触及壁橱柜门的时候，房间的门豁然打开，一道颇有磁性的声音从门外响起。
    “真是久等了，夏目……”
    听到这个熟悉的声音，夏目贵志手上的动作不由得一顿，回过头望向了门口的方向。
    “名取先生……”
    名取周一微微一笑，摘下自己的帽子挂在门口的墙上
    “现在温泉正好没有人，所以……要去泡一下吗？”
    “是吗？”
    夏目贵志笑着收回了手。
    “说的也是呢……走吧，猫咪老师……”
    说着，夏目贵志便转头望向了斑趴着的地方……应该说原本趴着的地方，因为现在，那个地方空无一物……
    “阿咧？老师呢？”
    夏目贵志茫然地眨了眨眼
    “不……不见了？”
    ……
    ……
    非露天的木屋里，地面完全是由不规则的石头组成。
    房间的正中央，则是一个由石块围成的温泉，原本应当非常澄澈的泉水，此刻正冒着白色的水汽，看得分外不清晰。
    “不知道猫咪老师跑到哪里去了……”
    夏目贵志胯间围着浴巾走进来，想到刚才失踪的猫咪老师，不由得叹了口气。
    名取周一也紧跟着走了进来，听到夏目贵志的话，微微一笑，先是随手带上了房屋的门，而后才边走边说
    “呵呵，不用担心，你家的猫好歹也是让我都觉得棘手的大妖呢，说不定什么时候就……”
    “呀――”
    这时，一道舒服的呻吟声从看不清晰的水汽里传来，顿时让说着话的名取周一顿了一下。
    “好舒服啊……快活似神仙咯……嗯哼嗯哼……”
    “就看到了呢……嗯，比方现在……”
    名取周一笑着揉了揉额头。
    夏目贵志嘴角一抽，慢慢走到温泉边，拨开面前的水汽，望向了温泉。
    只见里面正游着一只滑稽的花斑大猫，硕大的额头上，还顶着一条温热的毛巾，明明是五音不全的音痴，此刻却丝毫不自觉地哼着不知道从哪里听来，或者说干脆就是自己临时现编的歪歌……
    “喂……”
    夏目贵志面无表情地叫了一声
    “阿咧？”
    听到夏目贵志的声音，斑不由得有些心虚地停下了摆动的四肢。
    “所以说为什么是猫第一个泡温泉啊！”
    夏目贵志少见地冲着斑大喊着。
    “诶？？”
    斑愣了愣，而后猛地反应过来，一脸恼怒地扒着温泉边的石头，冲着夏目贵志叫喊道
    “我不是说过我不是猫吗？？！”
    夏目贵志：“不然是什么？胖猫吗？”
    斑（额头青筋）：“诶？！还故意加上胖这个字！胖猫是几个意思啊！你把高贵的我当成什么了！秃额头！”
    夏目贵志：“猫……”
    斑（青筋暴涨）：“……”
    “你这个……”
    “哈哈哈……”
    望着前方相互怒视的一人一猫，名取周一不由得笑出了声。
    正所谓当局者迷，旁观者清，作为旁观者的名取周一，反倒比吵着架的当事人看得清楚多了。
    本来，以夏目贵志的性格，即便斑第一个泡温泉，他也不会有什么抱怨，更不会像现在这样大喊大叫地发火。
    之所以这样，主要还是因为斑的不告而别，夏目贵志出于对斑的担心，才会少见的发火，至于斑……
    那就完全是个人性格原因了……
    真是的……几千岁大的妖了，还跟个小孩子似的……
    “好了，别吵架了……”
    名取周一笑着说了一声，而后走到温泉边，施施然迈了进去。
    “啊……”
    名取周一舒服的出了口气，而后望着还在温泉边的夏目贵志，笑着说道
    “夏目也进来试一下吧……”
    “哼……”
    夏目贵志瞪了斑一眼，而后双手抱胸，一本正经地说道
    “既然名取先生不在意的话，那我就大度一次……”
    说完，夏目贵志便不再理会斑恼怒的面孔，跟着泡进了温泉里。
    嗯……真的很舒服啊……
    夏目贵志心里满意地赞叹了一声，不过因为面薄，所以并没有像斑和名取周一一样叫出声来。
    趴在温泉边的石头上，那股湿滑温热的感觉，让斑不由得又舒服地叫了一声。
    夏目贵志闻言没好气地说道
    “别把温泉弄脏了，猫咪老师……”
    “哼哼……”
    斑哼哼两声，但还是出声解释道
    “我这个身体本来就是陶器，所以不会把水弄脏的……”
    一旁同样倚着岸边石头的名取周一微微一笑，轻声问道
    “怎么样……舒服吗？”
    “嗨……”
    夏目贵志笑着应道。
    “那就太好了……”
    名取周一的脸上挂着真诚的笑意。
    但就在这时，夏目贵志再一次在名取周一的胸前看到了那个游走的黑影。
    那是一个像是蜥蜴的黑痣，不过与一般黑痣不同的是，这个痣，是活的……
 
第二百五十四章 被撞破的一瞬间
    望着名取周一身上那个正在不断游走的蜥蜴状黑影，即便不是第一次看到，夏目贵志依旧由衷毛骨悚然的感觉。
    「听名取先生说，名取先生身上那类似蜥蜴的痣，旁人似乎是看不见的……」
    夏目贵志就这么看着那个不断游走的蜥蜴状黑影，就这一会儿的时间，那个蜥蜴状黑影已经从名取周一的左胸爬到了肩膀的位置。
    「既然旁人看不见的话……是寄生关系的妖怪吗……」
    夏目贵志默默想道
    「不过看名取先生的样子，应该是无害的吧……」
    想着想着，夏目贵志的目光便随着蜥蜴状黑影不停的移动着，肩膀，肋间，胸前，腹部，以及……
    “诶……”
    夏目贵志脸色一红，赶紧将目光拉了回来，处在水下的身体一滑，整颗脑袋只剩了一双眼露在外面。
    「不能看了，每次看着名取先生，眼睛都会不自觉地跟着那个蜥蜴黑影游走啊……」
    泡在温泉里，夏目贵志不由得叹了口气，咕噜噜的水泡从夏目贵志的眼前爆开，让夏目贵志不由自主地闭上了眼睛。
    「虽然我不太会应对妖怪，但……名取先生很擅长……」
    「他……应该是在憎恨着妖怪吧……」
    夏目贵志将脑袋斜靠在岸边的石头上，微微闭起了眼睛。
    “怎么了，夏目？是泡昏头了吗？”
    一道熟悉的女声响起，夏目贵志闻言猛地睁开了眼睛，一张独眼大嘴的狰狞面孔出现在他的眼前，而且近在咫尺。
    “啊！”
    夏目贵志顿时惊叫一声，手舞足蹈间，猛地将一捧水拍到了这张脸上……
    ……
    ……
    “嗡――”
    木屋更衣室里的烘干机嗡嗡地想着，夏目贵志正穿着一身蓝色的浴衣，双手用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。
    “你又不是害怕偷窥的女学生……”
    一个郁闷的声音响起，夏目贵志闻言脸色一红，冲着一旁的妖怪翻了个白眼，
    “人类都有多愁善感的年纪，男生当然也是……更何况，像你那样突然冒出来的话，一般都会被吓到的吧……”
    妖怪耸了耸肩，一副不置可否的样子。
    她是妖怪，也是名取周一的式神，一头金色的中长发，身上穿着一件黑色的武士服，看身材，怎么都是一个英姿飒爽的女妖，至于之前那独眼大嘴的狰狞面孔，只是脸上戴着的面具罢了。
    听到两人的对话，一旁同样擦着头发的名取周一叹了口气
    “埃zhong），我不是说不准吓唬夏目吗？”
    “抱歉……”
    懊菜坪鼙歉地低了低头，而后语气平淡地说到
    “都怪我我忘记您曾经说过夏目大人是个很懦弱的人了……”
    夏目贵志闻言嘴角一抽，但又不知道该怎么去反驳，只得叹了口气，拿了一条干净的毛巾走上前去。
    “那可真是抱歉了……不过，最好还是擦一擦吧，不及时擦干净的话，可是会感冒的……”
    说着，夏目贵志将手中的毛巾盖到了暗耐飞希而后温柔地擦拭着那一头金色的头发。
    “说什么呢……夏目……”
    名取周一笑了笑，一边拿过一旁的电吹风，一边对夏目贵志说道
    “妖怪怎么可能会感冒啊……”
    “啊……说的也是呢……”
    夏目贵志闻言一笑，但手上的动作却依旧不停
    “那可真是太好了……”
    听到夏目贵志那天真到近乎愚蠢的话，叭匆痪涑胺矶妓挡怀隹冢面具下的俏脸此刻只得怔怔地僵在那里，任由夏目贵志擦着她的头发。
    名取周一打开了电吹风，回过头去。
    在夏目贵志看不到的那个方向，名取周一脸上的笑容渐渐消失，一双猩红色的眸子里泛着一些奇异的光芒，看不清到底在想些什么。
    ……
    ……
    另一边，在享受完一顿极致的寿司体验后，夏目龙也带着霞之丘诗羽和千反田爱回到了自己的房间。
    因为决定要在这边住上一个星期，所以三人带的装备还是挺齐全的。
    待三人说说笑笑地收拾完房间后，千反田爱便兴奋地决定，先去泡一下温泉再说。
    再想了一下后，夏目龙也便笑着答应了千反田爱的决定。
    千反田爱高呼了一声万岁，而后在夏目龙也满是笑意地目光中抱了抱夏目龙也的胳膊，便转身回了房间换衣服去了。
    因为这是有一个主卧三个副卧的大套房，所以仅有三人的夏目龙也家庭旅游团，自然不需要再多开一间。
    至于这样的设定，原本是栖川公辉为了那些带着保镖的富豪贵族们准备的，就是为了能让保镖第一时间保护自己的雇主，但此刻，这明显让夏目龙也省下了许多的事情。
    望着千反田爱关上的房门，夏目龙也微微一笑，而后从行李箱里拿出了一套黑色的浴衣，递给了一旁的霞之丘诗羽
    “诗羽……也去换一下吧…”
    “嗯……”
    望着手里的这套黑色的浴衣，霞之丘诗羽面色微红，但还是伸手接了过来。
    看到霞之丘诗羽面色微红的样子，夏目龙也眨了眨眼睛，又望了眼千反田爱的房间，而后便不再迟疑，果断的拉过霞之丘诗羽的手臂，在一阵压抑的惊呼声中，吻住了那晶莹红润的唇瓣。
    因为两人在饭后都有好好地清口，所以此刻不仅没有什么异味，相反，还带着一股甜滋滋的清香，令夏目龙也颇为迷醉。
    良久，夏目龙也终于放过了霞之丘诗羽，而后在霞之丘诗羽媚眼迷离的时候，笑着亲了亲霞之丘诗羽红通通的脸颊。
    “去吧……”
    霞之丘诗羽却只是有气无力地应了一声，她的整个身子早就已经软了下来，摊在了夏目龙也的怀里。
    夏目龙也见状一阵后悔，生怕千反田爱突然闯出来。
    如果仅是牵牵手，抱一抱之类的动作，夏目龙也到是不怕让千反田爱看到，但是kiss的话……果然还是私下里两人单独享受吧……
    不过就算是这样，他也不会做出什么催促的举动，只是安静地拥着霞之丘诗羽，让她依靠着自己结实的胸膛。
    就在这时，一阵脚步声响起，房门被打开
    “欧尼酱！你看我穿着这……这……诶？！！”
    夏目龙也和霞之丘诗羽一起望了过去，只见千反田爱惊讶地望着夏目龙也和霞之丘诗羽，白净的脸蛋瞬间变得通红。
 
第二百五十五章 黑底金纹浴衣
    “欧……欧尼酱……诗……诗羽姐姐……”
    千反田爱眨巴着一双紫色的大眼睛，一张精致的小脸上，此刻已经满是红晕。
    听到千反田爱的话语，霞之丘诗羽颇为镇定地笑了笑，稍微退后两步，离开了夏目龙也的怀抱，望着门口的千反田爱说道
    “很漂亮呢……爱妹妹……”
    至于夏目龙也，本来就没有要慌张的意思，不过是抱抱而已，又不是真的被看到了kiss。
    此刻望着门口站着的千反田爱，夏目龙也不由得眼前一亮，颇为认同地赞扬道
    “很合身嘛……”
    千反田爱闻言不好意思地笑了笑，不知道是因为夏目龙也和霞之丘诗羽的赞誉，还是因为撞破了哥哥和嫂子的亲热。
    不过说实话，此刻的千反田爱，的确相当地有魅力呢……
    一头漆黑的长发，被一条纯白色的丝带系起，精致的五官，小巧而又秀美。
    一身黑色的浴衣，上面绣着金色的华贵花纹，金色带有镂空暗纹的宽带，将那盈盈一握的小腰凸显了出来，浴衣的袖口和胸口处，各绣着一只华贵的金色凤凰，凤凰的眼睛，则是一朵鲜红的火焰。
    这就是夏目家的家纹了，因为千反田爱没有带浴衣的缘故，夏目龙也便让她穿上了带有夏目家家纹的浴衣。
    作为夏目龙也在血缘上最亲近的妹妹，千反田爱倒也有穿戴夏目家家纹的资格。
    注意到夏目龙也的目光，千反田爱微微一笑，重新恢复了开门前的兴致勃勃，刚才不小心看到的那一幕也早就撇到了脑后。
    “真的很漂亮吗……”
    千反田爱颇为期待地眨巴着大眼睛。
    “当然啊……”
    夏目龙也笑着说道，霞之丘诗羽也微笑着点了点头。
    “那就好……”
    说着，千反田爱在原地转了个圈，原本是以严肃为主的黑底金纹浴衣，在千反田爱身上，却穿出了一种莫名的可爱感。
    “我还担心自己不适合这个颜色呢……毕竟还是第一次穿黑色的浴衣……”
    说到这，千反田爱颇为可爱地吐了吐舌头。
    夏目龙也闻言失笑道：“能把这套浴衣穿成这样的风格，也真是有你的呢……”
    “嘻嘻……”
    千反田爱甜甜地笑了笑，而后望向了霞之丘诗羽，随即目光一亮。
    “诗羽姐姐！”
    霞之丘诗羽颇有些疑惑地歪了歪脑袋：“嗯？”
    “诗羽姐姐也快去换衣服吧……一定很适合诗羽姐姐呢！”
    千反田爱兴致勃勃地蹦跳了过来。
    “我？”
    霞之丘诗羽刚想说什么，却被千反田爱一边笑着一边轻轻推着自己的腰。
    “快点啦~我来帮忙！走吧，诗羽~姐~姐~”
    听着千反田爱可爱的语气，霞之丘诗羽无奈地笑笑，双手捧着夏目龙也之前递给她的黑色浴衣，半推半就地往屋里走着。
    夏目龙也见状微微一笑，从一旁的行李中拿出了自己的浴衣。
    同样的黑底金纹，但款式却只是最寻常的男性浴衣款式，即便是这样，穿在夏目龙也身上，依旧透着一股慵懒华贵的气质，特别是胸前领口处那削瘦有型的锁骨，更是不知道会吸引多少目光。
    在夏目龙也换好衣服后，副卧的门却迟迟不见动静，但是没办法，夏目龙也只好静静地等着。
    良久，副卧的门才被打开，千反田爱施施然走了出来，紫色的大眼睛里还带着一抹惊叹。
    “喂……换个衣服用得着这么长时间吗？”
    夏目龙也双手抱胸，依着墙壁，语气无奈地吐槽道。
    望着前方的夏目龙也，千反田爱先是眼睛一亮，而后才不好意思地笑了笑
    “抱歉……欧尼酱久等了……”
    夏目龙也轻笑一声，倚靠着的肩膀离开了墙壁。
    “所以……你诗羽姐姐呢？”
    “哼……”
    千反田爱颇为不满地哼了一声，精致的小脸鼓成了小包子，嘴里满是委屈的说道
    “就知道你惦记着诗羽姐姐……”
    说着，千反田爱将手伸进门内，将里面磨磨唧唧不出来的霞之丘诗羽拉了出来。
    “当当当当！”
    千反田爱笑着将霞之丘诗羽推到面前，语气里哪里还有之前那股委屈巴巴的感觉，分明只剩下了得意和笑意。
    “你的诗羽姐姐！漂亮吧！”
    望着面前颇有些羞涩的霞之丘诗羽，夏目龙也眨了眨……不，应该是眨都不眨了……
    漆黑浓密的长发，在头上盘成了一个复杂而又优美的姬发式，精致的小脸完全的漏了出来，一双酒红色的眼睛含情脉脉地望着夏目龙也，白皙的脸蛋上却浮上了一抹异样的绯红。
    白净的脖颈下，是一件修身的浴衣，黑底金纹，领口处的金色纹路，被一对丰满高高地撑起，再往下，则是一条金色的宽带，将胸口到小腹那惊人的弧度勾勒的淋漓尽致。
    两只白嫩的小手文静地叠放在身前，浴衣下摆拖到了脚踝，露出了那一对精致圆润的玉足，晶莹的脚趾在地板上微微蜷缩着，单是看着，就让人想要咬一口。
    望着面前目不转睛的夏目龙也，霞之丘诗羽微微镇定了下来，不点而赤的红唇也随即扯出了一抹迷人的弧度。
    之前夏目龙也说多出来的浴衣是为千反田爱定制的时候剩余的浴衣，但一穿到身上，霞之丘诗羽便知道，夏目龙也完全是在说谎了。
    因为千反田爱此刻才158cm左右，还不到160cm，但霞之丘诗羽却早就达到了168cm的身高，如果是千反田爱的尺码，绝对不可能像现在这样合身。
    在夏目龙也面前，霞之丘诗羽现在已经是很少有害羞的情况了，尤其是穿着方面，在租房里，她甚至可以只系着浴巾站在夏目龙也面前，都不会有什么害羞的情绪。
    但是今天，穿着这一身象征着夏目家的浴衣，霞之丘诗羽还是不可避免地产生了这样的情绪。
    一想到身上的浴衣，绣着夏目家的家纹，霞之丘诗羽的心脏就忍不住扑通扑通地跳着。
    毕竟千反田爱还算得上是夏目龙也的血亲，穿一下也没什么，但她呢？
    能穿戴上夏目家的家纹，所凭借的身份，便只有夏目夫人这一重身份了。
    夏目……夫人啊……
    霞之丘诗羽微微吐了口气，不断跳跃的心脏也渐渐平息了下来，那张精致的小脸上也随即绽开了一抹笑容。
    很期待啊……
 
第二百五十六章 混浴？？
    “哒哒……”
    千反田爱笑着从后面搂住了霞之丘诗羽。
    “黑色果然很适合诗羽姐姐呢……一看就是很让人安心的姐姐……”
    听到身后千反田爱的话，霞之丘诗羽微微一笑，伸手揉了揉腰间的小脑袋。
    “啪啪……”
    夏目龙也拍了拍手，而后走过来牵起了霞之丘诗羽的小手，对着霞之丘诗羽身后的千反田爱笑道
    “既然都准备好了……那就……”
    “出发吧!”
    “嗯!!”
    ……
    ……
    因为有千反田爱的存在，夏目龙也当然不会选择混浴。
    就算是自己的妹妹，那也必须要有男女之防，毕竟妹妹已经长大了，放过过去，早就到了能嫁人的年纪了。
    所以，在进行了一番激烈的颅内争论后，夏目龙也艰难地决定，让霞之丘诗羽陪着千反田爱一起泡温泉，而他自己，只好孤独的一个人泡……
    但是……
    只是这样的话那有什么意思，好在这里有专门为这种情况所作的准备。
    那是一栋空间宽阔的木屋，从木屋的中央，同样也是温泉的中央，用一层薄薄的模板隔了起来。
    从木屋的两边进入的话，那就是两个一模一样的温泉木屋，唯一的区别也只是镜像罢了。
    这种温泉木屋，也是家庭温泉的一种，主要是为了成年的子女们而准备的，此刻对于夏目龙也来说，倒是正合适。
    站在温泉边上，夏目龙也瞥了一眼温泉中央的隔板，从怀中掏出了那副可以探测妖力波动的墨镜。
    戴上墨镜后，夏目龙也望了望周围，果然，这些无形的妖怪，真的是无处不在啊……
    夏目龙也见状叹了口气，在仔细审视并且确定了隔壁并没有妖怪偷窥时，夏目龙也才收起了墨镜。
    “欧~尼~酱~”
    千反田爱的声音从隔板的另一边传来，伴随着的，一阵哗哗的水声。
    “嗨嗨~”
    夏目龙也微微一笑，想了想，索性将身上的黑色浴衣脱了下来，只在胯间围了一条白色浴巾，便施施然下了水。
    “呼――”
    舒适的温泉，让夏目龙也忍不住舒了口气，而后靠在了温泉边地石头上。
    “水温怎么样?”
    夏目龙也轻声问道。
    “嗯，还好……”
    “很舒服啊……”
    两道音质不同的声音同时响起。
    夏目龙也不由得有些好笑地点了点头。
    “那就好……”
    “欧尼酱说什么?”
    “我说，那就好!”
    “哦……”
    千反田爱哦了一声，而后清脆地说道
    “听不太清呢，欧尼酱到这边来吧，我跟诗羽姐姐也过来……”
    夏目龙也歪着脑袋想了想，而后便站起身来，朝着木板走去。
    因为温泉的最深的地方也不过是一米六，对于夏目龙也来说，完全可以直接走过去，水的阻力对他来说，也完全算不得什么。
    走到隔板前，夏目龙也惊讶地发现，在隔板前的水下，居然有几阶楼梯状的台阶，看样子应该是特意为坐在这里准备的。
    既然如此，夏目龙也便坐在了台阶上，宽厚的脊背依靠着隔板，脖颈处一条精致的木雕项链也随之飘在了水面。
    与此同时，隔板另一边的水声也不断地传来，而且越来越近。
    以夏目龙也的耳力和脑力，完全能在脑海中勾勒出另一边的情况。
    终于，随着隔板的些许颤意，夏目龙也知道，霞之丘诗羽和千反田爱也依靠在这上面了。
    “咚咚……”
    一串敲击声从隔板另一边传来，随之而来的，是千反田爱颇有些搞怪的声音
    “摩西摩西~有人吗?”
    夏目龙也微微一笑，一只手从水中抬起，在耳边的隔板上敲了敲。
    “请问有什么需要吗?大小姐……”
    “诶……”
    千反田爱却颇有些意外地叫了一声，语气里既有失落也有惊奇。
    “诗羽姐姐好厉害啊……诗羽姐姐是怎么知道欧尼酱坐在这里的……”
    “呃……”
    夏目龙也颇有些愕然，但随即有些哭笑不得地反应了过来，原来只是借此听一听自己在哪里啊……不过……
    夏目龙也眨了眨眼睛，下一秒，霞之丘诗羽的声音从夏目龙也脑袋地正后方传了过来
    “不知道啊……只是想坐在这里罢了……”
    只是……想坐在这里……吗……
    夏目龙也嘴角微微一翘，满是水滴的后脑勺向后靠在了隔板上。
    不仅如此，他还能清晰地感觉到霞之丘诗羽的动作。
    她也是这么靠着的吧……
    夏目龙也默默地想着。
    “真是羡慕呢……”
    千反田爱满是羡慕的声音响起
    “好羡慕诗羽姐姐和欧尼酱的感情啊……”
    “喂，我也是能听到的啊……”
    夏目龙也好笑地敲了敲隔板。
    “听到了又怎么样，我又没说你坏话，略略略……”
    千反田爱可爱的声音从另一边传来，夏目龙也甚至能想象到她吐舌的可爱表情。
    “不理欧尼酱……诗羽姐姐，你……身材真好呢……”
    夏目龙也：“……”
    “诶……这个项链是什么……”
    千反田爱疑惑地问道。
    “这个啊……”
    一道水声响起，似乎是霞之丘诗羽伸手拿起了脖颈间的项链。
    “这是你哥哥送给我的礼物呢……”
    “是吗?”
    千反田爱的眼睛亮晶晶的。
    “是呀……”
    夏目龙也微微一笑，赶在霞之丘诗羽之前说道
    “这是一对哦，另一条在我这……”
    “啊，好浪漫……”
    千反田爱再次羡慕地说道，但随即便话锋一转
    “不过……这是木雕吧……真的可以泡水的嘛?”
    “呀……”
    一声惊呼传来，伴随着的是一阵剧烈的水声，似乎是霞之丘诗羽颇有些慌张地站起了身。
    夏目龙也不由得颇有些好笑地敲了敲隔板，出声安慰道
    “好啦，放心吧诗羽，项链是防水的，不用担心……”
    “是吗……”
    霞之丘诗羽微微松了口气，而后又再次坐了下来。
    “嘿嘿……抱歉啊，诗羽姐姐……”
    千反田爱不好意思地说道
    “不过……诗羽姐姐真的好大啊……”
    “诶……说什么呢……”
    “嘻嘻，欧尼酱他……”
    “你还问，再问我就不客气了……”
    “诶好痒，咯咯，好姐姐，我不问就是了……”
    一连串嬉闹的声音从隔板另一边传来，夏目龙也无奈的翻了个白眼……
    真是……
    这薄薄的木板……
    可是防不住我的啊……
    感谢书友难言空的打赏
 
第二百五十七章 好像……有什么不对啊
    在隔板另一边嬉闹着的时候，夏目龙也却只是面色平静地倚靠着隔板，原本放在水下的右臂平直地抬起，五指张开，好似虚抓着什么。
    「这个决定……真的正确吗……」
    夏目龙也微微叹了口气，深邃的黑眸凝视着指缝间掉落的水滴，心里满满的都是疑惑。
    不一会，隔板另一边的动静渐渐平息了下来，与此同时，千反田爱的声音也从另一边传了过来。
    “呐……欧尼酱……”
    “嗯?”
    夏目龙也疑惑地应了一声，但千反田爱却没有立即回答，而是好似打气般地深呼吸了几次，而后才坚定地问道
    “这个地方……这个封闭的温泉度假区……是有秘密的吧……”
    “诶?”
    夏目龙也惊讶地眨了眨眼睛，脑海里瞬间产生了一丝不详的预感。
    果然，下一秒，千反田爱便将那句话喊了出来
    “我很好奇!”
    说到这，千反田爱顿了顿，而后继续说道
    “虽然早上诗羽姐姐说漏嘴后，一直在转移着话题，并没有告诉我的打算，但是……不论是那奇怪的固定班车，还是诗羽姐姐说的所谓搁浅的开发计划……都说明，这里……肯定是有问题的吧……”
    听到千反田爱那满是好奇和笃定的话语，夏目龙也愣了愣，而后微微一笑，在千反田爱看不到的另一边点了点头
    “确实呢……”
    “就算欧尼酱不承认也没……阿咧?”
    千反田爱很可爱地顿了顿，似乎是没有想到夏目龙也这么轻易地承认了下来。
    “抱歉呢，小爱，之前一直没告诉你……”
    夏目龙也的语气中带着一丝歉意
    “不过确实也没有爱想得这么复杂……这里是栖川公辉的产业，这一点，爱也知道的吧……”
    “嗯”
    “但有些事情，爱应该不太清楚……这里是公辉将自己多年积蓄全部投入的一次豪赌，也是公辉第一次没有靠身后家族的个人投资……”
    “啊……死国诶……”
    “不过，原本他可是打算将整座山承包下来，办一个完整的温泉旅游度假区的……但是，因为一些特殊的原因，这个计划被彻底的搁浅了……这才有了现在这个邀请制的温泉旅馆……”
    “是这样的吗?”
    千反田爱颇有些恍然大悟的意思，但她依旧隐隐觉得，似乎有些地方不太对。
    「到底是哪里不对呢?」
    千反田爱心里喃喃道。
    但没等千反田爱想太多，夏目龙也的声音紧接着响起
    “爱今天所见的班车以及街道上所有荒废的店面，其实都是这个开发计划的遗留产物，不过估计再过些日子，这条根本没人走的班车路线就要被废弃了吧……”
    “毕竟已经开发了百分之八十左右，就这么荒废了的话，真是怪可惜呢……”
    夏目龙也惋惜的声音响起，千反田闻言颇为认同地点了点头
    “真的好可惜啊……明明是这么美的地方……温泉也很舒服……”
    「哪里不对呢……」
    听到千反田爱那满是可惜的话语，夏目龙也微微一笑，语气里带着一丝歉意
    “抱歉啊，爱，因为这是栖川公辉首次失败的投资，所以我才没有将这件事告诉你……”
    “嗯……要照顾栖川兄长的面子和感情对吧……”
    「哪里不对呢……」
    “说到这里，我想起来了，并不是所有的店面都被废弃了呢，我记得还有不少店面因为公辉的个人问题被撑起来了，等晚上的时候一起去逛逛吧……”
    “嗯!”
    「哪里不……好像没什么不对的吧……嗯……」
    听到夏目龙也的话语，千反田爱笑着应了下来。
    望着千反田爱脸上的笑容，一旁的霞之丘诗羽微微叹了口气，倚着隔板的脑袋微微扬起，酒红色的目光望着天花板。
    「有什么不对……当然有不对的地方，那就是――原因啊，开发计划搁浅的原因啊爱……那个导致投资如此之大的温泉度假区开发计划搁浅的特殊原因啊……」
    「那么……到底是什么原因，才会让你这么不想让爱妹妹知道呢……龙也……」
    想到这，霞之丘诗羽抿了抿红唇，心里不由得闪过一丝不安。
    隔板另一边，与满是笑意的话语不同的是，夏目龙也的脸上却挂着一抹歉意。
    「真是……抱歉了啊……爱……这个秘密……不能告诉你……」
    ……
    ……
    就算是再舒服的温泉，泡久了也是会出事的。
    具体的时间，还是要看温泉的温度，温度越高，越不易长时间浸泡，以夏目龙也三人泡的温浴来算，大约泡个十五分钟，就必须要到岸边休息一会，喝点饮料补充水分了。
    在这期间，因为离着隔板较远，而且千反田爱的声音又特别的小，就算是以夏目龙也的耳力，也没能听清两人在岸边到底聊了些什么，只能时不时地听到隔板对面传来清脆的咯咯笑声。
    在岸边歇上二十分钟左右，如果还想泡温泉的话，倒是可以再泡一次，因为是旅行的第一天，所以三人毫不犹豫地选择了再泡一次。
    但是这也已经是极限了，可能有些人认为温泉泡的次数越多越好，这是不正确的，其实泡温泉的次数愈多，时间越长，会使肌肤的水分油脂越发加速流失。
    所以大约在进入木屋一个半小时之后，三人便离开了温泉木屋。
    嗯，其中大约半个小时的时间，都耗在了千反田爱和霞之丘诗羽的衣着打扮上……
    因为时间距离晚饭饭点还早的很，再加上刚泡完温泉，千反田爱和霞之丘诗羽都感到身体相当疲惫，所以夏目龙也将两人带回了房间。
    果然，回来之后，霞之丘诗羽便回到了自己的房间，一碰枕头就睡着了。
    没过多久，千反田爱便趴在沙发上睡着了，亮着屏幕的手机也随之掉落到了沙发上。
    夏目龙也见状微微一笑，一只手绕过脖颈，另一只手穿过腿弯，将千反田爱抱了起来。
    “好好睡一觉吧……”
    夏目龙也叹了口气，黑色的眸子里带着一丝歉意。
    “虽然有些自私，但是……这个秘密……果然还是瞒着你比较好啊……”
    “那……我呢？”
    霞之丘诗羽倚着门框，酒红色的眸子里满是平静。
    感谢书友大铁十字的打赏
 
第二百五十八章 诡异的壁橱
    看到门口的霞之丘诗羽，夏目龙也没有去问「你不是睡着了吗」之类的愚蠢话语，只是微微叹了口气，将千反田爱抱回了房间。
    走出来后，夏目龙也望着依旧站在那里的霞之丘诗羽，慢慢走过去，牵起了她的手。
    “其实……我带你来这，本来就是打算将这个秘密告诉你的……不过因为爱的原因，所以才到现在都没有说过……”
    “！！！！”
    霞之丘诗羽闻言惊讶地睁大了眼睛，原本波澜不惊的面孔也不复之前的平静，一双酒红色的大眼睛更是无比惊讶地望着夏目龙也。
    夏目龙也见状微微一笑，拉着霞之丘诗羽走进了房间，而后带上了房门。
    坐在床边，夏目龙也双手握着霞之丘诗羽白皙的小手，语气带着一丝迟疑。
    “当初，在知道了这个秘密后，我想过很多次，到底要不要将这个秘密告诉你……”
    “一开始，我想到的结果当然是不，但是后来，我还是做出了决定……既然我已经选定了诗羽作为我后半生的伴侣，那么这些注定不可能瞒一辈子的秘密，自然有知道的权利……”
    “那爱呢？”
    霞之丘诗羽轻声问道
    “爱……”
    夏目龙也闻言叹了口气
    “这些事情，爱果然还是不知道，才会过得更幸福啊……”
    “是……吗？”
    霞之丘诗羽语气迟疑地问道。
    “相信我”夏目龙也笑着摇了摇头，“在知道了这个秘密后，你也会这么认为的……”
    “不过在这之前……”
    夏目龙也微微一笑，伸手轻柔地按在霞之丘诗羽的肩膀上，在霞之丘诗羽疑惑的目光中将她推在了床上。
    “诗羽还是先睡一觉吧……毕竟刚泡过了温泉，很累的吧……放心好了，等你醒了的时候，我会把这个秘密告诉你的……”
    “嗯……嗯！”
    霞之丘诗羽伸手覆在了夏目龙也放在自己肩膀上的手上，酒红色的眼睛闭了起来。
    ……
    ……
    于此同时，处于温泉旅游度假区被废弃区域的一栋旅馆里，好久没有亮过的灯光再一次亮了起来。
    宽敞的走廊上，一阵阵哒哒的脚步声传来，伴随着的，还有人类的说笑声。
    “所以说，刚才不喝牛奶就是为了喝啤酒吗？”
    望着身边拿着易拉罐的名取周一，夏目贵志嘴角一抽，语气无奈地吐槽道。
    名取周一闻言笑道：“呐~啤酒可是好东西喔……如果夏目成年了的话，那就能一起喝了……”
    夏目贵志无奈地叹了口气：“果然还是饶了我吧……”
    名取周一哈哈大笑：“哈哈哈……”
    望着前方说笑着的夏目贵志和名取周一，巴崃送崮源，似乎在思考刚才的话到底有什么好笑的地方。
    听到名取周一的取笑声，夏目贵志无奈地笑笑，而后似乎像想起了什么似的说道
    “这么说起来……”
    这时，夏目贵志褐色的眸子无意间瞥到了一旁敞着门的房间，随即瞳孔一缩，惊恐地叫了一声，整个人也猛地向后一跃。
    感受到夏目贵志的动作，名取周一及时伸手扶了夏目贵志一把，看到夏目贵志有些苍白的脸色，目光关切地问道
    “怎么了？”
    夏目贵志眨了眨眼睛，下意识想说「没什么」，但是想到身边是同样能看到妖怪的名取周一，心下一安，随即伸手指向了那个敞着门的房间。
    “那……那个房间，有人吊在天花板上……”
    “嗯？”
    名取周一沿着夏目贵志的手指望了过去，只见那个木质网格状的天花板上，赫然是……空无一物……
    “诶？消失了？”
    夏目贵志惊讶地眨着眼睛。
    名取周一见状轻声问道：“有看到什么东西吗？”
    “没有……”
    夏目贵志摇了摇头，随即面色镇定了下来，皱着眉头喃喃道
    “是我看错了吗？”
    名取周一看了一眼夏目贵志那满是疑虑的侧脸，伸手从怀里拿出平光镜，架在了鼻梁上，而后对夏目贵志轻声说道
    “我去逛一圈旅馆纳凉，夏目，你就先回房间等我吧……”
    “诶？”
    夏目贵志闻言眨了眨眼睛，语气里有些迟疑
    “可是……”
    名取周一闻言微微一笑
    “带胶布……我马上就会回去的……再说了，盎岣着我的……”
    听到名取周一的话语，夏目贵志只好点了点头。
    “走吧，啊…”
    说完，名取周一便率先走了出去，跋仁嵌宰畔哪抗笾揪狭艘还，而后便跟在了名取周一的身后。
    望着名取周一的背影，一直在夏目贵志怀里的斑微微眯了眯眼睛。
    ……
    ……
    房间里，夏目贵志身上披着一件宽大的褐色袍子，跪坐在地上，手里拿着带来的小号行李包，似乎在翻找着什么。
    在夏目贵志的面前，斑趴在柔软的蒲团上，一双滑稽的大眼睛望着面前的夏目贵志。
    “刚才应该不告诉他的啊……”
    夏目贵志叹了口气，拉上了手中行李包的拉链。
    “他是为了休假才邀请我来泡温泉的吧……”
    “夏目……”
    斑闻言眯了眯眼睛
    “不管你刚才看到的是不是真的，姑且小心一下友人帐吧……小心无大错……”
    “啊……”
    夏目贵志点了点头，而后拍了拍手中的小号行李包
    “友人帐确实是在我这里，放心吧，老师……”
    说到这，夏目贵志低头沉吟了一下
    “这么说来……我好像从来都没有对名取先生提过友人帐的事情……”
    “当然不能提！”
    斑一副「你tm是不是脑子坏掉了」的表情
    “会被抢走的啊……”
    听到斑这么毫不犹豫的话语，夏目贵志皱了皱眉头，语气不满地反驳道
    “虽然他是那样的人，但他肯定不会做这样的事情……”
    斑闻言微微撇了撇嘴，语气危险地说道
    “就算这么说，但要是你真的说出来了，之后肯定会胡思乱想地产生，他接近你是为了友人帐，之类的想法……”
    夏目贵志虽然有些不服气，但是仔细想了想后，才颓然地承认了斑的说法
    “老师说的对，真的这样，就麻烦了啊……”
    斑见状却没有什么劝阻胜利的喜悦感，只是无奈地叹了口气
    “你呀……悲观的家伙……”
    “咚咚咚……”
    “嗯？那家伙回来了吗？”
    斑转头望向了门的方向。
    “不……”
    夏目贵志目光凝重地望着壁橱。
    “不是门口传来的声音……”
    7
 
第二百五十九章 奇怪的壶（坛）
    听到夏目贵志的话语，斑目光一凛，顺着夏目贵志的目光望了过去。
    “壁……橱……吗？？”
    夏目贵志点了点头，而后从地上站了起来。
    “这个壁橱从中午开始，就有奇怪的声音传来……”
    夏目贵志一边说着，一边走了过去，将手放在了壁橱的把手上，秀气的眉头也微微皱起。
    “难道……”
    看到夏目贵志少见的凝重表情，斑也不由得认真了起来，四只小短腿从蒲团上站了起来。
    “难道……”
    “难道里面有老鼠吗？”
    “蛤？”
    斑嘴角一抽，随即翻了个白眼，重新趴在了蒲团上。
    “亏我还以为你会有什么猜测，原来只是这种程度啊……”
    夏目贵志闻言不好意思地挠了挠头，而后伸手拉开了柜门，目光扫视着壁橱里的各个角落。
    “什么也没有啊……”
    夏目贵志叹了口气，刚想关上柜门，却注意到壁橱里的一角，那被层层叠叠的被单遮住的地方，似乎有个什么东西。
    “这是……一个壶吗？”
    夏目贵志惊讶地说道。
    “壶？”斑闻言不由得惊讶地抬起了脑袋，“壁橱里有壶吗？”
    “啊……”夏目贵志点点头，“一个有盖子的壶……”
    说到这，夏目贵志又拉开了一点柜门，望着壁橱里的壶惊讶地说道
    “看，盖子上好像有一张快破掉的纸啊……”
    斑站起身来，两三步跳上了夏目贵志的肩膀，在看到那个壶后，那双滑稽的大眼睛微微眯了起来。
    那是一个通体青蓝色的壶，或者说是坛，坛口是一个快要朽掉的木质盖子，盖子和坛身的连接处，用一张坡长的纸条紧紧地贴着，上面用毛笔写着一个字――封……
    看到这个「封」字，出于经验和谨慎，夏目贵志没有像以前一样随手将盖子揭开，甚至连这个奇怪的容器都没有碰一下。
    再想到之前在走廊看到的不知道是不是错觉的一幕，夏目贵志不由得微微叹了口气
    “真是……有种不好的预感啊……”
    斑想了想，突然说道：“这么说来，记得就在附近吧……”
    “嗯？”
    夏目贵志疑惑地望向了肩膀上的斑，斑瞥了夏目贵志一眼。
    “就是刚才说的，有人吊在天花板上的地方啊……”
    说到这，斑嘴角微微一翘，目光再次望向了壁橱里的坛子
    “这个壶……刚好能装下一颗头颅啊……”
    “诶？！！”
    夏目贵志瞳孔一缩，脊背一阵发凉，讪笑几声后，伸手拉上了柜门。
    “那……还是当做没看见吧……”
    “切……”
    斑翻了个白眼，从夏目贵志的肩膀上跳了下去，蹲在地上，舔了舔爪子，而后将爪子指向了夏目贵志
    “确定不打开看看嘛？夏目……”
    “不！”
    夏目贵志坚定地摇了摇头。
    “真无聊……”
    斑放下爪子，短短的尾巴一摇一摇地摆着
    “说不定里面装满了好吃的荞头哦~”
    夏目贵志莞尔一笑，蹲下身来，伸出手指抚摸着斑的大脑袋。
    “我不会上当的，哪有这样的好事啊……”
    “你们说荞头怎么了？”
    一道极具磁性的声音从门外传来，夏目贵志和斑不由得望了过去。
    果然，房间的门被打开，名取周一的身影出现在门外，一张俊逸的脸上满是微笑，看样子，鼻梁上的眼镜应该是收起来了。
    “名取先生啊……”
    夏目贵志礼貌地笑了笑。
    “我回来了……”
    名取周一微微一笑，走进了房间，顺手带上了门，而后望着夏目贵志问道
    “发生了什么事情吗？”
    夏目贵志摇了摇头。
    “没事……”
    “soga……”
    名取周一点了点头，而后笑着走到了房屋中央的桌子旁边，跪坐在了一边的蒲团上。
    “哟西，那就等着一起吃晚饭吧……猫咪酱的话，已经帮忙点了一份生鱼片了……”
    “诶？”斑闻言两眼闪闪发光，“真的吗？”
    “当然了……”
    名取周一坐在了蒲团上，笑意盈盈地望着夏目贵志和斑。
    “其实……”
    夏目贵志犹豫了一下，最后还是开口说道
    “有一件事我挺在意的……但目前只有看到模样，听到声音，没有造成任何危害……”
    说到这，夏目贵志叹了口气，微微低下了头
    “难得带我一起参加旅行，我真的不想让这种事情让你担忧……”
    还没等夏目贵志说完，一阵阴影袭来，紧接着，一只温暖的大手放在了夏目贵志的脑袋上，轻柔地抚摸着。
    夏目贵志微微一愣，一抬头，便迎上了名取周一那张满是温柔的笑脸。
    “说的也是呢……今天就别管妖怪的事了吧……”
    夏目贵志眨了眨眼睛，而后微微一笑
    “嗨~”
    “哟西！”
    名取周一满意地站起身来
    “那就准备吃饭吧……”
    “嗨~”
    夏目贵志笑着应了一声，一旁的斑开心的挥着小短腿，嘴里不成调地哼着
    “哦哦！生鱼片！生鱼片！”
    ……
    ……
    躺在床上，霞之丘诗羽只感觉眼皮累得想要紧紧贴在一起。
    如果是以往的时候，霞之丘诗羽知道夏目龙也有什么秘密瞒着自己的话，肯定会胡思乱想到完全睡不着。
    但是现在，一来刚泡完温泉，浑身乏力，整个人包括精神和全都懒洋洋地不听使唤，二来在夏目龙也保证过后，霞之丘诗羽不知道为什么便安下了心。
    这也太相信他了吧……
    霞之丘诗羽默默地叹了口气，但随即便在耳边夏目龙也那温柔的声线中，将最后一丝理智彻底沉寂了下去。
    床边，夏目龙也轻轻理着霞之丘诗羽额前的发丝，俊逸的脸上挂着一抹温柔的笑意。
    “原本可是决定再也不接触妖的世界了啊……但是……”
    夏目龙也轻轻叹了口气。
    “果然以我的性子，完全没办法无视掉这么一个明晃晃的威胁啊……”
    “如果不知道也就算了，既然知道了，还下意识麻痹自己，这可真是不符合我夏目龙也的风格呢……”
    说到这，夏目龙也低头在霞之丘诗羽白净的额头上轻轻一吻，
    “借此机会，就把妖怪的世界完完全全地告诉你吧……嘛~我可不是贵志那个优柔寡断的家伙，既然要向你揭示妖的世界，那就要完完全全地一口气说服……”
    说完，夏目龙也微微一笑，最后望了一眼霞之丘诗羽的玉颜，而后转身离开了房间。
 
第二百六十章 不及格哦
    温泉旅馆的正前方，是一片颇有诗意的院子。
    院子里有水池，但因为附近水温较高的缘故，倒也没有天朝水亭那种荷花莲池的仙气，有的只是石质的粗糙古意。
    此刻，院子中央的石亭内，栖川公辉正坐在石桌旁边，表情认真地望着桌子，至于对面坐着的，赫然是栖川公辉的妹妹，栖川千春。
    “在下围棋啊……”
    望着石亭内的栖川公辉，夏目龙也眨了眨眼睛，没有犹豫，沿着石质的道路朝那边走着。
    “啧啧，牌面够大呀……”
    夏目龙也突然停下了脚步，漆黑的眸子微微眯起，扫视着周围看似平静的景象。
    除了石亭里站着的三个保镖外，夏目龙也还在一旁的树上发现了两个，百米外的屋顶发现了一个，一旁的亭子顶部发现了两个，甚至连水池里都藏着四个……
    看到这夸张的保护阵容，夏目龙也不由得无奈地翻了个白眼。
    “你到底是有多怕死啊，公辉……”
    想到这，夏目龙也歪了歪脑袋，而后嘴角一翘，整个人向道路一旁的树林跃了过去。
    “屋顶的一人大约在我西北30度方向，如果利用好水池走廊上的柱子的话，完全可以做到不被察觉……”
    “树上的两个不用考虑，视野局限性太大了，对我来说轻而易举，倒是水里的，该怎么避过去呢……”
    一旁的树顶，夏目龙也坐在树叉上，一只手捏着下巴认真地思考着。
    “靠潜伏装置在水底隐藏的吗，那么护目镜和通信装置一定是随身携带的吧，再加上水面光的折射……”
    想到这，夏目龙也嘴角一翘。
    “就这样吧……”
    话音刚落，夏目龙也的身影迅捷而又无声地落了下来。
    “好久没动了呢……就让我好好活动一下吧……”
    ……
    ……
    稍显浑浊的水底，一个身穿紧身衣的男子正依靠这一块水中的假山，护目镜下的双眸百无聊赖地望着水面。
    嘴部延伸出去的呼吸管露出了水面，用水草伪装着，为了防止慌乱时吸入池水，或者吸入蚊虫，呼吸管的口出还有莲蓬头一般的呼吸过滤装置。
    这武装到牙齿的装备，让男子可以自由地在水下生存乃至活动。
    这时，一道声音从耳边的通信装置处传来。
    “水鬼，你那边情况如何……”
    “还能如何……”
    水鬼护镜下的双眸不由得翻了个白眼。
    “依我看，少爷就是紧张过度了……至于连水里都布置人手吗?这个布防安排，过不去的怎么都过不去，能过去的，咱哥几个也拦不住啊……”
    “水鬼!少说几句!”
    听到水鬼轻佻地吐槽，耳边的声音突得严厉了起来。
    “命令就是命令!有你质疑的份吗?”
    可能是因为身处旁人看不到的水底，一向在任务中比较听命令的水鬼却很不客气地撇了撇嘴，阴奉阳违地应了一声。
    “嗨……”
    “水鬼，你要知道，这一次不仅是……是……滋滋……”
    水鬼眉头一皱，原本放松的表情猛的严肃了起来，抱着胸的手也不由得放在了耳边。
    “队长!怎么了队长!”
    “信……滋滋……信……滋……号……”
    “队长!”
    水鬼眉头紧锁，微微低头，双手调试着耳边的通信装置。
    就在这时，一道黑影迅速地掠过了水面，没有引起水鬼一丝一毫的注意。
    就这样，一路上所有明面上的暗地里的保镖，似乎完全看不到夏目龙也的存在似的，被他轻而易举地利用一时的骚动和众人的视野死角溜到了石亭里。
    至于石亭里站着的三人，对夏目龙也来说更不是问题，不过是抓住一丝三人视线交错的死角，迅速突入而已，这种事情对夏目龙也来说反倒是最简单的事情。
    因为该栖川千春下子了，所以栖川千春正捻着棋子低头沉吟，并不能看到栖川公辉身后的情景。
    趁着这个机会，夏目龙也悄无声息地走到栖川公辉身后，而后微微一笑，刚想拍一拍栖川公辉的肩膀时，却突然脸色一变，整个人向后猛的一跃，甚至还翻了两个跟头才停下了脚步。
    “笃笃笃……”
    一连串沉闷的撞击声响起，夏目龙也原先站得地方，赫然多出了一排梅花镖。
    “挺有一套嘛，大叔……”
    夏目龙也嘴角一翘，黑色的眸子饶有兴趣地瞥向了石亭的上方。
    在那颇为宽大的横梁上，赫然蹲着一个穿着灰色忍者装的中年男子，竖起的一只手里还捏着三枚相同款式的梅花镖。
    因为被石亭的伞盖遮住了，再加上这个忍者收敛气息穿上了一身与石头颜色相同的衣服，夏目龙也居然没有发现，石亭上还有一个人。
    听到身后的动静，栖川公辉和栖川千春终于反应了过来，赶紧站了起来，一起望向了栖川公辉的背后。
    “龙也哥?!”
    栖川公辉惊讶地叫道。
    听到栖川公辉的叫喊，横梁上的中年忍者眉头一皱，顿时收起了手中的梅花镖，继续潜伏了起来。
    夏目龙也歪着脑袋看了他一会，而后才转头望向了栖川公辉，笑着挥了挥手。
    “哟~公辉……”
    栖川公辉先是朝着横梁上的中年忍者鞠了一躬，而后才望着夏目龙也苦笑道
    “真是抱歉了，龙也哥，差点伤到你……不过，龙也哥怎么突然就出现在这里了，我明明吩咐过他们看到龙也哥就给我发信息啊……”
    说到这，栖川公辉还拿起了桌子上的手机，似乎想检查一下是不是自己将手下发来的信息漏掉了。
    “别找了……”
    夏目龙也翻了个白眼，施施然走过去坐下，一只手放在石桌上，很有规律地用手指敲着。
    “我是看你布了这么多人，所以一时手痒想试试能不能潜入，顺便给你的防卫评个分罢了……”
    “潜入?!”
    栖川公辉和栖川千春不由得异口同声地叫道。
    “潜入吗?”
    栖川公辉皱了皱眉头，望向了石亭便站着的三个保镖。
    果然，从他们那羞愧，歉疚，震惊，难以置信的复杂眼神中，栖川公辉得到了确认。
    想到这，栖川公辉不由得叹了口气，苦笑着问道
    “那结果呢……”
    夏目龙也嘴角一翘，竖起一根手指摇了摇
    “不及格哦……”
    7
 
第二百六十一章 礼尚往来懂伐？
    “果然啊……居然让龙也哥悄无声息地潜入到我的身后……”
    栖川公辉颇为挫败地摇摇头。
    听到栖川公辉的话语，一旁站着的三个保镖眼里的羞愧更甚了，他们至今都无法相信，夏目龙也居然真的在他们三人的注视下悄无声息地溜了进去。
    幸好这还是夏目公子，如果是某个对栖川公辉有敌意的人，就算有那个中年忍者的存在，栖川公辉依旧难逃一劫，非死即伤。
    “嘛~虽然基础防备几乎没什么用，但是你这最后一手，我到确实没有想到啊……”
    夏目龙也手指敲了敲桌子，黑色的眸子望向了横梁上那个一动不动的身影。
    “哦……山吉叔叔啊……”
    栖川公辉闻言重新振奋了一下，笑着说道
    “山吉叔叔可是我们家的供奉呢……”
    “哦?他就是那个栖川家的那座山吗?”
    夏目龙也嘴角一翘，饶有兴趣地望着横梁上的中年忍者。
    “是啊……”
    栖川公辉的眼里难掩笑意。
    “不过跟龙也哥一手培养的暗部还是没法比呢……”
    听到栖川公辉提到暗部，横梁上的中年忍者不由得微微皱眉，冷冽的目光望向了坐着的夏目龙也。
    “算了，不聊这个了，刚才也不过是我一时兴起罢了，该说正事了……”
    夏目龙也笑着站起身来，将深深嵌入地面的梅花镖一一拔了出来，而后仰头望向了横梁上的中年忍者。
    “山吉叔叔，多有冒犯，真是抱歉了……”
    听到夏目大公子颇显诚恳的话语，中年忍者皱起的眉头微微化开，一动不动的身体也不由得蹲了起来，冲着夏目龙也点了点头。
    “没关系……刚刚夏目公子也算不上是冒犯，倒是在下，刚才真是多有冒犯了……”
    “嘛~山吉叔叔好像有些误会呢……”
    夏目龙也笑了笑，而后活动了一下右手，中年忍者见状顿时产生了一丝不详的预感，果然，下一秒，夏目龙也丝毫不带烟火气地说着
    “我也不认为刚才有冒犯过山吉叔叔……所以……我是在为接下来的冒犯道歉的啊!”
    “咻咻咻――”
    话音刚落，一道道破空声猛地响起。
    中年忍者瞳孔一缩，一个翻身从横梁上跃了下来。
    随后，在一道道沉闷的击打声中，石质的伞盖上深深地嵌入了一排只露了一个小尖的梅花镖。
    落到地上后，中年忍者翻出了两个苦无，眉头紧锁地望着夏目龙也，摆出了一副战斗的架势。
    夏目龙也见状淡淡一笑，甩了甩右手
    “礼尚往来嘛……还望山吉叔叔不要在意……再说了我也都提前道过歉了对吧……”
    听到夏目龙也无所谓的话语，中年忍者脸上不由得一阵红一阵白。
    做完这一切后，夏目龙也颇为舒坦地坐在了位子上，不顾中年忍者难看的脸色，望着一旁的栖川公辉笑着说道
    “撒~来聊一聊正事吧公辉……”
    栖川公辉见状苦笑一声，对着中年忍者低声说道
    “龙也哥栖川家惹不起，这件事之后我会给山吉叔叔一个交代，今天就这么算了吧……”
    中年忍者望了一眼老神在在的夏目龙也，又望了一眼一旁貌似真诚的栖川公辉，面部肌肉一阵抽搐。
    终于，中年忍者一咬牙根，终于收起了苦无。
    “在下身体不太舒服，还请栖川公子禀报尊父，另请一人护你周全吧……”
    说完，中年忍者在一阵翻跃离开了石亭。
    在中年忍者离开后，栖川公辉那副苦笑的面容终于憋不住了，整个人靠着一旁的石柱，捂着肚子哈哈大笑了起来。
    “哈哈哈……什么啊……还护你周全……连敬称都没了……哈哈……那个家伙……居然能气到连敬称都忘了……哈哈……不行了……笑死我了……”
    夏目龙也见状嘴角一抽。
    他虽然知道栖川公辉可能跟那个中年忍者不对付，但是没想到居然这么不对付。
    笑够了之后，栖川公辉才正了正色，走到石桌前，冲着夏目龙也竖了个大拇指
    “干得漂亮!真不愧是龙也哥呢!”
    夏目龙也见状微微一笑，抬起了一只右手。
    “既然公辉都已经这么说了，我怎么也得对得起公辉的一声龙也哥吧……”
    栖川公辉闻言嘿嘿一笑，伸手跟夏目龙也击了一掌。
    一旁的栖川千春看得一阵迷糊，不由得开口问道
    “兄长大人和跟龙也哥哥……有说过什么吗?”
    “这个啊……”
    夏目龙也见状笑了笑，手指轻轻敲着石桌，而后望向了栖川公辉，见栖川公辉点了点头后，才笑着说道
    “当然是刚才啊……刚才公辉先是提到了供奉，又提到了我的暗部，还将两者做出了比较……”
    说到这，夏目龙也看到栖川千春一副不明所以的样子，想到这也不是什么大秘密，便开口解释道
    “暗部是由我完全掌控的武力机构，而且我也知道公辉非常清楚我跟暗部的关系，一般情况下，以他性格，是绝对不可能通过贬低自家的供奉来恭维我的暗部的……所以公辉是在暗示我，这个所谓的供奉，其实是完全不在公辉掌控中的变数……”
    听到这里，栖川千春睁大了眼睛，望向了一旁的栖川公辉，好似在求证夏目龙也说的是不是真的，见栖川公辉点了点头后，才敬佩又夹着崇拜地望向了夏目龙也
    “而且以这个忍者的实力，早在我刚进入石亭的时候，他就能暴起发难了，但既然拖到我走到公辉身后才出手的话，那么，这个人要么是想恶心我，要么就是想恶心公辉……”
    说到这，夏目龙也不屑地嗤笑一声
    “不过看他那不认识我的样子，我就知道，后者的可能性应该更大一点……”
    听到夏目龙也的话语，栖川公辉眼睛一亮，他也没想到夏目龙也居然在他给出暗示之前就发现了这个问题，随即望着夏目龙也的目光也更加敬佩了……
    而且，在栖川公辉点出夏目龙也的身份后，这个不知道什么时候才学成出山的忍者居然都不知道跟他道个歉，这能忍?
    嗯，虽然他在夏目龙也客气道歉后也道了歉，但既然都打算这么做了，不继续做下去，岂不是有失我夏目龙也的身份……
    是个不善言辞，吃软不吃硬的家伙啊……
    嗯，有个性……不过……
    关我屁事?
    “撒~这一次真的来谈一下正事吧……”
    敲了敲桌子，夏目龙也轻声笑道。
    感谢书友万物皆可萌哦哦哦的打赏
 
第二百六十二章 果然又是妖怪
    “嗯……”
    听到夏目龙也的话语，栖川公辉不由得严肃地点了点头，而后望向了栖川千春。
    “妹妹……你先回去吧……”
    栖川千春也很识趣地点点头，而后站起身来，冲着夏目龙也微微躬身见礼，而后挪着小碎步离开了石亭。
    夏目龙也笑着点了点头，目送着栖川千春离去。
    栖川公辉正了正衣领，走过去坐在了栖川千春之前坐的地方，炯炯有神的目光望向了石亭边缘站着的三个心腹保镖。
    “你们也退下吧……”
    栖川公辉挥了挥手。
    “可是……”
    三名保镖微微皱眉，瞥着一旁的夏目龙也，一副欲言又止的样子。
    “放心吧……”
    栖川公辉无所谓地笑笑
    “有龙也哥在这里，安全问题算不上是问题……”
    听到栖川公辉的话语，三人不由得一阵哑口无言。
    “还真是相信我呢……”
    夏目龙也似笑非笑地望着栖川公辉。
    “毕竟龙也哥刚刚挑翻了我的布防嘛……”
    栖川公辉貌似苦笑地说道。
    听到栖川公辉的话语，一旁的三人眼中的羞愧更甚了，栖川公辉见状摆了摆手。
    “退下吧……”
    “嗨~”
    三人极为整齐地立正鞠躬，看着倒是颇有气势，不过，没什么卵用……
    “第一第二小队，待定，第三第四小队，收队!”
    一个颇为高大的保镖按着耳边的通讯装置说了一句。
    “yes，sir……诶……有信号了?”
    一道惊异的声音从通信装置中传出，不过因为装置质量不错，自然不可能漏音，所以就连夏目龙也都听不见对面到底说了什么。
    但这个下命令的保镖自然是听得到的，听到这个不知道是谁的声音，他也不是吃素的，很快便猜出了夏目龙也是怎么突破这一片空旷的水池的――这也是他之前最为不解的地方。
    「真是厉害啊……」
    想到这，他不由得叹了口气，冲着夏目龙也和栖川公辉鞠了一躬，而后带着两人转身离去。
    待确定周围并无生命体存在后，栖川公辉才恢复了一张爽朗的笑脸。
    “真是抱歉啊龙也哥，刚才借龙也哥打击一下我这几个心腹……”
    栖川公辉满是歉意地说道，他才不是那种动不动就苦笑无奈的人，刚才的那些，也不过是作秀罢了，这还得多亏夏目龙也配合……
    “小事……”
    夏目龙也摆了摆手指，而后双手十指相扣放在桌子上，黑色的眸子望向了栖川公辉。
    “妖怪的事情，你是怎么打算的……”
    “妖怪啊……”
    听到夏目龙也直言不讳的话语，栖川公辉颇有感触地叹了口气。
    他又想起了之前那个意气风发的自己，还没有毕业就用自己的积蓄以及从母亲那里赊来的钱买下了这片山区，打算把这山清水秀的山区办成在全rb都有名的温泉旅游度假区。
    一开始，所有的事态都在他栖川公辉的掌控之中，一切似乎都在按照计划顺利发展。
    但是，计划终究是赶不上变化的，在完成到百分之八十的时候，开发计划开始陷入瓶颈，连工地现场都经常莫名其妙地发生一些坠落事件，工伤事件更是屡屡发生。
    最早知道这个消息的时候，栖川公辉并没有非常在意，只是要求多在设备上花点钱，让工人们更谨慎一点，多投入点没关系，只要没有生命危险，可以在工期内完成就万事大吉了。
    可惜，一般立了flag之后，事件总是会朝着相反的方向发展，在栖川公辉吩咐下去后，这一系列的受伤事件，不仅没有减少，甚至还随着时间有所增加。
    这一下，栖川公辉再迟钝也知道是有人搞鬼了，但在他一番大怒，彻查了公司以及合作人员后，虽然抓到了不少商业间谍，但却始终没有找到那个搞鬼的人。
    这时，栖川公辉看到自己的助手一副欲言又止的样子，于是便问出了口，这一下，他终于明白，为什么自己选下了这座山区后，那些长辈，包括自己的祖父母在内，都这么不看好自己。
    原来，这座山区居然有一个妖怪的传说，一个吃人的红衣黑发女妖怪的传说。
    啧啧，这不是有人搞鬼，是有鬼在搞人啊……
    难怪这么好的山区，却没有什么大企业来承包，亏得自己在看到这个地方后，还一阵窃喜生怕别人知道，原来有这么个晦气的传说……
    不过年轻人总归是不同的，如果是栖川家的长辈，这时候说不定就放弃了，但是栖川公辉没有，他选择了迎难而上。
    于是，栖川公辉拖关系找了个很有名气的除妖师，打算做点法事去去晦气。
    一开始，栖川公辉只是抱着试试看的心态，但是没想到，这居然是个有真本事的，在近距离观赏了一番除妖师智斗女妖怪的大戏后，栖川公辉才不得不承认，妖怪这种肉眼看不见的东西，居然是真的存在的。
    这一下，栖川公辉的心里顿时掀起了一阵滔天巨浪……
    在询问过父亲后，栖川公辉得到了跟夏目龙也差不多的结果，不甘心下，他又打电话给了他一直敬佩的夏目龙也。
    果然，龙也哥也知道妖怪的存在，不过与自己不同的是，即便是这种充满了危险和不确定性等我妖怪，夏目龙也依旧是那副不咸不淡的自信模样。
    就在这时，栖川公辉又得到了一个不好的消息，那个被封印的妖怪，似乎并没有完全被封印，甚至还挣脱了一部分，已经逃入了一栋温泉旅馆。
    不过因为一些不明的原因，这个女妖怪似乎并不会像传说中一样夺人性命，只是伤人和吓人而已。
    但这并不代表她是一个好妖怪，听那个颇有本事的除妖师说，这个女妖怪原本是个吃人害人无所不为的大妖怪。
    但在上世纪，有个强大的法师来过这里，轻易地便将女妖怪降服了，从此之后，女妖怪便不再吃人，但是现在，那个能震慑她的大法师已经去世了，她也开始出来偷偷活动，因为不确定法师的死讯，才会这么谨慎，一旦让她确定了，估计很快就会再次兴风作浪。
    对于这一点，栖川公辉自然是深信不疑――主要是他并不在意，只要能让开发计划进行下去，不论是事实的真相如何，事后定论如何，他都不会在意。
    “龙也哥……我知道你是为妖怪来的，虽然我知道龙也哥在人类中的确是很强的存在，不过我还是建议，龙也哥还是打消这个主意的好……”
    说到这，栖川公辉不由得叹了口气
    “妖怪这种存在，真的不是人类可以匹敌的啊……”
 
第二百六十三章 除妖世家名取
    听到栖川公辉的话，夏目龙也不甚在意地笑了笑，也没有去解释些什么。
    毕竟什么系统，什么多元宇宙，什么神级被动之类的东西，说了他也听不懂。
    “放心吧公辉……”
    夏目龙也微微一笑
    “我什么时候做过没有把握的事情……”
    “话是这么说，可是……”
    栖川公辉颇有些迟疑的样子，但看到夏目龙也自信的面孔，栖川公辉还是叹了口气，应了下来。
    “那好吧，我明白了……对了，还有一件事……”
    “什么事？”
    “因为那个女妖怪逃脱了之前的封印，逃入了那个温泉旅馆，所以我把那里隔离后，又请了一位除妖师……”
    夏目龙也随即望向了栖川公辉，眉头微微一皱，栖川公辉见状赶紧解释道
    “这次我是请的业界有名的除妖家族，名取家的除妖师，绝对是有真材实料的……”
    “名取家吗？”
    夏目龙也闻言点了点头，在知道妖怪的世界后，他便开始着手调查rb境内的各大除妖世家，并且记住了所有除妖世家有所名气的人，以及当代在外行走的标志人物。
    其中，名取家就是一个历史颇为悠久的除妖世家，与其他世家不同的是，名取家的确有着让夏目龙也铭记的特点。
    倒不是因为名取家的实力强大，相反，名取家的传人一代不如一代，到了上世纪，名取家的传入甚至完全失去了妖力，只能靠着些许祖传的阵法养家糊口。
    但名取家并没有因此而一蹶不振，他们做出了一个艰难而又果断的决定，那就是放弃除妖事业，转营商业和实业。
    靠着一直以来除妖遗留下的人脉和关系，名取家的产业飞速地发展着，名取家也开始在rb再次崭露头脚。
    但在除妖界，名取家却因为放弃除妖事业一事，被除妖界视为“胆小鬼一族”，不论是名气还是影响力都降到了低谷。
    即便名取家已经舍弃了除妖事业，可他们毕竟也是曾经属于这个世界的一员，哪里可能真的就这么放弃妖的世界，听闻“胆小鬼一族”的蔑称，名取家也只能呆在那里黯然伤神。
    这种情况，一直维持到一个名叫名取周一的孩子出生。
    与他赢弱的长辈不同，这个孩子，一出生便带有强大的灵力，而且皮肤里还寄宿着一只壁虎状的痣{妖怪}。
    看到这个充满了前程的孩子，名取家欣喜若狂，开始小心翼翼地培养名取周一，甚至在十八岁的时候，便让他继承了，或者说重新拾起了家业{除妖}。
    而在名取周一继承家业取得实绩后，除妖业界便又开始流传“真不愧是名取”的传闻，从各种程度上来说，这都是个振兴了家业的传奇人物。
    如果是其他世家，夏目龙也或许还得猜一猜请来的是谁，但是如果是名取家的话，那就不用猜了，出了名取周一，名取家也没有别的能拿得出手的人物了。
    “名取周一……”
    夏目龙也嘴角一翘，放在石桌上的手指无意识地敲着。
    他可是调查过这个名取家的新星，结果也很有意思，除了除妖师的身份外，他居然还是一个当红的男演员，颜值气质都属上乘。
    “看来……有必要见一见了……”
    夏目龙也默默地想着。
    自从知道了妖的世界后，夏目龙也便很想在除妖世家做一些部署，但令他遗憾地是，诸多有名的除妖世家，大都涉世不深，只有一少部分是属于涉世极深，可以利用的那种。
    而名取家就是这少部分的一员，趁着这一次的事情，或许可以接触一下……
    “龙也哥？”
    “嗯？怎么了？”
    “这个妖怪一般大概是晚上才开始活动，我已经通知了名取家来的除妖师，他动手的时候会跟我说一声……”
    “嗯，很好……”
    “那……龙也哥你看……”
    听到栖川公辉满是迟疑的声音，夏目龙也嘴角微微一翘，他哪里不知道栖川公辉打的什么主意，无非是怕死罢了，在这幅豪爽的外表下，可是一颗相当圆滑的心呢……
    “公辉啊……到时候你通知我就好了，就不用跟着我去了……”
    栖川公辉闻言先是有些羞愧，而后才小心翼翼地说道
    “那……要不要我派一点人……”
    “不用了……”
    夏目龙也摆了摆手
    “你的人有用，那还请人干嘛……”
    栖川公辉闻言讪讪地笑了笑。
    “算了，把那个名取周一的联系方式给我吧，也用不着你再通知我了……”
    “名取周一？”
    栖川公辉奇道。
    “怎么？”
    夏目龙也闻言挑了挑眉
    “你请的人，别告诉我不知道名字……”
    栖川公辉嘿嘿一笑
    “还真不是很清楚，不过……龙也哥的情报网还是这么强大啊，这么短的时间就把我请的人调查出来了……”
    夏目龙也闻言嗤笑一声，而后在栖川公辉不解地目光中说到
    “什么情报网，名取家这一代只有一个人拥有除妖师的潜质，如果不是你请到了假货，那就只可能是名取周一这个家伙……”
    “哦，原来是这样……真不愧是龙也哥呢，居然对除妖界的情况也了如指掌……”
    栖川公辉恍然道，而后便毫不掩饰地拍着夏目龙也的马屁。
    “马屁晚些再拍，先把联系方式给我，我自己去练习名取周一……”
    “嗨！”
    ……
    ……
    是夜，那栋属于废弃区域的旅馆内
    因为是和式的房间，并不像天朝那样满地的瓷砖地板，所以夏目贵志和名取周一自然只是铺个垫子便躺在上面睡觉了，这也就是俗称的打地铺……
    房间的灯还没有关，夏目贵志正坐在铺在地板上的垫子上，膝盖上趴着招财猫形态的斑。
    而名取周一，此刻正在走廊里打着电话，时不时有细碎而又不怎么清晰的声音从走廊传来。
    但不论是夏目贵志还是斑都没有要偷听的，夏目贵志自然是人品使然，而斑……只是单纯地睡着了而已……
    没过多久，名曲周一便从走进了房间，顺手将挂掉了的手机放在了一旁的桌子上。
    “夏目……”
    名取周一轻声叫道，夏目贵志回过头来
    “嗯？”
    “我要关灯了……”
    “嗯……”
 
第二百六十四章 骗子……吗？
    因为不似洋式房间那样摆着张大床，所以这只有几十平的房间，此刻却显得颇为宽敞。
    在撤掉桌子后，夏目贵志和名取周一的地铺便并排排在了一起。
    一片昏暗中，夏目贵志趴在柔软的枕头上，褐色的眸子微微眯起，带着一丝笑意望向了枕头边趴着的斑。
    可能是一直被猫咪老师保护的原因吧，每次看到猫咪老师的身影，夏目贵志便感觉一阵安心。
    “嗯……”
    夏目贵志微微弓起腰，趴着伸了个懒腰，而后重新趴在枕头上，舒了口气
    “今天好累啊，好想睡觉……”
    一番喃喃过后，夏目贵志微微闭上了眼睛。
    这时，一道颇有磁性的声音从身边传来。
    “你……和现在的监护人相处的顺利吗？”
    听到名取周一的声音，夏目贵志微微打起精神，望向了隔壁地铺的名取周一，但却只看到一个宽敞的脊背，以及满是棕发的后脑勺。
    夏目贵志见状微微一笑，转过头闭上了眼睛
    “嗨……他们对我真的很好……”
    “soga……”
    名取周一微微释然的声音传来，
    “说的也是呢，接你的时候，塔子阿姨那副疼爱的模样，真是让人嫉妒呢……”
    “嗨……”
    夏目贵志闭着眼的面孔上露出了一丝笑意，少见地没有害羞，只是轻声应了一句
    “不过……”名取周一话锋一转，语气温柔地说道，“要是说谎说到累了……就来到我的身边吧……”
    夏目贵志惊讶地微微睁开了眼睛，但强烈的睡意却让那双褐色的眸子只是盯着前方的墙壁，不至于睡过去。
    “说谎？”
    夏目贵志的声音已经出现了迷茫。
    “啊……”
    名取周一叹了口气，语气里带着一丝忧伤
    “如果是我们的话，或许不用说谎就能好好相处了吧……”
    “……”
    或许……是吧……
    夏目贵志心里叹了口气，但那双眼皮却已然开始打架，没一会，便沉沉地睡下了。
    听到身边夏目贵志均匀的呼吸声，名取周一转过身来，望着那张干净的侧脸，微微叹了口气，也随之闭上了眼睛。
    ……
    ……
    “说……谎……？”
    迷迷糊糊间，夏目贵志的脑海中出现了一个又一个的黑影。
    这些看不真切的黑影中，有男有女，有大人，也有小孩，但无一例外的是，这些人都在用一种夏目贵志相当熟悉的眼神望着他。
    那是什么眼神？
    为什么我会感觉这么熟悉……
    为……什……么……
    啊……
    是了……我想起来了……那是看骗子的眼神……
    念头一出，连那些黑影的嘴型也都能看得真切了，那一张张嘴里，吐出的赫然是“说谎{骗人}”两个字……
    小时候，因为看得见妖怪，我总是会被当成骗子啊……
    “这是梦吧……”
    “嗯……最近经常梦到呢……”
    “明明没有说谎……明明没有骗人……”
    突然，面前的整个画面明亮了起来，在那一连串不断出现，又不断消失的黑影，也有一对夫妇的身影突然清晰了起来，夏目贵志睁大了眼睛，他认出了那对夫妇。
    “藤原叔叔……塔子阿姨……”
    夫妇二人的身影慢慢转过身来，那原本满是温柔的眸子，此刻却用着夏目贵志最熟悉，也是最恐惧的眼神望着他。
    “不要……”
    夏目贵志睁大眼睛，心里涌出了一丝惊恐。
    只见藤原夫妇望着夏目贵志的眼睛，紧闭的嘴巴微微张开。
    “不要！”
    夏目贵志颇为抗拒挣扎着，但这无济于事，藤原夫妇那夏目贵志最熟悉的声线以一种夏目贵志最不熟悉的方式传了过来。
    “你这个……骗……子……”
    “不要！”
    夏目贵志猛地睁开了眼睛，眼角的泪水顺着脸颊滑到了枕头上。
    “没事吧……”
    名取周一温柔而又担忧的声音传来，夏目贵志回过神来，褐色的眸子怔怔地望着面前的名取周一和猫咪老师。
    房间的灯不知道什么时候亮了起来，看到夏目贵志那逐渐清明的眸子，名取周一柔声道
    “没事吧夏目，眼泪都已经掉下来了……”
    “诶？”
    夏目贵志睁大了眼睛，顿时坐了起来，伸手擦了擦眼角，果然，满手湿润的感觉告诉他，他确实哭了。
    “真的……”
    夏目贵志吸了吸鼻子，而后抬起手，用衣袖擦拭着眼泪。
    “不好意思……让名取桑担心了……”
    名取周一见状叹了口气
    “没什么，到是夏目，真的没事吗？”
    “没事的……”
    “不好意思，打扰名取桑了……我没事了，继续睡吧……”
    “那……好吧……”
    名取周一直起身来，走到门前
    “啪……”
    灯光再次熄灭，名取周一也走了回来，躺进了被子里。
    待名取周一侧着躺下之后，夏目贵志瞥了一眼一旁闭着眼的名取周一，随即将那双褐色的眸子望向了天花板。
    “好丢脸啊……我居然做梦做到哭了……”
    想到这，夏目贵志不由得微微叹了口气。
    “骗子……吗？”
    “咚咚咚――”
    一串轻微的响声从壁橱传来，夏目贵志微微一皱眉，闭息凝神听着壁橱内的动静。
    下一秒，一阵好似盖子被打开的声音响起，想到壁橱内封着盖子的壶，夏目贵志不由得惊讶地睁大了眼睛。
    “壶盖打开了？”
    “不好……”
    夏目贵志顿时顾不得许多，伸手一拍身边睡着的斑，而后晃了晃侧身躺着的名取周一。
    “猫咪老师！名取先生！”
    待名取周一迷糊地睁开眼睛擦了擦后，夏目贵志才出声道
    “那个壶……打开了！”
    “壶？”
    名取周一揉着眼睛，语气里带着一丝疑惑。
    而被夏目贵志唤醒的斑，则是趴在夏目贵志手边，滑稽的大眼睛微微眯起，却没有说话。
    “啊……”名取周一恍然，“是之前说的荞头壶吧……”
    夏目贵志慎重地点了点头，而后轻声说道
    “不过，壶里应该不是荞头……”
    “嗯？”
    名取周一的眸子渐渐清明，同时也意识到夏目贵志在说的是什么事情。
    “那个壶，从中午开始，就一直经常发出奇怪的声音，不过现在……”
    一片昏暗中，夏目贵志望向了那边的壁橱，用非常确定的声音说道
    “它好像已经自己打开了……”
    “诶？？”
    7
 
第二百六十五章 红衣女妖怪
    “咔――”
    灯光亮起，夏目贵志和名取周一穿好了衣服，站在了壁橱前。
    因为带着平光镜更有利于看清妖怪，所以名取周一还不忘带上了眼镜。
    “在壁橱里吗？”
    名取周一问道
    “你没有看到里面的样子，怎么知道那个声音是壶盖打开了，而不是其他东西意外掉落的声音呢……”
    夏目贵志闻言迟疑了一下，但是响起身边的名取周一可是同样能看见妖怪的除妖师，心下一安，便实话实说道
    “因为……有一股讨厌的气息涌了过来……”
    “讨厌的气息……”
    名取周一若有所思地望了一眼身边的夏目贵志，他可是什么都没有感觉到啊……
    「难道……夏目的灵力比我还要强大吗？」
    “哟西……”
    名取周一晃了晃脑袋，将这些杂念撇到脑后，而后向前走了一步，在两人一猫的目光中缓缓拉开了壁橱的柜门。
    果然，藏青色的壶已经被打开，壶里空无一物，破旧的壶盖跌落在壶边，原本连接着壶盖和壶身的破烂纸条也已经断裂开来。
    「果然……原来在这里啊……」
    感受着壶内残留的邪恶气息，名取周一瞳孔微缩，垂在另一边的手伸进了口袋，将那条早已经编辑好的短信发了出去。
    “果然打开了……”
    名取周一感叹道。
    “嗯……”
    夏目贵志点了点头，秀气的眉头微微皱起。
    “里面没东西……也可能是里面的东西逃走了啊……”
    听到名取周一说的话，夏目贵志突然响起了今天看到的那个上吊的人影，顿时整个人都坐不住了。
    “那个……我去下面看看！”
    说完，夏目贵志鞋都没穿，便光着脚跑了出去
    “走吧！老师！”
    “收到！”
    斑四条小短腿使劲的摆着，紧紧跟在夏目贵志的身后。
    名取周一见状张了张嘴，刚想说些什么，却感到手机一阵震动。
    掏出手机，看到上面的信息，名取周一皱了皱眉头，最终还是没有选择追上夏目贵志。
    有那只猫在，夏目应该没事的吧……
    名取周一默默地想着。
    走廊上，夏目贵志刚刚跑到了楼梯的位置，斑赶紧超了近路追上了夏目贵志。
    “等等！夏目！”
    “嗯？”
    夏目贵志闻言停下了脚步。
    “怎么了，老师？”
    斑一下跳到楼梯的扶手上，趴在上面，望着夏目贵志叹了口气
    “那个壶……被人施加了相当强力的封印，所以……我才会觉得不用太在意……”
    这下，夏目贵志才知道，什么「荞头壶」的说法，不过是斑的装傻充愣罢了，早在看到壶的第一眼，斑就知道这是个封印妖魔的容器。
    “不过……既然能自己挣脱封印，那这个妖怪还是挺厉害的，夏目，不可小觑啊……”
    “嗯！”
    夏目贵志认真地点了点头。
    “而且……”斑继续说道，“那是最近才施加的封印……”
    夏目贵志闻言惊讶地睁大了眼睛
    “最近？”
    “嗯……”
    斑点了点头，而后直起身来，顺着扶手跳了下去
    “多说无益，总之，咱们走吧……”
    “嗯……”
    说完，夏目贵志便顺着楼梯跑了下去。
    夏目贵志带着路，沿着记忆跑到了那个看到人影的诡异房间门口。
    果然，那个红色的人影再次出现在天花板上。
    一身大红色的长袍，皮肤是毫无血色的苍白，一头漆黑的长发将整个人影掉在横梁上，在夏目贵志的眼里，面前的这一幕，更是散发着滚滚的黑气。
    “呃……”
    夏目贵志颇有些惊恐地退了几步，站在门口的位置。
    在夏目贵志进入房间后，红衣女妖那一头紧紧抓着横梁的黑发渐渐松开，整个人…妖也随之滑落了下来。
    “流……流血了？”
    夏目贵志惊讶地睁大了眼睛，望着红衣女妖背后那一大片的殷红，以及那微微颤抖着的削瘦肩膀，心里突得软了一些。
    斑几步跃上了夏目贵志得劲肩膀，一双滑稽的大眼睛望着前方的红衣女妖。
    “啊……果然是个大猎物呢……可以让我吃掉吗，夏目？”
    “诶？夏目？”
    听到斑的话语，红衣女妖的反应显得相当激烈，随即黑发飞舞，整个人也猛地找着夏目贵志扑了过去。
    “是那个拥有友人帐的夏目大人吗？？”
    “诶？？！”
    “求求您！把名字还给我吧！”
    ……
    ……
    待这一番骚动平静下来之后，夏目贵志安静地跪坐在地板上，脚边趴着的斑紧紧地盯着面前跪坐着的红衣女妖。
    那是一个长相相当甜美的女妖怪，一头波浪的及腰长发，苍白的小脸上，镶着精致的五官，蓝紫色的嘴唇和眼影为整张脸添了一份妖冶的感觉。
    望着面前的夏目贵志，红衣女妖怪先是跪坐着鞠了一躬，而后以一副忧伤的样子说道
    “我叫做澄江……从很久以前开始，我便一直住在这里，但是有一天，人类来到这里，开始大兴土木，破坏我居住的环境……我一时气不过，出手将他们小惩了一番，于是他们嫌我碍事，便把我封印在壶里了……”
    说到伤心处，这个自称澄江的红衣女妖怪微微抽泣了两声，两行清泪也不由得从眼角滑落。
    “我……讨厌人类……所以……请把名字还给我吧……这样我就不会对人类的村庄有所眷恋了……”
    澄江有些激动地抬起头，望着面前的夏目贵志，冰冷的双手放到了夏目贵志的膝盖上
    “拿回名字之后，我就会离开，消失在深山之中，从此再也不会出现在人类的世界……求求您……”
    夏目贵志已经不是之前那个温柔但又愚蠢的傻白甜了，不会再因为妖怪的几句哭诉便完全相信，他很敏锐地察觉到了一丝不对劲的地方。
    猫咪老师说过，封印是最近才施加的，但这里的温泉旅馆，明显早已建成了好多年了，比起这个第一次见面的女妖怪，夏目贵志还是更加相信猫咪老师的话语。
    但看到澄江眼里的泪水，即便知道有些问题，他还是忍不住出声道
    “你不会造成旅馆的困扰吧……你要知道，我用友人帐的话，也可以直接命令你离开这里……”
    “不，夏目大人……”
    澄江伤心地低下了头。
    “不用您的命令，我也会离开这里的……人类……”
    “我已经再也不想看见了……”
 
第二百六十六章 天真的温柔
    听着红衣女妖怪不似作为的话语，夏目贵志紧缩的眉头微微化开，秀气的脸上露出了一丝笑容
    “soga……抱歉用名字束缚你这么久，我这就把名字还你……”
    “嗨！阿里嘎多，夏目大人……”
    望着面前的红衣女妖怪，夏目贵志从一旁的包里拿出了友人帐，将它摆在了地上，而后轻声说道
    “我的守护者啊，显示她的名字吧！”
    夏目贵志话音一落，面前的友人帐随即无风自动，一页页鬼画符般的账簿疯狂的翻着。
    终于，一张写有澄江两个草书繁体字的纸张牢牢地竖了起来，疯狂翻动着的友人帐也随之平息了下来。
    夏目贵志伸手将这张纸撕了下来，对折后用嘴轻轻的咬着，而后双手一拍，集中精神，嘴巴轻轻一呼。
    鬼画符般的字迹像是活了一般，被夏目贵志的这口气吹得脱离了纸张，漆黑的墨迹在空中转了几圈后，猛地朝着澄江飞去，钻入了她的额头。
    就在这时，名取周一找了过来，嘴里还一直喊着夏目贵志的名气
    “夏目……夏目……夏……呃……”
    看到房间里的红衣女妖怪，以及对面坐着的夏目贵志，名取周一猛地睁大了眼睛。
    在交还了名字后，夏目贵志感到一阵熟悉的疲惫用上心头，额前的汗滴也开始细密地分泌了出来。
    就在夏目贵志以为事情全都结束了之时，一串诡异的笑声响起，夏目贵志和斑不由得一起望向了面前低着头的红衣女妖怪
    “桀桀……你跟铃子真是不一样呢，夏目大人……这样我就没什么好怕的了……”
    “呃……”
    听到澄江那变得完全不一样的阴森语气，夏目贵志的心中涌起一阵不祥的预感。
    “作为夏目大人善良的回报，至少不让你感觉到痛苦，所以我就一口气把你吃掉吧！”
    还没说完，澄江猛地朝着夏目贵志扑了过去，原本甜美的面容此刻挂着一丝阴森可怖的狞笑，长长的黑发随着妖力在空中胡乱地飞舞着。
    “夏目！”
    看到澄江扑过来的动作，斑紧张地睁大了眼睛，在它四肢微屈，刚想扑过去的时候，突然，一阵白光闪过。
    “啪――”
    清脆的击打声传来，望着面前高大的身影，夏目贵志不由得睁大了眼睛。
    “名取先生！”
    “走！”
    名取周一随手扔下手中用符纸变出来的棍棒，拉过夏目贵志便朝外面跑去。
    斑随即猛地扑了过去，花斑的额头上妖力交织，勾勒出一个手杖的形状，随即手杖光芒大作，阵阵妖力似波浪般朝着红衣女妖怪澄江扑了过去。
    短短时间内，受到双重攻击的女妖怪不由得趴在地上。
    待澄江缓过劲来，阴森的面孔微微抬起，却只能看到面前空无一人的房间。
    “逃走了吗……”
    澄江嘴角一抽，随即阴森的嗤笑一声
    “无所谓了……难得有这顿大餐能吃，我是绝对不会让你们逃离旅馆的……”
    话音刚落，一阵阴风吹过，原本趴在地上的红衣女妖怪也随之消失不见
    ……
    ……
    “哒哒哒……”
    走廊上，一阵急促的脚步声响起。
    “这边，到走廊尽头的那间房间里！快！”
    名取周一拉着夏目贵志，朝着最尽头的房间跑着，斑也甩着小短腿，紧紧地跟在夏目贵志的身后。
    “嗯！”
    夏目贵志点了点头，尽力地跑着。
    「糟糕啊……我还是太天真了，原本我以为自己已经很熟悉妖怪的个性了，为什么我还会……」
    夏目贵志心有不甘地想着。
    这时，前方的名取周一突然停了下来，夏目贵志微微一愣，这才发现已经跑到了走廊尽头的房间门口，随即也停下了脚步。
    站在房间门前，斑两步跃上夏目贵志的肩膀，滑稽的大眼睛望着名取周一的背影，语气颇有些懒散地说道
    “喂……叫名取的小子，是时候把事情告诉我们了吧……你到底在打什么鬼主意啊，我可不准你小看我哦……”
    “鬼主意？”
    夏目贵志微微一怔，望着面前名取周一的背影。
    名取周一闻言回头看了一眼夏目贵志和斑，没有说话，只是伸手拉开了房间的门。
    “这……这是！”
    看到房间里的情形，夏目贵志震惊地睁大了眼睛。
    只见这个明亮的房间内，已经用许许多多符纸和咒绳绘制成了一个复杂而又诡异的阵法，不只是地面，连周围的墙壁和窗户上，都已经贴满了符纸和咒印。
    “埃俊
    望着墙角站着的妖怪，夏目贵志不由得叫出了声。
    名取周一随即走了进去，夏目贵志见状，跟着走了进去。
    “这个房间……到底是怎么回事啊……”
    夏目贵志眼里带着些惊叹地左右看着房间里的布置。
    虽然夏目贵志并不懂这些阵法符咒之类东西，但是单单看着这铺天盖地的排面，就知道肯定非同凡响。
    名取周一叹了口气，背对着夏目贵志轻声说道
    “洗澡之后，我就开始先行准备了……”
    “额……”
    夏目贵志微微一愣，望向了名取周一的背影。
    “这座旅馆的后山有妖怪害人，虽然被别的除妖师封印了……”
    “别的除妖师……”
    “是啊……不过在完全封印前，这个妖怪的一部分逃入了这栋旅馆，所以……我才会来到这里……”
    “呃……”
    夏目贵志睁大了眼睛，望着名取周一的背影。
    “可是……”
    “呵呵……”
    斑闻言轻声说道
    “所以……你把讨厌除妖的夏目骗来，就是为了让他帮你封印妖怪吧……”
    听到斑毫不遮掩的话语，夏目贵志眨了眨眼睛，不知道该说些什么。
    名取周一却只是轻笑一声，伸手摘下了鼻梁上的眼镜。
    “说的是呢，对不起……”
    说到这，名取周一微微叹了口气，语气里带着一丝歉意
    “我已经习惯骗人了啊……早知道你会这么高兴，我应该早点说出实情才对……原本打算来了之后就告诉你的，不过看着你这么高兴的样子，真的是说不出口啊……抱歉了，夏目……”
    “没事的……”
    夏目贵志莞尔一笑，摇了摇头
    “毕竟……我也有很多事情瞒着你啊……”
    “啊……”
    名取周一微微一笑，想起了刚才看到的场景，不由得轻声感叹道
    “似乎如此呢……”
 
第二百六十七章 名取周一的失策
    「不知道从何时起，居然已经开始习惯说谎了……」
    「我是这样……名取先生也是这样……」
    夏目贵志默默地想着。
    想到是自己还了妖怪自由，夏目贵志顿时面色一坚，望着名取周一，语气坚定地说道
    “让我来帮忙吧!这次是我的过失，我有责任弥补……”
    “啊……”
    名取周一点了点头
    “那就多谢了……”
    “这次要用房间内的结界阵法封印妖怪，埃你先出去吧……”
    “嗨……”
    虽然是对八档幕埃但名取周一的目光却望向了夏目贵志肩膀上的斑。
    夏目贵志随即醒悟了过来，连忙开口说道
    “老师，你也出去吧……”
    “诶……”
    斑顿时不满地挥着爪子
    “这样我会很无聊的诶……”
    “出去吧老师，万一把你当成妖怪封印掉就不好了……”
    夏目贵志无奈地劝道。
    名取周一闻言嘴角带笑，但眼神深处还是有一丝震惊。
    夏目……果然天资过人啊……
    “切……”
    斑闻言不屑地切了一声，滑稽的大眼睛扫视着房间的景象，微微眯起的眼睛，在壁橱的方向停留了一会。
    “就凭这种程度的结界，也想困住我吗?”
    “好好……老师最强了，赶紧出去吧……”
    夏目贵志哄孩子般地敷衍道。
    斑随即傲娇地甩了甩脑袋：“哼!算你识相……”
    送走了斑，夏目贵志顿时舒了口气。
    名取周一见状莞尔一笑，将一串纸人递给了夏目贵志，轻声说道
    “事不宜迟，我教你咒语，咱们赶紧准备好吧!”
    “嗨!”
    ……
    ……
    “咚……咚……咚……”
    一声又一声沉重的脚步传来，红衣女妖怪赤着脚，脸上挂着一丝狰狞的笑容，嘴里喃喃道
    “要吃喽……要来吃喽……”
    “咚……”
    门前，红衣女妖怪停下了脚步。
    “就是这个房间吗？”
    阵阵猩红色的妖力翻滚在红衣女妖怪身上，黑色的长发随之张牙舞爪地在空中飞舞着。
    “哈哈哈……人类……吃掉……我要把人类全都吃掉……哈哈哈……”
    在一阵张狂而又狰狞的大笑中，红衣女妖怪猛地伸手，苍白而又异常削瘦的手指猛地将房门拉开。
    “纳尼？”
    红衣女妖怪瞳孔一缩。
    只见开门的一瞬间，无数条飞舞地纸人铺天盖地地扑了过来，名取周一站在阵法的前方，庄严肃穆地望着门口，双手间灵力翻涌，一条条纸人飞舞着将红衣女妖怪层层束缚。
    “夏目！”
    名取周一大喊一声。
    夏目贵志点了点头，单膝跪在阵法中央，将手中用于封印的壶对准了门口被束缚住的红衣女妖怪，口中也开始念念有词地念了起来。
    眼见自己被纸人束缚，红衣女妖怪瞳孔一缩，一阵惊慌失措，削瘦的双臂疯狂地挣扎着，但这并没有什么卵用。
    “动……动不了？”
    红衣女妖怪惊惶地叫道。
    名取周一见状脸上不由得露出了笑容。
    “骗你的哦……”
    红衣女妖怪邪魅一笑，阵阵猩红色的妖力猛地炸开，一团团血雾弥漫开来，沾到了束缚着自己的纸人上，随即便轻松地挣脱开来。
    看到红衣女妖怪轻松之极地将自己准备了好久的缚灵阵挣脱开了，名取周一一时间不由得难以置信睁大了眼睛。
    “居……居然挣脱了……”
    “哈哈哈……叫名取的小子，就凭你这三脚猫的功夫，还想封印我吗？换你的祖先来还差多，你……差远了！”
    红衣女妖怪张狂地大笑着。
    “……缚鬼伏邪，以我之名，封！”
    夏目贵志一声清喝，周身庞大的灵力在咒语出口后，顿时猛地涌向了夏目贵志手中的封妖壶。
    下一秒，壶口顿时产生了一阵庞大的妖力波动，一阵阵剧烈的吸力猛地产生。
    名取周一见状面色一喜，纵身一跃退到一边。
    面对着壶口产生的吸力，红衣女妖怪这一次真的有些惊慌失措，苍白的手掌猛地扒住了打开的房门。
    “可恶……臭小子……”
    红衣女妖怪面色狰狞，目光望向了名取周一身后的夏目贵志，努力地抵御着壶口的吸力。
    “想死的话，我成全你！”
    红衣女妖怪单手扒着房门，另一只手妖力翻涌，一阵暴涨，而后朝着夏目贵志的方向猛地一挥。
    顿时，五道泛着猩红色光泽的妖力飞快地朝着夏目贵志飞去，一路上空中所有飞舞着的符纸全都毫无阻碍地被切割开来，切面光滑而又整齐。
    “夏目！”
    名取周一睁圆了眼睛，大喊一声，朝着夏目贵志猛地扑了过去。
    “轰……轰……”
    “噼――啪……”
    壁橱的一边，夏目贵志连带着撞过来的名取周一，一起滚作一团，虽说姿势不怎么好看，但好在两人都没有受伤，这也算是不幸中的大幸了。
    五道猩红的妖力波动在失去目标之后，依旧直直地朝着夏目贵志原本的位置扑去，一阵巨响之后，房间内顿时碎纸飞舞。
    待碎纸稍微平息后，名取周一赫然有些绝望地发现，那五道猩红的妖力居然将地上用墨水画出来的阵法彻底破坏掉了。
    不仅如此，那五道猩红的妖力波动，甚至还余势不减地扑向了身后的墙壁，那木质的墙壁像是黄油遇见了烧红的刀子一般，被轻而易举地劈成了破烂。
    “这下糟了……”
    名取周一颇为后悔地想着，他真的是估错了红衣女妖怪的实力，没想到她居然这么强。
    “壶……”
    夏目贵志有些艰难地直起身子，愧疚地望着阵法中样那碎的不成样子的封妖壶碎片。
    吸力消失，红衣女妖怪狰狞一笑，稍一休整，便朝着夏目贵志扑了过去。
    虽然她并不把名取周一看在眼里，但他毕竟是个除妖师，怎么说也是有些手段的，柿子要挑软的捏，比起比较硬的名取周一，后面的夏目贵志明显更好欺负。
    而且看他之前还自己名字时的样子，应该是消耗了大量的体力，此刻又被打断了施法，必然是毫无反抗能力的。
    望着前方扑过来的红衣女妖怪，夏目贵志的眸子里闪过了一丝遗憾，但下一秒，一条手臂猛地横在了夏目贵志身前。
    “名取先生！”
    夏目贵志惊讶而又感动地叫道。
    名取周一将夏目贵志护在身后，目光坚定地望着前方扑来的红衣女妖怪，垂在身侧的手里捏着几张特殊的符咒。
    “真是好感人呢……既然这样，那就先把你吃掉好了！”
    红衣女妖怪狞笑一声，蓝紫色的小嘴猛地裂到了耳根，朝着名取周一扑了过去。
    “就是现在……”
    名取周一眸中精光一闪，右手微微一动……
    但还没来得及等他动手，身后的壁橱猛地炸裂开来，一只白净但又有力的拳头余势不减地迎向了红衣女妖怪，跟随而来的，还有一句平淡而又苦恼的话语。
    “抱歉啊……不是不让你爆种，只是这么打下去，公辉那边我可不好交代啊……”
 
第二百六十八章 到底是才是妖怪
    “夏……龙也桑？？”
    望着迎向了红衣女妖怪的人，夏目贵志顿时有些惊喜地睁大了眼睛。
    他可是看过夏目龙也与丙打斗时的场景，那种完全不像是人类而且还完全不讲道理的力量，不管过了多久，夏目贵志依旧记忆犹新。
    “他……居然还是夏目的熟人吗？”
    看到身边夏目贵志的反应，名取周一目光不由得一凛。
    不过现实可不像是漫画，短短的两三秒便可以让漫画人物交谈上一整话的时间，夏目龙也可是没有时间回应夏目贵志，白净的拳头朝着红衣女妖怪迎了过去。
    看到迎面扑过来的夏目龙也，红衣女妖怪狞笑一声，伸到面前的右手爆出了一大团猩红色的妖力，包裹在呈爪状的右手上。
    虽然她也有些意外，但是看到这些人类一而再，再而三地阻挠自己，红衣女妖怪的内心此刻满满的都是杀意，此刻，她只想把这个敢于对抗自己的人类捏成碎肉。
    终于，夏目龙也的拳头迎上了一脸狞笑的红衣女妖怪。
    但与女妖怪想象中不同的是，看上去并没有什么威势的拳头却轻而易举地粉碎了她包裹着妖力的右手，而后带着无匹的巨力猛地击在了女妖怪的脸颊上。
    “砰――”
    一声巨大的闷响过后，女妖怪好似一辆朝着坦克冲过去的摩托，以四十码的速度撞去，又以八十码的速度飞了回来。
    沛然的巨力产生的反作用力，让夏目龙也在空中翻了两个后空翻，而后才施施然落在了地上。
    因为女妖怪是飞在空中扑过来的，所以即便是跃起，夏目龙也依旧在空中处于下方。
    望着天花板上那个还在不断地掉着碎木碴的巨大坑洞，夏目龙也嘴角一翘，带着墨镜的眸子盯着目光中那一团猩红色的妖力波动。
    “喂……出来吧，我知道你还没死……”
    夏目龙也甩了甩手，摘下了墨镜，冲着天花板喊道。
    倒不是不想再戴着这个能够看到妖力波动的墨镜了，主要是刚才那一下彻底毁掉了房间里的灯，此刻房间内昏暗一片。
    如果还带着墨镜的话，夏目龙也便好似一个睁眼瞎一般，除了妖力波动什么都看不清。
    而且，在从壁橱出来的一瞬间，夏目龙也便发现，自己居然可以看到这个女妖怪，因为刚才墨镜中的景象，除了那一团猩红的妖力波动外，赫然还有一个红衣女妖怪的形象，既然这样的话，墨镜反而是可有可无的了。
    “是强到可以显形了吗?”
    夏目龙也歪着脑袋想着，其实他也相当惊讶，要知道，夏目龙也拳头的威力大小，完全看被攻击对象到底是强是弱，单看这一次产生的威力效果，夏目龙也便知道，这是一只相当强大的妖怪。
    而在夏目龙也身后的夏目贵志和名取周一二人，此刻却都已经看愣了。
    夏目贵志还好，他毕竟见过夏目龙也那好不讲道理的怪异力量，再加上斑经常耳提面命地不让夏目贵志多接触夏目龙也，所以此刻倒是还有些理智。
    至于名取周一，此刻却是真的震惊地说不出话。
    要知道，比起夏目贵志，他才是除妖界的行内人，像夏目龙也那样，完全不依靠符咒和阵法而发挥出自己的力量到底是一种多么妖孽的表现。
    没错，名取周一现在还以为夏目龙也是栖川公辉请来的除妖师。
    在接到夏目龙也的电话后，名取周一便把自己的计划透露了一部分，不过没想到的是，妖怪的力量居然这么强大，更没想到的是，自己作为后手发出去的短信，居然真的将这位强大的“同行”请了过来。
    这一刻，名取周一心里是庆幸的，没有自大到真的拒绝一位“同行”的援手――虽然事实并不是他想的这样就是了……
    “人类……可恶……可恶的人类!!!”
    红衣女妖怪怒吼一声，朝着夏目龙也扑了过来。
    夏目龙也见状一挑眉，面色颇有些意外。
    要知道，他可是动用到了百分之九十的程度，就算灵体是整体削弱，不像人类那样扣掉百分之九十的血量便必死无疑，可这也太中气十足了吧……
    “她要逃!”
    刹那间，夏目龙也便分析出了红衣女妖怪的意图。
    随即夏目龙也无视掉猛扑过来的红衣女妖怪，单手猛地向下一挥。
    顿时，源源不断的力量从虚空中涌入了夏目龙也的身躯，在拳头接触到作为被攻击对象的一团空气后，一声巨响猛地响起，阵阵气浪以夏目龙也的拳头为中心向着四周扑去。
    “哗啦――”
    顿时，房间内纸片飞舞，夏目贵志和名取周一也不由得向后滑去，紧紧地贴在了墙壁之上。
    至于铺过来的女妖怪，早在接触到气浪的一瞬间便碎裂开来。
    “假身!”
    名取周一瞬间脱口而出。
    气浪爆发，夏目龙也周身覆盖着使用能力后产生的反作用保护力，借着这股气浪高高跃起，冲向了天花板。
    “可恶的人类!”
    红衣女妖怪恼羞成怒的话语从天花板中传来。
    夏目龙也不管不顾，趁着这股保护着躯体的能量还没散去的时候，单手一抓，径直抓住了女妖怪的脖子，而后猛地一甩，将女妖怪狠狠地砸在了地上。
    果然可以啊……
    落到地上后，夏目龙也一脸惊喜地捏了捏拳头虽然在没有使用能力的时候，他跟普通人一样无法接触到妖怪，但是如果借住这股用来保护自己的能量的话……
    夏目龙也嘴角一翘。
    看样子……今后又有一种手段了啊……
    望着地上奄奄一息的女妖怪，夏目龙也眉头一皱，因为他已经快要看不见女妖怪了，形体若隐若现，看不真切。
    夏目龙也转过头，望向了身后的夏目贵志和名取周一
    “那个……有什么办法把她封起来吗?”
    “诶?”
    看到两人一脸懵逼的样子，夏目龙也不由得暗中翻了个白眼。
    他也想直接干掉这个女妖怪，可惜，妖怪这种存在（尤其是鬼怪），不存在致命弱点，又没有维持机体的必要，对于他们来说，夏目龙也的慈悲一拳，就是真的慈悲一拳了。
    啧啧，打多少拳都打不死的话，夏目龙也可不想再多费力气了，要知道，这个技能的前置条件，可是全力一拳啊，多累人……
    “既然这样的话……”
    一阵威严的声音从空中传来，下一秒，空中赫然出现了一点火星，随后火星越来越大，很快便发展为了一团火焰。
    只见那团火焰中伸出了一只手臂，猛地抓住了女妖怪的脑袋，继而整个身影从火焰中走了出来。
    “就把她交给吾吧……”
 
第二百六十九章 其名为炎
    “开玩笑的吧……”
    夏目龙也嘴角一抽，漆黑的眸子望着空中蓦然出现的身影。
    高大的身影，上半身燃着熊熊的火焰出现在空中，下半身则是隐于火焰，红发红须，肆意飞舞，面容威严，在宽阔的额头中央，赫然还有第三只眼睛。
    “不准伤害夏目殿下！”
    满是怒意的声音仿若炸雷般响起，高大而又威严的妖怪浑身火焰暴涨，三只眼睛威严地盯着红衣女妖怪，握着其脑袋的手上也随之爆出了一阵炽热的火焰。
    “夏目殿下？”
    夏目龙也饶有兴趣地挑了挑眉，并没有自恋地认为这只妖怪是在说自己，而是转头望向了一边的夏目贵志。
    “贵志，是你的熟人吧……”
    “呃……”
    夏目贵志却一边扶着名取周一，一边一脸茫然地望着空中出现的那高大而又威严的身影。
    “谁啊……”
    不知道是不是夏目龙也的错觉，他感觉妖怪的面部表情似乎一僵，但眨眼间便恢复了那副肃穆的面容，洪亮而又威严的声音在空中响起。
    “夏目殿下，我已经找您很久了……”
    “呃……”
    夏目贵志还是有些茫然的样子。
    “忘记了吗？”
    妖怪威严的面容上此刻却露出了一丝笑意。
    “之前您为我架了一座桥……”
    “桥？”
    夏目贵志瞳孔一缩，随即又抬头看了一眼妖怪火焰之下的面容。
    “三只眼睛？！”
    看到妖怪的三只眼睛，在联想到桥，夏目贵志终于想了起来，下雨的那天，他为那几个抬轿子的小人搭的木桥……
    如果他没有记错的话，当时，那个轿子里的骷髅头，额头上似乎就有一个坑洞，现在看来，那应该是妖怪第三只眼睛的位置吧。
    soga……原来是他啊……掌控火焰的大妖怪吗？
    原来如此……其名为炎，故而遇水不过啊……
    夏目贵志的眸子里闪过一丝明悟，几句颇有些玄妙的话语莫名其妙地从他的脑海中闪过。
    “看来夏目殿下终于想起来了……”
    妖怪身上的火焰翻滚炸裂着，似乎心情很不错的样子。
    “那么，这个家伙就由吾带走处理吧……”
    话音刚落，抓着红衣女妖怪脑袋的手掌一提，顿时火焰暴涨，将大妖怪整个身躯包裹起来，伴随着红衣女妖怪痛苦的尖叫声，两妖一齐消失在火焰里。
    待最后一丝火星消失在虚空中，夏目龙也随手将落到自己头上和肩膀上的符纸拂落，而后转身走到了夏目贵志和名取周一的身边。
    “没事吧……”
    夏目龙也关切地问了一句，而后伸出了右手。
    夏目贵志见状，脸上也露出了笑容，伸手握住了夏目龙也的右手，随后微微用力站了起来。
    当然，夏目贵志也不忘将名取周一搀了起来。
    站起身后，名取周一目光颇有些复杂地望着夏目龙也，眸子里满是不理解。
    在看到夏目龙也正脸的时候，名取周一就把夏目龙也认了出来。
    除妖师的世界总是和权贵分不开的，尤其是涉及商圈的名取家，更是与东京都的贵族圈子交涉甚密。
    作为东京都圈子里的名人，名取周一自然不可能不认识夏目龙也，只是，他没有想到，两人的第一次见面，居然会是这样的方式。
    当然，名取周一更没有想到，只是在普通人圈子中有名的夏目龙也，居然有这么强大的力量……
    “没有受伤吧……”
    夏目龙也笑着说了两句，漆黑的眸子冲着夏目贵志左看看右看看。
    “我没事……这次又麻烦龙也桑了……”
    夏目贵志真诚地望着夏目龙也，眸子里满是劫后余生的心悸。
    “没事，估计就算我不出手，那个大妖怪也会出手的……”
    夏目龙也无所谓地摆了摆手。
    话音刚落，夏目贵志和名取周一身后的窗户猛地破裂，夏目龙也眉头一皱，伸手一拉两人，一拳打在了空中。
    “砰……”
    猛然爆裂的空气将空中零零碎碎的碎片全数挡下，甚至将他们以更快地速度，朝着前方激射了出去。
    一阵红光闪过，伴随着的是一道气急败坏的声音
    “臭小子！是我！”
    原本硕大的身躯猛然再次变成了招财猫的形象，所有的激射过来的碎片也被斑用妖力悉数挡下。
    落到地上后，斑怒目圆睁，望着夏目龙也的方向大喊大叫，一条短短的小猫爪奋力地在空中挥舞着
    “是我啊混蛋！知不知道你差点伤到了我优雅高贵的身躯！！”
    夏目龙也见状翻了个白眼，随即朝着斑破开的大洞走了过去，举起的右手随意地摆了摆。
    “妖怪也见过了，危机也消除了，时间也不早了，我也该去睡觉了……嗯，就这样吧……加纳……”
    说完，夏目龙也走到了边缘，干脆利落地朝着洞的外面跳了下去。
    在夏目龙也跳下去的时候，一道黑色的身影随即从外面跳了进来。
    “啊…”
    名取周一出声道。
    奥湓诘厣希先是奇怪地望了一眼跳下去的夏目龙也，而后走过来替夏目贵志搀着名取周一的胳膊。
    “刚才那是……”
    “他啊……”
    听到耙苫蟮厣音，名取周一望向了夏目龙也跳下去的地方，语气有些古怪地说道
    “那是个厉害的角色啊……”
    “不过话说回来……”吧焓种噶酥盖缴系亩矗“这里是二楼吧……”
    “啊……”夏目贵志笑了笑，“不过对龙也桑来说应该没什么事……”
    名取周一不由得点了点头
    “我也是这么认为的……”
    斑见状不屑地舔了舔爪子，而后两步跃上了夏目贵志的肩膀
    “对于那个小怪物，就是二十楼也不一定能摔得死他……”
    “怎么可能……”夏目贵志一脸不相信地失笑道，“龙也桑虽然很强，但这也太夸张了吧……”
    斑不置可否地眯了眯眼，没有继续就这个问题讨论下去，而是面色一正，认真地问道
    “刚才在外面我嗅到了一阵相当强大的妖力，炽热而又灼烈……夏目，刚才到底发生了什么事……”
    听到斑的话语，夏目贵志不由得点了点头，而后将刚才发生的事情一五一十地告诉了斑。
 
第二百七十章 温情脉脉
    在事件结束后，按理来说夏目贵志和名取周一已经要离开了，但因为现在是晚上，所以两人也只能选择明天离去。
    再说了，经历了这么一系列的事情，再加上还了一次名字，夏目贵志早就已经身心俱疲，整个人恨不得直接趴在地上睡觉。
    但看到如此破碎的房间，夏目贵志也只好强打精神，和名取周一一起回到自己的房间。
    因为是名取周一接的任务，所以即便造成了不小的破坏，也不会让他赔偿什么东西，于是在一番收拾后，两人便带着所有的符纸离开了这个房间。
    回到自己的房间后，名取周一拿出手机，说是要跟雇主联系一下，说完便离开了房间。
    这一下，名取周一倒是没有再隐瞒，毕竟该知道的夏目贵志也都知道了。
    “夏目……”
    待名取周一离开房间后，斑微微眯了眯眼睛，趴在夏目贵志的肩上轻声问道
    “那个大妖怪，你什么时候认识他的……”
    “啊……”夏目贵志微微撇过头，望着肩上的斑，轻声说道，“其实只是稍微帮过他一点忙而已……”
    说完，夏目贵志望向了前方拉开一半的床被，也没来得及脱衣服，便直接扑在了上面，舒服地呻吟一声后，才模糊地说道
    “没想到，有些妖怪也很讲道义的嘛……”
    在夏目贵志倒下的一瞬间，斑便从夏目贵志的肩膀上跳了下来，而后趴在夏目贵志的枕头边，滑稽的大眼睛无奈地望着迷迷糊糊的夏目贵志
    “你啊……又去多管闲事了啊……”
    “因为……因为我……能……看得见他们啊……”
    夏目贵志轻声说着，但眼皮却沉重得不听使唤，原本绷着的精神再也坚持不下去了，整个人很快进入了梦乡。
    望着闭着眼睛的夏目贵志，斑微微眯了眯眼，叹了口气后，便趴在了夏目贵志的枕边。
    因为……看得见他们……
    所以才会因此而哭泣或者困惑……
    所以才会因此而被背叛或者报恩……
    真是的……什么时候……你才能撇掉这些天真而又不必要的温柔啊……夏目……
    ……
    ……
    与此同时，在另一边安全旅馆里。
    副卧的房间里一片昏黑，霞之丘诗羽坐在椅子上，目光闪烁地望着面前亮着的电脑屏幕，上面分屏的内容，赫然是之前夏目龙也他们所在的房间。
    “这……就是世界的秘密吗？”
    霞之丘诗羽微微闭上眼睛，整个人虚脱般地倚靠在椅背上，脑海中又闪过了刚才房间内的场景。
    没一会，房门悄无声息地打开，夏目龙也轻手轻脚地走了进来，顺手带上了房门。
    即便夏目龙也再小心，在房门锁卡上的那一瞬间，清脆的机括声还是传来出来，在整个安静的房间中是如此的清晰。
    夏目龙也见状索性也不再隐藏，甚至还伸手将房门又锁了一重。
    做完这一切后，夏目龙也走到了椅子的背后，伸出双手，从上面将霞之丘诗羽抱在了怀里。
    霞之丘诗羽娇躯一颤，并没有睁开眼，只是将一双白皙的小手轻柔地敷在了夏目龙也放在自己脖颈处的手上，小脑袋也似寻求温暖般地靠在了夏目龙也的胸膛上。
    片刻的安宁后，夏目龙也出声打断了平静
    “怎么样……”
    霞之丘诗羽闻言睁开了一双好看的酒红色眸子，神色莫名地抬头望着夏目龙也的脸。
    过了一会后，霞之丘诗羽才撇了撇嘴，微微偏开了头，红唇轻启
    “糟透了……”
    “呃……”
    夏目龙也微微怔了怔，似乎没有想到居然是这么个答案。
    看到夏目龙也有些愣愣的样子，霞之丘诗羽嘴唇一抿，似乎有些想笑，但最后还是憋住了。
    “没想到这个世界上居然真的有妖怪的存在……亏我以前还是无神论者呢……”
    霞之丘诗羽颇有些庆幸地说道。
    夏目龙也见状微微一笑，松开了抱着霞之丘诗羽的手，而后在霞之丘诗羽一刻不离的注视中，坐到了床边。
    因为桌子就在床边，所以霞之丘诗羽坐着的椅子离着床边也就不到一只手的距离，坐在这里，夏目龙也离着霞之丘诗羽还是相当近的。
    “放心吧……不论是神是鬼，在你男朋友面前都不过是一拳的事……”
    说完，夏目龙也还相当幼稚地伸出拳头握了握，似乎在向霞之丘诗羽展示着自己的肌肉。
    霞之丘诗羽见状颇有些好笑，但她还是伸手握了握夏目龙也的拳头，而后貌似很认真地点了点头。
    “嗯……沙包大的拳头……果然很有安全感呢……”
    夏目龙也见状一怔，而后微微一笑。
    “诗羽酱……真的很让我意外呢……”
    霞之丘诗羽闻言不由得给了夏目龙也一个大大卫生眼，而后才轻声说道
    “怎么……难道非得让我表现的要死要活，然后还一脸难以置信地喊着「我不信这一切都是假的」你才开心吗？”
    “怎么会……”
    看到霞之丘诗羽夸张的表达，夏目龙也温柔一笑
    “只是有些意外诗羽酱会这么轻易地就接受了这个现实罢了……”
    “轻易？”
    霞之丘诗羽闻言却叹了口气
    “哪有这么轻易啊……毕竟是这么大的秘密……妖怪啊，除妖师啊，非人的力量啊……这些明明是小说漫画里出现的东西，为什么在现实里真的存在呢……”
    “嗯，相信世界上绝大多数的人都还不知道吧，真是会藏啊，你们这些上流人士……”
    说到这，霞之丘诗羽自嘲地笑了笑
    “我开玩笑的，其实你们也很辛苦吧，要保护这么大的秘密，还不能引起公众的骚乱，这么一想，真的是很沉重很沉重的重担啊……”
    “说实话，刚才在看到监控录像里的影像时，我还一直不敢置信地自我催眠是放错了录像呢，直到龙也出场我才真正地接受了这个现实……”
    在霞之丘诗羽喋喋不休地碎碎念着的时候，夏目龙也却只是面色平静坐在那里听着，并没有要开口打断的打算。
    除掉作家的身份，霞之丘诗羽毕竟只是个未成年的女孩，就算表面上表现得再冷静，心里也肯定会一时失了分寸吧……
    不经意间，夏目龙也注意到，霞之丘诗羽那放在椅子扶手上的小手翻了个个，从手背朝上换到了手心朝上。
    夏目龙也见状微微一笑，悄然伸手敷在了霞之丘诗羽的小手，紧紧地握住了霞之丘诗羽的小手。
    掌心处传来的温暖让霞之丘诗羽一时间停住了话语，酒红色的眸子水光盈盈地望向了夏目龙也。
    夏目龙也却什么都没说，只是目光温柔地望着霞之丘诗羽。
    一时间，霞之丘诗羽稍显空旷的心再一次被填满了，有些失了分寸的心也像是有了主心骨一般安定了下来。
    望着夏目龙也的眸子，霞之丘诗羽满肚子的话语不由得一时间烟消云散了。
    “呼……”
    霞之丘诗羽闭眸舒了口气，而后睁开眼睛，望着夏目龙也笑着说道
    “两点了呢……睡觉吧……”
    “嗯……”
    “今晚……就不要走了吧……”
    “嗯……”
    “明天爱醒之前再走……”
    “嗯……”
    “那我关机了……”
    “嗯……”
 
第二百七十一章 收尾
    又是一个清爽的早晨，起伏的山脉上，成片成片的森林依旧是那副青翠欲滴的样子。
    站在路边，夏目贵志背着大背包，肩上趴着一只招财猫，正站在原地等着什么。
    因为名取周一是带着任务来的，所以在事件结束后，他还是有必要去交付一下任务的。
    于是，名取周一便去找栖川公辉交任务了，留下夏目贵志一个人在这里等着他。
    当然，收拾到那个强大的妖怪基本没他的什么事，但毕竟也算是完成任务了，虽然任务在红衣女妖怪挣脱后，便完完全全地脱离了原本的预计就是了……
    望着远处山上茂密的森林，夏目贵志感到一阵心旷神怡。
    “果然，不论什么时候，大自然永远都是最让人放松的存在啊……”
    深呼吸过后，夏目贵志不由得感叹了一句。
    “阿诺……”
    一道熟悉的声音传来，将夏目贵志从沉吟中惊醒。
    “埃俊
    夏目贵志颇有些疑惑地望着身边戴着面具的妖怪……或者说式神。
    “主人他……”
    俺僖闪艘幌拢似乎在思考该不该将下面的话说出口，最后，才轻声说道
    “主人他原本只是来确认妖怪是否被封印而已……”
    “呃……”
    夏目贵志有些怔怔地眨了眨眼睛。
    看到夏目贵志的反应，岸倭硕伲而后继续说道
    “因为是难得的机会，才想找你聊一聊的吧……”
    “嗯……”夏目贵志微微一笑，“我也有很多话想找他聊一聊啊……”
    说完，夏目贵志转头望向了温泉旅馆的方向。
    「明明有很多话想说……但面对名取先生或者藤原夫妇……明明想说，却怎么也说不出口啊……」
    想到这，夏目贵志叹了口气
    「还是因为害怕被知道真相啊……明明已经习惯被敬而远之了……不过，总有一天……我一定会说出来的……一定……」
    “久等了……”
    颇有磁性的声线从不远处传来，夏目贵志不由得望了过去，只见名取周一的身影，居然从另一边的道路上走了过去。
    “抱歉，又把你卷进来了……”
    名取周一满是歉意地说道。
    “不……”夏目贵志微微一笑，没有继续胡思乱想下去，只是笑着说道，“我真的挺开心的……下次，还可以找我一起出来吗？”
    名取周一微微愕然后，便露出了一个温柔地笑容。
    “当然了……再过十分钟，班车就要来了，走吧……”
    “嗯……”
    ……
    ……
    另一边，作为已经说出来了的例子，夏目龙也的表现倒是相当普通。
    因为昨晚被霞之丘诗羽留下来睡了，所以夏目龙也便拥着霞之丘诗羽直到她睡着，才离开了副卧。
    倒不是夏目龙也忌讳在这里跟霞之丘诗羽做些什么，主要是今晚破身的话，接下来几天霞之丘诗羽就没法继续享受温泉了，而且千反田爱也还在这里，于情于理夏目龙也都不会做什么h的事情。
    第二天，千反田爱像往常一样起得很早，原本应该作为榜样的夏目龙也和霞之丘诗羽，却直到千反田爱洗漱完毕才睁开眼睛。
    这让霞之丘诗羽颇有些羞意，连带着怒意都一股脑地抛给夏目龙也了。
    毕竟都是因为夏目龙也，才让她昨晚睡得这么晚……
    虽然参考以往的经验，夏目龙也并不认为睡得晚是她起得晚的原因，但考虑到今后的幸福生活，夏目龙也还是明智地没有说出口……
    而在霞之丘诗羽和夏目龙也熟练地相互吐槽的时候，千反田爱却只是在一边笑嘻嘻地看着，紫色的大眼睛里有一抹掩盖不住的羡慕。
    虽然霞之丘诗羽和夏目龙也的相处模式并不是千反田爱心中最憧憬的，但这副老夫老妻式的态度，却让她分外羡慕。
    「我以后的他，会是什么样的呢……」
    千反田爱双手托着腮，望着窗外的景色怔怔地出神。
    “爱……爱！”
    夏目龙也的声音远远地传来
    “诶？”
    千反田爱回过神来，脸色不由得一红
    “走了，该去吃早饭了……”
    “嗯！我马上去……”
    “啊，我和你诗羽姐姐在门外等你……”
    “嗯嗯！”
    应完声后，千反田爱赶紧站起身来，理了理身上有些褶皱的衣服，推开门，走到客厅门前。
    因为夏目龙也和霞之丘诗羽都在外面的原因，偌大的客厅里现在只有千反田爱一个人。
    拿过门口的木屐，摆在面前，千反田爱一边哼着歌，一边将自己的小脚丫套进了木屐里。
    “久等啦！”
    千反田爱语气雀跃地说了一句，而后便拉开门走了出去。
    望着门内走出来的千反田爱，夏目龙也微微一笑
    “哪里……久等了的是爱才对吧，真是丢人啊……”
    听到夏目龙也貌似羞愧的感叹，霞之丘诗羽不动声色地在夏目龙也的腰间补了一记。
    不过没差，夏目龙也依旧面不改色，甚至反手抓住霞之丘诗羽作怪的小手，顺势向前走去
    “走吧……公辉他们应该快等急了……”
    “嗯嗯……”
    千反田爱还是那副软软的语气，只是走到霞之丘诗羽的另一边，牵起了她的另一只小手。
    霞之丘诗羽虽然有些惊异，但还是没说什么，只是握着千反田爱软乎乎娇嫩嫩的小手。
    “唉……都怪你……爱现在不亲我这个哥哥了……”
    夏目龙也装模作样地叹了口气，霞之丘诗羽只能没好气地瞪了他一眼。
    “没有啦……”千反田爱不好意思地吐了吐舌头，“只是觉得诗羽姐姐很……很让人想亲近的样子……所以就不自觉地牵上去了……”
    “很……让人想亲近……吗？”
    夏目龙也嘴角一抽，不知道该说什么。
    喂喂，你确定自己是在形容面前这个人吗？？
    霞之丘诗羽闻言却有些高兴，望着千反田爱的目光越来越柔和，看得夏目龙也都有些羡慕了。
    “算了，你们开心就好……走吧……”
    “喂……我可不能当做没听到，什么叫我开心就好？？？”
    “嘛~就是字面意思啊……”
    “所以说你是想失去这次来之不易的解释机会喽？”
    “请务必听我再解释一遍……”
    “准了……”
    “……”
    望着身边熟练地吵吵闹闹的夏目龙也和霞之丘诗羽，千反田爱抿着嘴，微微眯起的眸子里满是笑意。
    果然很棒啊……
    爱情什么的……
    杠精老师，气死我了……算了不提她，说点开心的，作为一个有节操的作者，我决定在这个月补上昨天断掉的两更，具体哪天补不一定，但一定会补上……
 
第二百七十二章 离去
    “哦哈哟~”
    “哦哈哟~”
    一番不算太复杂的招呼后，夏目龙也三人坐了下来。
    “喝点茶吧……千春自己配的，作为早茶意外地不错哦……”
    栖川公辉笑着说道。
    “兄长大人，这本来就是早茶……”
    栖川千春显然不太满意兄长的介绍，礼貌而又不满地说道。
    但转而看向千反田爱的时候，栖川千春的眸子很明显地露出了一丝喜意。
    “昨晚睡得怎么样呢……爱妹妹……”
    “嗯……睡得很香呢……”
    千反田爱甜甜一笑。
    “被子也软软的，很舒服……”
    “是吗？那就好……”
    听到千反田爱那显然不太达标的夸奖，栖川千春却开心地连那双漂亮的明眸都眯了起来。
    “龙也君和诗羽姐姐呢……”
    “很不错呢……”
    “睡得很舒服……”
    得到夏目龙也和霞之丘诗羽的回复，栖川千春显得更开心了。
    不过听到夏目龙也的话语，栖川公辉不由得暗中翻了个白眼。
    睡得很不错？
    骗鬼呢！
    我的旅馆都被你们折腾成那样的，如果不是木质的墙壁，我都想推掉重建了……mmp……
    当然，栖川公辉肯定是不会说出来，毕竟这件事在栖川家也算个秘密，就连栖川千春也是不知道的。
    “没想到千春妹妹这么在意呢，难道……”
    霞之丘诗羽一脸的若有所思
    “是的呢……”栖川千春不好意思地笑笑，“兄长大人的温泉旅馆都是我设计的……”
    “哇……千春姐姐好厉害！”
    听到千反田爱的夸奖，栖川千春变得更不好意思了。
    “总……总之，先尝尝茶吧……”
    “嗯……诶，味道真的不错啊……”
    “是吧……”
    “没想到千春姐姐泡茶都这么厉害……”
    “呵呵……没有啦……”
    看着千反田爱与栖川千春似乎越聊越投入的样子，夏目龙也微微一笑，端起茶杯抿了一口，随即眼前一亮。
    唔……真的很不错啊……
    ……
    ……
    虽然整个度假区荒废了不少区域，但依旧还是有很多人生活的痕迹的。
    毕竟是度假区，繁华的街道和入驻的商家自然是必不可少的东西，在此次事件过后，相信这个温泉主题的旅游度假区会以很快的速度发展起来。
    栖川公辉在经营方面的能力，与他在纨绔方面的水平意外地相当匹配。
    在可见的未来里，夏目龙也完全能预想到面前这条街道会变得有多繁荣。
    “虽然大自然也很不错，但是果然还是感觉少点什么呢……”
    千反田爱有些失落的声音响起。
    夏目龙也回过神来，望着千反田爱微微一笑
    “很快就不会这样了……”
    “诶？”
    千反田爱有些疑惑地歪了歪脑袋。
    霞之丘诗羽在一旁会意地笑了笑，在夏目龙也告诉她世界的真相后，她便知道令开发计划搁浅的那个特殊原因究竟是什么了，有什么不可抗力能比一个凶狠的妖怪更大吗？
    “很快，这里就会充满生机了……”
    “诶？不是说都已经荒废了吗？”
    “毕竟是公辉第一次投资嘛，他也舍不得吧，所以，即便有些困难，他还是决定重启开发计划了……”
    “诶？！真的吗？”
    “当然，我还会骗你吗？”
    “那可真是……太好了呢……”
    “所以，等这里繁荣起来之后……再来一次吧……”
    “嗨！”
    千反田爱开心地应了一声，紫色的大眼睛骨碌碌地左看看右看看，似乎在想象这里人多起来之后会是什么样的场景。
    可惜，现在周边的店面还是依旧闲置着，可以跑车的街道上也只是孤零零地站着他们三个人……
    但这都无法阻止千反田爱的想象。
    “明年……”
    “嗯？”
    “明年这时候再来一次吧……”
    “嗯……”
    “就当是欧尼酱给爱的升学礼物了……”
    “嗯！”
    ……
    ……
    因为温泉确实不是泡得越多越好，再加上栖川公辉决定重启开发计划，所以在住了三天之后，夏目龙也便带着两女一起离开了。
    这三天，夏目龙也可以说是带着两女将整个山区都逛了一遍，连带着山脉上的森林外围都逛了一圈。
    因为知道夏目龙也的实力，霞之丘诗羽也是相当放心地跟着夏目龙也乱逛，并没有因为兄妹俩一些貌似很危险的冒险主意而出言阻止。
    要知道，在女妖怪被捉走后，很多因为女妖怪的淫威而逃走的妖怪，可是又一次进入了整片山区。
    不过这一次，因为之前那位颇有道行的除妖师，整片度假区的边缘都被阵法包围了。
    当然，这并不是什么大型的杀伤型阵法，只是阻止妖怪胡乱闯入而已，除此外，对于没有恶意，或者实力极强的妖怪，阵法都不会产生什么排斥
    毕竟并不是每个妖怪都像红衣女妖怪一样凶神恶煞，更多的还是对人类社会好奇的无害妖怪。
    尤其是像度假区这样注定繁华的地方，更是少不了妖怪的参与。
    君不见，即便是盛大的葵祭上，不也一样充满了诸多的妖怪吗……
    在夏目龙也离去之后，早已到位的工程队也随之入驻，一番轰轰烈烈地改建也开始有条不紊地进行。
    温泉旅馆前，
    望着面前二楼那个硕大的窟窿，栖川公辉不由得嘴角一抽。
    哪怕早就见过了，此刻再见一次，还是这么震撼啊……
    这时，一个身穿西装的男子走到了栖川公辉的身边，附身在栖川公辉耳边小声问道
    “栖川公子……要推掉重建吗？”
    “嗯？”
    “要推掉重建吗？”
    “啊不……算了……果然还是推掉吧……”
    栖川公辉意兴阑珊地摆了摆手。
    原本他是不打算重建的，但是那个除妖师却给了他一个重建的建议，说是妖怪伤过人的旅馆再住人的话会很不详，再加上整栋建筑因为妖怪入驻，而变得有些阴森森的样子，栖川公辉最终还是决定推平重建。
    “嗨！”
    西装男子应了一声，而后转身离去，只留下栖川公辉一个人望着面前的建筑。
    “应该说真不愧是龙也哥吗……”
    栖川公辉叹了口气，一双不羁的眸子里此刻却满是复杂。
    没过多久，工程队开着拆迁的车队赶了过来。
    听到耳边轰隆隆的杂音，栖川公辉最后看了一眼即将被推平重建的旅馆，挥了挥手，转身离去。
    “开工吧……”
    “嗨！”
    一声令下，拆迁车队轰隆隆地靠近了旅馆。
 
第二百七十三章 人世界
    回到了东京都，因为暂时没有什么好的点子，所以夏目龙也没再带着两人去哪里游玩，只是呆在东京都逛来逛去。
    对于依旧爱玩爱动的千反田爱来说，就算只是一条街一条街地逛过去，都会让她非常开心，更不要说那一条条深巷里还有各式飘香的小吃了。
    不过霞之丘诗羽明显兴致不算高，一来她本来就不是特别喜欢这些人群拥挤的热闹小巷，二来就是那热恋中的少女心作祟了。
    一开始还好，毕竟千反田爱确实相当讨人喜欢，但是这毕竟是夏目龙也和霞之丘诗羽在一起后的第一个假期，原本霞之丘诗羽是相当期待、害羞、小鹿乱撞的，结果……
    嘛~就算是龙也的可爱表妹，那也不能就这样干扰她的二人世界啊……
    当然，霞之丘诗羽的小情绪被她平静的表情很好地掩盖了下去，并没有表现出来，不得不说，但从演技方面，霞之丘诗羽也算是有些造诣了。
    所幸，在回到东京都不到一个星期后，千反田家终于忍不住找上来了。
    虽然夏目龙也说了会好好照顾妹妹，但是就这么在夏目龙也家住了半个暑假，在千反田家看来也太过了。
    顺便一提，由于rb每个学年有三个假期，所以每个假期也就相应地短了许多，根据学校的不同，变化更是不同。
    丰之崎学院因为校风开放自由，假期方面也相当充裕，暑假更是有整整一个月零四天的时间。
    但千反田爱明显就没有这么好运气了，她的假期明面上只有不到四周的时间，而且因为还要学校安排的“自愿”暑期班的缘故，所以实际上只有不到三周的时间。
    啧啧……
    在夏目龙也这里住了十天的时间，已经将千反田爱原本就不多的假期消耗过半了。
    于是在一阵依依不舍中，千反田爱坐上了千反田伯父派来的车，眼里嘬着泪花，用力地挥着手。
    当然，夏目龙也还是没忘了将那个明年暑假的约定再说一遍，哄得小姑娘破涕为笑，煞是可爱。
    看着千反田爱梨花带雨的可爱小脸，霞之丘诗羽的小情绪也烟消云散了，相反还涌上了一丝不舍，假期在一起的美好时光也在脑海中一一闪过。
    嘛~其实本来就没有什么，按照国际惯例，无法享受二人世界的话，一般都是男方的错，可爱表妹什么的不过是被牵扯的无辜人罢了……
    在坚定了这个想法后，霞之丘诗羽便将提前准备好的礼物拿了出来――一个镶有珍珠的白色丝带头筋。
    因为霞之丘诗羽觉得千反田爱扎着马尾的时候才是最好看的，所以就选了这么一个礼物。
    虽然不是什么很值钱的东西，但千反田爱还是珍而重之地收下了，甚至还拉着霞之丘诗羽，趁机在她脸上亲了一口。
    望着脸蛋红红的霞之丘诗羽，以及开心地笑着的千反田爱，夏目龙也嘴角一抽，感觉似乎有什么奇怪的属性觉醒了……
    诶？！
    记得她们两个在一张床上睡过好几天吧……
    想着想着，夏目龙也看着两人的目光越发不对劲了。
    嗯，错觉……都是错觉……
    终于，磨磨唧唧的分别结束了，因为有夏目龙也的存在，来接人的西装男子也只能一脸苦哈哈地站在一旁等着，丝毫不敢催促。
    看到事情结束，西装男子便一脸惊喜地迅速挂挡、松离合、踩油门，一气呵成，天知道他刚才在心里准备了多久……
    待车辆离去后，夏目龙也拉过霞之丘诗羽的小手，正对着她，漆黑的眸子认真而又严肃，看得霞之丘诗羽颇有些羞涩。
    看到夏目龙也那双好似能将自己整个人吸进去的漆黑眸子，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，红唇轻启道
    “回去再说……”
    “你俩没做什么吧……”
    “什么？”
    因为话语相重听不清，霞之丘诗羽不由得微微一愣，问了一句，却见夏目龙也颇有些认真地重复了一遍。
    “你俩没做什么吧……我是说前几天晚上睡一起的时候……你刚才说的什么……”
    睡一起的时候……
    霞之丘诗羽嘴角一抽，面无表情地朝着夏目龙也的小腿踹了一脚，而后转身就走。
    “回去再说……”
    只是这一次，语气就不太对劲了……
    夏目龙也见状点了点头，毫不避讳地追上去牵住了霞之丘诗羽的小手。
    “没有我就放心了……”
    看着夏目龙也还恬不知耻地抓着自己的手，霞之丘诗羽没好气的白了他一眼。
    他总是这样，不给她生闷气的时间和机会，再大的闷气，在他几番不要面皮的耳鬓厮磨和甜言蜜语下，也都消失不见了。
    “怎么，连爱的醋你都吃吗？再说了，两个女孩子睡在一起，能做什么……”
    说到后面，霞之丘诗羽柔嫩的脸上还是染上了一丝淡淡的粉红。
    夏目龙也微微一笑，将霞之丘诗羽的小手抬到嘴边优雅地吻了一下，看得霞之丘诗羽脸红红，心慌慌。
    “我是怕爱变得不正常啦……毕竟一直到国中她都是在读女校，男孩子也只是接触过我和家里几个族兄，万一在性取向方面出了问题多不好……”
    “诶……”
    听到夏目龙也的说法，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，想到之前一起睡的时候，千反田爱似乎真的喜欢往自己怀里钻……
    不对不对……肯定是因为爱还小嘛……
    霞之丘诗羽在心里替千反田爱解释着。
    “不过话说回来，你也算是男孩子吗？”
    “不是吗？”夏目龙也反问道。
    霞之丘诗羽抿了抿嘴唇，仔细地端详着身边人的样子，而后坚定地摇了摇头。
    “不是！”
    “哦？”
    夏目龙也似笑非笑地靠近了霞之丘诗羽，嗅着脖颈间香嫩肌肤散发出的诱人气息，轻声笑道
    “如果诗羽酱真的这么想的话，可以自己帮我脱离男孩子的范畴哦？”
    “去死啦……”
    霞之丘诗羽有些痒地用脑袋轻轻撞了一下夏目龙也的脑袋，夏目龙也一阵叫痛地抬起了头。
    霞之丘诗羽见状不由得翻了个白眼，反作用力了解一下啊，她自己都没觉得有多痛，他能多痛，演给谁看呢……
    不过随即，霞之丘诗羽便想到，貌似在千反田爱走后，她就要和夏目龙也孤男寡女相处了呢……
    想到这，霞之丘诗羽的心里顿时涌上一丝说不清的温热。
    害羞、期待、紧张，种种情绪突然就涌上了心头，速度之快让霞之丘诗羽怀疑它们原本就在那里，只是她一直没有发现罢了。
    感受到身边人突然僵硬了起来，夏目龙也心里一阵好笑，抬起头，轻轻捏了捏霞之丘诗羽的小手。
    “嘛~我买了三张复联3的电影票，晚上要去看吗？”
    “诶？”
    突然转移的话题让霞之丘诗羽有些意外地看向了夏目龙也。
    “本来是打算带着爱一起去的，不过既然爱走了的话……两个人也挺不错的呢……你说是吧……”
    望着夏目龙也嘴角迷人的微笑，霞之丘诗羽酒红色的眸子微微闪烁，随即转回头来，跟夏目龙也保持着同一步调向前走着。
    “那……就没办法了呢……”
    “嗯啊……等等，让我看看影院周围有什么酒店质量比较好……”
    “……”
    果然还是去死吧……
 
第二百七十四章 看新闻还是看我
    吃过晚饭后，霞之丘诗羽像往常一样躺在沙发上玩着手机，灰色的短裙下，一双圆润白嫩的大长腿舒适地伸展开，晶莹的玉足放在了沙发另一边夏目龙也的膝盖上。
    夏目龙也一边抬头看着晚间新闻，一边细细地按捏着霞之丘诗羽赤着的小脚丫。
    作为夏目财团的继承人，夏目龙也养成了一般新生代年轻人都不会有的习惯，那就是看新闻。
    当然，夏目龙也还会顺便收集新闻中的各种信息，用他那发达的大脑将之重组，编织，从而推断出一些一般人得不出的结论。
    听着耳边晚间新闻主持人清脆的声音，霞之丘诗羽不由得放下手机，偷偷瞄了一眼沙发另一边的夏目龙也。
    明明在认真地看着新闻，那双手却依旧能精准地按在霞之丘诗羽脚丫的一个个穴位上。
    嗯，因为经常让夏目龙也帮忙按摩，导致霞之丘诗羽现在也认得不少脚上的穴位了。
    至于为什么经常按，霞之丘诗羽才不会承认夏目龙也按得很舒服呢……
    虽然确实很舒服就是了……
    其实这最早也是夏目龙也提出的，毕竟霞之丘诗羽体质不算好，这些天到处乱逛，不论是关节还是肌肉，都有些劳损。
    为了帮霞之丘诗羽放松筋肉，活络气血，夏目龙也才提出了这个建议。
    于是，每天按一按小脚，也成了两人固定的活动之一。
    望着夏目龙也认真的侧脸，霞之丘诗羽柔嫩的樱唇忍不住微微勾起。
    她才不是那种男朋友一时间不理她就想闹一下的女生，相反，她特别喜欢就这么静静地看着夏目龙也做别的事情。
    “不玩了？”
    夏目龙也笑着说了一句，只是目光依旧望着电视屏幕。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽轻轻点了点头，晶莹的脚趾微微蜷了蜷，却被夏目龙也又掰开捏了捏。
    虽然是不自觉的动作，但依旧让霞之丘诗羽俏脸微红，脚上的动作也有些僵住了。
    感受霞之丘诗羽的动作，夏目龙也终于转过头，望了过来。
    看到霞之丘诗羽的表情，夏目龙也顿时觉得有些好笑，伸手搔了搔霞之丘诗羽的脚心，轻声笑道
    “羞什么呢……别用力，这样按不好的……”
    霞之丘诗羽顿时红了脸，两只小脚丫胡乱地蹬了蹬，而后将它们全都收了回来。
    “不按了！”
    夏目龙也见状颇有些遗憾地咋了咋舌，说实话，手感还是很棒的。
    待霞之丘诗羽将腿从沙发上放下去，夏目龙也便紧接着挨了过来，坐到了霞之丘诗羽的身边。
    看着夏目龙也这么自觉的做法，霞之丘诗羽不由得翻了个白眼。
    “不看新闻了？”
    “现在也一样能看啊……”
    夏目龙也笑笑，伸手揽过霞之丘诗羽的柔嫩的肩膀，霞之丘诗羽也顺势枕在了夏目龙也的肩膀上。
    “切，我才不要你抱着我的时候，眼里却看着别的女人……”
    虽然她喜欢看夏目龙也做别的事情，但不代表在她表达亲昵的时候，夏目龙也还在做其他的事情。
    这可不是小心眼！
    女朋友的事情，怎么能说是小心眼呢……
    望着电视里那个短发知性大姐姐，夏目龙也不由得无奈一笑，微微偏头靠在了霞之丘诗羽的脑袋上。
    “这也算啊……那我就只听好了……”
    “那你还能听进去我的话吗？”
    “那你想我怎么办……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，想了想后，才笑着说道
    “那就用心灵感应看新闻吧！”
    “你觉得这现实吗？”
    “当然现实啊！妖怪都有了，心灵感应算什么啊……”
    “……”
    夏目龙也翻了个白眼，伸手拿过遥控器关上了电视。
    待放下遥控器后，夏目龙也顿时夸张地怪笑起来，而后突然伸手抱住霞之丘诗羽，将她整个人放到了自己的腿上。
    措不及防下，霞之丘诗羽惊呼一声，而后不由得伸手紧紧搂住了夏目龙也的脖子，双腿跨坐在夏目龙也的腿上，整个身躯都僵硬了起来，羞红了脸颊埋在他的颈间，任由绸缎般的黑丝滑进夏目龙也t恤的领口。
    这一下，夏目龙也到是不敢动了，因为那对触感惊人的柔软已经完全地贴在了他的胸前，甚至连下巴都能感受到一丝若有若无的柔软触感。
    看着霞之丘诗羽脖颈和耳根处的绯红，夏目龙也嘴角一翘，一只手揽着霞之丘诗羽的纤腰，另一只手在她柔嫩的背上拍了拍。
    终于，霞之丘诗羽轻轻抬起了头，红润的脸蛋出现在了夏目龙也的面前，酒红色的眸子娇艳欲滴地望着夏目龙也近在咫尺的俊脸。
    望着面前近得都能感觉到呼出热气的樱唇，夏目龙也没有犹豫，在霞之丘诗羽的一声嘤咛声中，直接尝了起来。
    亲吻中，霞之丘诗羽的手只是搂着夏目龙也的脖子，任由夏目龙也的手隔着薄薄的裙子，在自己脊背上划过，带起一阵阵触电的感觉。
    但就在两人渐入佳境的时候，霞之丘诗羽的手机突然震动了起来。
    夏目龙也在霞之丘诗羽脊背滑动的手不由得移了下去，从沙发上摸索出了手机，将手机举到了夏目龙也能看到的位置。
    “闹钟……”
    夏目龙也眨了眨眼睛，随即轻轻移开了嘴唇，但霞之丘诗羽明显比夏目龙也更投入一点，在夏目龙也移开的时候，还顺带着将樱唇送了过去，看得夏目龙也一阵好笑。
    索吻扑了个空，霞之丘诗羽不由得睁开了眼睛，酒红色的眸子也渐渐恢复了清明。
    “好啦……”
    夏目龙也笑着拍了拍霞之丘诗羽挺翘的臀部，随后抬起手里的手机晃了晃
    “时间到喽……”
    诶……闹钟……
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，而后突然想起来了。
    啊！是了！还要去看电影呢……
    想到这，霞之丘诗羽回过神来，不由得羞恼地瞪了夏目龙也一眼，劈手夺过手机，将闹钟去掉，而后从夏目龙也的身上起身。
    “我去换衣服……”
    说完，霞之丘诗羽便冲进了自己的房间，只是动作或多或少有些古怪。
    当然，不只是她，夏目龙也的小兄弟，此刻也难受得很。
    唉，以后还是浅尝辄止的好……
    夏目龙也心里想着，随即弓着腰起身，走进了卫生间……
 
第二百七十五章 震惊！超级英雄惨败死神小学生
    街道上，昏黄的路灯以及两边数不尽的led灯将整条街道照的通亮。
    穿过这条街道，便是附近有名的广场，再加上现在正是晚饭后的黄金时间，广场上可谓是熙熙攘攘，人来人往。
    这里不仅有各式高档商城酒店、公园影院，还有诸多全rb都闻名的餐馆，每一个都是被收入了《米其林指南・日本篇》的知名餐厅。
    除此外，当然也少不了rb特色的各种紧致小巷，飘香四溢。
    在此刻，广场的中央，夏目龙也正牵着霞之丘诗羽走在前往影院的路上。
    握着霞之丘诗羽柔嫩的小手，夏目龙也明显感觉霞之丘诗羽的手指有些僵硬。
    想了想，夏目龙也侧过头，伸手捋了捋霞之丘诗羽耳边的黑发，轻声道
    “诗羽……”
    “嗯？”
    霞之丘诗羽并没有转头，目光依旧望着前方。
    因为有一对负担过重的胸部，霞之丘诗羽在挑选衣服时的选择总是比一般女生少得多，尤其是夏季。
    虽然从身材上看，霞之丘诗羽被限定为性感色气系，但真正在公共场合时，霞之丘诗羽确实穿的相当保守。
    以往的夏天，霞之丘诗羽只是一套校服便足够了，偶尔会穿一些宽松的长裙或t恤，但像现在这样极其性感且显胸的一字肩连衣裙是绝对不可能穿出来的。
    在私密空间里穿着自我陶醉还有可能，但是就这么露着锁骨香肩穿出来是绝对不可能会发生的。
    不过在夏目龙也的坚持下，霞之丘诗羽还是勉为其难地穿上了这件蓝色的学院风条纹露肩荷叶边一字领短袖连衣裙……
    虽然不知道为什么名字这么长，但是穿着确实相当好看啊……
    看着镜子里光彩夺目的自己，霞之丘诗羽说不喜欢是不可能的。
    只是……果然还是太色气了啊……
    即便胸前有荷叶边的褶皱，依旧遮不住那对傲然的峰峦，更不要说裸露出的圆润香肩以及那精致的锁骨了。
    可能是第一次穿着这样的衣服出门，霞之丘诗羽总是感觉周围的人好像都在看她，整个人的步子都有些僵硬。
    当然，事实上确实也是，俊男靓女的组合到哪里都会吸引到路人的目光，尤其是在隐蔽性大增的晚上，每个人隐藏在暗处的目光，更是会变得越发肆无忌惮……
    “你今天真美……”
    夏目龙也漆黑的眸子里泛着迷醉，手指轻轻拂过霞之丘诗羽耳边的发丝，将那一缕遮住了精致锁骨的黑发顺到了身后。
    “……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，没有说什么，虽然知道夏目龙也肯定心怀叵测，但这并不妨碍霞之丘诗羽心生欣喜。
    夏目龙也保持着与霞之丘诗羽一致的步调，嘴里语气莫名地说道
    “真是怀念啊，上一次看到像诗羽酱这么美的女孩子，还是……”
    “还是什么？”
    霞之丘诗羽面无表情地横了夏目龙也一眼，被握着的手紧紧地捏了起来。
    “还是一个小时前的沙发上呢……”
    夏目龙也笑意盈盈望着霞之丘诗羽酒红色的眸子。
    “你……”
    霞之丘诗羽哪里不知道自己又被耍了，好看的眸子瞪了夏目龙也一眼，但想到之前在沙发上发生的事情，心里还是涌起了一丝羞意。
    走了一会后，霞之丘诗羽突然小声问道
    “真的……很好看吗？”
    “当然！”
    夏目龙也正色道
    “不会……太色气吗？”
    “emm……肯定会有的吧，毕竟我的诗羽身材这么好……”
    “那你会不开心吗？”
    “为什么会不开心啊？”
    “因为太色气了啊……”
    “哇！欧巴桑，你是哪个时代的遗留物啊……”
    “无路赛！”
    “放心好了，反正诗羽酱是我的，谁也夺不走……”
    “谁是你的！”
    “当然是你啊……”
    霞之丘诗羽白了他一眼，小脸随即转向了前方，但那红润的唇角，却有一丝抑制不住的笑意。
    望着霞之丘诗羽的侧脸，夏目龙也微微一笑，语气温柔地转移了话题
    “对了，诗羽酱看过复仇者联盟吗？”
    “没有……”
    “那漫威系列的其他电影呢？”
    “比如？”
    “蜘蛛侠，绿巨人之类的……”
    “嗯……没有……”
    “诶？！！”
    “就是没有！怎么了？”
    “没事，就是有些惊讶罢了……”
    “哼哼……不经常出来看电影还真是对不起了呢……”
    “那……我以后经常带你出来看电影好不好呀……”
    “……”
    “哟西！就这么说定了……”
    “……我还没答应呢（小声）……”
    “你说什么？”
    “没什么……我说……”
    霞之丘诗羽浅浅地笑着。
    “嗯……”
    ……
    ……
    虽然不是上映第一周了，但这毕竟是《复仇者联盟3》，不说场场爆满，至少坐个五分之四不算过分吧。
    但是当夏目龙也走进影院的时候，却发现在场的观众，别说五分之四了，顶了天也就坐了个三分之二，偏僻的位置更是成片成片地空着。
    亏得夏目龙也为了能好好享受二人世界，还把两人座位周围一圈的票全都买了下来，结果现在一看，就算不买也差不多就是这样了。
    当然，这也不算什么奇葩的事情，任何一部现象级的电影，在rb遭遇滑铁卢都不算什么稀奇的事情。
    就算是此次在全球各地都突破了票房记录的《复仇者联盟3》，在rb同样遭受了观众的区别对待，首周票房只有900w美金，别说破纪录了，较之前作《复仇者联盟2》甚至还有所下滑。
    低迷的首周票房更是被国民动画《名侦探柯南》的第22部剧场版打败，只能在rb票房榜上屈居亚军。
    不仅如此，这部《名侦探柯南零之执行人》在《复仇者联盟3》上映前就已经上映了三周，之前还碾压了高达大战哥斯拉的《头号玩家》，可见二次元之国名不虚传，毁天灭地的超级英雄比不上千年的死神小学生，真是可喜可贺。
    难怪之前霞之丘诗羽居然没有看过漫威系列的影片，出生在这么个地方，没看过超级英雄系列也不算什么出奇的事情吧。
    倒是在御宅方面，霞之丘诗羽的储备知识还是挺足的，当然，夏目龙也同样不差也就是了……
    死神小学生碾压《灭霸1》，真是可喜可贺，顺便一提，零之执行人还是挺好看的……
 
第二百七十六章 电影院（内含剧透）
    “你真沉不住气啊，bro……”
    托尔苦笑一声，吐了口血，仅剩的一只眼睛望着前方的洛基。
    洛基手里托着宇宙魔方，慢慢地朝着面前的死亡泰坦递去，嘴里轻声道
    “我向你保证，brother，太阳会再次照耀我们……”
    “呵呵呵……”
    灭霸轻笑一声，握着托尔脑袋的手提了提，对着洛基说道
    “你的乐观主义用错了地方，阿斯嘉德人……”
    “well，首先，我不是阿斯嘉德人……其次……”
    洛基顿了顿，随即嘴角一翘
    “we have a hulk”
    “吼！”
    一声巨吼过后，绿色的大个子猛地扑了过来。
    ……
    观众席上，霞之丘诗羽聚精会神地望着面前的imax大屏幕，时不时伸手抓一把放在从夏目龙也膝盖上的爆米花。
    夏目龙也同样望着大荧幕，在霞之丘诗羽抓了把爆米花后，还非常贴心地将手中的可乐递了过去。
    感受到嘴边吸管的触感，霞之丘诗羽没有转头，张口便含住了吸管，稀溜溜地吸了起来。
    收回手中的可乐后，夏目龙也颇有些不满意地望着画面中被狂揍的绿胖。
    搞什么呢，那可是浩克啊，最强的复仇者，地球第二强大的超级英雄！
    就算剧情需要要弱化，也没必要弱化到这个地步吧。
    被灭霸摔了几下，就直接当场昏迷了？
    搞笑呢，以能让绿胖昏迷的力度砸下去，就这破飞船的装甲，不说破个大洞，至少凹个大坑吧，你这平的跟能滑冰似的是什么意思。
    要是非说飞船坚固的话，那就前后一致啊，别之前碎得这么容易，现在又坚固的一批。
    总之看完了前十分钟，夏目龙也心里槽点满满。
    不过这也算正常，毕竟美漫的世界，你不能这么较真。
    说到底，不过是因为看到浩克被虐，让夏目龙也心里颇为不爽罢了。
    趁着画面转换的时间，霞之丘诗羽突然挨了过来，贴着夏目龙也小声问道
    “那个紫色的丑八怪是谁啊？”
    “哦，那是主角……”
    “哦……”
    霞之丘诗羽若有所思地点了点头，随即疑惑地问道
    “不过怎么看着像是反派呢？”
    “啊，这就是个反派为主角的电影啊，讲的就是一群复仇者，因为仇恨所以凑团来找主角的麻烦，结果被主角一一摆平吊打的故事……”
    “soga……”
    霞之丘诗羽恍然般点了点头。
    “噗嗤――”
    一声极其轻微地笑声从身后传来，夏目龙也不由得闻声望了过去。
    那是一个编着复杂发式的女生，或者说女人，虽然脸长得比较嫩，但夏目龙也依旧能从她的种种面部迹象中看出，这是一个快要奔三了的女人。
    因为影院比较昏暗，具体的发色已经分辨不清，但大致能知道是褐色到黑色之间的发色，五官相当甜美，一双酒红色的眼睛看上去颇有霞之丘诗羽的风范。
    此刻看到夏目龙也转过头来，女子先是眼前一亮，似乎没想到前面的小情侣居然颜值这么高，随即便一脸歉意地笑了笑，表示自己不是故意的。
    夏目龙也见状也笑了笑，转过头来，没有计较。
    因为夏目龙也将两人周围的座位全都买了下来，所以即便是最近的人，离他们也是隔了两三个座位，那极其轻微的笑声，专注地看着电影的霞之丘诗羽自然是听不到的。
    不然的话，霞之丘诗羽肯定能意识到什么，至少夏目龙也的胡言乱语是骗不了她了。
    不过就算是这样，再看了几十分钟后，霞之丘诗羽终于意识到了夏目龙也的谎言，随即羞恼地握起小拳头锤了夏目龙也几下。
    夏目龙也只能笑着抓住霞之丘诗羽的小拳头，趁机揩揩油，亲热亲热。
    这时，夏目龙也又听到了身后传来的细微笑声，不过这一次他没有要回头的打算，不过是个擦肩而过的路人罢了，哪有眼前的宝贝儿重要。
    于是，夏目龙也将爆米花桶放到了邻座上，随即伸手轻轻揽住了霞之丘诗羽的香肩。
    感受着夏目龙也手掌与自己肩膀肌肤的接触，霞之丘诗羽脸色红红，但却没有抗拒，只是顺从地慢慢靠在了夏目龙也的胸膛上。
    因为穿着一字肩连衣裙，这一次相互依偎的体验显然非常不错，至少夏目龙也很满意那满手滑嫩的触感。
    不过即便怀中美色诱人，夏目龙也依旧没有什么过激的小动作，只是这样拥着霞之丘诗羽，语气轻柔地介绍着出场的超级英雄。
    蜘蛛侠，钢铁侠，奇异博士，美国队长……
    每一个英雄的事迹都被夏目龙也用最简练的语言介绍了一遍。
    有了夏目龙也的介绍，霞之丘诗羽也能稍微理解电影中的剧情了。
    虽然夏目龙也不太满意电影宇宙的剧情，但是不得不说，复联三拍的还是不错的，剧情紧凑无尿点，除了奇异博士的做法以及星爵屎一般的操作有些疑点之外，其他都还挺不错的。
    尤其是小虫化为灰灰之前与钢铁侠的那一番互动，更是赚足了观众们的眼泪，即便是对漫威宇宙不太熟悉的霞之丘诗羽，看到这一幕时，也不由得哭唧唧地拿夏目龙也的衣领擦泪。
    早就看完了所有漫威漫画的夏目龙也自然没有太大的反应，此刻只能拥着霞之丘诗羽，细声细语地宽慰着。
    当然，也少不了一些亲昵而又甜蜜的动作。
    比如亲昵地擦拭着霞之丘诗羽脸蛋上的泪水，或者温柔地在她额头上吻一下。
    在霞之丘诗羽看来，这应该是情侣们在一起看电影时都会做的事情吧（完全不是）……
    嗯，上一次来的时候，还是和风间纪子一起来的，不过那时两人还没有正式交往，动作也相当僵硬，哪有现在这么自然熟练。
    没多久，电影播放完了，但观众席上的众人却没有人离去，每个人都在等候着片尾结束后的彩蛋。
    因为电影的结尾众人并不满意，所有人都想知道死掉了一半的地球人，后续剧情到底会怎么发展。
    靠着夏目龙也的胸膛，霞之丘诗羽怔怔地望着大荧幕上不断滚动的名字，突然出声道
    “都死了吗？”
    “嗯啊……”
    夏目龙也点了点头
    “他们不是主角吗？”
    霞之丘诗羽疑惑地问道
    夏目龙也反问道：“主角就不能死吗？”
    “可是……”
    霞之丘诗羽张了张嘴，但最后却没有说出什么，只是静静地靠在夏目龙也的怀里，望着前方的荧幕。
    夏目龙也见状撇了撇嘴，美漫的一贯尿性，死来死去的，最后还不是得复活，毕竟是价值几十亿美金的顶级ip，就算编剧再厉害，也不能无视董事会的利益。
    终于，彩蛋结束了，观众席上的众人也都站起身来，小声地讨论着，两两三三地离去了。
    夏目龙也低头望了眼霞之丘诗羽的小脸，温声说道
    “电影结束了……”
    “嗯……”
    “走吧……”
    “嗯……”
    “家里有其他漫威电影的蓝光碟，你想看的话，咱们回去再看吧……”
    “嗯！”
 
第二百七十七章 是……想做色色的事情吗？
    接下来的几天，夏目龙也和霞之丘诗羽搬到了顶层夏目龙也的房间内。
    在一番购物塞满了冰箱后，两人便窝在客厅里看起了电影。
    因为《复联3》还没有下映，即便夏目龙也通过某些渠道提前拿到了蓝光碟，距离转码依旧有一段时间。
    所以夏目龙也只是陪着霞之丘诗羽将漫威其他系列的电影全都看了个遍。
    对此夏目龙也有些纳闷，他也不清楚霞之丘诗羽为什么突然喜欢上了漫威的超级英雄系列。
    不过喜欢就是喜欢，陪着她看就好了。
    于是，这几天的生活变得相当的规律，每天就是一起吃饭，散步，看电影，空闲时间看个书码个字。
    当然，他也没有忘了每天早上拉着霞之丘诗羽起床练习剑道。
    出去玩的时候可以放松一下，但是既然这是霞之丘诗羽自己做出的选择，那就必须要坚持下去。
    最早的几天，霞之丘诗羽自然是不肯，赖在床上不愿起来，一双酒红色的大眼睛水润润地望着夏目龙也。
    她也委屈啊，原本以为要过甜蜜的二人世界，没想到男朋友居然敢翻脸。
    最后，在夏目龙也花样百出的威胁下，霞之丘诗羽只好不情不愿地起床，在移走了所有东西的客厅内拿着竹刀练习。
    不过因为霞之丘诗羽还只是初学者，对于力道的掌控方面还有所欠缺，所以每次挥洒间，胸前的柔软都会划过一道令人惊心动魄的弧度，让夏目龙也大饱眼福。
    虽然有些疲惫，但霞之丘诗羽却觉得自己过得很充实，跟以往的暑假完全不同。
    在以前，她只是每天黑白颠倒地睡觉吃饭码字，有的时候连续通宵的情况都是有的。
    现在，她的生活轨迹中，已然多了一个人，一个亲密无间的人，一个可以毫无保留尽情依赖的人。
    如果生活中，能有这么一个人，他包容你的一切，好似神一样，总是在你需要的时候突然出现……
    如果真的有这么一个人，你恰好喜欢他，他恰好喜欢你，世界上没有比这更幸运的事情了吧……
    不，应该说，遇见他耗尽了我全部的运气吧……
    “和他相遇的瞬间，我的人生就已经在发生改变……所见所闻所感，目之所及全都开始变得多姿多彩起来，全世界，都开始发光发亮！”
    敲完最后一个字，霞之丘诗羽双手离开键盘，用力伸了一个懒腰，而后转头望向了身后的大床。
    床上，夏目龙也正拿着一本最新的jump漫，侧躺在床上聚精会神地看着。
    从霞之丘诗羽的角度，只能看到一个宽阔的脊背，以及极窄的一抹侧脸。
    望着夏目龙也的背影，霞之丘诗羽感到一阵莫名的心安。
    是啊，即便经历了这么多，能让我第一时间想起的，依旧是你宽阔的背影，令人心安而又越行越远……
    不过，我又怎么能甘心，只是这样看着你的背影呢……
    霞之丘诗羽心里叹了口气，而后微微一笑，推开椅子，站起身来，而后走到了床边。
    “最近有什么好看的少年漫吗？”
    霞之丘诗羽踢掉拖鞋，爬上了床，跪坐在夏目龙也身后的位置，上身微倾，大半个身子连带着胸前的柔软全都积压在了夏目龙也的臂膀上，小脑袋一个劲地往前凑。
    听到霞之丘诗羽的话语，夏目龙也微微移开了目光，望向了霞之丘诗羽凑过来的脑袋，而后毫不意外地对上了那双酒红色的眸子。
    “码完字了？”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽应了一声，而后脑袋往下压了压，似乎想看一眼夏目龙也正在看的内容。
    夏目龙也见状微微一笑，松开了捏着漫画书一边的手，任由霞之丘诗羽夺过了一半的控制权。
    “这部《我的英雄学院》确实挺有趣的，主要是最近黑化流比较火，偶尔来点三观正的正能量尝尝也挺不错……”
    “那……好看吗？”
    “有点中二……”
    “好看吗？”
    “不过很燃就是了……”
    “我是问，好！看！吗？！”
    “唔……好看……”
    “早这么说不就完事了……”
    霞之丘诗羽满意地哼哼两句，而后夺过夏目龙也手中的漫画书，在床上翻了个滚后，便背对着夏目龙也自己看了起来。
    夏目龙也见状失笑一声，转过身来，单手托着腮，望着霞之丘诗羽性感迷人的背影。
    从后面看，霞之丘诗羽那典型的葫芦形身材更加显眼，腰臀间划过的那道惊人的弧线，在侧躺的姿势下更是暴露无遗。
    虽然没有回头，但霞之丘诗羽依旧能感受到夏目龙也炽热的目光，在自己的腰臀间滑动着。
    霞之丘诗羽酒红色的眸子眨了眨，白净的脸蛋变得粉嫩粉嫩的。
    她正在努力将自己的目光集中在面前的漫画上，不过这一切挣扎的努力，在那条有力的臂膀箍上自己的纤腰时，便完全前功尽弃了。
    夏目龙也单手托着侧脸，另一只手绕到霞之丘诗羽的小腹，温柔地将她搂进了怀里。
    “诗羽……”
    嗅着鼻尖发丝的清香，夏目龙也轻声在她耳边说道
    “看伯母的表现，我应该算是过了伯母的那一关了吧……”
    “！！！”
    霞之丘诗羽脸色瞬间以肉眼可见的速度涨红，因为她突然想到了之前夏目龙也所说的话，或者说，她从没忘记过这句话。
    在得到爸爸妈妈允许前，绝对不会碰我……吗？
    什么嘛，只是被允许到家里吃顿饭而已，怎么就得到允许了啊！
    难道，他现在终于已经忍不住了吗？
    说的也是呢，毕竟在一起住了这么长时间，而我的身体又……
    作为天生喜欢h的男生，会忍不住想做色色的事情也是无可厚非的吧，况且现在两人又经常睡在一个床上，别说是龙也，就连我都……
    嘛~就依他吧，如果他真的想做那些事情的话，我也不会反对的……
    嗯，就是这样……
    想到这，霞之丘诗羽有些羞意地眨了眨眼睛，握着漫画书的手有些微微颤抖。
    “如果……”
    霞之丘诗羽红唇轻启
    “龙也想的话……今晚……”
    “ようこそ浠米栽冥瓮想の世界へ……”
    一串甜美的女声响起，打断了霞之丘诗羽的话语。
    没等霞之丘诗羽作何反应，夏目龙也搂着霞之丘诗羽的手收了回去，随后掏出了一个手机，接通打过来的电话。
    “摩西摩西……”
    “哦哦……”
    “我知道了……”
    “嗯……”
    “明白了……”
    “诶？等等！给我留位？为什么要留位？”
    “蛤，谁告诉你我答应了，我只是说我知道了好吧……”
    “真是抱歉啊，我不去，就这样，拜拜……”
    说完，夏目龙也随即挂了电话，而后随手一扔手机，再次搂住了霞之丘诗羽的腰肢。
    “所以，刚才说到哪了……”
    霞之丘诗羽：“……”
 
第二百七十八章 全rb学生剑道东西部对抗赛
    “诶，诗羽！忘了就忘了呗，我又不会怪你，别走啊……”
    夏目龙也一脸郁闷地望着霞之丘诗羽走出房间的背影，感觉自己好像一不小心做了一件血亏的事情。
    好吧，千错万错都是自己的错，还是去哄哄好了。
    想到这，夏目龙也叹了口气，起身下床追了过去。
    ……
    ……
    另一边，
    丰之崎学院的剑道部训练室内。
    明眸皓齿的英气少女，此刻正咬牙切齿地捏着手里的手机，白净的手背上此刻青筋暴涨。
    “可恶……这个臭小子！”
    风间纪子咬着银牙，一股夹杂着些许委屈的火气在心间翻涌着。
    “不答应你嗯个什么劲！早说啊！就跟我稀罕似的……”
    风间纪子脸色一阵变幻，最后还是无奈地叹了口气，小声地嘀咕道
    “又白高兴了……”
    直到这时，看到风间纪子似乎火气降了下来，一旁瑟瑟发抖的剑道部部员才小心翼翼地开口道
    “那个……部长……”
    “嗯？怎么了？”
    风间纪子猛地转头望了过来，又把可怜的剑道部部员吓了一跳。
    看到面部表情有些狰狞的风间纪子，剑道部部员连连摆手，一脸惊慌地说道
    “没……没什么……我就是……想说……小……小心手机……”
    “啊……”
    风间纪子似乎也意识到自己的表情有些不对，于是一番深呼吸后，才换了一张面孔，和颜悦色地说道
    “放心吧，没事的，我有分寸，肯定不会捏坏手机的……”
    “哦……”
    部员极为乖巧地点了点头，而后站在那里，眼巴巴地看着风间纪子。
    在捡起刚才扔到一边的竹刀后，风间纪子一转身，看到部员还站在那里，随即有些疑惑地问道
    “怎么了？还有事吗？”
    部员又是一副小心翼翼的样子，小声说道
    “手……手机……”
    “我都说了”风间纪子的表情开始有些不悦“肯定不会有事的……”
    “可是……”
    “没什么可是！”
    又是一句带点训斥语气的话语，部员顿时露出了一副委屈地都快要哭了的表情，勇敢地将剩下的话说了出来
    “可……那是我的手机啊……”
    风间纪子：“……”
    围观群众：“……”
    “哦，是吗……”
    风间纪子面无表情，随手将手机抛给了部员，而后转身离去。
    “那还给你好了……”
    部员手忙脚乱地接住了手机，随即一脸后怕地望着风间纪子的背影，那颗脆弱的小心心，已经在考虑着退部申请该怎么写了。
    坐在了训练室仅有的一个桌子旁，风间纪子将手中的竹刀放在了桌子上，动作干净利落地开始泡茶。
    这是风间纪子从小养成的一个习惯，练习剑道要求胜不骄败不馁，心境是比技艺更重要的东西。
    所以，每当因为一些事情心怀怒气的时候，她都会平心静气地泡上一壶茶，安抚怒意。
    原本，以风间纪子这么多年的功力，绝对不可能因为一些不顺心的话语而波动内心，但这也要分人啊。
    同样是一句“野种”，从敌人的口中说出来，跟从你父亲口中说出来，那是绝对两个次元的效果。
    而只要面对着那个剑道天赋优秀到令人嫉妒的夏目龙也，风间纪子每次都很难维系自己心境的平静。
    今天也一样，即便是泡着茶，风间纪子心里依旧有些不忿。
    “不想来就直说啊，一直嗯个什么劲……亏得我还以为你答应了，真是……”
    想到这，风间纪子的心里又有些不爽
    “今年的丰之崎，好不容易有了闯入全rb学生剑道东西部对抗赛的实力，我不过是诚心邀请你一下，好歹考虑考虑啊，这么干脆地拒绝掉干嘛……”
    话虽这么说，但是夏目龙也毕竟是个例外，就算是身为部长的风间纪子也拿他没办法，想到这，风间纪子只好无奈地叹了口气。
    茶很快泡好了，风间纪子嗅了嗅鼻尖洋溢着的清香，满意地点了点头。
    随后，风间纪子端起茶杯，刚想抿一口的时候，却正好发现，整个剑道部训练室的人，好像都在原地愣愣地望着她。
    “噗……”
    突然对上了无数双眼睛，风间纪子一口香茶喷了出来。
    待风间纪子手忙脚乱地放下杯子，擦了擦嘴后，才一拍桌子，猛地起身，恼怒地望着众人
    “看什么看！都给我去训练！”
    一番怒吼过后，部员们只得称是，一个个都开始行动了起来，该练习剑技的练习剑技，该两人对打拆招的对打拆招，偌大的训练室顿时又热闹了起来。
    发了一番威后，风间纪子脸色有些微红地坐了下来。
    一旁的神代凛子见状有些好笑地靠了过来，掏出自己的粉色手帕，帮风间纪子擦拭了起来。
    嗅着鼻尖的少女幽香，感受着少女柔软的手帕以及温柔的擦拭，风间纪子颇有些享受地眯起了眼睛。
    待手帕离开脸颊后，风间纪子还有些意犹未尽地喃喃道
    “凛子这么温柔，晶彦君怎么就不开窍呢……”
    “说什么呢……”
    神代凛子羞红了脸。
    “说真的……”风间纪子却叹了口气，“如果不是凛子你一直坚持，我还真不想把你交给他啊……”
    “什么交不交的……说的我跟个物品似的……”
    神代凛子佯作嗔怒道。
    “好吧好吧，我错了……”
    风间纪子求饶一声，而后拉着神代凛子，让她坐在了桌子的另一边。
    待坐下后，神代凛子叹了口气，红唇轻启
    “说说吧，怎么就突然这么生气……”
    “这个啊……”
    风间纪子给自己倒了杯茶，然后拿出新茶杯，给神代凛子倒了一杯，得到了神代凛子一句礼貌地“阿里嘎多”。
    “没什么，只是兴致冲冲地跑去邀请别人参赛，然后被毫不客气地拒绝了而已……”
    “是夏目君吧……”
    神代凛子笑着说道。
    “对啊……”
    风间纪子惆怅地点了点头。
    “也是呢……除了夏目君，应该也没有人能让部长大人亲自邀请了……”
    神代凛子笑着说道。
    “别提了……”
    风间纪子翻了个白眼，随后端起茶杯抿了一口，叹气道
    “明明实力这么强……明明都拉进剑道部了……为什么就不能再去拿一次冠军呢……”
    “部长大人还真是对夏目君有信心呢……”
    神代凛子微微一笑，而后端起茶杯抿了一口。
    “嗯？”神代凛子眼睛一亮，随即赞叹道，“手艺不错……”
    风间纪子谦逊地笑了笑，随即用一副感叹的语气说道
    “有信心也是没办法的吧，毕竟……那可是那个夏目龙也啊……”
    那个……当年完全碾压了我所有自信心的夏目龙也啊……
 
第二百七十九章 丰之崎剑道部现状
    与此同时，
    另一边的夏目龙也废了九牛（蜗牛）二虎（壁虎）之力，终于把“生气”的霞之丘诗羽哄好了过来，于是两人又开始在沙发腻腻歪歪地依偎起来。
    沙发上，夏目龙也只是正常地坐着，而霞之丘诗羽便是完全讲整个身体蜷缩在沙发上了，两条大长腿交叠在一起，整个上半身外加脑袋全都靠在了夏目龙也的胸膛上。
    夏目龙也伸手揽着霞之丘诗羽的小腹，那如漆的黑发隔着一层t恤贴着夏目龙也的胸膛，几缕调皮的发丝甚至还偷偷钻入了夏目龙也的t恤领口。
    因为町田编辑突然来了信息，霞之丘诗羽必须要换个姿势用手机回复信息，所以即便只是揽着霞之丘诗羽的小腹，夏目龙也依旧能感受到胸前那对柔软对自己手臂的挤压感。
    想必霞之丘诗羽肯定也能感受到，但她却并没有在意，甚至还像只小猫一样，在夏目龙也怀里动来动去，找了个最舒服的位置才满意地安静下来。
    “对了……”
    霞之丘诗羽好似突然想起什么似得，放下了手机，抬起靠在夏目龙也胸膛上的脑袋，望着夏目龙也略带胡茬的下巴，疑惑地问道
    “我还没问呢，刚才是谁的电话啊……”
    “刚才啊……”
    夏目龙也歪了歪脑袋，将下巴搁在霞之丘诗羽的脑袋上，语气里面是笑意地说道
    “那你猜猜……”
    霞之丘诗羽闻言顿时翻了个白眼，一记头槌撞到了夏目龙也的下巴
    “不说算了……”
    说完，霞之丘诗羽蜷了蜷腿，低下头，拿出手机又开始翻了起来，只是看那无意识胡乱滑动的手指，谁都知道这不过是装出来的罢了。
    夏目龙也见状微微一笑，掏出手机，伸手递到了霞之丘诗羽面前。
    霞之丘诗羽见状微微一愣，还没能她说什么，夏目龙也温柔的话语便从身后传了过来。
    “想知道的话，自己看喽……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，抬头看了看夏目龙也的笑容，又看了看伸出来的那只手里放着的手机，想了想，还是将手机拿了过去。
    “这可是你自己说的，不是我非要……诶？”
    望着一滑便开的手机，霞之丘诗羽不由得下意识一愣。
    她可不相信夏目龙也的手机会没有屏保，原本她还打算先试试解锁，然后再撒撒娇让夏目龙也解开，可是没想到，居然只是点了一下home键，手机便直接解开了。
    难道……
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，
    “你的手机……有我的指纹啊？”
    “对啊……”
    夏目龙也供认不讳，俊逸的脸上还带着温柔的笑意。
    “抱歉，之前趁你睡着录下了你的指纹，我只是想着，我们之间不该有什么秘密了，所以才……”
    “啊……”
    霞之丘诗羽脸色一红，握着夏目龙也手机的小手紧了紧，呐呐地说道
    “原来……是这样啊……”
    夏目龙也见状微微一笑，紧了紧搂着霞之丘诗羽小腹的手臂，嘴唇紧贴着霞之丘诗羽的头发，亲昵地说道
    “不过没想到，诗羽酱一直都没有要看我手机的打算呢……”
    “我只是觉得……每个人都应该有自己的个人空间而已……”
    霞之丘诗羽下意识解释道，随即有些不太正常地说道
    “龙也……你……会生气吗？觉得我对你不够亲密什么的……”
    “怎么会呢？”
    夏目龙也失笑一声，随即亲了亲霞之丘诗羽的秀发
    “我高兴还来不及呢，怎么可能会怪你……反倒是你，我偷偷录下了你的指纹，不会惹你生气吧？”
    说到这，夏目龙也可怜兮兮地瘪着嘴，随即歪下脑袋，让自己的表情暴露在霞之丘诗羽的视野里。
    看到夏目龙也耍宝似的表情，霞之丘诗羽扑哧一下笑了出来，随即伸手嫌弃般推开了夏目龙也的俊脸，轻声说道
    “我才没有生气呢……只是……太高兴了而已……”
    毕竟男朋友会这么表态，本身就已经太让人满足了好吧……
    想到这，霞之丘诗羽面上只是红润，但心里却像涂了蜜一样甜滋滋的，随即握着手机，打开了通讯记录。
    “风间……纪子酱吗？”
    霞之丘诗羽惊讶地说道。
    “嗯啊……”
    夏目龙也点了点头，将下巴搁在霞之丘诗羽的肩膀上，与她一起看着手机的屏幕
    “又到了一年一度的全rb学生剑道东西部对抗赛了，今年丰之崎的实力比较强，能闯过预赛应该有不少，不过能走到最后的，估计有只剩下风间学姐了……”
    夏目龙也感叹道。
    虽然风间纪子对丰之崎剑道部的发展已经算是相当卖力了，但毕竟剑道这个东西，时间总是比天赋要靠谱的多。
    就连剑道段位的考核，都对年龄有着硬性的要求，也就夏目龙也的身份以及表现出来的天赋非比寻常，不然的话，剑道协会绝对不会破格对夏目龙也进行六段考核。
    但即便是夏目龙也，也只能破格到六段而已，虽然夏目龙也有着超越八段的实力，但依旧因为年龄和资历问题，被考核局拒之门外。
    由此可以看出，在剑道一途上，时间是比天赋更加靠谱的东西。
    虽然丰之崎虽然有名，但也只是在平民学生中有名而已，以丰之崎的名气和地位，除了风间纪子这个奇葩，自然不可能吸引到其他剑道世家的孩子。
    所以在整个丰之崎剑道部中，除了风间纪子外，最优秀的，也不过是从国中开始学剑，天赋最好的，至今也没有能够走入最后代表东部出战的实力。
    所以，如果没有其他差错的话，今年的丰之崎，估计还是只有风间纪子一个人前往最终的会场了。
    “那你呢？”
    霞之丘诗羽的声音突然传来。
    “嗯？”
    夏目龙也闻言挑了挑眉，望了望霞之丘诗羽水汪汪的大眼睛。
    “龙也很强的吧，为什么龙也不去参加比赛呢？”
    霞之丘诗羽疑惑地问道，她可是全程听到了夏目龙也打电话时的回答，此刻知道了对抗赛的事情，霞之丘诗羽自然将前因后果都串了起来。
    “如果我没猜错的话，纪子酱打来电话……也是因为这个吧……”
    因为就“班纳是不是洛基假扮的”这个观点，在知乎和b站与别人撕逼了好长时间，导致今天的码字慢了太多，作者君跪求原谅……
 
第二百八十章 霞之丘诗羽的柔情
    夭寿了！老婆又开始卖老公了怎么办！在线等，有点急！
    在听到霞之丘诗羽的话语时，夏目龙也的脑海中不由得闪过了这么一句话。
    这也不是第一次了，可惜，每一次夏目龙也都毫无抵抗力，只要是霞之丘诗羽的请求，夏目龙也是绝对不可能拒绝的。
    霞之丘诗羽自己也知道这一点，所以她本身就因此对夏目龙也有很大的歉疚，所以在上一次帮过风间纪子后，她便再也没有开口请求过夏目龙也什么事情了。
    但是这一次，霞之丘诗羽似乎又有了要提出请（sa）求（jiao）的趋势，夏目龙也虽然有些无奈，但心里还是有些期待的。
    谁不希望在女朋友面前装逼耍帅呢，尤其是满足了女朋友每一个请求的时候，其实他也是相当享受这个过程的。
    望着霞之丘诗羽酒红色的大眼睛，夏目龙也点了点头
    “是啊，风间学姐确实是想邀请我去参赛……”
    “那……”
    “但是……”
    夏目龙也的一句话顿时打断了霞之丘诗羽的话语，看到怀里乖乖闭嘴等着自己说话的霞之丘诗羽，夏目龙也微微一笑
    “比起参赛，我还是更想陪着诗羽酱啊，毕竟是这么重要的暑假，而且咱们才过了几天二人世界啊，我还没有过够呢，难道……诗羽酱依旧过够了吗……”
    “诶？！”
    霞之丘诗羽有些懵地眨了眨眼，随即脸色微红，粉嫩地脸颊可爱至极，看得夏目龙也颇想当场就这么啃一口。
    “当……当然……没有……”
    “那不就结了……”
    夏目龙也先是开心地在霞之丘诗羽粉嫩的脸蛋上mua了一口，而后话锋一转
    “不过……如果诗羽酱真的想看的话，我……”
    “那就别去了吧……”
    “肯定还是……诶？”
    夏目龙也眨了眨眼睛，望着怀里的霞之丘诗羽，那张小脸上的认真似乎不似作伪。
    看到恋人好像有些意外的表情，霞之丘诗羽红唇微翘，伸手覆在夏目龙也揽着自己的手上，语气温柔地说道
    “虽然我跟纪子酱关系不错，也想让龙也去帮忙，但是……我首先是龙也的女朋友，其次才是纪子酱的朋友……而且，如果不是龙也的话，以我的性格，也不可能跟纪子酱成为朋友的吧……”
    说到这，霞之丘诗羽微微向后靠了靠，似乎想更多地寻求一些属于夏目龙也的温暖。
    “之前因为纪子酱的事情，我擅自将警告过自己的龙也拖进来，这件事情，我还没有向龙也道过歉呢，怎么能再得寸进尺地再去要求些什么呢……”
    “更不要说，龙也是为了多多陪我，才拒绝了纪子酱……这让我怎样才能再厚着脸皮提出要求啊……”
    霞之丘诗羽微微一笑，靠着夏目龙也闭上了眼睛
    “龙也之前早就不再拿剑了，但是为了我，却打破了自己的坚持，轻而易举地拿起了剑，只为了能亲自教导我剑道……既然龙也都已经这么为我而牺牲了，那我又怎么能这么自私呢……”
    “况且，我也想好好陪陪龙也啊……这是我这辈子过得最开心的一个暑假呢，既然龙也不想去，那就不去了吧……”
    听着耳边霞之丘诗羽温柔而又深情的话语，夏目龙也漆黑的眸子闪过一丝波动。
    原本他只是打算说几句情话，然后再霞之丘诗羽开口的时候顺口答应下来，说不定还能因此骗几个吻。
    但是没想到，霞之丘诗羽居然说出了这样的一番话。
    “可是……我知道风间学姐……她肯定不会因此放弃的，至少通过你这边迂回劝说是肯定会发生的事情啊……你，就不怕丢掉风间学姐这个朋友吗……”
    “不怕……”
    霞之丘诗羽毫不犹豫地说道，随即笑了笑说道
    “而且，纪子酱肯定不是这样的人吧，就算我拒绝了她，她也肯定只是发几句牢骚而已，绝交什么的太过了吧……”
    “不一定哦……”
    夏目龙也微微一笑，想到了当年那个肿了左右手，依旧用尽全力提着木刀的小女孩，颇有些感慨地说道
    “风间学姐，对于剑道的执着，可不是你这个剑道初学者能想象的啊……”
    “是吗？”
    霞之丘诗羽歪了歪脑袋，她确实不清楚忠于剑道的人，到底是怎么想的，如果单是看生活中的交流的话，似乎与常人没什么区别啊，思维方面，难道真的会有这么大的区别吗？
    不过……无所谓了吧……
    真的会因此绝交的话，也没什么了……
    霞之丘诗羽望着夏目龙也俊逸的侧脸，以及棱角分明的下巴，微微一笑，嘴里喃喃地说道
    “毕竟……能碰上龙也，已经是我人生中最为梦幻的事情了啊……原本就一无所有的我，除了龙也，还有什么好失去的呢……”
    说到这，霞之丘诗羽自己就笑了出来
    “就连纪子酱，也是龙也为我带来的友谊呢！不过是又回到了以前而已，我呀……有龙也就够了……”
    望着面前似乎变得更加吸引人的面孔，夏目龙也眨了眨眼睛，心里涌起一阵阵柔情，心里甜地恨不得当场把霞之丘诗羽融进自己的身体里好好疼惜。
    “唉……”
    夏目龙也突然叹了口气，而后毫不意外地引来了霞之丘诗羽疑惑地目光。
    “既然诗羽都这么说了，我再惺惺作态就太说不过去了……”
    “好吧……”
    夏目龙也突然双手搂住霞之丘诗羽，湿热的鼻息喷在了霞之丘诗羽红润的耳垂上，语气认真地说道
    “其实吧，这个对抗赛什么的，我只是没放在眼里而已，参不参加都无所谓的，我只是想看诗羽酱对着我撒娇而已……不过看到诗羽酱这么认真的样子，我又怎么忍心只有诗羽酱一个人有所觉悟呢……”
    “诶？！”
    “之前也是，那些事情对我来说不过是举手之劳的事情罢了，做与不做也只是一念之间，我……只是想看诗羽酱对我撒娇罢了……诗羽酱自己还真是没有自觉啊，自己刚才的样子到底有多可爱……”
    说到这，夏目龙也又忍不住蹭了蹭霞之丘诗羽柔嫩的脸颊。
    “……”
    听到夏目龙也说出了与预料中完全不同的答案，即便是对于夏目龙也的不靠谱有了很大了解，霞之丘诗羽的依旧不由得愣住了。
    看到霞之丘诗羽可爱而又有趣的反应，夏目龙也漆黑的眸子眯成了好看的弧度，一张俊脸再次蹭上了霞之丘诗羽的脸颊。
    霞之丘诗羽顿时回过神来，一脸嫌弃地用力推开了夏目龙也
    “走开啊！诶？！有口水！”
    “呃呃……抱歉，都怪诗羽酱太可爱了……”
    “少贫嘴！说！刚才说的是不是真的！”
    “当然是真的！比真金还真……”
    “说！体育祭的事！”
    “emmm……想在诗羽酱面前耍帅……”
    “那不拿剑的事呢？”
    “只是觉得没什么挑战不想拿了而已……”
    “永不拿剑的誓言？”
    “切，没有的事！不过是无关者的脑补和以讹传讹的谣言而已……”
    “……”
    “那……纪子的事呢？”
    “这个……倒是真的……”
    “好吧……”
    “所以……”
    “所以？”
    “我们去参赛吧！目标……”
    “全国冠军！”
 
第二百八十一章 争夺激烈的东部赛区
    “所以……其实你只是想耍耍我对吧……”
    望着霞之丘诗羽那满是危险的眸子，夏目龙也颇为无辜地眨了眨眼睛。
    嘛~似乎不小心说出了一些危险的话语呢……
    “其实……也不是的……”
    夏目龙也小心翼翼地说道
    “那是什么？”
    霞之丘诗羽面无表情地盯着夏目龙也的眼睛，反口问道。
    “是……好吧……”
    一番努力后，夏目龙也还是放弃了辩解，颇有些认命地垂下了脑袋。
    看着依旧抱着自己不放手的夏目龙也，霞之丘诗羽扑哧一声笑了出来，看得夏目龙也一阵莫名其妙。
    “又怎么了？”
    “没……没什么……”
    霞之丘诗羽更乐了，连话都说不全乎。
    嘛~她是肯定不会告诉夏目龙也的。
    就像夏目龙也说她没有意识到自己刚才有多可爱一样，他自己显然也没有意识到自己的表情到底有多可爱。
    就像……就像一只失去了主人的宠爱，所以失落地垂下了耳朵和尾巴的小狗一样，可怜巴巴的表情惹得霞之丘诗羽一阵母性大发。
    “到底怎么了啊……笑得这么开心……”
    夏目龙也不满地说道，搂着霞之丘诗羽的手松开了一只，而后不停地摸着自己的脸，似乎想抹下什么脏东西一样。
    “哈哈……”
    看到夏目龙也的反应，霞之丘诗羽笑得更开心了，胸前的一对柔软掀起了阵阵惊涛骇浪。
    “都……说了呀！没什么的……哈哈……”
    “没什么还笑！”
    夏目龙也撇撇嘴，非常不满地捏了捏霞之丘诗羽的下巴。
    “再笑……我可要生气了！”
    “哈哈……”
    “我真生气了！”
    “哈哈哈……”
    看到霞之丘诗羽越说笑得越开心的样子，夏目龙也嘴角一抽，恶狠狠地说道
    “这可是你逼我的！”
    说完，夏目龙也掰过霞之丘诗羽的下巴，痛快地吻在了霞之丘诗羽的樱唇上。
    “唔唔――”
    霞之丘诗羽拍了夏目龙也两下，而后用力将夏目龙也推开，咳嗽了几下，随即抬起头，嗔怒地望着夏目龙也说道
    “呛到……咳咳……呛到我了！笨蛋！”
    夏目龙也轻轻按着霞之丘诗羽的后颈上的穴位，待霞之丘诗羽平静下来后，才有些歉意地说道
    “抱歉，怪我……”
    “没事……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，不知道是不是因为刚才呛到的原因，白净的小脸上有一抹不太正常的潮红。
    “我已经没事了……”
    “那就好……”
    在得到这样一句话，霞之丘诗羽等了一会都没等来自己想要的反应，不由得脸蛋红红地拍了夏目龙也的手一下
    “没听见吗？我已经没事了……”
    “啊，我知道了啊……”
    夏目龙也茫然地望着怀里的霞之丘诗羽，待她气恼地转过头去后，那张俊脸上，才恢复了之前的笑意。
    他哪里能不知道霞之丘诗羽是怎么想的，只是看到这张小脸，他就有一股想要逗一下的冲动罢了。
    我怎么舍得你为我牺牲什么啊……
    望着霞之丘诗羽的侧脸，夏目龙也心里想着。
    刚才说的那些话也不过是骗骗霞之丘诗羽罢了……
    没错，除了“不拿剑”的事情确实是真的外，其他事情夏目龙也全都是撒了谎的，虽然他确实有些恶趣味，但是还没到那种程度。
    体育祭他确实不想参加，因为麻烦又无趣，风间纪子的事情他也不想参与，因为麻烦又无趣……
    但是既然有了霞之丘诗羽的参与，再无趣的事情，在夏目龙也的眼里也变得分外新鲜明亮起来。
    至于今年的剑道对抗赛……
    夏目龙也若有所思地望着霞之丘诗羽的耳根处怔怔出神。
    虽然去年参加过一次，但是那次只是为了刷奖才去的，跟开挂吃鸡一样，只是走个过场，可以说是毫无游戏体验了……
    不过既然有了霞之丘诗羽的话，那就再去玩一次吧……
    想到这，夏目龙也点了点头，有了霞之丘诗羽的参与，这一次的奖杯，应该别有风味吧，至少不会像上次一样，麻烦而又无趣……
    既然已经做出了决定，以夏目龙也的性格，自然是不可能拖延下去的。
    于是，夏目龙也突然兴致冲冲地在霞之丘诗羽的脸颊上亲了一口，在霞之丘诗羽一脸嫌弃地转过头的时候，开口说道
    “我们去学校吧！”
    “诶？”
    “因为风间学姐他们就在丰之崎啊！”
    “纪子……你怎么知道？”
    “我的手机有反追踪定位装置，刚才风间学姐打电话过来得时候我就知道了……”
    “哦……”
    “咱们走吧，这一次，就让诗羽欣赏一下为夫的英姿吧！”
    望着夏目龙也脸上傲然的神采，霞之丘诗羽抿着红唇，吃吃地笑着。
    “不过在这之前……”
    “嗯？”
    “先把之前没做完的事情做完吧！”
    “诶？？”霞之丘诗羽闻言一愣，“等等――唔唔……”
    ……
    ……
    另一边，
    丰之崎剑道部。
    望着前方对练着的部员们，风间纪子端起茶杯抿了一口，心里不停地琢磨着。
    “预选赛每个学校需要五名队员，目前已经确定下来的，只有我和茅场，还有整整三个名额不确定啊……”
    想到这，风间纪子头疼地揉了揉眉心。
    这些部员的实力没人比她更清楚了，新加入的萌新不用说，他们连完整的技击都做不到，更不要说需要斗智斗勇的比赛。
    至于二年级和三年级的部员，实力是有一些了，但是在预选赛上却不够看。
    要知道，丰之崎学院可是属于东京都赛区的啊，单是有名的高校都不知几何，别说这些部员，就连风间纪子本人，都有被淘汰的风险。
    作为竞争最激烈的赛区，东京都的对抗赛晋级名额也比其他赛区要多出一倍，其他赛区的最终名额都是三个，东京都则有足足六个名额。
    因为是东西部对抗赛，与一般的剑道比赛都有所不同。
    单从人数上来说，团体赛一般是五男三女一共八人，但在东西部对抗赛中，不论是东部还是西部，都有十五男九女整整二十四个人。
    在东京都分走六个名额后，余下的十八个名额，则有其他东部的六个赛区平分。
    但即便是如此，六个名额依旧不太够看，东京都百分之八十的学校基本都是一轮游就完事了。
    至于闯过第一轮预选赛的学校，便会自动进入争夺最终名额的争夺赛。
    在东京都，能闯过预选赛，走进最终六个名额的争夺赛，就已经算是相当厉害的程度了。
    而风间纪子的目标，便只是带领丰之崎尽量多的人，闯入争夺赛而已。
    文中的东西部对抗赛，赛程规则都是结合实际由作者君自己虚构的，主要是为了突出个人能力，好让主角装逼而已，所以千万别当成现实里的规则，虽然确实有部分是正确的……
    7
 
第二百八十二章 竹内青义
    因为在争夺赛之后，便是正儿八经的东西部对抗赛，所以单从东部或者西部来看，争夺赛便已经是rb学生剑道比赛中最高规格的赛事了。
    而作为竞争最激烈的赛区，东京都的争夺赛可谓是东部最引人注目的赛事。
    能够带领丰之崎的团队闯入争夺赛，已经算是相当为学校涨面子的事情了。
    不过，最可能发生的事情，还是像去年一样，整个丰之崎只有她风间纪子一个人闯入了争夺赛，最终代表丰之崎进入了决赛。
    虽然孤军奋战到最后，听上去好像是很有传奇性的故事，但是风间纪子知道，事实上并非如此。
    这里就需要解释一下剑道比赛中的一些规则，要知道，个人赛是分男女的，而团体赛却不分男女，也就是说，在团体赛中，女性选手也是有可能在比赛中碰到男性选手的，而个人赛却不会。
    但对抗赛的规则，却不同于个人赛和团体赛，在某种程度上，东西部对抗赛的赛制，算是两者的结合。
    在东西部对抗赛中，东部和西部各有二十四名选手，将采用车轮战的形式逐一对抗，所以对于男性选手和女性选手的个人能力是非常看重的，因为在比赛中，性别并不是你输掉比赛的理由。
    因此，在预选赛和争夺赛中，采用了不同的个人赛形式。
    在预选赛时，比赛是不分男女的，挑选的是在同龄人中有一定实力的选手，而在争夺赛中，男女的出线资格是分开来算的。
    这是因为，最终的二十四个名额中，需要有九个女性选手，所以每个赛区的名额，都有至少出线一名女性选手的硬性要求。
    而作为出线名额最多的东京都赛区，女性选手的出线硬性要求更是比一般赛区要多得多。
    因此，在争夺赛第一轮结束后，评委会综合女性选手们的表现和发挥，统一表决后，由七大赛区瓜分掉九个女性选手的名额。
    乍一看，女性选手的名额似乎很不受待见，但实际上却并非如此，女性选手的出线名额反倒可以说是每个赛区的香饽饽。
    毕竟相比竞争激烈的男性出线名额，女性名额的争抢难度已经算是相当低了。
    而作为女生中的最强者之一，风间纪子自然很轻易的取得了东京都的女性选手出线名额，这才代表丰之崎走入了东部最终的训练队。
    可以说，风间纪子的出线，很大程度上是因为自身的性别问题。
    想到这里，风间纪子看了眼场上实力最强的茅场和户间，心里不由得叹了口气。
    “还是不行啊，连能拿得出手的五个人都凑不齐，到时候肯定还会被那几个人嘲笑……”
    风间纪子咬牙切齿地捏着拳头。
    因为同为东部最强的二十四人之一，风间纪子与周围几个高校的剑道高手都是认识的，毕竟一起训练了不短的时间。
    有人的地方，自然会有冲突，在东部的训练部，除认识了不少朋友外，风间纪子自然还有不少看不惯的人。
    因为在这群人中，像风间纪子这种跑去剑道部实力并不强的学校上学的人真的不多，更多的是抱团在某个学校的各类剑道天才们。
    这些人中，有从小修行的剑道世家传人，也有在学校里展现出剑道天赋的真正天才。
    就在风间纪子苦恼剩下的两个人选的时候，丰之崎剑道部训练室的大门突然打开，一个蓝发少年走了进来，笑眯眯的眼睛左看看又看看，似乎有些惊奇，又似乎在找些什么。
    突然走进来一个陌生少年，让训练室内的众人都不由得停下了手中的动作，一时间，十几双眼睛一股脑地望向了少年。
    但即便是十几个大汉外加七八个妹子的目光一起望了过来，蓝发少年依旧视若无睹，似乎根本没有察觉到周围的目光似的。
    望着这个不请自来的蓝发少年，风间纪子眉头一皱，秀气的眉毛挤在一起，语气清冽地说道
    “竹内青义?你来我这里干什么……”
    听到风间纪子那清脆而又熟悉的声音，竹内青义眼睛一亮，藏青色的眸子随即望向了声音传来的方向。
    “哟!好久不见呐!纪子酱!”
    竹内青义笑容灿烂地打了个招呼，挥了挥手，而后便径直走了过去。
    看到竹内青义的动作，茅场晶彦皱了皱眉，但还没等他有什么动作，三年级的户间学长便表情微怒，迈步挡在了竹内青义的身前。
    “小子!这里是丰之崎剑道部，不是能随便参观的地方，作为丰之崎剑道部副部长，我希望你能……”
    说着，户间便伸出了手，似乎想抓住竹内青义的胳膊。
    就户间的手掌即将抓住竹内青义胳膊之时，竹内青义的另一只手突然出现在户间抓去的轨迹上，而后紧紧地箍住了户间的手腕。
    户间顿时一愣，抽了抽手，却发现竹内青义的手好似一柄钢钳一般不可撼动。
    “你……”
    户间有些惊怒，但在看到竹内青义眸子的那一瞬间，户间接下来的所有话语全都被憋了回去。
    那是怎样的一双眸子啊，冷然，锋利，锐不可当，一往无前……
    就是这双藏青色的眸子，竟然令户间连话都说不出口。
    “够了!”
    风间纪子一拍桌子，站起身来，清声呵道。
    就算是赤手空拳，风间纪子也知道，户间绝对绝对不是看上去并不强壮的竹内青义的对手。
    听到风间纪子的呵斥声，竹内青义那双冷冽的眸子瞬间便又恢复了之前那灿烂的笑意，随即退后一步，顺势松开了箍着户间手腕的手，嘴里说道
    “真是抱歉啊，纪子酱，你的副部长好像对我好像有些误解呢……”
    说着，竹内青义还颇有些不屑地瞥了眼户间。
    也就是户间此刻正在看着风间纪子，没有注意到竹内青义的眼神，如果看到了，说不定还得捏着拳头跟竹内青义打一架。
    不过也不怪竹内青义轻视，户间这样的实力和心境，也就是能在丰之崎这类学校里当副部长了，换成木苑高校剑道部，别说副部长了，能当个新人教习都算是抬举他了。
    剑道讲究精气神，需要心境和随机应变，像竹内青义这样用眼神和气势压迫对手并不能算是玄学的事情。
    在一场比赛中，气势是相当重要的东西，而竹内青义这种颇具锋芒的气势，再对付心境不到位的人总是事半功倍的。
    一般人，比方户间，在比赛的时候，单靠对视，竹内青义就有把握让他反应慢自己半拍。
    “是吗……”
    风间纪子不置可否，向着户间抛了个眼神，户间见状点点头，退后一步站在一边。
    “可是我觉得我的副部长并没有误解什么啊……无缘无故闯入我丰之崎剑道部的地盘，竹内，你是想在比赛前去一趟医院逛逛吧……”
    7
 
第二百八十三章 报名表
    “别别……”
    竹内青义笑意盈盈地摆着手。
    “我可不想跟纪子酱打一架……再怎么说，咱们也算是老队友吧……”
    “老队友？”
    竹内青义的话顿时让剑道部的众人面面相觑。
    在场的众人，包括今年刚刚入部的新人，也都知道风间部长去年的壮举，那可是整个东部地区才挑出来的那么二十四个人啊。
    如果一个外校的人与风间部长是老队友的话，那么……
    “你……你是木苑高校的那个……”
    户间语气有些迟疑。
    “竹内青义……”
    竹内青义见状嘴角一抽，在户间将那个令他颇为羞耻的称号说出来之前，抢先下了定义。
    看到突然变得紧张兮兮的竹内青义，户间颇有些摸不着头脑，但既然当事人都这么说了，他也就没再继续说下去，只是对这个人的印象更差了一分。
    风间纪子嘴角微翘，就像竹内青义所说的，他们好歹也是一训练过的同袍，一些小把柄互相之间还是知道一些的，而竹内青义的把柄，便是他那个被别人炒起来的文青称号。
    虽然竹内青义面容清秀，身架也显得有些薄弱，但作为竹内家这一代最有天赋的剑道天才，自然不可能是个弱不禁风的人。
    而竹内青义本人也是一向也是自诩男子汉大丈夫，任何一个敢于说他瘦弱甚至娘炮的人，他都不会轻易地放过。
    为了有个强壮（pang）一些的身体，竹内青义尝试过一天四顿肯德基，麦当劳，必胜客，什么肥宅快乐水更是“吨吨吨”地当水喝。
    可惜，这根本没有什么卵用，这位竹内家的二公子，赫然有着广大女性同胞们最羡慕的“瞎几把乱吃但就是吃不胖”的体质。
    甚至在竹内青义第一次参加东西部对抗赛的时候，某位七段宿老看到其身姿飘逸，剑势不凝于形，还当场夸了一句宛若扶风之柳。
    于是，“扶风之柳”这个让竹内青义恼羞成怒但又无可奈何的称号便牢牢地按在了他的头上。
    当然，作为同一阶层的剑道天才们，自然不会真的这么称呼他，他们叫的都是“扶风弱柳”之类的“昵称”。
    这便是竹内青义最恼怒的称号的由来。
    不过即便知道这件事，风间纪子也没有出言戳伤竹内青义的打算，在她眼里，这不过是个没长大的老中二罢了。
    虽然剑道还成，但日常生活和为人处世都有问题，心性不定，颇为在意他人的言论和目光，简直和她国中二年级的时候差不多。
    望着依旧站在那里的竹内青义，风间纪子拿起手边放着的木刀，径直走了过去。
    看到风间纪子一言不发地走过来，竹内青义眼皮一跳，不动声色地后撤半步，离着户间的距离近了那么一点，嘴里还不停地说着。
    “喂喂，纪子酱，有话可以好好说嘛……”
    虽然话里的用词似乎有些认怂，但从那轻佻的话语中，风间纪子却怎么也听不出心慌，有的只是满满的自信和底气。
    于是，风间纪子停下了脚步，冲着后方的茅场晶彦抛了个眼神，虽然有些玄乎，但风间纪子相信，茅场晶彦肯定知道她的意思。
    果然，茅场晶彦点了点头，走过去将剑道部大门关了起来，还故意将门关的非常响。
    听到大门关闭的响声，竹内青义嘴角一抽，看了眼紧闭的大门，以及堵在大门旁的那个冷峻的男子，又回头看了眼似笑非笑的风间纪子，原本还颇有底气的心里顿时有些虚了。
    风间纪子似笑非笑地望着竹内青义，握着木刀的素手突然猛地一抬。
    竹内青义一个激灵，早就准备好的右手瞬间从毫无防备的户间手里将竹刀夺了下来，准备御敌，但是……
    只见风间纪子一抬手，然后……将木刀扛在了肩上。
    这tm就……尴尬了啊……
    “不要激动嘛，放心好了，我肯定不会以多欺少的……”
    风间纪子一脸和善地说道。
    喂喂，你这一副大姐头的样子，怎么看都不存在说服力这个东西啊……
    应该说真不愧是风间组组长的女儿吧……
    竹内青义心里疯狂吐槽着。
    他已经开始后悔了，在祖父那里没有看到丰之崎的报名表后，便贸贸然地闯进丰之崎剑道部，虽然他对周围这些人都颇为不屑，但那是一对一，或者一对二的情况下。
    如果周围着十几个大汉真的一拥而上的话，乱拳打死老师傅的道理竹内青义还是懂的，毕竟她还没有强到像去年那个从天而降的变态一样，可以做到只手单刀砍翻二十多个人后飘然离去。
    “所以说，你来我丰之崎剑道部，到底有何贵干啊……”
    风间纪子扛着木刀似笑非笑地问道。
    “其实也没什么，就是想你了，所以想来见见纪子酱而已……”
    竹内青义讪讪地说道。
    “哦？”
    风间纪子也没有什么害羞的，只是挑了挑眉，目光移向了竹内青义手里的竹刀。
    “就是这样来看我的吗？”
    竹内青义尴尬一笑，但是右手却依旧稳稳地握着竹刀。
    “条件反射嘛，毕竟你我这类人，手里不握着点什么，心里难免会有些慌张……”
    “得了吧……”
    风间纪子翻了个白眼，肩上扛着的木刀也放了下来，用刀尖磕了磕地板后，才轻声问道
    “说吧，你到底是来干什么的……”
    冷静下来后，竹内青义才想起了自己来的初衷，顿时神色一正，目光认真地望着风间纪子。
    “你……今年不打算参加预选赛了吗？”
    “蛤？”
    看到风间纪子一脸不明所以的样子，竹内青义才继续说道
    “今天，我在祖父桌子上看到了预选赛的报名表……”
    说到这，竹内青义突然停了下来，因为他知道，说到这里就已经足够了
    果然，风间纪子一脸恍然，随即一脸好笑地望着竹内青义。
    “你是因为没有看到丰之崎的报名表，才打算来这里看看的吧……”
    “哼……”
    竹内青义闻言却颇为傲娇……哦不，骄傲地说道
    “虽然丰之崎没几个有实力的，但是你风间纪子确实是个值得尊敬的对手，我……只是不想，突然少了一个对手罢了……”
 
第二百八十四章 需要我效劳吗？部长大人
    听到竹内青义的话语，众人心里一阵好笑。
    连着被夺走竹刀的户间都有些想笑，在他看来，这不过是个没长大的中二少年，自以为说话很帅很酷，但实际上尬的一批的那种。
    不过比起作为当事人的风间纪子，身为旁观者的众人看得更清楚一点。
    这个少年……怕不是喜欢上风间部长了吧……
    一时间，得出这个结论的众人脸色都有些怪异，古怪地目光一会看看竹内青义，一会看看风间纪子。
    “如果是这事的话，那你放心好了，报名截止还有三天的时间，在时限之前，丰之崎肯定会交上报名表的……”
    风间纪子笑吟吟地解释道。
    竹内青义闻言顿时松了口气，他还以为丰之崎今年不打算参赛了呢。
    想到这，竹内青义顿时有些诧异地问道
    “不过是五个名字而已，早交晚交不都一样吗……难道……丰之崎连五个参赛选手都找不出来了吗？”
    此话一出，原本还笑呵呵觉得这少年挺有意思的众人脸色瞬间就拉下来了，一个个摩拳擦掌，蠢蠢欲动。
    不仅众人，连风间纪子的面部肌肉也有些抽搐。
    这个臭小子，还真是不会说话……
    就算确实是这么回事，你说一句人才济济，所以选人艰难多好……
    不过就算丰之崎剑道部部员实力不济，要挑出五个参赛名额其实也不是什么难事。
    之所以拖到现在，主要还是因为风间纪子仍旧对夏目龙也抱有一丝幻想。
    毕竟好不容易把这么个大杀器忽悠……不是，是感化进剑道部，到了关键时刻却不能发挥作用，这多亏啊……
    不过看夏目龙也的样子，似乎真的不打算参加了，毕竟霞之丘诗羽在他心里有多重要，风间纪子还是有所了解的。
    “这是丰之崎自己的事情，就不劳您费心了……”
    说完，风间纪子转身走了回去，心里还在想着要不要再努努力，劝一劝夏目龙也。
    “等等！”
    竹内青义的声音突然响起，将风间纪子从沉思中惊醒。
    风间纪子顿时有些诧异地转过头，却看到竹内青义的表情重新恢复了刚走进来时的那种从容和自信。
    “既然丰之崎选人这么艰难，那么就由我……”
    “砰砰砰――”
    没等竹内青义说完，一连串的敲门声响起，伴随着的，还有一阵颇有磁性的男声。
    “还没晚吧，怎么就关门了啊……诗羽，关门了，咱们回家吧……”
    听到这熟悉的声音，风间纪子顿时眼前一亮，目光里满是喜色，赶紧冲着门口的茅场晶彦挥了挥手。
    “开门开门，咱们的大将来了！”
    不只是风间纪子，剑道部的所有成员此刻脸上都挂着一丝欣喜。
    如果说之前风间纪子死缠烂打地拉着夏目龙也进部的时候，他们还有些抗拒的话，在夏目龙也入部后，看到他那足以指点风间纪子的实力，所有人都不会再说什么了。
    开玩笑，指点代表了什么？那代表夏目龙也的水平比风间纪子不知道高到哪里去了好伐……
    至于被打断了的竹内青义，此刻脸色有些不太对劲。
    说的也是，毕竟鼓起勇气说的话突然被打断，面前的意中人有对门外的人表现出这么一副急切的表情，换谁都会觉得不爽吧。
    不过此时，却没有人会在意竹内青义，所有人的注意力都集中在了门外那个人的身上。
    听着风间纪子急匆匆的话语，以及门外那作势要离去的脚步声，茅场晶彦嘴角一抽，伸手拉开了门。
    果然，作势只是作势而已，在开门的一瞬间，一只手便搭在了门上，顺势推开了门。
    望着那个即将迈进来的身影，竹内青义藏青色的眸子里闪过一丝精芒。
    他很想知道，这个风间纪子口中的大将，到底是谁……
    东京都剑道世家的子弟他基本都认识，而且可以确定，没有一个是报考的丰之崎高校，所以外面的这个人，顶了天也就是个天赋不错的普通人罢了。
    如果有必要的话，竹内青义还打算用点真本事，给他一个教训，顺便还能给丰之崎的众人留下一个……
    “纳尼！！”
    望着那张俊美而又熟悉的面孔，竹内青义简直不敢相信自己的眼睛。
    “夏……夏……夏……”
    走进来后，夏目龙也便看到了面前这个连话都说不全的蓝发少年，虽然他对剑道部的众人并不是很熟悉，但是依旧可以确认，面前的这个人必然不可能是剑道部的成员。
    难道……是来踢馆的？
    夏目龙也摸了摸下巴。
    “夏……夏目龙也！！”
    竹内青义终于将这个深深刻在自己脑海中的名字叫了出来。
    “哦？”
    听到竹内青义的话语，夏目龙也挑了挑眉，张口便问
    “你是谁？”
    竹内青义：“……”
    风间纪子：“……”
    茅场晶彦：“……”
    众人：“……”
    拜托，我好歹是你队友好吗？就算不知道我的名字，至少应该对我的脸有些印象吧。
    就算你比我强，也不能这样无视我吧，好歹我也是被你亲手砍翻在地的人啊……似乎有些不对…………
    好吧，别生气，别生气，换个角度想想，在场的其他人可是连被他砍翻在地的资格都没有呢……
    竹内青义深吸了一口气，强行把心底的怒气压了下去。
    夏目龙也可以不记得他，但他绝对不会不记得夏目龙也。
    去年的夏天，就是这个男人，突然出现在东部的训练室内，说是要顶替受伤的男选手上场。
    要知道，出线名额虽然是限定的，但是还是会有些随场的替补名额，这些人的实力都是仅次于出线选手的，为的就是在某些选手受伤后上场。
    但是这一次，突然出现了一个没有经过选拔赛的人，说要强行替补受伤选手，顿时，所有人都看不过去了。
    很快，所有人都为自己的做法付出了代价，代价最高的那个，便是率先开口的那个。
    当然，中二晚期的竹内青义自然也是迎难而上的那一种。
    不过，夏目龙也那迅疾的反应，干脆利落的动作，以及无可匹敌的力量，都让竹内青义感到了绝望。
    面对夏目龙也的时候，竹内青义感觉自己像个面对八尺大汉的稚童，一番熟练飘逸的剑技还没使出来，便被大汉面无表情地一巴掌拍翻在地，不省人事。
    “嘛~”
    夏目龙也撇了撇嘴，伸手从茅场晶彦的手中拿过竹刀。
    “虽然不知道你是谁，但是看样子应该不是丰之崎的吧，所以……”
    夏目龙也晃了晃脖子，目光望向了风间纪子
    “需要我把这个踢馆的小子踹翻吗，部长大人？”
 
第二百八十五章 参赛名额确定
    “原来是这样……”
    竹内青义的眸子里闪过一丝恍然，藏青色的眸子一会看看夏目龙也，一会看看风间纪子。
    “难怪丰之崎这么不慌不忙，原来……”
    听到竹内青义那恍然大悟的语气，夏目龙也嘴角一抽，虽然不知道这个家伙是不是误会了什么，但是想来应该不是什么好事。
    不过风间纪子此刻明显完全没有在意竹内青义的想法，她只是两眼亮晶晶地望着夏目龙也，以及跟着夏目龙也一起走进来的霞之丘诗羽。
    在她心里，竹内青义哪里比得上夏目龙也的参赛来的重要。
    而且既然夏目龙也这个时候带着霞之丘诗羽来了，那么最差的情况，也至少是有了一丝松动吧，嗯，说不定还是霞之丘诗羽帮忙劝解的，真不愧是我的好闺蜜呢。
    想到这，风间纪子冲着霞之丘诗羽抛过去一个兴奋而又感激的眼神，看得霞之丘诗羽一阵无奈。
    她当然知道风间纪子是怎么想的，可惜，这一次她不仅没有帮忙劝说夏目龙也，反而还做出了放弃掉风间纪子这份友谊的决定。
    “夏目龙也！”
    竹内青义突然面色悲愤，眼中自信不再，右手竹刀一挥，猛地指向了夏目龙也。
    “就算是你，我也绝对不会轻易放弃的，告诉你……”
    “啪――”
    没等竹内青义说完，夏目龙也随手一挥，手中竹刀的钝尖划过一道漂亮的弧线磕在了竹内青义手中的竹刀上。
    下一秒，竹内青义只感到一阵抑制不住的澎湃巨力透过竹刀传递过来，原本即便虎口开裂也绝对不可能松剑的右手，居然控制不住地张开了。
    竹刀在空中划过一道抛物线，但在落下之前，便被另一柄竹刀拦下，随即刀尖一挑，竹刀在空中翻了几个跟头后精准地插入了一旁放置竹刀的架子里。
    “你……”
    竹内青义反应过来后，不由得对着夏目龙也怒目而视。
    但没等他说什么，便被夏目龙也提着衣服后领，整个地拽离了地面。
    虽然竹内青义的身高也已经突破了一米七，但在一米八八的夏目龙也面前真的是不够看，于是，这个木苑高校的剑道天才就这么哇哇大叫地被夏目龙也提了出去。
    “虽然不知道为什么有一股想要踹你屁股的冲动，但是看在部长大人的份上，还是算了吧，嗯，接下来我们丰之崎剑道部还有些事情要商量，所以，慢走不送……”
    “砰――”
    竹内青义呆呆地站在门外，眼睁睁地看着夏目龙也猛地将大门关上。
    不一会，竹内青义终于回过神来，藏青色的眸子里渐渐涌上了一丝愤怒。
    “夏目龙也！”
    “我……我……我以后一定会超越你！然后打败你！让你尝尝我今日收到的屈……”
    还没说完，剑道部的大门猛地又要打开，竹内青义见状像一只受惊的猫一样，连剩下的狠话都来不及说，便朝着远处窜去。
    望着一溜烟跑没影了的竹内青义，夏目龙也嘴角一抽，顺手又把门关上了。
    回过头来，风间纪子正笑吟吟地拉着霞之丘诗羽寒嘘问暖，似乎要参赛的不是夏目龙也，而是霞之丘诗羽一样。
    “部长……”
    “嗯？”
    “刚才那小子是谁啊……”
    “诶？你真的不知道吗？”
    风间纪子惊讶地说道
    “我还以为刚才你只是想羞辱他而已……”
    夏目龙也见状翻了个白眼：“我看起来像是这么无聊的人吗？”
    风间纪子捏着下巴上下打量了一番，而后认真地点点头：“像！”
    “不说算了，反正我也只是随口一问……”
    夏目龙也随手舞了个刀花，随即将竹刀还给了茅场晶彦
    “言归正传，闲杂人等已经避退了，可以来聊一下东西部对抗赛的事情了吧……”
    风间纪子闻言大喜。
    “可以可以，当然可以”
    “那就来聊一下吧……”
    “求之不得啊，大将……”
    ……
    ……
    在一番激烈的讨论之后，风间纪子与夏目龙也一同拟定了此次东西部对抗赛的五个参赛人员。
    除了之前就已经确定了的风间纪子、茅场晶彦、户间达通之外，还确定了丰之崎核心夏目龙也，以及面前凑数用的神代凛子。
    之所以选择神代凛子，主要是还是出自性别考量。
    因为男性选手名额的竞争比较激烈，就算选择一个稍微有些实力的男生也肯定不能出线，所以与其选择一个男生，不如选择一个稍弱一点的女生。
    就算实力不济，但至少竞争也稍微弱一点，再加上风间纪子的照顾，神代凛子的出线率反而会比一个男生要高一些。
    至于为什么是神代凛子，这也是有原因的。
    当然，这一次就不是跟茅场晶彦有关了，只是因为神代凛子是丰之崎剑道部女生第二强而已。
    如果放到去年，女生次强这个称号说什么也不可能按在神代凛子身上，但是今年与去年不同，今年的三年级女生只有神代凛子一个人没有选择退部，其他的女生基本上都已经退部了。
    除了高三的学业比较重要之外，最主要的还是因为风间纪子的存在。
    之前也说过，相貌姣好，家世神秘的风间纪子在丰之崎的名气可以说是相当大了，追求风间纪子的男生也不知几何。
    这里面有正经的良家子弟，清秀少年，也有像赤鬼这样的不良少年，校园恶霸。
    前者还好，后者的举动就颇有些不合人意了。
    作为跟风间纪子同级的女生，自然没有少被赤鬼这样的人威胁打听过风间纪子的情况。
    虽然风间纪子多次敲打赤鬼，但这并没有什么卵用，毕竟人家也没做什么，只是找人打听心爱女生的情况而已，顶多神态凶神恶煞了一点，举止上还是很规矩的。
    但即便如此，久而久之，那些女生依旧还是选择了退部，这也就导致了与风间纪子同一级的女生部员只剩下了神代凛子一个人，而且还是因为茅场晶彦才留下来的。
    不过这件事也实实在在地触怒了风间纪子，于是风间纪子领着自家风间组的小弟，一个个西装革履，开着黑色轿车，将买了酒偷喝的赤鬼一行人堵在了公园。
    赤鬼他们哪里见过这架势啊，就算是不良，那也是有差别的，他们这些好学校的不良，跟岭南和凤仙的那群社会渣滓可是差远了，看到这一个个人高马大，面无表情，黑西服黑墨镜的社会人，顿时吓得话都说不全了。
    这也省了风间纪子的事，在一番警告后，赤鬼等人保证绝对不再去骚扰剑道部的部员，风间纪子这才放了这几个可怜的不良。
    当然，这件事不只是让赤鬼等人受到了威胁，更让赤鬼对风间纪子更加敬佩喜爱了。
    不过这一次，赤鬼可不会像之前那样找死地靠上去了，他能做的，只有在风间纪子不在场的时候打击那些扬言要追求风间纪子的人，或者是对风间纪子有过不好的言论和行为的人。
    嗯，就比方之前差点打了风间纪子的夏目龙也……
 
第二百八十六章 飞镖
    “所以，就这么确定了？”
    夏目龙也闻言回过头来，目光有些疑惑地望着霞之丘诗羽，反问道“不然呢？”
    “好吧……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛。
    “我还以为剑道比赛的参赛流程会复杂一些呢，原来也只是交一张报名表就行了啊……”
    “哪有这么简单啊……”
    夏目龙也闻言失笑道
    “不过是其他的步骤你我现在看不到而已……”
    “是吗……”
    霞之丘诗羽若有所思。
    夏目龙也见状笑笑，捏了捏霞之丘诗羽的小手
    “放心好了，你的男朋友在还剑道圈子里是有些面子的。”
    “嗯，我信……”
    霞之丘诗羽笑意盈盈，望着夏目龙也的眸子里满是信任，看得夏目龙也心里一本满足。
    “回家吧！我突然想到一道特别好吃的中国菜……”
    “嗯……”
    ……
    ……
    当天晚上，风间纪子打来电话，与夏目龙也又商讨了一阵五人之后的集训计划。
    夏目龙也再次语气坚定地拒绝了，但这一次，风间纪子却没有气恼，毕竟能把夏目龙也拉进比赛队伍就已经是谢天谢地了，她本来就没有想过这一次的邀请会成功，打电话也不过最后的一丝尝试罢了。
    果然，夏目龙也还是觉得陪伴霞之丘诗羽的事情比较重要，这也不算出乎意料的事情。
    不过确实也有些出乎意料的事情发生，在风间纪子挂掉电话后，夏目龙也居然在line传了一份详细的突击训练计划，里面罗列了包括风间纪子在内四个人的弱点和需要突击集训的内容。
    看到这一份详尽的计划，风间纪子还是有些感动的，至少知道夏目龙也并不是完全不将这件事情放在心上。
    当然，如果让她知道这份所谓的突击训练计划，其实是夏目龙也安排暗部的天才剑道少女堀北铃音制定的，或许就不会像现在这样感动了。
    不说这个，在吃过晚饭后，夏目龙也还是照常带着霞之丘诗羽出来散了散步。
    夜晚的街道，总是会比白天多出一抹姿色，尤其是这条通往寺庙的街道，但是两边那黄澄澄的两排灯笼，便平添了一份唯美的感觉。
    牵手走在街道上，霞之丘诗羽的心里充斥着甜蜜与安逸，单是这两种情绪，便已足以塞满霞之丘诗羽的整个心房了。
    如果在散步之余，偶尔抬头看一眼身边恋人的脸庞，甚至还能默契地对视一眼，那么这样的生活，说什么也是不会放弃掉的了。
    与天朝不同的是，rb这边的街边小摊，更喜欢用明黄色的灯光，不论是看在眼里，还是拍在手机里，都别有一番风味。
    望着街边一个小摊，夏目龙也眼前一亮，拉着霞之丘诗羽小手的手微微用力，示意霞之丘诗羽跟着他走。
    霞之丘诗羽微微歪了歪脑袋，漆黑如墨的青丝柔顺地滑下，目光顺着夏目龙也走去的方向望了过去。
    那是一个可以扔飞镖的摊位，摊位里有四排窄木板，木板上整齐地列着一个个毛绒玩偶的小物件，每个大约都有拳头大小。
    在木板的后方，是一个弧形的滑梯，所有被飞镖掷下来的玩偶，都会毫发无损地顺着滑梯滑到顺手可以够得到的一个篮子里。
    在摊位前方的柜台上，放着一篓精致的飞镖，篓前的纸板上写着“五发300日元”的字样。
    走到摊边，夏目龙也先是放了三百日元在旁边的篮子里，而后捻起几枚飞镖，放到眼前瞄了瞄，而后笑着递给了霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽眨了眨眼，犹豫了一会，最后还是用左手接过了飞镖――因为右手舍不得松开……
    夏目龙也见状微微一笑，拉过霞之丘诗羽与她换了一下位置，这才让霞之丘诗羽右手拿起了飞镖。
    至于夏目龙也，自然是不会在意这些的，对他来说，左手右手扔飞镖的准头没有什么区别，都是百分之百而已。
    感受到身边恋人的贴心，霞之丘诗羽甜甜一笑，白嫩的右手捏着木质的飞镖，仔细地瞄了瞄。
    虽然只是木头，但却制作的格外精致，标尾里好像塞了什么金属，颠着很有分量，标头是圆润的软木，避免了因为顾客用力过大而破坏玩偶的可能性。
    霞之丘诗羽先是仔细地打量了一下那四排小物件，而后将目光放在了第三排的一个小人的身上。
    那是一个茶宠，也就是品茶之人放在杯边把玩之物。
    不过吸引霞之丘诗羽的却不是这个，而是那个茶宠的造型。
    这是两个相互依偎的小童，看上去似乎是一男一女，男童扎着两个小鬏，女童则是披散着头发，发色倒是统一的黑色，身上也都穿着蓝色带花的浴衣。
    看着这两个依偎着的小童，霞之丘诗羽便想到了她和夏目龙也……
    “就这个吧……”
    霞之丘诗羽心里想着，随即仔细瞄了瞄，而后朝着第三排的两个小童猛地掷去，然后……飘飘然地从第四排的下方飘了过去。
    霞之丘诗羽见状脸色一红，又捏起了一个，不服气的瞄了瞄后，再一起掷了出去。
    可惜，这一次，飞镖还是顺着第三排和第四排的缝隙飘了过去。
    夏目龙也见状微微一笑，没等霞之丘诗羽赌气地扔出第三个，便松开了与霞之丘诗羽牵着的右手。
    被包裹在温暖之中的左手突然失去了温暖之源，霞之丘诗羽不由得微微一怔，空着的左手不由得向一边抓去，精致的小脸也随即望向了身边的夏目龙也。
    还好，还在……
    霞之丘诗羽松了口气，夏目龙也见状心里一阵柔软，微微一笑，轻声说道
    “我来教你吧……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽甜甜地笑笑，而后目光跟随着夏目龙也，任由他伸手揽住了自己的肩膀，而后站在侧后方，握住了她捏着飞镖的小手。
    “你看，要这样用力……”
    夏目龙也一边说着，一边握着霞之丘诗羽的小手在空中比划着。
    “这样摆……对……诗羽想要哪个呢？”
    夏目龙也轻声问道
    “那个……”
    霞之丘诗羽伸出如葱白般的手指，指着第三排的小童，扬起的小脸上满满的都是开心的笑容。
    “好……”
    夏目龙也笑着点了点头，而后握着霞之丘诗羽小手摆着，嘴里说道
    “听我的指令，一……二……三……放！”
    捏着飞镖的小手骤然松开，木质的飞镖在空中划过一道弧线飞了过去，而后正中男小童的眉心。
    两个小童顿时连带着飞镖一起掉在了弧形的滑梯上，而后滑到了篮子里。
    霞之丘诗羽见状连忙伸手拿出了篮子里的茶宠，而后献宝似的抬到了夏目龙也的面前，精致的小脸上满是开心的笑容。
    “龙也真厉害……”
    “呵呵……很漂亮呢……”
    “嗯……”
    “带回去摆着吧……”
    “还有想要的吗？”
    “嗯……有！那个！”
    “那我们继续……”
    “嗯呐！！”
    “嗯啊……”
 
第二百八十七章 南晓晓
    即便摊主做了很多提高难度的措施，但在投掷精通的夏目龙也面前，一切反动措施都是纸老虎。
    不过想到小本买卖，也不容易，夏目龙也便没有太过分，只是标中了三个霞之丘诗羽看上的小物件。
    就在两人正打算带着自己的奖品说说笑笑地离开时，一阵熟悉的话语传入了夏目龙也的耳朵。
    “要去前面逛逛吗？嗯……前面是我很喜欢的一条小巷呢……”
    “啊，这种饮料不好喝的，你们看过动漫的应该都知道，rb这边就是喜欢搞这种奇奇怪怪的饮料，口味也都千奇百怪的……”
    “诶……前面有扔飞镖的小摊，我去扔两下玩玩吧，到时候标中的东西正好可以抽奖哦……”
    倒不是声音有多熟悉，熟悉的只是语言罢了。
    夏目龙也微微停下脚步，回过头看了一眼。
    果然，身后的街道上，一个穿着明黄色浴衣，腰间深红色绸带的妙龄少女，此刻正举着一个自拍杆，对着摄像头说说笑笑。
    明眸皓齿，巧笑嫣然，稍微染了几缕的头发在脑后盘成了一个好看的结，涂着淡粉色唇彩的嘴里，正吐着一个个字正腔圆的汉字。
    唔，是个天朝的主播吧……
    夏目龙也有些惊奇，虽然他已经重生了这么多年，但是每次听到汉语的时候，心里还是会有一种异样的感觉。
    在最初，也就是第一次碰到来到rb谋生计的天朝人的时候，夏目龙也还强自镇定地用字正腔圆，标准之极的普通话好好的装了一番逼，导致这家饭馆的老板惊奇不已，直言这中文讲得比他儿子还好。
    那可不咋滴，毕竟怎么说前世也在天朝活了二三十年，别说普通话，就连方言他都精通好几种。
    当然，夏目龙也只能偷着乐了，毕竟本地身，异乡魂，这种事怎么可能说的出去呢……
    嗯，要论保守秘密，这个秘密应该比夏目贵志的那个要严重的多吧……
    夏目龙也心里默默想着。
    仿佛通过牵着的手感受到了身边之人心中复杂的心绪，霞之丘诗羽不由得疑惑地望着夏目龙也，小拇指轻轻动了动，柔声问道
    “怎么了？”
    “呃……”
    夏目龙也回过神来，看到霞之丘诗羽关切的眸子，心里一暖，微微一笑
    “没事，我们走吧……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，看了夏目龙也一会，而后才点了点头
    “嗯……”
    “桥豆麻袋！麻袋……”
    就在两人牵着手往前走的时候，一个清脆的声音略带急促的响起。
    夏目龙也和霞之丘诗羽顿时停下了脚步，有些疑惑地回过头，便看到那个穿着明黄色浴衣的少女，此刻正一路小跑地朝这边跑来，看到两人停下，小跑的步调才缓了过来。
    此刻南晓晓的心情是极度郁闷的，早知道就不为了炫耀新浴衣把它穿出来了……
    作为一个在rb留学了一年多的天朝学生，南晓晓依旧记得同宿学姐那穿着浴衣每步不能超过两尺的嘱咐（实际上是一尺），但真的跑起来还是第一次，果然……会想掉啊……
    南晓晓在心里疯狂吐槽着。
    好在前面的那对情侣相当善解人意，看到自己在跑便停了下来，这让她的心里不由得松了口气，随即有些悲愤地感慨道。
    唉……做主播真不容易啊……
    一年多以前，南晓晓还是个刚刚转来rb上学的萌新，为了宣泄异国他乡的孤寂，南晓晓选择了将自己的日常生活录下来，然后发到b站。
    没想到，因为南晓晓那好似校园初恋似的甜美脸庞，再加上可爱的剪辑和介绍字体，居然在短短的一年内在b站积攒起了三十多万的粉丝。
    这不仅满足了南晓晓的初衷，更为她在rb的花销多了一笔意外的收入。
    而在这个学期，也就是高二开学的时候，突然有人找上了南晓晓，要签她做主播，这让南晓晓有些不知所措。
    要知道，虽然她之前也在b站开过直播，但那也只是偶尔开播分享一下自己想分享的景色而已，这有着硬性直播时间要求的专职主播，南晓晓还没有想过。
    毕竟在她心里，学业才是最重要的，网上的这一切不过是她的兴趣以及额外零花的来源罢了。
    不过在与父母商量过后，南晓晓还是签了一份直播时间比较短的合同，每个星期只需要播够七个小时就够了。
    虽然酬劳也比较少，但南晓晓对此已经很是满意了，她只需要双休日每天播一段时间便足够了。
    不过因为考虑到南晓晓还在上学，所以假期的时候有额外直播要求。
    这不，南晓晓在收到了新浴衣后，便迫不及待地打开直播，打算收一波“主播真美”“衣服真好看”之类的赞美了。
    虽然最后拗不过粉丝，穿着浴衣出来逛了逛，不过显然并不算什么太难接受的事情。
    一般来说，看到在路上录像或者直播的人，也不会有什么不长眼的坏人接近。
    要知道，直播录像，这可是比路边的监控摄像头更有利的证据。
    除非你穿成蜘蛛侠的样子，非得在闹市抢劫一个看上去就没什么钱的女学生，不然的话，小偷都没戏，自有机智的弹幕观众替主播抓住那一只偷偷摸摸伸过来的咸猪手。
    就在刚才，南晓晓打算顺着弹幕的意思去前面的小摊逛逛的时候，便看到了一对……准确的说是一个帅哥，旁边的女孩子是之后才注意到的。
    虽然只是惊鸿一瞥，但那眉毛，那眼睛，那脸蛋，那嘴唇，那一头乌黑有型的头发，还有t恤下轮廓明显的肌肉……
    嘶……
    南晓晓费了好劲才把自己那差点黏上去的目光移了回来。
    这么耀眼的帅哥，既然主播能看到，机智的弹幕自然也不可能错过。
    顿时，在第一个机智的弹幕提出后，所有弹幕都带起了撩汉的节奏。
    嗯，弹幕才不会管帅哥是不是名草有主，对他们来说，看热闹就够了。
    这就苦了南晓晓，虽然她也喜欢帅哥，但是她南晓晓怎么说也是个有节操的小仙女啊，怎么可能去撩一个有妇之夫呢？
    更何况人家的女朋友就在身边，嗯，而且还是个美女……
    于是南晓晓便决定抗旨不遵，不过，在几个弹幕机智的火箭劝说后，南晓晓还是心动了。
    不过是去搭个讪而已，又不是非要怎么着，本仙女又不是没有男生要，怎么可能是这么随便的人。
    想到这，南晓晓给自己打了打气。
    不过……
    果然还是好可惜啊……这么好的猪，怎么就已经拱了白菜呢……
    于是，南晓晓一边在心里叹着气，一边朝着前方的两人追了上去。
 
第二百八十八章 直播虐狗
    “抱歉，这么冒昧地将两位拦了下来……”
    南晓晓喘了口气，随即朝着夏目龙也和霞之丘诗羽鞠了一躬，指着自拍杆上的手机笑着说道
    “我叫萧萧，是个主播，嗯，就像twitch那样，现在正在我的channel直播，请问我可以替我的观众们问你们几个问题吗？”
    说完后，南晓晓还用中文简易地给直播间的观众们翻译了一遍。
    因为担心夏目龙也听不懂，南晓晓还特意拿twitch做了比喻。
    虽然这个世界没有墙，但因为天朝网民喜欢抱团的倾向，整个天朝互联网发展的依旧非常繁荣，各大直播平台依旧像夏目龙也前世那般迅速发展。
    不过在国外，twitch的频道观念和直播方式，明显比天朝的各大直播平台更加讨国外人民的喜爱。
    这也不能说twitch的运营机制有多优秀，只能说是国情不同，导致价值观不同罢了。
    但是在夏目龙也面前，南晓晓的担心明显太多余了，听到南晓晓的话，夏目龙也不由得微微一笑，用中文夸了她一句
    “日语说的不错哦……（汉）”
    “谢谢夸……诶？！！”
    南晓晓猛地反应过来，一双好看的杏眼瞪得溜圆，一脸震惊地望着夏目龙也，不仅是她，此刻整个直播间都炸了起来。
    “诶？！萧萧，你确定不是故意拉了个认识的留学生来制造节目效果吗？”
    “这个小哥哥中文也太好了吧？！”
    “我敢说，不是天朝人就是来天朝留过学吗……”
    “我觉得也是，不然不可能有这么标准的中文……”
    不过在弹幕激烈讨论的时候，南晓晓的心里就只剩下震惊了。
    这是中文吧？！
    这是中文没错吧？！
    随便拉了一个帅气小哥哥，居然是一个会说中文的小哥哥……
    这也不怪南晓晓震惊，想象一下，当你走在国外的街道上，随手拉过一个路人问他叫什么，然后他用汉语字正腔圆地告诉你“我叫比利海灵顿”的时候，心里会冒过几句mmp也不算什么吧。
    看到自己又用汉语造成了这么大的反应，夏目龙也还是颇为满意的，不过看到身边霞之丘诗羽疑惑的表情，还是轻声解释了一遍。
    原来是天朝的主播啊，霞之丘诗羽心下了然，于是站在一边浅浅地笑着，看着夏目龙也与南晓晓互动。
    “刚才站在这里的时候，我听到你跟粉丝们说话了……（汉）”
    夏目龙也笑着指了指刚才的位置，解释了一下自己为什么知道南晓晓是个天朝人。
    南晓晓瞪着眼睛，望着夏目龙也俊美的笑脸，听着耳边字正腔圆的普通话，呆了一会，才小心翼翼地问道
    “你……也是留学生吗？（汉）”
    但在看到夏目龙也身边的霞之丘诗羽后，南晓晓顿时停下了话语，又用日语问了一遍。
    之前没看清，现在才发现，这个小姐姐是真的漂亮，最重要的是，人家不是对a……
    南晓晓暗中比对了一下，随即在心中无奈地叹了口气。
    这……c+都不够，至少得是c++啊……
    看到南晓晓这副怕被霞之丘诗羽误会的样子，夏目龙也心里自然多了一份好感，随即笑着摇了摇头
    “我只是中文比较好罢了……”
    “何止是好啊！”
    南晓晓难以置信地感叹道
    “你这中文比大部分华侨都要好了……”
    “可能是我语言天赋比较好吧……”
    夏目龙也笑着说道，随即颇有些沉思地捏了捏下巴。
    “不过我地体内还有四分之一天朝血统，可能这也是我中文好的原因之一吧……”
    “是吗？”
    南晓晓眼睛一亮，心里顿时多了一丝好感，在跟观众解释过后，弹幕明显也对夏目龙也多了一丝善意。
    夏目龙也微微一笑，没有解释，毕竟这具身体只是有一丝天朝血统而已，四分之一也只是他故意夸大过后的话语，不过如果按灵魂和肉体来算的话，他应该是二分之一血统才对吧……
    在南晓晓忙着跟弹幕互动的时候，夏目龙也跟霞之丘诗羽对视一眼，随即笑着问道
    “请问，还有什么事吗？”
    南晓晓顿时反应了过来，望着夏目龙也俊美的笑脸，耳根有些发红，随即不好意思地问道
    “抱歉抱歉，可以问您几个问题吗？”
    说完，南晓晓还在镜头外双手合十，颇有些歉意地用日语解释道
    “就是回答几个弹幕里的问题，如果太为难的话就不用回答了，真是麻烦您了……”
    夏目龙也想了想，随即捏了捏霞之丘诗羽的小手，而后轻轻点了点头。
    南晓晓见状大喜，随即回头对着摄像头用中文说道
    “小哥哥已经答应了，有什么问题赶紧问吧！我会随机挑几个，不过别太敏感哦，不然就算小哥哥会答，我也不会挑的！”
    说着，南晓晓的耳根渐渐红了起来。
    果然，在能听懂汉语的人面前，就是不如不懂汉语的人放得开啊，现在说着这番话，真的是……好想死啊……
    话音一落，顿时弹幕激增，各式各样古古怪怪的问题都冒了出来，其中不乏一些呜呜呜开着车的老司机。
    看到这些令她面红耳赤的弹幕，南晓晓先是小心翼翼地偷看了一眼夏目龙也，见他并没有好奇地凑过来看弹幕，才松了口气。
    南晓晓鼓着腮帮子，气鼓鼓地说了一句
    “房管起床干活了！”
    随即，奇奇怪怪的弹幕顿时一空，正常的弹幕也多了起来，南晓晓挑了几个正常的问出了口。
    “能告诉我两位的名字吗？”
    “可以……我叫夏目龙也，她叫霞之丘诗羽……”
    说完，夏目龙也还用中文把自己的名字又说了一遍，然后令南晓晓有些意外的是，霞之丘诗羽居然也用汉语把自己的名字说了一遍，而且说得还不错。
    看到南晓晓惊奇的样子，霞之丘诗羽微微一笑，轻声解释道
    “虽然我不像龙也一样语言天赋这么好，但如果只是名字和几句日常用语的话，我还是会说的……”
    “两个学霸呀……”
    南晓晓佩服道。
    “第二个问题，两位是兄妹，还是情侣呢？”
    夏目龙也闻言笑了，随即在不知道多少人的注视下，轻轻抬起了那握在一起的手，而后在霞之丘诗羽的手背上吻了一下。
    “你说呢？”
    这一下，直播间顿时又炸了起来，礼物和弹幕疯狂地翻滚着。
    各种“汪汪汪”“噎到我了”“这狗粮真甜”“我王境泽就是饿死，死外边，也绝对不吃这狗粮……呵呵，真甜……”之类的弹幕也开始疯狂地刷了起来。
    而近在咫尺的南晓晓，内心受到的冲击反而是最大的。
    望着前方一脸笑意的夏目龙也，以及面露羞意的霞之丘诗羽，南晓晓只觉得嘴里被强行塞进了一大堆甜得发腻的狗粮，不由得砸了咂舌，脸上笑嘻嘻，心里嫉妒的一批地说道。
    “两位还真是恩爱呢……呵呵，那么第三个问题……”
 
第二百八十九章 下播后的故事
    十几分钟后，虽然有些不舍，但南晓晓还是告别了夏目龙也和霞之丘诗羽，继续举着个自拍杆向前走着。
    “哼哼，不就是男朋友吗？告诉你们，我绝对能找到比刚才那个小哥哥更好的！”
    望着一个个不是祝福就是“fff”的弹幕，南晓晓不由得哼哼两句，傲然地说道。
    当然，不出所料，这句豪言壮志换来的依旧是弹幕贴心的宽慰，大致如下
    “哟，对a，要不起……”
    “我知道萧萧胸怀大志，不过做人还是实际点的好啊……”
    “别管他们，我相信萧萧，毕竟，萧萧可是年纪轻轻便有一整个飞机场的女人啊！”
    “男朋友算什么，尺寸还不一定适合自己，哪有td好玩……”
    看到这些弹幕，南晓晓真是恨得牙痒痒，不过天生心大的她，很快便把心中的悲愤转化为逛街的动力，沿着周围散发着食物香气的小摊一个一个地逛了过去。
    粉丝们也很给力，纷纷送出礼物，隔空帮南晓晓付了账，填补了南晓晓内心的空缺。
    在逛到肚皮圆圆的时候，南晓晓才心满意足地散着步往租房的方向遛去，当然，她也不忘跟网线另一边的衣食父母们说说笑笑。
    “唉，已经吃撑了呢……”
    南晓晓叹了口气
    “浴衣就这点不好，肚子勒得太紧了……”
    弹幕依旧是那副抖机灵，飚段子的老样子
    “咦，以萧萧的食量，我还以为这只是开胃菜呢！”
    “作为我大天朝的子民，就不要掩盖你的吃货属性了啊”
    “放弃吧萧萧，肥胖是挽救不了对a的……”
    南晓晓脸色一黑，没好气地白了摄像头一眼，她就知道这些人没什么好话。
    果然，弹幕又开始滚过一阵“已截图！”“表情包到手”之类的弹幕。
    不过这些也都是习以为常的事情了，毕竟南晓晓作为b站多年忠实用户，她自己也没少在各种番剧里刷一些搞怪的弹幕，这也导致她对弹幕的包容性极强。
    眼看着快回到房间了，南晓晓不得不对着摄像头告了个别，然后依依不舍地说了最后的几句。
    “今天已经不早了，大家都去睡觉吧，我也要下播了……”
    说到这里，南晓晓看了一眼日期，而后对着摄像头神秘一笑
    “容我请几天假，过几天开播的时候，可是会有惊喜的哦，只此一家，别无分号，没关注的宝宝们可以点一下关注，到时候我会在b站、微博以及直播群里公布直播时间，咱们不见不散哦……”
    说完，南晓晓比了个心，而后便笑着关了直播。
    关掉直播后，南晓晓先是舒了口气，但她并没有离开直播间，而是继续看着直播间里不停刷着的弹幕，脸上挂着一丝甜甜的笑意。
    她很喜欢看这些熟悉的方块字在自己的直播间里滚动的样子，尤其是每次下播前，那一句句“萧萧再见”“我们爱你”“萧萧早点睡吧”之类的问候，更是让身处异国他乡的南晓晓心里温暖之极。
    为了回应这些可爱的粉丝，南晓晓决定将几天后的那个特别节目准备的充分一些。
    当然，她虽然并没有权限对那个名为节目，实为偷偷转播的比赛进行什么修改，但是多了解一下剑道知识，到时候好好解说一下还是可以的。
    于是南晓晓暗暗为自己加了加油，而后便进入房间，打开电脑找起了剑道高手交战的视频，还有一句句剑道比赛时的术语。
    时间一点一滴地过去，南晓晓不由得伸了个懒腰，舒展一下有些酸痛的肌肉。
    这时候，她又想起了今天碰到的情侣，心里不由得一阵自艾自怜。
    “唉，为什么我就没能碰到一个贴心的男朋友呢……”
    南晓晓叹了口气，微微扬起小脸，后脑勺依靠在椅背上，望着天花板上的白炽灯。
    “就算不像那个叫夏目什么的帅哥一样帅，至少也得……诶？！夏目……等等……”
    南晓晓突然睁大了眼睛，猛地直起身来，而后望向了网页上的那张照片。
    那是一张有些昏暗的照片，是东部训练室日常训练的照片，也是网上流传的照片中，唯一一张有去年东部冠军mvp在场的照片。
    在照片内，东部的二十几个天才少年少女们，正认真地对练拆招或者独自训练着，只有一旁的教练身边，站着一个黑发少年，露着一张侧脸。
    虽然照片有些模糊，曝光也不好，但南晓晓依旧能从这张侧脸上认出来，这个一身黑色剑道服，腰间单手随意搭在腰间木刀上的少年，便是今天偶然遇到的那对情侣中的男生。
    “不是吧……”
    南晓晓不敢置信地放大着照片，嘴里喃喃自语道
    “这个世界这么小？”
    “他叫什么来着？夏目……我看看……夏目龙也？”
    “卧槽还真是，只是心血来拆随便逛逛，就能碰到去年的剑道天才吗？”
    “老娘……呸，本仙女这是人品大爆发了吧……”
    但是看了看后，南晓晓心里还是有些不确定。
    不对啊，照片上这位，冷脸冷眸，一副高冷的样子，今天碰见的那个呢？
    恋爱的酸臭味隔着十里地都能闻得见了好吧？！
    哇哇哇，被爱情改变了的高冷剑道天才少年吗？
    南晓晓眨巴着眼睛，心里不停地脑补着。
    “这已经是从无情剑发展到有情剑了吧，想必今年的实力肯定更强了，啧啧，今年有好戏看了呢……”
    南晓晓捏着下巴，一副深以为然的样子。
    想到这，南晓晓顿时有些后悔。
    去年，也就是一年级的时候，她因为有些内向的原因，只加入了一个比较安静的文学部，像剑道部这种大社团，以当时南晓晓的性格，是绝对不敢踏入一步的。
    虽然南晓晓之后被b站以及直播改变了内向的性格，但当时剑道部最为重视的比赛已经结束了，南晓晓也只能崇敬地听着前去参赛的前辈们讲述比赛的过程，以及碰见的各大知名人物。
    没想到，那些前辈以敬畏的语气讲出来的那位最为强大的东部mvp，居然是这么个跌入了爱河的俊美少年。
    这真是……真是……太可爱了啊……
    南晓晓心里泛起一颗颗的小心心，随即，南晓晓拉过键盘，打开b站，活动了一下手指，在动态里开始码起了字。
    “宝宝们你们好呀，过几天的特殊节目，你们猜是什么呀？还有，当天的节目，如果没有出错的话，大家会看到一个很特殊的神秘人物，到时候可千万不要惊讶哦……在这条动态下评论的人，我将会随即抽取三位送出今晚直播时买到的精美礼品哦……”
 
第二百九十章 预选赛开幕
    另一边，在告别了这位有趣的“老乡”后，夏目龙也和霞之丘诗羽便往前方的寺庙逛了一圈。
    不得不说，夜晚的寺庙果然别有一番风味，不论是满院的灯笼，还是那燃着光的香炉，似乎都要比白天真切一点。
    因为霞之丘诗羽已经知道妖怪的存在，所以这一次，霞之丘诗羽的祷告比以往都要虔诚一些。
    望着身边不知道在祈祷什么的少女，夏目龙也微微一笑，也随之双手合十，暗自祈祷。
    当然，他可不会向寺庙里的神像祈祷，先不说这些神像代表的神存不存在，就算存在，到底是不是神还不确定呢！
    就像之前夏目贵志碰见的那个露神一样，虽然挂着神的称号，但说到底，也只是个妖怪罢了……
    而且就算真的是神，以夏目龙也手中那个变态的神级被动，就算是神，我也弑给你看！
    咳咳，中二的话就不要在意了，总之，比起这些东西，夏目龙也还不如直接向系统祷告呢。
    可惜，系统自然不会理他，所以，夏目龙也不过是求个心安罢了，嗯，如果冥冥之中真的有所谓的神存在的话……
    祈祷完后，夏目龙也与霞之丘诗羽走到了一个燃着的香炉旁边。
    听寺庙的禅师们说，这个香炉里的香可以祛除晦气，于是，夏目龙也便和霞之丘诗羽站在香炉前沐浴了一会香气，身边还有禅师不停地摘着空气中的香气，然后洒在两人身上。
    嗯，先不说有没有效果，香确实挺好闻的。
    沐香后，两人又走到了一条石头铺成的小道上，在这条道路的两边，各有一道竹子围成的扶手。
    走到中段，距竹制扶手五步外的地方，有一个石头雕成的粗糙神像，神像下有一个巨大的黄铜鼎，周围的其他游客，此刻能拿着一枚枚硬币，隔着扶手朝那个黄铜鼎中扔去。
    金属制的硬币与黄铜鼎碰撞后发出了清脆的声音，而后游客们双手合十施礼，随即继续向前走着。
    看到这一幕，夏目龙也撇了撇嘴，但望着身边霞之丘诗羽闪闪发光的眼睛，还是掏出了几枚硬币，与霞之丘诗羽一起扔进了黄铜鼎。
    将整个寺庙逛完后，夏目龙也不由得在心里疯狂地吐槽着。
    单是五花八门的破财类祈祷，夏目龙也就已经扔出去八千日元了，区区一个小破庙，还真tm会揽钱……
    当然，这也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，夏目龙也是因为每个项目都想参加才会花这么多钱，如果只是祈祷的话，其实完全没必要扔这么多钱。
    在离开了寺庙后，眼看着时间不早了，夏目龙也便牵着霞之丘诗羽直接回家了。
    第二天，风间纪子的电话又打了过来。
    虽然昨天夏目龙也拒绝去集训地训练，但他怎么说也是丰之崎参赛人员之一，如果真的不露面的话，确实也说不过去。
    于是，昨晚睡觉前，夏目龙也与霞之丘诗羽好好讨论了一下这件事。
    最后，夏目龙也还是决定在预选赛开始前，每天都去看一看。
    一开始夏目龙也还打算带着霞之丘诗羽一块去，但在霞之丘诗羽的坚持下，还是作罢了。
    所以今天早上起床后，夏目龙也先是给霞之丘诗羽留下了早餐和纸条，然后便带着自己的剑道服坐公车去了丰之崎。
    至于为什么不开车，只是因为夏目龙也想在路程中玩手机罢了。
    因为每当夏目龙也坐上车之后，霞之丘诗羽差不多也就醒了。
    不要惊讶，这完全是夏目龙也这个暑假为霞之丘诗羽培养出来的习惯，在东西部对抗赛这件事情之前，夏目龙也每天便是这个时间拉着霞之丘诗羽起床练习剑道的。
    这便导致霞之丘诗羽的生物钟终于从原来不健康的御宅作息，变成了健康的剑道少女作息，真是可喜可贺啊……
    因为颜值较高，在公交车上，夏目龙也还发现有两个穿着清凉的妙龄少女用手机摄像头偷窥他。
    对此，夏目龙也只是心里吐槽，而后便置之不理了。
    赶到集训室后，夏目龙也当仁不让地接过了教练的职权，开始指挥众人练习剑道。
    至于风间纪子，则是像之前一样，由夏目龙也亲自指导，而后根据薄弱之处做出针对性练习和强化。
    从此之后，到预选赛之前的每一天，都是像今天这样度过的。
    不过，夏目龙也每天在中午午饭之前，便会坐着公交车赶回去，下午就由四人根据上午的指导进行练习。
    值得一提的是，每天中午夏目龙也赶回家的时候，霞之丘诗羽都会雷打不动地系着围裙，端着做好的午饭微笑地望着夏目龙也。
    这副仿佛是等候丈夫下班回家的模样，当真是满满的人妻气息，即便是夏目龙也，每次看到都会忍不住冒出将她当场扑倒的冲动
    当然，比起这些生理冲动，内心的温暖和满足才是夏目龙也最为满意的东西。
    嘛~虽然夏目龙也不会真的扑倒霞之丘诗羽，但是在饭前搂着纤腰品尝一番甜美的樱唇还是必须要有的。
    对此，霞之丘诗羽一点都不抗拒，在她看来，这也属于是来自夏目龙也的奖励，嗯，谁说女人就不好男色了，当男方的颜值高到了一种程度，那也是毒药般完全无法抗拒的存在好吧。
    至于午饭的味道，在夏目龙也一个学期的努力下，霞之丘诗羽的厨艺就算比不上那些开了挂的美食动漫主角，那至少也是一个合格家庭主妇应该有的水平了。
    就这样，在这般平静而又有规律的日子里，东西部的对抗赛终于开幕了。
    首先开始的，便是东京都赛区的预选赛。
    因为东京都学校众多，预选赛的场地也比其他赛区要多一些，今年还好，只有九个，去年更是有整整十三个道馆充作了比赛的场地。
    至于为什么会差这么多……主要还是不少学校剑道部青黄不接的原因。
    这也不是什么奇怪的事情，因为每年都有作为主力的三年级生毕业，所以每年的参赛人数都会有不同程度的变化，一年兴一年衰也是常态。
    而丰之崎的预选赛，则是在最近的一个大型的剑道道馆内举行的，馆主同样也是这场预选赛的评委之一。
    于是，在吃过了早餐后，夏目龙也一行人便坐着申请下来的校车，朝着比赛场地驶去了。
 
第二百九十一章 御心馆
    剑道馆前，一辆巴士停了下来。
    还没下车，夏目龙也便看到了道馆门口那一辆辆的巴士和面包。
    因为是预选赛，所以每个学校根据实力的不同，应对的方式也会有所不同。
    有些实力很强，几乎能百分之百进入争夺赛的学校，根本就不会在意预选赛的结果，也不会将预选赛的事情告知本校的其他学生，所以他们基本都只是安排参赛人员赶来场地比赛。
    而一些很弱的学校，他们基本上都是一轮游，连闯入争夺赛都吃力得很，这也导致他们会很珍惜这次预选赛的机会，所以基本会通知全校，带着一大批愿意来加油的学生赶来看比赛。
    至于丰之崎这样处在中游的学校，在这方面就更随意了一些，基本上全靠学生自愿，愿意来就来，不愿意来就算了。
    即便如此，丰之崎每年来看比赛的学生还是有很多，毕竟家住在附近的话，也就预选赛能来看一看了，争夺赛和最后的对抗赛都是有可能赶去其他城市甚至其他国家比赛的。
    就像现在，这辆大巴上，可不只是夏目龙也五个参赛选手，还有包括霞之丘诗羽在内的二十多个剑道部的成员。
    不仅如此，还会有一些其他自愿来加油的学生两两三三地结伴赶来。
    走下巴士，夏目龙也回过头来，伸出手，一直白嫩的小手顿时搭了上去，而后跟着夏目龙也走了下来。
    因为身后还有很多人要下车，所以夏目龙也没有停留，牵着霞之丘诗羽，一直走到了道馆的门前。
    “御心馆……”
    霞之丘诗羽扬着精致的下巴，一字一顿地将道馆的名字叫了出来。
    “嗯……”夏目龙也摸了摸下巴，望着上方的匾额，喃喃道，“我记得，馆主是姓宫田还是田宫来着……”
    “是柴田……”
    风间纪子无奈的声音从身后响起，夏目龙也闻言不由得撇了撇嘴，显然是对风间纪子在霞之丘诗羽面前落自己面子的举动有些不满。
    “那就柴田吧……”
    “人家本来就叫柴田……”
    风间纪子瞪了夏目龙也一眼，而后在霞之丘诗羽偷着乐的饿时候，伸手拉过霞之丘诗羽的小手，一边向前拉着，一边说道
    “你快点去更衣室换衣服，待会赛前还有仪式，诗羽酱就先跟着我去女生那边吧……”
    “哦……”
    夏目龙也颇有些不舍地松开了手，一双漆黑的眸子可怜巴巴地望着霞之丘诗羽。
    又是这副失宠小狗的表情……
    霞之丘诗羽眨巴着眼睛，嘛~虽然不是第一次看见了，但是……果然毫无抵抗力啊……
    霞之丘诗羽一边在心里鄙夷着自己，一边轻轻踮起脚，在夏目龙也的嘴角留下了一个香吻，随后才在夏目龙也心满意足的表情中跟着风间纪子走了。
    “什么嘛，这都不忘秀恩爱……”
    风间纪子拉着霞之丘诗羽的手腕，语气里满是羡慕和酸涩。
    “羡慕的话，那就也找一个啊……”
    霞之丘诗羽笑意盈盈地说道。
    “哪有这么容易啊……”风间纪子叹了口气，“可不是每个男生都像你家那个一样……”
    “当然！”
    霞之丘诗羽一脸理所当然地应了下来。
    “你还真不客气……”
    风间纪子翻了个白眼，想到刚才霞之丘诗羽的动作，羡慕地说道
    “刚才那就是踮脚的幸福吧……真好……”
    “诶……”
    霞之丘诗羽眨巴着眼睛，脑海里又想起了刚才的动作，白净的脸上不由得浮起一抹淡淡地红晕
    “踮脚的……幸福……吗？”
    霞之丘诗羽回头看了一眼，果然，夏目龙也还站在那里，一脸微笑地望着自己，看到自己回头，还笑着挥了挥手。
    回过头来，霞之丘诗羽红唇微翘。
    “应该……是的吧……”
    ……
    ……
    待风间纪子把霞之丘诗羽拉走后，夏目龙也在原地等了一会，然后才和茅场晶彦等人一起走入了御心馆，在一名男弟子的带领下进入了休息室。
    因为时间已经不早了，此刻休息室内已经有了几个学校的队伍，看到丰之崎的男性参赛人员，口中的嘲讽差一点就没忍住。
    至于为什么最后还是忍住了，并不是认出了夏目龙也，只是因为那所谓的剑道修养罢了。
    之前说过，剑道比赛讲究胜不骄败不馁，如果你胜利之后在道馆大喊大叫，激动不已，按照规定，评委是可以取消掉你的冠军的。
    至于人身攻击，冷嘲热讽，这种东西自然不可能被允许，如果被辱骂者举报的话，辱骂者甚至会被直接取消掉参赛资格。
    这才是真正的剑道比赛，现实中哪有这么多嘲讽脸的主角来给你骂，带上防具谁谁都一样，哪有那些狗血的打脸剧情，一切都在赛场上见真章。
    至于为什么说只是所谓的剑道修养，主要还是这群学生子弟离练到家还差得远呢，修养也只是在赛场才会有的东西，在日常生活里，该傲的还是傲。
    别的不说，单看竹内青义就知道，而且他还是这群人中修养比较好的了。
    当然，并不是每个人都是因为这被规则限制的修养，才决定不去招惹丰之崎的参赛选手的。
    在休息室的一角，一个面色冷峻的黑发少年正靠着墙发呆，而休息室内的所有人，好像都有意无意地远离着墙角的这个冷峻少年。
    但在夏目龙也走进来后，黑发少年那双冰冷的眸子，突然像是看到了什么难以置信的事情一样，猛地瞪得溜圆。
    因为霞之丘诗羽不在身边，所以夏目龙也再次恢复了他以往那副面瘫高冷脸。
    与茅场晶彦发自内心的理性冷不同，夏目龙也的冷完全是因为懒得热，同时这副高冷的样子还能杜绝一部分面薄女生的搭讪，对夏目龙也来说算是最舒适的面具了。
    但是这副表情，在黑发少年眼里，那便是完全不同的样子了。
    虽然从人类的审美观来说，这副禁欲系美少男的模样，确实能让6-60岁之间所有的女性都面若桃花，心潮澎湃，但在黑发少年心里，连恶魔都比这张脸来的顺眼……
    或者说，这张脸，在少年心里，就是最恶的恶魔，最凶的魔鬼，以及最唯恐避之不及的瘟神!
    感谢书友不入道的万赏，好吧又欠了书友不入道一章，算上三千收藏的一章，之前请假的两章，我现在还欠着四章，今晚同学聚会不仅没法加更，还得消耗我的存稿，唉，等周六周日吧……
 
第二百九十二章 云奎的心理阴影
    “夏目龙也？！他怎么会来参加预选赛！他怎么会在丰之崎学院！”
    看着那张冰冷至极的俊脸，三云奎的内心不断地咆哮着。
    与外表的冷峻不同，东寺学院的人都知道，三云奎其实是个脾气相当暴躁的人，而且自信心和自尊心很强。
    与此同时，他还有着与这副自傲之心完全相称的剑道天赋，就连八段教士、御心馆馆主柴田御正在三云家看到七岁的他时，都不顾妻子反对，自作主张将自己的女儿许配给了他――虽然不知道七岁的小屁孩能看出什么天赋……
    三云奎本人自然也是不喜欢包办婚姻，但在小时候见过柴田家的女儿柴田茜后，两人居然很出奇地格外对眼。
    于是，两人作为青梅竹马，两小无猜地长大，不论是爱情还是友情都一路牢固地发展着。
    国小，国中，甚至高中，两人都是在同一个学校学习，一起为了热爱的剑道奋斗坚持着。
    就连今天，柴田茜依旧在场外的观众席上，准备着为三云奎加油。
    但可惜的是，即便有一个八段的父亲，柴田茜在剑道上表现出来的天赋依旧不尽人意，甚至连代表学校参战的实力都没有，这让三云奎相当心疼。
    虽然柴田茜多次表示不必在意，但三云奎不这么想，每一个敢于嘲讽或者谈论柴田茜剑道天赋的人，都会被他毫不留情地暴揍一顿，无论剑在不在手。
    因为在三云奎看来，小茜的剑道梦早就融入了他的剑道梦，所以看不起柴田茜，就是看不起他，他是连带着小茜的梦一起奋斗努力着的。
    这样的信念，也就导致了三云奎执拗而又暴躁的性格，故而在去年听说夏目龙也直接空降之后，率先出言发难。
    嗯，没有错，那个勾动夏目龙也火气，然后被砍了个左手骨裂的倒霉鬼，就是他三云奎了。
    当然，当时在场的人都心照不宣地讲真相隐瞒了起来，只是对外宣称训练室摔倒磕到了器材架。
    毕竟再怎么闹也是东部自己的事情，关起门来怎么都好说，万一传出去，东部还没开赛就内讧，这多丢人。
    所以，即便是三云奎的暴脾气，也不得不接受这个理由，打碎了牙齿往肚子里吞。
    但在那之后，三云奎更是因为夏目龙也超绝的实力，连出场的机会都没有，别提有多憋屈了。
    不过虽然三云奎不爽于自己的遭遇，但对于夏目龙也的实力，他还是相当敬佩乃至畏惧的。
    嗯，毕竟任谁被别人在自己最擅长的方面暴虐了一顿，会出现心理阴影也没什么奇怪的吧。
    总之，此刻在休息室里看到夏目龙也，三云奎的心里顿时像是打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣咸五味杂全，颇不是滋味。
    就在三云奎心里全是戏的时候，一个已经换好了剑道服的男生小心翼翼地走过来，颇有些忐忑地说道
    “三云同学，快要上场了，去换衣服吧……”
    被突然出现的声音打断了思绪，三云奎下意识一皱眉，那副冷脸顿时将靠过来好心提醒的同学吓了一跳。
    就在三云奎刚想出声呵斥的时候，他又瞥见了前方正跟身边的男生说着什么的夏目龙也，刚要脱口而出的话语也不由得憋了回去。
    于是，三云奎面前的男生便只能看到这张冷峻的脸，皱着眉头颇为别扭地点了点头，而后便朝着更衣室的方向走去。
    在三云奎转过身后，正在跟茅场晶彦说话的夏目龙也便有意无意地向着边瞥了一眼，随即，转回来的脸上多了一丝若有若无的笑意。
    他怎么可能会察觉不到三云奎那异样的目光呢，不要说修习古剑道导致眼神锐利的三云奎，就算是个普通人，目光这么复杂，任谁都会察觉到的吧。
    一开始，夏目龙也确实相当奇怪，但是在注意到三云奎刻意放在身后的左手时，夏目龙也便突然记起来了，这不就是去年那个被自己打进医院的倒霉蛋嘛……
    啧啧，去年心情不好没留意，现在一看，似乎给人家留下了相当大的心理阴影啊……
    夏目龙也心里毫无歉疚地想着。
    他确实没必要歉疚，一来，去年的冠军全靠他才能拿下，二来，作为修习古剑道之人，谁还没个骨裂骨折肌肉拉伤啊……
    先不说现代医学有多发达，单是这些剑道世家家族私藏的跌打骨伤秘药，都不知有几何，你看，一年过去了，这小伙不还活蹦乱跳的嘛~
    “夏目”
    看到夏目龙也有些心不在焉的样子，茅场晶彦也没有在意，毕竟他也知道夏目龙也的实力，预选赛不过是走个过场罢了，不过看了一眼手腕上的表，茅场晶彦还是出声叫了夏目龙也一句。
    “怎么了?”
    “一会就要进去见礼了，我们先去换衣服吧……”
    “哦……”
    夏目龙也点了点头，目光扫了一眼休息室内两两三三聊着的参赛选手们，带头向更衣室走去，茅场晶彦和户间达通紧随其后。
    在走到更衣室门口的时候，东寺学院的人好死不死地正巧走了出来。
    因为先出后进的原则，所以夏目龙也很礼貌地站在门口等了一下。
    东寺学院的其他人见状只是礼貌地一点头，而后便走了出来，但三云奎不能啊……
    在看到门外夏目龙也的一瞬间，三云奎整个人身体都僵住了，他现在只感觉自己委屈的很，明明都已经尽力避开这个瘟神了，怎么还是碰上了，而且还是像现在这种必定打个照面的场景……
    这种状态，直到前面的队友疑惑地叫了三云奎一声，他才动作生硬地点了点头，跟着队友走了出去。
    夏目龙也似笑非笑地瞥了一眼落在最后的三云奎，这一眼，又看得三云奎一阵紧张。
    但夏目龙也却没了下文，只是随口招呼了身后的两人一声，便拉开门走了进去。
    这一切都落在了茅场晶彦的眼中，只是以他的性格，就算看出点什么，也是不会询问的。
    但是，户间就没有这种考量了，看到刚才那个冷着脸的男生，户间皱着眉头想了一会，才突然一拍手，恍然大悟地说道
    “刚才那个就是东寺学院的三云奎吧!我说怎么这么眼熟……”
    “虽然确实是这样没错，但是……”
    茅场晶彦嘴角一抽，犹豫了一会，还是没忍住地吐槽了一句
    “为什么要想这么久啊……”
    “嘿嘿，因为一开始没想起来啊……毕竟这么名字不太好记……”
    户间不好意思地挠了挠头。
    “户间同学……”
    “嗯?”
    “选手的名字都在身前写着呢……”
    夏目龙也十分好心地亮了亮写着自己名字的那块布。
    “哦……”
    户间脸色一红
    “没注意……”
    茅场晶彦见状翻了个白眼，开始一件件地穿上比赛护具。
    嗯，他已经是无力吐槽了。
 
第二百九十三章 进场与加油
    “我宣布！”
    “第七十六回全日本学生剑道东西对抗试会，东部赛区预选赛，现在正式开始！”
    “下面，有请参赛选手登场！”
    一个颇有些威严的声音落下后，随即响起了一大片热烈的掌声。
    在隶属于各个学校的单独静室内，已经换好了比赛护具的众人，正依照工作人员的安排，自行站成了一排，此刻听到场馆内那一浪高过一浪的掌声，每个人的心里都不由得有些颤栗。
    有怯惧，有紧张，但更多的还是激动和兴奋
    毕竟很多人都是第一次代表学校出战应该说每一年都会有新人出战，毕竟不是每个学校都有二年级生甚至一年级生参战的。
    包括丰之崎学院，除了风间纪子和夏目龙也外，其他三人也是第一次参加这种大赛。
    就连去年代表东部参战的二十四人，也有一大半以上都是三年级生，这也就代表，他们今年已经是毕业了
    据相关人士计算，去年东部的二十四人中，去掉转校或者已经不打算参赛了的，今年依旧有资格参赛的，最多也就剩下七个人了。
    嗯，巧的是，这七个人，单是在东京都赛区，便有整整三个。
    那便是丰之崎学院的风间纪子、东寺学院的三云奎以及木苑高校的竹内青义，这三个人也是今年东京都赛区最被人看好的选手。
    当然，这三个人都知道，东京都赛区还剩下的老选手，除了他们之外，还有第四个
    而此刻，在专属丰之崎学院的休息室内，这神秘的第四人正站在队尾，手里的竹刀颇有些心不在焉敲击着地板。
    “这毛皮质量不太行啊”
    夏目龙也低头看了看身上的装束，心里一阵吐槽。
    因为没有带自己的那套剑道服，所以夏目龙也只好穿上了丰之崎剑道部准备的剑道服，但这套一万多日元出头的装备，怎么能比得上夏目龙也家里那套最低五万美金定价的顶尖剑道服呢。
    像什么精品奈良鹿皮，顶级蓝染布，某某大师手工定制，都不过是夏目龙也那套剑道服的其中一个标签而已。
    不过就算是这套卖相比较一般的剑道服，穿在夏目龙也的身上，却诡异地将英武与俊美两个词结合在了一起，看上去还是相当的帅气逼人。
    “待会一定要好好发挥啊”
    显然并不是每个人都像夏目龙也一样淡定，户间的心里就相当的紧张，虽然他已经深呼吸了好多次，但那微微颤抖的双手依旧将他无法平静的内心暴露了出来。
    就在户间心神激荡之时，一只大手突然出现在他的肩膀上，带着一丝宽慰拍了拍他的肩膀。
    户间一愣，目光移向了这只手的主人茅场晶彦。
    只见茅场晶彦此刻正稳稳地拿着裹起来的竹刀，面色平静，一双眸子里满满的都是沉稳。
    不只是他，整个丰之崎的队伍，除了他户间以外，似乎都没有什么太大的情绪波动，这让他不由得有些羞愧。
    不过也没什么，风间纪子是已经经历了一次，夏目龙也是毫不在意，茅场晶彦是性格问题，至于神代凛子那就是爱情了
    这么一看，户间反而是整个队伍中唯一一个反应正常的人呢
    “好好准备一下，要上场了”
    “户间！”
    “嗨！”
    “深呼吸，不要紧张！”
    “嗨！”
    “凛子！”
    “嗯？”
    “腰间的名字有点歪，摆正点！”
    “嗯！”
    “夏目龙也！”
    “诶？”
    “都快上场了，赶紧把竹刀裹好！修习剑道之人，就应该把竹刀当成真剑来看待！”
    “嗨嗨我知道了”
    “茅场！”
    “？”
    “没事！”
    “”
    看着风间纪子这有些神经质的样子，夏目龙也心里一阵好笑，但还是照做了。
    在众人全都准备好之后，场馆内终于叫到了他们的名字。
    休息室外，
    场馆内，
    因为御心馆有着风间纪子和三云奎两名去年的出线选手，所以御心馆赛区也是东京都九个赛区中最受瞩目的赛区。
    既然备受瞩目，观众席上的人也着实不少。
    除了专门划给参赛学校学生的四个区域外，依旧还有不少留给其他前来观战的观众的席位。
    这些人，有参赛选手的家属朋友，有其他学校来刺探敌情的情报人员，还有单纯观战的剑道爱好者，以及南晓晓
    没错，将剑道对抗赛作为自己直播特殊节目的南晓晓当然，她也是获得了转播授权的在东京都九个赛区内，选择了御心馆赛区。
    不仅是因为风间纪子和三云奎的存在，更重要的是，去年的神秘冠军夏目龙也
    此刻，在一个位置相当棒的席位上，正与身侧固定着的手机**互动着。
    这个角度下，观众们不仅能看到场上精彩的比赛，甚至还能看到她南晓晓精致的侧脸，一举两得，多好
    南晓晓心里得意地想着。
    因为今天这场比赛的特殊性，南晓晓还专门联系了自己的超管，将合同上那个封推的机会给用掉了。
    效果也非常不错，看到直播间上“剑道对抗赛”的标签，立刻吸引了一大批好奇的观众，连带着她直播间的人气都翻了几番。
    “比赛就要开始了哦，这里是萧萧，一名在东京都留学的，现在正在为大家转播全日本学生剑道东西部对抗赛的预选赛，各位路过的宝宝们，记得点波关注支持一下哦”
    说着，南晓晓俏皮地眨了眨眼，顿时吸引了一批颜粉纷纷关注。
    还没等南晓晓再加把劲说些什么，场上的话顿时吸引了南晓晓的注意力。
    “接下来，则是丰之崎学院的参赛选手！”
    南晓晓闻言顿时神秘一笑。
    “嘿嘿，丰之崎的选手要出来了，前几天看过我直播的宝宝们，一定要睁大你们的眼睛哦！”
    随着场上话音落下，丰之崎的选手在风间纪子的带领下，颇为整齐地走了出来，顿时又激起场上一阵的掌声。
    尤其是在最后一位的夏目龙也走出来后，属于丰之崎的观众席上，顿时又掀起一阵掌声的浪潮。
    因为剑道比赛是不允许欢呼的，所以卯足了劲鼓出来的掌声，便是每个观众能尽的最大的心意了。
    但即便是这样，夏目龙也依旧有些意外，不过在看到观众席上那一张张熟悉的面孔后，夏目龙也便释然了。
    坂上之间、羽田花音、井上、铃木当然，还有霞之丘诗羽，总之，几乎所有班的成员全都来到了现场，就为了给夏目龙也加油。
    既然这样的话
    夏目龙也微微一笑。
    想不赢都不行了啊
    ps:书友们，我是九棍，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
 
第二百九十四章 守擂战
    观众席上，
    在夏目龙也走出来的那一刻，所有看过那晚直播的观众，顿时便将他认了出来。
    “咦？！这不是那晚碰见的小哥哥吗？”
    “真的啊这就是萧萧说的神秘嘉宾吗？”
    “小哥哥原来还会剑道啊”
    “好帅！好帅！”
    “几天不见，小哥哥好像更帅了啊！”
    “小哥哥在看什么？那晚的女朋友吗？”
    “肯定的啊！这么重要的比赛，女朋友当然得在现场。”
    因为**角度的固定，所以弹幕也只能叽叽喳喳地讨论。
    但南晓晓的眼珠子又不会被固定，在看到夏目龙也转头的时候，便将目光移了过去。
    果然，那晚碰见的就坐在那个方向，还一脸深情雾地望着下面的夏目龙也，看得南晓晓心里一阵酸溜溜的，如果不是知道夏目龙也的实力，她都想讥讽一下了。
    但是现在嘛
    果然还是不想被打脸啊
    “没错，那个小哥哥叫夏目龙也，正巧就是丰之崎学院的参赛选手，至于丰之崎的队长，则是前面的那个女生，她叫风间纪子，是去年东部二十四个出线选手之一”
    说着，南晓晓便用简短的语言将出场的选手介绍了一遍。
    虽然不够详细，但至少足够直播间的观众们初步了解场上选手的实力高低了。
    别的不说，风间纪子和三云奎作为去年的出线选手，自然第一个受到了观众们的瞩目，至于夏目龙也，反倒没有两人这般备受瞩目。
    注意到他的，主要是像御心馆馆主这样在去年大赛上见过夏目龙也的大佬，以及被其俊美面孔吸引的外貌协会成员
    在看到夏目龙也的那一刻，柴田御正顿时瞳孔一缩，随即有些担忧地望了一眼三云奎的方向。
    作为剑道协会中重要的一员，自然不可能不知道夏目龙也的存在。
    像这样的剑道天才，在属于学生的剑道比赛中，完全是超规格的存在。
    不仅如此，他同样知道去年夏目龙也与三云奎发生的矛盾，虽然说出来有些耻辱，但他确实还清楚地知道，将三云奎毫无还手之力的夏目龙也，甚至根本没有记住三云奎的名字。
    他只是心情不好，然后提刀将出言挑衅他的人教训了一顿而已，所以你会在意那个不小心硌了你一下，然后被你一脚踢飞的小石子吗？
    与这样超规格的天才处于同一时代，不得不说，对于同样优秀的三云奎来说，这是一个悲哀。
    想到这，作为三云奎的未来老丈人，柴田御正不由得叹了口气
    “希望你能自己闯过这一关吧，小奎”
    场上，
    在丰之崎的选手出来后，四个学校总共二十名参赛选手，便齐全了。
    在向观众、评委，以及对手，全都整齐地鞠躬行礼后，四个学校的选手，便分别在四个方位坐了下来。
    因为剑道比赛是有五分钟的时限的，所以即便是二十个学生，比赛依旧会进行的很快。
    前面说过，预选赛采用的是比较特殊的个人赛，所以二十个学生将会通过抓阄的形式两两对决，决出十个擂主，然后这十个人，在首胜外，必须获得至少三次胜场才能成功守擂。
    如果没能守擂成功，挑战胜利者将会取代擂主，成为被挑战者。
    这种打擂的方式，杜绝了某些纯靠“运气”晋级的水分选手，最大程度地保证了晋级下一轮争夺赛的十个人，一定是最强的十个人。
    这也就是之前所说的，预选赛只为挑选同龄人中，具有一定实力的人的准则。
    至于抓阄的形式，为了杜绝同校对战导致的放水等行为，所以评委组会先行随即挑选两个学校，然后将两个学校的十个人混合，分别与剩余两个学校的十个人配对。
    不过这也没什么，比起之后的守擂战，这抓阄的两两对决更像是一场表演赛。
    于是，在众目睽睽之下，评委们通过抓阄的形式，将二十个选手分配完毕。
    巧的是，东寺学院正巧在丰之崎学院对面，于是，风间纪子便分配到了东寺学院的对手，而神代凛子更是倒霉的分配到了东寺学院的三云奎。
    至于夏目龙也，只是分到了金泽学院一个不知道是路人甲乙还是丙的选手，但就算是这样，这个对手的实力，至少也比丰之崎的户间要强。
    但是没差，毕竟对于一个满级大号来说，十级和二十级的伤害其实也差不了多少，都是不破防的强制减一而已
    “第一场，丰之崎学院，茅场晶彦，对，金泽学院，花冈麻里！”
    话音刚落，掌声阵阵。
    于是，早就准备好了的茅场晶彦，顿时戴好护具和面罩，与金泽学院的对手一起走到场地中心，在远距离施了一礼后，便将竹刀虚插在腰间，一边做带刀动作，一边向前走着。
    前面也说了，修习剑道之人，需将竹刀当做真刀来对待，在两人对决行礼后，就会用左手握住竹刀举至腰间，表示自己已经进入临战状态，也就是带刀的动作。
    比赛场地为木质板地，场地上画有5的白色地线，而选手可以活动的区域，只有地线内那个长宽十米左右包括地线的阔度的正方形。
    在场地的中央，有一个白色的交叉线，两条ssn开始线则是划在交叉线的两面，与交叉线距离相等。
    此刻举起竹刀严阵以待的两位参赛选手，已经走到了两条开始线上，互相行了一个蹲踞古礼。
    这是一种古老的礼节，让自己处在更低的位置，以示尊重对手，不仅是剑道，相扑也是一样，每当比赛和练习进行前，选手们都会行“蹲踞”之礼。
    不过比起相扑，剑道中的蹲踞礼要显得更为高贵正式一些，毕竟举剑总是比都肥肉要显得更赏心一些。
    蹲踞的时候，也是你在开始前与对手相距最近的时候，所以，脑子一直很好用的茅场晶彦，此刻已经在仔细地打量着自己的对手，在短短的几秒内思考着先手的攻击方式。
    “花冈麻里女生力量应该是弱项身高比我矮，咽喉部位需要重防”
    茅场晶彦冷静地分析着，但下一秒
    “开始！”
    裁判一声令下，原本正蹲在开始线外的两人，此刻猛地起身，两柄竹刀在空中碰到了一起。
    5
    ps:书友们，我是九棍，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
 
第二百九十五章 东寺学院的女选手
    “啪――啪――啪――”
    竹刀碰撞的清脆声，在整个空旷的道馆中显得分外清晰，甚至还带着阵阵回音。
    除了正中心地线区域内比赛的两人外，其他队员均在自己队伍的方向，神情肃穆地跪坐着，双手放在盘起来的膝盖上，腿边摆着面罩和裹起来的竹刀。
    观众席上
    “好激烈啊！”
    “6666666”
    “对面那个叫名字是花冈的，是个女生吧……”
    “女生也好强啊！”
    “虽然看不太懂，但是好像真的很厉害的样子……”
    望着激烈讨论着的弹幕，以及那逐渐开始上涨的人气和关注数量，南晓晓眨了眨眼，趁机说道
    “看来第一场就很激烈呢，既然这样，咱们来开个竞猜吧！看目前场上的形式，丰之崎的这位男选手赢面大一点……”
    说着，南晓晓便打开了竞猜，将茅场晶彦的赔率调低了一点，花冈麻里地调高了一点。
    “女生能打成这样，已经很厉害了吧！”
    “不过怎么说男生的身体素质也是占优的呢……”
    “啧啧，一个大男人，居然跟女生打的五五开……”
    “前面的，几几开？”
    “请不要消费过世主播……”
    “上香……”
    “rng牛……抱歉，走错了……”
    看到弹幕瞬间开始歪楼刷段子，南晓晓顿时翻了个白眼，将目光再次移向了场上的两人。
    “啪――”
    又是一次碰撞，花冈麻里用剑柄抵住了茅场晶彦，双方正在角力。
    一旁的裁判赶紧走了过来，站在两人的侧面，准备在有什么违规的事情发生时，及时出手将选手们分开。
    虽然正处在僵持状态，但茅场晶彦的头脑依旧十分冷静，思路也很清晰，他知道自己的优势，花冈麻里一定是那个率先顶不住的人。
    果然，花冈麻里坚持不住了，握着剑柄的双手猛的一用力，将茅场晶彦顶开。
    “就是现在！”
    茅场晶彦眸子一亮，借着竹刀荡开的这股劲，在空气中划过一个诡异的弧线，猛地击在了花冈麻里的咽喉部位。
    得分！
    裁判吹哨，举起了代表茅场晶彦的红旗，全场掌声沸腾。
    “茅场晶彦，一分！”
    花冈麻里的眸子里闪过一丝懊恼，随即收拾心态，双方再次回到开始线。
    这一次，倒是不用再行蹲踞古礼了。
    很快，两人的竹刀又缠到了一起。
    这一次，茅场晶彦明显没有再冒进，只是一直保守地防御，偶尔反击。
    终于，五分钟的时限到了，在这般恶心的耗时战术下，丰之崎的茅场晶彦最终得了一分，金泽学院的花冈麻里最终得了零分。
    “丰之崎学院，茅场晶彦，胜！”
    掌声雷动，连夏目龙也都鼓了鼓掌。
    虽然战术有些无耻，但是毕竟赢了，以己之长攻彼之短而已，夏目龙也又不是那种看不起搞战术的人。
    当然，鼓掌归鼓掌，最后还是要说一句：
    玩战术的心都脏！
    言归正传，看到自己落败，花冈麻里面罩下的俏脸叹了口气，手中竹刀一收，而后与茅场晶彦一起回到了开始线，又是一个蹲踞古礼后，两人便一起退场回到了自己的位置。
    “6666666”
    “没想到剑道比赛还挺好看的……”
    “那是你没看过顶尖选手的比赛……”
    “剑道比赛决胜就在一瞬间！”
    “这才只是学生之间的比赛，你去网上看看那些锦标赛的大佬们，你能看得懂算我输！”
    “呵呵，弹幕人均八段……”
    习惯性无视掉了所有撕逼的弹幕，南晓晓先是提交了竞猜结果，然后笑着说道
    “这还不算什么呢，待会等那几个强的学长学姐上场，那才叫精彩呢！”
    “可惜，哪几个强的都没有分到对战……”
    “咦，报告！我觉得有黑幕！”
    “黑什么黑，人家是当中抽的签，受迫害妄想症吧……”
    好吧，弹幕又开始撕起来了，南晓晓撇了撇嘴，随即惊讶地发现，频道超管居然联系自己了，说要帮忙搞竞猜。
    南晓晓顿时大喜，说的也是啊，剑道比赛，多适合竞猜啊，于是她喜滋滋地将权限交给超管，然后自己解说比赛和选手。
    这时，场上的第二组已经上场了。
    这一次到是没有丰之崎的选手，而是与丰之崎分到同一组的白陵高校的选手，对手是东寺学院唯一的一名女生。
    回到自己的座位上，茅场晶彦解下了面罩，放在腿边。
    夏目龙也目不斜视，只是将那轻飘飘的声音的传了过来
    “干得漂亮！”
    茅场晶彦微微一怔，瞥了一眼夏目龙也，但却只看到一张平静的侧脸。
    “你的判断非常正确，金泽的花冈选手是一个非常会抓机会的选手，如果你因为先拿了一分而变得疏于防守的话，很快便会被对方击破的……”
    “……谢谢”
    茅场晶彦语气平淡地说道。
    话音还没落下，余音便淹没在了一阵激烈的掌声之中，伴随而来的，是音响中传来的裁判的声音。
    “东寺学院，远藤利香，一分！”
    茅场晶彦顿时目光一凛，有些惊讶地望着场上。
    就在刚才，行完了蹲踞礼后的第一下，东寺学院的远藤选手便利落地击在了对手的左面。
    这个左面并不是指左边，而是剑道比赛中的有效击打部位，面部，分为正面、左面和右面，此刻，远藤利香便是击在了对手的左面，率先拿下了一分。
    “6666666”
    “这个是真的6！”
    “？？？？”
    “谁能告诉我刚才发生了什么？！”
    “怎么回事，我就眨了一下眼，怎么就结束了呢？！”
    “没结束，不过是一分罢了！”
    “一分都有了，第二分还会远吗？”
    南晓晓见状嘴角一抽，随即有些得意地说道
    “我说吧，刚才不过是开始，强的还没上呢！”
    丰之崎的选手席位上，
    “哟，很不错呢……”
    夏目龙也饶有兴趣地望着场上的远藤利香。
    “比你强……”
    夏目龙也突然没头没尾地说了一句。
    茅场晶彦闻言也不恼，反而很认真地点了点头
    “比我强……”
    夏目龙也嘴角扯出一抹好看的弧线，随即有些心不在焉地说道
    “没什么好看的了，双方实力差距过大……下一场就到我了呢，怎么办呢……算了，还是快点结束吧……”
 
第二百九十六章 我还没出招呢
    “啪――”
    “东寺学院，远藤利香，胜！”
    在裁判的判决声中，两位选手行完蹲踞古礼，而后在掌声中各自离场。
    这时，早已穿戴完毕的夏目龙也捉着竹刀，步伐稳健地走上了场地。
    在剑道比赛中，裁判判决双方的有效击打后，会举起手上的小旗子，代表某方得分。
    一般情况下，裁判的双手上，都会各拿一只小旗子，一只红，一只白，而选手的背后，也会系上一条白布或者一条红布，以此来分辨。
    此刻夏目龙也，或者说丰之崎和白陵高校代表的，便是红色的一方，而东寺学院和金泽学院，代表的便是白色的一方。
    看到夏目龙也上场，许多人的神情都有些触动。
    “又到了夏目同学碾压对面的时候了!”
    井上一脸兴奋地握了握拳头，仿佛上场的人不是夏目龙也，而是他一样。
    不只是他，包括铃木在内的几个篮球队成员，都对夏目龙也在运动方面能力崇拜到几乎盲目的程度了。
    别说只是区区的学生剑道比赛，就算现在说夏目龙也之前得过奥运会金牌，打破过某项世界纪录，他们都会相信的。
    看到井上等人那股异常的兴奋劲，坂上之间嘴角一抽，有些无奈，但无奈过后，便只剩下欣慰了。
    毕竟作为一个优秀合格的班长，坂上之间的目标就是c班相亲相爱，和和睦睦。
    现在一看，他的目标基本不说完全达到，至少也成功了一半了，别的不说，单是将夏目龙也这高来高去的高人拉入了c班这个大家庭，便是坂上之间最出彩的成绩。
    与井上等男生相比，女生们的反应显得更为矜持一些，但依旧各个眼神发亮地望着场上的夏目龙也。
    与其他观众不同，早在风间纪子拉夏目龙也入部的传闻传开时，c班的女生便知道夏目龙也是去年那个神秘的东部冠军mvp了，此刻看到夏目龙也上场，心里自然会有很大的期待。
    望着场上那个令人心动的身影，羽田花音不由得转头望向了左前方的霞之丘诗羽。
    有时候，有些人，只要错过一秒，便是永远了。
    真是让人不甘心呢……
    羽田花音叹了口气，随即整顿心情，面露微笑，望向了场上的夏目龙也。
    至于霞之丘诗羽，她只是单纯的望着夏目龙也的方向，酒红色的眸子里，此刻只剩下那一个稳健的身影，仿佛容不下第二个人的存在。
    感受到霞之丘诗羽的目光，夏目龙也面罩下的俊脸嘴角微翘，漆黑的眸子闪过一丝锋芒，无形的气势，让对面的选手不由自主地抖了抖身子。
    女朋友看着呢……
    所以……
    一秒钟结束吧……
    “丰之崎学院，夏目龙也，对，金泽学院，原田山治!”
    ……
    ……
    “终于轮到小哥哥上场了!”
    “好帅好帅!”
    “希望长得帅，耍剑也能强一些吧!”
    “那是必须的，颜值与实力成正比的理论你没听说过吗?”
    “没错!颜值就是正义!”
    “呵呵，可别被秒杀打脸就好……”
    “不可能的，看步伐就知道，这个小帅哥应该是个高手……”
    “哟，还会看步伐呢，你怎么不上天呢……”
    “唉，希望能赢吧!我可是压了一万豆赌小哥哥赢啊……”
    “弹幕人均八段系列……”
    望着那一条条滚动的弹幕，以及竞猜上不停上涨着的数字，南晓晓精致的俏脸上，不由得露出了小狐狸般的笑容。
    “噫……主播笑的好奸诈，是不是有诈?!”
    南晓晓眼珠子一瞪，随即抓紧说道
    “没有没有，怎么可能……我也希望小哥哥能赢吧……”
    看着弹幕逐渐变得正常，不再牵扯刚才那个笑容，南晓晓不由得松了口气，心道好险。
    果然做人不能太得意啊……
    南晓晓叹了口气。
    下一秒，台上行完了蹲踞礼的两位选手，在裁判的一声开始中，开始……结束了比赛……
    “诶?!”
    南晓晓睁大了眼睛。
    只见裁判举起了手中的红旗，中气十足的话透过音响清晰地传了出来。
    “丰之崎，夏目龙也，一分!”
    “刚才发生了什么?!”
    “怎么会这么快!”
    “比之前那个女生还要快啊!”
    “果然，小哥哥实力好强!”
    “哈哈，颜值就是正义，我赢定了!”
    不理会疯狂滚动的弹幕，此刻场上的夏目龙也内心毫无波动，甚至还想打个哈欠――如果没有面罩的话。
    刚才的那一刹那，夏目龙也出了两剑，一剑荡开对手的竹刀，另一剑直接精准地击在了对手的正面。
    其实他完全可以只出一剑，但那样的话，反应不及的对方，势必会将仍有余势的竹刀毫不客气地招呼在他的面罩上。
    夏目龙也不喜欢在比赛中被对手的竹刀碰到，所以面对这些反应速度极慢的对手，他总是会多费点力荡开对方的竹刀。
    就是这么简单的动作，在场的众人，如果不借助摄像机慢放的话，能够看清楚的绝对不会超过五个人。
    至于对手的反应，用通俗的话来解释，那就是完全懵逼了……
    但裁判明显没有给他反应的时间，两人迅速在开始线继续摆好姿势，待裁判一声令下，比赛再次开始……结束了……
    望着裁判手中举起的红旗，原田山治一脸懵逼地举着手里的竹刀。
    “丰之崎学院，夏目龙也，胜!”
    用时!
    三秒!
    听着耳边一浪高过一浪的掌声，原田山治面罩下的脸顿时一红，他感觉自己现在就像一个小丑，正在被对面的夏目龙也戏耍。
    什么鬼，他还没有出招!
    怎么就结束了呢……
    夏目龙也气定神闲地收刀，而后走到开始线，与原田山治行过了蹲踞古礼后，步伐稳健地走了回去。
    至于原田山治，则是浑浑噩噩地行了蹲踞古礼，而后浑浑噩噩地收刀，浑浑噩噩地走回去，甚至在浑浑噩噩地取下面罩后，一张脸上还露着浑浑噩噩的表情。
    一旁的队友，在看到平日里实力相差不大的原田山治露出了这幅表情后，不由得同情地拍了拍原田山治的肩膀，表示不是我方太弱，是敌方太强。
    但原田山治只是懵懵地望了队友一眼。
    啊……
    怎么就突然结束了呢……
    我还没出招呢!
    感谢书友大铁十字的打赏，快到期末了，到时看看情况更新，说不定会减更，但应该不会断更……
 
第二百九十七章 御心馆名额裁定
    即便夏目龙也已经坐到了自己的位置上，场上的众人依旧还沉浸在刚才那惊艳的几秒钟。
    观众席上的c班众人，此刻都一个个激动地拍着手掌，一张张脸全都憋得通红。
    不只是观众席上的众人，离着比赛场地最近的选手们，更是像看怪物一样看着夏目龙也，一个个在心里那张待会要挑战的名单上，将夏目龙也的名字划掉了。
    对此，反应最淡定的，反倒是风间纪子和三云奎，因为在去年的东西部对抗赛上，夏目龙也就是这样一刀一刀将西部的那群剑道天才劈得怀疑人生的……
    而且像这样眨眼间结束比赛，反倒是夏目龙也的仁慈了，像去年那样毫无还手之力地被砍倒，然后再击打有效部位得分……没什么比眼睁睁地绝望更煎熬的事情了……
    嗯，三云奎深以为然……
    户间瞪大了眼睛，注视着夏目龙也在他身边坐下，望着那张波澜不惊的俊脸，忍不住出声道
    “你……”
    但只是说了一个词，便再也说不下去了――因为完全不知道该说什么。
    “怎么了？”
    夏目龙也目不斜视，姿势端正，不急不躁。
    “没……没事……”
    看着夏目龙也一派宗师的气势，户间叹了口气，顿时熄了声，平息内心的波动后，目光再次放在了前方的赛场上。
    毕竟惊叹归惊叹，比赛不可能为一个人的惊艳表现而停滞，接下来第四场的选手们也已经上场了。
    即便如此，场上众人的讨论，依旧三句不离上一场的夏目龙也。
    “6666666”
    “我就说嘛，小哥哥一定强的一批！”
    “就是！长得帅的小哥哥怎么可能是龙套，怎么也得是精英小boss啊！”
    “呸呸呸，你才反派呢，小哥哥明显是主角模板好不好？剑道精英，少年天才啊！”
    “哈哈，我的一万豆！！”
    “话说，萧萧那晚不会是故意去见小哥哥的吧？”
    “就是就是！”
    “孤男寡女，相邀夜市，啧啧，可惜人家有女朋友，失策了吧！”
    “放心吧，看那晚小姐姐的样子，小哥哥不会喜欢对a的！”
    “所以说就算没女朋友萧萧你也没戏的！”
    “毕竟是拥有一整个飞机场的奇女子……”
    “有道理！”
    “有道理+1”
    “有道理+10086”
    “同九义，何汝秀！”
    看着手机上那些翻滚的弹幕，南晓晓下意识挺了挺胸，随即忿忿不平地翻了个白眼。
    哼，老……本仙女还年轻，有的是时间长肉，等什么时候养成c++了，早晚撩个大帅哥给你们看！
    想到这，南晓晓又有些泄气，低头望了眼依旧是小荷才露尖尖角的一对姐妹，真是哀其不幸怒其不争啊……
    “我早说过吧，小哥哥很厉害的，那些因为人家长得帅就轻视人家的，现在吃亏了吧！”
    南晓晓得意洋洋地对弹幕说道。
    “切，一次失误而已……”
    “就是！快开下一场！我一定要赢回来！”
    “这位主播，不要以为自己长得漂亮就能肆无忌惮地挡着我们看比……哦，抱歉，对a挡不住……”
    “前面的你什么意思！我……我……我要不起……”
    看着弹幕又开始秀了起来，南晓晓恨得牙痒痒，随即移开目光，一阵深呼吸，告诉自己，不要气，不要气，气出病来无人替……
    看比赛！看比赛！
    比赛多有趣……
    ……
    ……
    接下来，除了实力相称的几个人外，基本上没有什么太好看的比赛。
    风间纪子的那一场打的很稳，不论是观众还是评委，都表现出了一致的赞扬。
    但大部分的赞扬只是真不愧是去年的出线选手之类的话语，夏目龙也对此有些不太满意，毕竟风间纪子也算是经过了他的训练，实力比去年强的不是一点半点好吧。
    当然，也有不少人看出了风间纪子的进步神速，毕竟风间纪子不像夏目龙也，面对风间纪子，除了夏目龙也外，就连三云奎都会严阵以待，更不要提其他那些自觉打不过风间纪子的选手了。
    就像风间纪子这一场的选手一样，一开始就选择了保守的守势。
    但以夏目龙也的眼里来看，这个选手根本就没有赢的打算，他只是在消磨风间纪子的体力罢了。
    虽然不知道东寺学院到底在打什么主意，但在夏目龙也这里，一切阴谋诡计都是纸老虎，毕竟在绝对的实力差距面前，策略什么的完全不需要，直接莽过去就是了。
    就像秃头一样，平a伤害高到一定程度了，还有瞎捉摸技能的必要吗？
    剩下的比赛也没什么悬念，户间毫无悬念地被金泽学院的选手击败，神代凛子更是在不到半分钟内就被三云奎击败。
    但是可惜，有因为夏目龙也珠玉在前缘故，三云奎明明非常干净利落的动作，此刻到显得有些臃肿了。
    对此，三云奎的内心也有些憋屈，虽然行完蹲踞古礼后的第一击，三云奎也像夏目龙也一样干净利落地一击便拿下了一分，但在之后重新站定开始时，他居然被这个女生死死地防住了一会。
    再想到夏目龙也那完全不是一个次元的强悍实力，三云奎原本养出的一些自信再一次烟消云散了。
    “为什么是你……为什么……你会这么强……”
    三云奎此刻颇有些既生龙何生奎的悲愤……
    带着这股悲愤，三云奎面色冰冷地决定要在接下来挑战他的人身上找回自己的信心。
    就这样，最初的十个擂主便决了出来。
    随后，在一番激烈的擂主争夺赛后，御心馆的十个名额终于被选了出来。
    他们分别是丰之崎的夏目龙也、风间纪子和茅场晶彦，东寺学院的三云奎、远藤利香和渡我唐青，金泽学院的花冈麻里和原田山治，以及白陵高校的藤井惠子和川上千北。
    其中，夏目龙也的晋级是最奇怪的，因为没有一个人选择挑战夏目龙也，正因为这样，原本需要三场胜场才能晋级的夏目龙也，在评委讨论过后，被破格晋级了。
    值得一提的是，此次晋级的十个人中，居然每个学校都有一个女生，可见不只是丰之崎才有培养女选手这样的考量。
    除此之外，之前输给了茅场晶彦的花冈麻里，也同样击败了一个擂主，不过夏目龙也并不奇怪，他早就看出来了，单论剑道实力的话，花冈麻里其实是强于茅场晶彦的，欠缺的只是身体素质罢了。
    而且茅场晶彦的防守确实也很出彩就是了……
    不过最令人惊讶地，还是被夏目龙也几秒内击败的原田山治，他居然也牢牢地占据了一个名额，众人见此，自然便更不愿意挑战夏目龙也了。
    开什么玩笑，秒杀晋级选手的实力，挑战他干嘛，找虐啊……
    言归正传。
    不论如何，这十个人，将会参与到第二轮的争夺赛，并与其他赛区的强者们，一起决出最终代表东部参加对抗赛二十四人！
    23
 
第二百九十八章 离去
    待御心馆馆主柴田御正宣布完十个晋级名额，在场的选手们便可以行礼退场了。
    剑道比赛并不是非常浪费时间，所以这一整场预选赛，其实也只是举行了不到五个小时而已，直到退场，也只是堪堪到午饭时间。
    回到更衣室换下衣服后，夏目龙也便一马当先地走出了休息室。
    果然，走廊里那道迷人的倩影，早就巧笑嫣然，站在那里等候多时了。
    夏目龙也见状微微一笑，慢慢走过去，而后极其自然地伸手揽住了霞之丘诗羽的纤腰，手里蓝染布包裹的竹刀也随之贴在了霞之丘诗羽的后腰上。
    霞之丘诗羽风情万种地白了他一眼，而后眨巴着酒红色眸子，纤手认真地理着夏目龙也的衣服――其实只是件t恤罢了，鬼知道哪里需要整理。
    不过没差，霞之丘诗羽还是一板一眼地认真理顺了每一个褶皱，水润的绛唇轻启
    “下场比赛的时候，t恤叠起来再放，听见没……”
    “嗨嗨~”
    听着女朋友嗔怪的话语，夏目龙也笑意盈盈，语气苏得让霞之丘诗羽心里一阵乱撞，如果不是走廊上还有其他人的存在，她简直怀疑自己要抱着夏目龙也一阵乱蹭了。
    就在霞之丘诗羽唇角绽笑，眼里桃花泛滥的时候，夏目龙也恰到好处地伸手握住了霞之丘诗羽放在自己领口处的小手，而后大大方方地牵了起来，俊美的笑脸望着霞之丘诗羽说道
    “咱们走吧……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点点头，任由夏目龙也牵着小手，前凸后翘的美好肉体就这么乖巧地跟在夏目龙也的身后，只留下一地属于单身狗的嫉妒目光。
    ……
    走出御心馆，丰之崎的众人早就等在那里了。
    即便还没走过去，夏目龙也依旧能感受到风间纪子那写在了脸上的兴奋和激动。
    三名啊！整整三名！
    这可是与东寺学院并列御心馆赛区第一的好成绩啊！
    要知道，去年丰之崎的五名选手，可是只入围了她风间纪子一个人，剩下的全部都在预选赛就被淘汰了。
    看到风间纪子这么高兴的样子，霞之丘诗羽红唇微翘，打心底里为风间纪子高兴。
    没有经历过预选赛，霞之丘诗羽还不太清楚，这一次参与过后，霞之丘诗羽终于知道，整个学校只入围一个人到底是什么概念了。
    就拿今年的御心馆赛区来讲，四个学校一共二十个人，入围十个人，二分之一的选拔，有个学校只入围一人的话，那就代表着五分之一的晋级率，想想就知道到底有多丢人了……
    就这，还是因为御心馆的赛区比较大，去年丰之崎的赛区，可是只有三个学校参赛，这样的预选赛，丰之崎都能在做到只晋级一人，在某种程度上来说也是很厉害了……
    但是！
    那也只是去年了！
    今年，风间纪子对丰之崎的团队很有信心，别说只是预选赛，就连最后的六个出线名额，风间纪子也有把握为丰之崎拿下两个！
    嗯，字面意义上的两个……
    看着风间纪子一脸喜滋滋的样子，夏目龙也真的不忍心打击她，只好选择回过头来跟霞之丘诗羽一起咬耳朵。
    不过也不怪她，毕竟就连一贯面色波澜不惊的茅场晶彦，此刻都露出了一抹微不可察的笑意，可见这一次他们有多为丰之崎长脸。
    但是，单是高兴似乎并不能满足我们的剑道部部长大人，只见风间纪子大手一挥，豪气干云地说道
    “上车！咱们去吃顿好的，我请客！”
    顿时，周围围着的剑道部成员一阵欢呼，纷纷上了巴士。
    听到风间纪子要请客，夏目龙也脸上笑意盈盈，刚要上车时，却感觉手里那只滑嫩的小手调皮地动了动，于是不由得疑惑地望向了霞之丘诗羽。
    看到夏目龙也转过来的俊脸，霞之丘诗羽目光示意夏目龙也看向另一个方向，顿时，夏目龙也便看到了一旁走过来一大群c班成员。
    “怎么了，大功臣？”
    看到夏目龙也一动不动，原本刚要上车的风间纪子不由得停了下来，嘴里还开着玩笑
    “觉得巴士不符合你高贵的身份吗？要不要我找父亲提辆林肯加长？”
    “当然不是……”
    夏目龙也失笑一声，而后指了指一旁走向这边的c班成员。
    “怎么也得说几句话再走啊……”
    “亲友团啊！”
    风间纪子顿时恍然，她可是听到了夏目龙也的这些同学加油时有多卖力，
    “那我们先上去等你了，庆功宴可不能缺了你，记住，必须来……”
    说完，风间纪子威胁性地锤了夏目龙也肩膀一下，而后转身走上了巴士。
    夏目龙也见状翻了个白眼，除了小爷的女朋友，还没有哪个人敢这么锤小爷呢，要不是还欠着女朋友的滑嫩小手不舍得放，小爷非得教训你一下……
    当然，想之所以是想，就是因为它只是过了脑，没有过身体，况且以坂上之间为首的众人也已经走到了眼前。
    “干得漂亮！夏目同学！”
    “真不愧是夏目龙也同学啊！”
    “是啊！刚才那几下真的是太帅了！”
    “哈哈！你还记得那个人的表情吗？太搞笑了，他还不知道发生了什么比赛就结束了！”
    或许是看到了之前风间纪子的动作，坂上之间和井上等人似乎也想过来用肢体语言表达一下内心的激动。
    夏目龙也一看这还了得，于是赶紧把手上蓝染布包裹的竹刀递给了身边的霞之丘诗羽，而后朝着迎过来的众人笑意盈盈地伸出了一只手。
    坂上之间一看，好像有什么不对，但他也只是犹豫了一下，便笑着伸手击了个掌。
    这一下，啪啪声顿时不绝于耳，走过来的众人，包括c班的女生在内，一个个都跑过来跟夏目龙也击了一掌。
    当然，男生只是表达一下自己内心的激动，女生的动机就没有这么纯粹了，至少霞之丘诗羽便看到几个女生在跟夏目龙也击完掌后，便喜滋滋地走到一旁，小脸通红，似乎在幻想着什么不太健康的事情。
    霞之丘诗羽顿时心里就不平衡了，我这么大个人站在旁边，你们都看不到吗？
    看这！对，就是这！牵着呢！牵着手呢懂吧！
    正牌女友在这，你们这些小……都在想些什么呢！
    但以霞之丘诗羽的性格，她是不可能把自己酸溜溜的内心明晃晃地表现出来，所以，她只是不动声色掐了掐夏目龙也的掌心，然后用脚跟踹了夏目龙也的脚踝一下，最后又用背在身后的手，拿着竹刀戳了夏目龙也后腰几下……
    做完这一切，霞之丘诗羽面色坦然地眨了眨眼。
    嗯，真的就只有几下而已……
 
第二百九十九章 预选赛庆功宴
    除了鼓励和赞扬外，倒也没什么好说的，一切都在不言中，这种气氛也不算差。
    原本坂上之间还打算请客，但听夏目龙也说他们剑道部要开庆功宴，所以最后还是作罢了。
    与c班成员告别之后，夏目龙也便带着霞之丘诗羽一起坐上了巴士。
    一旁，关掉直播窝在御心馆门口望着这边的南晓晓，最终还是没能出来找夏目龙也搭话。
    原本她就是个怕人的性子，活泼和调皮都只是开着直播时才能表现出来的状态，一旦关掉直播，南晓晓瞬间又变成了那个鸵鸟一样的内向女生。
    就在南晓晓犹犹豫豫，努力为自己打气的时候，夏目龙也和霞之丘诗羽已经走上了巴士。
    看到这一幕，南晓晓颇有些懊恼地揪了揪头发
    “南晓晓啊南晓晓，你怎么又害羞起来了！！”
    南晓晓在心里恨铁不成钢地骂着。
    “那个……”
    一个清脆悦耳的声音，有些迟疑地从背后响起。
    南晓晓顿时吓了一跳……是真的一跳……
    看到面前的女生猛地向前一跳而后警惕地转过身，柴田茜不由下意识退后两步，抱住了身边男生的胳膊。
    “你要干什……诶？三云奎吗？”
    南晓晓见状一怔，随即认出了女生身边的男生到底是谁。
    望着这个有些鬼鬼祟祟、莫名其妙的女生，三云奎冷峻的面孔上眉头一皱，随即语气淡淡地开口道
    “比赛已经结束了，御心馆马上要闭馆了，如果是没有什么要事的闲杂人等，还是尽早离开的好……”
    一旁躲在三云奎侧后方的柴田茜顿时点了点小脑袋，似乎在表示，我也是想这么说一样。
    南晓晓闻言嘴角一抽，虽然早就听说三云奎性格恶劣，但是现在一看……南晓晓难以置信地望了一眼柴田茜的方向――这种家伙到底是怎么找到女朋友的啊！！
    一想到这样的家伙都能找到如此小鸟依人，性格温婉的女孩子，南晓晓顿时怨念丛生。
    天呐，什么时候才能赐我一个温暖贴心的小哥哥啊！
    我的要求也不高啊，只要长得帅，学习好，家世棒，八块腹肌，臂膀有力还温柔贴心的那种就可以了啊……
    看到面前这个莫名其妙的女生好像陷入了一种不可名状的状态，三云奎不由得叹了口气，伸手拍了拍未婚妻放在自己胳膊上的小手，冷峻的眸子里闪过一丝温柔，柔声说道
    “我们走吧……”
    “嗯”
    柴田茜点了点头，好奇地看了南晓晓一眼，而后二人一起绕过了南晓晓，径直走出了御心馆。
    南晓晓：“……”
    好像……
    有什么地方不太对……
    “算了……”
    南晓晓叹了口气，随即猛地一握拳，漂亮的大眼睛里重新燃起了斗志
    “面包会有的，男朋友也会有的，加油！”
    ……
    ……
    因为是年轻人的聚会，最热爱的方式，果然还是一起吃一顿烧烤或者火锅。
    在巴士上，经过了一番投票后，大家还是选择了火锅的形式来庆祝。
    但在火锅店的包间里，每当霞之丘诗羽想要吃点辣时，夏目龙也都会殷勤而又亲昵地用一些清淡的食材堵住她的嘴，让周围的单身狗们很不是滋味。
    一次两次还没什么，到了第三次的时候，霞之丘诗羽终于忍不住了，隐藏在桌布下的黑丝小腿，直接给身边的夏目龙也来了一记狠的。
    霞之丘诗羽红红的小嘴微微撅起，饱满的绛唇沾了一丝油腻，在灯光下闪闪发光，直教人想要好好品尝一番。
    当然，夏目龙也自然不可能在这么多人面前品尝女朋友的樱唇，但他也不能就这么任由霞之丘诗羽的黑丝小脚丫肆意挑衅。
    于是，夏目龙也伸手捞住了霞之丘诗羽的小脚丫，而后亲昵地靠过去，跟霞之丘诗羽咬起了耳朵。
    “别闹”
    霞之丘诗羽脸色一红，一抹绯红悄悄爬到了耳根，因为黑丝很薄的缘故，她甚至能清晰地感受到夏目龙也手心掌纹的摩擦，尤其是正巧抵着脚心的大拇指，更是让她身体有些发颤。
    不过霞之丘诗羽可不觉得是自己的错误，看到夏目龙也丝毫不曾软化的态度，霞之丘诗羽心里有些委屈
    “谁闹了！你……干嘛拦着我吃东西……”
    霞之丘诗羽有些不满地低声说道，温热的气息径直喷在了夏目龙也的耳根，连带着霞之丘诗羽软软的声音好似都变得黏糊糊的。
    可能是有些瘙痒，夏目龙也的嘴角绽开一抹轻微的笑意，随即低声笑道。
    “真的要我说吗？”
    “说！”
    “好吧……”
    看到霞之丘诗羽坚定的态度，夏目龙也眨了眨眼睛，随即不顾周围偷偷瞄着这边的剑道部成员，伸手轻轻揽过霞之丘诗羽的小脑袋，嘴唇朝着霞之丘诗羽小巧白净的耳朵贴了过去。
    在夏目龙也突然伸手的时候，霞之丘诗羽顿时睁大了眼睛，白净的脸蛋瞬间整个红透了，但就在此时，夏目龙也超苏的声音传入了耳中
    “算算时间，你那个快来了……”
    “轰！”
    苏到爆的话语却如同一颗鱼雷在耳边爆开，霞之丘诗羽脸色变得更红了……
    天呐！
    你在说什么啊！
    怎么能在这里说这些话啊啊！
    霞之丘诗羽感觉自己已经完全进化成蒸汽姬了，不过害羞之余，霞之丘诗羽那颗早就被夏目龙也攻陷了的心又陷下了几分，心里满满地都是柔情和羞意。
    “放心吧，他们听不见的……”
    说完，夏目龙也笑着松开了手，在其他人的眼里，这就完全是小情侣之间的耳鬓厮磨了。
    “咳咳”
    风间纪子咳嗽了几句，脸色微红地瞪了夏目龙也一眼。
    这个臭小子，这么这么不注意场合……居然还吻耳朵，不嫌脏吗？呸呸呸……
    风间纪子的脑海中瞬间闪过一些古怪的念头，随即清空了这些胡思乱想，轻咳一声后，举起了手中的杯子――因为剑道部禁酒的缘故，杯子里的只是各式各样的饮料而已。
    “今天，丰之崎剑道部在御心馆赛区晋级了整整三个人，与实力强劲的东寺学院并列第一……”
    到了领导发言环节，众人都很乖巧地停下了手中的动作，聚精会神地听着风间纪子的发言。
    听着风间纪子抑扬顿挫、还算像样的套话，夏目龙也不由得有些诧异。
    啧啧，还挺有领导范儿……
    夏目龙也心里想着。
    就在这时，一道软乎乎又甜滋滋的话语穿入耳边
    “橙汁可以喝吗？”
    夏目龙也眨了眨眼睛，一偏头，便对上了霞之丘诗羽水波泛滥的酒红色眸子。
    夏目龙也见状微微一笑，伸手抓住了霞之丘诗羽桌子下那放在膝盖上的小手，轻声道
    “当然……”
    “嗯……”霞之丘诗羽乖巧地点了点头。
    “多余的话我就不说了……”
    风间纪子豪爽地举起了手中的杯子，周围的众人也随即一起举起了杯。
    “干杯！”
    “干杯！”xn
    感谢书友不相信d爱情的打赏，还有一件事，就是昨天那一章里作者的话，打完字后忘了保存，结果发布的时候就剩下了五个字，刚才看到的时候又忘了当时想说什么，所以还是删掉吧……
 
第三百章 想不起标题的狗粮章
    灯光熄灭，昏暗的房间里只剩下了电脑屏幕泛起的光芒。
    夏目龙也仰卧在床上，双手枕在脑后，深深地陷入了柔软的枕头，听着耳边清脆的键盘敲击声，静静地闭上了眼睛。
    在他的身边，霞之丘诗羽正穿着一身宽松的轻纱睡群，斜斜的倚在床头，酒红色的眸子聚精会神地望着膝盖上的商务笔记本，白净纤细的双手正在键盘上飞快地舞着。
    自从温泉旅馆回来后，虽然两人还没有迈出最后一步，但至少已经习惯了睡在一起，哪怕只是单纯的抱着。
    所以霞之丘诗羽卧室里那个从医院搬回来的病床，已经是完全是象征意义大于实际意义了。
    于是，在两人好好地讨论过后，夏目龙也便叫了人，把那张病床搬上了顶楼，放在了堆积杂物的那个房间里。
    今天庆功宴过后，夏目龙也和霞之丘诗羽谢绝了风间纪子说要去ktv的邀请，然后在众人一道道我懂的目光径直回了家。
    当然，倒不是夏目龙也真有什么大家都懂的事情要跟霞之丘诗羽交流一下，只是单纯因为没吃饱而已。
    因为夏目龙也这不让吃，那也不让吃，所以整整一个庆功宴，霞之丘诗羽居然没能吃多少东西。
    对此，夏目龙也表示，他也很无奈啊，脑海里的知识总是会提醒他，这些东西都不是一个即将来亲戚的女生能吃的。
    算算日子的话，霞之丘诗羽的亲戚大概就是这两天回来了，具体时间不确定，说不定今晚，说不定明天，但误差绝对不会超过两天的时间。
    倒不是夏目龙也的眼力有多好，只是因为霞之丘诗羽的亲戚每个月都很准时罢了。
    出于一丝歉疚，夏目龙也回家后，便开启主动技能，好好给霞之丘诗羽做了一顿美味的“亲戚”套餐。
    嗯，为了让选项不只是“多喝热水”，他也算是煞费苦心了呢……
    不过，之后霞之丘诗羽也没有像以往一样跟夏目龙也出门逛街，而是在沙发上跟他依偎了一会后，便跑去码字了。
    是又有灵感了吧……
    夏目龙也想着，他也是写过书的人――虽然代表作是抄的，但里面还是又不少小故事和小细节是他自己夹进去的私货――所以夏目龙也很理解那种突然很想码字的心情是什么样的。
    想到这，夏目龙也不由得睁开眼望了一眼身边的霞之丘诗羽。
    看到霞之丘诗羽倚着床头的身板又弯了下来，夏目龙也不由得皱了皱眉头，从脑袋下抽出了一只手，伸到霞之丘诗羽后腰与床头形成的缝隙之中，柔声说道
    “乖，直起腰来，这个姿势不好……”
    “嗯……”
    感受到后腰上的推力，霞之丘诗羽像小猫一样嗯了一声，而后顺着这股力支起了腰背，只是目光一直盯在面前的电脑屏幕上。
    夏目龙也也乐得如此，当下顿时翻了个身，单手托腮，漆黑的眸子定定地望着霞之丘诗羽的侧脸。
    莹莹的白光照在霞之丘诗羽绝美的小脸上，看去赫然是一副相当唯美的画面。
    嗯，认真的人总是这么吸引人的吧……
    夏目龙也心里出神地想着。
    他并不反对霞之丘诗羽成为作家，虽然之前霞之丘诗羽因为码字养成了一些不太好的习惯，但在夏目龙也的纠正下，总算是有些改进了。
    再说了，当初他对霞之丘诗羽产生好奇，还不是因为这个美少女作家的身份嘛~
    毕竟，有爱好总是好的……
    想到这，夏目龙也的心里不由得叹了一口气，望着霞之丘诗羽的眸子里浮现出一丝羡慕。
    为了自己的爱好而努力奋斗，应该是一件相当幸福的事情吧……
    爱好啊……
    他的爱好是什么呢？
    这一刻，夏目龙也第一次有些痛恨自己的系统。
    太过完美，做什么事都不用费劲的话，爱好什么的也不会有了吧……
    在刷系统任务的那几年，他学过的东西不知几何，乐器、棋类、雕刻、运动、书法、作画……多到连他都不知道自己到底会多少种技能。
    虽然这些所有的一切，夏目龙也都能轻易上手并且精通，但是，以上的种种，却没有一种让他产生过喜悦的情绪，大多都是像前世的填鸭式教育一样，更像是硬塞给他的任务――实际上也是。
    唔，其实也算不上全部吧，至少料理精通就是一个相当令夏目龙也满意地技能，不过满意也只是因为夏目龙也喜欢吃而已。
    而且，夏目龙也喜欢的只是吃，并不像某些美食番里的主人公一样，享受的是做料理的过程，更不会为了让自己享受到更美味的美食，而去努力钻研食谱。
    所以，爱吃在夏目龙也心里，与真正的爱好并不能划等号。
    爱好啊……
    夏目龙也叹了口气。
    望着前方那温顺地躺落在床单上的纱质裙角，夏目龙也不由得伸出另一只手，轻轻捻起了那睡裙的一角，无意识地把玩着。
    嗯，手感肯的士不如本人来的好……
    想着，夏目龙也便将这睡裙的一角拽了过来，放在鼻尖轻轻嗅了嗅。
    不过倒是挺香的……
    没等夏目龙也做出更变态的动作，手中的裙角便被夺了回去。
    夏目龙也抬起头，只见霞之丘诗羽一只手按着裙角，白嫩的大腿在轻纱下若隐若现，连带着挺翘饱满的臀部，一起连成了一道美丽的风景线。
    再往上，一双酒红色的眸子风情万种地白了他一眼，随即，霞之丘诗羽伸出一根白嫩的手指，轻轻戳了戳夏目龙也高挺的鼻梁
    “别闹，听见没！”
    夏目龙也眨了眨眼睛，嘴角带着一抹微笑，漆黑的眸子亮晶晶地望着霞之丘诗羽的眼睛。
    很快，霞之丘诗羽便红着脸败下阵来，秀气的小鼻子哼了一声，转过头又将目光放到了电脑上。
    “我还要码字呢，待会再教训你……”
    虽然话是这么说的，但看着电脑上那写了又删，删了又写的文字，怎么看都像是心不在焉的样子吧。
    夏目龙也顿时笑了，撑着软乎乎的床面直起身，伸过手，将文档保存后，便把电脑合起放在了床头边的桌子上。
    “我还要码字呢……”
    霞之丘诗羽脸蛋红红地嘟囔道，但从她丝毫没有动作的表现上，夏目龙也怎么也看不出她还有什么要码字的欲望。
    夏目龙也微微一笑，伸手揽过霞之丘诗羽的香肩，手掌隔着轻纱与嫩滑的肌肤接触着。
    “陪我一会吧……”
    夏目龙也轻声说道
    “嗯……”
    霞之丘诗羽也没有继续说下去，只是安静地将脸蛋靠在了夏目龙也的肩窝，一只小手顺势放在了胸前结实的胸肌上。
    就这么依偎了一会，夏目龙也突然柔声道
    “你看到了吧……”
    “嗯？”
    “就是刚才……”
    “……嗯”
    “其实……我没事的……就是有些感慨……”
    “嗯……”
    “抱歉，让你担心了……”
    “嗯……”
    听着怀里小猫似的回应声，夏目龙也心里已经快要融化了，低下头，俊逸的脸蛋贴在霞之丘诗羽绸缎般的黑发上，语气温柔
    “诗羽……”
    “嗯？”
    “我还真是蠢呢……”
    “怎么了？”
    “没什么……只是感觉刚才的想法有些愚蠢罢了……”
    “哦……”
    霞之丘诗羽似懂非懂的点点头。
    夏目龙也微微一笑，在霞之丘诗羽的眼眉出亲了一口，但霞之丘诗羽明显不太满意，红润的绛唇反而主动地迎了上来，寻到了夏目龙也刚想移开的唇上。
    她爱什么，就爱什么好了，有什么好困惑的……
    真是蠢呢……
    爱好什么的……
 
第三百零一章 那……那晚？
    又是一个清晨。
    在经过几天的集训后，名额争夺赛终于要开赛了。
    与预选赛不一样，争夺赛只分男女两个大型赛区，比赛的方式，也变成了正常的晋级式个人赛。
    今年的东京都照常分配到了六个名额，同时也照常分为了三男三女。
    但是因为预选赛不分男女的性质，所以通过比赛来到争夺赛的男性选手明显是比女选手要多的。
    也就是说，基数远超过女生的男选手，最终争抢名额的难度，比之女选手不知道要高到哪里去了。
    这也是许多学校培训女选手的原因之一，更少的竞争者，往往意味着更大的成功率。
    最终，在获得了参赛名单后，夏目龙也和风间纪子等人才知道，今年的男女比例有多悬殊。
    整整64个晋级名额，居然只有二十四个女生，剩下的四十个全都是男性选手。
    当然，这样的名额数量，明显对一对一晋级式比赛方式有些不友好，但是没差，赛方表示，没有什么是一次轮空解决不了的，如果有，那就两次……
    所以，即便参赛选手的数量并不是2的n次方型数字，赛方依旧采用了这种传统的晋级比赛方式。
    与上次租了一辆大巴赶来比赛现场不同，这一次，夏目龙也等人只坐了一辆平平无奇的奔驰便赶来了现场。
    倒不是那些剑道部成员并不想来看比赛，他们只是赶去了风间纪子所在的女性选手的赛区而已。
    所以，这一次，车上的成员只剩下了夏目龙也、霞之丘诗羽、茅场晶彦以及自告奋勇赶来的神代凛子。
    此刻，坐在车后座上，茅场晶彦望着前方驾驶座座上开着车的夏目龙也，皱了皱眉头，一副欲言又止的样子。
    无意间从车内后视镜瞥到茅场晶彦的样子，夏目龙也也没多想，随口问道
    “有什么问题吗，茅场前辈？”
    “没有……”
    茅场晶彦摇了摇头。
    夏目龙也见状笑了笑，他以为茅场晶彦可能是认出了自己夏目集团大公子的身份，不过身份上的事情他本来就没什么隐瞒的打算。
    纸是包不住火的，而且就算真的被认出来也没有什么打不了的，毕竟在大学之后，他可能就会经常随着父亲出现在电视上了。
    “有问题就问吧，我会视情况酌情回答的……”夏目龙也目视前方，双手随意地搭在方向盘上。
    “既然这样……”茅场晶彦点了点头，随即出声问道，“无证驾驶真的好吗？”
    “诶？”夏目龙也眨了眨眼睛。
    “夏目学弟还没成年吧，驾驶证什么的应该也……”茅场晶彦继续解释道。
    “原来是这个啊……”
    夏目龙也翻了个白眼，这种问题在他心里属于是可以被下意识忽略的问题，你会问一个学渣富二代是怎么考进大学的吗？
    不过看着茅场晶彦的模样，夏目龙也还是宽慰道
    “嗯……放心好了，我是有驾驶证的……”
    “可是……”
    “如果是年龄问题的话，那就不需要再提了，官方机构方面……福泽先生总是能帮我说服他们……”
    “福泽先生？”
    茅场晶彦更疑惑了。
    “噗――”
    一旁的神代凛子终于忍不住笑出了声，在茅场晶彦疑惑地望过来后，神代凛子赶紧止住了笑容，但那双眸子里还是有一丝若有若无的笑意。
    连带着副驾驶上的霞之丘诗羽也露出了一丝笑意。
    “福泽谕吉啦！福泽谕吉！”
    听到神代凛子带着一丝笑意的话语，茅场晶彦顿时反应了过来。
    福泽先生，福泽谕吉，原来说的是钱啊……
    想到这，茅场晶彦嘴角不由得一抽，他其实并不是那种智商高，情商低的人，刚才没能反应过来，完全是因为没往那个方面像罢了。
    作为车上唯二知道夏目龙也身份的人，他没想到夏目龙居然会跟他开这种玩笑。
    这就比方健林先生口中的一个亿小目标，你会像看网上的段子一样以为是在开玩笑吗？
    肯定不会！所以茅场晶彦一开始还以为这个所谓的福泽先生，其实是个真实存在的能量很大的人……
    现在一看……嗯，能量确实很大……
    看到茅场晶彦的样子，夏目龙也不由得笑着摇了摇头。
    果然不同国家get不到一样的梗啊，如果是天朝的话，少有，或者说根本没有get不到毛爷爷的存在，但在这里，连一万日元上的福泽先生都碰了壁呢。
    “o……k！”
    夏目龙也精准地将这辆临时从暗部征调的奔驰停在了停车位，随即熄火、挂档、手刹，而后回头望了一眼，笑着说道
    “下车吧……”
    “嗯……”
    拉开车门，还没等夏目龙也站稳呢，一个明黄色的倩影便急急忙忙地靠了过来。
    “等……等……夏目君！”
    南晓晓一手拿着自拍杆，急匆匆地跑过来，然后扶着膝盖喘了几口气，明媚的眸子闪着一抹欣喜。
    之前预选赛没能拦到夏目龙也，这让南晓晓郁闷了好久，这一次，她专门抢在比赛开始前，先一步赶到场地，就是为了能够拦下夏目龙也，顺便让夏目龙也入一会镜。
    望着面前这个穿着明黄色防晒衣，眨着俏皮马尾的美少女，夏目龙也没费多少力便认出了她。
    “哦……你是那晚那个主播吧？（汉）”
    夏目龙也随口用汉语说了一句相当引人遐想的话语，顿时引爆了一阵新来的老司机弹幕。
    “那……那晚？”
    “萧萧！告诉我！这不是真的！”
    “只要你告诉我这不是真的，我就能原谅你！”
    “常威！我一进门便看到你在打来福，你还说你不会武功！”
    “这或许就是所谓的每个女神背后都有一个***到想吐的男人吧……”
    当然，最后一条这种连屏蔽字都有的弹幕，自然被尽职尽责的房管们毫不留情地封掉。
    弹幕都会闻言起哄，作为资深老司姬的南晓晓自然不可能想不到那一层意思，顿时，一层红晕以脸蛋为中心一直扩散到脖颈处，甚至连精致的锁骨都泛上了一丝淡淡的粉红色。
    对此，夏目龙也倒是没有什么反应，相反，在抛下一句话，夏目龙也便施施然走到了副驾驶的位置，绅士优雅地拉开了副驾驶的门，让霞之丘诗羽又享受了一番公主都没有的待遇。
    嗯，字面意思……
 
第三百零二章 这可都是钱啊
    望着车门外站着的夏目龙也伸出的手，霞之丘诗羽的脸上露出了一丝淡淡的笑意。
    她一点都不排斥夏目龙也这些不知道什么时候便突然蹦出来的秀恩爱的行为，相反，她还觉得这些动作相当的撩……
    开玩笑！撩爆了好吧！
    一个颜值足以匹敌心中幻想过的白马王子的帅哥，脸上正挂着温暖的笑容，穿得帅帅的，站在豪车外，亲手为你拉开车门，然后姿态优雅地朝着你伸出了手……
    哇，这个梦还是不要醒的好……
    所以，霞之丘诗羽也没有犹豫，顿时将小手放到了夏目龙也的掌心，从车里走了出来。
    “走吧……”
    夏目龙也随手关上了车门，抓着霞之丘诗羽的手也随之垂了下来，像普通情侣那样亲昵地牵着。
    一直望着这里的南晓晓，此刻心里早就酸的不行了――倒不是说有多喜欢夏目龙也，她只是在羡慕霞之丘诗羽有这样一个梦幻般的男朋友罢了。
    因为后座的两人早就下车了，所以夏目龙也直接掏出车钥匙锁上了车门，然后牵着霞之丘诗羽便想要走。
    但南晓晓很快便回过了神，于是赶紧赶过去拦住了两人，顺便把摄像头调成了前摄像头。
    “夏目君！等等！”
    听到南晓晓的声音，夏目龙也转过头，疑惑地望了她一眼，随即恍然道
    “是你啊”
    “啊……是我……”
    南晓晓嘴角一抽，尴尬而又不失礼貌地笑了笑，不过……
    这句话怎么听着这么耳熟呢……好像几分钟前就听到过吧喂？！
    不要告诉我这几分钟你就把我忘了啊啊啊！
    南晓晓内心戏倒是很足，不过她还是便强自按下了心中的一丝不爽。
    莫生气，莫生气，气出病来无人替……
    默念着老祖宗的文章，南晓晓很快就平静下来了……几秒钟……
    只听夏目龙也好奇地问道
    “你怎么还在这？”
    我tm￥&￥%@￥#&amp;amp;;……
    在南晓晓内心戏超足的时候，弹幕却早在前摄像头打开的那一刻，便炸了开来……
    “哇！好帅的小哥哥！”
    “哇！好美的小姐姐！”
    “哇！好大的c++！”
    “哇！好帅的车！”
    “原来是跟这样的小哥哥风流一晚吗？好像……血赚啊!”
    “原来你是这样的萧萧！（嫌弃）”
    “放开那个女孩，让我来！！”
    “前面的……请务必带上我，谢谢！”
    “这颜值，这肱二头肌，这胸大肌……吸溜，不行，我的口水要下来了……”
    “说真的，就这样的小哥哥，能把我抱在怀里啪哭我告诉你……”
    咳咳，房管干活了！
    当然，除了这些第一次看到夏目龙也的萌新司机，还有一些老粉表达了对夏目龙也的思念，以及对其他污污污弹幕的蔑视。
    “放弃吧！你靠什么跟小姐姐整小哥哥？是要不起的对a还是掏出来说不定比小哥哥都大的大鸟？”
    “fff不烧真爱！”
    “素质弹幕！”
    “好久不见小哥哥了呢！”
    “别看人家长得帅，人家还有钱啊！这奔驰什么款，多少钱啊……”
    “很期待小哥哥今天的表现呢！”
    “对啊，上次赛区里的那些人，明显都被小哥哥的实力吓到了呢！”
    日常无视了这些喜欢皮的弹幕，南晓晓在一番内心戏后，便以一副好气啊但是还是要保持微笑的表情，笑着说道
    “小哥哥，我能再问你几个问题吗？”
    夏目龙也见状先是示意茅场晶彦和神代凛子先走一步，而后抬起手腕，看了眼手表，随即点了点头说道
    “十五分钟……嗯，还有时间，你问吧……”
    哟！情侣表……
    虽然只是抬了一下，但南晓晓依旧敏锐地……
    敏锐个屁啊！
    明晃晃地戴在那里，这是秀恩爱吧！是秀恩爱没错吧！还有脖子上的项链！很明显是一对好吧，男方、女方……咦，好深……
    南晓晓赶紧晃了晃脑袋，脸色有些微红，注意到夏目龙也和霞之丘诗羽奇怪的目光，赶紧开口道
    “上次御心馆的比赛我也去看了，夏目君的发挥很不错啊！”
    “哦……”夏目龙也理所当然地点了点头，“还行……”
    南晓晓：“……”
    “还有事吗？”
    夏目龙也疑惑地问道。
    “有！”
    南晓晓咬牙切齿地继续说道
    “对于今天的比赛，夏目君有什么想说的吗?”
    “这个啊……”
    夏目龙也点了点头，随即说道
    “没有……”
    南晓晓脸上的笑容瞬间僵住了。
    没有你点个几把毛的头！
    “噗嗤――”
    看着南晓晓尴尬的样子，一旁的霞之丘诗羽终于忍不住笑出了声。
    作为看得最清楚的旁观者，霞之丘诗羽早就看出来夏目龙也在逗这个女孩玩了，不过看到这个女孩还是一副被耍却不自觉的样子，霞之丘诗羽终于看不下去了。
    “好啦，别闹了”
    霞之丘诗羽掩着嘴笑着
    “人家直播呢……”
    听到霞之丘诗羽的话语，南晓晓顿时幡然醒悟。
    哦日，人家这是耍我呢！
    “好吧……”
    夏目龙也闻言耸了耸肩，漆黑的眸子带着一丝笑意。
    没等南晓晓炸毛，夏目龙也便不紧不慢地说道
    “今天的比赛啊……我的目标当然是三个出线名额啦……待会你们的直播平台还要开竞猜是吧，告诉你们个秘密，我可是去年的东部冠军mvp哦！压我就对了！嗯，就这样……（汉）”
    说完，夏目龙也笑着朝摄像头比了个ok的手势，而后便牵着霞之丘诗羽飘然离去。
    只留下一脸呆滞的南晓晓和炸开了锅的弹幕。
    “哇！超大内幕！”
    “我就说嘛，小哥哥上次怎么表现得这么强，原来是去年的东部mvp啊！”
    “噫，去年的东部mvp萧萧上次居然没有介绍，好啊，是不是打着圈钱的主意！说！”
    “长得帅，剑还耍的这么厉害，不行，我被完全圈粉了！”
    “都压小哥哥！绝对能赢！”
    “切，人家说你就信啊！说不定就是小哥哥跟萧萧一起坑你们呢！”
    “就你聪明，有本事你别压啊！”
    “我查到了！不怪萧萧，去年rb学生剑道东西部对抗赛的冠军因伤没有去领奖，所以只留下了一个名字，确实是叫夏目龙也！”
    “哇！小哥哥原来真的是去年的东部mvp啊！”
    “……”
    望着手机屏幕上兴奋地滚动着的弹幕，南晓晓感觉自己的心都在滴血。
    这可都是钱啊！
    我的钱！
    感谢书友阁下厉害了的打赏
 
第三百零三章 温婉小姐姐……？
    虽然争夺赛赛制上较预选赛有所改变，但是在赛前的仪式上却依旧与预选赛没有什么太大的差别。
    依旧是全体参赛选手的集体鞠躬礼，以及公平公开的抽签选择对手的环节。
    观众席上，
    各大参赛的高校全都在二楼拥有一片属于自己的区域，不仅如此，在这片阶梯式观众席的前方，还被允许挂上属于该高校的横幅或者匾额。
    去年，丰之崎是没有这个殊荣的，因为去年的丰之崎根本没有男选手晋级，没有参赛权，自然便没有专属丰之崎的位置，这也是为什么去年丰之崎剑道部会感到耻辱的原因。
    但是今年，丰之崎不仅可以拥有一片属于自己高校的观众席，而且还能将自己学校的招牌挂在区域前方。
    这不仅仅是为了给学校涨面子，更是为了吸引那些前来观看比赛的国中生们报考丰之崎。
    没错，全日本学生剑道东西部对抗赛作为学生时代规模最大的剑道比赛，吸引的可不仅仅是高中生，连带着那些喜欢剑道的国中生也是被允许入内观战的，有些国中甚至会特地带着本校剑道部成员前来观战。
    虽然丰之崎剑道部的成员基本上都去了女生赛区为风间纪子加油，但既然在男方赛区有了专属位置，自然是不可能浪费掉的。
    别的不说，单是c班的成员便将整个区域占了一大半，至于剩下的，更是被闻风而来的丰之崎学生们层层占领，以至于在霞之丘诗羽进去后，居然找不到一个可以坐下的位置。
    无奈之下，霞之丘诗羽便想着去公众区随便找一个位置坐下。
    还没开始行动，一旁的付费区域突然传来一阵惊喜的声音
    “小姐姐！小姐姐！”
    听到这道刚刚分别的熟悉声音，霞之丘诗羽轻轻转头望了过去。
    果然，刚才在门口遇见的那个天朝少女，此刻一脸甜笑地朝着这边挥着手，看到霞之丘诗羽转头，少女赶紧招了招手，示意霞之丘诗羽过来。
    犹豫了一会，看到公众区貌似相当拥挤的样子，霞之丘诗羽想了想还是移步走了过去。
    待霞之丘诗羽走到身边，南晓晓赶紧亲昵地拉着霞之丘诗羽的手臂，拿走了一旁放着的三脚架，示意她坐在自己身边。
    “小姐姐，你就坐下吧！这也是我的位置……嗯，为我的直播摄像专门另买的位置……”
    “直播……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，啧啧，土豪主播都是这么玩的吗？
    “那你的手机……”
    “没事！”
    南晓晓不甚在意地笑了笑，一边将手中的三脚架放在了两人座位中间的地上，一边笑着说道。
    “放在这里也一样，之前主要是为了让我本人也入镜才这么做的……”
    霞之丘诗羽闻言不由得温婉地笑了笑
    “那……就麻烦你了……”
    “不用客气！”
    可能是因为还在直播，再加上气场强大的夏目龙也并不在这里，南晓晓表现得明显比之前要大气的多。
    只见她脸上挂着笑，颇为豪爽地朝着霞之丘诗羽伸出一只白嫩的小手，
    “我叫萧萧，小姐姐可以直接叫我萧萧……”
    萧萧……
    天朝名还是艺名呢？
    没有多想，霞之丘诗羽微微一笑，伸手抓住了南晓晓的小手，红唇轻启
    “那我也再介绍一遍吧，我叫霞之丘诗羽，你……萧萧酱可以直接叫我诗羽……”
    “是吗？！”
    南晓晓抓着霞之丘诗羽白嫩的小手，眼睛一亮，白净的脸蛋上挂着霞之丘诗羽并不讨厌的笑容
    “那我就叫你诗羽酱啦！”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽笑着点了点头，而后不动声色地抽出了手。
    手劲不小，占我便宜呢？
    至于南晓晓，那就完全是处于兴奋状态了。
    只见她摆弄了几下三脚架，便将上面固定着的手机拿了下来，而后用着霞之丘诗羽听不太懂的汉语对着摄像头不停地说着什么。
    “哇，告诉你们，刚才我跟小姐姐已经相互认识，变成好朋友了哦，等着吧，待会我一定能套出小哥哥的情况！所以，为我加油吧！”
    在南晓晓说完之后，才发现注意到里闪过的那一大堆鄙视与不屑。
    “萧萧费心了，但是……真的不用翻译了，我们听得懂……”
    “呵呵！弹幕人均日语八级懂吗？”
    “语音同步翻译了解一下……”
    “前面的都别吹了，明明是人家日语精通的大佬翻译的……”
    “同九义，汝河秀？”
    “独秀同学请坐下，你挡到后面的大钊同学了！”
    当然，除了这些抖机灵的弹幕外，还有一些正常的弹幕夹杂其中
    “emmmmmm，橘里橘气……我喜欢！”
    “在一起！在一起！”
    “小哥哥！这里有个拥有飞机场的少女要挖你的墙角啦！！”
    “前方高能，橙色预警！！”
    “咦？我以为是绿色……”
    好吧，把你们当成正常弹幕是我的错……
    南晓晓翻了个白眼，将手机镶了回去。
    虽然听不懂南晓晓在说些什么，但看到南晓晓翻着白眼的可爱表情，霞之丘诗羽也在一旁浅浅地笑了起来。
    南晓晓转过头来，看到霞之丘诗羽抿着嘴笑地绝美面孔，只觉得一簇灿烂的樱花在眼前忽的绽开，将整个空间都染成了美丽的彩色。
    一时间，南晓晓怔怔地睁大了眼睛，有些呆了。
    可惜，因为手机对着前方，这一幕注定只有南晓晓能够欣赏了。
    注意到南晓晓的表情，霞之丘诗羽大方地笑了笑，而后轻声说道
    “直播的话，不露脸真的可以的吗？”
    “啊？”
    南晓晓还没回过神来，只是下意识回了一句。
    霞之丘诗羽见状耐心地重复了一句
    “萧萧酱直播的时候不入镜真的可以吗？”
    “啊……啊！可以，当然可以！”
    南晓晓回过神来，脸色一红，小脑袋赶紧点着
    “放心吧，我这些观众，毫无节操，还脸皮极厚，就算只给他们两根手指，他们也能自己幻想着女主播自……咳咳……”
    意识到有些不妥，南晓晓赶紧咳嗽几声，掩饰掉自己的心虚。
    糟了，下意识开起车来了，不会引起误会吧？！
    不会不会！肯定不会！
    小姐姐这么温柔婉约的人，怎么可能听得懂这些段子呢！
    想到这，南晓晓小心翼翼地望了一眼霞之丘诗羽，果然，霞之丘诗羽的脸上带着一丝礼貌地笑容，但那双酒红色的眸子里，却满满的都是疑惑。
    果然听不懂……
    南晓晓下意识拍了拍……空无一物的胸口，松了口气
    “那个……”
    “没事没事！”
    没等霞之丘诗羽说完，南晓晓赶紧打断道
    “看比赛！夏目君马上就要出场了哦！”
    “哦……”
    霞之丘诗羽点了点头，精致的面孔转向了前方，让南晓晓又松了口气。
    但转过头后，在南晓晓注意不到的地方，一丝红晕悄悄地爬上了霞之丘诗羽的耳根。
    啐！
    好污哦！
 
第三百零四章 还能不能好好聊天了啊
    行完鞠躬礼后，选手们便退到了休息室。
    这时，赛场的大屏幕上列出了整张分叉式的比赛晋级表，只是除了最下面的一行外，其他都还是空无一字的状态。
    即便有着整整四十个名字，霞之丘诗羽依旧在第一时间找到了属于夏目龙也的那一场比赛。
    “第九场，丰之崎，夏目龙也，对，金泽学院，原田山治……呃……”
    在念完后，霞之丘诗羽颇有些惊讶地眨了眨眼睛。
    “这不是龙也上次预选赛碰到的对手吗？”
    “噗哈哈……是啊……”
    一旁的南晓晓终于忍不住了，顿时笑得花枝乱颤，捂着肚子弯下了腰。
    “哈哈……好……好倒霉啊！……原田同学……哈哈哈……”
    想到这，南晓晓赶紧拿下了手机，她已经迫不及待地想看到直播间老哥蒂花之秀的表演了……
    直播间的观众们虽然没几个真的会日语的，但架不住晋级表上的名字基本都是汉字啊！
    最基本的辨识能力还是有的，此刻注意到晋级表上的信息，听着南晓晓毫不掩饰的笑声，再加上直播间大部分都是之前看过直播的观众，滚动着的弹幕顿时欢乐起来。
    “怎么又是这个家伙！”
    “2333333333”
    “哈哈哈哈”
    “可能这就是命中的宿敌吧！”
    “前面的别吹了，这明明是命中一劫吧？！”
    “好倒霉哦，原田同学……”
    “我已经预料到之后原田同学是怎么被小哥哥秒杀掉的了……哈哈……”
    “2333，我还记得之前那场比赛里原田同学输掉后的表情……哈哈哈，太逗了……”
    “懵逼三连！”
    “我是谁？我在哪？我要干什么？”
    “比赛开始了吗？比赛结束了吗？我输了吗？”
    “哈哈哈，还是第二个比较秀！”
    “求发表情包！”
    “同求！”
    “同求+1”
    “同求+10086”
    看着一旁笑得合不拢嘴的南晓晓同学，霞之丘诗羽的嘴角也不由得绽开了一抹笑意。
    唔……
    好像……
    是挺倒霉的啊……
    ……
    ……
    在看到晋级表后，情绪波动剧烈的人可不止霞之丘诗羽和南晓晓，其他人也各有悲喜，比方那些抽到三云奎或者竹内青义这些去年便有资格出现的剑道天才的人。
    不过，最悲剧的，果然还是要属金泽学院的原田山治。
    在看到对手名字的那一刻，可怜的原田同学整个人都快要虚脱了。
    天呐！
    饶了我吧！
    为什么争夺赛还是绕不过这个瘟神啊！
    想到之前预选赛时那一度让他丧失自信心的秒杀，原田山治的心里便提不起一丝一毫的干劲。
    为什么！为什么偏偏是这个家伙！
    原田山治手中的晋级表无声无息地滑落，原本有神的眼睛里此刻却露着一丝呆滞。
    明明千辛万苦才击败了一个擂主，成功从二十个人里晋级……
    明明好不容易才拾回自己的自信心……
    明明我都已经这么努力了……
    望着长椅上坐着发呆，整个散发着生无可恋气息的原田山治，身边同样是从御心馆杀出来的白陵高校北上千川，此刻只能同情地望了他一眼，然后开始琢磨该怎么击败自己的对手。
    开什么玩笑，凡是御心馆里杀出来的人，有谁愿意碰上那个超规格的家伙啊！
    北上千川宁愿碰上三云奎，都不愿意碰上那个变态！
    想到这，北上千川不由得望向了休息室内的人群，试图从某个角落找到三云奎的身影。
    很快，北上千川便发现了三云奎的位置。
    倒不是北上千川眼神有多好，而是三云奎正直直地望着这边――确切地说，应该是望着一旁发着呆的原田山治。
    嗯，仔细体会一下，似乎……还能体会到同情和……怜悯？
    北上千川嘴角一抽，刚刚移开目光，却又看到了另一个同样满是同情与怜悯的目光，那是……竹内青义？
    呼~
    北上千川深呼吸了几下，随即闭上了眼睛，顿时，一阵巨大的庆幸涌上了心头。
    搞什么啊！！
    为什么这些实力强大的天才好像一个个都认识那个叫夏目龙也的家伙啊啊！
    有猫腻！
    绝对有猫腻！
    连三云奎和竹内青义都不想碰到的家伙……
    这也……
    太超规格了些吧……
    至于这位让北上千川警铃大响的超规格对手，此刻却正躲在外面的走廊拐角，拿着手机笑呵呵地发着信息，面上丝毫没有担心的样子。
    他甚至连晋级表都没看，就等着场外叫他的名字了……
    ……
    ……
    观众席上
    霞之丘诗羽端着手机，酒红色的眸子望着手机屏幕，纤细白皙的手指飞快地按着，脸上满是甜甜的笑意。
    望着身边小姐姐的笑容，南晓晓皱了皱小鼻子，似乎闻到了一股恋爱的酸臭味……
    “诗羽酱……”
    南晓晓语气酸酸地叫了一声。
    “啊……”
    霞之丘诗羽顿时吓了一跳，脸色红红地抬起头来，那副红酥俏脸的模样，看得南晓晓心里都一阵痒痒。
    “诗羽酱是在跟夏目君聊天吗？”
    “呃……”
    听到南晓晓的话语，霞之丘诗羽微微一怔，而后不由得露出了一副发自内心的笑脸。
    “是啊……”
    “真令人羡慕呢……”南晓晓羡慕地说道。
    “谢谢……”
    霞之丘诗羽礼貌地笑笑
    “萧萧酱肯定也会找到自己喜欢的男朋友的……”
    “才没有这么容易呢……”
    南晓晓白皙的小腿颇有些烦恼地在空中踢了踢。
    随即，南晓晓歪着脑袋瞅了瞅霞之丘诗羽，小脑袋突然靠过去，在霞之丘诗羽耳边轻声说道
    “其实我叫南晓晓，萧萧是我的网名，诗羽酱……还是叫我晓晓就可以了……”
    咬完耳朵，南晓晓随即将小脑袋移了回来，笑嘻嘻地问道，
    “呐……诗羽酱……有个像夏目君一样的男朋友到底是什么样的感受啊……”
    “感受？”
    霞之丘诗羽到是没怎么惊讶于南晓晓的名字，毕竟稍微删改一下名字，作为笔名、网名不是很正常的操作吗？
    不过此刻听到南晓晓的问题，霞之丘诗羽放下手机，仔细想了想，而后表情认真地问道
    “晓晓酱，你以为……有个龙也这样的男朋友……真的很好吗？”
    南晓晓顿时点头如捣蒜，表情坚定无比
    “是的！”
    霞之丘诗羽：“……”
    还能不能好好聊天了……
    “好吧”霞之丘诗羽叹了口气，“其实……”
    看到霞之丘诗羽的表情，南晓晓顿时若有所思地说道：“诗羽酱是想说，其实……有夏目君这样一个男朋友，在平时压力会很大之类的吧！”
    霞之丘诗羽顿时不好意思地笑笑
    “没有，我想说，其实你说的对，确实挺好的……”
    南晓晓：“……”
    喂喂！
    少女，还能不能好好聊天了…
    7
 
第三百零五章 竹内青义与三云奎
    晋级表的分配很有水平，真的是让人不得不怀疑评委组是否是作弊了――凡是赛前颇有名气，或者干脆就是最有可能出线的选手，全都没有碰到一起。
    这也导致了第一轮二十场比赛的耗时，估计要比之前预计的快得多。
    观众席上，霞之丘诗羽要么与南晓晓说说笑笑，要么就是拿着手机跟夏目龙也聊着天，时不时还在南晓晓的镜头里亮个相，观看比赛反倒变成最为次要的事情了。
    因为没有几个感兴趣的选手，所以只有比赛比较胶着，或者选手是一些远近闻名的剑道天才，出线名额候选人，她才会抬头认真地看一会。
    但霞之丘诗羽倒不是真的只是在欣赏比赛，更多的是以旁观者的角度，想要多了解了一下可能会成为夏目龙也对手的人。
    在夏目龙也的比赛开始前，霞之丘诗羽关注的比赛，只有第三场的竹内青义、第五场的北上千川、以及第六场的茅场晶彦。
    竹内青义主要是因为他在丰之崎剑道部给霞之丘诗羽留下的印象，让霞之丘诗羽颇为好奇。
    嗯，她只是很好奇，在夏目龙也面前好似弱鸡的竹内青义，面对其他对手的时候，到底会是什么样的表现。
    说不定还能以此推断一下夏目龙也的实力呢。
    当然，结果也有些超乎霞之丘诗羽的预料。
    她真的没有想到，场上那个冷眉冷眸，动作干脆利落，浑身散发着一股锐不可挡气势的家伙，居然会跟丰之崎剑道部那个被夏目龙也提小鸡一样提出去的家伙是同一个人！
    只见竹内青义双手前握立刀，向对手行着蹲踞古礼，藏青色的眸子透过面罩死死地盯着面前的对手。
    哨声响起！
    跨步前劈！
    凌冽的竹刀在空中划过一道干净的弧度，带着一阵破空声劈向了对手的正面。
    “啪！”
    但竹内青义的对手明显也跟之前预选赛的那些家伙不一样，只见对方双手微抬，勉强在竹内青义劈中自己面罩之前，用竹刀的中下部挡住了竹内青义干净利落的一刀。
    可惜，竹内青义更不可能像他对手预选赛遇到的那些选手一样。
    在竹刀被挡住后，竹内青义眼里闪过一丝冷芒，趁着对方双手高抬，重心上移之际，猛地一矮身，握着刀柄的双手在对方的咽喉处向前一推，对方一个踉跄，连连后退。
    竹内青义得势不饶人，趁胜追击，趁对方站立不稳，竹刀一挥，猛地劈了过去。
    对手闪避不及，只得双手横过竹刀，勉强挡下竹内青义的进攻。
    但没想到的是，竹内青义只是虚晃一招，在对方招架的时候便收回了手中的竹刀，握着刀柄的双手再次向前猛地一推。
    “哗哗哗――”
    对手倒地，观众席上掌声阵阵。
    即便得了一分，竹内青义依旧面无表情，一边活动着手指，一边迈着步子走到了开始线。
    他的对手也撑着地从地上站了起来，一脸凝重地走向了开始线。
    观众席上，
    望着明显势如破竹的竹内青义，霞之丘诗羽有些惊讶地张开了小嘴。
    这个家伙，有这么强？
    注意到霞之丘诗羽的表情，南晓晓顿时笑了笑，指着竹内青义解释道
    “这家伙可是去年便以二年级的身份夺得了东京都的三个男性选手名额之一，整个东京都赛区，估计也就只有三云奎和你家那个能压他一头了……”
    “是吗……”
    霞之丘诗羽腼腆地笑了笑，没有纠正南晓晓话语中的错误。
    哪里是压他一头啊……九头都有了吧……
    “啪――”
    一声清脆的击打声回荡在会场，观众席上传来了一浪接着一浪的掌声热潮，尤其是木苑高校的分区，那里的学生们激动地满脸通红，就连最前排地学生都站了起来，使劲地为自己的学长鼓着掌。
    掌声的浪潮中，裁判的声音依旧透过音响响彻着整个道馆
    “木苑高校，竹内青义，胜！”
    竹内青义扭了扭脖子，随即举了举手中的竹刀，转身向休息室离去，只留下一道高手寂寞的背影，以及更加热烈的掌声。
    ……
    走进休息室，竹内青义刚刚取下面罩，一道熟悉的声音便从一旁传了过来。
    “你又变强了，竹内……”
    听到这道声音，竹内青义挑了挑眉，朝着声音来源的方向望了过去。
    果然，还是那副面瘫脸，以及好似强力胶定型过的嘴角弧度。
    这是与他完全不同的冷，他的冷只是比赛时对敌人时的冷，但三云奎的冷，那才是真正的对谁都冷。
    “那是当然，我怎么能一直被你压在下面呢，三云奎……”
    竹内青义语气轻佻地说道。
    “压在……下面……”
    听着这无比糟糕的台词，一旁经过的选手不由得嘴角一抽，随即不动声色地远离两人。
    妈妈，这里有变态！
    果然勤练剑道的天才们没有一个是正常的……
    不理会这偶然路过的男性选手，作为当事人的两人倒是没有什么误会的地方。
    听到竹内青义的话语，三云奎面无表情地摇了摇头，棕色的眸子里透着一股认真的神色。
    “但是，还不够，竹内……”
    “哟”竹内青义闻言却气笑了，随即双手抱胸，藏青色的眸子带着一丝玩味望着三云奎
    “你是说，我离你还差得远呢？别开玩笑了！告诉你，我会在之后的比赛中，用我手中的竹刀击败你，然后再去找那个怪物报仇……”
    “还不够……”
    三云奎摇了摇头
    “我是说，你的实力，还不足以作为他的对手……”
    竹内青义闻言顿时恍然大悟。
    我就说嘛，这家伙再自大，也不可能这么蔑视自己啊，如果是说那个家伙的话，到不是什么难以接受的事情……哦对，那个怪物在丰之崎，记得丰之崎……好像跟东寺是一个赛区？
    想到这，竹内青义不由得好奇地问道
    “今年你见到他了吧？我记得丰之崎和东寺是一个赛区……”
    “嗯……”
    三云奎点了点头，
    “那他的实力……”竹内青义试探道。
    “很强！”
    “我知道，跟去年比呢？我听说他很久没有训练了……”
    “不可能！”
    三云奎坚定地摇了摇头
    “具体我还看不出来，但至少不会比去年弱……”
    “那就不妙了啊……”
    竹内青义叹了口气。
    望着竹内青义的表情，三云奎突然回过神来，面色一僵，脑门上多了一丝黑线。
    等等……竹内这个家伙，居然知道他转到了丰之崎，而且……丰之崎还跟东寺学院一个赛区……
    emmmmmm，记得……竹内青义的祖父好像就是赛程安排的负责人吧……
    想到这，三云奎望着竹内青义的表情变得更冷了，看得竹内青义起了满身的鸡皮疙瘩。
    等着吧……这笔恐吓之仇，早晚会报的……
    三云奎冷冷地看了竹内青义一眼，随即转身离去，只留下一脸莫名其妙的竹内青义，站在原地发呆。
 
第三百零六章 在我面前还敢走神？
    在竹内青义之后，第五场的北上千川也是霞之丘诗羽关注的对象。
    倒不是说此人实力有多强，只是因为同为御心馆出来的选手，怎么说也算是一个熟面孔，在不危及夏目龙也的前提下，霞之丘诗羽还是稍微关注了关注。
    当然，作为比之竹内青义低了一两个层次的选手，北上千川的表现并没有竹内青义那般势如破竹，而是与对手胶着了好久，最终才以二比一的比分赢得了胜利。
    虽然只是险胜一筹，但白陵高校的观众们依旧不吝自己的掌声，为北上千川卖力地鼓着掌，连带着霞之丘诗羽和南晓晓都轻轻鼓了几下掌。
    斗智斗勇，见招拆招，最后技高一筹，这种比赛到是让剑道萌新的两人以及剑道小白的弹幕们看得津津有味，甚至于惊心动魄的。
    与之相比，像竹内青义那样将对手打得毫无还手之力，反倒会让他们觉得没什么意思，这也是挺正常的事情，因为没什么悬念嘛……
    而在北上千川之后的那一场比赛，这才算是好好地让霞之丘诗羽以及丰之崎的众人提心吊胆了一会。
    因为茅场晶彦的对手，在东京都也算是小有名气的剑道天才，今年二年级，也是第一次参加全日本学生剑道东西部对抗赛。
    外界对他的评价还算不错，看表现也至少是仅次于竹内青义和三云奎的那一撮高手。
    面对这样的高手，即便茅场晶彦已经使出了浑身解数，全力招架，依旧被对手在五分钟的时限内得到了两分，看得众人一阵心疼。
    不过茅场晶彦本人倒是没有什么太大的反应，反而相当坦然地拿下面罩，步履稳健地离场。
    望着走廊上走过来的茅场晶彦，夏目龙也收起了手机，笑着赢了上去，伸手在茅场晶彦的肩膀上拍了拍。
    “干得不错……”
    茅场晶彦面色平静地点了点头，随即走进了休息室。
    夏目龙也没有多说什么，而是又掏出手机，靠着墙玩了起来。
    与风间纪子不同，对于茅场晶彦这样的人，剑道只是一个工具，更多的是起到一个修身修心的作用，锤炼自己的精神，不悲不喜，宠辱不惊。
    一场败绩，对茅场晶彦来说，说不定更胜于一场大胜！
    没过多久，一阵脚步声传来，夏目龙也没有抬头，只是看着手机轻声说道
    “茅场学长已经进去了，在这等等吧……”
    听到夏目龙也的话语，神代凛子轻轻点了点头，然后站在一旁的墙根，等着茅场晶彦换好衣服走出来。
    待一身便服的茅场晶彦走出来，两人也没有说话，只是对视了一眼，然后便一起离去了。
    夏目龙也见状微微一笑，虽然他并不看好茅场晶彦和神代凛子的这段感情，因为他知道茅场晶彦是个什么样的人，理智，冷静，就像之前筹建暗部那段时间的他，但是……谁知道呢！
    爱情总是最神奇的东西，说不定神代凛子可以感动他，说不定爱情可以改变他，未来的一切，不正是因为没有定数才会这么令人期待吗？
    望着手机上霞之丘诗羽发来的消息，夏目龙也眨了眨眼睛，脊背离开墙壁，一边在手机上打着字，一边向前走着。
    嗯，他更喜欢在安静的地方跟霞之丘诗羽聊天。
    ……
    ……
    接下来的两场比赛即便再怎么胶着，总共的时间也不会超过十分钟，所以霞之丘诗羽便一直在line催促着夏目龙也，让他赶紧去换衣服，做准备运动什么的。
    不过夏目龙也却以早就准备好了为由，毫不在意地跟霞之丘诗羽继续聊着。
    十分钟果然很快，夏目龙也听到场上叫了自己的名字，终于不情不愿地收起了手机，将一旁的面罩带上，而后抓着竹刀进了场。
    与严阵以待，早早就握着竹刀进了场的原田山治不同，夏目龙也不紧不慢地走着，甚至在走出休息室的时候，才开始一层一层地解着竹刀外缠着的蓝染布。
    看到夏目龙也迟迟不进场，原田山治的内心是崩溃的，末日的前夕，对他来说，简直是度秒如年，难熬之极。
    终于，夏目龙也压着时间线出现在了众人的视线内，而后姿态随意地捉着竹刀，施施然走到了开始线上。
    看到夏目龙也进场，霞之丘诗羽两人以及丰之崎的成员们顿时松了口气。
    既然出场了，那就只剩下笑点满满的碾压局了，毕竟对手是预选赛就秒杀过的选手嘛~
    不只是霞之丘诗羽，连丰之崎的观众们，以及南晓晓直播间的弹幕大神们，心情都轻松的很。
    不过与众人不同，夏目龙也并不知道自己的对手是谁，别说他没看比赛晋级表，就算看了，也不一定能认出这个家伙。
    毕竟上一次整场比赛就只持续了三秒钟，夏目龙也的注意力全都在对方的面罩上，至于腰间写着的选手名字，更是看都没看。
    此刻面对着严阵以待的对手，以及捂得严严实实的面罩，夏目龙也根本就没认出，这个家伙就是上次遇见的家伙。
    就这样，一个过分谨慎，一个心态随意，在裁判的指挥下，两人站到了开始线上，开始行蹲踞古礼。
    在蹲下的那一刻，原田山治的脑海中思绪狂涌，他在想着之前预选赛时夏目龙也的出刀，打算在夏目龙也出刀的一瞬间，依靠预判，提前将竹刀挡在进攻的轨迹上……
    但是……
    之后呢？
    之后该怎么办？
    原田山治心里一阵哀嚎，夏目龙也的实力以及快如闪电的出招，让他的心里充满了难以匹敌的绝望。
    就在这时，裁判哨声响起，
    “啪――”
    夏目龙也手中的竹刀迅疾无比地在空中划过一道弧线，带着一阵惊悚的破空声击在了原田山治的左面。
    “丰之崎学院，夏目龙也，一分！”
    裁判的声音响起，原田山治才回过神来，望着前方那个收刀而立的身影，心里闪过一丝绝望。
    “喂……”
    这时，一阵细微的声音传来。
    原田山治有些惊愕地抬头，却对上面罩后一双漆黑如夜的眸子。
    “胆子很大嘛~在我面前还敢走神？谁给你的勇气？宁夏的梁静茹吗？”
 
第三百零七章 挡……挡下来了
    蛤？
    我走神了吗？
    勇气？宁夏？梁静茹？
    他在说什么？
    我在干什么？
    原田山治心里有些慌乱地闪过无数个念头。
    望着面前还在发呆的对手，夏目龙也嘴角一抽，心里刚刚涌起的一丝怒火也随之熄灭了。
    嘛~还是快点结束吧……
    夏目龙也心里叹了口气，随即双手握刀，站到了开始线上，漆黑的眸子盯着面前这个可能脑子有点问题的对手。
    哨声响起，夏目龙也手中的竹刀再一次划过一道弧线劈了过去。
    “啪――”
    一声清脆的竹刀交击声传来，夏目龙也眉毛一挑，漆黑的眸子有些诧异地望着原田山治。
    挡下来了？
    我挡下来了？
    原田山治睁大了眼睛，有些难以置信地望着手中的竹刀。
    刚才，在裁判哨声响起的那一刻，原田山治的思绪还停留在宁夏的梁静茹到底是谁这个问题上。
    但当耳边传来竹刀的破空声，脸庞感受到拂面而来的疾风时，原田山治握着竹刀的双手情不自禁地迎了上去，招架住了夏目龙也挥过来的竹刀。
    虽然夏目龙也有些惊讶，但也只是有些惊讶罢了。
    在原田山治心中的欣喜产生之前，夏目龙也竹刀一转一磕，一股沛然巨力沿着竹刀传递到原田山治握着刀柄的双手上，随即，原田山治的双手控制不住向下压去。
    “啪……”
    “丰之崎，夏目龙也，胜！”
    掌声雷动，观众席上，属于丰之崎区域的学生们，则是这些掌声中最为卖力的一群人，尤其是坂上之间等人，一张张还带着稚气的脸庞各个激动地通红，用力地拍着手。
    夏目龙也收刀而立，退后两步，微微躬身行礼，随即转身离去。
    虽然原田山治整场比赛都有些迷，但那一系列比赛时该做的礼节却没有什么不妥的地方。
    在夏目龙也退后行礼的时候，原田山治也迷迷糊糊地跟着行了一礼，随即迷迷糊糊地转身退场。
    直到现在，他的脑海里还充斥着一股欣喜――我居然挡下来了！
    走到内馆的走廊，原田山治解下了面罩，一张清秀的脸上挂着一丝欣喜，连带着步伐都轻快了起来。
    没等他高兴多久，一道黑影悄无声息地摸到了他的伸手，伸手拍了拍他的肩膀。
    原田山治吓了一跳……嗯，字面上的意思……只见他向前一跳，随即迅速转过身，一脸警惕地望着身后的人影。
    “谁？！”
    “是我……”
    望着面前这个反应过激的少年，夏目龙也嘴角一抽，但也没有什么意外，毕竟赛场上还戴着面罩，摘掉后认不出来倒也有情可原……
    个屁啊！腰间还有选手的名字好不好？别告诉我你居然会忘掉刚刚击败自己的人……
    总之，夏目龙也更加确定了自己对原田山治脑子好像不太灵光这个问题的猜想。
    “是你啊……”
    原田山治瞪大了眼睛，从夏目龙也的面孔移到腰部，随即恍然大悟，心里也松了口……等等！
    反应过来的原田山治以一副更加谨慎的面孔望着夏目龙也，手里的竹刀紧紧地握着。
    “你……你……你要干嘛？”
    看到认出自己后变得更加过分的原田山治，夏目龙也翻了个白眼，也懒得将自己之前酝酿好的鼓励话语说出来了。
    所以他只是朝着浑身都变得僵硬起来的少年走了过去，随即伸手在原田山治僵硬的肩膀上拍了拍，颇为敷衍地说道
    “刚才接的不错，继续努力吧……”
    说完，夏目龙也摆了摆手，径直朝着走廊的拐角走了过去。
    原田山治眼睛瞪得溜圆，握着竹刀的手在僵硬过后便放松了下来，耳边回响着夏目龙也随意的话语，原田山治吸了吸鼻子，随即有些虚脱地叹了口气。
    搞什么啊，原来是来赞扬我的啊……
    嘛~还用你说吗？我当然知道自己接的漂亮……
    原田山治心里嘟囔着，但那张清秀的脸上依旧露出了一丝高兴的神情，没有谁会不喜欢被夸奖，尤其是被自己认同的朋友或者敌人夸奖……
    虽然原田山治还没有弄清楚自己到底是怎么接住的那一刀，但这并不妨碍他心中欣喜，毕竟，他怎么也算是接住了，不是吗？
    “我会继续努力的……”
    原田山治目光恢复了以往的神采，身量笔挺地走进了休息室。
    看着这个容光焕发的原田山治，休息室内的众人都有些诧异地望着他。
    这人有毛病吧？输了怎么比赢了的还高兴？
    看着原田山治倍儿有精神地收拾着自己带来的便服，想要去更衣室换衣服，众人更加确定了自己心中的判断。
    这人肯定有毛病！
    不过，在人群之中，还是有几双眸子用着完全不一样神色望着原田山治。
    因为赛方并不会阻止参赛选手观战，所以大部分的选手都会在自己感兴趣的选手或者有概率成为敌人的选手比赛时，在内馆与外馆连接的大门处观看比赛。
    而身为去年东部mvp的夏目龙也，原本也应是众多选手不可能错过的重要敌人。
    但由于夏目龙也只是空降入最终赛场，比赛的时候还带着面罩，赛后又缺席了最引人注目的领奖环节，导致在场的大多数人完全不认识夏目龙也本尊。
    作为场内少有的几个知道夏目龙也身份的人，三云奎和竹内青义自然不会错过夏目龙也的比赛。
    既然去看了比赛，那么原田山治的那惊艳的一刀，自然不容二人忽视。
    与其他“愚昧”的选手不同，包括三云奎和竹内青义在内的所有观战选手，都非常清楚，即便轻易地输掉了比赛，原田山治以及有着值得欣喜的地方――作为一个修习剑道的剑者，没有什么是比自己进步更值得欣喜的事情了。
    不过，在此之前，三云奎和竹内青义有着更为重要的事情需要考量。
    到底该怎样才能击败夏目龙也呢？
    脑海里回想着刚才在赛场看到的那令人畏惧的表现，那一刀中蕴含的速度、力量、反应以及意志，都足以令三云奎和竹内青义仰望。
    而且，竹内青义甚至还可以肯定，这还只是夏目龙也没有认真起来的情况。
    想到这，三云奎和竹内青义对视一眼，齐齐叹了口气。
    为要跟这样的人生在同一个时代呢？
 
第三百零八章 新一轮的比赛
    “龙也?：好险，刚才差点被那个人翻盘了呢……
    霞诗子：……”
    骗谁呢？真当我瞎啊，还差点被翻盘，明明是你压着人家打吧……
    望着手机里夏目龙也发来的信息，霞之丘诗羽无奈地翻了个白眼，但那红玉般的唇角依旧不由自主地向上翘着。
    她知道，什么翻盘都是假的，夏目龙也只是想让她说几句好话罢了。
    于是，霞之丘诗羽一边在心里吐着槽，一边红着脸用那双“控制不住”的小手在手机上打着字。
    “霞诗子：不怕不怕~有我呢~
    霞诗子：么么哒哟?”
    啊！好害羞好害羞……
    点击发送后，霞之丘诗羽收起手机，将手机翻过来扣在腿上，随即脸蛋红红地目视前方，心里涌起一阵甜蜜和羞意。
    没过多久，放在腿上的手机震动了一下，霞之丘诗羽赶紧翻过手机，打开屏保。
    “龙也?：表情【爱你】
    龙也?：表情【比心】”
    望着屏幕上带着可爱特效的英短小猫，霞之丘诗羽脸色一红，嘴角泛着甜蜜的微笑，白皙的小手熟练地打开自己的表情包，翻找着想要的可爱表情。
    望着身边抱着手机，一副陷入爱河的甜蜜少女形象的霞之丘诗羽，南晓晓嘴角一抽，心里不由自主地涌起一阵鄙夷。
    啐！
    狗男女！
    真……真香……
    阿弥陀佛啊！无量天尊啊！三清道祖啊！赐我个男朋友吧！
    ……
    ……
    不理会正假惺惺地“卖惨”以博取霞之丘诗羽同情和安慰的夏目龙也，赛场上的比赛还在有条不紊的举行着。
    因为后十场中依旧存在着不少高手，这也导致后十场的结束速度，比之前十场要快得多。
    这样的安排，更让人不得不怀疑赛方有什么暗箱操作了，毕竟刚开始的时候，也是观众兴致最高涨的时候，比赛也最受瞩目，所以要以精彩为主，安排水平差不多的选手进行胶着的比赛。
    嗯，顺便再插入一个像竹内青义一样碾压式的高手便更好不过了。
    但在后期，观众兴致的高潮渐渐开始回落的时候，干净利落比赛自然便会更加吸引观众的眼球，尽快地结束掉最开始的过渡，进入备受瞩目的十强战。
    不论选手的对战方面到底是赛方有意还是无意的行为，总之，在不到四十分钟内，后十场便全部结束了。
    与此同时新一轮的晋级表再次发了出来，二十个晋级的选手，将会进行十场比赛，以决出东京都赛区的十强，并选出最后的三个出线选手。
    这一次，夏目龙也的场次，赫然排在了第十场，也就是最后一场，对手则是来自木苑高校的北岛村，也就是竹内青义的副部长。
    在看到晋级表的那一刻，竹内青义便将北岛村叫了过来，表情慎重中又带着一丝同情地告诫了北岛村一番。
    通过竹内青义了解到夏目龙也的北岛村，此刻的心情是崩溃的。
    原本以他的实力，只要不是对上三云奎和竹内青义，要进入十强也不是什么太过困难的事情，但偏偏事情就是这么无奈。
    明明好不容易避过了三云奎和竹内部长，却刚好碰上这么一个变态人物……
    北岛村叹了口气，点头示意自己知道了后，便收拾好心情，准备用自己最好的状态迎战夏目龙也。
    至于什么听了部长的告诫依旧自大自傲不将对手放在眼里……
    呵呵，不存在的！
    要论自大自傲，北岛村自觉在场的众人，没有一个能比得上竹内部长，连这么一个自傲的竹内部长都明言不是对手的人，会是什么样的怪物便已经不言而喻了。
    十分钟过后，新的一轮比赛开始了。
    因为夏目龙也太过神秘，而三云奎又太过冷淡，所以竹内青义作为场上最受瞩目的顶尖选手，被赛方安排在了第一场比赛。
    而对手，则恰好是极其艰难地闯过第一轮比赛的北上千川。
    也算不上是恰好了，除去不可能排到一起的同校选手，以及潜规则中不可能排到一起的最有可能出线的几个选手，剩下的选择，似乎也不算多了。
    望着对面面色肃穆的竹内青义，北上千川咽了口吐沫，双手紧握刀柄，圆钝的刀尖轻轻向前竖着。
    虽然他现在很确定竹内青义并没有夏目龙也强大，但他毕竟也是去年在众多高校中以二年级生的身份杀出重围的三个人之一啊。
    去年的这个时候，人家就已经代表东部出战全国了，而他呢，连代表学校出战的机会都没有。
    虽然有不少高校会选择二年级生甚至一年级生作为本校选手，但更多的，还是纯三年级生组成的战队，白陵高校便是这样一个高校。
    无论从天赋、勤奋还是最为重要的实力上，北上千川都不觉得自己有什么获胜的可能性，但望着对自己认真以待的竹内青义，北上千川的内心还是有了一丝悸动。
    是啊！
    无论怎么说，都已经走到这一步了……
    而且，他不仅拥有了站在竹内青义对面的机会，更是有了让竹内青义认真对待的资格。
    还有什么不满足的呢?
    至少不可能会想原田山治那样，被强大到过分的实力硬生生秒杀掉吧……
    所以……
    来比比吧……
    天才……
    北上千川面罩下的嘴角一翘，随即在裁判的哨声中，挥舞着手中的竹刀劈了过去。
    “啪啪啪――”
    竹刀在短短的一秒内交击数次，清脆的击打声回荡在道馆内。
    “果然！”
    北上千川眼中精光一闪，脚下的步伐连连变幻，躲避着竹内青义竹刀的最佳进攻路线。
    交击过后，眼看失去了机会，竹内青义与北上千川的刀尖相互压在对方地肩头，脚下小范围挪着步子，阻挡着对方地有效击打。
    虽然第一手的进攻被阻挡了，但竹内青义却没有什么太大的情绪波动，藏青色的眸子带着一丝冷意望着面前的北上千川。
    突然，竹内青义手腕一压，脚下的步子突然朝左前方滑了一小步，手中的竹刀沿着一道弧线劈向了北上千川的右面。
    北上千川握着刀柄的双手赶紧向上挥去，试图在竹内青义的刀尖触碰到自己右面之前招架住。
    但是！
    竹内青义却只是虚晃一刀，劈出的竹刀竟然在半空中向下一压，顺着一道弧线划了下去。
    北上千川瞳孔一缩，想要收刀，却早已来之不及，圆钝的竹刀与竹内青义的竹刀差之毫厘地交错而过！
    有效击打！咽喉！
    “木苑高校，竹内青义，一分！”
    望着前方面罩下那双藏青色的眸子，北上千川握着刀柄的双手不由得紧了紧。
    大意了！
    虽然他能感觉到竹内青义那比自己扎实了不知道多少倍的基本功，以及压了自己一头的力量和速度，但这中间的差距，绝对不像夏目龙也那样大。
    所以……
    还有戏！
    感谢书友不归不归噫的打赏
 
第三百零九章 竹内青义的势
    没错！
    还有戏！
    北上千川踱着步子，圆钝的刀尖相互交错地碰到一起，一双眸子死死地盯着对面的竹内青义，寻找着可以突破的机会。
    至于竹内青义，自然是不知道北上千川的想法的，他现在想的，是如何在打得精彩的前提下，还能顺畅地将对手击败。
    没错，他其实还没有用尽全力，但他的确真的认真起来了，倒不是为了现在的对手北上千川，而是为了最终才能碰到的那个夏目龙也！
    脑海中浮现出那个黑色的背影，竹内青义那双藏青色的眸子不由得微微一眯，一抹精芒透过眼眸的缝隙露了出来。
    他打算从现在开始，便以碰到的对手作为磨刀石，积蓄自己的势！
    势这个东西，说来玄乎，但在这些有着明确剑道传承的人眼里，却并不是不可捉摸的东西。
    传言，当修习古剑道到一定境界的时候，便可以不必出剑，单靠势来伤人。
    可惜，在物欲横流的都市，各种出世入世的剑道世家，早已不见了这种精修古剑道到了一定境界的剑道宗师，以势伤人也已经变成了各大剑道世家里一个类似传说的趣闻。
    当然，现在的夏目龙也看来，这虚无缥缈的势，更像是充斥在这世间的灵的另一种表现形式。
    在他的想象中，如果真的有这种可以隔空伤人的势，想必连神秘莫测的妖也能伤到吧……
    不过，现在已经见不到了，真是遗憾啊……
    至于竹内青义想要积蓄的势，则是刚才所言的势的一种简化的版本。
    这并不是积蓄实质化势的方法，只是在内心积蓄力量，积蓄信心，然后在碰到对手的时候，通过这种唯心主义的方式，将自己的实力百分之一百一，百分之一百二，甚至百分之二百地发挥出来。
    而北上千川，便是竹内青义选择的第一个磨刀石！
    “啪啪――”
    竹刀的刀尖碰撞到了一起，北上千川死死盯着竹内青义的小手部，冷静地判断着竹内青义的攻击轨迹。
    突然，竹内青义似乎放开了防御，中门大开，手中挥着的竹刀划过一道短促的轨迹挥向了北上千川的脸颊。
    北上千川瞳孔一缩，望着竹内青义打开的中门，以及向着自己右面扑来的竹刀，大脑极速地运转着。
    终于，北上千川一咬牙根，做出了自己的决定。
    拼了！
    北上千川双手一压，而后微微一侧，朝着竹内青义的咽喉猛地刺去。
    “啪”
    “啪”
    两道声音几乎同时响起，竹内青义击中了北上千川的右面，同时也被北上千川击中了咽喉……
    全场掌声沸腾，没有人不喜欢看精彩绝伦的比赛，尤其是这种悬念迭出，让人心潮澎湃的比赛。
    裁判的声音没有第一时间响起，北上千川的心依旧高高地悬着，因为他知道，胜负只在一瞬间，而他并没有太大的把握。
    与北上千川相反的是，竹内青义相当从容地收刀而立，随即退后几步，站回了开始线。
    北上千川见状一愣，随即跟着回到了开始线，与竹内青义一起行起了蹲踞礼。
    但是！
    竹内青义行的却不是进行下一轮比赛时的蹲踞古礼！
    而是比赛结束时的行的收刀礼！
    看到竹内青义的动作，北上千川面色一怔，观众席上的众人也是一片哗然。
    他就这么确定吗？
    确定自己一定可以赢吗？
    随着竹内青义的动作做出，裁判的声音透过音响传遍全场。
    “木苑高校，竹内青义，一分！”
    “木苑高校，竹内青义，胜！”
    在几秒钟的沉寂后，场上再次响起了一阵阵的掌声浪潮。
    没有人会怀疑裁判的判定，因为除了场上的三个明面上的裁判之外，赛方还有一个视频裁判组，通过场馆内以各个角度分布着的八个高清摄像头来监控参赛选手。
    一来，即便场上已经有了三个裁判，但有时候依旧会因为各种原因被选手的肢体动作阻碍到裁判的判断，这种时候，视频裁判组便会通过耳麦联系场上的裁判，以确保他们做出正确的判断。
    二来，在一些其特殊的情况下，比方现在，两人几乎同一时刻击在对方的有效击打部位时，视频裁判组便会通过高清录播慢放来进行有效判定。
    这种做法与之前的做法相比，优点便是在确保了准确性的情况下，还有着足够的及时性，不至于因为某场比赛便耽搁太长的时间。
    就比方现在，只是耽搁了不到一分钟，裁判组便及时地观看回放做出了判定，不过……
    真的有这么确定吗？
    竹内青义……
    听到裁判的声音，竹内青义面罩下的嘴角一翘，随即收刀而立，待北上千川也站起身来后，便微微鞠躬，转身离开了赛场。
    他并不确定，但是……
    他赌对了！
    带着自己刚刚孕育的势，竹内青义昂首阔步地走进了休息区的走廊上。
    等着吧！夏目龙也！
    ……
    ……
    “honey?：刚才的比赛你看了吗？
    honey?：好厉害啊！”
    坐在楼梯的台阶上，看着手机上霞之丘诗羽发来的消息，夏目龙也不由得撇了撇嘴。
    虽然不至于吃醋，但是看到女朋友夸别人厉害，果然还是会很不爽啊。
    想到这，夏目龙也双手飞快地打着字。
    “夏：刚才是竹内青义那个家伙的比赛吧？
    夏：那个家伙水平一般，我才懒得去看呢……”
    “honey?：好吧好吧
    honey?：你最厉害行了吧？”
    “夏：哼哼，那还用说吗？
    夏：那个家伙，也不过是我的手下败将罢了……”
    点击发送后，耳边便传来了一阵有力的脚步声。
    即便不去起身窥探，夏目龙也同样知道，这便是刚刚凯旋的竹内青义了。
    让你再得意一会……
    夏目龙也撇了撇嘴，目光依旧凝聚在手机屏幕上，但心里依旧为骚包的竹内青义下了判决书。
    他可是个小心眼还恶趣味的人啊，既然让他不开心的话……emmm，那你就完蛋了呀……
    这时，手机震动了一下，夏目龙也赶紧驱散了杂念，望着手机屏幕。
    “honey?：不过竹内学长依旧是这里最强的选手之一了吧……”
    “夏：不好意思
    夏：最强只有一个”
    “honey?：那是……”
    “夏：当然是区区在下了……”
 
第三百一十章 暗恋
    望着手机屏幕上发来的信息，霞之丘诗羽抿着嘴偷偷地乐着。
    即便没有面对面，她依旧能脑补出夏目龙也那副翘着尾巴骄傲地摇着的样子。
    霞之丘诗羽其实对竹内青义并没有什么好感，反倒因为风间纪子的缘故充斥着恶感，刚才在line夸奖竹内青义，也不过是因为一丝恶趣味作祟，像逗逗夏目龙也罢了。
    结果也很不错，她那可爱的小男友果然有些吃味，可爱的反应看得她简直要痴女心泛滥了。
    不过很快，夏目龙也便重新掌握了聊天的节奏，
    “龙也?：对了
    龙也?：你知道竹内青义跟风间部长之间的事情吗？”
    望着手机屏幕上传来的信息，霞之丘诗羽酒红色的眸子眨了眨，一男一女，还都是剑道天才，还能有什么事情啊……
    不过即便心里有些猜测，但霞之丘诗羽还是好奇地问道
    “霞诗子：什么事情啊？”
    “龙也?：你猜……”
    “霞诗子：难道……”
    “龙也?：嗯哼……”
    “霞诗子：莫非……”
    “龙也?：嗯嗯！”
    “霞诗子：哎呀，你到底说不说！【拖鞋】”
    “龙也?：好吧好吧，我说！【求饶】
    龙也?：其实这也不算是什么秘密了
    龙也?：关于竹内青义一直在暗恋风间部长的事情……
    龙也?：估计整个剑道圈子里，不知道的人，应该只剩下这两个当事人了【笑】……”
    “霞诗子：诶！！！
    霞诗子：这么惨的吗？”
    ……
    望着手机屏幕上一条条跳动的信息，霞之丘诗羽嘴角带笑，酒红色的眸子不知道什么时候开心地眯了起来。
    呀……
    霞之丘诗羽突然脸色微红，心里颇有些迟疑地想着。
    明明自己都还只是处在爱情的摸索阶段，却这么大言不惭地去评论鄙视他人朦朦胧胧的恋情……
    不过应该没关系的吧……
    我可是恋爱小说作家啊……
    就算实际经验不足，好歹也算得上是理论界的大师吧……
    为感情小白暗中出谋划策应该还是有些资格的……
    嗯，就是这样……
    想到这，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，随即心安理得、意犹未尽地继续跟夏目龙也就这个问题进行了更加深入的探讨，甚至一度考虑到了这两人结合后的孩子该叫什么名字，并在【冬】和【晶】上争论不休……
    ……
    ……
    不理会不务正业的两人，一旁的南晓晓还是颇为敬业地为弹幕讲解着剑道比赛。
    虽然她的讲解还是有些稚嫩，但至少能让弹幕们初步理解剑道比赛的机制，以及攻击防御判别有效得分的方式。
    在竹内青义之后，虽然比赛的精彩程度下降了一些，但具体程度就之前的比赛还是有所增强的。
    具体表现为，每个选手的攻击欲都要强大了许多，同时比赛的速度也开始逐渐加速，很多比赛甚至不到一分钟便彻底分出了胜负。
    这样的比赛虽然确实太快了，但就精彩程度上来说，还是值得褒奖的，毕竟没有什么比激烈的战斗更能激发观众热情的了。
    在这之后，三云奎也以超越对手一个层次的实力轻松地赢得了比赛，闯入了十强。
    就这样，一个个实力强劲的选手赢得了胜利，在不到半个小时的间内逐个进入了十强。
    现在，整个上午的比赛，便只剩下了夏目龙也的第十场比赛。
    待夏目龙也从比赛中获胜，上午的赛程便彻底结束了，待吃过午饭，好好休整过后，到了下午，才是真正的精英对决，争得最终的三个名额。
    至于夏目龙也到底会不会获胜，包括夏目龙也的对手在内的所有人，都没有考虑过这个问题。
    虽然夏目龙也并没有出手多少次，算上预选赛以及刚才的比赛，夏目龙也出手的时间也就有十几秒的时间。
    但就是这十几秒的时间，便足以让所有人都意识到夏目龙也的强大了。
    虽然很多人并不知道夏目龙也到底是不是比竹内青义和三云奎都要强，但是至少不会弱就是了。
    这样的人，如果无法进入十强，这种话说出来，连夏目龙也这次的对手北岛村自己都不会信。
    终于，在跟霞之丘诗羽说过最后一句后，夏目龙也收起手机去换好了比赛的剑道服，戴上了所有的护具――虽然他觉得没有必要。
    走出内馆后，夏目龙也活动了一下脖子，随即走进了外馆的场地。
    望着走出里的夏目龙也，观众席上顿时响起了一阵掌声和呼声，就连南晓晓和霞之丘诗羽都卖力地鼓着掌。
    在站上开始线之前，夏目龙也先是望了一眼观众席的方向，而后毫不掩饰地对着霞之丘诗羽的方向竖了个大拇指，顿时又引得那个方向呼声一片。
    霞之丘诗羽见状一双眼睛眯成了好看的月牙，看得南晓晓心里……哦不，是胃里一阵臌胀……唉，狗粮真撑啊……
    南晓晓心里哀嚎着，随即不动声色向一旁挪了挪。
    啐！
    恋爱的酸臭味！
    看到夏目龙也那不应该有的出格表现，原本应该出言阻止的评委席却相当出奇地默不作声，就连一向最为严肃的一些八段范士也没有要怪罪夏目龙也的意思。
    开玩笑！这可是东部最重要的大将好不好？
    夏目龙也有多厉害，别人不知道，这些不止在东京都做评委，甚至还在东西部对抗赛上做评委的人还能不知道吗？
    这可是今年东部夺冠的希望啊！
    他们这些基本已经达成活人能达到的最高程度，半只脚都快跨进棺材的八段范士，对于自身剑道的进步早就已经不甚在意了。
    他们更在意的是培养更为出彩的年轻人，接过他们手中的接力棒，为剑道传续香火，甚至更进一步，攀登传说中才有的高峰。
    所有认识夏目龙也的人都认为，夏目龙也将会是现代第一个将剑道联系到以势伤人的天才，但只有夏目龙也自己才知道，他是绝对没戏的。
    他的强，与剑道的境界无关。
    就像美国队长和蜘蛛侠，虽然美国队长很强，但他终究还是属于人类的强，不似蜘蛛侠那般拥有了超越人类的异类力量。
    在夏目龙也心中，他的剑道就像是美国队长，只不过是通过系统达到了人类的最强，但却不可能像蜘蛛侠那样产生质变，掌握超人的力量。
    或许即便是掌握了势的人也打不过他，但他却不可能会掌握势这种力量。
    这是系统给他带来的优势，也是系统给他带来的劣势……
    总之，他的极限，已经被限制住了……
 
第三百一十一章 午餐的不速之客
    宽敞的场馆内，裁判的声音透过了音响传播到每一个角落
    “丰之崎，夏目龙也，胜！”
    没有任何悬念，就像是先前便写好的剧本，夏目龙也轻松地取得了胜利。
    赛场内充斥着观众们的掌声，夏目龙也面带微笑地退后两步，回到开始线，与对面的北岛村行过蹲踞古礼后，抬头望了一眼霞之丘诗羽的方向，而后转身离去。
    在两位选手离场后，赛方安排的女主持人面带笑容地站到了场地中央，笑着恭喜了进入十强的选手，并且宣布上午的比赛暂时告一段落，下午将决出最后三个名额的归属blabla……
    总之，后面是什么已经没有多少人会在意了，每个人都在讨论着自己学校的选手，其他学校的选手，或是兴奋，或是难过……
    因为并不是所有学校都会有两个男性选手出线，所以大多数学校在自己唯一的选手被淘汰后，便彻底失去了继续参赛的资格。
    可以预见的是，下午的观众席一定会空出一大批的位置，不少人都是为了自己学校的选手而来的，既然自己人已经被淘汰了，那么他们还有什么必要继续看下去呢？
    当然，依旧会有一些人留下来，而且那些被淘汰的选手，下午的时候会出现在观众席上也说不定哦。
    不过这些跟夏目龙也的关系并不是很大，因为夏目龙也的优秀表现，丰之崎的观众们一直都处在激动兴奋的状态，下午观众的人数不仅不会减少，甚至说不定还会增加。
    而且现在，夏目龙也更关心的是，该怎样跟霞之丘诗羽解决这顿午饭，以及……
    该怎么赶走这个死皮赖脸粘过来的“老乡”……
    “唔……果然我还是更喜欢我们那的生煎，加醋不好吗？为什么要用芥末……”
    南晓晓一边咬着生煎包，一边喋喋不休地吐槽着，像是要把今天受的委屈全都发泄出来一样――天知道她到底受了什么委屈。
    夏目龙也嘴角一抽，单手托着腮，看了看南晓晓，又看了看身边的霞之丘诗羽，那双漆黑的眸子好似在跟霞之丘诗羽透露着什么隐蔽的信息。
    「怎么回事？」
    霞之丘诗羽很明显理解了夏目龙也的意思，粉嫩的唇撇了撇，随即回了几个眼神
    「我只是礼节性邀请一下，然后她就答应了……」
    夏目龙也很惊讶。
    「这么实在的吗？」
    霞之丘诗羽无奈地笑笑
    「我也很意外啊……」
    看到对面挤眉弄眼不知道在干什么的两人，南晓晓好似突然良心发现，为自己只顾着吃而冷落了两人感到了一丝不好意思。
    于是，南晓晓推了推面前的小笼屉，不好意思地说道
    “抱歉，突然这么冒昧地跟你们一起吃饭，我……我只是对这里不熟悉，不知道该怎么走，该去哪吃饭……什么的……”
    南晓晓有些不利索地解释着，看得夏目龙也一阵好笑，他自然能看得出来，这个前世“老乡”只是单纯地怕生罢了。
    嗯，这么一个怕生的小女孩，来到了异国他乡，还做着主播的工作，想来也是很不容易的吧……
    还没等夏目龙也说些什么，霞之丘诗羽便笑了。
    “没关系的，早上你不也帮我了吗？”
    “没……没有的事……”
    南晓晓红着脸，嘴里还塞着一部分生煎包，语气糯糯地说着
    “如果不是我，诗羽酱也也不至于进来的时候就没有位置了……”
    “但你原本没必要帮我啊……”
    “我……”
    南晓晓脸蛋微红地盯着面前的一屉生煎，两根纤细的手指不自觉地纠结在一起。
    wtf？！
    霞之丘诗羽温婉柔和的话语，以及南晓晓羞涩的反应，顿时让夏目龙也惊讶地睁大了眼睛。
    诶？？什么时候我家的诗羽还会对陌生人温柔以待了？
    注意到夏目龙也浮夸的反应，霞之丘诗羽嘴角一抽，桌子下的小手不动声色地掐了掐夏目龙也的大腿，随即放在上面，无声地威胁着。
    夏目龙也回过神来，感受到那只蠢蠢欲动的小手，剑眉一挑，单手托腮，微微偏过头，一双漆黑的眸子似笑非笑地望着霞之丘诗羽，直到她抛来一个卫生眼，收回了作怪的小手才罢休。
    真没意思……都不害羞……
    霞之丘诗羽心里吐槽一声，但是下一秒，被黑丝包裹的大腿上突然多了一只温暖的大手，肌肤间的触感像电流一样从接触的地方传遍了全身。
    霞之丘诗羽脸色一红，连忙抓住了夏目龙也放在自己大腿上的手掌，就在这时，南晓晓突然抬起头来，眼睛亮晶晶地说道
    “对了，你们能邀请我一起吃午餐我很高兴，要不……我来买单吧！”
    一脸高兴地说完后，南晓晓才注意到霞之丘诗羽变得粉嫩粉嫩的小脸，顿时不由得疑惑地问道
    “那个……你没事吧，诗羽酱……”
    “诶……没事没事……”
    霞之丘诗羽反应过来，脸蛋红红地回了一句，而后顿时气恼地在夏目龙也手背上狠狠掐了一把。
    夏目龙也面上神色如常，但其实心里早就偷着乐了起来，放在霞之丘诗羽大腿上的手也收了回来。
    望着身边羞涩，气恼，但是还得微笑的霞之丘诗羽，夏目龙也恨不得当场捧起那张可爱的小脸狠狠地亲一口。
    每次暗暗欺负霞之丘诗羽的时候，夏目龙也的心里就充满了欢乐……
    噫~好像又有什么不太好的属性要冒出来了啊……
    看到身边的霞之丘诗羽只顾着害羞，好似没听清南晓晓刚才说了什么，夏目龙也便笑着摆了摆手，轻声说道
    “既然是诗羽酱的邀请，那晓晓酱就放下心好好吃就行了，其他的东西都交给我吧……”
    “可是……”
    “没有可是！我怎么能让你买单呢……”
    霞之丘诗羽反应了过来，只是惊讶了一下便出声打断了南晓晓的话语。
    “之前我坐的位置可是你付了钱的啊，现在不过是请你吃一顿不怎么贵的中餐罢了……”
    “那……”
    听到两人颇为真诚的话语，南晓晓迟疑了一会，还是点了点头。
    “好吧……”
    霞之丘诗羽闻言脸上露出了笑容。
    “不过……”
    南晓晓望了望这空旷的包间，天花板上的水晶吊灯，一旁壁灯座镶着的不知道是不是真品的各色宝石，一看就是用很名贵的木头雕刻的屏风，以及包间一角那只很奇妙地伪装成麒麟的空调，语气有些迟疑地说道
    “你们……都是管这种地方叫不太贵的中餐的吗？”
    说到这，南晓晓撇了撇嘴，戳了戳撒着黑芝麻和葱花的生煎包
    “嗯，然后来这里吃几块钱一个的生煎……”
    “嘛~谁知道呢……”
    夏目龙也挑了挑眉，随即整了整衣领，伸过脑袋在霞之丘诗羽的脸颊上亲了一口，而后礼貌地冲南晓晓笑了笑
    “我先失陪一下，你们聊……”
 
第三百一十二章 小姐姐，你付不起
    几分钟后，夏目龙也推开了包间门，而后在两人的注视下笑眯眯地坐在了自己的位置出。
    “回来了……”
    霞之丘诗羽浅浅地笑着，注视着夏目龙也在自己身边坐下。
    虽然她没有询问的打算，但初次跟朋友出来吃饭的南晓晓却不太懂这些，所以处于内心的好奇，南晓晓还是忍不住出声问道
    “你……刚才干嘛去了？”
    夏目龙也歪了歪脑袋，随即伸手指着自己，疑惑地问道：“我吗？”
    “不然呢？”
    南晓晓一阵无语。
    逗比吧！除了你这个房间还有别人出去吗？
    “好吧……”
    夏目龙也不甚在意地撇了撇嘴，漆黑的眸子里带着一丝笑意。
    “我去买单了……”
    “诶……”南晓晓睁着眼睛，小嘴一撅，“你就这么怕我抢着买单吗？”
    “怎么可能！”夏目龙也失声笑道，“我是怕你待会破产啊！”
    “破产？”
    南晓晓却只是轻蔑一笑。
    “区区几个生煎，怎么可能让我破产，你个……咳咳，你怎么能知道我到底赚了多少钱……”
    “是嘛~”
    夏目龙也满脸笑意，向前靠着桌子，双臂放在桌子上，一只手伸手点了点面前的几碟其貌不扬的酱。
    “这个，是香港知名酱料公司李锦记特供的xfg酱，整个东京都只有五家中餐餐馆有供应，这么一小碟，价格大概在三千到五千美金……”
    “蛤？”
    多少？
    南晓晓难以置信地睁大了眼睛，刚才的自信顿时烟消云散。
    还没等南晓晓反应过来，夏目龙也的手指便移向了她手边那份让她觉得特别好吃的鱼子酱。
    “这个，嗯，这是意大利最顶尖的鱼子酱，是由极其罕见的白化鲟鱼的鱼卵制成，每32盎司售价两万五千美金，而且这只是是五年前我了解到的价格，换句话说，你刚才大概吃下了我四万美金左右……”
    南晓晓手一抖，连忙推开了手边的鱼子酱，好似这是什么有毒的东西一样，看得夏目龙也一阵好笑。
    至于霞之丘诗羽，在了解到夏目龙也经常不知道从哪里买来的食材都是些什么东西后，便已经能对此坦然处之了。
    开玩笑！
    交往这几个月来，她吃下喝下的东西，少说也能在东京都买下好几套房了好不好？
    “这……这也是餐馆供应的？”
    南晓晓指着鱼子酱难以置信地问道。
    “不……”
    夏目龙也笑着摇了摇头
    “这是我自己带的……”
    南晓晓闻言顿时舒了口气……个屁啊！
    有哪个穷的就剩钱了的傻瓜会随身带着这种比黄金还要贵的东西啊，而且还是带来就着生煎……
    等等！
    南晓晓突然反应过来，他们是来吃生煎的，既然酱料都是这么贵的东西，那么生煎呢？
    南晓晓顿时颤抖着手指，指着生煎问道
    “那……这……这个……”
    “哦……这个啊……”
    夏目龙也笑着点了点头，随即捏着下巴，一边想着，一边用有些迟疑的语气说道
    “这个……大概是八百……”
    “八百万一个？”
    南晓晓顿时难以置信地叫出了声。
    夏目龙也闻言顿时诧异地望着南晓晓，旋即失声笑道
    “想什么呢……这个八百日元一个啊，你没吃过吗？”
    “……”
    八……八百……日元？
    南晓晓嘴角一抽，虽然在生煎里好像算是贵的了，不过……
    貌似在这个桌子上有些上不了台面啊……
    还有……
    拿着八百一个的生煎，蘸着八百万的酱料，富人现在都是这么玩的吗？
    合着自己直播半年多，攒的钱还不一定能付完这一桌的饭钱……
    看着貌似饱受打击的南晓晓，霞之丘诗羽顿时伸出手，有些不忍地拍了拍南晓晓的胳膊，语气轻柔地宽慰道
    “没事，这一顿就让龙也买单吧，这家伙穷的就剩下钱了……”
    说完，霞之丘诗羽自己便笑了笑。
    南晓晓嘴角一抽，一双漂亮的大眼睛顿时白了霞之丘诗羽一眼。
    呵呵！
    这个笑话一点也不好笑……
    不过这也提醒了南晓晓。
    虽然夏目龙也有钱，但那也不一定是他自己的钱啊！
    富二代哪里比得上自己自主创业，在异国他乡独自赚钱养活自己来的爽快！
    想到这，南晓晓顿时恢复了一些精神。
    嘛~不管了！
    既然这家伙穷的就剩钱了，那我就可怜可怜他，帮忙挥霍一点吧！
    想到这，南晓晓先是叹了口气，而后便埋头怼起了面前的鱼子酱。
    嗯，虽然确实贵的变态，但是……
    真的很好吃啊！
    想到蘸的这一点就有将近六千美金，南晓晓顿时感觉这些鱼子更加诱人了。
    看到南晓晓的动作，夏目龙也和霞之丘诗羽对视一眼，随即决定还是不要再多说话了，万一再打击到可怜的小姑娘就不好了。
    不过，想到这，夏目龙也不由得把手伸进怀里，掏出了一张通体淡蓝色的透明卡片，而后递给了身边的霞之丘诗羽。
    “这是……”
    霞之丘诗羽见状有些迟疑地接过卡片，而后抬起头，一双酒红色的眸子疑惑地望着夏目龙也。
    夏目龙也见状微微一笑，而后望了一眼南晓晓，见她还在与鱼子酱战斗，夏目龙也才靠过去轻声说道
    “今晚比赛结束后有一场晚会，因为会上会有我一个叔叔到场，所以到时候我可能一时半会走不开，不过我会让朋友去接你的……”
    “聚会？叔叔？朋友？接我？？”
    每说一句话，霞之丘诗羽便惊讶了一分，待全部说完后，霞之丘诗羽已经是满脸的惊讶了。
    夏目龙也见状宽慰地笑了笑，右手在霞之丘诗羽的小手上拍了拍。
    “这行卡片一定要放好，千万不要丢掉，到时候拿着这张卡片，我的朋友会带你到我身边的……”
    霞之丘诗羽闻言顿时睁大了眼睛
    “可是……”
    “没事的……”
    夏目龙也笑着抚了抚霞之丘诗羽的小手，轻声说道
    “很快我就会回到你的身边，我保证……”
    听着耳边夏目龙也温柔的声线，霞之丘诗羽的神情逐渐软化下来，随即叹了口气，点了点头
    “好吧……我听你的……”
    说着，霞之丘诗羽颇为好奇地翻了翻手中的淡蓝色透明卡片，只见卡片的内部，似乎镂着一些不太真切的线条，那似乎是……一团火焰？
    “这就是晚会的邀请函吗？”
    “唔……”夏目龙也不甚在意地笑了笑，“差不多吧……”
    嗯，代表夏目大公子的铭牌，整个东京都有谁会……哦不，有谁敢拦呢？
 
第三百一十三章 雅之丘学院
    虽然中午确实留下了一段不短的时间，但是很明显并不足以让选手们睡一觉。
    于是，夏目龙也没能来得及跟霞之丘诗羽多多独处一会，便不得不遗憾地先行赶往了场地。
    至于霞之丘诗羽，自然只能是跟着南晓晓在外面逛了一会，而后便一起回到了赛场的观众台上。
    有些意外的是，这时的观众台上就已经慢慢地都是人了，丰之崎的位置自然也不意外，为了能为c班抢到这些位置，坂上之间还特意将带了几个同学一起替剩下的人买了午饭。
    因此，霞之丘诗羽也不得不再一次坐在了南晓晓的身边。
    内馆选手休息室内。
    经过了一上午的角逐，原本整整四十名的选手，此刻只剩下了十名。
    除去一些很有实力但是却碰到了夏目龙也或者竹内青义等人的人，现在留下的这十个人，已经完全能够代表东京都年轻一辈剑道的顶尖水平了。
    当然，之所以不是最顶尖，主要还是因为一些特殊的，不需要，也没必要参赛的高校。
    举个例子，比方雅之丘学院，单是夏目龙也知晓的，就有不下三个人能够胜过竹内青义和三云奎。
    去年的时候，夏目龙也还是雅之丘的学生，见识过更强的层面，自然不可能看的上这些明面上的剑道天才们，况且，他还不只是这个更强的层次……
    走进休息室，夏目龙也淡淡的扫了一眼面前的九个选手，所有人在接触他的目光时，都露出了一丝谨慎和火热。
    emmmm……是想着怎么击败我吗？
    夏目龙也嘴角一抽，随即抓着手上的剑道服走进了更衣室，俊逸的脸上露出了一丝若有若无的笑意。
    无知才会无畏啊，少年们……
    外馆，
    依旧还是上午那个女主持人，言辞掷地有声地宣布了比赛的开始。
    十个选手依次走进了外馆，随即整齐划一地微微弯腰鞠躬，退后几步，根据之前就排列好的晋级表站在了自己的对手面前。
    “啪啪啪――”
    赛场内响起了一阵阵的掌声，每个人都在为自己支持的选手加油打气。
    为了便于裁判判决，十个人分成了红白两队，不过这个分组并没有什么实际上的意义，他只是决定了你的背后会被系上一根红布还是白布，代表你得分的旗子会是红色还是白色罢了。
    不过此刻，在队列上，这个分组明显还是有些成效的。
    望着对面那个有些紧张的选手，夏目龙也撇了撇嘴，心里有些不以为然。
    九分之二的几率都没能碰到竹内青义和三云奎，啧啧……
    礼毕后，所有选手全都抱着自己的面罩，拿着用布包裹着的竹刀坐在了地线外早就准备好了的蒲团上。
    因为选手的数量已经降下来了，所以选手们也不必再回休息室，只需要坐在蒲团上，静静地等候就行了。
    对于大多数人来说，这是一个好消息，既能露一下脸，还能观察别人的对战，让自己保持比赛时的最佳状态。
    但对于夏目龙也来说，这无疑是个坏到一定程度的坏消息――就算他再肆无忌惮，也不好意思在这种情况下玩手机啊。
    好在霞之丘诗羽的位置很正，夏目龙也只需要偏一下头便能对上霞之丘诗羽的目光……他也的确是这么做的，没办法聊天，看一眼都不行吗？
    但就在主持人宣布比赛开始之时，观众席上突然多了一批穿着一身样式华贵的白色西服的人，随即走到了霞之丘诗羽和南晓晓所在的区域，将剩下的空位全部填满。
    虽说布料款式上确实像是高档的手工西服，但是南晓晓看来，这很明显都是校服吧喂？！
    刚刚见识了顿顿吃黄金的败家富豪，现在又看到一批浑身上下都透着一股精致高贵的学生，南晓晓那颗粗神经的心脏已经开始哀嚎了，漂亮的大眼睛望向了身边的霞之丘诗羽。
    为什么在碰见这两个家伙前，我一直没发现自己这么穷呢？
    望着身边突然出现的这一批姿态高傲，明显非富即贵的学生，霞之丘诗羽嘴角一抽，不由自主地朝着南晓晓的方向挪了挪。
    南晓晓见状眨了眨眼睛，靠在霞之丘诗羽耳边问道：“你认识？”
    霞之丘诗羽点了点头而后又摇了摇头。
    “算不上……我只是认识他们的衣服罢了……”
    “衣服？”
    “嗯”霞之丘诗羽点了点头，“如果我没看错的话，他们应该是雅之丘的学生……”
    “雅之丘！”
    南晓晓惊呼一声，随即反应过来，伸出小手遮在霞之丘诗羽耳朵边，压低声音说道
    “是那个知名的贵族高校吗？”
    “没错……”
    霞之丘诗羽再次颌首。
    “啊，死高诶！”
    南晓晓顿时睁大了眼睛，随即转过头，满眼亮晶晶地扫视着周围的雅之丘学生。
    霞之丘诗羽：“……”
    虽然霞之丘诗羽明显表示了生疏之意，但坐在了霞之丘诗羽身边的那个人似乎并没有因此而收到什么不太善意的信息，相反，在看到霞之丘诗羽的那一刻，这个人顿时觉得眼前一亮，目光里多了一丝其他的东西。
    不过在霞之丘诗羽转过头来的时候，他相当恰当地将其掩盖了起来，反而相当优雅从容地笑了笑，轻声问道
    “我能知道你的名字吗，小姐？”
    霞之丘诗羽微微一笑。
    “不能……”
    说完，霞之丘诗羽便面无表情地重新将目光投向了场上的夏目龙也。
    说实话，就行为举止来说并没有什么冒犯的地方，但霞之丘诗羽却总觉得哪里不对，而既然她觉得不对，那自然便不会有什么好脸色。
    不过是个过路人罢了，霞之丘诗羽并不是很在意，但对方明显很在意。
    在霞之丘诗羽说完后，此人的神情很明显地一僵，随后才有些无奈地摇了摇头。
    连带着他身边的朋友见状都吹了几声口哨，两人随即用英语低声说笑着
    以霞之丘诗羽的英文水平，只能听懂几句类似“hotgirl”“sweetheart”之类的单词。
    这时一阵脚步声响起，伴随而来的，是一道冷冰冰的声音
    “上原……我现在给你两个选择，把你的屁股从座位上挪开，或者，从现在开始便将它留在那里吧……”
 
第三百一十四章 堀北铃音？
    霞之丘诗羽一脸惊讶地望着面前这个冷冰冰的少女，上身是一件与雅之丘同款的白色高档女式西服，下身是一条白色褶皱短裙，一头中长发丝在脑后径直垂下。
    “堀北铃音？！”
    霞之丘诗羽破有些惊讶地叫出了声。
    冰冷的黑发少女闻言转过头，颇有些勉强地点了点头，随即将那双满是冷意的眸子投向了霞之丘诗羽身边的雅之丘学生――很明显，刚才那句话便是对他说的……
    “堀北……”
    上原眉头一皱，望了望堀北铃音，又望了望身边的霞之丘诗羽，颇有些头疼地揉了揉眉心。
    她们怎么会认识？
    “喂，堀北，这里还有位置……”
    就在这时，一道爽朗的声音响起，听到这个熟悉的声音，原本还在头疼的上原顿时松了口气，颇有些感激地望了过去。
    霞之丘诗羽寻着声源望了过去，那是一个身材高大健硕的红发男子，一身怕是最大号的校服依旧被浑身的肌肉撑得鼓胀。
    注意到霞之丘诗羽的目光，壮硕男子英武的面孔颇有礼貌地笑了笑，随即重新将目光注视在堀北铃音的身上。
    但堀北铃音却好似没有听到壮硕男子的声音，望着依旧没有动作的上原，堀北铃音秀眉一皱，随即有些不耐烦地竖起了三根手指。
    “最后一个机会，我数三声，一，二……”
    “好好好！我走还不行吗！”
    得！
    看到壮硕男子的话没有什么用处，上原不由得赶紧站起身来，冲着堀北铃音翻了个白眼，随即拉着自己的朋友走到了壮硕男子的身边。
    待堀北铃音面无表情地目送二人离开后，才走过去，双手拢了拢臀部的裙摆，施施然坐在了霞之丘诗羽身边。
    “堀北！你！”
    壮硕男子笔直的剑眉皱在了一起，神色颇有些不满地望着堀北铃音，似乎对堀北铃音不给他面子而感到一丝气恼。
    “我是在救他们……”
    堀北铃音面无表情地望了他一眼，随即将目光投向了赛场。
    壮硕男子一开始还是一脸的不明所以，但在注意到堀北铃音的目光后，突然反应了过来。
    等等，听说夏目龙也转学后，在新学校交了一个女朋友，难道……
    壮硕男子心里一惊，原本光洁的脑门上突然多了一层细密的汗液。
    “土岐新二”
    堀北铃音清冷的声音响起，土岐新二顿时一个激灵回过神来。
    “你最好祈祷自己公子不会怪罪你们，否则的话……”
    土岐新二微微转过头，望向了赛场的方向，而后毫不意外地对上了一双漠然的眸子，漆黑如墨，好似两个深邃无比的黑洞，摄夺着他的心神。
    在那双眸子移开后，土岐新二才恍若隔世地回过神来，全身上下都流出了一层冷汗。
    看到前方的土岐新二灰溜溜地坐下，一句话都不敢说，南晓晓一脸惊奇地看了看堀北铃音，又看了看霞之丘诗羽，随即伸手点了点堀北铃音，轻声问道
    “你们……认识？”
    霞之丘诗羽闻言望了望身边坐着的堀北铃音，注意到她放在膝盖上微微蜷着的小手，随即微微一笑，轻轻点了点头
    “朋友……”
    说完，霞之丘诗羽伸手覆在了堀北铃音的小手上，绝美的脸蛋上挂着一丝笑意
    “你说对吗，铃音酱？”
    堀北铃音的手微微颤了一下，随即抽出小手，有些不自然地拢了拢耳边的发丝，轻轻点了点头。
    “哇哦”
    南晓晓双眼亮晶晶地望着有些冰冷地堀北铃音。
    “诗羽酱居然还有雅之丘的朋友……那可是那个雅之丘啊！”
    霞之丘诗羽见状微微一笑
    “龙也转来丰之崎之前，也是雅之丘的呢……”
    “诶？”
    南晓晓惊讶地睁大了眼睛，
    “夏目君？那这位……”
    “堀北铃音……”
    堀北铃音语气平静地说道
    “铃……咳咳，堀北小姐也认识夏目君吗？”
    “嗯……”
    堀北铃音点了点头，
    “你们也是朋友吗？”
    南晓晓好奇地问道，虽然堀北铃音的气质有些高冷，但南晓晓却不怎么怕她，相反，她还觉得这个从长相到气质都优秀的让人嫉妒的女生是个好人……
    没错，好人……
    听到南晓晓的话语，堀北铃音皱了皱眉，那张从坐下就没怎么变过得俏脸顿时转向了南晓晓，认真地说道：“我是公……”
    “是的呢……”霞之丘诗羽笑吟吟地打断了堀北铃音，“说起来，铃音酱认识龙也的时间比我还要长呢……”
    “……”
    堀北铃音皱了皱眉，但也没有继续解释什么，只是轻微地点了点头，便转过脸望向了赛场
    看到两人有些微妙的反应，南晓晓漂亮的大眼睛狡黠地转了转，随即嘴角一翘，伸手指了指前面的土岐新二。
    “那……那个大个子呢？”
    霞之丘诗羽撇了撇嘴，而后摇着头
    “不认识……”
    “土岐新二，雅之丘学院剑道部部长……”
    堀北铃音语气平静地介绍道。
    “剑道部部长?”
    南晓晓已经不知道自己是第几次惊讶了。
    “雅之丘原来是有剑道部的吗?我是说，为什么没见雅之丘参加比赛呢？”
    堀北铃音闻言望了她一眼，随即语气平淡地说道
    “因为没有必要……”
    “是没有必要还是怕输啊？”南晓晓取笑道，“那些贵公子想来也是不会认真练剑……的……吧……”
    说到后面，瞥到前方土岐新二的身材，南晓晓的话语变得越来越没有底气了些。
    “不……”堀北铃音摇了摇头，“只是没有必要而已……至于这些人……”
    堀北铃音面色平淡，但语气里却带上了一丝傲然。
    “到也可以算的上是合格了……”
    南晓晓顿时哑然，随即转了转眼珠子，盯着堀北铃音的侧脸便看了起来。
    虽然不论是颜值还是身材，霞之丘诗羽全都不逊色于堀北铃音，但南晓晓总觉得，堀北铃音的身上多了一丝其他的东西，这种东西，她在夏目龙也的身上也看见过，即便只是一瞬，但她却很确定。
    但与刻意掩盖收放自如的夏目龙也不同，堀北铃音的这种气质完全是赤裸裸地亮在了所有人的面前，所以每个看到堀北铃音的人都绝对不会忽视她那身慑人的气势。
    注意到身边两人貌似很和谐的互动，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，随即也望向了赛场的方向――那里，夏目龙也可是正望着这边呢。
 
第三百一十五章 差距就是差距
    在雅之丘的众人走进赛场时，夏目龙也便发现了这群相当臭屁显眼的人。
    一开始夏目龙也还有些莫名其妙，但在看到当头的那个壮硕大汉土岐新二后，夏目龙也便有些了然了――这是来给他捧场的吧……
    土岐新二的家族是在加拿大相当有名的rb黑手党三大龙头家族之一，但因为某些原因不太受族内重视，为了防止夺权之类的事情发生，土岐新二便被族内的长辈送回了rb上学。
    但就算再怎么不受重视，土岐新二也是土岐家族的嫡系后代，待遇上自然不可能被亏待，于是，在一番考量后，土岐新二被送到了雅之丘上学，甚至还因为其不俗的剑道水平被推选为雅之丘剑道部的部长。
    当然，这个不俗的评价是夏目龙也的评价，在其他人看来，土岐新二的实力即便无法成为雅之丘剑道部第一，那也至少是前三的水平。
    这样强大的实力，再加上恐怖的家族势力，自然不会有哪个不开眼的家伙不承认。
    不过土岐新二本人倒是对自己的定位相当清楚，在面对像五十岚虎这样明显比他受重视的贵族子弟时，他始终保有一份与外表不符的尊敬。
    这样一个连五十岚虎都不敢得罪的人，又怎么可能敢对夏目龙也动什么歪心思。
    在雅之丘的时候，土岐新二便一直对夏目龙也毕恭毕敬，甚至还经常请教剑道，这一次应该是听说了他回来参赛的消息，所以才带着剑道部的部员们赶来捧场。
    捧场归捧场，本心是好的，但是没想到那几个家伙居然还敢对霞之丘诗羽起什么歪心思。
    mmp！
    如果不是堀北铃音作为剑道部成员极其少见地跟着来了，夏目龙也差点就把手边的竹刀用神级被动的力量掷过去，给他身上钻个窟窿了。
    眼神警告了土岐新二一番，见他好似领悟之后，夏目龙也才移开目光，表示放过了土岐新二。
    因为霞之丘诗羽和堀北铃音等人都在望着这边，所以夏目龙也先是赞许地望了望堀北铃音，而后才再次跟霞之丘诗羽“眼神交流”。
    暂且不提这观众席上发生的小插曲，大部分人的目光还是集中在赛场上的比赛上。
    第一场便是三云奎的比赛，对手是一个扎着马尾的俊秀少年，因为马尾扎的太高，戴面罩的时候戴不上，所以得先解下马尾，然后才能戴的上面罩，为此还浪费了不少的一段时间，看得众人啼笑皆非。
    当然，属于真正全身心高冷的三云奎，自然不会因此出声嘲笑，他只是站在原地，闭目养神，争取以最好的状态，将对方干脆利落地击败。
    插曲之所以是插曲，自然是因为他并不属于赛场的主旋律，在一段调整过后，比赛正式开始了。
    出乎众人意料的是，这一次三云奎居然没能像之前一样干脆利落地击败对手，而是在最初的几次交锋后，便缠斗在了一起，跌宕起伏的战况，看得众人掌声阵阵。
    但在场上像夏目龙也、土岐新二这样的高手看来，三云奎的对手实力明显是不如他的，无论是力量还是速度，亦或者是技巧，三云奎都要比对手要强。
    但他的对手偏偏就能在最危及的时刻，让竹刀出现在最恰当的地方，打得三云奎憋屈地想要吐血。
    一般人自然看不明白，但在有心人眼里，这便是对方胆大心细的押宝了。
    没错，三云奎的对手很明显是专门了解过他，不只是这次比赛的表现，说不定还深入研究了三云奎以往比赛的录像带，这才能解释为什么明明是比三云奎要弱小的对手，却能与三云奎缠斗成这个样子。
    须知，每个人的剑道都是不同的，每个人都会有自己养成的各种小习惯，这样习惯或许本人并不在意，甚至都不会注意到自己有这样的习惯，但在专门研究过的对手眼里，却能成为致命的弱点。
    比方三云奎，他就喜欢在击向对方面部被阻的时候，顺便划一下对方的咽喉。
    如果是不熟悉三云奎的人，或许会被这一下打得措手不及，但三云奎现在的这个对手，却能从容不迫地招架下来。
    这也是为什么夏目龙也会这么引人畏惧，因为他的战斗结束的太快了，即便是拿着录像带反复研究，也不一定能研究出什么东西来。
    未知的才是最令人恐惧的。
    人类自古便是如此。
    不过……
    夏目龙也和观众席上的土岐新二一起摇了摇头。
    就算靠着对三云奎的研究支撑了一会，但是……
    差距就是差距啊，少年！
    望着场上的二人，霞之丘诗羽不由得握紧了拳头。
    虽然她谁都不认识，但战斗就是这样，总是能激起人类心中最为原始的战斗欲望。
    “好厉害！”
    一旁的南晓晓喃喃地说道。
    听到身边南晓晓的声音，堀北铃音转过头望了她一眼，随即面色平静地再次回过了头。
    “要输了……”
    突然，堀北铃音没头没脑地说了一句。
    “诶?”
    听到堀北铃音清冷空灵的声音，霞之丘诗羽和南晓晓都不由得望向了堀北铃音。
    “他要输了……”
    堀北铃音伸出一根白嫩的手指，直直地指着赛场，霞之丘诗羽和南晓晓闻言望了过去，只见堀北铃音指着的，赫然是三云奎的对手。
    “为什么?”
    南晓晓颇有些不解地问道，在她眼里，两人还是属于势均力敌的状态，怎么可能这么快便分出胜负呢。
    但霞之丘诗羽却露出了有些若有所思的神情，她知道堀北铃音是夏目龙也的暗部成员，而且雅之丘来的人里还有剑道部的部长，所以就算堀北铃音突然说自己比下面的人都要强，霞之丘诗羽也是相信的。
    堀北铃音闻言望了霞之丘诗羽和南晓晓一眼，旋即轻声说道：“因为那个人更强……”
    霞之丘诗羽知道，这次她说的是三云奎。
    没等霞之丘诗羽再继续追问，堀北铃音便继续用那清冷的声音解释着
    “虽然看上去好像是势均力敌的样子，但那只是因为信息不对等罢了，导致更强的那个人被打了个措手不及罢了，所以……一旦那个叫三云的回过神来，便是胜负决出之时……”
 
第三百一十六章 侥幸
    实力就是实力，差距就是差距，别人苦修了十几年的技艺并不是几个小聪明小手段就能掩盖的。
    这也是为什么在这个赛场上很多人并没有研究对手的习惯，剑道是灵活的，是时刻都在变化的，当你因研究而止步不前的时候，对方却在不停地进步，这才是天才与普通人之间的差距所在。
    果然，在三云奎接受了自己的习惯性动作被别人针对后，场上的局势骤然间发生了改变。
    看到三云奎的表现，就连一开始不怎么看得起他的土岐新二都有些刮目相看了，在反应过来后，三云奎不仅改变了自己的一些小习惯，甚至还反其道而行之，打了对方一个措手不及。
    所谓的天才，举一而反三，闻一而知十，于剑道也是如此，能够在战斗中进步，在比赛中融会贯通，随机应变，才是一个真正的，不会被淘汰的天才。
    没过多久，在三云奎面无表情地几次进攻后，圆钝的刀尖骤然在对方视野被自己的竹刀挡住之时穿过了手臂的空档，径直地击在了正面上。
    “东寺学院，三云奎，一分！”
    听到耳边裁判的判决声，三云奎的对手颇有些遗憾地叹了口气。
    原本他还以为靠着自己的研究可以稍微缩短一点两人之间的距离，但是没想到的是，虽然一开始三云奎确实有些措手不及，但很快，他便再次感受到了什么是实力上的差距。
    新一轮的战斗再次开始，这一次，三云奎感觉对手好像失去了一点继续交手下去的欲望，很轻易地便被自己击在了咽喉，失去了继续参赛的资格。
    “东寺学院，三云奎，胜！”
    “哇，真的唉！”
    观众席上，南晓晓一脸惊讶地望着赛场，脑袋有些懵懵的，她还没有回过神来，为什么刚才还好像是势均力敌的场面现在突然就决出胜负了。
    因为自己想不明白，南晓晓不由得望向了刚才预言过比赛结果的堀北铃音。
    注意到南晓晓的目光，堀北铃音犹豫了一会，她知道自己其实没有必要开口，但是感受着南晓晓那充满好奇和崇拜的眼神，堀北铃音还是开口了。
    “实力就是实力，差距就是差距，你可以想象成台上的两人在一起做数学题，一个强，一个弱，其中弱的那个在赛前买到了前面一半题的题目……”
    “虽然在前期，弱的那个人或许能赶上强的那个人的速度，甚至还能反超一段，但是在后半段，当弱的那个人没有了答案后……”
    说到这，堀北铃音瞄了南晓晓一眼，见她一脸恍然后，才用她那清冷的声音下了结论
    “胜负就已经分出了……”
    “原来是这样……”
    南晓晓高兴地拍了拍手。
    “堀北桑真的好厉害啊！你也一定懂剑道吧？”
    感受着南晓晓火热的视线，堀北铃音皱了皱眉，望了霞之丘诗羽一眼，随后才迟疑地点了点头。
    霞之丘诗羽红玉般的唇微微抿着，酒红色的眸子满是笑意。
    “何止，堀北同学可是我们雅之丘剑道部的副部长呢！”
    一道爽朗的声音响起，堀北铃音皱着眉头瞥了前面的土岐新二一眼。
    但土岐新二很明显并不怎么在意，只是一脸笑意地望着南晓晓和霞之丘诗羽。
    “我叫土岐新二，龙也哥的朋友，刚才我的朋友多有冒犯，还请不要放在心上……”
    说完，土岐新二犹豫了一会，最终还是没敢伸手，哪怕是礼节性的――天知道堀北铃音会不会突然从哪个地方掏出一把刀把他的手给剁了。
    听到土岐新二满是善意的话语，霞之丘诗羽抿着嘴笑了笑，同样善意地说道
    “没关系，都是误会而已，我叫霞之丘诗羽，龙也的女朋友，很高兴认识你……”
    在听到霞之丘诗羽温柔的话语时，土岐新二的心里由衷地涌起了一丝侥幸。
    后面这个温婉可人（?）的美女居然真的是夏目龙也的女朋友，好在刚才他反应及时，不然的话，事情可就没有这么容易解决了……
    夏目龙也到底有多护短，这在整个东京都贵族圈子里都是有目共睹的，而且通过刚才的那一秒重的对视，他也丝毫不会怀疑夏目龙也在自己女人方面的占有欲。
    “很高兴认识你，霞之丘同学”
    土岐新二脸上的善意更盛了。
    “没想到龙也哥真的为我们找了个嫂子，以前在雅之丘的时候，我们还都在怀疑龙也哥是不是真的喜欢女生呢……”
    听到土岐新二并不算好笑的笑话，霞之丘诗羽礼貌地笑了笑，但南晓晓和堀北铃音明显不打算给他面子。
    南晓晓还只是偏过头吐了吐舌头，堀北铃音就完全是眼神冰冷地瞪着土岐新二了。
    “看在你以往对公子相当恭敬的份上，我可以给你一次机会，将刚才诽谤少爷的话收回去……”
    “好好好……”
    土岐新二赶紧举起手，一脸无奈地告饶
    “真是的，堀北，你什么时候能有点幽默细胞，动不动就威胁人……”
    说到这，土岐新二还偏过头，低声抱怨道
    “难怪在学校里没朋友……”
    堀北铃音眼中寒光一闪
    “你说什么?”
    “没！绝对没有！你听错了……”
    土岐新二一脸无辜地举着手。
    看着面前在暗中针锋相对的两人，霞之丘诗羽嘴角一抽，旋即伸手覆在了堀北铃音的小手上，相当鲜明地表达了自己的态度。
    感受到霞之丘诗羽的动作，堀北铃音犹豫了一下，最终还是瞪了土岐新二一眼便作罢了。
    赛场上，
    夏目龙也做在蒲团上望着观众席，虽然他能看到霞之丘诗羽等人的互动，但是果然还是不足以在诸多杂乱的掌声叫喊中分辨出他们到底在说什么。
    对掌控欲特别强的夏目龙也来说，这无疑是个相当不爽的事情，虽然他很相信堀北铃音，但是……果然还是不爽啊。
    想到这，夏目龙也的眸子里闪过了一丝冷芒。
    无聊的游戏啊，果然还是彻底结束的好。
    对面，望着面无表情地夏目龙也，夏目龙也的对手不由得下意识打了个寒颤，随即在心里不断哀嚎着。
    要死了要死了要死了！
    天啊！主啊！
    为什么非得是我啊！
 
第三百一十七章 出线
    继三云奎之后，第三场竹内青义很明显也遭到了对手的针对。
    但在上午便已经蓄好了势的竹内青义面前，耍着小聪明的对手便被竹内青义狠狠地击败，再次为竹内青义的续势做出了贡献。
    很快，便到了第四场的夏目龙也出场。
    嗯，这一次倒是没能遭到针对，主要是夏目龙也每次结束战斗都过于迅速，即便是拿着他的录像猛一顿研究，对战时也没有什么具体的效用。
    反倒是夏目龙也，因为有着雅之丘剑道部的观战，所以他便没想着给对手留什么情面，短短的十几秒内，便干脆利落地接连得到两分赢得了比赛的胜利。
    望着面色冷冽地收着刀的夏目龙也，他对手只能是欲哭无泪，黯然离场了。
    而让众人最为诧异的是，在夏目龙也获得胜利后，雅之丘那些贵族子弟鼓起掌来居然比丰之崎的观众还要卖力，之前也没见他们给谁鼓过掌啊……
    当然，就算是相当卖力的鼓掌，雅之丘的众人依旧还保有一丝从容优雅，看上去就好像是一个贵族在优雅地铲屎一样相当怪异。
    对此，霞之丘诗羽和南晓晓倒是费了好大的力气才憋住了笑。
    不提怪异的雅之丘众人，第五场比赛很快便结束了，最终争夺三个名额的五人也随之出线。
    他们分别是丰之崎学院的夏目龙也，木苑高校的竹内青义，东寺学院的三云奎，江坂学院的藤井远，以及九原学院的川岛云苍。
    其中，夏目龙也，竹内青义，以及三云奎全都相当理所当然地入了围，一切似乎与去年没有什么区别，只是由夏目龙也填补了那个已经毕业的学长的位置。
    在赛前经过一番讨论后，赛方最终还是决定了最后的三个出线名额将会怎样决出。
    一开始赛方还想采用最寻常的晋级式，单数则轮空，但考虑到夏目龙也丝毫不讲道理的强大，赛方生怕这种方式会将原本有强大实力的选手倒霉地筛掉，于是最终还是采用了其他的赛制决出最终的三个选手。
    在场的五人，每两人之间就必须有一场比赛，换句话说，便是每个人都要打上四场，并以最终的胜场数量排名，决出前三，如果并列，那就加赛。
    这样一来，五人将会有整整10场比赛需要去打。
    为了避免选手连续上场产生的车轮战效果，每个选手都不会连续上场，最少也要隔一场才能继续上场。
    至于比赛的具体顺序，赛方给予了众人很大的活动空间，将由赛场上的五人自行挑战决定，只要同一个选手不是连续上场便好。
    当然，这也是为了避免某些人因为休息时间不够或者一开始便做了试刀石而对赛方的安排产生抱怨。
    但是因为五人排序有问题，再加上又是选手自己挑战，最后肯定没办法恰好最少隔一场上场，所以最后三场比赛是允许选手连续上场的。
    于是，在赛方对此解释完毕，众选手也表示了然之后，名额争夺赛终于开始了！
    “开始了开始了！”
    南晓晓一脸兴奋地望着场上。
    “不论怎么样，公子肯定是最后一个被选的……”
    堀北铃音嘴角一翘，信心十足地说道。
    霞之丘诗羽见状微微一笑，红唇轻启
    “我倒是觉得不一定……”
    “哦？”
    “如果势必要有一个人第一个上场的话，我觉得选择龙也倒是一个不错的选择，干脆利落的输掉，必然不会被轻易地看出破绽……”
    “有道理……”
    南晓晓若有所思地想着。
    一旁的堀北铃音闻言不由得诧异地望了霞之丘诗羽一眼，她没想到，霞之丘诗羽居然还能说出这样一番连她都没能想到的道理。
    因为第一个上场的人必然吃亏，所以场上的五位选手相当默契地选择了沉默。
    当然，夏目龙也倒是不怕，他只是想看看有谁会率先起身挑战而已。
    气氛沉默了几秒后，就在夏目龙也双手扶上膝盖，刚想起身之时，江坂学院的藤井远居然率先起身。
    出乎大家意料的是，就在大家以为藤井远要选择明显是最弱的川岛云苍之时，他居然真的像霞之丘诗羽所说的那样，选择了夏目龙也作为第一场的对手。
    夏目龙也诧异地歪了歪脑袋，随即便想通了川岛云苍的战略想法，面上浮现出来了一丝赞许之色。
    倒不是霞之丘诗羽比夏目龙也聪明，只是夏目龙也从来没有代入其他选手的视角考虑而已，既然实力足够，那么直接碾过去就好了，又何必费心费力地去搞那些花里胡哨呢？
    夏目龙也起身应战，望着对面站着的藤井远，夏目龙也黑眸一眯，在裁判哨声落下之后，便从蹲踞状态闪电般弹起身，手中的竹刀在空中经过了数次变幻，最终穿过防守的缝隙干净利落地拿下了一分。
    拿下一分之后，除了依旧响彻赛场的掌声之外，所有人的神情都没有什么太大的变化。
    毕竟干脆利落的第一滴血，早就已经成为了夏目龙也的标志，不论是谁，在夏目龙也面前，总是要丢下这宝贵的一分。
    所以，就连藤井远自己的情绪都没有什么太大的起伏，只是震惊于夏目龙也第一刀里蕴含的诸多变幻罢了。
    新一轮的战斗开始了，还没到八秒钟，藤井远便被夏目龙也一轮轮的攻势打得节节败退，最终毫无悬念地被夏目龙也拿下第二分。
    藤井远颇有些失望地叹了口气，他现在算是深刻地认识到双方之间的差距到底有多大了。
    不过藤井远早就对此有所准备，所以即便是失败了，对他的信心依旧没有什么太大的影响。
    在夏目龙也与藤井远为比赛拉开序幕后，后续的比赛也接连开始进行。
    第二场，竹内青义对川岛云苍，竹内青义胜！
    第三场，三云奎对阵藤井远，三云奎胜！
    第四场，夏目龙也对阵川岛云苍，夏目龙也胜！
    第五场，竹内青义对阵藤井远，竹内青义胜！
    第六场，夏目龙也对阵三云奎，夏目龙也胜！
    第七场，藤井远对阵川岛云苍，藤井远胜！
    第八场，竹内青义对阵三云奎，竹内青义胜！
    第九场，三云奎对阵川岛云苍，三云奎胜！
    第十场，夏目龙也对阵竹内青义，夏目龙也胜！
    最终夏目龙也以四场全胜的战绩夺得了唯三的三个出线名额之一，其他的两个，分别的三胜一负的竹内青义，以及两胜两负的三云奎。
    他们三人，将会代表东部，在三天后的东西部对抗赛上，为东部摘的全国赛的桂冠！
    马上要期末考试了，天天复习，脑子比较乱，现在回过神来发现剑道比赛居然写了这么多章，emmmmm，暑假结束前还有其他的剧情没写呢，所以还是快些结束不这么水了吧……
 
第三百一十八章 shopping
    在下午的比赛中，其他各场都还算意料之中，但竹内青义对战三云奎的那场，可谓是爆了一个冷门。
    要知道，单论实力以及剑道基础，三云奎其实是要比竹内青义强的，这一点不只是观众，就连竹内青义自己也是这么认为的。
    但竹内青义从上午开始便积蓄着自己的势，想要凭此尝试一下击败夏目龙也，但没想到，因为赛制的特殊性，在碰到三云奎的时候，竹内青义便不得不将全力施为击败了三云奎。
    最大的倚仗消失后，竹内青义在面对夏目龙也的时候，便再一次尝到了去年那番被碾压的滋味。
    在上台接受了最后一波闪光灯后，夏目龙也终于解放了。
    待拥挤而又兴奋的人群各自散去后，夏目龙也等人才姗姗离去。
    走出场馆，夏目龙也大老远便看到了门口不远处站着的霞之丘诗羽等人。
    在霞之丘诗羽身边，除了还开着直播的南晓晓外，还有一身雅白校服的堀北铃音，以及同款男式校服的土岐新二。
    看到夏目龙也的身影，南晓晓顿时眼睛一亮，顺手关掉了直播，伸出小手俏生生地挥着。
    “这里！”
    夏目龙也见状微微一笑，大步走过去，而后……径直抱住了霞之丘诗羽……
    原本霞之丘诗羽还想说些什么来着，但还没等她开口，夏目龙也便毫无征兆地将她抱在了怀里，导致霞之丘诗羽顿时连手脚都不知道该往哪里放。
    感受着周围充满错愕，暧昧的目光，霞之丘诗羽很快羞红了脸，虚放在夏目龙也身后的小手不自然地拍了他几下。
    “有……有……有人看着呢……”
    听到霞之丘诗羽结结巴巴的话语，夏目龙也微微一笑，低头在霞之丘诗羽的耳边柔声说道
    “那就让他们看吧……我想你了……”
    “说什么呢……明明一直都能相互看见的吧……”
    霞之丘诗羽轻柔地锤着夏目龙也的肩膀，但从力度上看，怎么也不像是真的要夏目龙也放开的样子。
    反倒是夏目龙也慢慢松开了怀抱，但依旧一把抓住了霞之丘诗羽的小手，极为霸道地不让她拿走。
    在南晓晓暧昧的目光中，霞之丘诗羽脸上的红晕始终没有消退的迹象，但夏目龙也还是面色如常地转身望向了堀北铃音和土岐新二的方向。
    目光与堀北铃音接触时，夏目龙也轻轻点了点头，堀北铃音便像得到了多大的赞扬一样，连那冷冽的唇线都发生了一丝变化，看得南晓晓一阵目瞪口呆。
    土岐新二到像是习以为常一样，只是在夏目龙也望过来时面露笑意，声音爽朗地说道
    “真不愧是龙也哥呢，剑道实力还是这么强大……”
    说到这，土岐新二颇有些泄气地撇了撇嘴
    “原本我还以为这一年的进步，能让我稍微追赶上龙也哥的脚步呢……”
    夏目龙也见状嘴角一抽，随即伸手拍了拍土岐新二的肩膀，淡淡地说道。
    “不用等我了，你们先去吧……”
    听到夏目龙也的话语，土岐新二欲言又止，但最后还是点了点头，转身离去。
    堀北铃音在朝着夏目龙也点了点头后，也跟着土岐新二转身离去。
    看到土岐新二和堀北铃音相继离去，南晓晓颇为尴尬地笑了笑，让她一个人呆在这里发光发亮，她可受不了，于是，在留下了电话号码和line号之后，南晓晓也挥着手与两人告别了。
    所以现在便是真的只剩下夏目龙也和霞之丘诗羽两个人了。
    看到三人离去之后，霞之丘诗羽才疑惑地问出了早就想问出的那个问题
    “龙也，你不是要先赶去那个晚会吗？为什么突然又跟着大家出来了……”
    原本霞之丘诗羽是想着待在门口等待着夏目龙也口中那个朋友来接她，把南晓晓留下也是因为找个人聊聊天解闷。
    但是南晓晓不知道啊，她还以为霞之丘诗羽是在等夏目龙也，不过没想到的是，没等多久，夏目龙也居然还真的被等到了，这让霞之丘诗羽颇为惊讶。
    之前一直有人在，所以霞之丘诗羽一直没问，待三人离开后，霞之丘诗羽才问出了这个问题。
    听到霞之丘诗羽的疑问，夏目龙也丝毫不意外，只是抓着霞之丘诗羽的小手，放到嘴边轻轻一吻。
    “那是中午，现在我改主意了……”
    夏目龙也微微一笑，漆黑的眸子深情地盯着霞之丘诗羽红彤彤的小脸
    “我实在想不到让谁去接你才会令我放心，至于叔叔……”
    夏目龙也轻轻伸手揽着霞之丘诗羽的纤腰，轻声说道
    “想来肯定会原谅我的任性的，你就放心好了……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽红着脸，轻轻点了点头。
    就这么在大庭广众之下拥了一会，待堀北铃音开着一辆黑色的豪车过来后，夏目龙也才松开手，牵着霞之丘诗羽走向了车后座。
    坐在车里，夏目龙也关好车门，理了理衣领，随即转过头，一脸笑意地望着霞之丘诗羽。
    “知道咱们现在首先要做的是什么吗?”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，抿着红唇，轻声问道
    “是什么?”
    “当然是替诗羽酱选一套好看的晚礼服了！”
    说完，夏目龙也笑着打了个响指，堀北铃音点了点头，发动起车子，几番倒车后，朝着最近的高级服饰商城驶去。
    路上，说归说，夏目龙也还是给要来的叔叔打了个电话。
    在解释了自己要陪女伴买衣服后，电话的那边很痛快地便同意了，嗯，不同意也没用，夏目龙也只是礼节性通知一下而已，以他的身份地位，即便是这种掌握着家族一些实权的叔父，他也能平等地与之对话。
    但这番举动，却彻底宽了霞之丘诗羽的心，她可不想还没见面就给夏目龙也的长辈留下什么不好的印象。
    终于，五分钟后，黑色的豪车在一栋相当华丽的商城面前停了下来。
    待夏目龙也和霞之丘诗羽下来后，堀北铃音熟练地自行将豪车停在了空位上，而后走到了夏目龙也身边，三人一起走进了商城。
 
第三百一十九章 晚礼服
    以往的时候，当夏目龙也在某场聚会上需要女伴时，一般都是由卫窗缪荨
    当然，在堀北铃音发育得有模有样之后，有时也会客串一二。
    但是现在，一心放在霞之丘诗羽身上的夏目龙也，自然不会再让其他人做他的女伴。
    走进商城，在出示了一张镶着不少碎钻的黑金卡后，迎宾小姐赶紧通知了主管经理。
    没过多久，一个三十多岁的女人踩着高跟鞋便噔噔噔地快步走了过来。
    这是一个妆容相当精致的女人，再配上比较匀称的五官，灿烂而又自然的笑意，看上去相当充满亲和力，一身黑衬红色套裙，将全身的曲线勾勒了出来……
    嗯，就是胸部有些平……
    无视掉这些碎碎念，总之，在接到消息后，这位女经理便急忙赶了过来。
    迎宾小姐可能不太清楚这张卡到底代表了什么，只知道这是最高等级的会员卡，但女经理本人却最清楚不过了――这种最高等级的黑金卡，只有他们幕后boss的家族成员才有资格持有……
    没错，这里确实是夏目家多如寰宇的众多产业之一，倒不是夏目龙也故意来自家企业购物，只是因为这里是最近的服饰商城而已。
    而且，在看到夏目龙也的身影时，女经理的心里便只剩下庆幸和欣喜了。
    开玩笑，那可是夏目大公子啊，未来的顶头boss好吧！
    望着满脸堆笑走过来的女经理，夏目龙也恰到好处地跟她握了握手，随即牵起身边霞之丘诗羽的小手，将她递到了女经理的面前。
    “把你们这最好的晚礼服拿过来，这位小姐今晚会跟我出席一场晚会，而且她将会成为今晚最为闪亮的焦点，understand？”
    “荣幸之极！”
    女经理微微弯了弯腰，随即牵过霞之丘诗羽的小手，脸上带着满满的笑意，轻声说道
    “跟我来吧……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，望了望夏目龙也，见他始终微笑地望着她，那双漆黑的眸子让她心下稍安，随即轻轻点了点头，跟着女经理离去。
    在霞之丘诗羽转过身后，夏目龙也朝着堀北铃音跑了个眼神，堀北铃音了然地点了点头，跟着霞之丘诗羽走了过去。
    在笑着目送霞之丘诗羽的背影离开视线后，夏目龙也收回了目光，砸了咂嘴，
    “那么……接下来就是我了……”
    说着，夏目龙也伸手打了个响指，一旁候着的迎宾小姐连忙走了过来，
    “我记得每个店面都有几套我的西服吧？”
    已经知道了夏目龙也身份的迎宾小姐赶紧点了点头，随后在夏目龙也的示意下在前面带着路。
    半个多小时后，夏目龙也换好了衣服，在迎宾小姐异彩连连地注视下走了出来。
    因为是还是夏季，所以夏目龙也最终还是选择了那套象牙白的纯色单排扣西服。
    衣领的是最近流行的中山装样式，虽然有些不尊重传统，但……嗯，毕竟只是相当寻常的一个晚会，没有人会因为衣领的款式而对夏目家的大公子说什么闲话。
    真丝缎面的领口，同样象牙白的礼服裤上，单边也是用的与领口相同的材质。
    衬衫是雅白色的翻领衬衫，前胸采用的条纹造型，领口处系着一根酒红色的领结。
    腰带是一条精致标准无logo的黑色腰带，脚上踏着一双标准牛津款式的黑色礼服皮鞋，袖口还各有一颗白金珍珠贝母的袖扣。
    除此之外，在夏目龙也的胸前还配着一个酒红色的玫瑰花胸针――原本这应该是霞之丘诗羽帮忙做的事情，但是想到这还只是霞之丘诗羽第一次接触晚会，所以夏目龙也便先行把这些解决了。
    “好像有些小啊……”
    颇有些不习惯地活动了几下后，夏目龙也不满地嘟囔道，不过他也知道，不是礼服偷工减料，而是他这一年又长了些个子。
    再长就快要超过一米九了，唉，真是苦恼啊……
    夏目龙也痛并快乐着地想着。
    “对了！”
    摩挲着光滑的袖扣，夏目龙也突然眼睛一亮，而后转身便迈开了步子，一旁暂任招待的迎宾小姐见状赶紧跟上了去。
    一番挑挑拣拣后，在迎宾小姐心脏抽搐的目光中，夏目龙也颇为满意地拿出两枚酒红色的袖扣，那是一种并不是很纯净的红宝石，但却恰好是夏目龙也最喜欢的酒红色。
    比量了一下后，夏目龙也摘下了原本的白金珍珠贝母袖扣，随手抛给一旁的迎宾小姐，
    “送你了……”
    说完，夏目龙也看都没看一旁迎宾小姐欣喜的表情，只是自顾自地将两枚酒红色宝石的袖扣重新按了上去。
    按完后，夏目龙也抬起手，颇为满意地点了点头。
    酒红色的宝石，被纯净的金色包裹着，点缀在牙白色的袖口上，就像是沧海上的一颗明珠，夺目而又不失雅致。
    收拾好这一切后，夏目龙也抬起手臂，看了一眼表盘上的时间，随即回到了之前的位置，颇有耐心地等待着。
    大约又过了二十多分钟，堀北铃音终于带着满脸红晕的霞之丘诗羽走了过来。
    至于之前那个女经理，则是在堀北铃音暗示一番后，很识趣地没有跟过来――在自己家的店里，自然是不用太过拘谨的。
    望着霞之丘诗羽的新造型，即便心里有所准备，夏目龙也依旧还是眼前一亮。
    精致的妆容将霞之丘诗羽原本就优秀之极的五官衬托得更加美丽，一头黑丝以一种复杂的编制方法盘在了脑后，露出了精致白皙的脖颈。
    一身深红色的韩版一字肩晚礼服，露出了圆润白嫩的香肩，白皙的脖颈上，是一根心形木雕吊坠，亮银色的细链垂在精致有型的锁骨上。
    丰满的胸部完全不需要钢圈固定，牢牢地将一身深红色的晚礼服撑了起来，长裙的下摆直至脚踝之下，离地只有一厘米左右的距离，如果不用小碎步的话，霞之丘诗羽简直怀疑自己什么时候就会将它踩下来。。
    腰间一条同样颜色的丝带轻轻地勾勒出了诱人的腰臀曲线，腰带正中的位置，还有镶着一枚银色的凤凰徽章，凤凰的眼珠镶着纯净的蓝宝石，恰如霞之丘诗羽手腕上那条蓝宝石手链。
    整个深红色的晚礼服上，还用更深的红色勾勒出了一道道华贵的暗纹，那便是夏目家特有的暗纹。
    当然，在霞之丘诗羽小巧的耳垂上，还镶着两个蓝宝石的耳钉――因为霞之丘诗羽并没有耳洞，所以这只是用吸铁石夹着的耳钉罢了。
    望着焕然一新，面带些许羞意的霞之丘诗羽，夏目龙也微微一笑，缓步走过去，姿态优雅地牵起霞之丘诗羽的小手，在白嫩的手背上亲了一口。
    “准备好了吗？”
    “嗯……”
 
第三百二十章 夏目经宪
    在一栋四十三层大厦的最顶层，正在举办着一场颇为盛大的晚会。
    一个个衣冠整齐，穿着各式各样高档服饰的俊男靓女在晚会上来来往往，时而端起一杯香槟似模似样地品味，时而停下脚步与熟识之人热烈交谈一番，好似大家是多么友好的朋友一般。
    这里，有商业大亨，有贵族名媛，有政界新星，当然，还有有能力将大家聚在一起的实权大佬……
    总之，这里的所有人都是非富即贵的上流人士，也是众人展示自己不同于下层人士的舞台。
    在这些人中，有一个相当显眼的中年帅大叔，与周围走来走去的人流不同，他只是端着一杯酒，站在那里，便有无数地人热情地迎上去，轮番敬酒交谈。
    待高脚杯轻轻碰撞过后，中年帅哥笑着抿了一口，随即端着杯子，目送着对方离去。
    “龙也还没到吗？”
    中年帅哥脸上依旧挂着迷人的笑意，只是口中的语气明显有些无奈之色，他就是夏目龙也一个关系还算不错的叔叔，夏目经宪。
    “没有……”
    听到夏目经宪的话语，身后阴影中传来了一道冰冷的声音。
    夏目经宪闻言顿时无奈地摇了摇头，但随即便好似想起了什么似的挑了挑眉，饶有兴趣地问道
    “对了，我记得，那小子最近交了一个女朋友？”
    身后的阴影沉默了一会，随即再次传出那道冰冷的声音
    “是的……”
    “呵呵……”
    夏目经宪轻笑一声，他其实早就知道霞之丘诗羽的消息了，刚才问出的话更像是一种不必自言自语的自言自语。
    “我这个侄子从小就优秀得让人绝望，打从他八岁那年开始，我就不觉得有哪个女孩子有资格俘虏他的心，但是现在，他居然跟一个普通女孩在一起了，啧啧，这可是连你也完不成的任务啊……”
    “……”
    见身后的阴影不再说话，夏目经宪嘴角一翘，摇了摇头，继续笑着迎上了那些走过来的所谓名流们。
    没过多久，原本融洽之极的气氛突然哗然了起来，夏目经宪见状眼睛一亮，随即放下了手中的高脚杯，迈开原本好似生了根似的脚步――他知道，肯定是他那个侄子来了。
    果然，夏目经宪满是笑意地望着那个一身牙白色礼服的俊美青年，单单只是挂着一丝礼节性的笑意，便将晚会上所有女性的目光吸引了过去。
    嗯，到不能说是全部，因为还有一部分女性的目光则是凝聚在夏目龙也身边的女伴身上，目光里满满地都是嫉妒。
    看到夏目龙也的女伴，饶是阅女无数的夏目经宪也有不由得眼前一亮。
    一身深红色露肩晚礼服，搭配着银质蓝宝石的首饰，再衬上那一身在灯光下白皙细腻熠熠生辉的肌肤，更是显得璀璨夺目。
    “瞧，这不是我那个优秀到让人绝望的侄子吗？”
    看到前方的夏目经宪，夏目龙也脸上的笑容顿时真诚了几分，随即迎上去与夏目经宪轻轻拥了拥。
    “抱歉，三叔，路上有些堵车……”
    夏目龙也轻声说着。
    夏目经宪闻言微微一笑，伸手拍了拍夏目龙也的肩膀
    “呵~我还以为你又要放我鸽子呢……”
    玩笑般地说了一句后，夏目经宪那双与夏目龙也极其相似的黑眸望向了他身边的霞之丘诗羽。
    注意到夏目经宪锐利的目光，霞之丘诗羽顿时身子一僵，连脸上的笑容都快要挂不住了。
    感受到霞之丘诗羽有些紧张的情绪，夏目龙也宽慰般地轻轻捏了捏霞之丘诗羽的小手，随即有些不满地望了夏目经宪一眼。
    所幸，夏目经宪眸子里的神色很快就温和了下来，随即笑着望向了夏目龙也
    “不给三叔介绍一下未来的夏目夫人吗？”
    夏目龙也微微一笑，而后牵着霞之丘诗羽，先是为她介绍起了夏目经宪
    “诗羽，这位是我三叔，也是我在家族里比较要好的长辈……”
    说完，夏目龙也又为夏目经宪介绍起了霞之丘诗羽。
    “霞之丘诗羽，您未来的侄媳妇……”
    夏目经宪先是在夏目龙也介绍的时候满意地点了点头，但随后却怎么等也没有等到后续的话语，裆下便有些愕然地问道
    “就这些？”
    “不然呢？”夏目龙也诧异地问道。
    望着夏目经宪抽搐着的嘴角，霞之丘诗羽抿着嘴一阵轻笑，原本还有的一丝紧张感顿时烟消云散了。
    回过神来，夏目经宪没好气地瞪了夏目龙也一眼，随即拍了拍夏目龙也的肩膀，走过去轻轻推着夏目龙也的脊背。
    “走吧，虽然都是你认识的长辈，但是该有的礼貌还是要有的……”
    夏目龙也闻言点了点头，随即转头望着霞之丘诗羽，语气温柔
    “走吧诗羽……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽轻轻点了点下巴，相当乖巧地任由夏目龙也牵着向前走去。
    在夏目经宪的带领下，夏目龙也牵着霞之丘诗羽，一个个地与值得他为自己迟到告罪的实权大佬们告着罪。
    说是一个个，其实也就只有三个人真的值得夏目龙也特意过去说一声，嗯，也只是说一声罢了，所谓的告罪不过是礼节性的用词。
    当然，这也是为了让霞之丘诗羽作为自己的女朋友露个面，为她以后进入夏目家族的世界做好铺垫。
    看着夏目龙也优雅从容地与一个个只能在新闻或者电视上见到的大佬们谈笑风生，霞之丘诗羽只好在一旁摆好礼貌微笑的表情，一圈下来，整张脸都快要僵住了。
    好在霞之丘诗羽依旧做好了心理准备，早在挑选晚礼服的时候，堀北铃音便开始叮嘱霞之丘诗羽晚会上应该注意的细节。
    所以，虽然这是霞之丘诗羽第一次参加这样像模像样的晚会，但大体上还算得体，至少夏目经宪相当满意。
    至于夏目龙也，他根本就没有担心过……
    霞之丘诗羽是个相当聪明的女孩，至少比在场的大多数贵族千金要聪明的多，在夏目龙也心里，她只是缺少一个舞台罢了，这种程度的应酬，根本难不倒他的霞之丘诗羽。
    嗯，我的诗羽酱肯定是最棒的……
 
第三百二十一章 证明给我看
    终于有了空闲时间后，夏目龙也牵着霞之丘诗羽走到一旁的餐桌边上，脸上依旧挂着优雅的笑意，伸手拿过一杯低度数的果酒，随即递给霞之丘诗羽，笑着说道
    “看上去你很喜欢这里……”
    “才怪！”
    霞之丘诗羽抛给他一个大大的卫生眼，伸手接过高脚杯，端起来抿了一口，嗯，口感柔和，味道酸酸甜甜的，酒精度数也不高，倒是颇适合酒量不好的女士们。
    “我宁愿回去躺在床上码字，也比在这里笑到脸都僵了要好得多！”
    听到霞之丘诗羽抱怨的话语，夏目龙也不由得一阵好笑。
    “那……待会咱们就回去吧……”
    夏目龙也温柔地伸出一只手，捏了捏霞之丘诗羽白嫩的脸蛋，语气里带着一丝心疼和宠溺。
    “呃……”
    霞之丘诗羽涂着淡淡眼影的眸子眨了眨，随即微微嘟着粉嘟嘟的小嘴，语气幽幽
    “是我哪里做的不够好吗？”
    “想什么呢？”
    夏目龙也失笑一声，随即伸手拿过霞之丘诗羽端着的高脚杯，递到嘴边一饮而尽，随即温柔地说道
    “相信我，你已经做的足够好了……”
    夏目龙也将手中的高脚杯放在一旁，顺便在旁边抽了一张纸巾，擦拭了一下嘴唇。
    “当然，轻微的瑕疵属于完全可以接受的程度……”
    说着，夏目龙也微笑着将纸巾摊开，面对着霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽见状微微一愣，随即红云爬满了脸颊。
    只见那张白净的纸巾上，赫然有一抹淡淡的粉红，在略带黯淡的灯光下熠熠生辉。
    “好吧……”
    霞之丘诗羽撇撇嘴，粉嘟嘟的小嘴上泛着诱人的色彩。
    “我又不知道那些贵族小姐们是怎么才能避免口红留在酒杯上的――你又没告诉我……”
    看着霞之丘诗羽一副“我有小情绪了你得来哄哄我”的样子，夏目龙也轻笑一声，贴近了霞之丘诗羽，轻轻抓住了她的小手
    “答案是……”夏目龙也微微一笑，“我也不知道……”
    “诶……”
    霞之丘诗羽颇有些惊奇地扑闪着酒红色的大眼睛。
    “好吧，”夏目龙也摊了摊手，俊美的脸上露出了一丝无奈，“这种问题可是每个女人的秘密，就连我的母亲都没有告诉我呢……”
    “是吗？”霞之丘诗羽嘴角翘起，眨了眨眼睛。
    因为今天化了妆的缘故，那双闪亮亮的大眼睛就好似会说话的精灵一般，清纯而又妩媚，看得夏目龙也心脏一阵触动――虽说有一点自我攻略的嫌疑，但是……管他呢！
    当然，霞之丘诗羽本人完全没有意识到她刚才的动作到底有多大的杀伤力，她是真的有些惊讶，嗯，看来就算是夏目龙也，也会有一些不擅长的东西啊……
    “当然……”
    扫了扫周围，见注意这边的人不多，夏目龙也便轻轻一拉，伸手揽住了霞之丘诗羽的纤腰，拉近了望着她笑道
    “下一次你可以自己问她，或许她会告诉你也说不定呢……”
    霞之丘诗羽不由得睁大了眼睛，俏脸微红，小鼻子皱了皱，伸手推着夏目龙也的胸膛，语气软软地说道
    “好多人看着呢……”
    感受着霞之丘诗羽急促的呼吸，以及浑身弥漫着的淡淡的香味，夏目龙也微微一笑
    “放心好了……抱一下又没什么，不信你看那边……”
    霞之丘诗羽不由得顺着夏目龙也的目光望了过去，只见会场的角落，一个刻着花纹的方形柱后，两个年轻的身影正激烈地拥吻着，周围的灯光好似约好了一般，极为默契地远离了那个角落。
    “……”
    看到霞之丘诗羽脸上的表情，夏目龙也轻轻揽着霞之丘诗羽的纤腰，偏过头在她耳边轻声说道
    “能来这里的年轻人，非富即贵，如果他们之间能碰撞出爱情的火花，每个长辈都是乐见其成的，既能让孩子有一段满意的爱情，又能为家族缔结一个强大的联姻，何乐而不为呢……”
    “那……”
    霞之丘诗羽回过神来，望着夏目龙也近在咫尺的俊美面孔，语气幽幽
    “你呢？”
    “我？”
    夏目龙也愣了愣，随即反应过来，笑着将霞之丘诗羽从身侧揽到了身前，漆黑的眸子泛着星夜的光彩。
    “我告诉过你，我不需要那些东西……”
    “……”
    看到霞之丘诗羽默不作声的样子，夏目龙也歪了歪脑袋，随即微微一笑。
    “那张卡片你还留着吗?”
    “哪张?邀请函吗?”
    霞之丘诗羽疑惑地问道
    “没错……”夏目龙也点了点头，随后又摇了摇头，“虽然它并不是邀请函……”
    “但这是你说的，不是吗?”
    说着，霞之丘诗羽从腰带侧面内衬的小兜里将卡片掏了出来。
    夏目龙也伸手拿过这张淡蓝色的卡片，用两根手指捏着竖到两人面前，表情认真地说道
    “拿着这张卡片，你可以去全球任何一家大型中型银行无限额地提款，可以去夏目财团任何一处产业要求查看账单、经手人事变动，可以在每个与夏目财团相关的产业中得到最高级别的贵宾待遇，但这些都不是最重要的，最重要的是……”
    夏目龙也俊美的脸上露出了一丝傲然的笑意。
    “这张卡片，代表的是我……不是夏目家，更不是夏目财团，而是我，夏目龙也……”
    “关我什么事……”
    霞之丘诗羽撇了撇嘴，随手夺过这张卡片，而后在夏目龙也愕然的表情中将卡片扔进了一旁的高脚杯里，娇嫩地玉臂随即一反常态地揽住了夏目龙也的脖子
    “我要你亲自证明给我看……”
    望着那双满是笑意的酒红色眸子，夏目龙也俊美的脸上泛着一抹哑然的笑意
    “好！”
    说完，夏目龙也轻轻贴近了霞之丘诗羽的身体，朝着那早就令他垂涎无比的樱唇上吻了过去。
    霞之丘诗羽嘤咛一声，随即便紧紧地揽着夏目龙也的脖子，穿上高跟鞋的她，恰好达到了一个最适合亲吻的角度。
    十几米外，待夏目经宪注意到这边的情形，不由得暗中撇了撇嘴，随即打了个响指。
    一个穿着黑色燕尾服的年轻人走过来，俯身贴耳，待夏目经宪吩咐过后，便点了点头，随后离去。
    不一会，夏目龙也附近的灯光悄无声息地灭掉了几盏，一个个高壮的西服男子端着酒杯，若有若无地阻挡着所有想要走到那边的人。
    嗯，boss在忙呢……
 
第三百二十二章 九龙组
    除了只邀请好友的特殊沙龙外，每一个聚会都需要一个足够吸引人的由头。
    而这一次，同样有一个足以将数以十记的社会精英聚集起来的好理由――新区开发事件。
    没错，因为最近政府经历了一番人事变动，新上任的新市长赫然向着这些各界精英们露出了自己野心勃勃的计划，他要新建一片繁荣的开发区，为他更上一层的野心做好政事铺垫。
    当然，这还只是少部分人知道的秘密，我们的新市长明显还是知道步子大了容易扯到蛋的道理，所以明面上，这只是一场关于废旧贫民区的拍卖。
    每个光鲜亮丽的城市都有着不可见人、肮脏、黑暗的一面，而在这座城市里，自然也有这么一个三不管的地带。
    这里肮脏腐朽，黑暗悄无声息地滋生着，无数充满了血与罪的黑帮从这里孕育而出。
    斗殴，厮杀，血腥，肮脏，充斥着这里的每一个角落，这里烂到了骨子里，腐朽到了骨子里，也就只有刚刚上任，年轻而又有斗志的新市长，才会对这么个地方感兴趣。
    至于那些大佬们，好吧，他们只对有利益的事情感兴趣，像这种投进去一百万，能被那些贪婪，肮脏而又渺小的人们吞掉九十九万的地方，他们才不感兴趣。
    但凡事皆有例外，有些集团确实对这个地方感兴趣，就比方现在站在夏目龙也面前的中年男子所在的九龙集团。
    在这个三不管地带滋生的黑帮中，有一只黑帮发展到了顶峰，于是，为了更进一步，他们选择了转型，向着他们原本一点都看不起的政客和商人们弯下了自己的脊梁，只求可以迈向更高层面的社会。
    终于，在无数次碰壁后，一个大佬因为可能会需要有人帮忙干脏活，处理政敌blabla之类的原因，最终还是接受了他们。
    拥有了迈向更高层面的阶梯后，九龙集团……哦，那个时候还叫九龙组，总之，九龙组的成员们向着自己的新靠山展现出了属于年轻人的血性和冲劲。
    不论是怎样的脏活累活，不论是暗杀、下毒、还是绑架，九龙组都做的很不错，至少令他们的靠山感到很不错。
    终于，在经过了十几年的发展后，九龙集团还是迈入了更高的阶层――虽然在所有真正的大佬眼里还是个暴发户乡巴佬，但至少他们还能与夏目龙也出现在同一个晚会上，不是吗？
    与其他地区由黑帮发展起来的集团不同，九龙集团深知自己的本质，深知自己是如何发迹的，他们知道奢华的生活会腐朽掉他们的血性，所以在集团的内部，他们依旧合法地保留着各大武力机构。
    当然，说是机构已经算是侮辱了暗部之类的真正武力机构，但在不少人眼里，这些人数颇多的黑社会成员还是颇具威胁性的。
    总之，他们不想让生活磨掉自己的棱角，于是，在打听到自己出身的地方要被拍卖掉后，九龙集团的高层表现出了极大的兴趣，他们需要这么一个地方为集团提供罪恶而又新鲜的血液。
    嗯，他们也是在场少有的几个不知道新市长真实目的的人。
    说实话，如果不是新市长相当看不起这些白手起家靠着刀枪打拼起来的黑帮分子，交给九龙集团到是一个很不错的选择。
    他们从这里长大，与那些只知道利益的大佬不同，他们知道该怎么对付这些肮脏的跳蚤，他们知道怎么用血液与钢刀将贫民们赶出自己的地盘。
    当然，这些都是夏目龙也刚刚从收到的短信里了解到的东西，如果不是今晚的这次晚会，他还不知道东京都有这么个黑帮发展来的势力。
    毕竟连庞大的东城会会长之子都是他的小弟，想跟组织人员横跨数个国家的东城会相比，九龙组还是只个弟弟。
    不过，他们现在在场的最高管理人员，现在就在夏目龙也的面前，满脸堆笑地说着些什么。
    “抱歉……你叫什么来着？”
    夏目龙也听的有些不耐烦了，随即挥了挥手，打断了中年男子的恭维――任谁在想要跟女朋友一起离去的时候被一个不知所谓的人拦住都会不爽的吧。
    不过即便是这样，中年男子面色仍然不变，依旧将姿态放得很低，笑着说道
    “上园龙臣，在下叫上园龙臣……”
    “九龙组的上园会就是你的吧……”
    夏目龙也端着一杯香槟，轻声笑道。
    一旁，霞之丘诗羽只是挽着夏目龙也的臂膀，一言不发，她知道夏目龙也会处理好一切。
    听到夏目龙也的话语，即便知道夏目龙也之前是装的，上园龙臣依旧面色不变，脸上露着笑容。
    “在下才学疏浅，添为上园会会长，让夏目公子见笑了……”
    因为这个世界以天朝为尊，所以这里作为临近地区，在贵族的用语上也是偏向天朝的。
    不过看着面前这个额头发亮的中年男子，一副尽力融入上流社会的样子，夏目龙也还是有些好笑。
    倒不是看不起他们，夏目龙也还不至于这么高傲肤浅，他只是单纯的觉得有些好笑罢了……
    “ok，上园先生，很高兴认识你，不过我马上就要离开了，如果你有什么重要事情的话，可以去找我三叔谈一谈，瞧，他就在那……”
    上园龙臣笑了笑，看了眼远处被人围着的夏目经宪，随后便回过头来继续拦住了想要离去的夏目龙也
    “我也很愿意认识一下夏目公子的长辈，不过很明显，您的三叔现在很忙……”
    又是一个以为自己不过是投胎投的好的人，说的也是呢，总是有人宁愿认为夏目大公子是夏目家包裹出来的虚假形象，也不愿意承认有世界上真的存在天才。
    看到似乎上园龙臣貌似恭敬，但实则像狗皮膏药一样黏上了自己似得，夏目龙也不由得翻了个白眼，而后轻轻拍了拍手臂上霞之丘诗羽的小手。
    将手抽出来后，夏目龙也冲着霞之丘诗羽微微一笑，示意她先走一步。
    待霞之丘诗羽离去后，夏目龙也才整了整衣领，靠近了上园龙臣，轻声说道
    “说实在的，有这么一瞬，我还真以为你确实像表面这样尊敬我……”
    随即，夏目龙也在上园龙臣颇有些古怪的表情中直起身子，微笑着说道
    “不过结果很明显……”
    说到这，夏目龙也翻了个白眼，甚至失去了对这种无知之人继续解释下去的下去的兴趣。
    夏目龙也轻轻打了个响指，随即一个穿着燕尾服的年轻人不知道什么时候出现在了夏目龙也身边，恭敬地鞠了一躬。
    夏目龙也随手一指上园龙臣
    “这位先生刚刚不小心犯了家传的稀有疾病，所以，麻烦将这位可怜的先生带去他应该待的地方吧……”
    “嗨!”
    上园龙臣闻言面色一变，眉头紧紧皱起，他发现九龙组对夏目龙也的情报猜测好像除了一丝不该有的偏差。
    望着走过来的年轻人，上园龙臣没有反抗，也没有叫喊，只是这么皱着眉头被带了出去。
    “敬酒不吃吃罚酒……”
    夏目龙也翻了个白眼，转身朝着霞之丘诗羽的方向走去
    “有病……”
 
第三百二十三章 美好的早晨
    黑色的豪车内，
    夏目龙也单手放在方向盘上，侧过脑袋望着副驾驶座上的霞之丘诗羽。
    远处的灯光撒过来，到了这里便只剩下了一丝丝的亮度，但这并不妨碍夏目龙也欣赏霞之丘诗羽美丽的侧脸，漂亮的酒红色眼睛，微微颤栗的长睫毛……
    “你确定……”霞之丘诗羽迟疑地说道，“你可以就这样跟我一起离开吗？”
    “为什么不呢？”
    夏目龙也微微一笑，剩下的事情就只剩下拍卖相关的事宜了，望着霞之丘诗羽酒红色的眸子，夏目龙也颇为怜惜地伸手用指背碰了碰霞之丘诗羽的脸蛋。
    “放心吧，我的任务已经完成了，剩下的事情交给我三叔就行了……”
    这方面的事情，就算没有他在场，相信三叔也能处理妥当，怎么说三叔也是夏目财团的实权人物，又怎么可能会是平庸的普通人。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽精致白皙的下巴轻轻点了点。
    夏目龙也歪着脑袋盯着她看了一会，而后扫了眼车窗外走过的人流，摇上了车窗。
    回过头来，夏目龙也漆黑的眸子认真严肃地望着霞之丘诗羽的眼睛。
    “诗羽……”
    “嗯？”
    御姐的嗓音中带着一丝轻微的颤意，恰似小恶魔地尾巴一般弄着夏目龙也的脖子。
    “你今天好美……”
    红霞上涌，两双颜色不同的眸子对视着，车内渐渐弥漫着一股羞人的旖旎氛围。
    没一会，霞之丘诗羽噗嗤一下笑出了声，夏目龙也撇了撇嘴，歪着脑袋望着她。
    “你不觉得这句话来的有些晚了吗？”
    夏目龙也嘴角一翘，先是颇为赞同地点了点头，随即便笑着耸了耸肩
    “确实，不过……”
    夏目龙也笑了笑，俊美的面孔慢慢靠了过去
    “我更喜欢气氛刚刚好的时刻，比方现在……”
    “唔……”
    倒映在车前窗上的倒影，在暗淡的灯光中，渐渐合为了一个……
    ……
    ……
    第二天，
    夏目龙也醒的很早，不过与其他入围了东西部对抗赛的选手不同，夏目龙也是起床打电话请假的……
    不出意外，总教练很痛快地便答应了下来，甚至语气相当热情地寒嘘问暖着。
    因为东部团队总教练算是一个相当有分量的职位，所以这也导致了这个位置上坐着的人每年都有进行一些变更。
    吃到这个香饽饽的人，一般都是来镀金的，毕竟一共只有三天的集训时间，撑死了也就稍微提升一下选手们的状态，想要让团队有什么实质性的变化，让谁来都是不可能的。
    当然，镀金归镀金，如果还能恰好拿个冠军什么的，对于总教练来说，这趟旅行便更加完美了。
    巧合的是，今年的东部团队中就有这么一个超规格的高手，这对于教练来说，完全是个圣诞惊喜似的好消息，他不哄着捧着就已经很有自制力了，怎么可能还会拒绝一个小小的假期呢。
    毕竟，既然能得到冠军，谁还愿意再当老二呢？
    挂掉电话，夏目龙也伸了个懒腰，随即走进卫生间，花了二十分钟洗脸刷牙，顺便还拿凉水冲了冲身子。
    擦干身子后，夏目龙也只穿着一条短裤便直接走出来了，宽阔厚实的脊背上，还披着一条打湿后的白色毛巾。
    因为担心霞之丘诗羽会吹出空调病，夏目龙也每天晚上在霞之丘诗羽睡着后都会起身关掉空调再回去睡觉，这也导致早上的空气或多或少会显得有些湿热。
    至于为什么不设置定时……
    好吧，霞之丘诗羽的作息时间也是这个暑假才开始有了些规律，至于之前，嗯，从上床到睡着的时间跨度大概是从十一点半到凌晨六点不等，所以……
    夏目龙也披着毛巾，走出来的时候顺手关上了卫生间的灯，在经过霞之丘诗羽门口的时候，夏目龙也想了想，还是走进去打开了空调。
    “滴――”
    房间上方的空调张开了扇叶，一股冷气渐渐吹出。
    夏目龙也调整着风向，将冷气直接吹拂的方向远离了霞之丘诗羽，平直地吹向前方。
    轻手轻脚地放下遥控器，夏目龙也正要离开，却发现床上的一团正微微地动着，一丝丝反射的光泽在漆黑的被缝间产生。
    夏目龙也见状翻了个白眼，不再掩饰脚步，径直走过去掀起了被子。
    被子下，霞之丘诗羽双手握着手机，整体依旧还保持着一个别扭的姿势，至于刚才在被缝见看到的那个东西，赫然是个黑色的摄像头。
    看到夏目龙也俊美的脸上露出一抹似笑非笑的表情，霞之丘诗羽微微一笑，酒红色的眸子眯成了好看的月牙。
    “哦哈哟”
    温软的语气带着一丝似醒非醒的慵懒，几缕发丝黏在粉嫩嫩的脸蛋上，酒红色的瞳孔挤在眼角，漏出大片白生生的眼白，就这么小心翼翼地望着夏目龙也。
    夏目龙也歪了下脑袋，随即伸手将霞之丘诗羽想要往身后藏的小手抓到了眼前。
    拿下手机，夏目龙也一边望着嘟着小嘴的霞之丘诗羽，一边用她纤细的手指解开了指纹锁。
    夏目龙也颇有些无语地看着相册里一连十多张他精赤着上身的照片，而后一脸无奈地将手机翻过来对着霞之丘诗羽。
    “哦哈哟，所以……要起床吗？”
    霞之丘诗羽咬了咬唇，随即拉过一边的被子盖到了身上――她已经开始感觉到空调的凉气了。
    “不要……”
    夏目龙也没有删掉这些照片――主要是拍的挺帅――而是随手将手机放在了床头的桌子上，侧过身子坐在了床边。
    “好吧……那就再睡会……”
    夏目龙也温柔地伸手提了提霞之丘诗羽有些滑落肩膀的bra，漆黑的眸子里满是宠溺。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽微微一笑，随即向下蜷了蜷身子，用自己的脸蛋迎上了夏目龙也温暖的掌心，酒红色的眸子扑闪扑闪地望着夏目龙也
    “一个小时……”
    夏目龙也伸出了一根手指，俊美的脸上露着温柔地笑意
    “一个小时后起床吃饭……”
    霞之丘诗羽又扑闪了一会大眼睛，见夏目龙也完全不为所动之后，霞之丘诗羽才有些不情不愿地点了点头
    “好吧……”
    “那……”
    夏目龙也微微一笑，俊美的面孔低了下去，在眉角亲了一口
    “待会见……”
    “嗯……”
    23
 
第三百二十四章 海之家？！
    在霞之丘诗羽不知道到底是真的睡觉还是单纯地想要赖床时，夏目龙也算着时间悠闲地准备着早餐地食材。
    身为天朝魂转世，夏目龙也还是喜欢营养丰富的中式早餐，美味，开胃，还能吃饱。
    所以，立志要把霞之丘诗羽养成吃货的夏目龙也，今天照例还是选择了中式早餐。
    甜得恰到好处的豆浆，油条炸得金黄诱人，滋滋作响，晶莹的油脂在断裂处清晰可见，几碟切成丝的咸菜，点缀着一点绿色的香菜摆在旁边。
    什么？咸豆浆？抱歉，咸党都是异端.jpg
    当然，现在距离霞之丘诗羽起床还有一会，豆浆也还在温着，之所以这么早便炸好了油条，主要还是因为霞之丘诗羽比较喜欢软一点的油条，脆一点的可以等霞之丘诗羽起床后再现炸一批就好了。
    为了解腻，夏目龙也还拿出了自己带来的名贵清茶，当然，现在泡的话还有些早，所以夏目龙也只是先烧开了一壶高峰上取来的山泉水。
    见所有的事情都按着自己的预料进行着，夏目龙也颇有些满足地扭了扭脖子，强迫症就是喜欢这种一切与预料地刚刚好的感觉。
    就在夏目龙也打算坐下来休息一会的时候，放在茶几上的手机却出乎意料的响了起来。
    拿起手机，夏目龙也颇有些意外地望着屏幕上的名字，随后接通了电话，放在耳边
    “摩西摩西……”
    “哦哈哟！夏目君！”
    手机里传来一阵充满活力的少女音，夏目龙也嘴角却有些纠结地抽搐了几下，对于这个奔三了还以为自己是少女的阿姨，他实在是不知道该说什么。
    “哦哈哟……有什么事吗，兵滕店长？”
    “啊……是这样的……”
    手机里那个奔三了的少女音颇有些扭捏地迟疑了一下，随后才小心翼翼地说道
    “我们女仆咖啡店最近举办了一个顾客回馈活动，然后……所以……因此……”
    听完了这一番磕磕绊绊的解释后，夏目龙也颇有些无语地总结了一下
    “店长的意思是，我中了你们这个回馈活动的头等奖对吧……”
    “没错！就是这样！”
    另一边兵藤五月的声音颇有些松了口气的感觉。
    夏目龙也随即无奈地叹了口气，继续问道
    “ok，我明白了，有时间我回去店里取的，还有什么事吗？”
    “等等！”
    “怎么？”
    夏目龙也疑惑地问道。
    “你……就不问问头奖是什么吗？”
    小心翼翼的声音从手机里传来，听得夏目龙也颇有些好笑，耐下性子问道
    “好吧，那，你们的头奖是什么呢？”
    “当当当当！两张海之家旅游券！而且到时候还会跟店里的女仆们一起去哦！是不是很高兴呢？”
    “哦呵呵，我好高兴……”
    夏目龙也面无表情地冷笑了两声，不过对面很明显没有意识到夏目龙也有些不对的语气，依旧语气兴奋地说着
    “到时候夏目君可以带着碓冰君一起来哦！”
    “等等！”
    “怎么了？”
    “我为什么要带他？不对……我是说，我为什么要去？”
    夏目龙也对着手机面无表情地吐槽道。
    “因为免费啊，还有这么多美女相伴，为什么不去呢？”
    “当然是因为我还要陪女朋友啊，再说了，就算去的话，也得是跟我女朋友一起吧，怎么都轮不到拓海那个家伙的，所以，想拉着拓海一起出去玩，还是想些其他的方法吧，兵藤店长！”
    说完，夏目龙也挂掉了手机，随即转过身，一脸笑意地望着身后倚着枪似笑非笑的霞之丘诗羽。
    “哦哈哟，诗羽酱……洗漱了吗？”
    没错，刚才那句话根本就不是手机对面的兵藤五月回答的，当这道轻飘飘的声音从身后传来的时候，夏目龙也感觉自己全身的寒毛都立起来了。
    “还没……”
    看到夏目龙也颇有些小心翼翼好像自己真的做了什么亏心事的样子，霞之丘诗羽没好气地白了他一眼。
    “好啦，别怕，我什么都没听到……”
    才怪！
    夏目龙也心里吐槽了一句，随即放下手机，走过去掰过霞之丘诗羽的身子，轻轻推着她走进了厕所。
    “先洗漱，我去处理一下早餐……”
    “好吧……”霞之丘诗羽砸吧了一下嘴巴，随即伸出一根手指指着夏目龙也的鼻子，“刚才的事情……”
    “刚才的事情已经我严词拒绝了……”
    夏目龙也温柔地拨开了霞之丘诗羽白嫩纤细的手指，话语里面满满地都是求生欲。
    “少来！”霞之丘诗羽没好气地拍开了夏目龙也的手，“刚才的事情待会再说……”
    “好吧……”
    “放心好了……”
    望着夏目龙也的表情，霞之丘诗羽噗嗤一下笑出了声
    “我也好久没去过海边了，而且……”
    霞之丘诗羽吃吃地笑着，酒红色的眸子微微眯了起来，眼神妩媚
    “一群人一起去的话，说不定还能抑制一下某人肮脏龌龊充满白色液体或者说体液的邪恶思想呢……”
    夏目龙也闻言嘴角一抽，望着面前近在咫尺，半遮半掩的美好胴体，小腹涌起了一阵火气，正蠢蠢欲动着。
    “好吧……”
    夏目龙也点了点头，随即便伸出手揽住了霞之丘诗羽的纤腰，俊美的脸上露着一抹似笑非笑的表情
    “不如现在就先让我拿肮脏邪恶满是白色体液的想法初步实现一下怎么样？”
    说完，夏目龙也低下头便想好好教育一下怀里的美人儿。
    啧啧，小妖精，居然还敢在大早上挑衅大爷……
    不过，还没等夏目龙也偷袭得手，霞之丘诗羽便急忙将手指放在了夏目龙也的唇上，看样子早就做好了准备，语气却很明显没有了刚才的从容
    “别……我还没刷牙呢……而且……”
    霞之丘诗羽嘟了嘟嘴，伸手指了指客厅的方向。
    “什么东西好像在响哦……”
    “我的山泉水！”
    夏目龙也顿时睁大了眼睛，赶紧转身跑了过去。
    望着夏目龙也离去的背影，霞之丘诗羽嘴角绽开了一丝甜蜜的笑容，随即转身走入了卫生间。
    海边啊……
    很期待呢……
    23
 
第三百二十五章 同意了
    “嘟――嘟――”
    挂掉电话，兵藤五月叹了口气，一脸郁闷地说道
    “他没答应……”
    对于神经大条的鲇g美D，她们实在是看不下去了，所以才想借着这次一起去海边玩的机会，推她一把。
    不过没想到，计划还没开始便要夭折了，因为她们发现，认识这么长时间了，碓冰拓海居然从来都没有留下过什么联系方式，嗯，除了一张银行卡……
    虽然知道鲇g美D肯定有碓晖睾５牧系方式，但是这样必然会打草惊蛇，从而便起不到她们想要的作用了。
    于是，兵藤五月提议将碓晖睾５母绺缫怖进来，通过夏目龙也联系碓晖睾＃正巧，因为之前夏目龙也通过她监视过一段时间的碓晖睾＃所以她确实有夏目龙也的联系方式。
    叫着夏目龙也的话，还能在撮合鲇g美D和碓晖睾Ｖ余，多一个养眼的俊美帅哥，怎么想都不是一件坏事……
    不过，谁知道夏目龙也居然也拒绝了……
    “我就说吧……”
    绘梨香瘪了瘪嘴，一边说着，一边伸手将一头红色的波浪卷拨到脑后。
    “照我说，要是想帮美D酱的话，不如直接去找碓冰君好了……”
    穗香摊了摊手，治愈系的甜美面孔上此刻却露着无所谓的神情。
    “同一份感情，碓冰君可是要比美D酱坦诚多了啊……诶哟……”
    “说过多少次了……要是能联系的上店长早就联系了……”
    昴没好气地说道，一旁的绘梨香看到抱着脑袋一副委屈模样的穗香，漂亮的脸蛋不由得浮现出一抹笑意，哈哈笑了几声后，伸手捏着穗香的脸蛋，嘴里还不停地叫着卡哇伊之类的话语。
    被占了便宜，穗香顿时便炸毛了。
    不理会身边闹腾着的两人，昴推了推眼镜，望着兵藤五月说道
    “店长你是忘了夏目君是有女朋友的吧……”
    “之前确实是忘了……”
    兵藤五月不好意思地吐了吐小舌头，看得昴嘴角一抽，不由得默默地吐槽着
    “长成那样的女孩都能忘掉也是没谁了……”
    “你说什么？”兵藤五月疑惑地问道。
    “没什么……”昴摆了摆手，“店长，如果可以再多给夏目君一张券的话，让他带上自己的女朋友应该就没什么问题了吧……”
    “可是……”
    兵藤五月有些迟疑地握着手里的手机，看样子有些心动。
    “可是什么？”昴一脸怀疑地望着她，“难道……”
    “难道店长你喜欢上夏目君了？”绘梨香一脸兴奋地问道。
    “才……才……才没有！”
    兵藤五月顿时瞪圆了眼睛，俏脸微红，连连摆手。
    “夏……夏目君才……才多大，我都……我都……”
    “好了，我们都知道店长是十八岁零一百四十四个月的美少女，您就不要再说了……”
    穗香翻了个白眼吐槽着。
    “你……你们……”
    兵藤五月瞪着眼睛，双手掐腰，红通通的脸蛋鼓得像塞了两个鸡蛋。
    “我要生气了！”
    看到店长毫无威严的所谓生气的模样，三女颇为敷衍地糊弄了几句便就这么糊弄过去了。
    “好吧……”兵藤五月叹了口气，“可是我们已经没有多余的券了啊……”
    “没有了？”
    昴闻言顿时睁大了眼睛：“不是还剩下一张吗？除掉给夏目君和碓冰君的两张外……”
    “是葵啦……”
    兵藤五月叹了口气
    “小葵也要跟着一起来的……”
    “呵呵”穗香冷笑两声，面无表情，语气笃定，“又离家出走了？”
    兵藤五月叹了口气，众女顿时了然。
    “可是我记得这次要去的地方是店长妹妹开的店吧……”绘梨香疑惑地问道。
    “虽说是这样啦，但是已经要了很多免费券了，我也不好意思继续……”
    “这有什么！”绘梨香大手一挥，“那就花钱好了，我已经等不及去沙滩上好好玩一回了！”
    “花钱？！”
    兵藤五月蓦然间瞪大了眼睛，好似打开了一扇新世界的大门。
    “等等……”见到兵藤五月不太正常的表情，昴不由得怀疑地问道，“你不会没有考虑过花钱的事情吧？”
    “嘿嘿……这个……那个……因为是妹妹的店，所以……”
    兵藤五月满脸通红，身前小手伸出了两根纤细的食指，正纠结地一碰一碰的。
    “好吧……那就这么说定了，再试一次吧……”
    昴笑着说道。
    “嗯！”
    兵藤五月点了点头，刚想打电话的时候，一道声音从外面传来。
    “不用了，我的那张用不着你花钱……”
    “葵？”x n
    众女惊讶地望着门口站着的男孩。
    一头偏紫的蓝色短发，五官秀气精致，皮肤白皙，配上一双大眼睛，说是女扮男装的可爱女孩子都会有人相信。
    看到自己一瞬间成为了众人瞩目的焦点，兵藤葵嘴角一翘，施施然走了进来。
    “这一次我是要在那里多住一会的，算是以亲戚的身份过去的，至于你的券，还是留给别人吧……”
    “或许这就是小孩子的权利吧……”穗香翻了个白眼说道。
    “你才是小孩子！”
    兵滕葵顿时张牙舞爪地瞪着穗香。
    无视掉闹腾的两人，兵藤五月一脸高兴地叫着。
    “是吗？那太好了！”
    说完，兵藤五月的脑海里浮现出了一道美丽的身影。
    “好吧，其实我刚才只是一时间没想起来，诗羽酱那样的女孩子我怎么可能会忘掉呢，印象深刻是必然的吧……”
    “是啊是啊，我也记得夏目君的女朋友是个很好的女孩子呢！”
    绘梨香连连点头。
    “哦对了”穗香突然竖起一根手指，一副刚刚想到什么似得的样子，“我记得小美D跟夏目君的女朋友关系不错呢！”
    “哦是吗？”绘梨香睁大了眼睛，一脸好奇地追问着。
    一时间众女都在叽叽喳喳地讨论着这趟旅行的两个新角色――也是一行人中唯一确定的情侣。
    兵藤五月再一次习惯性无视掉这些吵闹地人群，拨通了夏目龙也的电话。
    “嘟――嘟――”
    接通了！
    兵藤五月深吸一口气。
    “摩西摩西？”
    一分钟后，兵藤五月挂掉了电话，众人赶紧问道
    “怎么样？”
    兵藤五月展颜一笑
    “同意了！”
    “耶！”
    没骗你们，我真的在期末考试，今天考完了俩门，现在才开始考应该没什么奇怪的吧，我们山东这边的大学基本都是这个时间开始考的，至少我们这一片都是这样……
 
第三百二十六章 新人
    “怎么样？”
    沙发上，霞之丘诗羽一边翻着手中的打印稿，头也没回地问道。
    夏目龙也放下手机，望着沙发那边的霞之丘诗羽，迈开步子走了过去，边走边说。
    “周六去女仆咖啡店集合……”
    说完，夏目龙也坐到了霞之丘诗羽身边的沙发上，任由霞之丘诗羽熟练地靠在他的肩膀上，绸缎般的黑丝从他胸前倾斜而下。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽像小猫咪一样轻轻应了一声，酒红色的眸子依旧放在手中的打印稿上，纤细白嫩的手指又翻了一页。
    “今天星期二，星期五便是东西部对抗赛了，正好是赢了比赛的第二天……”
    夏目龙也笑着说道。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽又嗯了一声，或许是感觉这样看稿子不太舒服，霞之丘诗羽两只晶莹白嫩的小脚丫迅速踢掉了拖鞋，移到了沙发柔软的扶手上，微微偏了一下身子，换了一个更舒服的角度倚着夏目龙也的肩膀。
    看到霞之丘诗羽几乎是完全背对倚着自己，夏目龙也微微一笑，动了动自己被霞之丘诗羽倚着的手臂。
    感受到夏目龙也的动作，霞之丘诗羽向前倾了倾身子，似乎以为夏目龙也要动一下手臂，因而留下一些可供活动的空间。
    不过夏目龙也要做的很明显跟霞之丘诗羽想的不一样，那只手贴着柔软的沙发靠背，绕过了霞之丘诗羽的纤腰，轻柔地搂在了她的小腹上。
    感受到一只温暖的手掌，霞之丘诗羽不由得缩了缩小腹，随即才稍微放松下来，整个人向后靠去，蜷缩在了夏目龙也的怀里。
    从这个方向看去，夏目龙也可以完整地看到睡裙里包裹着的两个白嫩的半圆，以及那一双半遮半露，贴合在一起轻轻摩擦着的白嫩长腿。
    “是文库的新人吗？”
    夏目龙也下巴轻轻搁在霞之丘诗羽的肩膀上，语气温柔地问道
    “嗯……”
    霞之丘诗羽翻着打印稿，小脑袋不由自主地朝着肩膀上的夏目龙也靠去，想要寻求亲昵。
    即便只是一个嗯，霞之丘诗羽依旧回答出了一丝真诚的味道。
    跟着霞之丘诗羽一起看了几页，夏目龙也不由得赞扬道
    “文笔不错，是微科幻的推理文吧……”
    呼出的热风轻轻拂过霞之丘诗羽的耳朵，为那白白嫩嫩的耳朵边缘染上了一丝粉红。
    听到夏目龙也的话语，霞之丘诗羽合上稿子，将它放在了腿上，精致的小脸带着一丝淡淡地笑意转向了夏目龙也。
    “但也只剩文笔不错了，不是吗？”
    听到霞之丘诗羽的话语，夏目龙也撇了撇嘴
    “虽说逻辑三分，推理四分，常识一分，细节零分，但总体来说还算可以了，不过……你确定不给你的后辈留点面子吗？”
    霞之丘诗羽：“……”
    你这样子怎么看也不像是要给人家留面子的样子吧……
    “哦对了！”夏目龙也像是突然想到什么似得，认真地补充道，“百分制……”
    霞之丘诗羽：“……”
    “面子什么的，对于新人来说都是奢侈品，再者……”
    霞之丘诗羽回过了头，再次翻开了打印稿，红玉的唇瓣不急不慢地张合着
    “这本来就是町田编辑给我安排的任务……”
    “哟，我们家诗羽都能带新人了！”
    夏目龙也眉毛一挑，语气浮夸地调笑着。
    霞之丘诗羽翻了个白眼，小脑袋朝着夏目龙也的方向一晃，轻轻撞了撞夏目龙也的脑袋，没好气地说道
    “好歹我也是人气畅销作家好吧，《恋爱节拍器》都已经卖出去五十多万册了！”
    “这么多了吗？”
    夏目龙也讶然道，随即笑着在霞之丘诗羽的脸颊上亲了一口。
    “mua~这是奖励，我家诗羽就是厉害……”
    听到夏目龙也的夸张，霞之丘诗羽颇有些小得意地哼哼两声，但还没等她说出什么，便听到耳边夏目龙也话锋一转
    “不过，这个可是sf，跟你的领域好像有点不太相符吧……”
    “切……”
    听到夏目龙也的询问，霞之丘诗羽脸色微微一红，并没有继续回答下去。
    之前刚知道夏目龙也作家身份的时候，为了能多了解一下推理小说，以及在两人聊到推理的时候能有一些共同语言，霞之丘诗羽专门向町田编辑要了一些值得推荐的推理小说，一脸好几次后，搞得町田编辑都以为她想涉及推理小说了，这才将这个新人逻辑处理上很有问题的新人交给了她。
    不过……她才不会说呢！
    “不说算了！”
    夏目龙也突然说道，吓得霞之丘诗羽心跳都漏了一拍，险些以为夏目龙也能够读心了。
    “不过町田编辑不会真的让你带新人吧？”
    夏目龙也语气不满地说道。
    看到他这个样子，霞之丘诗羽就知道他在想些什么。
    “想什么呢？”
    霞之丘诗羽一脸好笑地用手中的稿子打了夏目龙也的脑袋一下。
    “不过是寄给我看一下罢了，有想法可以直接在稿子上修改――我当年也是，有潜力的新人都会有这一步的，将自己的稿子发给业内的前辈，然后……就是那些经验之谈了……”
    “所以……”
    夏目龙也拉长了调子。
    “所以什么？”
    霞之丘诗羽疑惑地问道。
    “所以……你还要帮忙修改吗？”
    听到夏目龙也的话语，霞之丘诗羽酒红色的眼睛扑闪扑闪，随即展颜一笑。
    “虽然我对推理文有些鉴赏能力，但是……”
    “但是？”
    “果然修改什么的，还是交给你的好！”
    说完，霞之丘诗羽灿然一笑，将手中的稿子塞到了夏目龙也的怀里，随即起身脱离了夏目龙也的怀抱，像一只欢快的小鸟一样，咯咯笑着飞走了。
    夏目龙也嘴角一抽，拿过稿子，随意翻了翻，
    “60分……”
    勉强及格吧……
    夏目龙也撇撇嘴，站起身来，随手将稿子放在沙发上，朝着卧室的方向走了过去。
    “站住！你就打算这样扔给我然后一走了之吗？”
    “不然呢？”
    “不如尝一下我夏目家的家法怎么样？”
    “切，不怎么样……”
    “那可由不得你……诶……还锁门，你耍赖！”
    “嘻嘻……有本事你就进来啊――不准用蛮力！”
    “好啊，你等着！”
    接下来，大概就是个“抓到我就让你嘿嘿”之类的情侣游戏了……
 
第三百二十七章 东京都市中心剑道馆
    东京都市中心道馆。
    在全日本学生剑道东西部对抗赛结束之前，这里都将会是东部选手们训练的地方。
    这里，来自东部各地的二十四位男男女女们聚在一起，为了共同的目标一起奋斗着。
    道馆内，选手们两两三三地对练着，有些身边跟随着充作裁判的熟人，有的只是看上去没有止境的相互战斗。
    当然，在一旁的休息区，也有一些汗液浸湿了剑道服的人，正坐在那里休息。
    “咕――”
    一阵水流的声音传来，随后一个白色的瓷杯便从肩膀斜后方递了过来。
    “尝尝吧……”
    竹内青义的声音从身后传来，风间纪子转过头看了他一眼，随即接过了茶杯。
    水温正好，茶水清冽，泛着些许波纹，一两片没有被过滤掉的棕绿色茶叶在茶水中舒展着自己的身体，在微微有些黄意的茶水中显得格外可爱。
    “谢谢……”
    说完，风间纪子冲着竹内青义笑了笑，随即端着茶杯抿了一口。
    看到风间纪子回应的笑容，竹内青义的内心相当满足，望着风间纪子身边的位置，竹内青义犹豫了一会，最终还是鼓起了勇气，坐在了风间纪子的旁边。
    “我就知道你肯定会赢的……”
    听着身边竹内青义的话语，风间纪子奇怪地看了他一眼，但还是出声感谢道
    “谢谢……虽然不知道为什么你这么相信我……”
    “不……不客气……”
    望着风间纪子英气十足的美丽面孔，竹内青义有些紧张地笑了笑，单是坐在风间纪子身边，竹内青义的心脏就已经开始扑通扑通地跳个不停了。
    “对了……”
    可能是感觉干坐着太无聊，或者只是想聊聊天，总之，风间纪子突然转过了头，美丽的面孔上露出了一抹勾动着竹内青义心弦的笑容。
    “听说，你在比赛上击败了三云奎？”
    “诶？”
    看着风间纪子那一颦一笑都令自己心醉的容颜，竹内青义一时间呆住了。
    “喂？”
    风间纪子歪着脑袋，将端着茶杯的手换了一只，随即用空着的小手在竹内青义面前晃了晃。
    “啊……”
    竹内青义回过神来，脸色有些微红，一双平举剑三个小时都不会颤抖的手，此刻却连往哪里放都不知道。
    “抱歉，刚才走神了，你说什么？”
    看到竹内青义颇为怪异的模样，风间纪子颇有些好笑，但她今天心情还不错，所以还是笑着又问了一遍
    “你在比赛上击败了三云奎？”
    “啊……对！”
    竹内青义脸上挂着笑，看到风间纪子一副相当感兴趣的样子，他赶紧趁机描述一下自己大发神威的样子。
    “当时是这样，为了最后的冠军，我从上午开始便以击败对手的方式积蓄着自己的势……”
    一说到击败三云奎的事情，竹内青义整张俊秀的脸都神采飞扬起来了。
    就这样，两人一个讲，一个听，时不时喝两口茶，倒也算是一个相当放松的休息方式了。
    因为都是古剑道世家，所以即便说到一些比较隐秘的术语，竹内青义也没有丝毫犹豫，就像风间纪子同样丝毫不疑惑一样。
    当然，即便这是一个相当值得竹内青义夸耀的事情，依旧在短短的十几分钟内被竹内青义讲完了。
    听完后，风间纪子若有所思地点了点头。
    “所以，你把用来对付夏目龙也的势用在了三云奎的身上，这才最终一鼓作气地击败了他……”
    “呃……”
    竹内青义闻言嘴角一抽，随即不由得头疼后悔地拍了自己脑袋一下。
    蠢货！
    怎么讲故事的！
    太有损我英明神武的正面形象了吧……
    作为一个很容易自我攻略的人，竹内青义是不会将错误归咎到风间纪子的怪异关注点上，他只会觉得是自己的讲述有问题……
    啧啧……
    看到竹内青义怪异的表现，风间纪子反应过来，随即好笑地拍了拍竹内青义的肩膀，宽声安慰道
    “没事，计谋也是实力的一部分，我不是说你比三云奎弱……”
    竹内青义：“……”
    竹内青义觉得更头疼了……
    风间纪子尴尬地笑了笑，而后讪讪地收回了手。
    “好吧，我承认自己确实还差他一点……”
    竹内青义摊了摊手，藏青色的眸子不由自主地瞥向了斜前方角落里的那个满头大汗的身影。
    “这才对嘛！”
    风间纪子一边笑着，一边颇为汉子地拍了拍竹内青义的肩膀，面色有些欣慰。
    “男子汉大丈夫，落后几步咬咬牙就追上了……”
    竹内青义笑了笑，随即有些惋惜的叹了口气。
    “不过可惜的是，没能在我最强的状态下碰到夏目龙也……”
    “夏目龙也？”
    风间纪子一怔，随即失笑着摇了摇头
    “算了吧，就算是你的最强状态，也没办法击败夏目学弟的……”
    说到这，风间纪子叹了口气，一双漂亮的大眼睛望向了水里的茶叶。
    “夏目学弟他……强的过分了……”
    “我知道……”
    竹内青义相当坦然地说道。
    风间纪子一挑眉，随即转过头望向了竹内青义，却只能在那张坦然的脸庞上看到一丝炽热。
    “从我看到他轻松地将二十四个与我相差不多的人一起击败的时候，我就知道这辈子都无法超越他了，所以……我只是想看看夏目龙也到底有多强罢了……毕竟我越强，就能逼出他越多的实力吧？”
    望着竹内青义脸上的表情，风间纪子怔了一会，随即叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀。
    就在风间纪子刚想说些什么的时候，一道熟悉的声音传了过来
    “难怪今天出门打了几个喷嚏呢，原来是有人在背后惦记着我啊……”
    “夏目龙也？”
    风间纪子惊讶地站起身来，望着前方走过来的俊美男子。
    看到风间纪子这么惊讶的样子，夏目龙也一挑眉，随即摊了摊手
    “有必要这么惊讶吗？毕竟我也是团队的一员啊，对不对，竹内桑？”
    感受着夏目龙也满是笑意的目光，竹内青义眼角一阵抽搐，随即面无表情地吐槽着
    “如果你是说我们这个二十三人团队的第二十四人的话，那么，没错……”
    “好吧，其实我也不想来的……”
    夏目龙也挑了挑眉，随即从两人中间穿过去，拿起茶壶倒了一杯茶，端起来喝了一半，不是很开心地说道
    “可惜，今天诗羽酱还有正事要忙，留我一个人闲着没事，便想着来这里看看你们喽……”
    复习之余还得更新，我真是太敬业了……
 
第三百二十八章 爱要大声说出来
    喝干了这一杯茶水后，夏目龙也咂巴咂巴嘴，随即望着竹内青义点了点头
    “味道还不错，是你泡的吗？”
    “是……不过可惜不是给你的……”
    竹内青义翻了个白眼，走过去夺过茶壶，转身就走。
    “喂……”夏目龙也颇有些不满地将茶杯放下，手指敲了敲桌子，“我就这么惹人厌……”
    竹内青义闻言停下了脚步，没有回头
    “如果你是说去年在这里仗着自己的实力将在场的所有人全都劈到，甚至还将那个倒霉的三云奎劈到左手骨裂的家伙的话，那么我想，是的……”
    说完，竹内青义便继续迈开了步子。
    夏目龙也闻言也不恼，只是无语地望向了一旁满是笑意的风间纪子。
    “别看我……”
    风间纪子耸了耸肩。
    “我也是他口中在场所有人的其中之一……”
    “好吧……”
    夏目龙也翻了个白眼，随即走过去，坐在了刚才竹内青义坐着的位置上，抬起头，俊美的面孔望着风间纪子笑道
    “聊聊？”
    风间纪子想了想，随即微微一笑
    “我去泡壶茶……”
    五分钟后，一个棕色的砂壶放在了两人中间，旁边还有两个同样材质的茶杯。
    不要问茶壶是从哪里来的，这里最不缺的就是这东西，毕竟自古剑道便与茶道纠缠不清，每一个剑道精深的剑道高手，半数以上都是茶道的个中高手。
    又过了一会，待风间纪子感觉水温差不多了，便一边往茶杯里倒着水，一边随意地问道
    “要聊什么？”
    夏目龙也微微一笑，俊美的脸上隐隐透着一股玩味
    “聊聊你吧……”
    “我？”
    风间纪子有些愕然地睁大了眼睛。
    “对啊……”
    夏目龙也颇有些古怪地笑了笑，随即望了望角落里看似冷静，实则一直偷偷望着这边的竹内青义，他是真的觉得两人之间的互动颇为有趣，尤其是这双方都相当不够坦诚的时候。
    “从体育祭之后，那个叫什么……赤鬼，对！叫赤鬼的学长还有没有找过你啊？”
    “赤鬼？”
    风间纪子顿了顿，随即放下茶壶，将两杯茶摆在两人面前，英气的脸上露着一丝无奈。
    “你是说武田那个家伙吧……”
    夏目龙也想了想，随即无所谓地点了点头
    “应该是……”
    “怎么，他找你麻烦了？”
    风间纪子端起茶杯，笑着问道
    “我手下留情了……”夏目龙也摊了摊手。
    风间纪子闻言笑了两声，抿了一口茶水。
    “我觉得也是……”
    “听说这个家伙喜欢你呢……”
    听到夏目龙也的话语，风间纪子已经递到嘴边的手顿了顿，随即放下茶杯，面色有些无奈。
    “我知道，那个家伙追了我好久了……”
    “为什么？”
    夏目龙也颇为好奇地问道
    “因为他觉得我是唯一一个不怕他的女生……”
    风间纪子淡淡地说道。
    夏目龙也顿时稀奇地睁大了眼睛，想到赤鬼那个家伙的长相和凶悍气质，夏目龙也顿时颇有些认同地点了点头。
    “有道理……”
    听到夏目龙也认同的话语，风间纪子面露无奈，喝了口茶。
    夏目龙也微微一笑，端起茶杯，抿了一口之后便放了下来，随即面色随意地说道
    “所以……你不喜欢他喽？”
    “当然！”
    “那么……竹内青义呢？”
    “……蛤？”
    ……
    ……
    “竹内……”
    在竹内青义正偷偷地注意着风间纪子和夏目龙也那边的时候，一道冷冽的声音从身后响起，将竹内青义吓了一跳。
    “三云奎！”
    竹内青义气急败坏地转过头，望着身后一米处站着的三云奎叫道
    “你走路没声音的吗？”
    三云奎嘴角一抽，面无表情地望了一眼风间纪子的方向。
    “是你没注意……”
    “……”
    竹内青义顿时脸色涨红。
    “为什么不过去呢？”
    三云奎疑惑地问道。
    “蛤？”
    竹内青义睁大了眼睛，一脸悚然地望着三云奎。
    可能是误解了竹内青义的一丝，三云奎望着竹内青义藏青色的眸子，一字一句地认真重复了一遍
    “我是说，你为什么不过去呢？”
    “我为什么要过去？”
    竹内青义一脸莫名其妙地反问道。
    “你其实是很想过去的吧……”
    三云奎歪了歪脑袋，有些疑惑不解，竹内青义有些好笑。
    “我为什么想要过去？”
    “因为你喜欢她啊！”
    轰！
    短短的一句话犹如一道晴天霹雳在竹内青义耳边猛地炸开，将他整个人从里到外击了个通透。
    你喜欢她……
    喜欢她……
    欢她……
    她……
    看到竹内青义一脸呆呆的样子，三云奎顿时对自己的判断有些犹豫。
    “难道不是……唔……”
    “嘘！！”
    竹内青义脸色涨红，双手紧紧地捂着三云奎的嘴。
    但没多久，竹内青义便有些失魂落魄地松开了手。
    他以为自己隐藏的很好，但是既然连这个呆子都能看得出自己对风间纪子的感情，还有谁能看不出来呢？
    现在隐藏已经没有必要了，想来连风间纪子也肯定看出来了吧……
    “放心好了……”
    看到竹内青义失魂落魄的表情，三云奎没有气恼刚才竹内青义的行为――虽然他是个很不好相处的人，但对于承认的朋友还是保有相当的善意的，所以他只是宽慰地拍了拍竹内青义的肩膀。
    “放心好了，我是不会说出去的……”
    “没用的……”
    竹内青义叹了口气。
    “你都知道了，还有谁能不知道吗？”
    “我知道怎么了？”
    三云奎有些不满地望着竹内青义。
    “你说呢……”
    竹内青义翻了个白眼，没好意思当场将众人对三云奎的评价说出来。
    “可是……我也是有女朋友的啊，在感情上应该比你要了解一些吧……”
    竹内青义：“……”
    哦日，都忘了呢，这个蠢货还是个有漂亮女朋友的人生赢家……
    想到三云奎都能有个感情稳定的女朋友，竹内青义感觉自己更加挫败了……
    “为什么不说出来呢？”
    三云奎疑惑地问道。
    “说出来？”
    竹内青义嘴角一抽，望了望风间纪子，又望了望三云奎，随即摇了摇头。
    “那可是风间纪子啊……况且，我又不知道她是怎么想的，如果她对我没感觉的话，那就连朋友都没得做了吧……”
    “但是……”
    三云奎相当不解地问道。
    “如果你不说的话，不是连知道她内心想法的资格都没有了吗……”
 
第三百二十九章 尊重了解一下
    “不说出来的话……连知道她内心想法的资格都没有了吗？”
    竹内青义喃喃道。
    “对啊……”三云奎相当赞同地点了点头。
    “对，我至少要告诉她……”
    竹内青义那双藏青色的眸子亮了起来。
    “连武田那个蠢货都敢明着追求纪子，我又为什么不敢呢……”
    “对！告诉她！”
    竹内青义咽了几口唾沫，但就在他望向风间纪子的时候，却意外地对上了风间纪子那双英气十足的明眸。
    感受着那双眸子中带着些许异样的情绪，竹内青义退缩了。
    竹内青义俊秀的脸上扯出了一抹有些别扭的笑意，随即转过身，背对着风间纪子的方向，紧紧地闭上了眼睛。
    “不行……三云……”
    竹内青义叹了口气，睁开眼睛。
    “我还是做不到……”
    三云奎歪了歪脑袋，偏过身子从竹内青义的身侧望了一眼风间纪子，随即正过身子，摊了摊手
    “随你……”
    说完，三云奎奇怪地望了他一眼，拿过一旁的竹刀，绕过竹内青义走过去，开始了新一轮的训练。
    只留下竹内青义一个人呆在那里沉默不语。
    偷偷喜欢着……
    也很好的吧……
    虽然不会更好……
    但至少不可能会更坏……
    对吧？
    ……
    ……
    “竹内青义？”
    听到夏目龙也的话语，风间纪子挑了挑眉，随即有些怪异地望向竹内青义的方向，但却相当巧合地跟竹内青义的目光撞在了一起。
    好像做什么坏事被发现了一样，风间纪子的突然有些心慌，但竹内青义随即对着她笑了笑，而后便转过了身。
    风间纪子眨了眨眼睛，咬了咬下唇，转头望着夏目龙也。
    “他怎么了？”
    夏目龙也一双星辰般的眸子瞪地大大的，满脸怪异地望着风间纪子，语气有些不可思议。
    “你不知道？”
    “知道什么？”风间纪子疑惑地问道。
    夏目龙也闻言嘴角一抽，望了眼竹内青义的背影，随即嗤笑一声，端起茶杯喝了一口。
    “好吧，没什么……”
    “真的？”风间纪子表示怀疑
    “真的……”
    夏目龙也撇撇嘴，相当诚恳地点了点头，随即拿起一旁的茶壶给她倒满了茶水，放下茶壶后，笑着说道
    “只是这么干坐着很没意思吧……”
    风间纪子望了眼荡漾着的茶水水面，又望了眼夏目龙也俊美的笑脸，虽然心里有些奇怪，但还是点了点头。
    “确实有点……”
    “ok！”
    夏目龙也笑着打了个响指，随即喝光了面前杯子中的茶水，一拍桌子粘了起来。
    “来找点乐子吧……”
    “喂！”
    风间纪子意识到有些不对，赶紧叫了夏目龙也一声，但明显已经来不及了，因为夏目龙也已经拿着她的竹刀走到了场地中央。
    “hi！everybody！”
    夏目龙也脸上挂着笑意，右手反握着竹刀，圆钝的刀刃紧贴着夏目龙也的衬衫袖子，向着道馆内的所有人张开了双臂，像个明星一样原地转了几圈。
    “又来……”
    风间纪子翻了个白眼，颇为头疼地用手扶着额头。
    看到所有人都停下了手中的动作望向了这边后，夏目龙也才满意地点了点头。
    “容我自我介绍一下，我叫夏目龙也，你们当中有些人可能会认识我，当然，还有一些不认识我，不过没关系，从今天开始，到明天晚上，我都将会是你们的教练，而且我相信……”
    夏目龙也嘴角一翘，脸上露出了一抹古怪的笑容。
    “我们之间一定会有一个相当美好的回忆……”
    话音一落，周围的众位东部各地的剑道天才们顿时窃窃私语起来。
    去年便来过一趟的选手们，自然都是认识夏目龙也的老人们，此刻听到夏目龙也的话语，脑海中不由得浮现出了去年那段相当令人不爽的回忆。
    “夏目龙也……你在搞什么鬼……”
    三云奎单手拄刀，皱着眉头望着夏目龙也。
    “呵……又要大出风头了吗？”
    竹内青义嗤笑一声。
    “难怪今天突然就来了，原来是这样啊……”
    风间纪子若有所思地望着夏目龙也。
    ……
    当然，除了这些认识夏目龙也的老人，这里的人半数以上还是不认识夏目龙也新人。
    此刻听到夏目龙也有些嚣张的话语，自然会有一些同样骨子里嚣张的所谓天才感到不爽。
    “你是教练？”
    一道隐隐有些不屑的声音响起，夏目龙也顺着声音的来源望了过去。
    那是一个留着三七分的棕发少年，五官清秀，棕色的眸子里隐隐带着一抹傲气，此刻正双手拄着竹刀，歪着脑袋用一个可能会让他感觉很酷的动作望着夏目龙也。
    看到夏目龙也以及周围的人全都将目光望了过来，棕发少年嘴角一翘，望着夏目龙也的眸子说道
    “我了解过所有晋级的选手，你也是其中之一吧？明明只是跟我们一样的选手，装什么教练啊……”
    说完，棕发少年嘴角露笑，似乎在等着周围众人的反应。
    但令他有些意外的是，周围的人不仅没有像他想象的一样窃窃私语，反而有几个还在用一种奇怪的目光望着他，那似乎是……怜悯？
    没等他察觉到什么不对，夏目龙也便翻了个白眼，随即转过身来，冲着棕发少年笑了笑
    “你叫什么名字？”
    “我？”棕发少年微微一笑，“我叫相……”
    “算了……”
    夏目龙也挥挥手打断了棕发少年的话语，脸上有些不耐地朝棕发少年勾了勾手指。
    “忘了我刚才的话吧，我对你的名字没有兴趣――你过来……”
    “你……”
    棕发少年感觉自己受到了屈辱，结实的胸口一阵起伏，两条眉毛紧紧地攒在一起，棕色的眸子里透着一股怒意。
    看到棕发少年没什么反应，夏目龙也又笑着招了招手。
    “过来……”
    棕发少年皱着眉头，他现在已经察觉到好像有什么不对，但扫了扫周围毫无动静的众人，棕发少年深呼吸两下，紧紧地盯着夏目龙也，还是迈开步子走了过去。
    “这才对嘛！”
    夏目龙也满意地笑了笑，随即转头看了看左右的众人，嘴里笑着说道
    “不过，在突击训练开始之前，首先……”
    右手反握着的竹刀在空中划过一道漂亮的弧线正了过来，夏目龙也随手舞了几个剑花，转过头来，漆黑的眸子微微一眯
    “我得先教你们什么叫尊重……”
    “咻――”
    刺耳的破空声响起，刚才还离着老远的竹刀突地出现在了棕发少年前进的路上，棕发少年瞳孔一缩，双手挥刀急忙迎了上去。
    但是……
    棕发少年只感到一股沛然巨力从竹刀上传了过来。
    嘎吱！
    竹刀断裂，随即余势不减地将棕发少年击飞了三米远的距离。
    夏目龙也扭了扭脖子，望着周围震惊的众人，笑着说道
    “一起上吧……”
 
第三百三十章 其实你还是有感觉到什么的吧
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    连连的响声伴随着叫喊声在整个道馆中回荡着。
    几分钟后，整个道馆内各个角落全都躺满了人，一时间道馆内满是呻吟声和痛呼声。
    夏目龙也随手扔到手中断裂的竹刀，从地上捡了一把完整的，漆黑的眸子扫了眼满地滚的众人，随即望着一旁依旧站着的几个人，笑着问道。
    “你们不来吗？”
    “算了吧！”
    竹内青义翻了个白眼，望了眼地上的众人。
    “我可不想像他们一样……”
    说到这，竹内青义望了一眼另一个角落的众人
    “还有她们……好吧，你还是这样，连女生都不知道手下留情――是不是每年都要搞这么一回你才会满意？”
    “算了吧！”
    夏目龙也颇有些不耐地用竹刀点了点地。
    “我用了多少力我自己心里清楚，没人会受伤的，放心吧……”
    “呵呵……”
    竹内青义嘴角一抽，望向了倚着墙壁，坐在地上呆呆地望着手中断刀的棕发少年。
    “我真是信了呢……”
    “哦……那是个例外……”
    夏目龙也有些尴尬地挠了挠头。
    这个年纪的少年少女们，尤其是修习剑道的少年少女们，每个人都有一颗安分不得的内心，在夏目龙也的挑衅下，即便是看到了夏目龙也夸张的力量和速度，他们还是一起冲了上来。
    就像去年的三云奎……
    至于还站着的这些，自然全都是去年被夏目龙也砍翻过的老人，以及一些受到学长学姐警告的新人。
    “所以说你到底想做什么？”
    竹内青义面带怒气地望着夏目龙也。
    “挑衅他们，然后砍翻他们？”
    竹内青义指了指满地都是的选手们。
    “摆脱，你在发什么神经啊？这就是你想要的吗？”
    夏目龙也想了想，随即认真地点了点头。
    “差不多吧……”
    “你！”
    竹内青义顿时瞪大了眼睛。
    “不爽吗？”
    夏目龙也微微一笑，将手中的竹刀调过头，递向了竹内青义。
    望着面前的刀柄，竹内青义顿时熄了声，眉头皱起，藏青色的眸子里满是纠结。
    “差不多得了……”
    风间纪子赶紧走过来拉了拉夏目龙也的胳膊。
    听到风间纪子的声音，竹内青义眼角一抽，一咬牙，伸手抓过了刀柄，猛地从夏目龙也手中拽了过来，随即动作干净利落地朝着夏目龙也的咽喉处挥了过去。
    “嘭！”
    夏目龙也的右手出现在了竹刀前进的轨迹上，在竹刀堪堪触及左肩的时候牢牢抓住了刀身。
    “太慢了，竹内……”
    嘎吱！
    夏目龙也右手微微一用力，坚韧的竹刀顿时被夏目龙也生生掰断。
    “够了！”
    风间纪子满是怒意地喊道。
    夏目龙也望向了风间纪子，俊美的脸上却露出了一丝古怪的笑意。
    “所以说……其实你还是有感觉到什么的吧，风间学姐？”
    听到夏目龙也有些突兀的话语，风间纪子一时间有些愣住了，原本满腔的怒气突然不知道该不该发，脑海里回荡的满是夏目龙也的这句，以及之前的那句话。
    至于三云奎等人，早在夏目龙也掰断竹刀的时候便愣住了，一双双眸子里印着的全都是“怪物”两个字。
    之前用竹刀劈断竹刀还不算什么，他们每个人基本都能勉强做到，但是用手生生掰断竹刀，还是刀尖……
    开什么玩笑？！
    “算了……”
    夏目龙也翻了个白眼，随手将断裂的刀尖扔到地上，拍了拍呆立在原地的竹内青义的肩膀，绕过他从地上重新捡起一把完整的竹刀。
    “该起床喽！”
    夏目龙也抬手将竹刀放到肩膀上，迈开脚步，绕着整个道馆，从每一个躺在地上的人身边走了过去。
    “别装了！你们的教练下手很有分寸，除了痛没伤到你们任何一根骨头……”
    说到这，夏目龙也顿了顿，随即露出了惊讶地表情。
    “不是吧，你们不会连这点疼痛都忍受不了吧？”
    “啧啧，那我还是劝你们别再练什么剑道了，回家打游戏算了，相信我，那个就算是死了也不会痛的……”
    听到夏目龙也带着讥讽的话语，不少男生咬着牙从地上站了起来。
    但站起来后，他们很快便惊讶地发现，刚才被打到的位置，除了还残余一些隐隐的疼痛外，居然很快便消了下去。
    待夏目龙也绕过了整个道馆后，倒下的十几个人不论男女，基本都站了起来，一双双年轻的眸子带着一丝怒气望着夏目龙也。
    走到最后一个人身边，夏目龙也歪了歪脑袋，肩膀上扛着的竹刀放了下来，在棕发少年的肩膀上点了点。
    “喂！起床了！”
    听到夏目龙也的声音，棕发少年动作有些机械地转过了头，望着夏目龙也的方向。
    突然，棕发少年目光一亮，从地上爬起来，望着夏目龙也激动地问道
    “是你！肯定是你！”
    “呃……”夏目龙也微微一怔，随即目光警惕地望着棕发少年，脚下不动声色地退后一步，“什么是我？”
    “去年那个没有来领奖的东部mvp，以一己之力帮助东部赢得了比赛，上场后16战16胜无一败绩的最强天才！”
    棕发少年目光发亮，原本还有些傲气的眸子里此刻却满是崇拜和激动的情绪，嘴里喃喃地说道。
    “是了，刚才没有冲动的都是去年便晋级的前辈们，他们一定是认识你才会这么做的，一定是你，别想着不承认，我已经确定了，一定是你！”
    说到激动处，棕发少年甚至扑过去抓住了夏目龙也的手臂。
    “咳咳……是我是我，我没有想不承认，只是……先松开我，ok？”
    夏目龙也语气无奈地说道，他也没想到，这个最早挑衅自己的棕发少年，居然是自己的狂热小粉丝，明明连镜头都没几个，在场上比赛也都是戴着面罩……
    “好……好，抱歉……我有点激动……”
    棕发少年有些尴尬地松开手，退后两步，整理了一下剑道服，随即冲着夏目龙也伸出了手，笑着说道
    “我叫相原妫很高兴认识你，教练！”
    “哦……”夏目龙也嘴角一抽，望着这个小粉丝，却是不太忍心再用之前那种简单粗暴的激将法了，“我叫夏目龙也……很高兴认识你……”
    夏目龙也伸手握住了棕发少年相原娴氖郑俊美的脸上露出了一个古怪的笑容――大概是属于想笑但是又不想笑的古怪笑容吧……
    所以……
    还要不要继续？
    尴尬了啊！
 
第三百三十一章 他在你心里还是有些特殊意义的吧
    又是一次集合，但是与上一次不同的是，站在夏目龙也面前的少年少女们，此刻却用着是另一种目光……应该说简直是另一种极端的目光望着他。
    在知道了夏目龙也就是去年那个没有领奖的东部mvp，一挑十六还十六连胜的传奇后，大半少年少女的目光都像相原嬉谎从满是怒意转变成了敬服。
    其他的少年少女们至少也消掉了眼中的怒意和敌意，最多只剩下一点忿忿不平的小情绪。
    毕竟崇拜强者是人类的天性，尤其是当这个强者比自己强出了一段令人绝望的距离时……
    所以即便按年龄来说，夏目龙也应该是在场众人中最小的那一个，他依旧得到了在场所有人的仰视和尊敬……
    站在众人面前，夏目龙也有些纠结地捏了捏下巴。
    说实话，这个场景确实有些出乎他的意料，原本在他的设想中，他是打算将他们全都打服了事的，但是现在一看……
    “好吧……你们的教练有事没来，所以这两天由我代替教练，有问题吗？”
    人群中，一只手举了起来。
    夏目龙也朝着他点了点下巴，示意他说话。
    少年咧嘴一笑，放下了手臂，
    “你之前已经说过一遍了，教练！”
    夏目龙也嘴角一抽，眼皮直跳，漆黑的眸子狠狠地剐了他一眼，一字一句地说道。
    “我是问，还！有！什！么！问！题！吗！”
    “有！”
    “说！”
    “那个教练怎么又有事，昨天他就没来……”
    “不知道！下一个！”
    “教练你去年为什么没去领奖，真的是因为受伤吗？”
    “……下一个！”
    “教练，可以给我签个名吗？”
    “……”
    夏目龙也眼皮狂跳，面无表情地扫了一眼提出这个问题的人。
    “下一个！”
    “教练，听说去年的时候，您也将去年的那些前辈们全都击败了一遍是吗？嗯，就像今天打我们一样……”
    此话一出，顿时夏目龙也连带着周围的两届前辈们，全都目光幽幽地望着这个胆大包天的少年。
    少年颤巍巍淹了口唾沫，讪讪地笑了笑，很自觉地缩回了手。
    “当……当我没说……”
    众人目光瞬间移开，少年松了口气。
    “下一个！”
    “我！我！”
    后排一个高挑的少女蹦跳着举着手，见夏目龙也点了点她，少女顿时俏脸一红，语气瞬间弱了下来，弱弱地说
    “我……我也想要签名……”
    话音刚落，见夏目龙也面无表情的样子，少女还连忙跟了一句。
    “签到衣服上就行！”
    夏目龙也嘴角一阵抽搐，扫了眼一直憋着笑的风间纪子等人，深吸了口气，随即宣布道
    “自行练习吧，解散！”
    说完，夏目龙也转身走向了茶几的方向，他需要喝口茶来冷静一下……
    听到夏目龙也的话语，众人面面相觑几秒，随即便重新分散两两三三自行练习起来。
    风间纪子看了一眼坐在那边自斟自酌的夏目龙也，随即回过头来，走到竹内青义身边问道
    “你没事吧？”
    竹内青义怔然回过神来，望着身边一脸关切地望着他的风间纪子，俊秀的脸上蓦地一红，连连摆手道
    “没……没事……”
    另一边，注意到这边的夏目龙也嘴角微微一翘，漆黑如星夜的眸子露出了一丝饶有兴趣的神情，右手端着茶杯，一边饮着，一边注意着这边。
    看到竹内青义的样子，风间纪子怔了怔，随即叹了口气，拍了拍竹内青义的肩膀。
    “刚才夏目学弟可能做的有些过了，如果你心里还是过不去的话，我替他给你道个歉吧……”
    竹内青义闻言身体微微一僵，睁大了藏青色的眼睛，有些茫然地望着身边的风间纪子。
    但风间纪子却没有注意到他的眼神，只是深吸了口气，退后一步，朝着竹内青义鞠了个躬。
    “对不起，竹内君……”
    风间纪子肩膀并没有弯下去，因为一只白净的手拦在了肩膀弯下的轨迹上。
    风间纪子微微一怔，一道听不出到底是什么情绪的声音从一旁传来。
    “没事……你为什么要替他道歉……没有必要的……”
    风间纪子直起腰来，望了一眼竹内青义，但那双藏青色的眼睛此刻却被额头垂下的发丝遮的严严实实，看不清神情。
    风间纪子叹了口气
    “夏目君原本已经不想参加这次比赛了……是我非要请他来的，所以不论他在这期间做了什么，都有我的一份责任……”
    “是这样的吗……”
    竹内青义喃喃地说道
    随即，竹内青义深吸了口气，抬起头来，俊秀的脸上露着一丝坚定，藏青色的眸子一反常态直直地望着风间纪子的眸子，看得风间纪子心里莫名一慌。
    终于，竹内青义开口了
    “那……”
    “那你更应该去找那些被我打惨了的孩子们道歉吧……”
    一道清冽而又富有磁性的声音从一旁传来，带着一丝笑意打断了竹内青义好不容易想要说出的话语。
    竹内青义双眸透着一丝怒意，但当他转头望向声音来源的时候，满腔怒火却蓦然熄灭。
    “夏目龙也……”
    竹内青义皱着眉头。
    风间纪子闻言睁大了眼睛，转过身来望着夏目龙也，一脸的不解。
    “夏目学弟，你说什么？”
    “我是说……”
    夏目龙也走过来，漆黑的眸子透着一股常人不敢直视的莫名威势，望了望竹内青义，而后才望着风间纪子，笑着说道
    “如果要道歉的话，很显然，那些个刚才被我打翻的孩子们才是风间学姐最应该选择的对象吧……不过……”
    夏目龙也嘴角一翘，漆黑的眸子转向了一旁有些怔然的竹内青义。
    “风间学姐为什么偏偏要来找竹内呢……”
    “那是因为……因为……”
    风间纪子好像想要辩解些什么，但怎样努力好像都想不到自己到底是怎么想的。
    怎么会这样……
    明明之前感觉有着充分的理由才对啊……
    明明我感到如此有底气……
    到底是为什么呢……
    夏目龙也见状轻笑一声，伸手点了点竹内青义
    “还是让我来告诉学姐吧……因为……竹内在风间学姐心里还是有一些特殊意义的吧！”
    “比方……某种被称为love的特殊好感呢……”
    考完试了，开心撸串
 
第三百三十二章 爱要坦诚
    “诶？！”
    “love？！”
    “风间也喜欢竹内？！”
    “为什么要说也？”
    “因为竹内喜欢风间啊蠢货，这里还有哪个人不知道啊――除了那边站着的两人……”
    “哦哟哟~我这是要见证一场爱情的诞生吗？”
    因为夏目龙也的声音并不算小，所以基本上所有暗中注意着这边情况的人都听到了夏目龙也的声音。
    至于两个当事人，此刻都已经惊得下巴都快掉下来了。
    风间纪子一双漂亮中透着英气的大眼睛蓦然睁大，怔怔地望着夏目龙也，白净的脸蛋渐渐浮上一丝红云。
    “你你你……你在说什么呢！”
    在听到夏目龙也话语的那一刻，竹内青义整个人都傻掉了，俊秀的脸蛋瞬间通红，语气哆哆嗦嗦连最基本的话语都说不全乎。
    夏目龙也见状嘴角一抽，有些不满。
    不过他还是转过头，朝着偷偷看着这边窃窃私语的众人喊了一句。
    “看什么看？都给我回去练剑，待会我会一个个检验，等着吧！”
    因为刚才一挑十几的余威还在，所以只是话音一落，众人顿时便轰然而散。
    夏目龙也转过头来，望着傻掉了的两人，微微一笑，露出了一个英俊帅气而又无比灿烂的笑容，看得一旁偷偷望着这边的女选手们心跳都漏了一拍。
    “我是说，风间学姐，你其实对竹内还是有一丝特别的好感的吧……”
    夏目龙也相当好心地又重复了一遍，再说完后，夏目龙也好像觉得有些意犹未尽，于是他又极为好心地补充了一句。
    “就像竹内一直喜欢着风间学姐……”
    就像竹内一直喜欢着风间学姐一样……
    竹内一直喜欢着风间学姐一样……
    竹内喜欢着风间……
    竹内……风间……
    短短的几句话，竹内青义和风间纪子便感觉像是被人狠狠地揭掉了一张思想上的遮羞布一样，一时间各种复杂的情绪涌入脑海。
    就像是，明明还没有做好准备，却被人赶着上了战场，各种心慌，惶恐的情绪一股脑地涌了出来，但在这些复杂的情绪中，还夹杂着一丝……欣喜？
    望着齐齐红透了脸，呐呐地说不出话的两人，夏目龙也微微一笑，拉着两人的肩膀，双手轻轻一转，轻易地将身体僵硬的两人转过了身。
    “我想你们两个现在应该有不少话想对彼此说吧……”
    说着，夏目龙也轻轻推着两人朝着一旁的休息室走去，俊美的脸上挂着一丝古怪的笑意。
    将两人推进休息室内后，夏目龙也便退后两步，一只手扶着门，笑着说道。
    “这里比较安静，放心吧，有我在，不会有人打扰到你们的……”
    说完，没等两人有什么反应，夏目龙也便退了出去，顺便紧紧地带上了门。
    下一秒，深棕色的门又一次打开了，夏目龙也俊美的面孔再一次露了出来。
    “哦对，刚才忘了说了，竹内……”
    竹内青义闻言一楞，随即望着夏目龙也，夏目龙也微微一笑
    “祝你好运……”
    说完，夏目龙也又缩回了脑袋，紧紧地关上了门。
    随即，门外传来了一阵叮咣叮咣的声音，但此刻门内的两人却已经无法察觉外界的动静了。
    站在休息室内，孤男寡女……
    竹内青义只感觉自己的脸似乎都烧得不是自己的了。
    余光瞥了一眼身边的风间纪子，竹内青义感觉似乎鼻息间都是属于风间纪子的香气，两人正共同呼吸分享着同一片空气。
    竹内青义深呼吸几下，稍稍平复了自己的情绪，随即下定了决心，出声道
    “那个……”
    “那个……”
    听到有些重叠的话语，竹内青义一愣，转过头后，他便看到了同样有些发愣的风间纪子。
    “你先说……”
    “你先说……”
    竹内青义和风间纪子又都愣住了，随即又都一起笑了起来。
    就是这么狗血这么套路这么恶俗的剧情，却让两人之间的气氛蓦地轻松了起来。
    笑够了，竹内青义正了正色，望着风间纪子，轻声说道
    “我先说吧……”
    “嗯……”风间纪子点了点头。
    ……
    ……
    门外，
    望着自己的杰作，夏目龙也满意地拍了拍手。
    一旁被叫来搭把手的相原泪嘴角一抽，望了眼被无数个桌子竹刀架以一种相当符合几何学的方式堵着的大门，一滴冷汗悄然从相原泪的额头滴落。
    “教练……这么做真的好吗？”
    相原泪小心翼翼地问道。
    “当然！”
    夏目龙也理所当然地点了点头，随即转身望着三云奎，神情认真地说道。
    “看到没，这才是解决问题的方式，爱要坦诚，如果撞到南墙的话，碾过去就是了，就算撞不破也不过是多上了一课，有什么损失呢……”
    三云奎望了眼被死死堵住的大门，随即若有所思地点了点头。
    “有道理！”
    才怪吧！
    相原泪心里大声地喊着。
    不过看到那面被死死堵住的大门，考虑到自己的小命，相原泪很明智地决定，还是将这些话放在心里烂掉的好……
    “好了……”
    夏目龙也转过身，朝着两人挥了挥手。
    “让我们去检验一下大家伙的训练成果吧……”
    “嗨~”
    ……
    ……
    这一次，夏目龙也没有将大家集合起来，而是单手提着一把竹刀，带着相原泪，在道馆内逛来逛去。
    每碰到一个，或一组选手时，夏目龙也便会握着竹刀贸然插入战团，一边舞着竹刀，一边在嘴里有条不紊地指出对方剑道的不足和缺陷。
    最令相原泪惊奇的是，明明只是十几秒的交手，夏目龙也便像是了解对方十几年一样，单单是看着对方那张脸上惊奇敬佩的表情，相原泪便知道夏目龙也说的话到底有多准确了。
    不到一分钟，夏目龙也便挥着竹刀将对方的竹刀磕飞，随即点评了最后一句后，便朝着下一个人走去。
    相原泪见状回过神来，赶紧追了上去，继续看着这令人震惊的一幕幕。
    就这样，直到夏目龙也逛完了整个道馆，检验了每一个选手的剑道水平后，相原泪震惊的发现，不论是这个团队中的哪一个人，不论是实力强弱，水平高低，在夏目龙也面前，似乎都是一样的水平。
    短短的十几秒，夏目龙也便能针对性地指出对方的缺陷和不足，甚至还能为对方提出几个听着相当合理优化方案……
    这真的是……太不可思议了啊……
    相原泪叹了口气，随即目光憧憬望着那个端着茶杯玩手机的身影。
    我……什么时候才能这么强啊……
 
第三百三十三章 我只是路过而已
    临近日落，
    因为已经是晚饭时间，街道上只是零零散散地有着几个行人。
    身边，年轻的母亲一只手提着购物袋，另一只手拉着小孩幼嫩的手掌，两个少年少女在街边沉默地走着，似乎原本应该相当美好的今天过得并不怎么开心似的。
    再远一点，一个鬓发已经见白的大爷，牵着一只黑背犬，看毛色应该是德国牧羊犬和本地犬的混血，并不是纯种黑背，一旁路边的长椅上，坐着一个穿着蓝色运动衫，一只耳朵塞着耳机的男子，看样子应该是刚刚结束了下午的跑步运动。
    一切的一切，都像是以往一样平静安详。
    夏目龙也脸上挂着笑意，双手插兜，漆黑的眸子直视着前方。
    在经过一个竖着的广告牌时，夏目龙也突然停下了脚步，漆黑的眸子扫了扫广告牌，又望了眼一旁漆黑的小巷，随即掉转方向，朝着小巷的方向走了进去。
    与此同时，穿着蓝色运动衫的男子站起了身，似乎是休息够了，伸手将肩膀上垂落的另一根耳机拿起来塞进了耳朵里，随即甩开步子继续向前慢跑着。
    原本沉默着的少年少女开始吵了起来，大吼大叫，终于，少女眼角掉落出一串亮晶晶的珠子，抬脚踢了少年小腿一下，便朝着前方跑开了。
    过了一会，漆黑的小巷中突然出现了一个身影，正是之前那个穿着蓝色运动衫的男子。
    男子戴着耳机，浑身肌肉紧绷，屏息凝神，悄无声息地走在小巷的道路上，穿着运动鞋的双脚极其灵巧地躲开了小巷中所有散落的垃圾和纸张。
    突然，一阵疾风从脑后传来，男子只感觉后脑勺一阵发麻，随即单脚用力，猛地朝一旁扑去。
    一道银星带着破空声骤然划过男子原本的位置，甚至将男子闪避不及地袖子割开了一道口子。
    男子来不及思考太多，在身体碰到墙壁之前，双手用力，借助小巷墙壁的反作用力向后扑去，不顾脏乱的地面在地上翻了滚，随即单膝跪地蹲起，右手迅速地从脚踝出拔出了一把小巧精致的格洛克17。
    枪口还没指向身后的那人时，一只白净的手掌便按到了男子的手上，将黑色的枪口抬到天上，随即一个膝盖出现在了男子的腹部。
    运动衫男子面色不变，果断松开一只手向下拍去，拦住了对方的膝盖，只留下一只手握枪与对方角力。
    这时，运动衫男子才注意到这个与自己僵持着的家伙到底是谁。
    “是你？！”
    运动衫男子脸色微变，只见这个手段凌厉，武力颇为不错的家伙，居然是刚才那对学生情侣中的少年。
    看到运动衫男子脸色有些变化，少年面无表情，空着的一只手抓住运动衫男子的手腕，猛地一掰，有力的膝盖再一次朝着男子的腹部迎去。
    运动衫男子皱了皱眉，侧身收腹一闪，握着枪的手一用力，黑色的手枪顿时在空中划过一道弧线落在少年身后几米的位置。
    空出手后，运动衫男子瞬间朝着少年绽开了凌厉的攻势，一时间，拳、爪、掌、肘变换不停，激烈的肉体碰撞声在漆黑的小巷内不停地响起。
    一旁旅馆的房顶上，夏目龙也站在屋顶边缘，剑眉微皱，一双漆黑的眸子带着一丝冰冷望着小巷中激斗着的两人。
    “巍…”
    “在”
    夏目龙也话音刚落，一旁的阴影处走出了一个身材高挑的黑发少女，黑色的长发束起，一身黑色不反光的紧身衣将少女火爆的身材勾勒的淋漓尽致。
    走到夏目龙也身后之后，紊钌畹鼐狭烁龉，随即站在那里望着夏目龙也的背影。
    “去查一下这两个人的底细……”
    “嗨！”
    挝⑽⑼淞艘幌卵，但那张秀美的脸上却出现了一丝犹豫的神情。
    余光注意到蔚谋砬椋夏目龙也挑了挑眉，轻声说道
    “说……”
    “是！”蔚懔讼峦罚随即望向了小巷中的两人，一双明眸中闪过一丝杀意。
    “需要属下将这打扰了公子兴致的人除掉吗？”
    “不用了……”
    夏目龙也语气平静。
    “可是……”
    位瓜胨敌┦裁矗但夏目龙也竖起地手掌却像是掐住了她的嗓子一般让蜗了声。
    夏目龙也放下了手，垂在身侧，语气依旧平静
    “既然打扰我的兴致，那自然要用来倾泻我的怒火，至于你……去做自己该做的事情吧……”
    “嗨！”
    味作干脆利落地点了一下头，随即向后退去，几个起落后便消失在了阴影之中。
    待卫肴ズ螅夏目龙也望了一眼小巷中的两人，随即将目光饶有兴趣地凝聚在一旁的手枪上。
    下一秒，夏目龙也单脚点地，整个人如同一只黑色的蝙蝠一般朝着小巷巷口的位置扑了过去。
    “嘭”
    一声巨响传来，正在激斗中的两人顿时一个激灵，互拆一招后猛地向后一跃，两道视线朝着巷口的位置投了过去。
    只见那唯一有些光亮的巷口处站着一个漆黑的身影，而这个黑影的手中，赫然正把玩着一把黑色的格洛克17，再往后一点的地方望去，只见那水泥的地面，却似干裂的地面般层层龟裂，形成了一个放射性的蛛网裂纹。
    注意到两人的目光，夏目龙也将目光从枪身上移开，随即望着两人微微一笑，握这手枪的右手随意地摆了摆。
    “抱歉打扰到两位了，我只是路过而已，请务必不要在意，你们继续，你们继续……”
    看到夏目龙也，少年和运动衫男子对视一眼，没有犹豫，两人瞬间达成了某种战略合作阵营。
    下一秒，少年猛地一扬手，两道银星朝着夏目龙也迎面射去。
    夏目龙也撇了撇嘴，握着手枪的右手果断扣动了扳机。
    “砰”“砰”
    两道枪声响起，夹杂着的是两道细微的金属碰撞声，两枚梭型的银镖掉落在地，看其与子弹碰撞后依旧不变形的表现，材质应当颇为不凡。
    夏目龙也收起手枪，吹了吹枪口的青烟，漆黑的眸子颇有些遗憾地望着两人，轻声说道
    “都说过了啊，我只是路过的，为什么要招惹一个无辜路人呢……”
 
第三百三十四章 术业有专攻
    wtf？？？
    路过？？？
    你明明是目标好吧？！
    装什么无辜路人呢？！
    虽然很想吐槽，但很显然，少年和运动衫男子暂时都没有吐槽的兴致，在见识到夏目龙也神乎其神的枪法时，两人便转身准备逃走了。
    “咻――”
    最后一波大片的银星朝着夏目龙也扑来，夏目龙也嘴角一翘，身形朝着一旁的墙壁闪去，双脚在墙上连蹬五步后，随即朝着前方猛地一跃，右手扬起。
    “砰砰――”
    两道枪声响起，小巷深处的两道身影爆出两朵灿烂的血花后便骤然倒下，毫无悬念……
    落到地面，夏目龙也看都没看被他两枪爆头的两人，只是蹲下身子，捡起了地上那个梭型的银镖，大拇指在光滑的表面摩挲着。
    虽然动手的话夏目龙也同样有把握干掉两人，但是他可没这个兴致跟两人缠斗，以这两人的身手，不用神级技能的话，他还真没有十足的把握尽快结束战斗。
    而且在这么一个很明显没有观众的环境中，夏目龙也觉得还是用枪更快一点，没有装逼的动力的话，也就没有装逼的必要了……
    沿着银镖的轨迹，夏目龙也将所有掉落在地上的银镖全都捡了起来。
    做完这些后，夏目龙也转身回到小巷，蔚纳碛耙讶缓蛟诹四抢铩
    夏目龙也一边把玩着手中的银镖，一边随手将手中的格洛克17抛给了危语气平静
    “说吧……”
    “嗨……”
    挝⑽⒕狭司瞎，随即轻声说道
    “穿着运动衫的男子身份证上叫池园西，不过据情报显示，这是个化名，真名暂时不详，两年前出现在东京都，现在受雇于九龙集团上园会的上园龙辰，此刻前来应该是想要刺杀公子……”
    “上园龙辰……”
    夏目龙也嘴角一抽，脑海中浮现出聚会上那个大叔的形象，随即颇有些不屑地嗤笑一声。
    “这还真是……不知死活啊……”
    挝叛砸猜冻隽艘凰啃σ猓一双眸子中闪过一抹不屑，不过她还是尽职尽责地继续汇报着。
    “至于那个使用暗器的少年，真名叫远藤裕贵，父母双亡，身份是鬼邪高校毕业了五年的学生，现受雇于九龙集团家村会的家村龙美，靠着人畜无害的面孔以及经过了训练的身手和暗器，多次为家村会刺杀重要敌人且屡屡得手，此次被派来，应该是来除掉池园西的……”
    “嗤――”
    夏目龙也嗤笑一声，一双漆黑的眸子里满满地都是说不出的笑意。
    “狗咬狗啊，那我可真不该杀了这两人，应该多看一会戏才是……”
    渭状脸上也露出了一丝笑意，不过她还是微微低着头，低声说道
    “公子，既然这九龙集团这么不识抬举，就让属下将他剿灭吧……”
    见夏目龙也并没有说话，瘟忙继续说道
    “而且这九龙集团身后的靠山，不过是内阁中不上不下的那位罢了，而且那位也不见得有多看重这群浑身血腥肮脏的蝼蚁，以暗部的实力，就算是剿灭了这群家伙顶多也就是给那位稍微割让一点利益而已……”
    “算了……”
    夏目龙也却只是笑着挥了挥手，随即将手中的银镖塞进了口袋，随即转身朝着小巷外走去。
    “灭掉九龙集团……没有这个必要……”
    就在斡行┎桓市牡氐拖峦肥保夏目龙也的声音再一次传了过来。
    “嗯，抹掉上园会就行了，没有必要牵连无辜……对了，动手之前别忘了通知到位，别说我夏目龙也又不打招呼就动手……”
    “嗨！”
    文抗夥⒘粒认真慎重地点了点头。
    “还有……”
    夏目龙也停下了脚步，味偈痹俅蔚拖铝送纷髑闾状。
    “找人处理一下里面那两具尸体……”
    “嗨！”
    ……
    ……
    “九龙集团……”
    夏目龙也右手摩挲着口袋中的银镖，漆黑的眸子闪过一丝冷意。
    虽然这只是个微不足道的黑道实力，但就基层人数来说，已经可以算得上是相当庞大了，就算是将所有人排成一排枪毙都得要好一会的时间。
    如果不是怕全力剿灭九龙集团时，会被拼死反扑的人找上门来，牵连到霞之丘诗羽，夏目龙也早就下令剿灭九龙集团了。
    不过如果只是灭掉上园会的话，那便没有什么可以担心的了，在通过九龙集团背后的那位警告九龙集团后，别说灭掉上园会了，夏目龙也估计九龙集团内部都有可能会先行替他灭掉上园会以示清白……
    不过……
    夏目龙也眸子中冷芒一闪，随即掏出手机拨通了电话。
    “摩西摩西……”
    “龙也哥！有什么事吗？”
    东城绝带着一丝惊喜的声音传来。
    “九龙集团知道吗？”
    “九龙……哦，就是那个三不管地区崛起的黑帮组织吧……我知道，前些天老爹还打算招揽那些人入会呢……”
    “就是他……”
    听到夏目龙也带着一丝冷意的话语，电话那边明显感到有些不对劲了，沉默了一两秒后，才小心翼翼地问道
    “怎么？这个九龙集团惹到龙也哥了？”
    “差不多……”
    夏目龙也相当坦然地认了下来。
    “……”
    电话那边沉默了一会，随即便坚定地说道
    “……好了，我知道了……九龙集团会付出代价的……”
    “嗯，有问题可以联系危这次我不方便亲自出面……”
    “放心吧，两个月内龙也哥一定能听到我的好消息……”
    “嗯，就这样吧，我还有事，先挂了……”
    “好！”
    挂掉手机，夏目龙也正好走到电梯口，伸手点了下按钮，漆黑的眸子望着电梯门上方不断滚动着的数字。
    阎王好见，小鬼难缠，虽然暗部确实实力强大，不过术业有专攻，这种事果然还是交给专业人士做才会更放心……
    夏目龙也心里这样想着。
    电梯门打开了，空无一人，夏目龙也乐得如此，于是迈步走了进去。
    几十秒后，夏目龙也打开了房间的大门，随手带上，随即在门口脱着鞋。
    这时，厨房的方向走出来一个靓丽的身影，纤腰上围着围裙，双手抱胸，将饱满的双峰衬托地更加诱人，纤细白嫩的右手上还拿着一个银白色的锅铲。
    看到这个充满居家人妻气息的身影，夏目龙也动作顿了顿，随即微微一笑，一边继续解着外套，一边轻声说道。
    “我回来了……”
 
第三百三十五章 尾声（上）
    在将九龙的事情交给暗部和东城绝处理后，夏目龙也的生活节奏重新恢复了平静。
    每天除了陪着霞之丘诗羽逛街、吃饭、看书、发呆之外，就是去市中心道馆逛一逛，看一下那些家伙训练的情况。
    虽然两天的时间确实相当短暂，但如果真的能像夏目龙也这样精准地抓住选手们的不足之处，并针对性地给出训练方式的话，能够短时间内提升自己的实力也就不算是什么太令人惊奇的事情了。
    终于，在万众瞩目中，全日本学生剑道东西部对抗赛终于开幕了。
    像以往一样，这一次的东西部对抗赛依旧是采用了车轮战的形式，这也就意味着，胜利的一方可能有些人并没有上场的机会，尤其是在东部队伍里还有夏目龙也这种高手镇场子的时候……
    于是，在比赛开始的前一个晚上，东部的众人一股脑地强烈要求夏目龙也必须最后一个上，要给众人一个上场比赛的机会。
    由于众人意愿太过强烈，无奈之下，夏目龙也只好答应了下来。
    一般来说，不论是东部还是西部，在选手顺序的安排上，都是强弱强的排列顺序。
    也就是说，最强的选手，一般都是最先出场或者最后出场，比起必输的最先出场序列，排名靠后的压轴序列显然更得众高手的喜爱。
    不过在今年，东部团队的众人，却是全部都争先恐后地争夺者最先出场的序列，没有一个人打算留在最后压轴。
    被征用为比赛场地的体育馆外，
    夏目龙也与霞之丘诗羽告别后，便跟着团队的众人走进了内馆，等待着比赛的开始。
    原本有些令人沉闷的等待时间，此刻却完全不被东部众人放在心上，甚至还犹有余兴地说说笑笑的。
    一旁的工作人员以及裁判组后台人员看到东部众人的反应，均不由得暗中点了点头，他们自然能看的出来，东部众人的放松，是真的放松，从生理到心理上的双重放松。
    “年轻真好……”
    “这些个年轻人心态确实是好啊……”
    “只是最好还是不要太放松，稍微的紧张也有助于更好地进入比赛状态……”
    一旁的工作人员们窃窃私语着，与其他体育竞技比赛不同，这里的工作人员在年龄上整体都要比旁者要大一些。
    至于被讨论着的东部选手本人，则是依旧保持着放松的神经，尤其是在看到角落里那个高大的身影后，这种情绪便更加明显了。
    外馆女主持小姐姐甜美的声音响起，夏目龙也从一旁的长椅上站起身来，拍了拍手，原本还有些嘈乱的环境瞬间变得鸦雀无声，看得一旁的工作人员们一阵惊讶。
    夏目龙也伸手拿起面罩用胳膊夹在肋间，又用另一只手拿起用蓝染布包裹着的竹刀。
    抬起头来，见众人全都安静地望着自己，夏目龙也嘴角一翘，俊美的脸上挂着一丝淡淡的笑意。
    “那么现在……我们进场……”
    “嗨！！”
    看到众人气势高涨，情绪热烈的样子，夏目龙也微微一笑，转过身带头走在了最前面。
    进入场馆后，眼前顿时豁然开朗，四周处在高处的观众台上顿时响起了一片片的掌声和呼声。
    与之前的预选赛和争夺赛不同的是，在道馆中心的场地外，各列着两排方形蒲团似的东西，一边是东部代表的红色，一边是西部代表的白色。
    因为在来之前便已经得到过教练的嘱托，所以众人还不至于连怎么做都不清楚。
    于是，在夏目龙也的带领下，东部众人各自占了一个位置，每排十二人，将两排蒲团全都占了下来。
    夏目龙也便坐在了第二排，也就是后面那一排的最角落，代表他是最后一个出场的选手。
    坐下来后，众人将用布包裹起来的竹刀放在身边，面罩就放在刀柄的位置。
    这时候，夏目龙也才注意到，坐在对面的西部众人明显比东部的众人要时尚开放的多。
    他们并没有全都像他一样选择了最为传统的蓝染布包裹竹刀，男生有的用带着花纹的蓝色黑色灰色甚至银色，女生甚至有用带着樱花的粉红色布匹包裹竹刀，看上去倒是煞是好看。
    这时，女主持小姐姐的声音再次响起，东部和西部总共四十八名选手，加上两名教练以及三名裁判，此刻齐齐站起身来，先是朝着对方鞠了一躬，而后又朝着评委台鞠了一躬。
    鞠躬完毕后，全场响起一阵掌声，随即众人便又坐了下来，小姐姐的甜美声音又开始响彻在整个道馆。
    与此同时，双方最先出场的选手已经戴好了面罩，拿出了自己的竹刀，从蒲团上站起身来，做着准备活动了。
    望着场上马上就要开始的比赛，夏目龙也一双漆黑如夜的眸子却扫视着远处的观众台，寻找着自己想要看到的那个身影。
    终于，比赛开始了，东部率先出场的赫然是之前的那位夏目龙也小迷弟，相原妗
    虽然相原嫒巳肥涤行┌疗，但就实力而言，夏目龙也感觉他甚至不会输于竹内青义。
    果然，在一番凌厉的攻势后，相原婧芸毂隳窍乱环郑为东部夺得了先机。
    在相原婊髦卸允值哪且豢蹋不论是身后坐着的两排队友，还是观众台上支持东部的众人，全都响起了一阵热烈的掌声。
    相原嫜垌含笑，望了眼身后的夏目龙也，见其笑着点了点头后，随即便抖擞精神，几番进攻后为东部拿下了一血，掌声阵阵。
    带着这份气势，相原嬉豢谄击败了三个人才心满意足地败下阵来。
    与下一位队友击掌互换后，相原娉な媪艘豢谄坐在了自己的位置上。
    有了相原孀霭裱，后面的众人明显都不想输下阵来，一个个牟足了劲，一双双年轻的眸子里满满的都是火热的战意。
    因为碰上的对手基本都是被上一名选手消耗了不少体力的元首，所以东部的男选手们基本都至少能击败一人才败下阵来。
    就连一些实力最弱的女生也至少能僵持四五分钟才会彻底输掉比赛，这为后来者消耗掉了对手至关重要的大部分体力。
    就这样，东部带着一股令西部众人莫名其妙的气势，以迅雷不及掩耳之势将整个西部的气势打压到了最低谷。
    回家了，开始还债，请假欠了4章，收藏欠了1章，还有书友不入道的万赏欠了1章，一共要还6章，争取这两天还完……
 
第三百三十六章 尾声（下）
    “这些人是吃了药吧？”
    “我觉得也是，要不怎么一个个都这么龙精虎猛……”
    “待会跟教练反映一下，怎么说也得验验……”
    “对啊，不然这可说不通……”
    望着一个个气势莫名高涨的东部选手，西部的众人窃窃私语着。
    不过这并没有什么卵用，等到身为第十二顺位的三云奎上场的时候，西部上场的选手居然已经是第十八个了。
    望着面前面无表情，目光冰冷的三云奎，西部选手咽了口唾沫，对自己的胜利突然就不抱什么希望了。
    最终的结果确实也是如此，三云奎轻易地接连击败了两人，以第十二个上场选手的身份对上了西部的第二十个选手。
    热烈的掌声和呼声响彻着整个赛场，三云奎修整了几秒钟后，再次站在了开始线上，他已经开始有些疲惫了……
    不过就算三云奎败在对方的手中，那也才到第十三个选手出场，眼见战况如此，夏目龙也顿时也对自己的出场不抱什么希望了。
    “咻――”
    空中的竹刀划过了一道刁钻的轨迹，带着阵阵破空声击在了对手的面罩上。
    “东部，三云奎，胜！”
    三云奎面色平静地收回了竹刀，朝着对手鞠了一躬，随即后退两步，等待着下一个对手的上场。
    这已经是第二十一名选手了，也就是西部仅剩的四名选手之一，但三云奎面罩下的脸颊上，此刻却已经淌满了汗液，握着竹刀的双手也已经开始微微颤抖。
    这可不是争夺赛的时候，三云奎要面对的敌人全都是跟他一样经历了重重选拔而来的高手。
    就算按出场顺序来说，他面对的应该是西部二十四名选手中比较弱的，能够一连击败三个人也已经耗尽了三云奎的精力。
    不过当三云奎的余光瞥到一脸镇定的夏目龙也时，原本有些脱力的身体顿时又涌上了一股力量，心也随之镇定了下来。
    是啊！
    虽然这是个性格恶劣的混蛋，令人恐惧的敌人，但当这个人成为自己的队友时，却总会莫名其妙地令人心安下来呢……
    想来……之前的那几个人也都是这么想的吧……
    念及此处，三云奎面罩下的嘴角扯出一抹微笑。
    比赛开始，三云奎一反常态地采取了保守的攻防战术，之前连看了他三局攻势的西部选手，见此一时间居然不敢轻举妄动。
    直到僵持了几个回合后，对方才试探性地打了一波快攻。
    “啪”
    竹刀很轻易地击在了三云奎的咽喉处，直到这时，对方才哑然地意识到，三云奎是真的被耗尽了体力。
    哑然之后便是怒火，为自己这么长时间的谨慎的试探而恼火，于是，三云奎很快便被对方击败了。
    鞠躬过后，三云奎摘下面罩，面无表情的面孔上并没有什么明显的情绪，但从他那轻快不少的脚步上，夏目龙也依旧能看出他那颗轻松的内心。
    因为西部的最后四名选手明显是西部最顶尖的一批选手，再加上十二名后连续好几名都是女生，所以西部的这个第二十一名选手连续击败了包括三云奎在内的四个人后，才被风间纪子击败。
    即便西部的选手们依旧很卖力地比赛了，但他们依旧没能将最后一名的夏目龙也逼出来，便彻底地止步在了东部第二十一顺位的选手手上。
    在最终决出胜负的那一刻，欢呼声，掌声瞬间充斥着整个赛场。
    但这毕竟是剑道比赛，观众们可以高兴，可以兴奋，可选手们不行，他们只能强忍着自己心中的喜悦，与西部的选手一起，再次站得整整齐齐，朝着评委席鞠了一躬。
    礼毕，众人拿起了自己的竹刀以及面罩，陆陆续续地退了场。
    之后的事情，便只剩下领奖和庆祝了，但对于夏目龙也来说，这次的比赛却没有什么值得称道的事情……如果不算激起了这些少年少女的决胜之心的话……
    对于自己没有上场这件事，虽然赛前就已经做好了心理准备，但他依旧有些耿耿于怀。
    因为在坐到蒲团上，与霞之丘诗羽对视的那一刻，夏目龙也便突然想起来了自己此次参赛的目的――为了在霞之丘诗羽面前大秀一把……
    但是结果呢？
    夏目龙也居然连场都没能上成便躺赢了一个冠军，就算东部的选手们都知道内情，知道夏目龙也的实力，对于没能在霞之丘诗羽面前耍帅这件事，夏目龙也依旧有些后悔。
    当初怎么就这么轻易地答应了那些家伙呢……
    夏目龙也头疼地想着。
    赛后，夏目龙也一如去年地想要偷偷溜掉，跟去年不一样，反正今年他也没上场，不去领奖也没什么，整个人心安理得的很。
    不过在换下便服即将离开的时候，一个令他有些意外的人影出现在了他的面前，挡住了他的去路。
    “风间学姐？有什么事吗？”
    夏目龙也整理着衣袖，随口问道。
    “你……又要干嘛去？”
    风间纪子双手抱胸，一脸审视地望着他。
    夏目龙也闻言手上的动作顿了顿，随即望着风间纪子，一脸理所当然地说道
    “去找诗羽啊……”
    风间纪子闻言顿时坐不住了，横眉瞪着夏目龙也
    “那奖呢？又不领了？”
    夏目龙也闻言却摊了摊手。
    “反正今年我也没上场，领不领都无所谓的吧……”
    “你！”
    风间纪子想说些什么，却又不知道该怎么说，一双英气的大眼睛只是复杂地瞪着夏目龙也。
    她也是说服夏目龙也最后一个上场的人之一，既然夏目龙也都拿出这个当借口了，风间纪子发现自己居然没有勇气强行将夏目龙也拦下来。
    “那……那随你吧……”
    风间纪子张了张嘴，最终还是让开了道路。
    夏目龙也见状微微一笑，他感受到了风间纪子复杂地情绪，但是却对这股情绪并没有什么太大的反应。
    无论是去年的奖杯还是今年的奖杯，在他眼里都不是什么重要的东西，甚至还比不上两人之间的一点同校情义，如果风间纪子真的想让他领个奖走个过场的话，夏目龙也觉得自己还是会照做的。
    不过既然风间纪子都松了口，夏目龙也自然也不会再多说什么，拍了拍风间纪子的肩膀后，便朝着外面走去。
    望着夏目龙也离去的背影，风间纪子叹了口气。
    去年……她没能拦下夏目龙也，任他离去，今年又是如此……
    算了，不去就不去吧，到时候就说生病好了……嗯，就是这样……
    风间纪子心里嘀咕了几句，随即便满意地转身离去。
 
第三百三十七章 阳光，大海，沙滩
    “哈哈哈哈……”
    “嘿嘿嘿嘿……”
    “呵呵呵呵……”
    一连串怪异的笑声从路边传来，引得周围的路人纷纷怪异地望着声音传来的方向，并相当明智地与之隔开了一段距离。
    路边，三个一脸异样潮红的高中生，正目露期待和激动，脚步虚浮地朝着前方走去。
    白川直也一脸美梦成真地迷醉表情，头上的白发似乎也感受到主人情绪，从而激动地翘起。
    “撒~终于可以享受暑假了！可以尽情去maidlatte了哦！！！”
    “是啊！”
    更科郁斗满脸的期待，狠狠地捏了捏拳头。
    “只要零花钱没有花光就可以天天去maidlatte啦！！”
    “啊――”
    黑崎龙之介面带微笑，张开双手，脸上挂着异样的潮红
    “比夏天还要炽热的我们的灵魂，正在叫喊着「这是一个让你一生难忘的夏天」！”
    下一个拐角，三人终于能看到令人期待的maidlatte了！
    “啊！！！！”
    三人顿时一脸惊恐地扶住脑袋，拔腿便朝着女仆咖啡店的门口跑去。
    “纳……纳尼……”
    望着门上贴着的那张「暑期休业」的纸条，三人就像是失去了梦想的咸鱼一般，齐齐跪倒在地，朝着大门痛声哀嚎。
    “我的maidlatte啊！”
    “我的暑期计划啊！”
    “我辛辛苦苦打工挣来的钱啊！”
    “全泡汤了啊！”x3
    ……
    ……
    不理会黯然伤神的三笨蛋组合，另一边，女仆咖啡店的店员们已然踏上了前往海边的道路。
    下了公车后，兵藤五月以及穗香、昴、绘梨香一行四人正打着伞走在路上。
    太阳依旧是热辣辣地吹拂着地面，就连迎面而来的风也被被感染成了热乎乎的暖风，即便是打着太阳伞，穗香感觉自己依旧能看到那一道道实际上看不到的紫外线，正无情地伤害着她娇嫩的肌肤。
    “啊……好热，不行，我快要到极限了啊……”
    抱怨的声音响起，穗香单手打着伞，另一只手不停地在脸庞几厘米外扇着，就连那一头漂亮的金发，似乎也被晒得无精打采，失去了光泽。
    听到穗香抱怨的声音，兵藤五月脸上挂着一贯温柔的笑意，语气带着一丝鼓励和怂恿。
    “就快到了，加油啊穗香酱！一定要坚持住！”
    “诶……”
    穗香顿时颌首低眉，叹了口气，秀美的脸蛋上带着一丝悔意。
    “早知道我就不参加了啊……”
    绘梨香闻言随即失声笑了笑，
    “别这样说嘛，难得店长的妹妹免费招待我们去嘛……”
    穗香闻言嘴角一抽，橙色的大眼睛颇有些无语地望了眼整个将自己暴露在阳光底下的绘梨香，别说打伞了，她连个遮阳帽都没戴。
    没等穗香吐出什么槽，一旁只戴了个遮阳帽的昴也笑着劝道。
    “绘梨香说得对，穗香酱就先不要发牢骚了，等到了地方肯定会觉得，这一切都是值得的！”
    “对对！”
    绘梨香一脸认同地点了点头。
    穗香顿时翻了个白眼，但没等她黑化毒舌，就被一旁注意到的兵藤五月连忙打断了。
    “阿咧，美D酱呢？”
    “哦”
    听到兵藤五月的话语，昴顿时转过头，望着身前，手指指了指前方。
    “在那……”
    四人顿时一齐望着前方，只见道路的尽头，一个大概是人型的黑色小点若隐若现。
    “啊！已经走到那里了啊……”
    四人齐齐冷汗。
    道路尽头，
    “死高诶！”
    鲇泽美D一脸的惊喜，一双棕色的大眼睛闪闪发光地盯着远方。
    “五米哒！！”（是大海！）
    前方，是一片一望无际的蓝色大海，近海处零零散散地飘着几个白色的帆船，沙滩上立着五颜六色的沙滩伞，男男女女们穿着清凉的泳装，在沙滩上嬉戏玩闹。
    望着前方的大海，鲇泽美D眨了眨眼睛，随即兴奋地转过身，朝着身后的四人挥着手
    “快点！已经要到了哦！！”
    “知道啦！”
    ……
    ……
    在一栋两层楼高的木质旅馆面前，一个发色瞳色与兵藤五月完全一样的女子站在那里。
    身量高挑，气质出众，蓝紫色的头发扎成了清爽的马尾，上身是一件无袖的白色t恤，将美好的胸部和腰肢全都勾勒了出来，下身一件紧身牛仔裤，勾勒出一道性感诱人的腰臀曲线。
    除了气质和发行外，如果说女子与兵藤五月之间还有什么不同的话，那就是……
    “黑……”昴目瞪口呆地望着前方的女子。
    “好黑……”绘梨香点了点头，不动声色地紧了紧行李中的防晒霜。
    “黑店长……”鲇泽美D心里吐槽道。
    “……”穗香……还没缓过劲来……
    此刻，注意到maidlatte的众人，女子转过身来，面对着众人微微一笑。
    “欢迎欢迎！真是好久不见呢，五月姐！”
    “啊！”
    兵藤五月眼睛一亮，顿时喜笑颜开地迎了上去，伸手握住女子的双手，开心地问道
    “渚，你还好吗？”
    “嗯！”
    女子，也就是兵藤五月的妹妹，兵藤渚笑着点了点头。
    “是吗……”
    兵藤五月高兴地握着兵藤渚的手，开心地蹦蹦跳跳（字面意思）。
    “一转眼，渚都当店长了，好厉害呢！”
    “哪里……”
    兵藤渚开心地笑着，
    “尼桑不也是店长吗？”
    说到这，兵藤姐妹突然意识到maidlatte的众人还在一旁站着，兵藤渚赶紧拉开了兵藤五月，笑着对鲇泽美D四人说道。
    “各位辛苦了，下海之前还先休息一下吧……”
    “嗨~”x4
    众人相当开心地点了点头。
    兵藤渚仿佛也被感染到了，顿时微微一笑，朝着鲇泽美D四人伸出了手。
    “对了，行李什么的就交给我吧……”
    “阿里嘎多苦杂一马斯！”
    鲇泽美D顿时笑着微微弯了弯腰。
    说完，众人便将行李放了下来，交给了兵藤渚，待兵藤渚笑着将行李揽过来，便朝着兵藤五月点了点头。
    兵藤五月顿时眼睛一亮，朝着众人挥了挥手，一行人轰轰烈烈地小跑进了一旁的大旅馆内。
    “接下来，就是休息时间啦！”
    兵藤五月开心地笑着。
 
第三百三十八章 海之家！！
    “哇！！”
    连接着阳台的房门被拉开，maidlatte的五女顿时一脸惊喜地望着面前宽敞的房间。
    “好干净啊！”
    鲇泽美D惊喜地喊着。
    “因为是今年刚开张的嘛……”
    众女一边叽叽喳喳地聊着，一边纷纷走进了房间，好奇地东瞧瞧西看看，最后还是统一战线一起冲向了阳台。
    海风带着一丝淡淡的咸味从海面上迎面吹拂而来，丝丝缕缕的海风掠过众女的发梢，衣角，柔和而又清新。
    “好舒服的风啊……”
    迎着海风，穗香舒服的眯上了眼睛，之前一路上太阳暴晒的抱怨也随之消失殆尽。
    “啊，阳台上还有躺椅……”
    鲇泽美D惊喜地指着一旁的躺椅。
    “傻不傻啊……”
    一道略带不屑的声音从身后传来，众女微微一愣，随即转过身。
    拉开的滑门处，赫然站着一个衣着相当华丽的小女孩。
    纤细的双腿上裹着不透明的白色丝袜，身上是一件深红色的哥特式公主裙，一头耀眼的金发细细的盘在脑后，再加上清秀可爱的五官，怎么看都是一个可爱的……男孩子吧……
    没错，这位看上去颇为可爱的小女孩，其实是一个喜爱女装的十四岁小正太，甚至在网上拥有一大批女装粉丝，他便是兵藤五月的侄子，兵藤葵……
    见众人的目光望了过来，兵藤葵双手抱胸，淡淡地说道
    “怎么说也还算是在女仆咖啡店工作的女人呐，居然跑到这种到处都是紫外线的地方来，皮肤被毁掉也不在乎吗？”
    “小葵？”
    “aoi酱？”
    鲇泽美D等人惊讶地转过身来。
    好像突然想到了是吗，鲇泽美D顿时睁大了眼睛，一脸怀疑地望着兵藤葵。
    “莫非你又被扫地出门了？”
    穗香黑着脸呵呵笑着。
    “这一次打算勾引海边上的男子汉们吗1？”
    兵藤葵嘴角一阵抽搐，尽力维持着脸上淡定的表情，但最后还是忍不住狠狠地瞪着鲇泽美D等人。
    “我在你们眼里就是这么个形象吗？”
    “嗯嗯！”
    五女相当认真地点着头。
    兵藤葵脸色一黑，但还没等他开口，一只棕色的大手猛地从后方盖过来，精准地抓住了兵藤葵的金色假发。
    “喂！葵！你又穿成这样？？”
    兵藤渚抬手将小葵的金色假发摘了下来，望着身前急忙转过身的兵藤葵，双手叉腰，一脸的怒意。
    “诶？！还给我啊！”
    兵藤葵羞怒地摸着脑袋，随即扑向了兵藤渚，但却被其一只手按在了原地不能动弹。
    “这里可是海滩！”
    兵藤渚怒目瞪着兵藤葵，一只手猛地抓到了那身深红色的哥特式公主裙上。
    “这种看着就觉得热得不行的东西还是不要穿了啊！”
    一旁，
    看着貌似性别和性格全都完全相反的两人，鲇泽美D只感觉眼角一阵抽搐，额头一缕冷汗微微渗出。
    看到鲇泽美D的样子，兵藤五月尴尬地笑了笑，轻声说道
    “那个……为了能让小葵多点男子气概，所以哥哥就把她送到这里来了……”
    鲇泽美D嘴角一抽。
    “原……原来如此……”
    “对了！”
    兵藤渚突然箍住葵，转头望着阳台上过得众人笑道
    “行李已经放到了你们的房间，打扰到各位真的是抱歉，我这就带着小子走……”
    说完，兵藤渚便抓着自家侄子离开了房间，众女站在原地一阵呆滞后，随机便回过神来，一个个分别去找自己的房间了。
    原本鲇泽美D也打算离去，但就在离开阳台前偶然间一瞥，顿时整个人僵在了原地动弹不得。
    因为阳台上两边各放着一个躺椅，而刚才众人看到的只是阳台左边的躺椅，再加上兵藤葵突然出现吸引了众人的注意力，所以导致右边那个躺椅根本没有被众人注意到。
    此刻注意到右边的躺椅，鲇泽美D嘴角一抽，黑着脸走了过去。
    “喂！”
    望着躺椅上躺着的那个人，鲇泽美D语气毫不客气地说道
    “你在这里干什么？”
    躺椅上，碓冰拓海穿着一身简单的衬衫躺在那里，衬衫里面是纯黑的t恤，因为姿势问题还露出了一片削瘦有型的锁骨，此刻听到鲇泽美D的声音，精灵般的绿眸悄然睁开了一只。
    “哦，会长……”
    碓冰拓海挪开了放在额头上的手臂，金色的碎发在海风中微微荡漾着。
    “为什么连碓甓祭戳税。　
    鲇泽美D黑着脸自行吐着槽。
    碓冰拓海闻言从躺椅上直起身来，手臂放在膝盖上，歪着脑袋，一双俊美的绿眸望着鲇泽美D。
    “哦…是我那个变态老哥拉着我来的……”
    “诶？！”
    鲇泽美D顿时睁大了眼睛。
    “嗯，说是中了maidlatte的回馈奖，总共有三张票，但老哥只有两个人，因为不想浪费，所以就送给我了……”
    “maidlatte……有这种东西吗？”
    鲇泽美D嘴角一抽，习惯性地吐着槽。
    碓晖睾１愦犹梢紊险玖似鹄矗转过身，面对着海风伸了个懒腰。
    “原本我是不打算跟那对恩爱情侣一起来的……”
    说着，碓冰拓海转过身，绿色的眸子望着一旁鲇泽美D的眼睛。
    “不过，一听说maidlatte的女仆们也要来，我便跟着他们来了……”
    “诶……”
    望着那双满是柔情的绿眸，鲇泽美D顿时心跳不已，胸口如小鹿乱撞般按捺不住。
    “那……那他们人呢？”
    鲇泽美D有些慌乱地转移着话题。
    “哦，喏，那边……”
    碓冰拓海朝沙滩那边努了努嘴，鲇泽美D随即顺着碓冰拓海的目光望了过去。
    之间前方微微靠海的地方，插着一个硕大的彩色沙滩伞，伞下是两个一看就很舒服的沙滩椅，上面赫然躺着夏目龙也和霞之丘诗羽。
    两人都是一身黑色的泳装，高颜值的面孔上戴着一副大大的蛤蟆镜，任由美好的身体或者肌肉荡漾在海风中，就这么躺在沙滩椅上闭目享受着海风的宁静。
    鲇泽美D：“……”
    “不用管他们，让他们去过二人世界吧”碓冰拓海无所谓地说道，“以我老哥的性子，巴不得你们离远一点呢……”
    “不太好吧……”鲇泽美D迟疑地说道，“毕竟都是一起来的……你们是怎么来的？怎么这么早？我记得我们做的是最早的班车吧？”
    “哦……”碓冰拓海一指沙滩上的夏目龙也，“老哥调用了他留在东京都的一架私人直升机，我们飞来的……”
    鲇泽美D：“……”
    “没办法呢，我只有这样，才能赶在美D之前到啊，毕竟……”
    碓冰拓海温柔一笑，伸手抚上了鲇泽美D的脸颊，语气充满磁性
    “万一美D溺水的话，一定也不希望被其他人做人工呼吸吧？”
    “啪！”
    鲇泽美D伸了个懒腰，语气轻快地朝着房间内走去。
    “撒~要去海里游泳喽！”
    “……”
    望着鲇泽美D的背影，碓冰拓海嘴角一抽，绿色的眸子转向了红肿的手背。
    真是……不坦诚啊……
 
第三百三十九章 你不会抱我回去吗？（书友不入道迟来的万赏加更）
    沙滩上，
    带着一丝丝咸味的海风夹杂着许多细碎的声音吹了过来，夏目龙也伸手摘掉了脸上的墨镜，随手放在身边支起来的小桌子上。
    性感有型的锁骨间，一条黑色的细链上坠着一个精致的心形木雕，精赤着的上身，块块肌肉棱角分明，既不干瘪也不臃肿，只是微微鼓起，充满了力量感和美感。
    起身时，八块腹肌随着动作鼓起，频频吸引着周围泳装美女们的目光，心形木雕吊坠在胸肌前的空中荡着。
    横坐在沙滩椅上，夏目龙也目光停留在面前依旧舒展着身体的霞之丘诗羽身上。
    火辣性感的美好身材在一身连体裙式泳衣的衬托下一展无遗，两根细细的吊带勒在圆润白嫩的肩膀上，饱满的胸部将泳衣高高得撑起，一双白嫩纤细的手臂垂在身侧，黑色蕾丝的裙摆仅仅只到大腿的根部。
    不得不说，原本应该属于保守系的连体裙式泳装，此刻却硬生生被霞之丘诗羽穿出了色气的味道。
    倒不是夏目龙也小气，不让霞之丘诗羽穿比基尼之类的衣服，只是霞之丘诗羽自己要求要这么穿的，毕竟胸大的女孩子，在这方面总会有一些令人羡慕的烦恼，如果真的穿上比基尼的话，怕是也就没法好好享受沙滩了……
    注意到一旁夏目龙也的目光，霞之丘诗羽微微转过头，墨镜下的酒红色眸子偷偷地欣赏着夏目龙也充满吸引力的肌肉，红润的唇角微微勾起一道漂亮的弧度。
    夏目龙也伸手打开一旁蓝色的冷藏箱，一股寒气骤然间涌出，箱子内赫然满满地都是晶莹地方形冰块，冰块里，横七竖八地放着几瓶金色包装的香槟。
    夏目龙也从冷藏箱侧面的凹槽内拿出两个高脚玻璃杯，随即一一放在身边的桌子上，伸手拿出一瓶香槟，用拇指挤开盖子后，将冰凉的酒水倒在了高脚玻璃杯里。
    将酒瓶放在桌子上，夏目龙也两只手各端起一杯香槟，将其中一杯递给了霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽见状甜甜地一笑，随即接过香槟，端到身前抿了一口。
    冰凉清爽的口感带着一丝丝气泡弥漫在口腔，随即滑过喉咙，为饱受炎热的身体带来了无与伦比的清凉。
    因为霞之丘诗羽酒量并不是太好的样子，所以夏目龙也只是带了一点低度数的香槟，或者说是已经不属于香槟范畴的特制起泡酒。
    一般香槟的酒精含量都是12度左右，虽然比葡萄酒要低，但却要比葡萄酒更加醉人。
    夏目龙也带的酒虽然同样是由白干葡萄酒进一步优化而成，但因为采用了特殊手段，比起一般的香槟度数还要更低一点，口感清雅，愉悦，爽怡，比起香槟，更像是一种适合女性的低度数饮料。
    高脚玻璃杯里大概只有五分之二高度的香槟，夏目龙也微微晃了晃杯子，冰凉透明的酒液随着杯子的晃动而晃动，一丝丝凉意从高脚杯中弥漫开来。
    抿了一口酒后，夏目龙也轻声说道。
    “maidlatte的人已经到了呢……”
    霞之丘诗羽顿时惊讶地直起身子，望着夏目龙也
    “已经到了吗？美D她们……”
    “嗯啊……”
    夏目龙也笑着点了点头，随即单手虚按，笑着说道。
    “不过不要急，她们待会肯定会来沙滩上玩的，咱们等着就好了……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点了点头，绝美的脸上挂着笑意，白皙的小手捋了捋绸缎般的黑丝，随即再次顺着躺椅躺下。
    夏目龙也嘴角一翘，随即一仰头喝光了手中冰凉的酒水，而后咂巴咂巴嘴，伸手拿过一旁的酒瓶，继续给自己倒着。
    说实话，这酒虽然确实挺好喝，但是度数还是太低了，果然夏目龙也还是喜欢度数更高一些的。
    待夏目龙也为自己倒完酒，一只白生生的小手突然伸了过来，小手上还端着一个高脚玻璃杯。
    夏目龙也顿时有些愕然地抬起头，望着一脸笑意的霞之丘诗羽，而后失笑道。
    “慢着点喝，别学我，你酒量本来就不太好……”
    “我知道啊……”
    霞之丘诗羽坦然一笑，随即脸上露出了有些俏皮的神色。
    “可是……我有你啊……”
    夏目龙也微微一怔，霞之丘诗羽却有些不依不挠，语气娇憨地说着
    “万一我醉了的话，你不会抱我回去嘛~”
    望着那双眸子里的依恋和爱意，夏目龙也不由得既宠溺又无奈地笑了笑。
    “好吧……只此一次，下不为例啊……”
    “嗯！”
    ……
    ……
    一旁的三层旅馆，
    木质的房门外，挂着一块白板，上面用马克笔写着“今日住客，123号室，maidlatte全包”
    站在走廊上，碓冰拓海双手插着兜，静静地听着更衣室内传来的一句句对话――明明变态一般的行为，在碓冰拓海做来，居然又一股理所当然的感觉，不得不说，这也是一种独特的能力了……
    更衣室内，兵藤五月一边脱着衣服，一边望着鲇泽美D笑着说道
    “劲头真的好足啊，美D酱！”
    “嗯嗯！”
    鲇泽美D用力点了点头，随即有些不好意思地挠了挠头，笑着说道
    “因为在来之前，居然被妈妈说，我这次终于像个高中生一样打算好好玩一玩了，所以才想久违地全力以赴玩一次啊……”
    一旁的昴放下了一头扎起来的绿发，闻言笑着说道
    “原来如此，真的是不管什么事都喜欢全力以赴呢，美D酱……”
    “是啊，呵呵……”
    鲇泽美D一边换着衣服，一边憨笑着。
    走廊上，听到这里，碓冰拓海眨了眨眼睛，一张与夏目龙也五成相似俊美度的面孔此刻却平静地看不出真实情绪。
    真是……不懂得爱惜自己啊……
    碓冰拓海心下有些怜惜，很想冲进去好好拥抱一下鲇泽美D，但最终，他还是一言不发地转身离去了。
    在碓冰拓海离去后，绘梨香有些惊奇地声音传了出来。
    “阿咧，美D酱，你这泳装……”
    没等绘梨香迟疑的话语说完，鲇泽美D便换好了衣服，随即豁然打开房门，语气兴奋期待地冲了出去
    “我先去了！！”
 
第三百四十章 school泳装……
    天上的阳光依旧那么耀眼，地下的泳装美女们似乎也毫不逊色的样子。
    穗香穿着一身浅白色的泳衣，上身是系在脖颈处的白色胸衣，下身是带着白色蕾丝边的短裙，纤细性感的小蛮腰上，居然还令人意外地拥有漂亮的马甲线。
    昴则是一身海蓝色的连体裙式泳装，在样式上与霞之丘诗羽的那件倒是有些许相同之处，只是束腰的位置更靠上一点，几乎就在胸部下沿的位置了。
    至于一旁的绘梨香，则是三人中最为惹眼的存在。
    一头热情的红色波浪长发扎成了马尾，身上的泳衣更是一套深红色的比基尼，腰肢纤细，锁骨迷人，胸前的沟壑更是深不见底，胸口处深红色的蝴蝶结的点缀下，显得白嫩嫩，颤巍巍，吸引着沙滩上男人的目光。
    不过，此刻三人却均是一脸呆滞地站在海边，望着前方飞奔着的鲇泽美D。
    只见鲇泽美D戴着发的那跟美观完全打不上边的泳镜和泳帽，身上穿着游泳课时穿着的死库水，在浅水滩上猛地一跃，随即以一个标准的姿势钻进了海水。
    几秒后，鲇泽美D钻出了海面，带着泳镜的脸上挂着兴奋的神情，朝着岸边众人使劲挥着手。
    “喂！！！各位，海里很舒服哦！！！你们不游吗？？？”
    穗香：“……”
    昴：“……”
    绘梨香：“……”
    三人对视一眼，随即异口同声地叫道
    “学校泳装？！”
    昴叹了口气，轻声说道：“也是啊，泳装可是很贵的，以美D的性格，是不会为自己乱花钱的吧……”
    “话是这么说，不过……”绘梨香点了点头，随即一脸黑线地指了指鲇泽美D的脑袋，“为什么连泳帽都戴着啊……”
    穗香眼角一阵抽搐，语气有些机械的说道：“大概……是只要能游泳就很满足了吧……”
    更远处，
    夏目龙也和霞之丘诗羽端着酒杯，均是嘴角抽搐地望着水里的鲇泽美D，只差在脑袋上点几个黑点了。
    “诗羽……”
    “嗯？”
    “身为朋友，我觉得你是不是该送她几件泳装……”
    “还是重新买吧，我的型号太大……”
    “说的也是呢，那就重新买吧，我付账，就当是为了我那个愚蠢的弟弟了……”
    “嗯，那就这么说定了……”
    “好！就这么说定了！”
    ……
    “真不愧是美D酱啊！”
    “完全在享受着大海呢！”
    “不过……”绘梨香转头望向斜后方，纤细的手指指了指，“好像有个人很扫兴的样子……”
    众人齐齐望了过去。
    身后，碓冰拓海双手插兜，满脸黑线地望着畅快游着的鲇泽美D，俊美的脸上微微有些抽搐。
    见众人的目光望了过来，碓冰拓海嘴角一抽，转身便慢悠悠地朝旅馆走去。
    看着碓冰拓海一副失魂落魄，极度失望的样子，绘梨香颇有些同情怜惜地看了他一眼。
    “看这样子，是抱有了太大的期待啊……”
    “嘛，毕竟是海边嘛~”昴笑着说道，“不过，碓昃他……”
    随即，昴眼镜下深绿色的眸子跟随着碓冰拓海的背影望了过去。
    只见在碓冰拓海慢悠悠地朝着旅馆走去的途中，一个个穿着比基尼，身材火辣，相貌姣好的女孩娇笑着围了过去，叽叽喳喳地说道。
    “呐，一个人？要一起玩吗？”
    “沙滩排球人不够呢，一起来吗？”
    “帅哥，要来打牌吗？”
    但无一例外，碓冰拓海只是步伐丝毫没有变化地向前走着，目视前方，仿佛周围的这些女孩全都不存在一样。
    望着碓冰拓海一副对周围女孩熟视无睹的样子，昴微微一笑。
    “堆冰君……真的是对美D酱以外的女孩都不感兴趣呢……”
    “拓海！”
    一道极有磁性的声音传来，碓冰拓海闻言顿时挑了挑眉，停下了脚步，转头望向了声音传来的方向，众人的目光也随之望了过去。
    只见那边的沙滩伞下，一个俊美男子正拿着一瓶金色包装的香槟，满脸笑意地朝着碓冰拓海晃了晃。
    “过来坐会……赶紧的……”
    碓冰拓海见状嘴角一抽，随即脚步一折，朝着俊美男子的方向走了过去，只留下了一地站在原地不知所措的女孩。
    众人见状不由得望了身边的昴一眼，昴尴尬一笑，出声解释道
    “我说了，女孩……”
    ……
    ……
    “我说……”
    望着走过来的碓晖睾＃夏目龙也一边从冷藏箱侧面凹槽又拿出一个高脚玻璃杯，一边笑着说道
    “你就不舍得给她买套泳装吗？”
    “呵呵……”
    碓晖睾７了个白眼，随即伸手从夏目龙也手中接过盛着香槟的高脚玻璃杯，绿色的眸子绕过夏目龙也，瞥了一眼他身后的霞之丘诗羽。
    “你以为我是你吗？”
    见碓晖睾Ｍ了过来，霞之丘诗羽直起身，伸手摘下了墨镜，随即朝着碓晖睾Ｉ斐隽耸种械木票，微微一笑
    “霞之丘诗羽，刚才在飞机上睡着了，没有好好认识一下，抱歉啦……”
    “哦……”
    碓晖睾５淡地应了一声，随即跟霞之丘诗羽的酒杯碰了一下。
    “碓晖睾！…”
    虽然碓晖睾５姆从ο嗟崩涞，但霞之丘诗羽却也不恼，只是微微一笑后，便重新戴上墨镜躺了下去。
    夏目龙也见状撇了撇嘴，从躺椅上坐了起来，两只手臂放在腿上，仰头望着面前站着的碓晖睾！
    即便只是最简单的纯白衬衫和黑色t恤，穿在碓晖睾５纳砩希依旧透着一股非同一般的气势，那是刻从小养成的，那种在骨子里的从容优雅。
    从小到大，碓晖睾Ｒ恢倍际亲钕袼的那一个，就连现在端着酒杯的姿势，都有一种出奇地神似。
    望了一眼身后的霞之丘诗羽，夏目龙也回过头来，朝着碓晖睾Ｕ辛苏惺帧
    碓晖睾Ｃ纪芬惶簦端着酒杯，俯下身来，作倾听状。
    “之前问我借人手的事……查的怎么样了……”
    “……”
    听到夏目龙也的话语，碓晖睾２挥傻弥逼鹆松碜樱绿色的眸子平静地俯视着夏目龙也的眼睛――他是少有的几个让夏目龙也被俯视还不会发怒的人……
    在夏目龙也的注视下，碓晖睾Ｉ偌的叹了口气，随即摇了摇头。
    “这样啊……”
    夏目龙也眉头一皱，但随即便笑着拍了拍碓晖睾５氖直郏轻声说道
    “英国那边的事情，我会尽力帮你拖延，但这只是治标不治本，要想根除问题的话，还得靠你自己啊……”
    “我明白……”
    碓晖睾５懔说阃罚想了想，碓晖睾；故怯行┯淘サ厮盗艘痪
    “谢谢……”
    说完，碓晖睾Ｋ婕囱鐾方杯中的香槟一饮而尽，将其放在一旁的桌子上，而后转身离去。
    夏目龙也见状不由得失笑一声，摇了摇头
    “臭小子……还学会跟我客气了……”
 
第三百四十一章 海之家也是maid latte！
    湛蓝的大海上，泛着粼粼的波光，洁白的海鸥在同样蓝蓝的天空云海中游动，发出一声声悦耳的鸣叫。
    在离海岸约几十米的海水中，一个戴着泳帽穿着死库水的少女，正仰躺在咸咸的海水中，任由海水的浪潮带着她飘来飘去，全身上下只有一张脸露在水面之上。
    望着瓦蓝的天空，白得像雪的云朵，鲇g美D微微闭上了眼睛，享受着耳边只剩海鸥鸣叫的片刻宁静。
    “有多久没来过大海了啊”
    鲇g美D睁开眼睛，一双棕色的大眼睛扑闪扑闪地望着天空。
    “上次是小学吗？不不不，应该是更早以前来赶海那次吧”
    “吆西！”
    想到这，鲇g美D不由得精神大作，整个身体从漂浮状态瞬间转变为直立状态，双手抓着泳镜就要戴上。
    “玩个痛快吧！”
    说完，鲇g美D戴上了泳镜，刚想潜入水中的时候，却突然间发现了什么，整个人顿时愣在了水面上。
    “诶？！”
    摘下泳镜，鲇g美D一双漂亮的大眼睛眨了眨，望着远处的沙滩，一会看看左边，一会看看右边。
    只见在沙滩的右边，一排排的旅馆、咖啡、烧烤店人声鼎沸，嬉闹声，欢笑声不绝于耳，而店面前的沙滩上，更是插满了各式各样的沙滩伞，密密麻麻的男男女女们开心地享受着沙滩阳光和大海。
    但与右边形成鲜明对比的是，在沙滩右边十几米外的沙滩左边上，只立着一家店面，正是鲇g美D等人坐落的ss海之家，而且在店面前方的沙滩上，更是只有零零散散的几对情侣享受着安静的二人世界。
    “这是”
    鲇g美D皱了皱眉，想了想后，还是戴上泳镜，扑通一声潜入了水下。
    “去问一下吧”
    “诶？没错，其实这家店生意非常差”
    在鲇g美D等人问出自己的疑惑后，在柜台后擦着盘子的兵藤渚居然相当自然地承认了下来。
    听到妹妹的话，兵藤五月也叹了口气
    “最主要的是位置不好啊，在沙滩的最边上”
    鲇g美D点了点头，补充道
    “而且只有这家店离其他店很远，没有与其他店面连起来”
    “话是这么说没错”兵藤渚叹了口气，放下了手中的盘子和抹布，“新来的哪有那么容易弄到好位置啊”
    “好可惜啊”穗香望了望房间四周，“店本身明明很干净的呢”
    “到底是为什么呢？”
    “呵！”
    一道不屑的声音从一旁传来，坐在房间中央的众女顿时循着声音望了过去。
    只见一身简单恤，头上包着一个白色头巾的兵藤葵，双手抱胸，站在门口，颇有些高傲地望着众女
    “怎么可能有人气的呢，这么土气的店拜托，这里可是沙滩！”
    不过众女的关注点明显有些不太一样，看到一身男装的兵藤葵，包括鲇g美D在内的众女全都震惊地睁大了眼睛。
    兵藤五月惊：“小葵？！”
    穗香惊：“酱？！”
    昴惊：“居然”
    绘莉香惊：“居然”
    鲇g美D惊：“居然看上去像个男孩子？！”
    兵藤葵：“”
    看到众女的反应，兵藤葵不由得撇了撇嘴，微微偏过脑袋。
    “不过这倒是个好消息，这样的店，快点倒掉得了，那我就能回家了”
    “哦？是吗？”
    兵藤渚嘴角一阵抽搐，怒极反笑地抓住了兵藤葵的脑袋，一只手从柜台下掏出了一个金色的假发，阴森森地威胁道
    “胆子可真不小呢，这东西出了什么问题你也不在乎了吗？”
    “诶！”
    兵藤葵顿时睁大了眼睛，整个人瞬间不淡定了，急忙忙地朝着兵藤渚扑了过去。
    “还给我！还给我！”
    兵藤渚伸出一只手，轻松地将兵藤葵束缚在原地，蓝紫色的眸子翻了个白眼，语气不耐地说道
    “都说了，做好工作再还给你”
    “不过”看着吵闹的两人，兵藤五月有些担忧地说道，“如果再不想想办法的话，就很不妙了吧”
    “呃”
    兵藤渚一只手箍住小葵的脖子，转过头，一脸无奈地望着姐姐。
    “是啊，要是有什么能弥补位置的不足就好了”
    “嗯嗯”鲇g美D捏着下巴，一脸认真地思考着，“这样的话，得有更能吸引眼球的东西，或者不同于其他店面的特点啊”
    这时，门外传来一个有些意外的声音。
    “如果这样的话，我倒是有个好主意呢”
    众女循着声音望过去，只见夏目龙也精赤着上身走了进来，健硕的肌肉既不臃肿又充满力量感，八块腹肌极其惹眼，俊美的脸上还挂着一丝神秘的笑意。
    “夏目君？！”众女惊讶地叫道。
    “bn！”
    夏目龙也笑着打了个响指，随即找了个椅子坐下。
    “诗羽酱！”
    在鲇g美D看到跟在夏目龙也身后走进来的霞之丘诗羽时，秀美的脸上顿时露出了惊喜的神色，叫了霞之丘诗羽一声后，便起身走过去拉着霞之丘诗羽坐下。
    霞之丘诗羽朝着众人礼貌地笑了笑后，便面带笑意地坐在了鲇g美D身边，拉着她的手聊着些什么。
    但兵藤五月等人明显还是对夏目龙也的好主意颇为感兴趣，见夏目龙也坐在了椅子上，顿时便迫不及待地追问道。
    “夏目君，到底是什么好主意啊”
    “那还用说嘛！”夏目龙也神秘一笑，随即伸手指了指不明所以的兵藤五月，“不管到什么地方，你们几个的秘密武器只有那一样啊”
    “诶？秘密武器？什么秘密武器？”
    鲇g美D眨巴着眼睛，看着周围一脸若有所思的众女，一股不祥的预感突然涌上了脑海。
    兵藤五月等人对视一眼，随即冲着鲇g美D微微一笑
    “诶？！”
    鲇g美D反应过来，面部肌肉顿时一阵抽搐，
    “等等！马萨卡？！”
    待鲇g美D一个个地望过去，却看到每一个的店员都一脸笑意地点了点头。
    “没错！”兵藤五月笑着望了一眼一旁的夏目龙也，随即将两个白生生的小拳头碰在了一起，满脸的斗志
    “当然是海滩女仆咖啡店啦！”
    7
 
第三百四十二章 泳装day
    “真的要这样吗？”
    望着前方的景象，鲇g美D只感觉自己的面部肌肉一阵抽搐，秀美的脸上挂着尴尬纠结的表情。
    “不管怎么说，这也……”
    “好了！”
    兵藤五月开心地一拍手掌，随即转过身，跟绘莉香一起朝着众人展开了手中的横幅。
    “maid latte临时外派活动！泳装day！”
    “撒~动起来吧！”
    “嗨！”
    鲇泽美D:“……”
    “欢迎您回来，苟修金撒吗！”
    望着穿上了清凉女仆装的众女，鲇泽美D嘴角一抽，额头挂着一条条黑线。
    “所以说，为什么出来旅游还要带着这个啊！”
    兵藤五月转过身来，对着换好了女仆装的众女，笑着捏了捏拳头。
    “撒~作为宣传，先到海滩上转一转吧……”
    “嗨！”
    说完，众女齐齐转身朝着沙滩的方向前进着，只留下阵阵私语声从前方传来。
    “是的呢，这边人太少了……”
    “注意不要招惹到怪人哦……”
    “那种人随便应付一下就好了……再说了不是还有堆冰君和夏目君嘛……”
    “说的也是呢……”
    鲇泽美D:“……”
    望着沙滩上那道清凉美丽的风景线，鲇泽美D不由得叹了口气，转过身来，随即一脸惊悚地望着一旁慢条斯理穿着女仆装的霞之丘诗羽。
    “连连……连诗羽酱都……”
    “啊……”
    霞之丘诗羽手上的动作顿了顿，随即继续系着背后的丝带。
    “毕竟免费来玩了一次，有困难不帮一下的话，怎么也说不过去的吧……诶，这个怎么系，美D酱，能帮我一下吗？”
    “哦，这个啊”鲇泽美D下意识走了过去，帮霞之丘诗羽系上了后背的丝带，“要先从左边……诶不对！”
    鲇泽美D有些羞恼地往后一跳，棕色的眸子随即瞥向了一旁满脸笑意的夏目龙也。
    “你都不管管的吗？”
    “我？”
    夏目龙也捏着下巴打量了一下霞之丘诗羽，随即颇为认真地点了点头。
    “我倒是觉得衣服真的很漂亮呢，等回去可以考虑给诗羽买一柜……”
    “呵呵”霞之丘诗羽淡淡地瞥了夏目龙也一眼，“某人肮脏下流的s欲终于要堂而皇之地裸露在大家的面前了吗？”
    “怎么会……”夏目龙也笑呵呵地说道，“放心好啦，今晚我会去你房间，好好解释一下的……”
    “……算了吧”霞之丘诗羽俏脸微红地转过身，随即朝着后台的方向走去，“我去厨房帮忙了……”
    “吆西！”
    夏目龙也从椅子上站起身来，走到霞之丘诗羽身边，笑着说道
    “正好闲着没事，我也去帮忙吧……”
    “帮忙归帮忙，不许笑我！”
    “怎么会呢！我哪里舍得笑我的诗羽酱啊……”
    “呵呵，那之前是谁……”
    “之前是之前嘛，家里的事就不要拿出来说啦！”
    “不，我就要……”
    “好吧，我错了还不行吗？”
    “哼……”
    鲇泽美D:“……”
    望着离去两人的背影，鲇泽美D心里有些崩溃。
    这是完全不管的意思吗？
    而且……一柜到底是个什么单位啊啊！！
    难道他说的只是一种听着像是日语的其他语言吗？
    对，一定是这样没错了！
    就在鲇泽美D呆滞地碎碎念着的时候，房门的门框上突然出现了一只手，随即，一张脸小心翼翼地探了出来。
    望着门外沙滩上穿着清凉的性感女仆们，兵藤葵嘴角一翘，小声bb道
    “哼！该葵大人出场了！”
    “喂！”
    这时，一只小麦色的大手从后方蓦然出现，精准地抓在了兵藤葵的脑袋上。
    “你应该去打扫淋浴室周围才对吧！”
    “诶？！”
    感受到姑姑那极其熟悉的魔爪，兵藤葵顿时露出了一副苦瓜脸，虽然只是第一天来这里，但他已经可以预料到之后的日子到底会有多惨了。
    但就在这时，鲇泽美D的身影突然出现，这原本让他相当讨厌的人，此刻跟姑姑兵藤渚一比，却感觉简直亲切的可以。
    在听到兵藤渚的声音后，鲇泽美D赶紧跑过来，先是奇怪地看了一眼被死死抓住的兵藤葵，而后才对着兵藤渚说道
    “渚小姐，不要紧吧，突然这样……”
    兵藤渚微微一怔，随即露出了一脸的笑意。
    “有什么不好嘛，挺有意思的啊……当做今天一天的限定活动，就让她们放手干吧，明天再恢复老样子……”
    “可是……”
    鲇泽美D还想争取一下，兵藤渚却是一脸笑意地伸出一根手指，打断了鲇泽美D的话语
    “而且如果反响很好的话，以后就明白还有这样一个方向可以选择了，反正她们又不收我钱，今天就随她们喜欢好了……”
    说完，兵藤渚右手牢牢地抓着兵藤葵的脑袋，一便笑着一边转身离去。
    “就这样吧，有什么事的话记得叫我哦……”
    “放开我啊！”
    被拖走的兵藤葵一脸羞恼地大肆挣扎着，但这貌似并没有什么卵用。
    鲇泽美D:“……”
    “所以说……”
    鲇泽美D嘴角一阵抽搐，
    “又是完全不管？！！”
    “呼……呼……”
    一阵细微的呼噜声传来，鲇泽美D抬头望了一眼天花板，她知道，上面正好是阳台的躺椅，按时间地点来看，现在睡觉的人，应该就是碓冰拓海……
    天呐！
    为什么就没有一个正常人呢？！
    生无可恋.jpg
    ……
    ……
    拥挤的沙滩上，不知何时多出了一道靓丽的风景线。
    一个个穿着清凉女仆装的美女开始在沙滩上转来转去，美丽的面孔上挂着一贯温柔和煦的笑容，姿态温柔，细声细语，吸引着沙滩上百分之八十的目光。
    “一日限定，海边女仆咖啡店开门啦！”
    “狗修金sama和小姐欢迎来坐坐哦！”
    “我们在海之家等着您哦！”
    “为您和小姐拍张合影吧，狗修金sama！”
    “还有今日限定的特别菜单哦！”
    “随时欢迎您和少爷来坐坐哦！”
    待众女基本上将沙滩逛了一圈后，便一齐回到了海之家，等待着客人上门。
    虽然这般拉客有些羞耻，但效果确实是没得说的，没过多久，一个个窃窃私语朝着这边观望的男男女女便结伴朝着这边赶来。
    兵藤五月见状微微一笑，朝着躲在旅馆内的鲇泽美D眨了眨眼。
    鲇泽美D尴尬一笑，随即竖了个大拇指……
    “虽然很不想说，但是……干得不错！”
 
第三百四十三章 生意爆棚
    “刚才说的那家店……”
    “就是这里啊……海之家！”
    两个穿着沙滩裤的男子一边好奇地望着这边，一边走了过来。
    刚刚走近的时候，一个穿着清凉女仆装的蓝发美女便一脸微笑地迎了上来。
    “欢迎回来，狗修金sama！”
    “呃……嗨……”
    蓦然听到这么一句颇有些羞耻的话，两人不由得睁大了眼睛，既有些羞意，又有些尴尬，不过看到蓝发女仆神态颇为自然，两人不由得尴尬地挠了挠头，跟着蓝发女仆找到了一个空着的桌子坐下。
    “请两位到这边慢用……”
    “嗨……”
    等两个男子坐下，一个橘发女仆抱着一个纯白色的菜单走了过来，笑着递给了他们。
    “今天想喝些什么呢，狗修金sama？”
    “啊……冰咖啡……”
    “我……冰茶就可以了……”
    “明白了，请稍等哦……”
    橘发女仆笑着接过菜单，鞠了一躬，随即转身朝着一旁的房子走去。
    身后，两个男子脸上原本的尴尬已经消失不见了，剩下的，只有对女仆咖啡店的兴趣和好奇。
    “这就是所谓的女仆咖啡啊……”
    “早就想去一次了，没想到海水浴场居然也有……”
    “来海边真是来对了啊……”
    “是啊……”
    “嘿嘿嘿……”
    ……
    ……
    另一边，旅馆后面的淋浴室周围
    “啊啊啊！”
    兵藤葵手里拿着一个拖把，一张秀气的面孔上满是怨念，手中的拖把用力地在地面上拖着，好似地面跟渚姑姑的脸有什么关系一样。
    “真是的，明明没几个用过，为什么要在这种紫外线强烈的时间打扫啊！”
    听着兵藤葵恶狠狠的碎碎念，鲇泽美D嘴角一抽，但还是走了过去。
    “我来帮你吧……”
    “诶？”
    兵藤葵微微一怔，随即抬头望向了身前的鲇泽美D，鲇泽美D微微一笑
    “这里交给我可以吗？”
    “你……怎么没去前面？”
    兵藤葵疑惑地问道。
    “呃……”鲇泽美D闻言一汗，随即有些尴尬地挠了挠头，“这个……今天我想在幕后帮忙……”
    “那为什么不去厨房？想那个大胸女一样……”兵藤葵更疑惑了。
    “诶豆……这个……”鲇泽美D顿时更尴尬了。
    “哼！”兵藤葵却没有深究，只是骄傲地一甩头，“总之，看来你终于对自己没有女人味这件事有一点自知之明了！你的泳装女仆根本没人会看的！”
    鲇泽美D：“……”
    “嘛，所以……就把这里的工作交给我吧，小葵不是还要打扫里面吗？”
    “嗯……那就没办法了……”
    兵藤葵口是心非地将手中的拖把递了过去。
    “要好好干啊！”
    “没问题的，好了快去吧，会被晒黑的……”
    鲇泽美D笑着接过了拖把，像赶小孩一般伸手拍了拍兵藤葵的腰部。
    兵藤葵好似触电般向前走了几步，随即转过头，怔怔地望着卖力拖着地的鲇泽美D，翻滚的心绪一时间竟然平息不下来。
    “多管闲事的黑皮老太太！！”
    一时羞恼，兵藤葵冲着鲇泽美D喊了一句后，便转身落荒而逃了，只留下鲇泽美D一个人在风中凌乱。
    “真的是被彻底讨厌了啊……”
    十分钟后，原本就因为没多少人用而颇为干净的地面和水池，便都被鲇泽美D打扫干净了，待鲇泽美D放下拖把，单手叉腰，一脸微笑地擦了一把不存在的汗液后，便施施然走到了前面。
    “诶！”鲇泽美D睁大了眼睛，震惊地盯着面前的场景。
    “久等了……”
    “明白了，小姐……”
    “诶！！居然叫我小姐呢！”
    “招呼客人真的好有礼貌啊！”
    “好温柔！”
    “这是今日限定的海之迷你蛋糕套餐，苟修金sama吃完不要用了用茶哦……”
    “各位小姐，请问需要温水淋浴服务吗？”
    “我拿来冷饮了！”
    “如果决定点什么了，请一定要告诉我哦！”
    “苟修金sama，这边请！”
    “少爷的话，这个半量套餐如何呢？”
    望着面前简直是人气爆棚的样子，鲇泽美D眼珠子都快瞪出来了。
    就算是平时在maidlatte，也很少有这么火爆的时候啊……
    而且因为人数完全忙不过来，就连原本在后台的厨房二姐妹都赶到前台招待了，好在夏目龙也和霞之丘诗羽的料理水平确实没得说，在这么火爆的场景下还能保质保量，接连不断地提供着餐饮。
    “没办法啊……”
    鲇泽美D叹了口气，棕色的大眼睛扫了扫，随即锁定了一旁招待客人的兵藤五月。
    “店长，我也来帮忙吧！还有围裙吗？”
    “啊，美D酱！”兵藤五月眼睛一亮，随即满是歉意地说道，“明明是慰劳旅行，真是不好意思呢……”
    “没关系的”鲇泽美D连连摆手，微微一笑，“平时总是受店长照顾，而且又是这么忙碌的时候，不帮忙我心里实在是过不去啊……”
    “那既然你都这样说了……”
    兵藤五月蓝紫色的大眼睛里闪过一丝狡黠，随即从身后拿出了一套早就备好了的围裙和粉色比基尼，一齐递给了神情呆滞的鲇泽美D。
    “穿着学校泳装难免会让人有些不安嘛（rb的有些bt男对死库水有着特殊的执着，所以比穿比基尼还要让人不安），所以借你这个，拜托了！”
    鲇泽美D：“……”
    “好……好吧……”
    ……
    ……
    人潮人海的喧闹声，以及那一股股肉眼可见的热浪一股脑地朝着阳台席卷而来。
    躺椅上，碓冰拓海微微皱着眉头睁开了眼睛，放在额头上的手下意识遮了一下阳光，滴滴汗液顺着碓冰拓海俊美的脸颊滑下。
    “好热……”
    碓冰拓海眯了眯眼，随即从躺椅上坐了起来。
    “嗯？”
    碓冰拓海敏锐地注意到，脚下躺椅的阴影处，居然放着一罐可乐，易拉罐的表面，甚至还有几片还未融化掉的冰霜。
    “是老哥留下的吧……”
    碓冰拓海一边想着，一边伸手拿过易拉罐。
    就在易拉罐被拿起来的那一瞬间，一根洗不可查的铁丝被触动，原本还完好无损的躺椅瞬间散架。
    碓冰拓海姿势不变，面无表情地坐着空气凳，伸手拉开易拉罐的拉环，喝了一口冰凉爽口的可乐。
    “看来确实是老哥无疑了……”
    这时，屋内突然传来了一阵细碎的衣料摩擦声，碓冰拓海拿着可乐站起身，颇有些疑惑地走过去拉开了滑门，而后顿时呆立当场。
    “呃……”
    只见屋内的鲇泽美D，身上套着一件清凉的女仆装围裙，里面是与上午完全不同的粉红色性感比基尼，此刻，一双小手正努力地系着背后的丝带，光洁的脊背就这么露在了碓冰拓海的面前。
    注意到阳台的动静，鲇泽美D有些疑惑地转过头，顿时面色大变，
    “啊！碓辏。　
 
第三百四十四章 草莓……
    房间内，
    鲇g美D靠着墙壁，棕色的大眼睛瞪得溜圆，秀美的脸上满是后怕地望着站在阳台上的碓晖睾！
    “你居然在的啊！好险……差一点就被看到了……好险好险……”
    “美D酱……”
    碓晖睾４邮化状态恢复过来，随即面色平静地望着鲇g美D，指了指她身上的粉红色比基尼。
    “那是什么？”
    “啊……”
    鲇g美D回过神来，眨了眨眼睛，申请有些扭捏地紧了紧身上的女仆装，语气带着一丝心虚。
    “这个……其实是店长借给我的啦……因为是店长，所以实在不好意思拒绝，现在又进来了这么多客人，需要人手帮忙，我也是实在没办法才拿来穿的……”
    “哦？”
    碓晖睾Ｃ嫔平静，微微低下头，金色的刘海垂下来遮住了绿色的双眸，看不清表情。
    “美D酱……难道打算穿成这样出去吗”
    “哈？”鲇g美D睁大了眼睛，随即有些莫名其妙地说道，“当然是啊，所以我才换衣服的啊……”
    说到这，鲇g美D紧了紧身后的女仆装围裙的丝带，随即转过身，背对着碓晖睾＃微微撇过头。
    “你也不要睡了，来帮帮忙怎么样……我要去了，现在外面已经坐满了，光端东西都已经忙不过来了……走了……”
    说完，鲇g美D便想要走出房间。
    但还没等她迈开脚步，一道温柔地呼唤突然从身后传来。
    “鲇g……”
    紧接着，一只温暖的手掌突然抓住了鲇g美D的手腕，就连眼前都好像被什么东西遮盖住了一样，变得一片漆黑。
    “诶？！！”
    鲇g美D不由得睁大了眼睛，背后的光洁肌肤上突然多了一抹湿热的感觉，炽热的鼻息触及肌肤后，一股酥麻的烧灼感瞬间从脊背弥漫到全身。
    “别！”
    鲇g美D娇躯一颤，右手的手肘下意识向后砸去，随即精准地击中了碓晖睾５谋亲印
    一时吃痛之下，碓晖睾Ｋ煽了捂着鲇g美D眼睛的手，鲇g美D趁机挥手甩开了碓晖睾５牧硪恢皇郑转身退后两步，一脸羞恼地望着的碓晖睾！
    “你在干什么啊！”
    碓晖睾Ｎ孀疟亲樱望着俏脸红通通的鲇g美D，轻笑两声
    “你不在乎吗？美D酱……”
    “诶？”
    见鲇g美D一副还没有明白到底发生了什么的呆样，碓晖睾Ｊ翟谑侨滩蛔〉匦α似鹄矗随即拿开捂着鼻子的手，绿色的眸子满是笑意地望着鲇g美D。
    “难道……美D酱背后的吻痕被大家看到也无所谓的吗？”
    “诶？！”
    鲇g美D微微一怔，随即一脸惊慌羞恼地伸手捂着后背，一张俏脸上满满的都是红晕。
    不知道是不是心理作用，即便是现在，背后手指触及的地方，依旧有一丝隐隐约约的湿润感和酥麻感，鲇g美D好似触电般地将手移到了身前，一张俏脸上红得像是要滴血，棕色的大眼睛又羞又怒地望着碓晖睾！
    “你你……你……亲了我？”
    “嗯哼~”碓晖睾Ｎ⑽⒁恍Α
    ……
    ……
    厨房内，
    “迷你草莓蛋糕，麻烦切完装盘！”
    “葡萄气泡水三杯！”
    “水果沙拉一份！”
    接连不断的菜单从前面传来，如果真的只有夏目龙也和霞之丘诗羽两个人的话，肯定是不可能真的忙得过来。
    在空间不算狭小的厨房内，还有三个海之家原本的女雇员，此刻，长相绝对算不上丑的三个女雇员全都用着惊叹憧憬地目光看着夏目龙也。
    只见夏目龙也身上连围裙都没系，手中餐刀只是银光一闪，诺大个草莓蛋糕便被整齐地分成了八块，不论是草莓，奶油还是下面分层的蛋糕，全都完整无比地被分成了八份，没有丝毫的牵扯。
    切蛋糕是一门技术活，不论是分离上面的水果，还是切割时的大小粗细，甚至连切割工具都有很大的讲究。
    如果不能正确切割蛋糕的话，就会出现一些大家平时过生日时会碰到的事情，比方切割时奶油被刀牵扯过多，蛋糕切面不整齐，摆盘时蛋糕立不住之类的。
    而在原本的海之家，为了应对这件事，是准备了一台切蛋糕机的，整齐又高效。
    但在夏目龙也来到这里后，便完全不需要机器切割蛋糕了，只是区区挥舞几下餐刀，便能比切蛋糕机更高效地完成工作。
    因为充满技术难点的活计都被夏目龙也承包了，所以霞之丘诗羽以及那三个海之家的女雇员便只负责摆盘和整理食物素材就行了。
    “死高诶！！”
    “夏目君真的好厉害啊！！”
    “人类的手还能做到这个程度吗？？”
    看着身边的三个女雇员一脸惊叹崇拜地望着夏目龙也，霞之丘诗羽眼角一阵抽搐，握着餐刀的手狠狠地落下，将案板上的西瓜分成两半，鲜红的汁水溅到了夏目龙也的手背上。
    “给我收敛点啊，混蛋！”
    望着那被干脆利落劈成两半的西瓜，以及手背上几滴红色的西瓜汁，夏目龙也嘴角一抽，随即微微靠近了霞之丘诗羽，偷偷抓了抓她的小手，语气无辜地说道
    “没办法啊，我已经很收敛了，这些真的不算什么……大概只是颜值加了点分吧……嗯，大概……”
    听着耳边苏到撩人的话语，霞之丘诗羽面无表情，暗中无情地给了夏目龙也一肘。
    “才怪！”
    在两人吵闹着的时候，又是一道熟悉的声音从厨房外面传来。
    “之前七号桌点的套餐呢？客人们已经开始催了……”
    “美D酱？”
    霞之丘诗羽一脸惊喜地望着门口的鲇g美D，但夏目龙也的目光却有些古怪。
    与其他女仆不同，鲇g美D那件清凉的女仆围裙里面，赫然是一件橙色的t恤，别说比基尼了，连保守的连体式泳装都不是。
    “你……就穿成这样招待客人吗？”
    “呃……”
    鲇g美D闻言微微一愣，随即俏脸一红，有些尴尬地说道。
    “那个……之前的泳装坏掉了，所以我……只好穿成这样了……”
    “哦~~”
    夏目龙也拉着长腔，一脸恍然的样子，但听语气怎么也不像是有多恍然，倒是调笑的成分居多。
    不只是他，连霞之丘诗羽都是一脸笑意地望着鲇g美D，搞得她都开始觉得自己的谎言是不是真的有这么拙劣了。
    “那你为什么不……噗……”
    就在夏目龙也还想追问的时候，霞之丘诗羽笑着一肘打断了夏目龙也的话语，随即伸手指了指一旁桌子上的大托盘。
    “好啦，七号桌点的套餐在那里，美D酱赶紧去拿吧！再晚了给客人留下不好的印象就糟了……”
    “嗯……”
    鲇g美D感激地忘了霞之丘诗羽一眼，赶紧端起托盘匆匆离开了厨房。
    开玩笑！
    被店长调笑就算了，要是被夏目龙也嘲笑，她非得羞得钻到马里亚纳海沟里去。
 
第三百四十五章 烧烤犒劳
    目送着鲇g美D离开，霞之丘诗羽随即回过头来，没好气地白了夏目龙也一眼，嗔怒道。
    “你这人，不想着帮你弟弟撮合一下，非得拆人家台，也就是我在，不然美D酱非得被你说得没脸见人了……”
    “切……”
    夏目龙也撇了撇嘴，一只手揉着刚才被肘击的小腹，语气慢条斯理地说着
    “放心好了，某人虽然其他方面还差点火候，但是这个护短倒是跟我学了个十成十，就算诗羽你不在，某人也不会让我继续说下去的……”
    说着，夏目龙也漆黑的眸子瞥向了厨房的门口，嘴角勾起一道好看的弧度。
    “你说是不是啊，拓海……”
    霞之丘诗羽眉头一挑，随即朝着房门的方向望了过去。
    果然，一个高大的身影出现在了那里，金色刘海下那双绿色的眸子顿时翻了个白眼。
    “真是恶趣味啊，拓海……”
    夏目龙也满是恶意地笑着，直到霞之丘诗羽暗地下踩了他一脚才收敛起笑容。
    “彼此彼此……”
    碓晖睾７了个白眼，单手一扬，一个蓝色的影子飞快地朝着夏目龙也飞去，而后被夏目龙也牢牢地抓住。
    “可乐罐？”
    霞之丘诗羽有些疑惑地望着夏目龙也手中的可乐罐，不知道碓晖睾５降资鞘裁匆馑肌
    夏目龙也撇撇嘴，用力一捏，将蓝色的易拉罐捏扁后，随手抛进了厨房角落的垃圾桶里。
    “看来还是没坑到你……”
    “呵呵……没被坑到真是抱歉了啊……”碓晖睾７了个白眼，“还有，这都多少年前的把戏了，能不能换一套新的……”
    “既然你这么强烈要求……”夏目龙也嘴角微翘。
    但还没等他说完，碓晖睾１愠錾打断了夏目龙也。
    “还是别了吧……”
    说完，碓晖睾Ｋ手插着兜，转身朝着门外走去。
    “我要去前面看着了，店长拜托我临时客串保镖，我也得做好工作才是……”
    “切……”夏目龙也撇了撇嘴，见碓晖睾Ｍ范疾换兀顿时高声喊道，“坏掉的躺椅别忘了给人家修好，我跟渚店长说好了，费用从你工资里扣……”
    话音刚落，见碓晖睾＝畔乱桓鲺怎牡睦潜繁秤埃夏目龙也不由得得意一笑。
    小样！你还嫩呐！
    “到底是什么呀……”
    听到耳边的话语，夏目龙也转过身，却看到霞之丘诗羽正一脸好奇地拉着自己的衣袖，一张绝美的面孔上仿佛写着“乖巧可爱端庄所以赶快告诉我吧”之类的话语，简直萌出夏目龙也一脸血。
    望着霞之丘诗羽，夏目龙也想了想，随即伸手点了点霞之丘诗羽的小鼻子，宠溺一笑
    “之后再告诉你……”
    “不说就不说……”
    霞之丘诗羽皱了皱鼻子，也不装可爱了，伸手拿过一旁的餐刀，再次恶狠狠地劈到了西瓜上，汁水四溅，明明只是将西瓜去皮切块的活计，却被霞之丘诗羽搞得像是刀山地狱一般惨烈。
    “……”
    夏目龙也见状嘴角一抽，随即讪讪地回到原地，做回自己的工作了。
    ……
    ……
    傍晚
    白天人潮人海的景观早就已经皆尽散去，因为海之家距离其他店面相当遥远，所以更是显得店前空旷一片。
    将店前桌子旁的沙滩伞，地上的垃圾和桌上的餐盘全都收起来后，众人终于可以好好地歇一歇了。
    收拾完一切，兵藤渚打开了店门上挂着的一排灯，随即回到了店前的栏杆处。
    在这里，有一个由两个方形桌子拼起来的长条桌，maidlatte的众女加上霞之丘诗羽和厨房里的三个女雇员全都围在桌子旁，就这么望着兵藤渚走过来。
    走过来后，兵藤渚从桌子上端起一杯啤酒，冲着大家笑着说道。
    “那么，大家辛苦了，干杯！”
    “干杯！”
    众女笑着将玻璃杯碰到了一起，而后相当豪迈地一饮而尽。
    一旁的烧烤架上，烤火腿肠、烤五花肉、大虾、烤鱼、鸡翅……滋滋的油水声不断响起，阵阵诱人的香气顿时充斥着每个人的鼻腔。
    烤好一批后，夏目龙也一手拿着一把烧烤，笑意盈盈地走了过来。
    “辛苦了诸位，多吃一点吧……”
    说着，夏目龙也便将手中的烧烤放在了桌子上的铁质托盘上。
    “哇……真是太谢谢你了……”
    望着一脸惊喜的鲇g美D，夏目龙也微微一笑。
    “不客气……”
    “不是说你……”鲇g美D鄙夷地瞥了他一眼，随即望着兵藤渚感激道，“没想到店长还特地为我们去买了这些……”
    “啊……没有没有，该道谢的是我才对……”兵藤渚不好意思地挠了挠头，随即真诚地望着众人说道，“多亏你们，这是开店以来生意最好的一天呢……而且……”
    兵藤渚不好意思地指了指一旁烧烤架边上烤着的碓晖睾！
    “食材其实都是碓冰君跑的腿啦……”
    鲇g美D：“……”
    夏目龙也：“……”
    “啊……是吗……”
    鲇g美D有些尴尬，但兵藤渚却很高兴地望向了姐姐兵藤五月。
    “老姐的店人气也一定很高吧……”
    兵藤五月俏脸微红，蓝紫色的大眼睛眯起一条好看的弧度，笑着说道。
    “都是托大家的福呢……”
    “好了！”
    兵藤渚一拍手，望着众人笑道
    “诸位！开动吧！”
    诱人的香气成功地勾引出了每一个人的口水，早已经迫不及待了的众女对视一眼后，随即齐齐笑着叫了一声
    “要开动了！”
    说完，众女欢呼一声，便开始迫不及待地拿起了托盘上的烧烤。
    一开始众女还能维系一下自己的淑女姿态，但在尝到烤串以及上面的酱料到底有多好吃后，除了被夏目龙也养刁了胃口的霞之丘诗羽外，基本都不再顾忌自己的形象，开始抢夺面前的食物。
    至于鲇g美D……emmm……她从一开始就没什么形象地在吃……
    望着面前以肉眼可见的速度降下去的烤串山，夏目龙也嘴角一抽，赶紧在鲇g美D伸手之前夺过一串烤鱼。
    “我先吃会，待会再接你班……别偷懒啊，拓海……”
    回过头冲着烧烤架边上的碓晖睾：傲艘痪浜螅夏目龙也便回过头来啃起了手里的烤鱼。
    “知道了……”
    碓晖睾Ｒ槐叻动着面前烧烤架上的肉，一边不由得翻了个白眼，嘴里有一句没一句地回道。
    没过多久，夏目龙也便拿着一串烤翅走了过来，微微靠近了碓晖睾＃小声说道
    “行了，我刚才帮你占了美D旁边的位置，赶紧过去，好好把握机会，这里交给我吧……”
    碓晖睾Ｎ叛杂行┮馔獾仄沉讼哪苛也一眼，夏目龙也顿时没好气地踹了踹碓晖睾５男⊥取
    “赶紧去！”
    “切……”
    碓晖睾Ｆ财沧欤没说话，只是将手里的烧烤架放到一边，双手插兜朝着桌子走去。
 
第三百四十六章 鬼故事
    傍晚的海岸线上，只剩下还在盘旋的海鸥那一声声尖锐的鸣叫。
    沿着海岸线望去，泛着昏黄的灯光的海之家，就像一颗耀眼的宝石一般镶嵌在沙滩上，众人的欢笑声和嬉闹声不绝于耳。
    烧烤架上，令人垂涎欲滴的香气弥漫开来，流着油脂的肉在烧烤架上滋滋作响。
    夏目龙也拿着烧烤夹翻了翻烧烤架上的烤串，见焦嫩适中，便满意地夹起来放在一旁的盘子里。
    一旁，围着桌子坐着的众人一边吃着外焦里嫩的烧烤，一边说说笑笑地聊着天。
    “看！”
    兵藤五月像是突然想起什么似的，献宝一般地将兜里放着的一沓淡蓝色的纸张拿了出来，一张因为喝了酒而变得微醺的俏脸上满是笑意。
    “这个，温泉免费券！”
    “温泉？”
    鲇g美D睁大了眼睛，伸手接过了兵藤五月手里的淡蓝色纸张，放到眼前看着，只见上面写着“xx温泉，无料入浴券”的字样。
    兵藤五月见状开心地打了个响指。
    “嗯啊！就在这附近，走着就能到哦……”
    “诶！！”绘梨香顿时睁大了眼睛，凑到鲇g美D身前好奇地看着，一对丰满白嫩的d杯胸脯顿时被胳膊挤压地波涛汹涌，看得一旁的穗香一阵嫉妒。
    “等吃完了，大家一起去吧！”
    兵藤五月一边拿着一根烤串，一边朝着众人笑着说道。
    “诶！！”鲇g美D一脸激动地望着手里的温泉免费券，一双棕色的大眼睛里差点连泪水都溢出来了，“居然还能泡温泉，今年的暑假真是太豪华了！！”
    一旁，望着激动地有些失态的鲇g美D，碓晖睾ＲЯ丝谑掷锏目境Γ一张平静的俊脸上完全看不出他的真实想法。
    “那就好好享受一下吧！”
    这时，一道温柔的声音从一旁传来，众人闻声望了过去，只见夏目龙也端着两个大大的托盘走了过来，施施然放在了桌子中央。
    做完这一切，夏目龙也伸了个懒腰后便坐在了霞之丘诗羽身边，极其自然地揽过霞之丘诗羽的肩膀，笑着对鲇g美D说道
    “这片海岸作为温泉圣地也是很有名的哦……”
    “是吗？”
    听到夏目龙也的话语，鲇g美D眨了眨眼睛，目光转向手中的温泉免费券时，一双眸子里多了一丝丝期待。
    至于夏目龙也和霞之丘诗羽的秀恩爱行为，待了一天的众人们表示早就已经习惯了。
    不就是腻掉牙的甜蜜依偎吗？有什么大不了的……
    （真香……）
    “呵呵呵……”
    这时，一旁的穗香突然传出一阵阴沉的笑声，听得鲇g美D一阵头皮发麻，随即转过头，小心翼翼地望着穗香问道。
    “怎……怎么了，穗香？”
    “其实……”穗香微微低下头，一双橘色的眸子被额前的刘海遮盖住，红润的嘴角勾起一道邪意的弧度，“这片海岸……作为灵异圣地也是很有名的哦……”
    “诶？！”
    鲇g美D寒毛战栗，有些紧张地眨着眼睛。
    “灵……灵异圣地？”
    “对哦……”
    穗香阴沉一笑，全场的气氛顿时开始变得诡异了起来，所有人都不在出声，只剩下海面上海鸥的鸣叫以及一旁烧烤架传来的滋滋声。
    maidlatte的众女眼睛一眨不眨地望着穗香，显然是对她下面要说的话极其感兴趣，就连从开始就一言不发的兵藤葵也不由得放下了手中的烧烤，望向了穗香。
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，想了想后，便在众女有些羡慕的目光中，朝着夏目龙也的怀里缩了缩。
    夏目龙也微微一笑，紧了紧拥着霞之丘诗羽的手臂，微微歪了歪脑袋，靠在了霞之丘诗羽绸缎般的黑发上。
    碓晖睾＜状嘴角一抽，随即便将目光放在了身边的鲇g美D上，可惜，鲇g美D此时却只是紧张地盯着穗香，一副很怕但又想听的样子。
    穗香阴着脸，橘色的眸子围着桌子扫了一圈，而后才语气阴森地说道。
    “相传，在这片海岸，曾经有一对男女越好一起自杀，但是……那个男人却在暗地里有了其他的女人，所以，在两人跳下去的那一瞬间，那个男人背叛了女人――他自己游了回来，却任由女人独自落入了海底……”
    “男人报了警，但女人的尸体数个月都没有被发现，然后……在某个夜晚……”
    穗香扫了一眼夏目龙也和霞之丘诗羽后，随即阴森森地望着鲇g美D。
    “来到这里的恋人们，看到了……”
    “咕”
    鲇g美D紧张地咽了口唾沫，结结巴巴地问道
    “看……看到了什么？”
    穗香阴森一笑，随即语气恐怖地说道
    “在海底以超快速度沿着悬崖爬上来的浑身是血的女人哟！”
    “诶！！！！”
    鲇g美D身体一抖，整个人差点被穗香吓得魂都飞了。
    穗香端着酒杯，语气颇有些遗憾地对着鲇g美D说道。
    “从那以后，海岸周围的树林里便经常会发生灵异事件，啊……我也好想看啊……”
    “这种事……不……不过是以讹传讹罢了……”话虽这么说，但鲇g美D的语气明显已经开始颤抖了。
    “是啊……”穗香嘴角一翘，“但是……你觉得为什么会变得这么有名呢？”
    “呵呵呵呵……当然是因为……它真的会出现啊！”
    “诶！！！”
    当然，虽然气氛确实营造的不错，但在场真正被吓到的也就只有鲇g美D一个人罢了。
    夏目龙也听完却有些失望地撇了撇嘴，他还以为会是什么样的鬼故事，现在听来好像很普通的样子啊。
    不过既然有机会抱着霞之丘诗羽秀秀恩爱的话，夏目龙也自然不会放弃这个机会。
    只见他低着头，双手搂着怀里霞之丘诗羽温软娇嫩的身体，望着那双酒红色的眼睛温柔一笑。
    “别怕，诗羽……”
    “啪……”
    夏目龙也讪讪地收回了带着手印子的手背，霞之丘诗羽顿时冲着他没好气地翻了个白眼。
    “我没怕，还有，有人看着呢，老实点，有什么事回去再说……”
    说到后面，霞之丘诗羽俏脸微红，语气也低得连近在咫尺的夏目龙也都是勉强听清。
    一旁，众人再次无视掉了两人的狗粮，兵藤渚捏了捏拳头，望着众人高声笑道。
    “哟西！加把劲把剩下的解决掉吧！吃完就要去温泉喽！”
    “嗨！！”
    “诶？！！”
    众人欢呼雀跃着，只剩下鲇g美D一个人从刚才的恐怖氛围中蓦然惊醒，一脸茫然地望着欢呼着的众人。
 
第三百四十七章 温泉与看家
    留下仅有的三个男性打扫残局后，众女纷纷走入了更衣室收拾着的要带去的衣服或者其他隐私物品。
    走在走廊上，众女说说笑笑地聊着天。
    “能走到的温泉，真是太棒了呢！”
    绘梨香一脸兴奋地蹦蹦跳跳着。
    “撒~”兵藤五月捏了捏拳头，“一起来享受赤裸相对吧！”
    “呵呵，是的呢……”
    鲇g美D挠了挠头，随即好像想起了什么似的呆滞当场。
    “诶？！！！”
    赤……赤裸相对……
    鲇g美D猛地睁大眼睛，停在原地，双手捂着背后。
    裸体……背后……要被看到了？！
    注意到突然停下的鲇g美D，众女均有些疑惑地停下了脚步。
    “怎么了，美D酱？”
    兵藤五月疑惑地问道。
    “那个……”鲇g美D低头叹了口气，有些苦涩地说道，“果然我还是不去了……”
    “诶？！”兵藤五月睁大了眼睛，一脸的不解，“为什么啊？”
    “为什么？”霞之丘诗羽疑惑地问道，“明明刚才美D酱还是很期待的……”
    “这个……”鲇g美D叹了口气，无力地垂下双手，“有点不太方便……”
    众女：“诶？！”
    霞之丘诗羽看了鲇g美D一眼，随即有些若有所思地望向了走廊尽头，地上一道影子骤然间消失在拐角，随即，霞之丘诗羽的脸上露出了一抹了然的笑意。
    “嘛……”兵藤五月见状只好说道，“当然不会勉强你的，不过……”
    “就这样吧！”鲇g美D赶紧说道，“我就留下看家好了……”
    “那……好吧……”
    兵藤五月点了点头。
    待众女全都走进了房间后，霞之丘诗羽留在了最后面。
    扫了眼左右，霞之丘诗羽走了过去，牵起了鲇g美D的手，笑着问道
    “真的没问题吗，你自己看家……”
    “没问题……的吧……”
    鲇g美D刚开始还想故作豪迈，但是想到穗香讲得那个故事，鲇g美D便一阵心虚，连带着语气都低了下来。
    霞之丘诗羽见状有些好笑，随即安慰似的拍了拍鲇g美D的手背，轻声说道
    “要我留下来陪你吗？”
    “诶？”
    鲇g美D睁大了眼睛，随即有些感动地望着霞之丘诗羽，但最后还是摇了摇头。
    “不用了，难得有一起泡温泉的机会，诗羽酱还是不要错过好了，我一个人可以的，放心吧……”
    “真的吗？”
    霞之丘诗羽关切地问道
    “真的！”
    鲇g美D一脸自信，甚至还举起胳膊鼓了鼓肌肉。
    霞之丘诗羽见状微微一笑，随即笑着说道
    “那……我就找另一个人留下来陪你吧……”
    “诶？”
    鲇g美D闻言一怔，但霞之丘诗羽却没等她反应过来便拍了拍她的手，随即转身离去。
    “另……一个人……”
    鲇g美D呆在原地怔怔地站着，突然，那张金发绿眸的俊脸再脑海中一闪而过，鲇g美D顿时有些羞恼地锤了锤墙壁。
    碓冰！
    都怪你！
    ……
    ……
    “那……我们就去了……”众人朝着鲇g美D挥了挥手后，便一起朝着森林的方向走去。
    “嗯！”
    挥了挥手后，望着一起朝着林间小道走去的众人，鲇g美D不由得叹了口气。
    身边，碓晖睾Ｋ手插兜，就这么静静地站在鲇g美D身边。
    一时间，气氛安静了下来。
    碓晖睾Ｏ肓讼耄转过头，望着身边的鲇g美D，张开了口。
    “美……”
    “嗖――”
    话音还没落，身边的鲇g美D便跑没了影，只剩下碓晖睾Ｒ桓鋈嗽诜缰辛杪摇
    碓晖睾＃骸啊…”
    ……
    林间小道，
    “把美D酱留下来真的好吗？”
    兵藤五月一只手捂着脸，有些担心地说道。
    “放心好了！”绘梨香笑着竖起一根手指，“碓冰君可是也留下了呢！”
    “说的也是呢！”兵藤五月的脸上重新出现了笑容，“有碓冰君的话，应该不会出什么问题吧……”
    “而且还能给他们一次独处的机会呢！”
    穗香满脸暧昧地说着。
    “嘿嘿……”兵藤五月的脸上露出了一抹八卦的神色，“我跟你们说，今天……”
    望着前方叽叽喳喳笑声不断的众女，夏目龙也只感觉一股八卦之火扑面而来。
    不动声色地退后几步后，夏目龙也随手拉了拉身边的霞之丘诗羽，俯下身在她耳边轻声问道
    “你是怎么让我那个弟弟留下来的……”
    霞之丘诗羽闻言却只是满脸笑意地看了夏目龙也一眼，随即撇了撇红润的嘴唇，嘴角微翘
    “我？我没让他留下来啊，我只是说美D酱不想来罢了……”
    夏目龙也顿时了然地点点头，俊美的脸上挂着一丝笑意。
    望了望前方的众女，见她们并没有注意这边，顿时伸手揽过霞之丘诗羽的肩膀，手掌掰过霞之丘诗羽的下巴，在那双红润的樱唇上轻轻尝了一口。
    一触即分，望着俏脸微红，娇艳欲滴的霞之丘诗羽，夏目龙也微微一笑，漆黑如夜的眸子眨了眨。
    “奖励你的……”
    “切……”
    霞之丘诗羽撇过脑袋，但那张娇艳的脸蛋上，全满满的都是笑意。
    ……
    ……
    “嗒嗒嗒……”
    不急不慢的脚步声从木质的楼梯上传来，碓晖睾Ｋ手插兜，俊美的脸上没有什么表情，只是这么慢慢地走上了二楼，扫了眼二楼的房间。
    漆黑的二楼，只有一个房间开着灯，恍如白昼。
    望着那个房间，碓晖睾Ｔ谠地站了一会，最终还是朝着门口走了过去。
    “哗――”
    拉开房门，碓晖睾１憧吹搅磷诺频姆考浣锹洌鲇g美D正靠着墙角坐在地上，双手抱膝，一副瑟瑟发抖的无助模样。
    望着这样的鲇g美D，碓晖睾＝裉焱芬淮紊出了后悔的情绪――为自己自私的行为而后悔……
    不知道为什么，明明很害怕黑暗和妖怪的鲇g美D，在碓晖睾＝挪缴响起以及开门的时候，却没有丝毫恐惧向的幻想，仿佛这样的声音早已经印入了脑海一般刻骨铭心。
    没有转头，鲇g美D便知道门口站着的人到底是谁。
    “都怪你，白痴碓冰……”
    鲇g美D一动不动地盯着墙角，声音里满满地都是委屈。
    “如果……如果没有背上的那个，就能和大家一起去了……”
 
第三百四十八章 遗留的温泉免费券
    说完，鲇g美D一脸委屈不甘地将头埋进了膝盖，肩膀微微颤抖着。
    碓晖睾Ｗ呓房间，随手拉上了房门，一边朝着鲇g美D走来，一边说着
    “所以我也留下来了嘛……”
    “那又怎么样啊！”
    鲇泽美D猛地抬起头，满脸懊恼不甘地冲着碓冰拓海喊着。
    “别以为这样就能弥补你的罪过了！”
    “罪过……”
    碓冰拓海嘴角一抽，一双绿色的眸子随即望着鲇泽美D的眼睛，轻声问道
    “你就那么想去吗？”
    “当然了！”
    鲇泽美D喊了一句，随即低下头，将下巴搁在膝盖上，语气低沉地说着。
    “因为好久没有旅行过了，所以想尽全力玩个痛快，好容易有次机会能泡温泉的，而且……”
    说到这，鲇泽美D顿了顿，随即降低声音嘟囔道
    “跟大家在一起胆子还会大一点……”
    不过这并没有什么卵用，碓冰拓海依旧很清楚地听到了鲇泽美D的话，嘴角不由得勾起一道迷人的弧线。
    想了想，碓冰拓海在鲇泽美D身边蹲了下来，轻声问道。
    “美D酱……怕妖怪吗？”
    “诶！”
    鲇泽美D闻言脑海中不由得再次闪过那个从悬崖下飞快地爬上来的浑身是血的女人，顿时浑身一个哆嗦，但还是强撑着辩解道。
    “怎……怎么可能！我只是不愿意浪费店长特意准备的温泉免费券罢了……诶？”
    说着说着，鲇泽美D突然歪了歪脑袋，绕过碓冰拓海的身影，望向了门口桌子上那一沓淡蓝色的纸张。
    “那是……”
    鲇泽美D疑惑地望着，随即突然睁大了眼睛，连忙从地上爬起来跑了过去。
    “诶？！温泉免费券？！”
    望着手里淡蓝色的温泉免费券，鲇泽美D顿时头疼地捏着温泉免费券哀嚎着
    “店长！！你为什么会忘了啊啊！”
    “啊……”
    碓冰拓海走过来，从鲇泽美D后方伸过脖子来看了一眼，随即淡淡地说道
    “温泉免费券……看来全部都要浪费掉了啊……”
    “不！”鲇泽美D突然一捏拳头，目光坚定，“现在跑过去还来得及，碓辏你留下来看好家！”
    说完，鲇泽美D顿时朝着门口走去。
    “诶？”碓冰拓海歪了歪脑袋，疑惑地问道，“莫非……你要送去吗？不用做到这一步的吧……”
    而且，还有那个变态老哥在一旁跟着，钱这种东西，对他来说，只是一个数字罢了……
    当然，出于照顾鲇泽美D自尊心的缘由，碓冰拓海并没有把这句话说出来，他只是比较委婉地问出了这个问题。
    但鲇泽美D闻言却马上停下了脚步，站在门口，手里捏着温泉免费券，转过头，目光奇怪地望着碓冰拓海，似乎在疑惑为什么他会问出这种问题。
    “你在说什么啊？这可是免费券，本来不掏钱就进不去的温泉，现在免费就能进了，这种东西怎么能浪费掉啊……”
    鲇泽美D理所当然的话语径直地传入了碓冰拓海的耳朵，顿时让碓冰拓海有些哑然。
    作为从小伴着夏目龙也长大的贵族子弟，碓冰拓海对于钱这种东西从来都没有过切身的概念，作为同龄人中最拔尖优秀的贵族子弟，在吃穿用度以及日常零花方面夏目家从来就没有亏待过他。
    甚至于现在，夏目龙也都给了碓冰拓海nhn子公司nhnjapan的主推项目line每年百分之十的红利，并于每年一月十一日打在碓冰拓海的卡上。
    这笔庞大的资金别说是动用了，连自己到底想做什么都不知道碓冰拓海甚至都没有去银行亲自看过一眼。
    至于他一直用到现在的钱，则是十岁那年，因为夏目贵龙等长辈搓麻将时三缺一，碓冰拓海被拉去强行凑数，然后一晚上赢来的零花钱……
    嗯，一晚上玩笑般的家庭赌博赢下的钱，便足以让碓冰拓海从十岁用到现在，甚至还一直过着出入高档餐厅，高档服装店的生活。
    当然，这还是碓冰拓海并不知道自己银行账户面额的时候，如果碓冰拓海去看一眼自己的银行卡的话，他就会发现，他的银行账户，每年几乎都有一笔几千万美金的入账……
    所以……这样的碓冰拓海自然很难理解鲇泽美D这种“灰姑娘”的消费观和财富观。
    不过这并不影响碓冰拓海欣赏以及对鲇泽美D产生好感，望着想要跑出去的鲇泽美D，碓冰拓海摸着脖子站起身来，淡淡地说道
    “可是……要经过森林的吧……小心有妖怪出现哦……”
    “……”
    走廊上鲇泽美D的脚步停了下来，随即，一张强自支撑的脸蛋从门口露了出来，望着碓冰拓海，倔强地说道
    “我……我才不怕呢！那种非现实的东西，怎……怎么可能存在！我才不信！”
    说完，鲇泽美D随即便消失在门口，哐哐哐的脚步声从走廊以及楼梯处传来。
    靠着听声辩位，碓冰拓海几乎是透视着望着地板，跟随着鲇泽美D的身影，直到她彻底离开了海之家，才有些烦恼地挠了挠头。
    “可是……这种东西真的存在啊……”
    碓冰拓海叹了口气，身为夏目龙也的弟弟，他早已经知道了世界的真相，以及身为普通人的应对方式。
    “不管是不是真的，先预防一下，有备无患吧……”
    碓冰拓海迈开脚步，朝着夏目龙也的房间走去，随即拉开门，拿出夏目龙也的行李箱，毫不避讳地翻找着。
    “等到了那个变态老哥的身边就安全了……在这之前――嗯，应该就是这个吧……”
    说着，碓冰拓海从行李箱中拿出了一副自带夜视功能以及妖力探测功能的眼镜，还有一沓看上颇为诡异的白纸，上面画着一些奇奇怪怪的鬼画符。
    带好这些东西，碓冰拓海关上灯，走出了海之家。
    在戴上眼镜，将符咒以最方便的方式塞到了袖子里的隐秘内兜后，碓冰拓海转身锁上了海之家的大门，打开随身携带的手电筒，转身朝着森林深处走去。
    “还真是不让人省心啊，美D酱……”
 
第三百四十九章 森林里的旖旎
    “啪啪啪……”
    鲇泽美D跑在林间小道上，脚下便是一踩一个小窝的土质，因为临近沙滩，所以即便是林间小道，沙质依旧偏向松软。
    “对对……现实中根本可能存在的……妖怪什么的……”
    虽然鲇泽美D心里是这么对自己说的，但那双棕色的大眼睛，却依旧忍不住地朝着左右阴森的树林扫着，生怕有什么东西突然从两边扑过来似的。
    但随即，鲇泽美D便使劲晃了晃脑袋，暗自咬着贝齿，闭着眼向前跑着。
    “怎么可能！因为怕那种无聊的东西，让大家花本来就不用花的钱，这种傻事……”
    【其实……这片海岸……作为灵异圣地也是很有名的哦……】
    “呵呵……呵呵……”
    脑海中穗香的话再一次闪过，听着耳畔穿过树林后显得极其怪异的海风，鲇泽美D不由得慢慢停下了脚步，一步步向前走着。
    “再说了，幽灵这种东西，以前可是一次也没见过……怎么可能会信……”
    咽了口唾沫，鲇泽美顿时一愣，原本只是在脑海中暗示自己的话语，现在居然也情不自禁地说了出来，似乎有些人类的声音可以缓解她内心的焦虑和恐慌一般。
    “呼……呼……”
    鲇泽美D微微喘息着，瞳孔微缩，一边惊慌茫然地扫着两边黑暗的树林，一边无意识地向前走着，嘴里喃喃地说道。
    “诶？阿咧，真是的……这是什么地方啊……”
    突然，一个白色的光点出现在鲇泽美D斜后方的树林中，鲇泽美D一个激灵，后颈寒毛战栗，两条腿突然一软，整个人居然就这样走不动道了。
    “噔噔噔――”
    一连串脚步与沙质地面接触时沉闷的声音响起，而且越来越近，鲇泽美D顿时瞳孔一缩，握着温泉免费券的手猛地向后一挥。
    “啪……”
    鲇泽美D僵硬地回过头，顺着白光向上望去，只见一张俊美的熟悉面孔怔怔地望着她，挥过去的手腕被一只温暖的手掌牢牢地握住。
    “碓……碓辍…”
    鲇泽美D睁着大大的眼睛，眼角已然蓄起了层层水雾，一张梨花带雨的笑脸看上去分外惹人怜惜。
    “呼……呼……”
    鲇泽美D一颗紧绷的心脏骤然放松下来，整个人仿佛瘫了一般一般跪倒在地，身体仿佛没有了力气，只剩一只手被碓冰拓海牢牢地抓着，支撑着她整个人没有倒下。
    “什么啊……是碓臧　…”
    看着一副劫后余生般大口喘着气的鲇泽美D，碓冰拓海那张俊美的脸上少有地出现了一丝无措的表情。
    “对不起……吓到你了？我把店关上了，一起去吧……因为想着抄近道说不定能追上你，所以才……抱歉……站得起来吗？”
    听着耳边碓冰拓海满是歉意的温柔话语，鲇泽美D心里一颤，一张俏脸渐渐浮起一朵红晕，只是依旧借着重重的喘息声掩盖着。
    因为手指恰好扣在了鲇泽美D的脉搏处，碓冰拓海很明显地感受到鲇泽美D扑通扑通的脉搏重新恢复了力量――她哪里是站不起来，不过是一时神经紧绷又放松，整个人有些恍惚罢了。
    想到这，碓冰拓海突然嘴角一翘，整个人微微蹲下，单膝跪在鲇泽美D身边，语气满满的都是宠溺
    “你啊……真是的……”
    碓冰拓海一边温柔地说着，一边伸过手，将鲇泽美D整个人揽进了怀里，双手轻轻按在鲇泽美D的后背上，用自己的怀抱化解着鲇泽美D紧张的神经。
    “纳……纳尼……”
    进入了一个温柔的怀抱，鼻息间都是碓冰拓海身上好闻的气味，鲇泽美D不由得睁大了眼睛，整个人惊慌地不知道该怎么。
    “你身上没力气哦，鲇泽……还怕吗？”
    温柔的声音从耳边传来，一波波怪异的感觉涌上心头，随即，一股不知为何的满足感突然充溢着鲇泽美D的整颗新房，令她不由得伸手放在了碓冰拓海的背上。
    即便身体很诚实，但鲇泽美D的嘴上依旧不依不饶
    “你在笑话我对吧，八嘎碓辍…”
    “没有哦……”
    碓冰拓海声音依旧如水般温柔，但鲇泽美D确是不信
    “又打算当做把柄来戏弄我对吧……”
    “呵呵……”
    碓冰拓海轻笑一声，鲇泽美D顿时有些羞恼地锤了锤碓冰拓海的脊背。
    “可恶，快点放开我啊……”
    “不放哦，在鲇泽镇定下来之前，我都不会放手的哦……”
    “这算什么啊……”
    少女放在碓冰拓海背后的手紧紧地抓着白色的衬衫。
    “白痴碓冰……”
    就在两人之间的氛围变得越发暧昧旖旎的时候，一旁，带着金发发套，穿着那一身紫红色哥特式公主裙的兵藤葵正一脸呆滞地站在那里，一张清秀的小脸微微抽搐。
    终于，兵藤葵握着拳头，忍受不住了。
    “你唔……”
    鲇泽美D猛地惊醒，抬头间却看到周围空无一物，顿时有些慌张地往碓冰拓海的怀里钻了钻。
    “刚……刚才那……那是什么……”
    “没什么哦……”碓冰拓海轻轻拍了拍鲇泽美D的脊背，“只是风吹过枝丫发出的怪声罢了……”
    “是……是吗？”
    鲇泽美D语气发颤，放在碓冰拓海背上的手微微松开垂下。
    “总……总之……咱们还是先走吧……”
    “可以动了吗，鲇泽？”
    碓冰拓海并没有松手，只是轻声问了一句。
    “嗯……可以……”
    鲇泽美D没有倔强，点了点头。
    得到鲇泽美D回应的碓冰拓海随即站起身来，骤然失去温暖怀抱的鲇泽美D微微一怔，随即跟着站起了身，只是双手似乎还存留着刚才抓着碓冰拓海脊背衬衫时那股特殊的安全感。
    鲇泽美D抬起手掌，怔怔地看着自己的手心，下一秒，一只大手握住了她的手掌。
    待鲇泽美D怔怔地抬起头，却见碓冰拓海对着她微微一笑。
    “我可不认识路哦，而且晚上又这么黑，可以带我一程吗，会长？”
    “呃……既然这样……那……好吧……谁让我是会长呢……”
    “呵呵……”
    “不许笑我！”
    “嗨嗨~”
 
第三百五十章 百年女鬼
    一旁的草丛里，望着两人牵手离去的背影，蹲着的夏目龙也满意地笑了笑，随即恶狠狠地瞪了一眼身边的女装大佬兵藤葵。
    “看到没，差点就被你打断了！”
    “切”兵藤葵不屑地一撇头，“差不多得了啊，居然还敢在路中间亲热”
    “管你p事！”
    夏目龙也瞪了他一眼，兵藤葵随即心有余悸地缩了缩脖子刚才被夏目龙也猛地拖进草丛的时候，他可是整个人都吓懵了。
    “还有，你不是去泡温泉了吗？为什么会在这”
    兵藤葵好奇地问道。
    “哦”夏目龙也站起身来，随意地伸了个懒腰，“这种东西什么时候泡都一样啦我是打算趁着女生们泡温泉的时候回来偷偷看一下拓海和美D的进度的”
    兵藤葵闻言嘴角一抽：“你还真是坦诚啊”
    “倒是你，这么突然出现在这”
    想到这，夏目龙也有些好奇地反问道。
    “我诶？！”兵藤葵突然脸色大变，随即赶紧从草丛中跳了出去，跑到刚才的位置找啊找。
    “喂！找什么呢？”
    夏目龙也拨开草丛，望着在地上翻翻捡捡的兵藤葵。
    不一会，兵藤葵终于如释重负地从地上捡起一个塑料袋，随即抹了一把额头上的汗液。
    “找到了我刚才去便利店了，我那个姑姑根本就没给我准备我喜欢的洗发膏和沐浴露，她给我的都是什么？先不说一点香味都没有，连抹在手上的感觉都不正常好吧，难怪这家伙皮肤这么糙”
    “原来如此”
    望着一脸忿忿的兵藤葵，夏目龙也不由得轻笑一声。
    “好了戏也看完了，你先走吧小葵”
    “诶”兵藤葵疑惑地望了夏目龙也一眼，“你不走吗？”
    “我？”夏目龙也面色如常，笑着说道，“我先回海之家一趟拿点东西，反正都走到这了，多走两步也没事”
    “哦”
    兵藤葵奇怪地望了他一眼，随即转过身，朝着林间小路的方向走去。
    见兵藤葵离去，夏目龙也淡淡一笑，回过头，朝着与兵藤葵相反的方向不急不忙地走着。
    走到一颗奇形怪状的树旁边后，夏目龙也突然停下了脚步。
    “你好”
    望着在茂密的树冠中藏着的这一团白色的妖力波动，夏目龙也笑着伸手打了个招呼。
    听到夏目龙也的话语，面前的这团白色妖力波动猛地一炸，随即在缩成一团，似乎有些害怕的样子。
    看到白色妖力团有些瑟瑟发抖的样子，夏目龙也不禁哑然失笑
    “别担心，妖怪小姐，我看不到你的样子，也听不到你说话，让我发现你的存在的，只是你脚下的这个东西罢了”
    说着，夏目龙也朝着树根处努了努嘴。
    果然，树根处的地面上，不知何时随意地放着一张白色的符纸，上面用红色的朱砂画着奇怪但又好似很有韵味的图案。
    不只是这一处，整片小树林中每一个节点的树木底下，基本都有这么一张符纸正是碓晖睾Ｒ宦纷呃此嬉獾厝髟诘厣系姆纸。
    虽然两人之间并没有太多的交流，但是完成这样默契的事情还的确是一件轻而易举的事情。
    与原着中多轨透的显形符文阵法不同，这种符纸只能算是更低一级的阵法，它只能显示出经过此地的妖力波动，既不能显出妖怪的样子，也不能听到妖怪的声音。
    听到夏目龙也的话语，面前的白色妖力团顿时一阵波动，似乎听明白了夏目龙也的意思。
    就在这时，夏目龙也眉头一挑，只见那个白色妖力团上赫然分出了一丝丝白色的妖力，似乎试探性地想要触碰一下地上的白色符纸。
    “嘭！！”
    一声巨响，一旁足有两人合抱粗细的大树顷刻间炸成了粉末，带着一丝清香的木渣顿时飘散的满地都是。
    夏目龙也面带笑意地收回了拳头，一脸认真地望着面前瑟瑟发抖的白色妖力团说道
    “我只是看不见你而已，并不是拿你没办法，所以，听话，不要搞小动作，好吗？”
    看着面前的白色妖力团紧紧地收束着全身的妖力，夏目龙也想了想，满脸善意地提示道
    “既然你能留下传说的话，应该也是有办法在人类面前显形的吧”
    听到夏目龙也的话语，白色的妖力团一颤，随即，一个身穿红衣的女鬼慢慢出现在夏目龙也面前，一张惨败惨败的小脸楚楚可怜地望着他。
    女鬼的下半身只是一缕收束的红烟，上半身倒是完全的人型，身上披着的鲜红衣袍舞动间竟有一股莫名的妖冶红光。
    见此，夏目龙也有些恍然，难怪会留下浑身是血的女子的传说呢
    虽然已经不是第一次看到鬼了，但每一次看到，夏目龙也总会有些惊奇。
    于是夏目龙也相当坦诚地走上前去，好奇地捏了捏女鬼的手臂。
    嗯，有些僵硬，有些冰冷，但绝对是可以触摸到的实体，妖力当真是一种相当神奇的力量呢
    “说说吧，你的故事”
    夏目龙也收回了手，望着眼前一副委屈巴巴敢怒不敢言的女鬼，语气淡淡地说道。
    “先说好，如果你还是想要害人的话，就不要妄图得到我的怜悯了”
    “是，公子”
    似乎是被夏目龙也的语气吓到了，女鬼的语气有些软软的，尖尖的，听上去并不像是现代女子的语气。
    “小女名叫青狼倜雷樱乃是家中次女，十七岁那年”
    听着耳边女鬼糯糯的声音，夏目龙也若有所思地捏了捏下巴。
    他已经差不多大致了解了女鬼的情况了，总的来说，这是大概是一个一百多年前的女鬼老婆婆。
    她原本是大家小姐，家中次女，但由于十七岁那年懵懂无知，又情窦初开，无意间与一名路过的浪荡子坠入爱河，甚至未婚先孕。
    这样的事情，在这么一个千年来始终受着天朝上国影响的国度，可以算得上是相当骇人听闻的丑事了，于是，琴美子的家人理所当然地不会允许这样的事情发生。
    所以，一时悲愤交加，想不开的青狼倜雷颖憷着爱人一起来到了这个海岸，想要在这片海岸最高处的悬崖上共赴黄泉。
    但是，浪荡子毕竟是浪荡子，后面的故事，便与此地自古流传的故事相差不大了
    7
 
第三百五十一章 冷静一下
    看着面前的女鬼一边诉说一边啜泣的样子，夏目龙也只感觉面部肌肉有些抽搐。
    在他看来，这就是个未经世事懵懂无知的傻白甜。
    当然，并不是每个世家女都是这副模样，只能说，青狼倜雷踊嵊姓庋的性格，完全是青兰夜室馕之。
    作为世家，族中女性后辈，除了极少数大智慧的女子外，其余仍旧是用于家族联姻的居多。
    而这种时候，除了精通琴棋书画，秀外慧中的世家女外，世家们还需要另外一种女子用于联姻，那就是青狼倜雷诱獍愕纳蛋滋稹
    当联姻对象是生活中充满了机密的实权人物时，比方某某情报部实权大佬，亦或者是密谋一些大事的阴谋家，这时候就需要这种傻白甜般的世家女充当联姻的纽带了。
    这种世家女嫁过去，一般来说都不会对联姻方的生活产生什么太大的影响，毕竟某些重要情报你就算放在她面前，她也不由得能看的明白
    当然，在现在这个信息大爆炸的时代，这样的世家女基本见不到了，原本夏目龙也还怀疑这种世家女的真实性，现在一看，嗯，果然是真的。
    待青狼倜雷咏彩鐾曜约旱墓适拢夏目龙也顿时便信了八分。
    倒不是他有多信任青狼倜雷樱只是他觉得，既然自己认为青狼倜雷拥墓适率钦庋的，那么它就只能是这样的，就算有什么隐情没有诉说，那也是虚无的假消息。
    望着面前啜泣着的女鬼，夏目龙也淡淡地说道
    “你的故事我已经了解了，之后你还有什么打算吗？”
    “之后”
    青狼倜雷友谧琶娌康拇蠛煲滦涠倭硕伲随即一双惨白的眸子里闪过一丝嫉恨的神情，咬牙切齿地说着
    “我要去找那个负心汉报仇雪恨，我要将他浸在海水中，亲口质问他到底为什么将我抛下，我要”
    “停！”
    夏目龙也头疼地伸手打断了青狼倜雷幽锹是嫉恨的话语，随即疑惑地问道
    “既然你想去找他报仇，那为什么还要呆在这里呢？”
    “因为我知道，他一定会回来的”
    青狼倜雷右涣丑贫ǖ厮档馈
    “为什么？”
    夏目龙也有些好笑，这可都一百多年了，也没见那个浪荡子回来啊。
    “因为这个”
    青狼倜雷哟幽院蟮某し⒅邪纬隽艘桓涂着一层红漆的头饰，惨白的小手温柔地抚摸着这个头饰。
    “这是他母亲留给他的头饰，也是他母亲留下的唯一遗物，就算他薄情寡义，但也绝对是一个孝子，总有一天，他会一定会回来找这根头饰的”
    “可是，他又不知道你变成女鬼了啊”
    夏目龙也相当佩服地翻了个白眼，对青狼倜雷拥穆呒能力有了更深一层的了解。
    “诶”
    青狼倜雷虞氲谜龃罅搜劬Γ怔怔地望着夏目龙也。
    夏目龙也见状嘴角一抽，继续耐心地说道：“而且，如果你有个东西掉进了海里，就算那是多重要的东西，你会真的去找吗？”
    “会啊”
    青狼倜雷佑行┟Ｈ坏氐懔说阃罚夏目龙也见状只好叹了口气
    “当我没说”
    “正视现实吧，青佬〗悖你的传说已经在这片海岸上流传了一百多年了，就算你的那个他再怎么孝顺，也早就死啦”
    早就死啦！
    就死啦！
    死啦！
    夏目龙也的话语，好似一道晴天霹雳劈在青狼倜雷拥亩边。
    “死死了”
    青狼倜雷铀剖遣桓抑眯诺剜喃道。
    “如果他没有磕过什么长生不老药的话，我想是的”
    望着面前这个怔怔的可怜人，夏目龙也不由得再次出言打击道。
    况且，他已经足够仁慈了，他甚至没有告诉青狼倜雷幽歉鐾肥蔚恼嫦唷
    以夏目龙也点到满级的古董鉴赏欧亚，在看到那个头饰的第一眼，他便认出了那到底是个什么东西。
    那东西根本就不是什么家传头饰，唯一遗物，那只是一百多年前，也就是十九世纪b妓院艺伎们表演时戴着的头饰罢了。
    如果夏目龙也没有猜错的话，那个头饰的主人，应该就是浪荡子的姘头了
    “原来他已经死了吗？”
    青狼倜雷余喃地说道，随即一道道白色的妖力波动胡乱地散发着，黑色的头发无风自动，一缕缕在空中胡乱地飞舞着，一双惨白的小脸上慢慢的都是咬牙切齿的狰狞表情。
    “你怎么能死！你怎么敢死！我还没等到你！我还没能质问你！你怎么”
    “嘭！！”
    又是一道巨响，砂质的地面顿时掀起一阵三四米高的土浪，细碎的砂石掉落在青狼倜雷拥纳砩希青狼倜雷踊肷硪徊，顿时从刚才的状态恢复过来。
    夏目龙也慢慢收回了拳头，满脸善意地望着青狼倜雷樱礼貌地笑道
    “请冷静一下，青佬〗悖我还有些问题想要知道呢”
    “您问，您问”
    青狼倜雷佣偈崩渚擦讼吕矗一张小脸楚楚可怜地望着夏目龙也。
    “听说，你会找来到这里的恋人们的麻烦？”
    “诶？！”青狼倜雷佣偈闭龃罅搜劬Γ一脸不可置信地说道，“怎么可能！我怎么可能会找那些真心相爱的们的麻烦呢！”
    “诶，难道不是吗？”见此，夏目龙也倒是疑惑了起来。
    “当然不是！”青狼倜雷幽源摇的跟拨浪鼓似的，“我只是想近距离听一下们的情话罢了，毕竟这一直是我最期待的事情，只是被我靠近久了，这些人类好像被我影响到似的，会看到一些不存在的幻觉”
    “原来如此”
    夏目龙也顿时有些了然，这不过是个喜欢看恋爱剧的女生罢了，不过跟普通人类女孩相比，她看得都是真人饰演的。
    既然如此，确定了女鬼并没有什么危险性，也没有害过人，夏目龙也便不再想着为民除害，斩妖除魔什么的了，不过该怎么安置青狼倜雷樱确实是个很大的问题。
    打量了一番青狼倜雷樱夏目龙也突然微微一笑，看得一旁的青狼倜雷右徽竺骨悚然，但又不敢动弹。
    “怎怎么了”
    “哦，还有最后一件事”
    “什么事？”
    “头饰”
    “呃喏”
    接过青狼倜雷拥莨来的头饰，夏目龙也从兜中掏出了带着夜视功能的妖力探测眼镜，戴上后，朝着头饰望了过去。
    感谢书友回忆的打赏，最近作者君沉迷健身，一直没有大块时间码字爆发
    7
 
第三百五十二章 诱拐女鬼
    果然，在隔着妖力探测仪望向手中的头饰时，一股淡淡的白色波动在头饰中流转着。
    夏目龙也若有所思地颠了颠手里的头饰，随即点了点头。
    他猜得没错，这根本就不是实物，只是妖力的具现化罢了。
    自从看到这个的第一眼，夏目龙也便开始怀疑头饰的真实性了，因为女鬼青狼倜雷用飨允敲挥腥馍淼模那投海自尽时戴着的头饰又怎么可能随着女鬼的诞生而回到了岸上呢？
    而且明明是十九世纪的造物，为什么在女鬼的手里依旧像是只有十几年沉淀的样子呢？
    所以，如果夏目龙也没有猜错的话，这个头饰只是女鬼的执念所在，故而由妖力以其记忆中的头饰为原型，分毫不差地复原了过来而已。
    这也就是为什么头饰并没有经过时间的沉淀，因为女鬼的记忆中是这个样子，所以它就必须是这个样子。
    但颠在手里的时候，那沉甸甸的实感，却又不似是假。
    感受到手里分外真实的头饰，夏目龙也对于妖力这种神奇的力量更加好奇了。
    他所掌握的神级被动的力量，虽然在层次和本质上比妖力强大很多，但他掌握的只是守护和破坏的力量，跟妖力表现出的这种万金油般的力量大相径庭。
    在夏目龙也看来，妖力不仅仅是像斑等大妖怪一样粗糙地炫耀力量，它应该有更加重要的作用。
    比方像这根头饰一般，由无形的能量实质化，将记忆中的造物无中生有地创造出来，这种力量，如果善加引导的话，甚至说不定还会引发下一次世界工业革命呢……
    将头饰递还给青狼倜雷雍螅夏目龙也轻声问道
    “既然这样，接下来你有什么打算吗？”
    “接下来……打算……”
    青狼倜雷佑行┟Ｈ坏亟庸头饰，重新插在头发上，随即低下头，似乎开始陷入了对自己存在的深深沉思。
    见状，夏目龙也嘴角一翘，随即捏着下巴打量着青狼倜雷樱突然出声道。
    “琴美子，你喜欢看那些恋人们相处的样子对吗？”
    “琴美子……喜欢……”
    想到那一张张满是羞涩与甜蜜的面孔，青狼倜雷拥难劬Σ挥傻猛瓿闪肆桨朐卵馈
    夏目龙也微微一笑，从口袋中掏出手机，打开视频app，找到一部上世纪古装纯爱的日剧，播放后递给了青狼倜雷印
    看到面前这个小盒子突然放出了声音，青狼倜雷拥故敲挥斜幌诺剑在这里呆了一百多年，她也不是没见过这种可以出现小人，可以放出声音的小盒子。
    好奇地接过手机后，青狼倜雷雍芸毂愠两在了第一集的爱情日剧当中。
    不得不说，夏目龙也挑选的这部日剧，还是相当恰当的，它不仅对一百多年前的刻画相当到位，而且还成功地做到了电视剧中最重要的因素――在第一集便能牢牢地勾起观众追下去的欲望。
    “喜欢吗？”
    夏目龙也轻声问道。
    “这是什么……好……有意思……”
    青狼倜雷友劬α辆ЬУ赝着夏目龙也。
    “想看吗？”
    “嗯嗯！”
    青狼倜雷悠在空中，用力点着头。
    “跟我走吧，我带你去个地方，随时都能看电视剧……哦，这种东西叫做电视剧……”
    “电视剧……”
    “去吗？”夏目龙也接着问道。
    “你没骗我？”
    青狼倜雷诱Ｗ叛劬ξ实馈
    “当然没有……”夏目龙也又问了一遍，“去吗？”
    “去！”
    “不过……”
    青狼倜雷踊胺嬉蛔，目光又望向了手中的手机。
    “让我先看完再说……”
    夏目龙也闻言嘴角一抽，见青狼倜雷幽抗馑浪蓝⒆攀只屏幕，双手抓着手机不放，夏目龙也不由得叹了口气，伸手拍了拍青狼倜雷拥募绨颉
    “一直在这里待着看上去也太可疑了，先跟我来吧……”
    说完，夏目龙也便转过身，沿着林间小道向前走去。
    青狼倜雷尤词峭芬膊惶В目光盯着手机，听到夏目龙也的话后，便乖乖地跟在夏目龙也身后飘着，活像一个被手机俘虏的低头鬼……
    走没两步，夏目龙也便停了下来，一时没注意的青狼倜雷幼匀槐阋煌纷擦松先ァ
    但夏目龙也却没有在意，他只是转过身，出声提醒道。
    “对了，别忘了把你身形藏起来……还有手机，你可以把手机也隐起来的，对吧……”
    “啊……嗯嗯……”
    青狼倜雷踊毓神来，连连点头，随即，面前的红衣女鬼再次隐入空气，消失不见，就像她从未出现过一样。
    但夏目龙也敏锐的感官却一直提醒着他，身边的红衣女鬼，确实是真实存在着的……
    又拐到一个……
    夏目龙也嘴角一翘，随即转身离去。
    ……
    ……
    另一边，终于赶到的碓冰拓海三人，正好碰上了刚刚换好衣服，正准备去泡温泉的兵藤五月一行人。
    眼看终于见到了店长，鲇泽美D赶紧上前拦住了兵藤五月，从兜里掏出那一沓淡蓝色的温泉免费券，一脸庆幸地说道。
    “终于赶上了……店长，给，这是你们忘掉的温泉免费券……”
    “呃……”兵藤五月眨着眼睛，“可是……这是多出来的温泉免费券啊……”
    “诶！不是吧！！”
    鲇泽美D手指一颤，手中的温泉免费券不由自主地滑落到了地上，兵藤五月不好意思地说道
    “因为是限时的免费券，多出来的也就浪费掉了，所以就没怎么在意，随手仍在房间里了……忘了跟美D酱说一下，真是对不起……”
    “诶……怎么会是这样……”
    鲇泽美D一脸地苦闷，出来白跑一趟不说，还被碓冰拓海抓到了痛脚，真是赔了夫人又折兵。
    “不过……”兵藤五月开心地拉着鲇泽美D的手，“来都来了，一起去泡温泉吧！”
    “可……可是……”鲇泽美D支支吾吾地说着。
    “好啦，没什么可是的……”
    霞之丘诗羽走过来，拉起鲇泽美D的另一只手，酒红色的眸子瞥了瞥一旁的碓冰拓海，靠过去在鲇泽美D耳边轻声说道
    “如果你是担心背上的那个的话，放心好了，大半天过去，那个早就消掉了……”
    “诶？！！”
    鲇泽美D俏脸一红，有些惊恐地望着眼前的霞之丘诗羽，霞之丘诗羽俏皮一笑，随即拉着鲇泽美D向前走去。
    “走吧，出发了！”
    “诶？等……等等……”
    目视着众女离开，碓冰拓海面色平静，随手将身边想要偷偷溜走的女装兵藤葵抓了回来，随即夹在腋下，朝着男浴的方向走去。
    “既然这样，机会难得，一起去吧……”
    “啊啊啊！！放下我！我不要进男浴……”
    在众人诡异古怪的目光中，整个走廊上回荡着兵藤葵不甘地哀嚎声。
 
第三百五十三章 沙滩排球
    就这样，海之家的第一天，便在这场比平时稍微燥热一点的海风中逝去了。
    送走了乱糟糟的第一天，清新的第二天终于来临了。
    因为昨晚闹得实在有些晚，再加上整晚众女总能隐隐约约听到一丝细碎的交谈声，所以当众人第二天睁开眼睛的时候，与其说是早上，不如说已经是中午了。
    阳台上，迎着清新的海风，鲇泽美D颇有些悠闲地刷着牙。
    这样的生活，在她以往的学生生涯中可以说是极其少见，作为星华高中的学生会会长，鲇泽美D每天的时间都被排的满满的，就连刷着牙的时候也都会拿着几份报表皱着眉头读着。
    像今天这样迎着海风悠闲地刷着牙，简直是再完美不过的早晨了。
    “哗……”
    身后房门被滑开，鲇泽美D闻声不由得转过头。
    “啊，哦哈哟，美D酱……”
    碓冰拓海嘴里叼着一根紫色的牙刷，一张俊美的脸蛋上挂着一抹还未睡醒的茫然表情，一边挠着有些蓬乱的金发，一边朝着阳台的栏杆走来。
    “呃……哦……”
    鲇泽美D俏脸微红，但又不好意思说自己被碓冰拓海的表情萌到了，只好转过身来，两人并肩站在阳台上刷着牙。
    “哦哈哟……碓辍…”
    偷偷瞥了一眼身边的碓冰拓海，以往感官相当敏锐的他，此刻似乎迷迷糊糊地并不能感觉到她的目光。
    “低……低血压吗？”
    鲇泽美D不太确定地想着。
    但两人之间这沉默的诡异氛围并没有维持多久，身后的门再一次被打开了，两人顿时一齐转过头，望了过去。
    “哦哈哟！美D酱，堆冰君……”
    一身黑色连衣束腰长裙的霞之丘诗羽刷着牙，一边打着招呼，一边走了过来，白皙的左侧脸蛋上还有一丝似乎是压出来的淡淡红杠。
    “哦哈哟，诗羽酱！”
    看到霞之丘诗羽，鲇泽美D红着脸打了个招呼，她可是知道昨晚霞之丘诗羽到底是在哪里睡得。
    因为房间似乎不太够的样子，所以昨晚霞之丘诗羽相当坦诚自然地说自己可以跟夏目龙也睡一个房间，于是，在众女暧昧的目光中，两人便真的睡在了一个房间。
    虽然偷偷注意了夏目龙也房间动静的鲇泽美D并没有听到什么奇怪的声音，但这依旧不妨碍鲇泽美D自行脑补幻想昨晚到底发生了什么。
    既然霞之丘诗羽起床了，那么另一个人自然也不可能继续睡着。
    果然，夏目龙也紧跟着霞之丘诗羽出现在了阳台的房门处。
    拉开房门，看到三双眼睛齐刷刷地望了过来，夏目龙也不由得微微一愣，随即相当坦然地拉上房门，朝着众人打了个招呼，走到霞之丘诗羽身边。
    “真是意外啊，我还以为只有我跟诗羽是最晚的，没想到连美D酱都起的这么晚呢……”
    夏目龙也歪着脑袋，语气里满是笑意。
    “啊……”鲇泽美D眨了眨眼睛，“毕竟昨晚睡得太晚了，没办法的吧……”
    “说的也是呢……”
    夏目龙也伸了个懒腰，随即扒着面前的栏杆轻轻一翻，整个人坐在了并不算宽敞的栏杆上。
    “不过再怎么说睡得太沉了，不如吹吹风清醒一下吧……”
    鲇泽美D见状不由得嘴角一抽，棕色的大眼睛顺着栏杆往下瞥了一下，三层楼高的地面顿时映入眼帘，看得鲇泽美D一阵汗颜。
    就算想要吹吹风，这样也太过了吧……
    霞之丘诗羽面不改色，目不斜视，连嘴里的话语都显得不慌不忙，毫无波澜。
    “但是你这样，别说是清醒了，一个不小心可是会陷入永久的长眠呢……”
    “嗯……”
    夏目龙也歪着脑袋望着身边霞之丘诗羽的脸蛋，似乎是琢磨了一会，随即笑着说道
    “那也正好呢，带着一颗深爱诗羽的心死去的话，那我就永远都不会变心了呢……”
    “……”
    霞之丘诗羽闻言俏脸微红，淡定的神情也不由得破了功，看得一旁的鲇泽美D顿时望着夏目龙也，一时间惊为天人。
    看到这样的场景，碓冰拓海嘴角一抽，有些迷糊的脑袋也迅速恢复了清醒。
    果然……夏目龙也还是那个夏目龙也啊……
    这时，一道争吵的声音吸引了四人的注意。
    “我可是答应了你爸管教你……你居然又穿成那个样子！”
    听到渚店长那无奈的话语，众人不由得望了过去。
    之间楼下门前的空地上，兵藤渚双手抱胸，一脸无奈地望着面前的侄子，只是早上一个不注意，兵藤葵便又穿上一套可爱的女装。
    灿烂的金发在脑后盘起，身上一件淡紫色短袖荷花褶皱连衣裙，原本的淡紫色在腰间便渐变为黑色，带着褶皱的裙摆大概直到膝盖处，露出了一截白嫩的小腿，怎么看也不像是个男孩子。
    “那个样子？这样对我来说才是最自然的样子！”
    听到姑姑的话语，兵藤葵双手握拳，一步不退地咬着牙齿抗争着。
    “嗨嗨~”渚店长撇了撇嘴，“你都说过好多次了……”
    “哼！”兵藤葵双手掐腰，一脸傲娇地撇过头，似乎在用这样的方式抗争着。
    “唉……”渚店长叹了口气，随即微微一笑，“算了，你就穿成那样好了……”
    “诶！”兵藤葵板着的脸瞬间便融化了，一双大眼睛炯炯有神地望着渚店长，“真的吗？”
    “当然！”渚店长弹了个响指，伸手一指旁边木柱上贴着的海报，“如果能在今天的沙滩排球大会取得优胜的话……”
    但兵藤葵明显并不太在意这些，他只是盯着姑姑，一直追问着
    “真的能让我自由吗？那样……我穿成这样你也不能说我，也不能抢走我的假发！”
    “当然……”渚店长微微一笑，“别说这个了，想回家都可以哦，你不是讨厌被晒吗……”
    “嗯！”兵藤葵相当高兴地点了点头。
    “如果能有个男子汉的样子取得大会的优胜，不管是哥哥还是五月姐姐，也都会认同你的吧……”
    “渚姑姑！”兵藤葵一脸感动地望着姑姑，“太感谢你了渚姑姑，一起加油吧！”
    “蛤？”
    渚店长一挑眉，英气的眸子瞥了一眼兵藤葵。
    “你在说什么啊……”
    “说什么？”兵藤葵指了指一旁的海报，“大会不是要男女组队参加吗？”
    “是啊……”
    “那渚姑姑会和我一组的吧！”兵藤葵可怜兮兮地望着渚姑姑，嘴里还不停地吹捧着，“和去年的冠军一组的话，优胜也是……”
    “哦呵呵……”
    渚店长冷笑一声，随即转过头，随手撕下柱子上的海报，手指用力地朝着海报一戳，目光里满满地都是恶意。
    “从今年开始就已经有年龄限制了！我已经不能再参加了啊！！（限22岁以下，兵藤渚24岁）”
    “诶？！！怎么能这样！”
 
第三百五十四章 海鲜宴
    “啊，死高诶，渚桑得过冠军啊！”
    鲇泽美D惊讶地眨着眼睛。
    “是很厉害呢……”夏目龙也随意地点了点头，“沙滩排球可是和普通的室内排球不一样……”
    “想来也是啊，毕竟在沙子上奔跑，肯定很费力……”
    想了想，望着下方兵藤渚手中的海报，夏目龙也微微一笑，伸手揽过身边的霞之丘诗羽，笑着说道
    “咱们去参加吧！优胜的那一组可是今晚的沙滩王子和沙滩公主哦！听说举办方提供的cos服也可以随便穿呢……”
    霞之丘诗羽俏脸微红，酒红色的大眼睛白了夏目龙也一眼，挣开夏目龙也的手臂，转身朝着房内走去。
    “要去你自己去，我才不想在这种大热天下跑来跑去呢……”
    “好吧……那就不去了……”
    夏目龙也无奈一笑，放在栏杆上的手微微一撑，整个人转过一百八十度又翻了下来，脚步不急不忙地跟在霞之丘诗羽身后。
    “你说什么就是什么好了……”
    目送着两人离开阳台，鲇泽美D一时间不知道该说什么。
    “我去哪里找啊！这种地方又没有我的朋友！”
    “不行？”渚店长轻蔑一笑，“这么轻易就要放弃了吗？那就这样吧，这个夏天你就一直穿着男装给我干活吧！”
    说完，兵藤渚转身便向着店内走去。
    “我不会放弃的！”
    身后，兵藤葵突然大声喊道，听着兵藤葵语气里的坚决，渚店长不由得停下了脚步。
    “才没有那么容易呢……我一直都在走自己的路，不管别人觉得我怪，还是嫌我恶心，但是……这就是我啊，这样我才能活得最像我自己啊！”
    说完，兵藤葵丢下一句话，便转身离去。
    “我会去找搭档的……”
    渚店长转过身来，有着怔怔地望着兵藤葵的背影，随即微微一笑。
    “单从心的角度来说……已经是个小男子汉了呢……”
    阳台上，
    望着兵藤葵倔强的背影，鲇泽美D心里有些触动，一旁的碓冰拓海见此却只是斜了斜眼睛，平静的俊脸上看不出真实的感情。
    ……
    ……
    “要开饭喽！”
    随着渚店长话音落下，maidlatte的众女不知道又从哪个角落里窜了出来，欢呼着围在了桌子上。
    夏目龙也相当随意地坐在了侧面，身边自然是形影不离的霞之丘诗羽，另一边则是一身白色衬衫的碓冰拓海。
    待渚店长以及厨房里的三个雇员一起端着托盘出来的时候，浓浓的香气顿时弥漫在整个房间内。
    “哇！好香啊！”
    “是啊，单是闻着味道就感觉好幸福呢！”
    “这是海鲜吗？这些都是海鲜吗？”
    众女叽叽喳喳地议论着，一双双大眼睛好似黏在了即将端上来的菜肴上似的。
    渚店长见状微微一笑，蓝紫色的眸子随即望向了一旁神情随意的夏目龙也身上。
    “这些可都是夏目君做的呢！”
    “诶？！”
    “是吗？”
    “夏目君好厉害啊！”
    “这些全都是吗？”
    见众女的目光一股脑地瞥向了自己，夏目龙也一个激灵，随即正了正色，伸手按住了霞之丘诗羽掐着自己大腿的小手，谦虚地说道
    “光凭我一个人自然是不可能的，还有赤木桑她们的帮助以及渚店长提供的食材……嗯，总之，好好享受这顿犒劳吧！”
    “喔！”
    欢呼过后，面前的桌子上便摆满了一桌香喷喷，红艳艳的海鲜盛宴。
    一眼望去，小龙虾、螃蟹、蛤蜊、蛏子、扇贝、钉螺、海蟹、海捕大虾、生蚝应有尽有，一些明显不是这片海岸特产的海鲜居然也出现在了桌子上，想来渚店长确实是费了一番心思。
    “阿咧？！美D酱呢？”
    “诶？还有小葵呢？”
    开动前，众人突然发现似乎少了几个人，顿时开始议论纷纷，但没待多久，门外便传来了一阵急促的脚步。
    “啊……在这！”
    众人一起望了过去，之间鲇泽美D和穿着男装的兵藤葵一起跑了进来，与相当轻松的鲇泽美D形成鲜明对比的是，兵藤葵居然扶着膝开始大喘气起来。
    “这样的体力，怕是离优胜还差不少的距离呢……”
    夏目龙也心里想着。
    “对不起，来晚了！”
    鲇泽美D满是歉意地说道。
    “没关系！”兵藤五月还是那副笑眯眯的样子，“总之，先来吃吧……”
    “嗨~”
    鲇泽美D笑着入座，一旁的兵藤葵则是瞥了一眼鲇泽美D，少见地没有嘲讽鲇泽美D不淑女的举止。
    “哇！这些都是海鲜吗？”
    一坐下，鲇泽美D顿时睁大了眼睛，望着面前眼花缭乱的海鲜。
    “是啊！而且还是夏目君做的呢，最棒的海鲜宴啦！”
    听到这里，鲇泽美D顿时感觉一旁的夏目龙也顺眼多了，双手搓了搓后，拿起桌子上的筷子。
    “我要开动了！”xn
    开宴后，瞥了眼吃着嘴里望着碗里的众女，夏目龙也嘴角一抽，随即拿过一旁的勺子，从桌子上那个最大的一道意大利海鲜汤中舀了一勺，添进了霞之丘诗羽的碗里。
    “尝尝这个，除了原汁原味的意大利海鲜汤外，我还自行改进了一点，味道应该比原先要更鲜一些……”
    听到耳边夏目龙也的话语，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，酒红色的眸子眯成了好看的月牙，红唇微翘，拿起勺子尝了尝。
    “嗯！”
    霞之丘诗羽眼睛一亮，随即抬头望着夏目龙也。
    “好棒！味道真的不错！大家都尝尝吧！”
    “是吗？”
    “哇！好好喝啊！”
    “真的耶！”
    “这就是天堂吗？”
    望着众女夸张的反应，夏目龙也微微一笑，从一旁的盘子里拿过一直小龙虾，耐心地扒着壳。
    其实如果只是那些海鲜海味的话，倒也不至于香气四溢到满屋子都是，主要还是因为这道经夏目龙也改良后的意大利海鲜汤，才是香气弥漫的主力。
    不论是香浓鲜美的味道，还是醇厚的口感，都很快地征服了众女们的嘴巴和胃。
    见众人都很喜欢的样子，霞之丘诗羽便开心了，对她来说，夏目龙也受到夸奖，倒是比她自己被夸奖还要高兴的呢――当然，前提是这个夸奖中不含任何爱意或者好感的成分……
    很快，满满的海鲜汤便被喝了个底，夏目龙也自己都没尝到几口，他只是一直在旁边扒着龙虾和蟹肉，顺便将扒好的肉沾沾酱送进霞之丘诗羽的嘴里……
    霞之丘诗羽也乐得如此，每次都乖乖地将夏目龙也投喂的食物吃掉，甚至还不忘伸出小舌头舔舔夏目龙也手指上残留的酱汁，看得众人一阵长吁短叹，心里只剩下羡慕嫉妒恨了。
 
第三百五十五章 不要去
    “美D酱要参加沙滩排球大会？！”
    吃过饭后，待众人齐心协力收拾完残局，鲇g美D便犹豫着说出了自己的打算。
    但是没想到，仅仅是一出口，众人的反应居然会这么剧烈。
    望着众女那快要贴上来的脸，鲇g美D嘴角一抽，不动声色地向后挪了挪，随即轻轻点了点头。
    “因为不知道该做些什么，又恰好看到了海报，所以……”
    “啊！”兵藤五月瞥了瞥躺在躺椅上的碓冰拓海，一张俏脸上满满的都是暧昧，“那……希望美D酱能取得沙滩公主的称号哦！听说举办方准备了好多好看的衣服，可以随便穿哦……”
    “加油！”
    “嗯！”
    看到众女都这么支持，鲇g美D不由得微微一笑。
    “虽然我对这些不怎么感兴趣，不过，要分胜负的事情就要动真格的，我一定会取得优胜的！”
    “劲头好足呢！”
    “真不愧是美D酱！”
    “不过……”
    一道声音从一旁传来
    “大会是要男女组队的吧，美D酱要跟谁组队呢？拓海吗？”
    夏目龙也颇有些揶揄着问道。
    “呃……”
    鲇g美D闻言一愣，一双棕色的眸子不由自主地瞥向了一旁的碓冰拓海，但在对上那双精灵般的翠绿眸子时，鲇g美D下意识退缩了。
    “啊……不是的……我已经答应跟……小葵组队了……”
    “诶？！”
    众女闻言顿时睁大了眼睛，她们也以为鲇g美D会跟碓冰拓海组队呢，这样的组合，除非夏目龙也亲自上场，不然怎么想也不觉得会输啊。
    夏目龙也嘴角一抽，一张俊美的脸蛋上浮现出一抹古怪的笑意，随即转过头，低声在霞之丘诗羽耳边说着什么。
    见众人都有些怪异地望着自己，鲇g美D眨了眨眼睛，有些尴尬地站起身来。
    “那个……小葵还在等着我呢，我这就去跟小葵练习了！”
    说完，鲇g美D便站起身来，逃也似得朝着楼梯口跑去。
    至于碓冰拓海，除了在鲇g美D转头的时候看了她一眼外，便没有其他的动作了，只是一如既往地闭着眼睛，躺在躺椅上发呆。
    这时，夏目龙也扶着膝盖站起身来，走到碓冰拓海身边，低声说道
    “美D去换衣服了，还有最后一次机会，把握住哦……”
    说完，夏目龙也伸了个懒腰，朝着兵藤五月等人微微一笑。
    “已经是中午了，果然还是去沙滩上晒晒太阳，睡个午觉最舒服啊，待会见……诗羽……别忘了带着东西……”
    霞之丘诗羽站起身来，酒红色的眸子淡淡地瞥了瞥夏目龙也，夏目龙也随即撇了撇嘴，告饶道
    “好好好，还是我拿吧……”
    霞之丘诗羽红唇微翘，待夏目龙也提好折叠躺椅，沙滩伞等装备，朝着众人打完招呼后，两人便并肩走了出去。
    望着两人的背影，众女不由得幽幽地叹了口气。
    “下一次绝对不要带着这两个人了！”
    “同意！”
    “太磨人了啊！”
    “为什么一定要带一对恩爱情侣呢？！”
    一时间，房间内充满了哀怨和羡慕嫉妒恨的声音。
    ……
    ……
    楼上，
    鲇g美D打开行李包，从里面拿出了绑马尾的皮筋，以及一套很有弹性的运动内衣，就在这里换了起来。
    待鲇g美D换好内衣，正拿着皮筋绑着马尾辫时，房门突然被划开了。
    鲇g美D顿时吓了一跳，回头一看，发现是碓冰拓海时，悬着的心突然便很神奇地放了下来。
    “哦，是碓臧　…”
    “美D酱……”
    碓冰拓海走进房间，随后拉上了门，望着跪坐在地上绑着马尾辫的鲇g美D。
    “你有打过吗？沙滩排球……”
    “呃……没有……”
    “之前变态老哥也说过哦，跟室内排球完全不一样……”
    “嗯啊……我觉得也是……”
    望着刚刚绑好马尾站起身来的鲇g美D，碓冰拓海向后靠在了门上，轻声说道
    “看来你好像很有自信啊……”
    “自信？”鲇g美D眨了眨眼睛，随即转过身来，微微一笑，“与其说是自信，不如说是决心吧……自信倒是不怎么有，但是只要有绝对要取胜的决心，肯定就能取得优胜的吧……”
    说着，鲇g美D朝着门口走了过来。
    “今天早上看到小葵的眼神，那种认真的眼神，就禁不住地想要去帮帮他呢……虽然我没有打过，不知道能不能真的帮上忙呢……”
    “那……不是鲇g的话也没关系吧……”
    “呃……”
    被碓冰拓海挡在门口，鲇g美D站在碓冰拓海面前，仰着头，怔怔地望着碓冰拓海的眼睛。
    “不要去，可以吗？”
    “诶？！！”
    鲇g美D俏脸一红，整个人好似突然理解了碓冰拓海话里的意思，结结巴巴语无伦次地说着。
    “你你……你说什么呢……我还要去练习……走……走了……”
    说完鲇g美D便要向前走去，碓冰拓海见状微微侧身，让鲇泽美D拉开房门，走了出去。
    望着鲇g美D的背影，碓冰拓海微微皱眉，随即走出房门，朝着相反的方向走去。
    “就算是我，偶尔也要任性一次的吧……”
    ……
    ……
    沙滩上，
    望着远方海天一线的景象，以及慢慢变得热闹起来的海滩，夏目龙也舒服地伸了个懒腰，随即在周围偷偷看着这边的路人们惊愕的目光中，轻松地将那个硕大的沙滩伞撑开，插在地上。
    铺好两个舒适的折叠躺椅，夏目龙也将那个蓝色的特制冷藏箱，以及折叠桌子摆在了两人的中间。
    沙滩伞外，霞之丘诗羽伸手遮了遮上方的阳光，墨镜下的秀眉微微皱起，望着夏目龙也疑惑地问道。
    “今天为什么要在这里，海之家前的海岸不好吗，风景好又很安静……”
    “那边确实是不错，但是……”夏目龙也微微一笑，朝着前方地势平整但却比这里稍低一点的地方努了努嘴，“这里可是能看到今天的沙滩排球比赛哦……而且还是一等席！”
    在霞之丘诗羽若有所思的时候，夏目龙也打开了冷藏箱，先是从侧面拿出两个高脚玻璃杯，而后又在两个高教玻璃杯里各自放了两个冰块。
    “今天还要喝香槟吗？”霞之丘诗羽嘟着嘴，“我不太喜欢……”
    “不……”
    夏目龙也微微一笑，从冷藏箱的底下拿出一瓶蓝色的易拉罐。
    “嗤――”
    夏目龙也抬手倒进了霞之丘诗羽面前的杯子里。
    “看戏当然还是要喝可乐啦！”
 
第三百五十六章 谢谢你
    店外，
    渚店长提着分好类的两麻袋垃圾，分别放在了店后的阴影处。
    将垃圾放下后，渚店长单手叉腰，擦了一把不存在的虚汗，随即从侧面走去。
    还没走到店前，渚店长便看到一身男装的兵藤葵，正夹着一个排球，站在沙滩上等着什么。
    “这小子……”渚店长微微一笑，“居然还会这么认真……”
    没过多久，渚店长便惊讶地发现，扎着马尾的鲇g美D居然从店内跑了出来，一直到兵藤葵身边才停下脚步。
    “久等了……”
    “好慢啊……”
    待兵藤葵低声抱怨一句后，两人便朝着沙滩上的空地处跑去了。
    “撒……让我看看吧……”
    ……
    ……
    一个小时的时间很快便过去了，原本人数稀少的沙滩上也渐渐密集了起来。
    隔着彩色的沙滩伞望了一眼火热的太阳，夏目龙也不由得从躺椅上坐了起来。
    因为躺椅内置空调系统，所以并不存在越晒越烫的情况。
    而且，为了避免躺椅过凉，或者因空调细孔中吹出的冷空气导致使用者身体烙下病根，躺椅上的细孔参照了中医的穴位学和脉络学，通过计算后选择了七大最合适的部位。
    故而即便是在躺椅上睡上一整天，使用者也不会有什么不适地感觉。
    看一眼旁边的霞之丘诗羽就好了，即便是艳阳三伏天，霞之丘诗羽依旧保持着规律的呼吸，沉沉地睡着了。
    这时，一旁突然传来了一阵话筒音响的杂音，似乎是有谁在试音一样。
    夏目龙也眉头不由得一皱，转过头去，见那片沙滩排球的场地上，已经围了不少的人，一个穿着彩色沙滩裤的棕皮肤男子，此刻正拿着话筒，配合着工作人员调试话筒。
    “原来是要开始了……”
    夏目龙也了然地点了点头，但看着一旁睡着觉的霞之丘诗羽，夏目龙也一时间有些纠结，不知道是该叫起她来，还是任她就这么睡下去。
    如果是遵从夏目龙也的本心的话，他肯定会选择驱散这场沙滩排球，不让它吵到睡着的霞之丘诗羽，但这样做的话，那之前选择这里的意义就消失了。
    至于如何驱散……
    很简单，把举办方买下来就好了……
    想了想，夏目龙也决定还是叫霞之丘诗羽起床的好。
    站起身来，夏目龙也走了过去，随即侧着坐在了霞之丘诗羽的躺椅上，伸手戳了戳霞之丘诗羽的脸蛋。
    “诗羽？诗羽？”
    “比赛要开始了……”
    戳了两下后，因为手感不错的样子，所以夏目龙也便乐此不疲地一会捏捏下巴，一会揉揉脸蛋，一张俊美的脸上满满地都是笑意。
    不过霞之丘诗羽很明显睡得不是很沉，在夏目龙也呼唤两声后便醒了过来。
    感受到夏目龙也轻柔的抚摸，以及墨镜前那近在咫尺的大手，霞之丘诗羽伸手轻轻拍了下那只作怪的大手，另一只手摘下墨镜后，用那白生生的眼白狠狠地刮了夏目龙也一下。
    “你醒啦？”
    “难道我还能睁着眼睡觉吗？”
    霞之丘诗羽没好气地反问一句，但夏目龙也却一点也没有被抓到搞怪的觉悟，反而是一脸笑嘻嘻地望着霞之丘诗羽的脸蛋，似乎怎么看都看不腻一样。
    从躺椅上坐起身来，霞之丘诗羽伸手揉了揉脸蛋，一双酒红色的眸子还有些惺忪的睡意。
    下一秒，额前一股冰凉的感觉传来，顿时让霞之丘诗羽一个激灵，脑袋向后猛地一缩，颇有些羞恼地望着夏目龙也。
    “你干嘛？”
    夏目龙也亮了亮手心的冰块，嘿嘿笑道
    “帮你清醒清醒啊！”
    “得了吧！”
    霞之丘诗羽撇撇嘴，一脸嫌弃地将夏目龙也的手推开，拿起一旁桌子上的冰阔落喝了一口。
    嘶――
    谢天谢地，杯子里的冰块还没有完全融化，此刻的冰阔落依旧是那么的冰凉爽口，透心凉，心飞扬。
    当然，夏目龙也是不会告诉她这其实是他的杯子的。
    至于霞之丘诗羽的冰阔落，在这样的天气下，一个多小时的时间早就能超过体温了好吧……
    一脸满足地放下高脚杯，霞之丘诗羽整个人也从迷糊中被唤醒了过来。
    注意到身边满是笑意的夏目龙也，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，随即微微一笑，小脑袋居然慢慢朝着夏目龙也的怀里靠了过去。
    夏目龙也惊讶地伸手揽住霞之丘诗羽，手指紧紧地接触者那圆润香肩上滑嫩的肌肤，嘴里有些诧异地问道。
    “怎么了？做噩梦了吗？”
    说着，夏目龙也还颇为担心松开揽着香肩的手，向上一挪，帮忙按着霞之丘诗羽的太阳穴。
    霞之丘诗羽见状嘴角一翘，任由夏目龙也帮她按着太阳穴，语气颇有些娇憨地说道
    “没有……只是……我突然觉得，就先美D酱说的那样，今年的暑假，真是太豪华了啊……”
    “真没做噩梦？”
    夏目龙也怀疑地问道。
    “当然……”
    霞之丘诗羽好笑地伸手点了点夏目龙也的鼻子，随即拿掉夏目龙也放在自己太阳穴上的手，将小脑袋缩在了那结实的胸肌上，望着头顶的太阳伞，喃喃地说道。
    “这些年来，真的很少过一个这样的暑假呢……嗯，或者说这其实是第一次呢……”
    说着，霞之丘诗羽侧了侧脑袋，将耳朵贴在夏目龙也胸侧的肌肉上。
    “刚才一睁眼的时候，我看到龙也，阳光，沙滩，大海，那一刻，真的是满足地不得了呢！”
    “所以……谢谢你……龙也……”
    “是吗？”
    望着怀里喃喃着的霞之丘诗羽，夏目龙也微微一笑。
    他差不多知道这是个什么情况了，一般不太常睡午觉的人，在午觉醒来后，都有一种恍如隔日的感觉，似乎早上发生的事情其实是发生在昨天一样。
    这样的恍惚感也会造成一丝原来今天还没有过去的奇异满足感，再加上微妙的精神状态，会突然激发霞之丘诗羽这副感慨的模样也就不是什么奇怪的事情了。
    不过听到霞之丘诗羽的话语，夏目龙也的心里也有了一丝丝感触，放在香肩上的大手不由得滑到了束腰裙式泳装的腰间，一张俊脸微微低下，温柔地说道。
    “不过诗羽酱没有必要说谢谢呢……其实，不只是你，我也是第一次过一个正常的暑假啊，单从让我拥有了正常生活的这方面来看，应该说谢谢的是我才对嘛……”
    “是吗？”
    这次换成了霞之丘诗羽怀疑地望着夏目龙也。
    看到这张仰起的小脸，夏目龙也嘴角一翘，不知为何心下起了一丝触动，目光也随之落在了那红润的丰唇上。
    “我才不唔……”
    微风拂过，贴在一起的情人并没有一直持续下去，夏目龙也抬起头，笑着朝前方努了努嘴。
    “喏，比赛开始了……”
    “……哼”
 
第三百五十七章 沙滩排球大会！开始了！
    “今年终于又到这个季节了！”
    “白泉浜主办！皇家沙滩排球大会，开始了！”
    沙滩上，一道道满是热情的话语从音响中喷涌而出，引得众人一阵阵欢呼浪潮。
    待众人稍稍平息下来，主持人嘴角一翘，语气充满了炽热感和蛊惑力。
    “敌人可不光是你们对面的对手，战胜灼热的阳光，移动艰难的沙滩，还有海边飘忽不定的海风，精诚合作闯过一关又一关淘汰赛，成为今晚夜祭中沙滩公主和沙滩王子的，到底会是谁呢！！”
    “撒！今年也让我们拭目以待吧！”
    “嗨！！”
    “终于开始了呢……”
    稍高一点的沙滩上，夏目龙也已经将躺椅的角度调整了过来，此刻，两人一点都不嫌热地依偎在一起，大大的沙滩伞伫立在身后，手边放着薯片和可乐，端的是羡煞旁人。
    “是啊……”
    听到夏目龙也的话语，霞之丘诗羽张开红唇将夏目龙也指间的薯片咬下，一边嚼着，一边疑惑地问道。
    “不过，美D酱和小葵呢？”
    清脆的薯片碎裂声传来，夏目龙也扫了扫里三层外三层围起来的众人，随即将目光盯向了某个方向。
    “喏，在那呢！”
    “哪？”
    “你看嘛~挺显眼的……”
    望着气势汹汹，两眼冒光，只差在身边画上一团炽热火焰的鲇g美D和兵藤葵，霞之丘诗羽不由得嘴角一抽。
    “嗯……是挺显眼的……”
    “很有干劲呢！”
    夏目龙也笑眯眯地夸道。
    “诶？！”
    霞之丘诗羽突然睁大了眼，倚靠着夏目龙也胸膛的小脑袋微微抬起，一双酒红色的眸子惊讶地望着那个方向。
    “拓海怎么也参赛了……而且……还是和绘梨香组队？！”
    听到霞之丘诗羽惊讶的话语，夏目龙也先是朝着那边望了一眼，瞅了瞅红发大胸妹绘梨香的胸前，又回过头来瞅了瞅搁在自己身上的那两团浑圆，随即满意地点点头。
    还是诗羽酱的大……而且好看……而且很软……
    嗯，虽然霞之丘诗羽抬起了头，但胸前的软肉却依旧放在夏目龙也的身上没有脱离。
    这倒不是霞之丘诗羽故意诱惑夏目龙也，只是因为这样比较舒服而已，每个大胸妹子都知道，如果倚着桌子的话，将胸放在桌子上再趴下会很舒服。
    同理，靠在夏目龙也身上，霞之丘诗羽也相当不避讳地将胸部搁在了夏目龙也的身上，给自己留下了一个更加舒服的空间。
    此刻，注意到夏目龙也的眼神，霞之丘诗羽不由得羞恼地歪着脑袋槌了一下夏目龙也的下巴，随即扬着下巴问道
    “怎么着，你还想上手比较一下嘛？”
    啧啧……关注点是这里吗？
    夏目龙也摸了摸下巴，低头温柔地吻了吻霞之丘诗羽的额头，随即便将霞之丘诗羽吻得呐呐地低下了头。
    嗯，真好糊弄……
    “好啦，说正经的，以我对拓海的了解，他无非是醋坛子翻了，吃了不少飞醋而已，放心好了，对上美D他肯定会防水的……”
    “切……”霞之丘诗羽白了他一眼，随即将目光转向碓晖睾５姆较颍嘴角一翘，“那可不一定哦……”
    “是吗？”夏目龙也眨了眨眼，随即伸手掰过霞之丘诗羽的小脸，笑着说道，“打个赌吧！”
    “哼！赌就赌！”
    “赌什么？”
    “随你……”
    “那……如果我赢了，今晚的安排要听我的，如果你赢了，今晚就听你的，怎么样？”
    “呵呵，某人那肮脏龌龊充满了白唔唔……”
    霞之丘诗羽手忙脚乱地拿开了夏目龙也的手，随即红着俏脸瞪了笑眯眯的夏目龙也一眼，暗自咬着银牙说道
    “我答应了！”
    ……
    ……
    万众瞩目下，比赛终于开始了。
    因为场地并不是很大，所以诸多参赛队伍，其实只有三个排球场地，于是也就分成了abc三个组。
    而鲇g美D和兵藤葵的那一组却很幸运地没有跟碓晖睾：突胬嫦阕驳揭黄穑这也就增加了两队在决赛见面的机会，以及鲇g兵藤队继续存活下去的时间。
    第一回合，带着紧急集训的气势，以及誓要夺冠的决心，鲇g美D和兵藤葵以相当凶狠的打法将原本只是打算来玩一玩的对手彻底打趴了……我是说，字面意思……
    就这样，鲇g美D和兵藤葵保持着一贯的凶恶气势，冲入了第二回合。
    在鲇g美D一记凶狠的左下旋球后，作为对手的一对情侣居然被吓的抱在一起，面对打过来的球，连碰都不敢碰一下。
    反观一旁场地上的碓晖睾＃不论是速度，力量，还是弹跳，就连手臂的每一次挥动都充满了力量的美感。
    带着单纯实力上的碾压，碓晖睾Ｇ崴傻卮领队伍打败了一对有一对的情侣，一旁的绘梨香基本上连球都摸不到，只需要站在那里喊着666就可以了。
    正是因为碓晖睾Ｓ琶烙辛Φ亩作，加上一张俊美得不像话的脸庞，这块场地周围充斥着穿着各式各样比基尼的萌妹子。
    碓晖睾Ｃ康靡环郑她们都会为他欢呼不已，穿着清凉的泳装在那里欢呼雀跃着，甚至有不少胸前傲人的妹子还因此掀起了一阵阵晃眼的浪潮，看得一旁的男子一阵口干舌燥。
    但与欢呼着的围观群众不同的是，夏目龙也这边的台词就完全是另一个层面了。
    “再用点力啊！再用点力就能完美压线得分了啊！为什么不再用点力呢？”
    “搞什么啊！拓海！脚下都踩不实，这要是能得分我吃……行吧，垃圾对手……”
    望着大出了风头的碓晖睾＃夏目龙也不由得撇了撇嘴，嘟囔道
    “几年没打，这家伙水平下降得真多……要是换我上绝对比他强上好几倍！”
    一旁，早就听得不耐烦了的霞之丘诗羽不由得抬手敲了敲夏目龙也的脑袋，没好气地说道
    “闭嘴！你还看不看了啊！”
    “这不看着呢嘛~”
    “那就好好看呀！”
    “切……”夏目龙也撇了撇嘴，这才将自己的心思揭了出来，“我才不想和你一起夸另一个男人呢……”
    “嗤――”霞之丘诗羽噗嗤一笑，忍俊不禁地望着夏目龙也，“哪怕是你弟弟？”
    “哪怕是我弟弟……”夏目龙也坦然地说着，随即将目光移向了场地上。
    “当然，他也是这样想的哦……”
    场地上，击败了所有敌手的碓晖睾＃终于撞上了鲇g兵藤的队伍，望着对面的鲇g美D，碓晖睾Ｒ还嵛氯岬捻子里此刻却依旧充斥着冷意。
    “他可不想自己的女孩跟别人男性一起为同一个目标奋斗，哪怕那只是个孩子……”
    夏目龙也笑着说道。
 
第三百五十八章 决赛开始！
    “……”
    霞之丘诗羽若有所思地点了点头，随即似笑非笑地说道。
    “那我岂不是赢定了！”
    “诶？”
    夏目龙也微微睁大眼睛，脸上的笑容一僵。
    就在霞之丘诗羽脸上挂满了笑意的时候，夏目龙也却突然微微一笑，低头温柔地望着那双酒红色的眸子。
    “但他终究还是会放水的……触发点也许只是一滴泪水，或者一个不甘的眼神……毕竟……站在对面的，可是他最心爱的女孩儿啊……”
    望着夏目龙也漆黑如夜的眸子，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，一颗心扑通扑通地又跳了起来。
    夏目龙也明明在说着碓晖睾＃但霞之丘诗羽却总觉得……咳咳……一定是错觉……
    “撒……比赛开始了……”
    ……
    ……
    “啾――”
    海鸥从天空中飞过，伴随着的，一阵清新中带着咸味的海风。
    场地上，决赛的双方已经站在了排球网的两边。
    “呵呵呵……故事的发展在预料之中啊……”
    望着对面默默站在原地的碓冰拓海，鲇g美D和兵藤葵的眼里燃起了一股火一般的战意。
    “嗯啊……只要赢下这一场，我就自由了！”兵藤葵眼神炙热地说道。
    对面，望着战火燃烧的两人，绘梨香不由得眨了眨眼睛。
    “总感觉对面好强的气啊……”
    碓冰拓海没有接话，只是站在那里，望着对面的鲇g美D，一双绿眸中满是平静。
    “喂！碓辏∧憧刹恍硎窒铝羟榘。　
    鲇g美D指着碓冰拓海怒吼道，碓冰拓海却只是平静地望了她一眼，随即转过身，对绘梨香低声说着什么。
    鲇g美D见状嘴角一抽，随即有些头疼地皱起了眉头。
    “这家伙，到底是为什么来参加比赛啊，难道真的非得堵掉小葵的路吗？莫非……他其实是想先帮我们击败那些艰难的对手？……不不不，以他的性格不会这样的才对啊……”
    就在鲇g美D皱着眉头胡思乱想的时候，一旁坐在高架上的裁判吹了口哨，大声宣布
    “决赛开始！”
    “啪！”
    清脆的击打声响起，鲇g美D蓦地一睁眼睛，随即朝着排球飞来的方向跃去，光洁的双臂稳稳地一接。
    “啪……”
    巨大的力量从排球上传来，鲇g美D不由得皱了皱眉头，整个人向后退了一步。
    有力的排球经反弹后越飞越高，眼看就要过网，鲇g美D顾不得手臂上的酸痛，快步跑到网前，在碓冰拓海跃起之后，随之跃起，想要拦截碓冰拓海的扣杀。
    但这并没有什么卵用，不论是身高差距还是弹跳力，碓冰拓海都完虐面前的鲇g美D。
    坚实有力的臂膀在空中划过一道漂亮的弧线，随即猛地击在了排球上。
    空中旋转翻滚的排球以极快的速度朝着排球场的边角飞去，即便兵藤葵已经相当尽力地拦截，甚至飞扑了过去，依旧没能阻止碓冰拓海的得分。
    此后，碓冰拓海的每一个进攻都让鲇g美D和兵藤葵两人疲于奔波，别说接不接得住，就算是接得住，那股力量也让两人手臂手腕一阵发麻。
    反观另一面，当鲇g美D和兵藤葵回击的时候，却总是会被碓冰拓海仗着身高和臂展优胜轻松挡下，炽热的沙子似乎完全无法阻止碓冰拓海的脚步，甚至连降一降速都做不到。
    至于一旁的绘梨香，全场的作用也就是传几个兵藤葵发来的比较好接的球罢了。
    就这样，很快，裁判便又一次吹起了哨声，朝着碓冰拓海的方向挥了挥手中的旗子。
    “碓昊胬嫦阕椋率先拿下一局！”
    “喔！”
    观众欢呼声此起彼伏，当然，更多的还是那些顶着碓冰拓海不放的比基尼小姐姐们。
    因为在如此炎热的天气下打了这么多局沙滩排球，即便是碓冰拓海此刻也已经是汗流浃背了，只是呼吸依旧平缓而已。
    浑身的汗水打湿了碓冰拓海身上的t恤，单薄的布料紧贴着身体，将那一身棱角分明，精壮健硕的肌肉显露了出来，这也是众多小姐姐欢呼尖叫的原因之一。
    “好厉害，是我想的太天真了，碓昴羌一铮是真的想拿到优胜啊……”
    趁着这段时间，鲇g美D大口喘着气，抓紧时间恢复着体力，但当那双眼睛落到碓冰拓海的六块腹肌上时，鲇g美D微微一怔，随即便红透了脸，也不知到底是想到了什么。
    “诶诶诶！想什么呢……”鲇g美D拍了拍脸蛋，随即重新打起精神，慎重地望着碓冰拓海，“要全力以赴才行啊！”
    “那么，第二局，开始！”
    ……
    观众中，渚店长捏着下巴，一脸欣赏地望着碓冰拓海，嘴角一翘
    “力度控制自如，每次移动时与沙子的接触也总是控制在最好的范围内，他的实力真的很强啊！”
    “诶？！那美D酱岂不是很危险……”
    “说实在的，我真的想不到美D酱该怎么赢……双方实力差距太大了！”
    ……
    “看来我马上就要赢了呢！”霞之丘诗羽笑着说道。
    “那可不一定……”夏目龙也淡淡一笑，随即伸手戳了戳霞之丘诗羽的鼻子，“我可从没做过没把握的事哦……”
    “……”霞之丘诗羽皱了皱琼鼻，试图摆脱夏目龙也的手指，待摆脱后，才满意地望着场地的方向。
    “那……这可能就是你的第一次哦……”
    就在这时，场上的碓冰拓海突然发了一个高吊飘球，兵藤葵顿时在沙滩上奔跑开来，抬着头望着天空中高高跃起的排球。
    但因为刺眼的阳光，以及飘忽不定的海风，球的落点依旧是那么难以判定，即便兵藤葵已经尽自己最大的努力朝着球扑了过去，依旧只能眼睁睁看着它掉落下来，堪堪压着场地的边界线。
    “漂亮！”
    夏目龙也不由得满意地点了点头，看得身边的霞之丘诗羽一阵无语。
    “喂，别这么高兴啊，你快要输了哦……”
    “没事，这并不矛盾，毕竟这确实是个完美的发球，不是吗？”
    夏目龙也轻声笑着，随即打了个响指，朝着赛场上努了努嘴
    “况且……我还不一定输呢！”
 
第三百五十九章 不原谅你哦
    就在这段捡球可以休息的时间内，鲇g美D望着对面的碓冰拓海，脑子一阵混乱，连她自己都不知道自己到底在想些什么。
    下一秒，似乎是控制不住了，鲇g美D突然出声喊了一句什么。
    由于围观群众声音太杂，除了最里面的那一圈人外，基本上都没有听清楚鲇g美D到底在喊些什么。
    他们只知道，在鲇g美D喊完之后，不论是场上的四名选手，还是最近那一圈的观众，全都愣愣地说不出话。
    沉默与噪杂一样，都是会传染的。
    后面的人即便不知道到底发生了什么，但这并不影响他们跟着沉默下来，就这样，场地上一时间竟然出现了一丝诡异的沉寂。
    更远处，注意到这边情况的霞之丘诗羽不由得睁大了眼睛，好奇而又疑惑地问道
    “怎么了怎么了？发生什么了？”
    “那还用说嘛~”夏目龙也微微一笑，“瞧，我说的转机来了……”
    果然，虽然之后比赛再次开始，而且观众们也恢复了之前的喧闹，但任谁都看得出来，碓冰拓海进攻的力度明显弱了不止一个档次，以夏目龙也的眼力，甚至能看到碓冰拓海嘴角勾着的笑意。
    同样是一个扣杀，这次鲇g美D居然轻松地接了下来，甚至因为判断失误，用力过大，导致球轻飘飘地朝着天空飞去。一旁了，早就有了准备的兵藤葵，这次牟足了劲近朝着边界线跑去，终于赶在排球落地之前，扑过去将球垫飞了起来。
    但因为这时突然刮起了一阵稍大一点的海风，飞起的球轻飘飘地沿着右边的边界线朝着球网飞去。
    鲇g美D睁大了眼睛，死死地盯着天上的排球，向前猛地一跃，为了接这个球，她甚至没有注意到自己周边的情况。
    在成功接球之后，还没等鲇g美D的脸上露出笑意，便看到面前一个铁架距离自己越来越近――那是裁判坐着的铁架！
    “危险！”
    “小心！”
    就在这千钧一发之际，一道黑影无比迅疾地赶在鲇g美D撞过去之间夹在了两者之间。
    回过神来，众人这才惊讶地发现，碓冰拓海竟然出现在了两者之间，一手揽着扑进怀里的鲇g美D，另一只手稳稳地抓住了身边的高架。
    “没事吧！”
    “没受伤吧？！”
    包括maidlatte众人在内的观众顿时一股脑的围了上去，事情只发生在转瞬之间，望着瞬间变得混乱起来的球场，霞之丘诗羽顿时睁大了眼睛，抓着夏目龙也的手臂。
    “怎么了怎么了？又发生什么了？”
    “嗯……”夏目龙也撇了撇嘴，皱着眉头望了鲇g美D一眼，不满地应道，“大概是某个人不顾自己安危地瞎逞能，然后又被人英雄救美了吧……不过放心，有拓海在，没事的……”
    听到这里，霞之丘诗羽顿时松了口气，但感受到夏目龙也不满的语气，霞之丘诗羽哪里还不知道他在抱怨谁，随即笑着说道。
    “好啦，别想这么多了，虽然这确实是美D的缺点，但这也正是美D的可爱之处啊，以现在的角度看固然有些忿忿，但如果站在小葵的角度的话，那就应该是感动不已了吧……”
    夏目龙也转过头，望着身边的霞之丘诗羽，一张俊脸上不由得无奈一笑，
    “你这话里话外地为鲇g美D说好话……怎么，生怕他进不了拓海家门啊……”
    “切……”
    霞之丘诗羽白了他一眼，随即眼神幽幽地望着夏目龙也说道。
    “我这不是为以后的生活做准备嘛……跟一个弟控在一起的话，将来的弟妹也一定是相当重要的家庭成员啊，别人我不知道，如果是美D的话，我绝对是举双手赞同！”
    “虽然有些道理，但是……”夏目龙也嘴角一抽，“弟控到底是什么鬼啊喂！我是妹控！不是弟控！妹控懂不懂！！欧豆豆这种愚蠢的存在，不过是休闲时取悦的玩具罢了！”
    “好好好……”霞之丘诗羽相当没诚意地敷衍道。
    “不过……”夏目龙也转头望向了场地，此时，鲇g美D正一脸紧张地呆在碓冰拓海身边，还翻起了衣袖看着什么。
    夏目龙也见状不由得嘴角一翘。
    “虽然我确实不是很喜欢鲇g美D这个麻烦精的性格，但是架不住拓海喜欢啊……而且……如果是作为家人的话，想来应该也不是什么不能接受的事情吧……”
    “对吧……”霞之丘诗羽笑着。
    “对你个大头鬼，别想着蒙混过关！你听，拓海弃权了，我赢了哦……”
    “诶？！有吗？我怎么听不到？”
    “切，我不管，今晚你得听我的……”
    “我真的没听……”
    “你听不听？”
    “……切，谁怕谁啊！放马过来好了……”
    ……
    ……
    傍晚，沙滩上
    “喂！碓辏你还不能乱动！”
    在碓冰拓海悠闲地散着步的时候，鲇g美D从身后气喘吁吁地跟着跑了过来。
    听着身后满是关切的话语，碓冰拓海嘴角一翘，没有回头，也没有停下脚步，只是这么向前走着。
    “我没事的，美D酱也是担心过头了哦……”
    “可是……”
    鲇g美D慢下了步子，低下头，亦步亦趋地跟在碓冰拓海身后，一双小手纠结在一起，俏脸上满满的都是歉意和愧疚。
    咬了咬下唇，鲇g美D抬起头，混乱的心意被强行压了下去，
    “毕竟再怎么说，你也是因为我受伤的，我当然会担心了”
    “所以你才反省了之后跟着我过来了？”碓冰拓海停下脚步，微微偏着头，“连优胜庆祝都不去了吗？”
    “让对手受伤弃权才获胜，我怎么开心得起来啊……”鲇g美D也跟着停下了脚步，“这样的心情，去了也只能煞风景吧……”
    “呵……”碓冰拓海轻笑一声，“店里都是些会拉动气氛的人，太好了呢……”
    “嗯……”
    鲇g美D点了点头，在她托词不去夜祭时，为了不让她尴尬，maidlatte的众女全都笑着接过了话题，一个个争着要去顶替鲇g美D的沙滩公主名额，这让鲇g美D颇为感激。
    “不过……美D酱真的是突飞猛进啊……”
    “呃？”鲇g美D微微一怔。
    碓冰拓海嘴角一翘，转过身来，一双绿眸直视着鲇g美D的眼睛。
    “猛进地让人受不了呢……”
    “诶？！”
    鲇g美D俏脸一红，想起了下午发生的事情，以及在赛场上喊得那句话，整个人羞得简直想找个地方钻进去。
    但是望着碓冰拓海满是笑意的眸子，鲇g美D即便红着脸，依旧勇敢地与碓冰拓海对视着。
    “我……我只是……”
    “只是不想让我成为敌人对吧，下午已经说过了哦……”
    碓冰拓海嘴角微翘。
    “想要我吗？”
    “诶？！”鲇g美D顿时睁大了眼睛。
    见鲇g美D又是一幅被羞到了的可爱模样，碓冰拓海不由得轻笑一声，侧过身子，面对着傍晚的海面。
    这时，从刚才的话中回过神来的鲇g美D，轻轻咬了咬下唇，望了望着前方碓冰拓海的侧脸，随即微微低下头。
    “碓辍…”
    “嗯？”
    “对不起……”
    傍晚清凉的海风吹过，带来了海面上潮湿的空气。
    良久，碓冰拓海转过头，望着微微低头，盯着沙滩上贝壳的鲇g美D，轻声说道
    “不原谅你哦……”
 
第三百六十章 游……游艇？
    望着骤然睁大了眼睛，似乎满脸失魂落魄的鲇g美D，碓冰拓海不由得嘴角一翘，轻声说道
    “如果我要是这么说的话，你会怎么做呢？”
    “诶……”
    鲇g美D怔怔地眨了眨眼睛，突然瞥到碓冰拓海嘴角的笑意，顿时一脸羞怒地回过神来。
    “你……你又在耍我？说到底还不是因为你突然跑来参加大会……”
    “我可不愿意哦……”
    “呃……”鲇g美D下意识收起了后面的话语，怔怔地望着碓冰拓海认真的绿眸。
    “去做什么沙滩公主之类的东西，穿上那些男人看了开心的衣服，被别有用心的人拍到照片，我可不愿意看到那样的鲇g啊……”
    望着一脸认真的碓冰拓海，鲇g美D怔怔地眨了眨眼睛。
    “就因为……这个？”
    “怎么？”
    “啊……什么嘛……”鲇g美D有些无奈地直接坐在了沙滩上，一脸的憋屈。
    “比起这点事，怎么看都是小葵的事情比较重要吧！”
    “不是哦……”碓冰拓海走过去，坐在鲇g美D的身边，转头望着鲇g美D的侧脸，认真地说道，“对我来说，这点事才是最重要的……你……还不明白吗？”
    说着，碓冰拓海轻轻抓住了鲇泽美D的手腕，一双绿眸认真地盯着鲇g美D的眼睛。
    “诶……”
    望着近在咫尺的碓冰拓海，鲇g美D顿时红透了脸，一张俏脸闪闪躲躲，被碓冰拓海抓着的手腕也变得酥酥麻麻提不起力气。
    “你……你平时总是喜欢乱开玩笑，我怎么能明白得了啊……”
    “那就好好看着我！”
    碓冰拓海提高了音量，待鲇g美D转过头来，望着那一双满是涟漪的大眼睛，碓冰拓海的语气重新恢复了温柔。
    “现在……我没有开玩笑吧……”
    “碓……碓辍…”
    渐渐地，被月光映在沙滩上的影子慢慢靠近，慢慢靠近……
    “咻――啪――”
    海岸另一边的烟花骤然升空，随即炸裂，惊醒了这对沙滩上的野鸳鸯。
    “烟……烟花呢……”
    鲇g美D转过头，用话语掩饰着自己的尴尬和羞涩。
    “该死，怎么偏偏是这时候，这破夜祭到底是谁举办的？一个星期内我要见到他们破产！”
    这时，一旁突然传来了一阵气急败坏的声音，顿时引得两人循着声音望了过去。
    骤然出声的夏目龙也注意到碓冰拓海和鲇g美D的目光，居然还若无其事地打了个招呼，而后咬牙切齿地说道。
    “拓海，我给你人手，这事要不要你自己去办？居然在这个时候放烟花，成心的吧！该死的！”
    碓冰拓海嘴角一抽，目光转向夏目龙也身边的霞之丘诗羽，见她转过头，一副无奈的样子，顿时又将目光移到了夏目龙也的身上，翻了个白眼。
    “算了吧，我可不想因为这些可笑的理由赔上几条性命……”
    “你们在说什么啊！”鲇g美D颇有些不解的样子。
    “夏目君只是在开玩笑对吧，呵呵，开玩笑……”
    说着说着，感受着三人的目光，鲇g美D的声音渐渐地小了下去。
    “对吧？”
    夏目龙也翻了个白眼，但还没等他说什么，碓冰拓海便赶紧问道。
    “那么……这么晚了，老哥你们是来做什么的呢？”说着，碓冰拓海突然拉下了脸，“总不会是闲着无聊来偷窥的吧……”
    “当然不是！”夏目龙也义正言辞地说道，“偷窥只是顺便，谁叫你们在我们前进的路上啊！”
    霞之丘诗羽：“……”
    鲇g美D：“……”
    碓冰拓海倒是面色如常，能把偷窥说得这么理所应当，对夏目龙也来说，自然是理所应当的事情，如果夏目龙也面露心虚，那碓冰拓海反倒是会有所怀疑。
    碓冰拓海：“所以……”
    “所以！”
    夏目龙也打了个响指，随着他的动作，前方漆黑的海面上顿时亮起了一阵灯光，一个目测至少六层的庞然大物顿时出现在众人面前。
    “好……好大！”
    在鲇g美D还沉浸在震惊当中时，夏目龙也嘴角一翘，施施然走到海岸边，随即优雅地一弯腰，单手朝着海岸的方向一引。
    “容我为各位介绍一下，这是我海上的私人座驾――icebreaker号，你们可以叫它破冰者……”
    “蛤？”
    望着这艘雄伟的超级游艇，霞之丘诗羽和鲇g美D当场便直愣愣地怔在了那里，目光里满满的都是震惊。
    碓冰拓海的目光倒是没有出现多大的波动，他只是相当寻常地看了一眼，转过头，语气自然地说道。
    “你还真把它造出来了……”
    “嗯啊……”夏目龙也点了点头，随即回过头，牵了牵霞之丘诗羽的小手，笑着说道，“走吧，一起去看看……”
    听到夏目龙也的话语，霞之丘诗羽终于从震惊中恢复过来，眼神颇为古怪地望着夏目龙也。
    “这个……就是你今晚的安排？”
    夏目龙也眨着眼睛想了一下，随即笑着点了点头。
    “差不多吧……”
    说完，夏目龙也单手向前一引，霞之丘诗羽见状白了他一眼，而后便跟着夏目龙也向前走去。
    走到海边，一艘白色的快艇早就已经等在了那里，上面站着的，赫然是一位霞之丘诗羽从没见过的西装男子。
    跳上快艇，夏目龙也转过身，朝着霞之丘诗羽优雅地伸出了手。
    “你们呢？要不要上来瞧瞧？”
    将霞之丘诗羽拉上来后，夏目龙也望着碓冰拓海的方向，笑着问道。
    “果然……还是……算了吧……”鲇g美D有些拘谨地说着。
    开什么玩笑，别说游艇了，她连轿车都没坐过几次好吧，像这种超级游艇，一看就知道在游艇里也属于是高富帅中的高帅富，单是看一眼都觉得心神震撼，哪里还有心思上去坐坐。
    不过看到夏目龙也脸上的笑意，碓冰拓海倒是皱了皱眉头。
    虽然碓冰拓海对贫富之间的界限观念相当模糊，但此刻不知道为什么，他突然对这种完美的贵族笑容有了一丝不爽的感觉。
    听到鲇g美D隐隐有些自卑的拒绝后，碓冰拓海反倒是挥手一把抓住了鲇g美D的手腕，望着夏目龙也微微一笑。
    “去看看吧……”
    鲇g美D顿时睁大了眼睛，一脸难以置信地望着碓冰拓海。
    “诶？！”
 
第三百六十一章 水下观景舱
    “破冰者号，是由我亲自设计，并交与荷兰达曼船厂与游艇制造商amels合作共同制作而成，长约472英尺（约为144米），外表附有可以发电的光敏薄膜，游艇上设计了六层甲板，包括室内和室外休息室、电梯、潜水中心、游泳池，桑拿房以及餐厅、健身房和网吧等等……”
    从海平面处的卫星港口进入游艇内部后，夏目龙也便开始为三人介绍起他亲自设计的这辆豪华游艇。
    说着，众人便走到了电梯口，正要打开电梯的时候，夏目龙也突然像是想起了什么，嘴角一翘，挥挥手示意西装男子先行离去后，便转身领着众人朝另一个方向走去。
    “对了，先不用急着去甲板，下面还有些好地方呢……”
    说着，夏目龙也便朝着众人一挥手，率先走了过去，边走边说着。
    “因为设计的时候不是很想浪费空间，所以我在这里配备了三个水下观景舱，依靠夏目财团最先进的全息投影技术将船舱周围的海水环境实时地投影进来……”
    “全息投影！”
    霞之丘诗羽顿时睁大了眼睛，这东西她可是知道的，毕竟在夏目龙也的公寓里就有这么一个东西。
    “跟你房间那个一样的吗？”
    “那个？”夏目龙也失笑一声，“那个不过是劣质产品罢了，怎么能跟我在破冰者号上配备的设备相提并论呢……”
    “诶……好厉害！”
    见霞之丘诗羽这么惊讶的样子，他也就开心了。
    “到了……”
    夏目龙也停下了脚步，望着面前科技感爆棚的白色金属光泽的舱门。
    “滴――虹膜扫描……搜索资料库，确认信息，夏目龙也……权限认证，最高权限……权限解锁……”
    “欢迎您，夏目少爷，很高兴为您服务……”
    随着一道清冷的电子女音，面前的舱门缓缓地滑进了一旁的墙壁里。
    夏目龙也转过身，朝着早已经看得目瞪口呆的霞之丘诗羽和鲇g美D绅士而又优雅地挥手一引。
    “女士优先……”
    “……”
    走进观景舱，身后的舱门缓缓地关上，夏目龙也打了个响指。
    随即，一道蓝光从舱顶射出，化成了一个穿着水手服的卡通动漫少女形象，圆圆扁扁的身体并没有带给霞之丘诗羽任何色气的感觉，有的只是萌出血的可爱。
    “卡哇伊！”
    鲇g美D眼睛一眨不眨地盯着面前空中的卡通形象少女，秀丽的小脸上满是小星星。
    碓冰拓海若有所思地望了一眼鲇g美D，又望了一眼空中圆滚滚的卡通少女形象，顿时有些了然。
    原来她喜欢这种的啊……
    “小冰，开启全息观景模式……”
    “是……”
    一道冷冰冰的声音从面无表情的卡通少女口中说出，随即化为一道蓝光消失在房间里。
    望着有些失望的鲇g美D，以及一旁面带惊讶的霞之丘诗羽，夏目龙也不由得笑着解释道。
    “因为人工智能技术还不够健全，所以我并没有给小冰装载拟真表情系统，声音也只是最寻常的合成音，至于感情，这种东西就更不可能会存在了，所以，想要见到一个可以沟通交流的完整ai，你们还有的等了……”
    话音刚落，最后房间的纯白色舱壁全都缓缓打开，一股股水流顺着打开的舱壁猛地喷涌进来。
    “危险！”
    望着朝着自己扑过来的水流，鲇g美D瞳孔一缩，随即猛地将一旁的霞之丘诗羽扑倒，背对着水流紧紧地闭上了眼睛。
    良久，鲇g美D却并没有感受到水流的冲击，诧异地睁开眼后，鲇g美D便看到身下霞之丘诗羽古怪的眼神，以及身边夏目龙也快要喷火的目光。
    “这不是真的……还不快起来！”
    夏目龙也一边没好气地说着，一边走过去，单手抓着鲇g美D的后领将她提起来，然后随手抛给了碓冰拓海。
    “没事吧……”
    “放心吧，没事……”
    伸手抓住夏目龙也伸过来的手，霞之丘诗羽接着力站了起来。
    另一边，稳稳接住了鲇g美D的碓冰拓海则是有些古怪地望着她，直到看得她恼羞成怒地瞪了他一眼才作罢。
    “不管怎么说，谢谢你了，美D酱……”
    “诶……”
    鲇g美D微微一怔，随即俏脸一红，连连摆手。
    “不不不……是我见识太少了……都怪我……”
    听着鲇g美D语气中的自卑和自责，碓冰拓海心里一阵怜惜，不由得伸手摸了摸她的头发。
    “没事……这只是老哥的恶趣味而已，跟你没关系，一般的观景舱不会有这些东西的……”
    说着，碓冰拓海还瞥了夏目龙也一眼，看得夏目龙也一阵无语。
    得！
    合着还是我自作自受……
    闹过之后，众人才有时间注意观景舱里的景象。
    只见这一刻，整个房间除了一片椭圆形的白色地面外，整个观景舱似乎都已经泡在了海水中，波光粼粼的海水在众人眼前划过，明明声响很大，但却怎么都触摸不到。
    之所以没有启用全浸入模式，就是怕旅客会有什么奇奇怪怪的恐惧症之类的东西，就算没有，站在一片可以真真切切看到的地面上，这种脚踏实地的感觉，也会分外地让人安心。
    因为还只是近海，位置也并不怎么深，所以景观也没什么太好看的，毕竟深水缺光，往下看去，只能看到一片片令人压抑的黑暗，根本欣赏不到电视里的海底景象。
    双手按在看不见的舱壁上，霞之丘诗羽和鲇g美D伸着头向下望去，全都惊叹于这细致入微的全息投影，从视觉和听觉来看，他们就像是真正处在海水中一样，这种感觉当真是神奇而又瑰丽。
    不过毕竟已经是深夜了，众人并没有在这里待上多久，便齐齐离开了观景舱。
    坐上电梯，夏目龙也带着众人来到了第一层甲板。
    令两女有些目瞪口呆的是，这里，居然还有一个小型的欧式花园？！
    一根根细腻的象牙白罗马柱伫立在花园中，下面是乳白色的小道，以及成片成片的翠绿草坪，时不时还点缀着一两株保养甚为完好的热带植物，在这里，霞之丘诗羽甚至看到了一株椰子树！
    小路边，一盏盏三叉路灯正绽放着昏黄的灯光，将整个一层点亮。
    在花园的中央，是一组格局大气的华贵沙发，不知道是什么材质的长桌与沙发组合在一起，摆放的相当大气华贵。
    更夸张的是，就在沙发的旁边，隔着一个花坛的距离，便是一个硕大的游泳池，碧蓝碧蓝的池水在象牙白的华贵池子里流动着，看样子显然是循环完善的活水。
 
第三百六十二章 贫穷限制了我的想象力
    沿着泳池旁的小道望去，两个旋转楼梯顿时出现在眼前，不用问也知道，这必然是前往甲板二层的楼梯。
    带着众人走到中央的沙发旁，夏目龙也率先坐在了沙发上，随即朝着众人招了招手。
    “坐……”
    待众人坐下后，夏目龙也拿过桌子上摆着的茶壶，为大家一人添了一杯。
    “刚才我已经让小冰发动游艇了，想来你们两个要回去也来不及了……所以要不要在这里留下？三楼还有七个空着的客房……”
    “诶？!”
    听到夏目龙也的话语，鲇g美D微微一怔，瞥了一眼碓晖睾：螅随即又红了脸，讷讷地说不出话来。
    碓晖睾Ｎ叛匀捶了个白眼，连回句话的功夫都欠奉，只是端起茶杯抿了一口，面无表情地讥讽道。
    “是早就想好了吧……”
    “那你可冤枉我了，拓海……”夏目龙也一脸无辜，“要上船的人可是你呢……”
    碓晖睾６偈币徽笥锶，翻了个白眼不再说话。
    “对了……”
    霞之丘诗羽忘了眼宽敞的花园式甲板，语气疑惑地问道
    “从刚才我就想问，这么大的游艇，船员应该不少吧，为什么一直没看到人呢？”
    “嗯，说的没错，按理来说这艘游艇应该至少要有60名船员的……”夏目龙也笑着说道，“不过因为大部分的工作我都交给了小冰，所以，这艘船上只有七个船员，而且还都船长室……”
    “诶……死高诶……”
    鲇g美D一脸惊叹。
    “小冰就是刚才那个人工智能吗？”
    “嗯……”
    “死高诶……”
    虽然夏目龙也并不是很喜欢炫富，但是听到身边两女的赞叹，还是有些矫情地得意不已。
    “对了!”
    鲇g美D眨着眼，望着室外甲板上那个画着h符号的圆盘，好奇地问道。
    “那是什么？”
    “哦，那个啊……”夏目龙也看了一眼，随意地说道，“那是停机坪……”
    “停……”鲇g美D顿时被夏目龙也噎得说不出话来，目光里满满地都是怪异。
    “嗯……毕竟单靠游艇和快艇有些时候还是不够方便，有辆直升机就不一样了，天上飞的总是会更方便一些嘛……”
    夏目龙也随意地解释道。
    “而且如果撞上了靠现在的破冰者号还无法破开的冰山或者暗礁，直升机也肯定比快艇要更安全一些……”
    “所以……”鲇g美D嘴角一抽，望着外面甲板上那四五个h符号的圆台，“这些都是吗？”
    “当然!”
    夏目龙也怪异地看了她一眼，似乎疑惑她为什么大惊小怪。
    “想什么呢，船上又不止我一个人，还有七个船员，以及最高上限30人的客人，一辆直升机当然不够……”
    “好像……是这么回事……呵呵……”
    鲇g美D尴尬一笑，她刚才不由自主地想起了电影里那些不顾属下，自己坐着直升机逃跑反派boss……
    “撒……”
    夏目龙也微微一笑，将面前的茶杯一饮而尽，随即站起身，对着众人笑道。
    “二楼有网吧和电玩室，一起去玩一会吧!”
    “诶？!”
    当然，二楼还有设计有拳击室，赌博室等一些夏目龙也不太想提起的东西。
    现在的话，当然还是好好享受这个夜晚啦！
    当天晚上，可以说是夏目龙也家属团的四人好好地放纵了一把。
    当然，在嗨起来之前，众人也没有忘了跟兵藤店长等人说一声，以免她们担心，但即便是这样，依旧免不了一番碎碎叨叨。
    不过在通知到位之后，众人也算是可以毫无后顾之忧地玩起来了。
    在电玩室，虽然鲇g美D的实力出乎意料地强，但是跟夏目龙也和碓晖睾Ａ礁龉治镆槐龋那就完全是两个层面了。
    不论是赛车还是拳皇，亦或是其他电玩游戏，霞之丘诗羽和鲇g美D都只能站在两人身后一脸惊叹地看着两人秀出令人眼花缭乱的极限操作。
    除了电玩室外，夏目龙也还带着众人去了隔壁的保龄球室和桌球室，手把手地教导着霞之丘诗羽该怎么发力。
    玩累了之后，夏目龙也将鲇g美D和碓晖睾Ｋ偷饺楼客房，然后便带着霞之丘诗羽来到了顶层。
    这里是属于夏目龙也的房间，也是整个游艇中最特殊的房间。
    当然，因为霞之丘诗羽已经很疲惫了，所以夏目龙也倒也没机会向她展示什么，两人便换上睡衣一起睡了。
    ……
    ……
    一夜无话。
    第二天，有着四级权限的碓晖睾Ｒ约傲偈比级贵宾权限的鲇g美D在洗漱完后便来到了一楼。
    这里，夏目龙也早就已经在游泳池里游了几个来回，见两人走来，夏目龙也从泳池中站起，坐在池边牙白色的台子上，撩了一把头发，笑着问道。
    “睡得怎么样？”
    “还行……”
    “很好……”
    当然，后一个肯定是鲇g美D说的。
    不过望着鲇g美D有些不算太精神的眼圈，夏目龙也嘴角一抽。
    “怎么？昨晚没睡着？”
    “不是不是！”
    鲇g美D连连摆手，面容有些尴尬。
    “是我自己昨晚太兴奋了，床还是很舒服的……”
    她才不好意思说自己昨晚因为房间太豪华，没敢把那个镶着宝石的宝箱式马桶真的当成马桶，直到憋得睡不着觉才坐上去的事呢……
    “诶……对了，诗羽酱呢？”
    “哦……她还在睡觉……”
    夏目龙也一边擦试着身体，一边随意地说道。
    “是某人昨晚又践行了什么变态的想法吧……”
    碓晖睾１梢牡厮档馈
    “还真是敢说啊，拓海……”
    夏目龙也眯着眼回瞪了过去。
    鲇g美D见状一慌，赶紧拉开了碓晖睾＃尴尬地说道。
    “啊……对了，咱们什么时候回去啊……昨天不是说好今天会海之家吗？”
    “回去？”
    夏目龙也闻言一愣，随即笑着说道。
    “咱们不回去……”
    “诶？”
    鲇g美D顿时就愣住了。
    夏目龙也见状微微一笑，走到沙发旁，拿起一件黑色的t恤便穿在了身上。
    “我们不回去，但是她们会来……”
    “诶？”
    “我今天早上跟店长交流过了，刚才也已经派人去接她们了，海滩旅行的最后一天，怎么说也要在游艇上度过才是啊……”
    夏目龙也笑着说道，话音刚落，花园口电梯上方的灯顿时亮起，夏目龙也见状朝着电梯处努了努嘴。
    “瞧，她们来了……”
 
第三百六十三章 合影
    “哇！死高诶！”
    “好大的游艇啊！”
    “居然还有一个花园！这么大！”
    “花园也好漂亮！”
    “为什么还有游泳池……这不是游艇吗？周围都是海吧……”
    “旋转楼梯也好漂亮！”
    “诶？还有椰子树，椰子能吃吗？”
    来了一批女人后，或者说是一批女人加一个小正太后，整艘游艇彻底热闹起来了。
    还有……
    “别摘啊！椰子是装饰品！不是真的！”
    夏目龙也一脸无语地喊着。
    绘梨香不好意思地吐了吐舌头，随即便将自己的注意力集中在了那个游泳池上。
    “那这个呢？”
    “这个可以……如果你有带泳装和换洗衣物的话……”
    “诶……那就多谢了！放心好了，早就准备齐全了！”
    望着欢天喜地的绘梨香，夏目龙也不由得微微一笑。
    这里好久没有这么热闹了呢……
    因为夏目龙也比较注重自己的隐私问题，所以游艇上虽然布满监控，但并没有监控室这个东西，所有的摄像头都有人工智能小冰掌控，而不是靠人工。
    再加上有权限认证系统的辅助，自然也不会有什么监控人员监守自盗，或者狗仔偷混游艇偷拍之类的事情发生。
    不过像兵藤店长等被授予了临时三级权限的客人，还是可以在游艇上四处走动的。
    但是依旧会有一些诸如拍照之类的限制，拍些海面的景色倒是无所谓，但是一旦涉及游艇内部便是不允许的了――这些都是在众女登船前，便由前去接应的西装男子一一告诫了的。
    当然，就算她们真的打算偷偷拍摄，也会有小冰自行拦截，在下船之时便将照片彻底删除。
    至于在此期间被小冰记录的手机中的私人信息，夏目龙也就只能说是对不起了，他也不是故意的……
    值得一提的是，在登上游艇之后，兵藤葵望着夏目龙也和碓晖睾５难凵窀加古怪了。
    虽然夏目龙也说这是租来的游艇，但是这样的游艇，怎么看也不像是可供出租的样子啊，找着名船商私人订制的还差不多……
    尤其是面前的这个欧式花园的客厅，就设计风格方面，总是透着一股华贵大气的味道，就像是夏目龙也身上的那股气质一样。
    不得不说，兵藤葵在这方面还是想到有天赋的，虽然他现在还只是处在独自设计自己好看裙子的程度，但是就设计风格方面的敏感度还是有的，没费多大劲，他便察觉，这里应该是夏目龙也亲自设计的。
    这就很令人惊悚了，兵藤葵虽然知道夏目龙也和碓晖睾３錾聿环玻但是到底有多不凡则一直没有一个具体的概念。
    此刻看到这艘豪华地不成样子的游艇，再加上兵藤葵经常订阅时尚花边杂志参考服装设计风格，这不由得让他想起了一个只存在在杂志上的大人物。
    巧的是，那位大人物也姓夏目……
    当然，处于一些青春期少年不必要的考量，兵藤葵并没有说出来的打算，只是在船上显得沉默了一些。
    见他性质不是太高的样子，夏目龙也还特地善意地领着他去了二楼电玩室，不过没想到的是，穗香众女一听也连忙跟着来了，看样子似乎是比兵藤葵这个青春期少年还要急切。
    反倒是兵藤葵，似乎对打打杀杀，激情热血的游戏不太感兴趣，倒是在跳舞机上跳了好长一会的时间。
    至于姗姗来迟的霞之丘诗羽，则是跟鲇g美D打起了斯诺克，想要报昨晚的一箭之仇。
    可惜，在这方面，鲇g美D的天赋明显比霞之丘诗羽要强得多，不论是昨晚还是今天，霞之丘诗羽都是输少胜多。
    至于夏目龙也，自从昨晚表演了一次一杆清后，两女便不再让他摸杆了……
    午饭也是在游艇上解决的，至于午饭后，因为离海岸已经很远了，众人便一起去底层观景舱欣赏了一会海景。
    因为观景舱是可以脱离游艇，通过液压装置升降的，所以这一次众人倒是真的享受了一次穿越式的海底旅行。
    从观景舱中意犹未尽地离开，众人来到了海平面高度地那一层放下快艇，在做好了救生衣等必要措施后，痛快地体验了一回在海上开着快艇的感觉。
    这期间，昴倒是颇为不适地吐了一回，随即便对这看似刺激的游戏敬而远之。
    临近傍晚，游艇开到了海之家所在的那片海岸附近，因为体型太大无法太过靠近，众人最后还是带着一脸苦瓜色的昴坐上快艇，赶回了海之家。
    至于游艇，则是得到夏目龙也的命令先行返航，夏目龙也与霞之丘诗羽也跟着众人回到了海之家。
    因为是最后一个晚上了，众人考虑过后，最终还是决定将这次绝对算的上的美好的回忆珍藏起来。
    于是，渚店长请来了这座海滩上最好的摄影师，众人按照喜好纷纷站在了海之家前面的台阶上，身后便是海之家大大的logo，以及古色古香的木质背景。
    夏目龙也毫无悬念地站在霞之丘诗羽身边，伸手揽着霞之丘诗羽的肩膀，俊美的脸上挂着一抹醉人的笑意。
    在夏目龙也的另一边，则是身高仿佛的碓晖睾＃他就没有夏目龙也这么明目张胆了，最大的程度，也就是仗着众人在前方的遮蔽，偷偷牵着鲇g美D的手罢了。
    前方的众女，也都纷纷摆起了自己觉得最自然的pose，或可爱，或搞怪，总之，如果与整体不太协调的话，摄影师是会提出建议的。
    至于夏目龙也和碓晖睾＃由于镜头感和存在感太强，不论怎么摆都很好看，摄影师也就没有再说什么要求，只是让他们自行发挥。
    值得一提的是，兵藤葵的表现也不是一般的好，不过想来也是，再怎么说人家也是发行过写真的女装大佬，摆个pose拍个照不过是最基本的罢了。
    终于，在一番嬉闹后，众人纷纷决定了自己的位置和姿势，在摄影师满意的目光下站好不动。
    “茄子！”
    “咔嚓……”
    照片上，众人的脸上挂着灿烂而又满足的笑容，身后大大的海之家logo看上去是那么的显眼……
    时间，在此定格……
 
第三百六十四章 夏i
    今年的暑假，原本是要做很多的事情的，但是真的落到实处，却总是觉得时间不够。
    从海滩回来后，霞之丘诗羽便回家呆了几天，骤然间没有霞之丘诗羽陪伴的夏目龙也，日子过得却有些茫然无措，每天除了跟霞之丘诗羽聊天，就是呆在床上看看小说和七月新番。
    身为夏目龙也最亲近的家臣，暗部众人看到这个场景反倒是有些不安，都想着要不要给夏目龙也找点事情做。
    不过，所幸这样的日子并没有维持很久，霞之丘诗羽在家里只待了三天便回来了。
    打开门后，看到衣衫不整躺在床上睡觉的夏目龙也，霞之丘诗羽叹了口气，随即无奈地做起了之前夏目龙也为她做过的事情。
    待霞之丘诗羽收拾干净，醒来的夏目龙也自然很开心能看到霞之丘诗羽回来，两人腻歪一会后，便再次恢复了以往的日常。
    这个八月，两人除了一起逛街，一起吃饭，一起看电影，一起溜公园的日常外，夏目龙也还陪着霞之丘诗羽去了一趟icmarket。
    即由icmarket准备会举办的日本乃至全球最大型的同人志即卖会，简称iket（コミケ）或cm，也就是常说的夏i。
    一般夏i在每年八月的第二个星期五至星期日，并均在位于东京都江东区有名的东京国际展示场举行，免费入场。
    能在这样的大热天集结起这么一大群热爱二次元的各年龄段人群，已经可以说是相当令人震撼的一件事情了。
    以往的各届夏i，夏目龙也只是听说过它的名声，并没有实地视察过，毕竟在这样万里无云的酷热天气，能够走出房间就已经拥有莫大的勇气了。
    走出临海线的国际展示场站以后，只要抬头一望，就能看见有座形状奇异的建筑物耸立于眼前。
    是的，如果要安艺伦也来形容的话，那就像凯欧斯的头部……（注：凯欧斯是怪兽特摄片《卡美拉》系列中的敌方怪兽）
    没错，这样的盛会，身为资深宅的安艺伦也自然不会错过，以他的坚定而又乐观的御宅观，发表出来的话，或许都能再组建一个政党了，而且响应者必然不会少。
    而在今年的夏i上，夏目龙也与霞之丘诗羽毫不意外地碰到了安艺伦也――或者说不是意外的意外，毕竟在摩肩接踵、人群拥挤的盛会上，还能巧合的碰在一起，确实是个相当困难的事情。
    双方碰见的时候，安艺伦也正在西馆四楼的企业摊位上，一本正经地接收着各式各样的精品、本子以及免费发放午，好像这都是什么稀世珍宝似的。
    说实话，看到这样的安艺伦也，夏目龙也还是有些羡慕的，至少他有一项足以深爱一辈子的爱好。
    不过交谈中，安艺伦也却发出了相当空虚的言论――果然不能为爱花钱还是太空虚了啊……
    无语过后，三人相约一起去社团售卖区，安艺伦也相当兴致勃勃地打算去淘一些精品本子，霞之丘诗羽则是想要找些剧情上佳的本子激发一下自己的灵感。
    至于夏目龙也，他则是看到了一个相当令他感兴趣的熟人。
    走过去后，望着面前这个梳着一头整齐金发，穿着简单的衬衫，一脸笑意的英俊大叔，夏目龙也微微一笑。
    “好久不见呢……斯潘塞先生……”
    “呃……”
    望着面前这张笑眯眯的俊脸，斯潘塞先生明显有些错愕，但长久的人生经验让他迅速做出了标准的反应。
    “是啊，好久不见，夏目桑……”
    夏目龙也见状一笑，刚想挥手示意霞之丘诗羽等人先行离去的时候，斯潘塞先生却相当令他意外地朝着安艺伦也微微一笑。
    “还有伦也君，这些年来很久没来我们家玩了呢……”
    “伯父好……”
    安艺伦也有些尴尬地笑了笑，
    “那也得英梨梨同意啊……”
    “呵呵呵……”
    斯潘塞先生爽朗一笑，随即转头望着夏目龙也，笑着说道
    “没想到鼎鼎大名的夏目公子居然也是同好呢……”
    在这里遇见夏目龙也，原因什么的已经是昭然若揭了，斯潘塞先生的心里也是有些惊奇，跟他不一样，夏目龙也从长大的环境，很明显都与这个圈子毫无关联，那么到底是为什么呢……
    斯潘塞先生若有所思地望了一眼夏目龙也身边那个女孩，见她正拿起自己面前的一本本子，端在手里仔细地翻着。
    “要欣赏一下小女的拙作吗？”
    斯潘塞先生微微一笑，伸手晃了晃手中的精美本子，正毫不避讳地对夏目龙也三人推销着。
    “啊……英梨梨又出新作了吗？”安艺伦也睁大了眼睛。
    “不然你以为我站在这里是做什么的呢，伦也君？”斯潘塞先生用他那一贯的英国幽默调笑道。
    “请务必卖我一本……就算英梨梨酱不愿意也请伯父隐瞒一下……”
    安艺伦也认真地说道，虽然他跟泽村英梨梨还有些许矛盾，但是属于柏木英理老师的作品，他还是相当期待的。
    “当然……”斯潘塞先生笑了笑，“而且英梨梨还真的这么说过呢，真不愧是青梅竹马啊，伦也君……”
    看着语气丝毫不避讳，甚至还有一些推女嫌疑的斯潘塞先生，夏目龙也和霞之丘诗羽都不由得暗中翻了个白眼。
    夏目龙也将目光从一旁人流不断地摊位上移过来，微笑着说道
    “看样子，泽村小姐还是一位相当有人气的画家呢……”
    “与夏目桑比当然是不值一提，但是相较其他同龄人，我还是很为她自豪的……”
    斯潘塞先生非常敞亮地说道。
    “真的很羡慕你们父女的感情啊……”
    夏目龙也由衷地敬佩道。
    一旁的安艺伦也听到夏目龙也的感叹，翻着本子的手不由得一顿，心里泛起一阵叹息。
    是啊，有家人成为同好，换作是我会有多高兴啊……
    从小一直看着英梨梨家的伯父伯母，都不知道羡慕了多久呢……
    “五本……还不算晚吧……”
    夏目龙也担心地看了一眼所剩无几的几个箱子。
    “放心好了……”
    斯潘塞先生爽朗地笑了一声，
    “夏目桑来给小女捧场，就算是抽借掉我要收藏的那部分，也一定要满足夏目桑啊……”
    “那可真是谢谢了……”
    夏目龙也尴尬而又不失礼貌地笑了一下。
    嗯，有着收藏女儿画的本子癖好的父亲，到底是好还是坏呢，这还真是一个相当有难度的问题啊……
 
第三百六十五章 开学
    从夏i上带走了一大批精美周边后，夏目龙也和霞之丘诗羽并没有参加最后一天夏i的打算。
    倒不是不想去参加iket第三天的盛会，实在是这酷热的天气太磨人了啊，再加上会场禁止彻夜排队，这也就杜绝了想要凌晨抢购的想法。
    当然，不论是iket场刊，还是其它的什么，以夏目龙也的财力和地位，想要提前去买去要也不是不可以，但是这样在大热天挥洒着汗水的同好们看来，明显是对自己热情的亵渎。
    所以夏目龙也还是决定夏i结束后，去市场上买些崭新的二手货，这样既欺骗了自己，还能心安理得。
    不过霞之丘诗羽提出了另一个相当好的主意，顿时便被夏目龙也接受了。
    于是，可怜的安艺伦也君，在账上了多出了一个零后，便相当热心地拍着胸脯保证这些全包在他的身上了。
    在他看来，不论是将一个现充拉入御宅族，还是挥洒着现金在夏i上争抢精品，都是一件相当值得高兴的事情。
    事情的结果也很完美，第二天，安艺伦也便把买来的东西，以及剩下的钱寄了过来
    当然，他还留下了夏目龙也承诺的5000日元小费，毕竟他知道夏目龙也是个现充，单单是那天看到的跑车，上面的一块漆就不止这个数了，所以这钱他也拿的心安理得。
    至于夏目龙也，嗯，其实就算安艺伦也留下50000日元，他也是注意不到这账目变化的，毕竟让他在那一串绝对在十位数以上的银行卡上注意到四五位数的变动，确实是一件相当困难的事情。
    夏i之后，单是看完这些精品同人志，便耗费了夏目龙也和霞之丘诗羽相当长的一段时间，有这么多优秀的作品作为底子，霞之丘诗羽的小说进展也相当不错。
    不过很快，开学的日子便要来临了。
    因为都是走读生，所以这一世的开学并不想前世天朝那般堵堵囔囔，一般开学当天便可以进入正式的学习状态了。
    以往的霞之丘诗羽在开学当天经常会有起不来的状态，但是今年，由于有着夏目龙也每天的监督，霞之丘诗羽这个暑假并没有落下剑道的练习，每天早上的晨练自然也不会错过，故而早起对于现在的霞之丘诗羽来说并不是什么太过困难的事情。
    不过，因为夏目龙也为她指定的健康作息与生活方式，霞之丘诗羽在这个暑假中，整个人都因此瘦了一圈。
    但比较令她苦恼的是，胸部好像也瘦了一些，虽然绝对还在d的范畴内，但不论是沉甸甸的感觉还是走动时的幅度，都让霞之丘诗羽感到一丝变化。
    不过所幸夏目龙也并不是很在意，这让霞之丘诗羽不由得松了一口气。
    开学当天，
    虽然醒的很早，但是以两人假期培养的慢节奏生活方式，还是墨迹了好一会才真的起床。
    起床洗漱后，夏目龙也与霞之丘诗羽用五分钟的时间解决掉了一顿并不算太丰盛的早餐，随即便提起一旁的书包，起身朝着门口走去，至于剩下的碗碟，反正早餐也没有什么汤汁之类的东西，等晚上回来再收拾好了。
    当然，走之前夏目龙也还不忘瞥了一眼门口放着的海之家合影，心里怀念了一下愉悦放松的暑假，随即便跟着霞之丘诗羽走出了房间，关上了门。
    因为今天赶在这个点坐车的人真的不少，所以最后两人还是决定开车去上学，之后把车停在校长的私人停车位就好了，反正之前打过不止一次招呼。
    “哦哈哟！”
    “哦哈哟！”
    走进教室，夏目龙也相当自然地与c班众人打着招呼，倒是没有什么生分的地方。
    毕竟暑假的时候在剑道对抗赛众人也是见过面的，虽然在最后的比赛中，夏目龙也连出场的机会都没有，但是这也并不代表众人不知道夏目龙也强大的实力。
    毕竟就算是在赛场上表现的相当出彩的那几个东部选手，在之前的比赛中可都是输给了夏目龙也。
    在打过招呼后，夏目龙也与霞之丘诗羽便坐到了自己那个靠窗的位置上。
    同学们在善意地打过招呼后，便回过头，两两三三地说笑起来。
    虽然没有要偷听的欲望，但想来也是在说着自己暑假时都做了什么，去了哪里，看到或者做到了什么值得一提的事情。
    一时间，班内的气氛活跃之极，毕竟一个暑假没有见面，每个人都有很多想要跟好朋友分享的事情。
    坐在位置上，夏目龙也将书包内的书摆在了桌子上，随即挂在桌子旁边，转过身，一边托着下巴，一边看着霞之丘诗羽收拾桌子。
    注意到夏目龙也的眼神，霞之丘诗羽手里的动作顿了顿，抬头白了他一眼，随即又继续收拾起来。
    “都怪你，以往的暑假我都会提前预习这学期的课程的……”
    “……”
    夏目龙也哑然失笑。
    “那可真是对不起呢……今天有什么打算吗，预习？”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽没有抬头，只是用鼻音嗯了一声，夏目龙也见状微微一笑，伸手从霞之丘诗羽侧面的书袋里拿起一本书，一边翻着一边说道
    “那……作为补偿，我教你好了……”
    “诶？！你背着我预习了？怎么能这样！！”
    “想什么呢……”
    夏目龙也失笑一声，随即将目光移到书本上。
    “现在看也来得及嘛……”
    “……”
    霞之丘诗羽顿时停下了手中的动作，一脸无语地望了夏目龙也一眼。
    她倒不是不相信夏目龙也的话，只是用这种随意的语气说出来，怎么听都透着一股相当打击人的味道。
    聊了几句后，没等夏目龙也继续说话，门外便响起了一阵脚步声。
    果然，班主任终于出现在了门口，手里拿着一个档案袋，而后脚步不停地走上了讲台。
    “同学们……好久不见啊……”
    班主任还是露着那张满是笑意的温和面孔，同学们也都笑呵呵地回道
    “老师好！”
    班主任微微一笑，将手中的档案袋放在了讲台上，微微抬高了声音。
    “那么，新学期的第一堂班会，现在正式开始……我知道，这个暑假，你们每个人……”
    听着讲台上班主任的讲话，夏目龙也托着腮，将目光转向了窗外，看着那早已看了一个学期的风景，似乎怎么都看不腻……
    突然，夏目龙也微微一笑，漆黑的眸子里闪过一丝安逸的神色。
    新学期的正常学生生活，就要开始了呢……
 
第三百六十六章 瓶颈
    九月下旬，
    开学已经过去半个多月了，平静的高中生活依旧在持续着。
    傍晚的视听教室，最后一缕阳光照进了走廊，将走廊上的阴影拖得很长。
    一阵优美欢快，但又隐隐有着一丝忧伤的音乐从视听教室中传来，一个个清脆的音符在走廊久久围绕，让每一个路过的学生都不由得放缓了急促的脚步。
    忽然，曲调中的忧伤渐渐在取代着欢快，让人不由自主地想起了一些别离的忧伤场景。
    笑着挥手的女孩，以及暗藏决心，头也不回地拔腿而去的男生……
    傍晚的坡道。
    离去的不只是男生，连男生的长长影子，都从女孩身边离得越来越远。
    背后，女孩挥着的手逐渐变慢，缓缓地放了下来。
    她的笑容一点、又一点地消散，但最后却只能咬紧牙关，倔强地勾起嘴角，任由那股酸涩的味道流入嘴唇……
    音乐一收，夏目龙也将肩上的小提琴放下，望着面前怔怔出神，似乎还没从脑海中那幅画面中恢复过来的霞之丘诗羽，抬手用琴弓敲了敲她漆黑如瀑的小脑袋。
    被敲了一下后，头顶传来的疼痛――其实也没这么夸张啦，只是被敲了一下白色发箍而已――顿时让脑海中那忧伤的别离场景像是关掉的电视画面一样消失不见。
    “诶……”
    霞之丘诗羽望着夏目龙也眨了眨眼睛。
    “已经……拉完了？”
    “不然呢？”
    夏目龙也撇了撇嘴，低头望了一眼弓弦分离至少三十公分以上的小提琴，玩笑般说道
    “原力演奏嘛？”
    听到夏目龙也的调笑声，霞之丘诗羽不由得没好气地白了他一眼，随即语气娇憨地说道。
    “都怪你……我让你随便弹弹，干嘛还要弹得这么好听……”
    “那怪我咯……”
    夏目龙也耸耸肩，将小提琴放在面前的讲台上，随即双手一撑，坐到了讲台边缘，歪着脑袋望着坐在第一排的霞之丘诗羽。
    “诗羽酱想听我拉小提琴的话……当然要全力以赴啦……”
    “唉……”
    霞之丘诗羽闻言叹了口气，双手托着腮，脸蛋上白嫩的软肉顿时变换了形状。
    “我是创作上碰到瓶颈了……怎么写都不满意，所以想着能不能通过音乐触类旁通……”
    “我当然知道……现在呢……”
    夏目龙也漆黑如夜的眸子盯着霞之丘诗羽的眼睛。
    “现在……”
    霞之丘诗羽有些苦恼地挠了挠头，语气郁闷
    “虽然曲子确实很棒，而且听到曲子时脑海中浮现的场景也很符合我想要的场景，但是……总觉得少点什么啊……”
    夏目龙也捏着下巴想了想，
    “那……跟我讲一下剧情吧……”
    “嗯，那是一个暑假，男女主角瞒着家里坐着车来到两人相约的地方，度过了甜蜜愉悦的一天后，临走分别时的场景，我想的是……”
    霞之丘诗羽细细地将脑海中的剧情一一道出，虽然这段别离场景她已经写了三个文稿，但每一个似乎都有些不合心意。
    虽然真的强行安上去也没什么，但是已经成为畅销轻小说作家的霞之丘诗羽，比起合格或者优良，她现在对作品有着更高的追求。
    说完，霞之丘诗羽眨着眼睛，望着面前的夏目龙也，似乎在期待无所不能的夏目君能够解决掉她现在的问题和瓶颈。
    感受着霞之丘诗羽期待的眼神，夏目龙也笑了。
    “不论是游戏、电影还是动漫，剧情、台词、与影像总是在有了相配的音乐才会有真正的灵魂……反之亦然，同样是剧情、台词、影像赋予了纯音乐灵魂，让人们听了曲子，便能回想到那个情景，无论是在电车上，教室里，商城中，就算是在大街上走路走到一半也是一样……”
    霞之丘诗羽若有所思。
    “诗羽酱你是对的，在剧情和台词上有了瓶颈，想要通过音乐触类旁通的想法是对的，不过，可不要只想着音乐哦，跟你的插画师交流一下，或许会有什么惊喜也说不定呢……”
    “意思是……边写边画，而不是写完附图吗？”
    “谁知道呢……”
    夏目龙也微微一笑，随即从讲台上跃下来，将手边的小提琴再次拿起来。
    “撒~我现在又有些灵感了，要听一下吗？”
    “……嗯”
    ……
    睁开眼睛，一张上下颠倒的熟悉面孔出现在面前。
    “醒了？”
    夏目龙也微微一笑，向后退了几步，坐在了沙发上。
    霞之丘诗羽从沙发上爬起来，有些迷糊地擦了擦眼睛，目光迷蒙地望着夏目龙也。
    “诶？到家了吗？刚才不是还在学校吗？”
    “啊……”夏目龙也翻了个白眼，随口说道“我刚才开了个传送阵把咱们送回来的……”
    “诶？！”
    霞之丘诗羽扑闪着大眼睛，目光惊奇地望着夏目龙也，脑子似乎还有一丝不太清醒。
    “真的吗？”
    好吧，确实不太清醒……
    “骗你的，我打电话让堀北把我们接回来的……”
    夏目龙也没好气地说道，随即话锋一转，语气有些好笑
    “不过能从教室一直睡到现在，应该说真不愧是霞之丘诗羽啊……”
    “……”霞之丘诗羽相当不顾及形象地挠了挠头，“应该是今天用脑过度了……”
    “我觉得也是……”夏目龙也毫不客气地说着，“能在我拉小提琴的时候睡着，从某种程度上来说，你也是厉害得可以了……”
    听着夏目龙也略带不岔的话语，霞之丘诗羽微微一怔，随即扑哧一声笑了出来，夏目龙也顿时更加不满了。
    “喂喂……你还笑……”
    “哈哈……抱歉……哈哈……”
    看着笑个不停的霞之丘诗羽，夏目龙也叹了口气，随即站起身来
    “饿了吗，喏，先吃点曲奇，我去做饭……”
    伸手将一盒半开的曲奇递了过去，唉，在一起时间长了，果然没有以前勤快了啊……
    夏目龙也心里想着。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽盘着腿坐在沙发上，随意地嗯了一声，伸手接过曲奇，撩了撩贴在脸上的发丝，手指捏起一块巧克力曲奇放入嘴中，咬了一半。
    浓郁的香甜气味充斥着口腔，惹得霞之丘诗羽的肚子又咕咕叫了起来。
    与以往的害羞不同，先即便肚子相当不争气地叫了起来，霞之丘诗羽也只是仰着头，撅着嘴望着夏目龙也，语气娇憨地催促着
    “快点啦，我真的饿了……”
    “嗨嗨~有点耐心啊要……”
    “快点啦！快点啦！”
    “嗨嗨~别催了！”
 
第三百六十七章 修学旅行？！
    “要起床喽……”
    温润而又令人耳根发酥的声音从手机中传来，一只修长白皙的手突然出现拍在手机上。
    霞之丘诗羽从床上爬起来，相当心虚地瞄了一眼门口的方向，随即松了口气，赶紧打开手机，将闹钟关掉，顺便换掉了铃声。
    “好险……”
    霞之丘诗羽心有悸悸地将手机放在胸口。
    在之前偷偷录下了夏目龙也叫她起床的声音后，她便瞒着夏目龙也将这段声音剪辑后弄成了闹钟铃声。
    不过在昨晚熬夜码字后，睡觉前好像迷迷糊糊地就把这个弄成闹钟了……嗯，幸好龙也起得很早呢……
    突然，一个脑袋从门口钻了进来，手里好像还拿着一柄餐刀，顿时将霞之丘诗羽吓了一跳。
    “快点起床洗漱吧，早餐已经做好了，就在那边的桌子上，因为我还要做便当，所以就先吃了，你不用等我了……诶，有什么事吗？”夏目龙也有些奇怪地问道。
    “没……没！”
    霞之丘诗羽小脑袋拨浪鼓一般摇着。
    “那我就去了……”
    夏目龙也没有在意，或者说并不想拆穿女生的小心思，于是便很善解人意地离开了房间。
    “呼……”
    霞之丘诗羽长吁了一口气，随即拍了拍脸蛋，从床上爬了起来，动作利落地换上了衣服――这也是假期训练的成果呢……
    客厅中，
    霞之丘诗羽擦着湿漉漉的长发走了出来，站到阳台旁，迎着早就打开了的阳台门甩了甩头发。
    “说了多少遍了，小心感冒！”
    “嗨嗨~”
    霞之丘诗羽相当敷衍地说着。
    身后的夏目龙也顿时无奈地摇了摇头。
    果然距离才能产生美啊，如果真的跟你的女神住在一起，你就会发现，你的女神也是会拉屎，会尿尿的，甚至可能还有一些相当特殊的奇葩习惯……
    走过去，接过霞之丘诗羽手中的毛巾，将墙角桌子上的吹风机插入插座，打开开关，一股热风顿时吹出。
    霞之丘诗羽扬了扬小脸坐下，相当默契地垂着头发，任由夏目龙也吹着。
    一边用手抓着绸缎般的黑发，一边用手中的吹风机细细地吹着，一股洗发水的幽香顿时弥漫在整个客厅，甚至顺着阳台飘了出去。
    望着霞之丘诗羽恬静的侧脸，微颤的睫毛，以及五官边缘镶上的那一层金边，夏目龙也不由得微微一笑。
    不过，为了这一幕的话，就算是众多的缺点也都是可以接受的吧……
    “便当我已经放进书包了……别忘了吃早餐……”
    夏目龙也嘴里叮嘱道。
    “嗨嗨~放心好了……”霞之丘诗羽俏皮地甩了甩头发，一股更浓郁的幽香顿时扑鼻而来，“夏目欧亚几……诶哟……”
    夏目龙也没好气地敲了敲霞之丘诗羽的脑袋。
    “叫谁呢，我这从一大早起来就开始忙活，不说谢谢就算了，还……”
    “诶……那谢谢我亲爱的龙也桑好吧……”
    霞之丘诗羽甜腻腻的语气，夏目龙也反倒是满意地轻轻拍了拍她的脑袋。
    “这还差不多……没敲疼你吧……”
    “没有……”
    日常腻歪后，吃完早饭的霞之丘诗羽便跟着夏目龙也一起坐上了电车。
    坐在靠窗的位置，霞之丘诗羽转过头望着窗外，感受着光影的变化，一时间有些出神。
    “怎么了？”
    耳边，关切的声音传来，将霞之丘诗羽唤醒。
    “没事……”
    霞之丘诗羽摇了摇头，随即低下头，望着放在膝盖上的双手。
    “还在想昨天的那个剧情啊……”
    夏目龙也精准地点出了她心中的问题。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽轻轻点了点头。
    夏目龙也闻言顿时笑了一声，伸手覆在了霞之丘诗羽的小手上。
    “别想这么多了，离截稿还有很长时间呢，以前的你可不像现在这样积极，变着法地拖稿才是不死川的霞诗子啊……”
    “呃……”
    霞之丘诗羽微微一怔，好像是的呢，什么时候自己变得这么积极了，拖延症呢？明明作家拖稿是没有理由的啊……
    “瓶颈这种东西存在的目的就是让人打破的，现在，先把它撇到一边，不要管他了，听我的……”
    “嗯……”
    ……
    ……
    “哦哈哟！班长！”
    “哦哈哟！夏目君！诗羽酱！”
    打过招呼，夏目龙也便和霞之丘诗羽坐在了自己的位置上。
    不过坂上之间似乎有什么话想说，几次三番望了夏目龙也一眼，最终似乎是下定了决心，朝着夏目龙也招了招手。
    “夏目君！”
    正跟霞之丘诗羽聊着天的夏目龙也转过头，望了坂上之间一眼后，想了想，还是站起身，朝着坂上之间走了过去。
    “有什么事吗？”
    “啊……”坂上之间伸手从桌子上拿起一沓纸朝着夏目龙也递了过去。
    “是关于修学旅行的事情啊，我想着，虽然夏目君在班内并没有担任什么职位，但是怎么说夏目君和霞之丘同学都是我们c班的核心人物，这种事情果然还是要参考夏目君的意见啊……”
    “修学旅行？”
    夏目龙也饶有兴趣地接过来，拿在手中翻来翻去，说起来，这么多年，他好像还没有参加过什么修学旅行呢。
    主要是作为夏目财团的第一顺位继承人，想让他死的人跟想让他活的人可是差不多五五开的，在没有足够的安全保障时，夏目贵龙可不敢让他跟着学校去参加什么修学旅行。
    不过，手中这份材料倒是相当的厚实呢，除了关西近畿地区、冲绳等笼统的地区外，还包括一些电视台、报社、政府机构等等。
    是为了让同学提前解除日后可能的工作岗位吗？
    夏目龙也心里想着，不过……
    “为什么要选三个地方？”
    夏目龙也疑惑地问道。
    “这个啊……”坂上之间笑着说道，“因为这一次并不是以班级为单位，而是将整个高二分成了两部分，所以每个班都需要选出三个地方，最后再由各班班主任讨论协商决定……”
    “哦……原来是这样……”
    夏目龙也恍然道。
    “每三个班一组，我们c班的话，将会和ab班一起行动，同理，def三个班将会一起行动，我们有可能会去同一个地方，也可能会去不同的地方，就是这样……”
    “那样的话……”
    夏目龙也低下头掂了掂手中的纸张，微微一笑。
    “可要好好选一下呢……”
 
第三百六十八章 高野山
    中午，便当时间过后
    “所以……”
    坂上之间无语地望着面前的一沓比自己手掌都要厚的资料，脖颈僵硬地抬起，望着夏目龙也的笑脸，嘴角一抽
    “这就是所谓的好好挑选一下吗？”
    夏目龙也耸了耸肩，朝着这一沓既有文字资料，又有图片说明的详细介绍努了努嘴。
    “这已经是我筛选过了的资料了，剩下的就交给班长大人你了，如果实在难以抉择的话，那就交给班主任御见老师好了……”
    说着，夏目龙也伸了个懒腰，朝着自己的座位上走去。
    “撒~努力过了，剩下的就不关我事了……”
    望着夏目龙也懒散的背影，坂上之间不由得莞尔一笑。
    虽然外表看上去相当高冷，但是熟悉之后，却是一个相当热心肠的家伙呢……
    嗯，或许也有霞之丘同学的功劳，不过如果是这两个人的话，互相影响的概率才是最大的吧……
    胡思乱想了一下，坂上之间便理智地止住了脑海中翻腾的八卦之火，深呼吸过后，拿起了面前的纸张，一页页翻了起来。
    “真的好详细呢……不只是每个地方每个景点的消费水准，适应群众，就连修学旅行当天会有什么事情发生都标出来了啊……哇！电视台那天居然会有结衣酱出现诶！咳咳！冷静之间君，作为班长要为班级成员们考虑……诶，可那是结衣酱啊，好难抉择呢……”
    嗯，苦恼的班长同学，似乎意外地是一个gakki粉呢……
    ……
    ……
    最终，因为夏目龙也的资料确实太过详细，导致坂上之间难以取舍，所以最后这位班长大人干脆将资料原封不动地交给了班主任，让abc班的三位老师去烦恼了。
    有了这份资料，三个班的意见似乎已经变得可有可无了，毕竟最终的解释权还是在他们三位老师手里。
    经过了一番讨论，以及三个班班级成员意见的“参考”，三位班主任最终还是做出了一个令众人有些失望的决定――纪伊半岛西南面的和歌山县。
    虽然很多人应该没有听说过，但是去日本旅游过的人肯定会有所耳闻。
    这里是日本的木材王国，有着广袤的山林以及漫长的海岸线。
    因为与前世历史轨迹的不同，这里的高中修学旅行并不需要学生去体验战争遗迹，感悟残酷的战争和来之可贵的和平，像丰之崎这般校风自由的学校，体验自然一直都是重中之重的目的。
    而像和歌山县这样山林遍布的地方，隐于山林之间的寺庙自然是不可或缺的一部分。
    这一次，夏目龙也他们的目标，便是和歌山县的高野山。
    高野山是被联合国教科文组织登记过的世界遗产，算起来已经有1200年的历史，作为日本佛教密宗真言宗（也称东密）的本山，高野山也求学东密佛法的圣地。
    这样的佛学宝地，一般的高校自然没有联系的渠道，但是丰之崎不一样。
    虽然比不得雅之丘这样的顶尖贵族高校，但作为夏目美知为儿子挑选出来的学校，在外界的名气以及地位自然也是一流的水平，区区一次修学旅行，高层们还是办得妥的……
    尤其是今年有夏目龙也这样的学生入学，简单的扯虎皮做大旗对学校的董事会来说自然是无师自通。
    对于这样的结果，即便同学们都有些失望（比方期待遇见gakki的班长），但总体来说还是可以接受的。
    毕竟是高野山这样的旅游胜地，去过的自然不用说，没去过的肯定也相当好奇，借着这个机会，跟着同学们一起去倒也是一个不错的选择呢……
    就这样，在三位班主任汲取“民意”后，修学旅行的目的地也就这么定了下来。
    对了，值得一提的是，除了将高二分成了两部分之外，每个部分都还有另外的一个任务，那就是六人一组的小组。
    没错，除了在老师带领下的大型活动以外，同学们必须以六人小组的形式行动，在这个时候，平时不怎么显露的社交问题，此刻便显得相当尖锐了。
    毕竟在每个班里，都会有这么几个形影单只，不愿意或者不好意思跟同学们交流的人。
    所以，每年的修学旅行，其实也是为了帮助这部分孤僻的同学建立起自己的朋友圈，走出孤独的阴影，毕竟人怎么说也是一种社会生物，需要与自己相同的物种来互相取暖。
    不过对于某些孤独的人来说，学校的努力显得是那么苍白，因为修学旅行是可以请假的，所以这就给了很多厌恶同学或者干脆有社交恐惧症的学生一个可以不用去的理由。
    在这类学生中，霞之丘诗羽显得相当突出，她每年总是能找出一些令老师无法反驳的理由不去参加集体的修学旅行。
    当然，除了像霞之丘诗羽这般智商规格线以上的学生外，总会有一些奇葩的睿智企图用一些令人啼笑皆非的理由来蒙混过关。
    比如我们的安艺伦也君，他今年的请假理由是，修学旅行与他喜欢的一场虚拟歌姬演唱会在时间上有冲突，但他又不能错过这场演唱会……
    ？？？
    wtf？
    这也是理由吗？
    可能这就是资深御宅吧……
    可能我们的安艺君是认真的，所以最奇葩的来了，老师还真的给他过了……
    就连夏目龙也和霞之丘诗羽听说后，都不由得有些无语，好歹霞之丘诗羽找的都是一些参加某某竞赛，某某大赛得奖需要参加颁奖典礼之类的理由。
    不过，这样的理由自然也引起了一些现充们的鄙视，类似“大概要当一辈子死宅了……”“其实我怀疑他只是没有朋友，找个理由不去罢了……”之类的话语也开始出现在安艺伦也的班级中。
    不过这都不算什么，按照安艺伦也的话来说，他的敌人和朋友总是一半一半，如果这些流言也能对他产生什么影响的话，那安艺伦也也就不是安艺伦也了……
    单论意志力以及对信仰的坚定，如果放到古代，安艺伦也一定能成为一名苦行僧或者狂信徒吧……
    除了这部分企图逃离修学旅行的学生外，其他的那些就算再怎么不情愿，也只好勉强加入修学旅行的队伍，这种时候，现充和宅男的区别便出来了。
    现充们总是能很快地组好队伍，而现实朋友圈极窄的宅男们却很难组起六个人的队伍，于是，那种同样是被现充们挑剩下的成员们便只好与宅男们组成了一个相当“杂”的队伍。
    不过就算是这样，好的事情也总是先于坏的事情发生呢，毕竟友谊总是容易在不经意间产生，即便是宅男，也会渴望友谊的啊……
    嗯，除了安艺伦也……
    丰之崎外界名声确实很好，原着中，原本不乐意安艺伦也当美智留经纪人的女校乐队队友，仅仅是听说安艺伦也是丰之崎的男生，便很痛快地答应了下来……
 
第三百六十九章 抢手的夏目君
    在没有什么特殊事情发生的时候，时间总是过得很快，快让以人类迟钝的感官根本反应不过来的地步。
    似乎只是过去没多久，丰之崎学院的修学旅行便要来临了。
    当天，一辆辆巨大的校车开到了学校门口，丰之崎的学生们提着自己的行李，在老师的指挥下，有条不紊地执行着。
    “快快！马上到咱们了！”
    队伍中，一个矮个子少女蹦蹦跳跳的，一张小脸上满是兴奋。
    毕竟夏目龙也他们的目的地是有着完善住宿机构的大型寺院，所以同学们也不需要带什么太多的东西。
    相比其他大包小包的学生，夏目龙也他们每个人的行李都超不过一个登山包，随身带着就可以，连校车的行李厢空间都用不着呢……
    因为分配到两辆校车，男女要分开坐，所以趁着这段登车前，夏目龙也抓紧时间拉着霞之丘诗羽叮嘱个不停。
    “车程应该有五到六个小时的样子，具体还要看情况，所以如果饿了的话，一定不要忘了我放进你包里的便当……”
    “嗯……”
    “跟羽田同学她们一组的话，一定不要太高冷了，试着聊聊天，她们都是很善良的女孩呢，虽然可能一时间沉迷于我的魅力，但是我相信这并不是阻碍你们友谊产生的原因……”
    “哦……”
    “你先前准备的化妆品我挑选了一部分放回去了，毕竟背包空间不一定够……”
    “嗯……诶？！！”
    霞之丘诗羽原本还打算敷衍一句，但是反应过来后顿时惊怒地睁大了眼睛，将沉甸甸的背包拿了下来，眨巴着眼睛翻着背包。
    “你……你真的……”
    “放心好了，我算过了，以你的化妆习惯，剩下的化妆品肯定是足够用的，毕竟修学旅行一共也才五天的时间……”
    “诶？！怎么能这样！”
    霞之丘诗羽一脸失望地望着打开的背包，一双小手还试图做着最后的尝试，似乎那些化妆品只是在跟她玩捉迷藏而已。
    不过……夏目龙也做的事情怎么可能会有什么纰漏呢？
    “哼……”
    望着夏目龙也的笑脸，霞之丘诗羽哼了一句。
    根本就不懂女生嘛~
    就算用不到，单是看着那些瓶瓶罐罐就已经很满足很安心了啊……
    夏目龙也见状不由得翻了个白眼，他怎么能不懂呢？
    不过霞之丘诗羽在跟他在一起后，从原来毒舌腹黑高冷的性格，变得越来越像一个开朗的十七岁女孩子了。
    望着好像还有些不满的霞之丘诗羽，夏目龙也撇了撇嘴。
    真不知道这变化到底是好是坏呢……
    哦对，顺便一提，六人组都是同性组，男生必须跟男生一组，女生必须跟女生一组，这是因为之后的分宿中，同组组员是要睡在一个房间的。
    而夏目龙也，虽然在没有交流过的（交流过的也一样）男同学眼中，总是因为太过优秀或者性格捉摸不定而显得有些难以接触，但在分组的时候，本以为自己会被大家跳过的夏目龙也居然意外的很抢手。
    不只班内的现充们都想抢着跟夏目龙也一组，就连ab班的不少男生似乎也想跟夏目龙也同一组的样子。
    但是最终，集合了三个班最高等级现充的一个队伍抢到了夏目龙也的归属权，呃，这么说好像有些不太对，不过，总之，这个队伍中不仅有着三个班的班长，而且还有两个身份明显不太一般的男生。
    按理来说夏目龙也是不太喜欢这样的队伍的，但是出于一定的考量，夏目龙也还是选择了这个队伍。
    一来，在他来之前，这个队伍中只有坂上之间一个c班的成员，看在这个班内夏目龙也唯一朋友的份上，夏目龙也决定来给他撑撑场子。
    二来，这样的队伍，对于他之后在修学旅行中与霞之丘诗羽的独处还是有相当大的好处的。
    没错，夏目龙也早就想好了，这样好的机会，怎么可能真的跟一群他完全没兴趣交朋友的大老爷们一起行动，跟自己的女朋友过一个特殊的旅行才是王道嘛。
    不只是夏目龙也，很多情侣也都是这么想的。
    而且不仅如此，就可靠资料来看，修学旅行也是学生表白成功率最高的活动之一，夏目龙也已经可以预见，到时候肯定会有很多男生跑去跟女生表白的……
    没等夏目龙也再继续叮嘱什么，两辆校车便开到了众人的面前。
    “好了，大家排好队，以小组为单位行动，大行李可以放到这里……”
    a班的班主任拍了拍手，大声喊着。
    夏目龙也望了她一眼，随即转过头，望着面前不吱声的霞之丘诗羽，伸手拍了拍她的脑袋。
    “算了，手机联系吧……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点了点头，其实她对化妆品并没有普通女孩那样的需求，最近也只是因为夏目龙也才变得更像同龄人。
    此刻一想到又要分开坐车，霞之丘诗羽其实也有些不太舒服。
    夏目龙也随即微微一笑，当着同学和老师的面，在一阵压抑的惊呼声中，吻了吻霞之丘诗羽的额头。
    “那待会见！”
    夏目龙也一边转身，一边笑着挥手，很快便回到了男生的人群。
    “哇！好甜蜜啊！”
    “而且感觉很般配的样子……”
    “废话，那可是学校第一和第二的学霸！”
    “班主任可是都在这里呢……”
    “人家两个都是预定了的高材生，有谁会阻拦啊……”
    “说的也是呢，好羡慕……”
    “话说回来，夏目君是真的很帅啊，超喜欢的……”
    “嗯呢……”
    在女生的窃窃私语中，霞之丘诗羽除了在夏目龙也吻的那一瞬间红了红脸外，其余时间均是一脸的平静。
    走到羽田花音身边，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，抿了抿嘴。
    “该我们了……”
    “诶？……哦哦！”
    羽田花音回过神来，眼里的复杂顿时消失不见，小脸上重新挂起微笑，此刻听到霞之丘诗羽的声音，顿时伸手牵住了霞之丘诗羽的手掌。
    温润如暖玉的感觉顿时从掌心传来，嗯，好小的手掌，比我都小呢……
    霞之丘诗羽想着，但耳边的声音却让她从脑海的思绪中苏醒过来。
    “诗羽酱，米娜！走吧！”
    “嗯！”
 
第三百七十章 校车上的旅行
    男生校车上，
    车内的气氛并没有众人想象中的那么热烈，反倒是因为炎热的天气，以及一大早就起床收拾东西来到学校，导致整个车内充溢着懒洋洋的氛围。
    车上大半靠窗位置的男生，基本都倚着车窗眯起了眼睛，似乎想趁这段时间好好睡一觉，等下了车再开始卯足了劲好好玩。
    尤其是在某一个男生打了个哈欠之后――相信大家都知道，哈欠是会传染的，于是，整个校车的内所有男生全都情不自禁地打起了哈欠。
    没过多久，细微的呼噜声便在整个校车内回荡着，引得众男生全都倚着靠背懒洋洋地休养生息，毕竟，离到站最少还有五六个小时呢……
    至于被男生们暗中称为二年级天王组的夏目龙也等人，此刻当仁不让地占据了最后一排的位置。
    毕竟身为班内核心人物，照顾晕车的班级成员也是应尽的责任和义务，于是夏目龙也乐得清闲，同样跟着众人坐在了最后那一排座位上。
    夏目龙也手里拿着手机，歪着脑袋，望着窗外的风景，削瘦的锁骨从肆意解开的校服领口露了出来――在这样的天气下，校车的车内空调根本毫无卵用。
    不仅如此，现在才刚上车，就已经有很多男生对高野山的五天生活开始绝望了，天知道那些寺院里会不会有空调或者风扇……
    “嗡――”
    手机一阵振动，夏目龙也一挑眉，随即拿起手机，看着霞之丘诗羽发过来的信息，微微一笑，划开锁屏打起了字。
    “真是羡慕呢，夏目君与霞之丘同学的感情……”
    一道满是笑意的声音传来，令夏目龙也微微皱了皱眉头。
    他知道这个声音，这是a班那个班长，一个金发的男生，看发质和发色，应该是天然的金发。
    混血儿吧……
    夏目龙也想着，但他对于这个a班班长的兴趣也就到此为止了，于是，他只是淡淡地应了一声。
    “嗯……”
    见夏目龙也似乎不太像跟自己搭话，a班班长发觉自己自讨了个没趣，于是相当识趣地笑了笑，转过头不再打扰夏目龙也。
    一旁的坂上之间见状不好意思地伸手拉了拉a班班长的袖子，低声说道
    “抱歉，夏目君就是这个性格，如果有什么冒犯的，我替他向你道歉了……”
    “不不不……”金发男生连连摆手，语气谦逊，“是我唐突了才对，突然搭话什么的……”
    “不不不，我还是要……”
    听着耳边两人相当恶心地客气来客气去，夏目龙也嘴角一抽，随即便不再理会了。
    同是班长的话，碰撞出什么友谊的火花应该不是什么难事吧，嗯，说不定之后还会感谢我呢……
    夏目龙也毫无心理负担地想着……
    另一边，
    在女生的校车上，
    与男生校车中的沉闷不同，这里倒是意外地充满生机和活力。
    老式的车载音响不知什么时候被打开了，一首朗朗上口的十年前流行歌曲正欢快地播放着。
    因为这首歌在十年前确实火的不得了，所以即便是这些错了代的少女们，也都能一边晃着脑袋，一边似模似样的哼哼两句。
    于是，整个校车内便回荡着各式各样的清脆声音，就连霞之丘诗羽都忍不住跟着身边的羽田花音一起唱了几句。
    望着女生们脸上开心的笑意，霞之丘诗羽不由得微微一笑。
    不过更令霞之丘诗羽啼笑皆非的是，由于这是首老歌，并不是每个人都会唱全程，所以校车上便出现了这么一个奇怪的景象。
    每当不太出名或者歌词不好唱的地方，车内便只剩下旋律的哼哼声，但是一旦当到了高潮或者旋律比较好唱的地方，车内的声音便会猛地提高一截，而且吐字也变得清晰了……
    出了一大堆跟着音乐哼哼的少女，还有不少兴致勃勃地做着其他事情的女生。
    有两两三三堆在一起说悄悄话的，有通过在走廊放个行李箱来打牌的，还有拿着背包检查化妆品的，最奇葩的是，在靠着前门的那个座位上，那个女生居然戴着耳机，用面前的横杠做着瑜伽……
    收集完女生校车上的趣事，霞之丘诗羽顿时有些忍俊不禁地跟夏目龙也分享起来。
    同时，她也知道了男生校车上那些好玩的事情。
    比方趁着朋友睡觉，拿着笔在他脸上涂涂画画的，玩扑克输了伸头出去大喊三句我是笨蛋的，甚至还有一些从车窗中伸出手去，想要感受都市传说中时速60=dcup的变态……
    至于分别坐在两辆校车上的一女两男三位班主任，他们倒是乐得看着自己的学生们玩闹，神情丝毫不见有什么不悦，只是任由学生们嬉闹着。
    当然，一开始两辆车的氛围或许还有些不同，但在一两个小时后，原本的兴奋劲过去，随之而来的便是疲惫和空虚了。
    至此，两辆车上的大部分学生都开始向后仰着想要睡觉，就连那些精力过剩，丝毫不想休息的人，见状也不由得压低了自己的动静。
    于是，在大概两个小时之后，车内的氛围渐渐趋于了平静。
    “夏：困就睡一觉吧……
    honey?：嗯……
    honey?：你也睡一觉吧，今天早上起这么早，还要给我做便当……
    honey?：真是辛苦了呢……”
    夏目龙也见此微微一笑，双手飞快地打着字。
    “夏：好！
    夏：那我也要眯一会了……”
    没过多久，霞之丘诗羽的信息便回了过来。
    “honey?：那……
    honey?：午安哟~
    夏：严格来说还没到中午，不过……
    夏：午安亲爱的……”
    收起手机，夏目龙也微微一笑，漆黑如夜的眸子瞥向了车窗的外面。
    道路两边的树木不停地向后倒退着，看这周边的景色，似乎已经离开了东京都好一会了，大概已经驶进了比较偏僻的公路吧……
    望着窗外的景色，夏目龙也渐渐闭上了眼睛。
    有一点霞之丘诗羽倒是说对了，夏目龙也真的有些困了呢……
    ……
    时间飞快地流逝着，一如车窗外飞速倒退的风景。
    很快，饥饿感以及车内弥漫着的饭香味便将每个人都唤醒了。
    迷蒙着眼看了看时间，夏目龙也才发现他居然已经睡过去很久了，时间也早已经来到了一点多，距离到站大概只剩下不到两个小时的车程了。
 
第三百七十一章 惠光院
    嗅着空气中弥漫的饭团或者寿司的香味，夏目龙也倒是没急着拿出自己的便当来吃，他先是习惯性地掏出手机来看了一眼。
    果然，夏目龙也微微一笑，霞之丘诗羽早在半个小时前就已经发来了信息。
    似乎是一直没有收到回信，霞之丘诗羽意识到夏目龙也并没有睡醒，于是便每隔几十秒或几分钟便习惯性地给夏目龙也发几条自己当前的情况，或者场上又发生的趣事。
    在夏目龙也看到信息后，积攒的信息已经达到了43条的程度，大部分都是诸如“牛肉有些焦啦”“花音酱居然还带了酸梅汁”“前面的xx同学就吃了一个西红柿”之类的话语。
    夏目龙也翻着手机，一条条的看过去，看到某些有趣的话语，也会莞尔一笑。
    很快，夏目龙也便看完了霞之丘诗羽发来的信息，回了一句“我醒了！要开动了！”后，便关掉了line。
    站起身来，夏目龙也伸手从校车顶部的空间将背包拉了出来，随即从里面拿出了早上便备好的便当。
    将挂在脖子上的入耳式运动蓝牙耳机塞进耳朵，夏目龙也打开了手机里趁着昨晚下载的最新一季的《哥谭》。
    利用手机壳背后复杂巧妙的挂钩，夏目龙也将手机固定在了前面的椅背上，随即一边看着美剧哥谭，一边津津有味地吃着保温便当盒中仍有些温度的美味便当。
    “诶……便当，好羡慕，是霞之丘同学做的吗？”
    坂上之间吃完了最后的一个饭团，随即撇了撇嘴，语气带着一丝单身狗的寂寥。
    “不……”夏目龙也闻言翻了个白眼，“是我做的……”
    “诶？！”坂上之间有些惊讶的样子，“我还以为是……”
    “所以……”夏目龙也目不斜视地纠正道，“你应该说是诗羽酱太幸运了才对……”
    “好吧好吧……”坂上之间无奈地笑了笑。
    待夏目龙也吃完便当，用随身携带的卫生纸擦干后，便再次放入背包放好。
    很快，车内沉闷的氛围便渐渐苏醒了过来，一个个学生全都生机活跃地在座位上左挪挪右挪挪，一双双眼睛兴奋地望着车窗外。
    夏目龙也随意一瞥，果然，校车已经驶进了和歌山县，正在朝着高野山的方向前进。
    高野山里虽然名字里有一个山字，但它其实是被海拔1000米的山峰围绕起来的山顶盆地。
    作为世界文化遗产，整个地区没有现代酒店，唯一为了接待客人而做出牺牲的都是些历史渊源动辄成百上千的古老寺庙。
    整座高野山上约有117间寺庙，其中有52间提供住宿服务，他们有一个专用名词，叫“宿坊”。
    而作为夏目龙也等人今天目的地的，便是这52间宿坊中的一个――惠光院。
    艰难地驶入了高野山的山道后，没过多久，校车便不得不径直地停下了。
    因为山路的限制，所以剩下的一段路程必须要由同学们自己步行完成，这也是此次修学旅行的第一课。
    在三位班主任的指挥下，两辆校车上的同学们便陆续下了车。
    单肩背着包，一只手抓着肩膀上的背包带，夏目龙也不由得扫了一眼周围的环境。
    不得不说，高野山的环境是真的相当怡人。
    从那个车上走下来后，入眼便是道路两旁那些高大的树木，绿的娇翠欲滴，红的鲜艳似火，黄的俏皮如莺，高大的树冠遮天蔽日，连成一片，将整条道路全都盖在了阴影之中。
    层层叠叠，摇摇晃晃的树叶阴影在校车的车身摇晃着，即使是从有着空调的校车上下来，众人也没觉得温度有什么变化。
    果然，似这种深山真的不愧是一个极好的避暑圣地呢。
    透过树木的缝隙向远处望去，一栋栋只露着一鳞半甲的古建筑隐于层层茂密的山林之中。
    藏灰色的瓦片，糊着白纸的木质墙壁，檐角高高翘起，一个个风铃符在屋檐下一排一排的挂着，即便是从远处看来，也是那么的亮堂古朴，大气磅礴。
    这些有着成百上千年历史的古建筑，在山林的遮掩下，隐隐地连成一片，真可谓是廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角……
    而且……在知道了世界的真相后，似高野山这样的佛学圣地，在夏目龙也眼里，可谓是完全变为了另一个意思。
    感慨完惊鸿一瞥间的景色，夏目龙也回过头，目光朝着女生那边望去，随即毫不意外地撞上了霞之丘诗羽的目光。
    没有犹豫，夏目龙也将另一只手也背上背包，随即朝着霞之丘诗羽的方向走去。
    “我拿着吧……”
    在周围众女窃窃私语的围观中，夏目龙也毫不遮掩地伸手拿过霞之丘诗羽的背包，提在手中，随即顺手捋了捋霞之丘诗羽额前的发丝，随口赞道。
    “真不愧是高野山啊，就连空气都透着一股圣洁的味道，呼吸几下，似乎整个人都得到净化了呢……”
    听到夏目龙也略显夸张的玩笑话语，一旁并不算远的所谓天王组众人顿时有些吃惊地望着他。
    尤其是那个金发的a班班长，此刻更是睁大了眼睛望着夏目龙也。
    他居然还会开玩笑……
    这……这还是车上那个高冷到令人难以接触的男人吗？
    至于霞之丘诗羽，听到夏目龙也的话语，倒是没什么特殊的反应，只是抿着嘴笑着。
    “太夸张了吧……”
    少女如是说道。
    没等夏目龙也再说出什么，班主任的声音便适时地响起。
    “大家都检查一下自己的东西，检查好了就快些出发，在晚饭前，我们还有很多的事情要去做呢，都跟紧了！各班班长待在最后面，有事马上跟我或者其他两位老师联系，千万不要拖延……”
    一番动作麻利的叮嘱过后，众人的队伍便OO@@地开始前进了。
    一路上，众人经过了一条条令人惊艳的小路，路边翠绿的草皮上，还点缀着或红或黄的小花，看上去仿佛像是童话中的场景一般。
    尤其是在经过一条清冽的小河时，那如诗如画的场景顿时惹得众多女生驻足不前，一个个争先恐后地拍照、合影，甚至伸手到水中，去够那一朵朵漂浮的小花。
    窄窄几米的小河上，立着一条半圆形的木桥，大红色的漆涂抹在木桥上，成百上千年的沉淀，又让时间与历史为它染上了一抹幽幽的古意。
    且不说那河面上漂浮着的红色小花，单单是那一条红色的古桥，便为整个景色添了一抹说不出的艳意，倒也怪不得众人挪不动脚呢……
 
第三百七十二章 入住宿坊
    虽然很流连路上那娇艳迷人的景色，但在班主任的催促下，众人还是依依不舍地离去了。
    身为三位班长的队友，夏目龙也自然也落在后面，不过与五位队友不同，夏目龙也则是牵着霞之丘诗羽的手，落在队伍的侧后方，距离众人有一段距离，不急不缓地向前走着。
    这般娇俏的风景，单单只是牵着恋人漫步其中，便自是一种说不出的享受。
    偶尔望望远处青山，又看看近处佳人，遇山拍山，遇水拍水，心间惬意自是不提。
    没过多久，在经过一条红艳如火的林间小道后，便如拨云见日一般，面前的景色顿时一空，变得豁然开朗起来。
    前方，赫然便是之前那在山林中若隐若现的僧房寺院。
    整齐的地砖铺地，将有些坡度的山地垫的平整无比，便是没有被地砖覆盖的地方，也都是平整的土地，以夏目龙也的眼力，即便没有靠近，依旧能看出一丝丝刚刚扫过的新鲜轨迹。
    目光左移，众人顿时发现，这里的寺院并不是直接建在山上的，而是像是吊脚楼那般，用坚实的木柱将地板与地面隔开了一段距离。
    这倒也不难理解，毕竟这里是深山之中，就算清理过一些大型杀伤野兽，依旧还需要预防一些蛇虫之类隐蔽性比较强的东西。
    再者，在这般海拔很高的地区，雪是很难化掉的，在冬天，有的时候一晚上就能积蓄没至小腿的积雪，无论是打扫还是出行都会变得相当不方便，这样的结构对于冬天的活动也是一件相当便利的事情。
    不过这些都不是众人最关注的的事情，众人最关注的事情，赫然是不远处的另一条小道。
    “缆车？！！”
    “纳尼？！”
    “这里是可以坐缆车上来的吗？”
    众人顿时望着缆车议论纷纷，下个瞬间，感觉自己被耍了的众人开始将一道道怀疑的视线朝着自己的班主任望去。
    可惜，既然已经这么做了，三位老师自然不会在意这些可以预见到的场景，只见御见老师面不改色地拍了拍手，随即笑着说道。
    “虽然我们是走上来的，相比缆车可能会累一点，但是，同学们，看一眼自己手机里那些时间凝固的美景，这，便是大家修学旅行的第一课……”
    才怪！
    既然不急的话，你一路上催什么啊……
    夏目龙也暗中翻了个白眼，不过还是没有说出声来。
    望着周围好似真的若有所思的同学们，夏目龙也顿时不由得嘴角一抽。
    不会吧，这种等级的鸡汤都能被灌倒吗？
    不过，没等众人继续思考下去，一位年轻僧人步履稳健地朝着人群走来，在三位老师面前停下了脚步，双手合十微微一礼，随即抬头开口道
    “诸位施主请随我来……”
    说完，年轻僧人便转身顺着砖石小道走去。
    与前世奇葩的日本僧人不同，这个平行世界的僧人看起来要正经不少，既没有热爱摇滚的僧人boy，也没有喜欢在寺院里bbq的住持，更不会有人敢在佛像面前办一场五光十色、灯光闪烁的电音法会……
    咳咳，前世那群可谓是佛教一股泥石流的日本僧人暂且不提，至少这一世碰到的僧人还都是很敬业的。
    距离夏目龙也心目中的僧人形象也颇为接近，就像刚才那个年轻僧人，即便被几十双眼睛注视着，依旧神情不变，步履稳健。
    或许是因为有着妖怪的存在吧，像高野山这般的佛教圣地，按理来说也应该是有着连绵不断的传承的。
    以夏目龙也的眼力，他一眼便看出了刚才那个年轻僧人的底细――他是练过武的……
    可能是被年轻僧人镇定平静的态度感染了，原本窃窃私语的众人也慢慢熄了声，众人跟在三位老师身后，在年轻僧人的带领下向前走去。
    一时间，整条路上，便只有衣料摩擦的声音以及哒哒的脚步声。
    没走过久，前方，僧房的木门皆掩，年轻僧人停下了脚步，转过身，双手合十朝着三位老师说了些什么，随即又是一礼，转身朝着另一边走去。
    虽然夏目龙也并没有仔细听他到底说了什么，但是想来也应该是关于分宿的事情吧。
    果然，只见a班的女班主任点了点头，随即朝着众人挥了挥手，
    “女生跟着我来……”
    说着，女老师便站在那里，为女生们引着路，看样子似乎要走在女生的最后面。
    还算是靠谱的老师……
    夏目龙也见状点了点头，随即转过头，在她波光般泛着涟漪的目光中牵起她的小手吻了一下。
    “夏季山里蚊虫不少，我在你包里放了天朝进口的六神花露水，不要忘了用……”
    “……”
    “好了，去吧……”
    “嗯……”
    将手中的背包递给霞之丘诗羽，夏目龙也笑着拍了拍霞之丘诗羽的手背，掰过她的身子轻轻一推。
    注意到这边的场景，女老师不由得无奈地摇了摇头，但也没有要去管的欲望，制霸般的年级前二之间的感情哪有什么好管的……
    嗯，再考虑到丰之崎校风自由的偏重点，出一对学霸情侣说不定还有意想不到的宣传效果呢……
    目送着女生们离去，夏目龙也转过身，跟着男生的队伍，在班主任的引领下走了进去。
    这是一间二层楼的日式小屋，一层大概有八个房间，二层也不过是六个房间，按照每个房间一个小组来算的话，不仅房间相当充足，甚至还余出了几个房间。
    很快，班主任便分配好了房间，夏目龙也所在的组被分到了二楼左手边第一间的房间。
    走入房间，夏目龙也随意地一扫，嗯，应该说不愧是惠光院吧，房间倒是称得上是相当简洁，整个屋中除去中央的一间矮桌，几乎再无其他大件家什了。
    墙壁上倒是挂有几幅山水画，还供有小佛像，拉上门，夏目龙也便发现在进门右手边的角落里，相当违和地放着一台黑色的电风扇。
    “呀！还有风扇！”
    坂上之间一脸得救了的表情跑过去，将后方的插头插上，便急急忙忙打开了风扇。
    夏目龙也见状一阵无语，随即将背包解下放在矮桌上，脱掉鞋走过去，拉开窗。
    对面藏灰色的屋檐和瓦片顿时引入眼帘，同样灰色的一丛樱花树的枝桠以其为底向着天空延伸，看上去颇像一格宋代的素雅小画。
    向下望去，楼下为传统的日式庭院，草木、水塘、山石，皆布局有序，再加之远处料峭青山，空灵鸟鸣，一股出尘脱世的感觉油然而生。
    大致地望了一眼周围的场景，夏目龙也嘴角不由得微微一翘。
    在这样的地方住上五天的话，倒也不错呢……
 
第三百七十三章 刺眼的金色
    安顿好后，坂上之间不由得伸了个懒腰。
    “终于收拾好了……”
    “是啊！”
    一旁a班的金发班长江川友晗同样感慨地附和道。
    “既然收拾完了，趁着这段时间没事，我们来玩点什么吧！”
    一个一看就是染过的灰发男生一拍掌，面带兴奋地说着。
    “我带了扑克和万智牌，你们要玩哪个呢？”
    “诶！！扑克吧，六个人可以玩国王游戏呢！”
    “又是国王游戏，算了吧……”
    “哈哈，说的也是呢，没办法，小崎总是中招的那个，哈哈哈……”
    “喂喂！打一架啊！蠢冬！”
    “来就来，谁怕谁啊！”
    “你们两个！”江川友晗头疼地把两个就知道作势其实根本打不起来的人分开，随即对着灰发男生说道
    “游戏晚上再说吧，先收起来，现在可没有那个功夫，我们不过是完成的早了一点，说不定一会老师就要过来了……”
    “切，看在班长的份上，今天放过你……”
    灰发男生瞪了另一个男生一眼，那个男生也是一脸的不屑，毫不客气地回瞪着。
    “到底是谁饶过谁啊？豆芽菜！”
    “你！！”
    “咚咚――”
    就在这时，房门响起一阵敲门声，众人对视一眼，果然，班主任们来敲门了。
    下一秒，房门拉开，c班班主任御见老师顿时走了进来。
    这一下，就连一直站在窗口，一副高冷模样的夏目龙也都转过了头――倒不是他故作高冷，他只是实在掺和不进，也没又兴趣掺和进这群幼稚生的社交中。
    怎么说呢，果然男生都是小孩子啊……
    夏目龙也心里吐着槽，丝毫不记得自己这副身体其实也不过是17岁的未成年人。
    走进来后，御见老师扫了一眼房间内的众人，见没有缺人便笑着说道。
    “如果收拾完了的话，那就下去集合吧，待会要一起去祷告，顺便听一下寺庙的历史和情况……哦对了，用餐结束后，休息一会便要跟着寺庙的僧人进行特殊的冥想了，做好心理准备啊……”
    说完，御见老师转过身，摆了摆手。
    “就这些，快些行动吧，我去通知下一个房间……”
    待御见老师离去，不包括夏目龙也在内的众人顿时面面相觑。
    “祷告？”
    “冥想？”
    “特殊？”
    呵，短短的一句话，众人的关注点也完全不相同呢。
    坂上之间望了眼众人，随即又将目光放在了窗口处那再次望向窗外的夏目龙也。
    “夏目君知道些什么吗？”
    “我吗？”
    感受着众人全部望过来的目光，夏目龙也只是扭了一下头，随即便重新将目光转移了回去，淡淡地说道。
    “不知道……”
    “哦……”
    坂上之间有些失望的样子，倒是一旁的灰发男生皱着眉头，颇有些不爽地望着夏目龙也，只是一时间没有发作出来罢了。
    “不过……”
    “不过？”
    众人再次将目光集中过去，但夏目龙也的语气依旧平静的听不出有什么波澜。
    “如果我没猜错的话，估计要受一点累了……”
    “诶？！！”
    “怎么这样！”
    男生们不疑有他，毕竟虽然夏目龙也看着有些高冷，但是就是这副好似看上去就像是不屑说谎的模样，才显得相当有说服力。
    “总之，先下去集合吧……”
    “嗯……”
    江川友晗点了点头。
    “只好这样了……”
    ……
    走到一楼门口，坂上之间遇到了其他组的井上等人，双方顿时打了个招呼。
    “班长！诶？夏目君呢？不是和你一组吗？”
    “哦……”坂上之间望了一眼身后，随即无奈地说道，“夏目君说让我们先走，他待会就跟上来……”
    “诶？是吗？”
    一旁的山田有些错愕地睁大了眼睛，随即朝着门外的空地一指。
    “可是夏目君已经下来了啊……”
    “诶？！！”
    望着前方那正跟霞之丘诗羽说着话的夏目龙也，坂上之间等人顿时一脸错愕地睁大了眼睛，一会看看二层，一会看看夏目龙也。
    注意到这边的目光，夏目龙也瞥了一眼这边，转过头对霞之丘诗羽说了几句话，随即便朝着这边走来。
    倒不是他不想跟霞之丘诗羽一起行动，不过这才第一天，不好就这么明目张胆地不给老师面子，至少也得老老实实过一天吧……
    嗯，一天……
    “夏目君！”
    “夏目同学！”
    走过来后，轻快热情的招呼声响起，夏目龙也望了一眼，
    “哦，是井上君和山田君啊！”
    “嗯啊……呀，我们的队友都走远了，回见啊！”
    “嗯，回见……”夏目龙也摆了摆手
    “你……”
    回头望了眼欲言又止的坂上之间，夏目龙也不由得嘴角一抽。
    “别多想，我不过是走了条捷径，才比你们快了一点……”
    “是吗？”
    坂上之间的脑海中瞬间闪过了一大堆关于神秘寺院、地下密道之类的事情。
    “不然呢？”夏目龙也翻了个白眼，“瞬间移动吗？”
    “呵呵……”
    江川友晗轻笑出声，随即语气温和地说道。
    “原来夏目同学也是会开玩笑的啊……”
    夏目龙也淡淡地瞥了他一眼，随即掏出手机，随口应着。
    “嗯……”
    他只是在说实话而已，刚才一时冲动从窗口跳下来，想想应该也算是捷径的吧……
    江川友晗也不以为意，只是转过身跟身边的灰发男生说着什么。
    没过多久，随着最后一个男生走出房屋，班主任也跟着走了出来。
    “好了，想必同学们也都久等了，闲话少说，咱们出发！”
    “哦！”
    不明真相的同学们在夏目龙也等人同情的目光中欢呼一声，随即跟着三位班主任走了过去。
    几分钟后，在抵达目的地后，望着门扉大开的寺庙中，那宝相庄严的佛像，以及门口站着的四位神情庄严的僧人，众人不由得齐齐噤了声――除了夏目龙也……
    望着这好似散发着莫名威严的佛像，夏目龙也微微一皱眉，伸手从口袋中拿出了墨镜，朝着佛像一望。
    果然，澎湃如海的金色妖力波动像是浓郁的烟雾一般围绕着佛像转动，即便是戴着墨镜，那金色圣洁的伟岸妖力……不，应该说是灵力依旧刺得夏目龙也睁不开眼。
    摘下墨镜，夏目龙也的神情谨慎了许多，一双漆黑的眸子紧紧地盯着门扉内的高大佛像。
    “还真是……不简单啊……”
 
第三百七十四章 主持
    由寺院僧人带领众人在本堂佛像面前焚香、念经、以及护摩祈祷，这是密宗的特有修法方式。
    因为来的人数实在是过多，导致佛堂根本装不下，所以最终老师们还是决定让同学们分批次入堂修行。
    身处最后，夏目龙也便理所当然地站在了最后面，静静地在后面望着面前那散发着缥缈金色气息的寺院。
    “喂，你……你干嘛拦着我……”
    身边一阵声音传来，令夏目龙也不由得望了过去。
    只见那个灰发男生一脸不满地望着自己，身边，江川友晗正一脸尴尬拉着灰发男生，不让他来找自己麻烦。
    “看什么看！”
    灰发男生挣了两下，挣开了江川友晗的手臂，望着夏目龙也不爽地说道
    “你以为你戴个墨镜就了不起了？刚才我就看你不爽，这里是佛堂！你眼里还有佛祖吗？给我把你的墨镜摘下来！”
    “……”
    听着灰发男生正气凌然的话语，夏目龙也嘴角一抽，一阵哑然。
    见夏目龙也反应不大，灰发男生一时气恼，竟然猛地伸过手去，似乎想要把夏目龙也的墨镜摘下来。
    但是下一秒，一只宛若铁钳的大手便牢牢地钳住了灰发男生的手腕，灰发男生恼怒地抽了两下，但是没有抽动，于是只能抬着头，怒视着夏目龙也。
    望着灰发男生的怒目，夏目龙也淡淡地开口道
    “嗯，或许你是对的，不过……”夏目龙也伸手摘下了墨镜，露出了一双漆黑如夜的眸子，薄厚适中的嘴唇带着一丝冷冽的弧度，“像你这样在佛堂面前喧闹，就是足够尊敬了吗？”
    “你……”
    灰发男生面色一窒，但那双眸子依旧不服气地怒视着夏目龙也。
    “两位施主……”
    一道温和而又清亮的声音从一旁响起，顿时令两位当事人，以及其他注意着这边情况的同学一起望了过去。
    那是一个穿着黑色僧袍的年轻僧人，面容清秀，双手合十，一双眸子此刻正平和地望着两人，当然，最引人注目的，还属他那鼻梁上搭着的一副眼镜。
    见众人望了过来，年轻僧人不慌不忙，双手合十作揖，语气依旧沉稳温和。
    “佛门清净之地，还请二位不要喧哗……”
    “呃……是……不好意思，大师……”
    见年轻僧人发话，灰发男生反倒有些窘迫的样子，使劲拽了拽手臂，待夏目龙也松开后，便瞪了夏目龙也一眼，随即双手合十，一脸认真地朝着年轻僧人作了个揖。
    “唐突了贵院……”
    夏目龙也见状饶有兴趣地望了一眼灰发男生，顿时便发现了那脖颈上挂着的黑曜石菩萨像。
    原来是这样啊，他还以为这个男生只是因为看他不爽才发作的呢，看样子，这似乎是个佛教信徒……嗯，家传吗？
    心里这般想着，依旧没有阻碍到夏目龙也在现实里作揖道歉。
    “无妨……”
    在夏目龙也作揖的时候，年轻僧人微微歪身一避，但速度极快，就连那些一直注意着的同学们都没有注意到年轻僧人的动作。
    但是夏目龙也却注意到了，即便这个动作在他的眸子里只有差不多一帧左右的画面，但是他依旧注意到了。
    “不想受我一礼吗，为什么？”
    夏目龙也有些奇怪地想着，明明他已经受了灰发男生的作揖啊。
    是因为身份吗？
    就像前世天朝看得那些风水中描述的一样，普通人受不得位高权重、或者身居功德之人的一礼吗？
    难道这里还讲究这个啊……
    夏目龙也有些莫名其妙，平时他对霞之丘诗羽放低姿态的时候也没见她有什么不良反应啊……
    在他胡思乱想的时候，年轻僧人微不可察地笑了笑，再次朝着两人作了一揖，随即转身离去。
    有意思……
    夏目龙也嘴角一翘，漆黑的眸子跟随着年轻僧人的身影而去。
    “这次看在大师的面子上，就先不跟你计较……”
    灰发男生的声音低低地传了过来，夏目龙也回过神来，望了他一眼，心中有些好笑。
    大师吗？这可算不上大师！
    当然，但也绝对不会普通就是了……
    没有理会灰发男生的计较，夏目龙也现在更感兴趣的是这个寺院本身――他似乎也是有着类似除妖世家一般的传承的。
    轻微的闹剧平复之后，佛堂前再次恢复了平静，剩下的便只有安静的脚步声与布料摩擦声。
    不论信仰与否，在这恢弘的佛堂内，每个人似乎都受到了感染，虽不至于屏息凝神般庄严，但至少每个人心里都含着一丝敬畏――对未知和崇高的敬畏。
    终于，到了夏目龙也这一批人了。
    走入佛堂，夏目龙也与其他人一起接过了一旁僧人手中递过来的燃香，站在蒲团前作揖后插进了香炉里。
    不得不说，就算是再怎么自视甚高的人，在面对一个明知可能是虚构的神明时，总是会有这样那样的理由来说服自己，让自己心安理得地去跪拜这个神明。
    即便是夏目龙也，此刻也发现自己的内心对于跪拜佛像，其实并没有什么抵触。
    就在即将在蒲团前跪拜并祷告念经的时候，一旁的侧门走进来一个僧人，对着站在佛像旁的僧人一阵耳语后，便走过来轻声说道。
    “夏目施主，可否随我而来……”
    “……”
    听到这个声音，夏目龙也停下了手中的动作，眉头微皱，漆黑的眸子扫了一眼身边好奇的同学，随即又放在了僧人的身上。
    “自无不可……”
    夏目龙也双手合十，随即在众人好奇的目光下跟着僧人离去了。
    走在木制的回廊上，夏目龙也目光扫过一旁镂空的窗户，扫过角落里系着红布的不知名器具，扫过天花板上精致的走马灯，最终还是放在了前方僧人的背影上。
    不知道是出于什么心理，夏目龙也并没有开口询问自己这是要被带去哪，究竟是谁要见自己，他现在心里有的，只是单纯的好奇而已，而且，是想要自己去见识一下的好奇……
    终于，在一个看似寻常的房间门口，僧人停下了自己的脚步，转过身，双手合十，朝着夏目龙也作了一揖。
    “就是这吗？”
    夏目龙也嘴角一翘，没有犹豫，拉开门，径直走了进去。
    房内，一个披着黑金二色僧袍的老僧跪坐在矮桌前，一脸笑意地望着夏目龙也，语气温和而又慈祥。
    “夏目施主，初次见面，老衲便是本院住持……也是负责管理这高野山封印之所的封印者……”
 
第三百七十五章 合作与灵力研究所
    “诶？！”
    夏目龙也一脸惊讶地望着面前的老僧。
    “什么意思？”
    自称为本地住持的老僧闻言一窒，随神色便恢复了正常，伸手拿起茶壶，在面前的矮桌上为两人各自倒了一杯。
    “看样子夏目施主并不清楚这件事情……来，坐下，时间还很充足，我们可以慢慢说……”
    “但我可不能慢慢听……”
    夏目龙也撇了撇嘴，随即便毫不客气地坐在了矮桌对面，端起茶杯，姿态怪异但又优雅地饮了一口。
    “说吧，主持大师，高野山是干什么的，您为什么认识我，又为什么要把我叫到这里来……放心好了，不论是多么离奇的信息，以我的大脑都能处理过来，不用担心会出现短路之类的情况……”
    “呵呵……”
    望着一脸自信的夏目龙也，住持老僧呵呵一笑，语气也不见什么尴尬。
    “年轻真好啊……”
    莫名感叹了一句后，住持便在夏目龙也古怪的眼神中，面不改色继续说着
    “看样子夏目桑――也就是你的父亲，好像并没有将事情告诉你……”
    说到这，住持话语微微一顿，忘了夏目龙也一眼。
    感受到住持的目光，以及突然顿住的话语，夏目龙也有些古怪地望了他一眼。
    “继续说啊……”
    什么鬼，这种时候不应该是你急忙追问什么事吗？
    住持嘴角一抽，有些尴尬，但也只能继续向下说着。
    “夏目财团建立的秘密灵力研究所你应该知道吧……”
    “知道。”夏目龙也点了点头。
    这才是正常的交流嘛……
    住持顿时满意地点了点头，但刚张开嘴，还没等他继续往后说出什么，夏目龙也便眉头一皱，伸手打断了住持的话语。
    “等等，那个与夏目财团秘密合作研究灵力本质的人，不会就是大师你吧……那么……这样的话，那个所谓的进步党派领导的古老组织，应该就是高野山了……我说的没错吧……”
    “……”
    望着一脸笃定的夏目龙也，住持嘴角一抽，连那眉头上的沟壑都有些更深了。
    虽然猜测很对，但是……这个聊天方式，相比有不少人都很想打你一顿吧……
    住持大师面老心不老地吐槽了一句，随即和颜悦色地说着。
    “没错，老衲就是那个与夏目桑……”
    “这样的话……”夏目龙也若有所思地想着，“我说为什么用妖力探测仪看到寺院佛像上的灵力波动那么清晰，想来这也是在你们的帮助下合作开发的吧……”
    喂喂喂！
    这么说话，就算你一直用着敬称也是不可饶恕的啊！
    住持眼角有些抽搐，但夏目龙也明显没有注意到，他只是捏着下巴继续思考着。
    “嗯，说不定这个妖力探测仪就是靠着解析你们掌握的灵力才研发出来的呢……有一个掌握着古老灵力传承的实力合作的话，怪不得最近研究所的开发速度这么快……”
    “既然这样的话，难怪那个年轻僧人一开始看我的目光就不太对，对，他是看到我手里的墨镜了吧……不过……”
    夏目龙也陷入了沉思。
    “为什么他不敢受我一礼呢？”
    “因为夏目施主很强……”
    逮到空子的住持终于一脸笃定地插了一句话，夏目龙也闻言惊奇地抬起头，望着住持的面孔。
    “我很强？”
    “嗯……”
    住持的脸色恢复了波澜不惊的平静，淡淡地说道。
    “老衲能深刻地感受到，虽然夏目施主的身上并没有灵力的波动，但是却有一种本质更为强大，更为纯粹的力量始终包裹着夏目施主的身体，而且，这股力量还在持续增加着……”
    “什么意思？而且，这之间到底有什么关系？”
    夏目龙也有些警惕了。
    “什么关系吗？”
    住持闻言叹了口气，一双眸子里闪过一丝敬畏。
    “灵力是一种还未被科学完全解析的能量，他虽然神秘，但是在可观的范畴内，一些宇宙间的定律还是可以被套用的，比方能量必然从高能流向低能之类的定律……”
    “而在我们未知的过去，似乎有一些难以想象的强大存在，或许是上帝，或许是佛祖，总之，一定是有这么一个存在，他修改并设定了宇宙间的定律，毫无道理地强行规定了一些奇奇怪怪的条令……”
    “比方夏目施主问的这个问题，或许是强者不可辱吧，若是对方身无灵力还好，如果有灵力的话，像夏目施主之前那样强行朝着智渊行礼，智渊可是承受不起啊……”
    “还真是这样……”
    夏目龙也有些惊奇，随即迫不及待地问道
    “那倘若是一些身居功德……或者说一辈子行善积德之人呢？”
    住持闻言有些惊讶地望了他一眼，随即点了点
    “这也是那个存在改写过的规律之一，身居功德之人自然可以受得了牵扯因果的强者一拜……”
    “改写规律……”
    夏目龙也若有所思地想着。
    等等，改写规律？！
    夏目龙也突然想起了系统面板上的一句话。
    慈悲一拳{神级被动技能}：由不知名强者创造的慈悲一拳，适应百分之九十九的宇宙，拥有者将被刻入一条凌驾于所有普适规则之上的属性:全力一拳将强制性扣掉被攻击对象当前血量70％――99％的血量值。
    看到这条属性，夏目龙也突然就有了一些明悟。
    这个世界的灵力传承虽然稀少，但是却相当系统，而且根据住持所言，灵力传承者之间似乎还有一些奇奇怪怪的规则，看上去就像是某个任性孩子的随意涂鸦一般。
    如果真的是按照住持所说的话，或许这个世界，真的曾经有那么一个可以改写宇宙规则的存在的吧……
    而且，住持话中的那股力量，夏目龙也已经有些眉目了，如果他没猜错的话，那股力量便是他每次使用这个神级被动时，流淌过身躯的力量残留。
    说的也是呢，最近他似乎确实强的有些过分了，不论是直接从楼顶跳下来，还是轻易开砖碎石的力量，怎么看也不像是以往那么简单了。
    不过夏目龙也并不是很在意这些，有力量终归是好事，至于力量的来源，夏目龙也反倒真有些不太在乎――他的一切都是系统给的，大不了还给他好了，空空而来的话，再差，还能差到到哪里去呢？f
 
第三百七十六章 五头鸟
    “那……”
    “您之前所言的封印之所是什么意思？”
    夏目龙也继续好奇地问着。
    “这个啊……”
    住持感叹了一声，随即望着夏目龙也说道。
    “看来夏目施主确实对除妖界不甚了解……众所周知，高野山是弘法大师空海在弘仁七年（816年）时得到嵯峨天皇的允许所开创的，但普通人并不清楚高野山开创是为了什么……”
    “难道……是为了封印一个大妖怪吗？”夏目龙也若有所思地问道。
    “没错……”住持一副孺子可教的模样笑着说道，“高野山是海拔一千米以上的山顶盆地，而在这盆地之中，却牢牢封印着一个妖怪――一个自唐朝东渡的大妖怪……”
    “唐朝？”
    听到这个熟悉的词语，夏目龙也发现自己越来越感兴趣了。
    说的也是呢，既然在这个地方都有妖怪的话，想必在大海的另一边，那广袤无比的大陆上，定然不会缺少什么魑魅魍魉吧……
    “没错，这在除妖界也不算是什么大秘密了……”
    住持神情不变，只是轻轻地点着头。
    “不仅如此，日本境内的妖怪，其实大半都是来源于天朝大陆――因为无法生存下去，所以被迫东渡寻觅生机的妖怪……”
    “原来是这样！”
    夏目龙也恍然大悟。
    不过看到夏目龙也的表情，住持倒是愣了一下，似乎颇有些意外的样子。
    “怎么……”注意到住持的表情，夏目龙也笑这说道，“住持大师是以为我还年轻，所以可能会对天朝有所不满吗？”
    “……是这样没错”
    犹豫了一下，住持还是点头承认了。
    啧啧，那你就想错了，我是天朝人……
    夏目龙也心里小声bb着。
    “不过夏目施主意外地相当成熟呢……”住持一脸欣赏地说道，“要知道，天朝除妖界那边的压力，可是比我们要强的多，像你我脚下封印的这个大妖怪，在大陆那边可完全算不上是顶尖大妖怪啊……”
    “soga……”
    夏目龙也若有所思地点了点头。
    需要高野山长达千年封印的大妖怪，在天朝居然只是次于一流甚至二流的妖怪吗？
    实力差距……真的很大啊……
    “对了！”夏目龙也像是突然想起了什么似的，连忙好奇地追问道，“还没问呢，高野山封印的妖怪到底长什么样啊？”
    “那头妖怪吗？”
    住持先是和蔼地笑了一声，随即摇了摇头。
    “不知道……”
    “诶？”夏目龙也睁大了眼睛，“连身为封印者的住持大师都不知道封印的是什么吗？”
    “这可是一千两百年前被封印的大妖怪，我又怎么能见识到它的真容……”住持笑了，“况且，如果可以选择的话，我倒是想一辈子见不到它呢！”
    “说的也是……”
    夏目龙也轻笑一声，没想到住持居然也会开玩笑呢，果然不愧是古老组织的进步党派……
    不过听住持的语气，似乎一千多年毫无能量摄入的封印之后，这头大妖怪似乎依旧存活在封印之中。
    像斑这般的大妖，夏目龙也到是也见过，他甚至还在温泉旅馆见过那个执掌火焰的打妖怪，不过以他对这些高级妖怪的了解，像斑这种大妖怪，无论怎么看都不像是能比得上这个存在于高野山传说之中的封印之物。
    如果真的让这头被封印一千多年还不死的大妖怪脱困，恐怕以现在这一代弱于一代的除妖界，无论如何也对付不了的吧。
    等等……或许我可以……
    夏目龙也若有所思地望着自己的手掌，随即轻轻捏成了拳头。
    “不过……”住持话锋一转，“如果只是古籍中流传下来的大妖形象的话，我倒是可以告诉你……”
    “诶？”
    峰回路转，夏目龙也瞬间便将目光移到了住持的脸上，住持微微一笑。
    “据古籍记载，这头大妖，是一只罕见的五头鸟，每颈生双翼，故共有十翼，一但飞起，便有赫赫飓风伴随，煞是可怖……”
    “五头鸟？”
    夏目龙也眨了眨眼睛，冥思苦想了一阵，随即无奈地摇了摇头，饶是以他对山海经的了解，依旧没能想到这到底是个什么妖怪。
    “没听说过呢……”
    “那是自然……”住持微微一笑，“因为在这只大妖怪肆虐之前，便被从唐朝学成归来的弘法大师封印在了此处……”
    听着住持语气中的一丝丝崇敬，夏目龙也对这只妖怪，以及封印他的弘法大师更加好奇了。
    “对于住持以及高野山，我已经有所了解了，那么……究竟是为什么要将我叫到这里来呢？该不会只是聊聊天吧？”
    夏目龙也正色道。
    “当然不是，”住持笑了一声，随即也正了正脸色，一脸认真的说着，“夏目施主，我们需要你的力量！”
    “我的力量？”夏目龙也皱了皱眉头。
    “没错，”住持苦笑道，“毫无疑问，弘法大师是个天才，他在封印掉这头大妖怪后，便在天皇的帮助下建立了高野山的传承，并在封印大阵的各个节点上都安置了可以吸收游离灵力以及信徒虔诚信仰的佛像……”
    夏目龙也闻言点了点头，弘法大师确实是个天才，虽然他无法超度大妖怪，但是通过这般可持续方法，妖怪可能会越来越弱，但是封印却只会越来越牢固。
    不过，住持的脸上却满满的都是悲观。
    “但是近年来，不论是寺内僧人，还是前来拜谒的香客，他们信仰的虔诚度已经是越来越弱了，虽然施加在高野山诸多佛像上的封印就算没有后续能量，也还能再坚持几十年，但在可观的未来，封印必将会有破除的一天……”
    “这也是我们与夏目施主的父亲合作，并利用夏目财团资金将高野山开发成旅游渡假区的原因之一――既然质量越来越弱，那就不如用数量来弥补……”
    说到这，住持不由得叹了口气，一双眼角满是褶皱的眸子里此刻透着一股无奈和悲哀。
    “唉，其实……并不是老衲真的想要搞这个什么进步党派，不想坚持传统，我是一个僧人，我出生在这个寺院中，在这个寺院中长大，没有人比我更加了解这里，但是……在这般情况下，不主动寻求改变的话，高野山……”
    “便没有未来了啊……”
 
第三百七十七章 信佛的不良少年
    “原来是这样……”
    夏目龙也了然地点了点头。
    这并不怎么意外，在信息爆炸，物欲横流的现在，每个人的内心都变得复杂了很多，唯物主义更是成为了社会的主流思想，再加上政府的努力，让每个人都明白了，世间并无神佛。
    在这样一个时代，这样一个科技之力可以移山填海，见识了灵力也只是想要解析这股未知能量的年代，想要让一个人像古代那般对佛祖有着虔诚的信仰，有着充分的敬畏，怎么看都是一件相当困难的事情。
    想必就算是天才如弘法大师，也不可能想到后世会变成这个样子吧……广开民智，人人如龙，这在那个年代本来就是一件难以想象的事情。
    “其实……原本我只是想见识一下老友口中那位出色的儿子，但当我在佛台上看到夏目施主从校车上下来的那一瞬间，我便瞬间改变了主意……那股力量崇高、伟大、浩瀚如海……”
    住持那双略带一丝浑浊的眼睛，此刻却闪烁着奇异的神采。
    “原谅我的无礼，因为这样的力量，实在不像是一个未成年的少年能够拥有的……”
    说到这，住持深吸了口气，平复下了激荡的心情，语气带着一丝歉意。
    “抱歉，是我失态了，这是一个惊喜――夏目……你的父亲并没有告诉我你拥有这般强大的力量，我甚至无法追寻你力量本源，因为它实在是太过耀眼了……”
    “这很正常……”夏目龙也摇了摇头，“因为我的父亲并不知道我所拥有的力量……”
    “是吗？”住持有些诧异，但随即便释然了，“那就说得通了……”
    “不过……”夏目龙也抬起头，“希望住持能替我隐藏一段时间，我还不想让家里知道……”
    “我的荣幸……”住持微微一笑。
    “……”
    夏目龙也伸了个懒腰，随即将面前茶杯里的茶水一饮而尽，一双漆黑的眸子里此刻满满的都是兴致勃勃的笑意――听了这么长时间的故事，夏目龙也早就已经心痒无比了……
    至于妖怪很强大……啧啧，在知道了那个创下这个神级被动的强者到底是怎样层次的大佬之后，夏目龙也可不觉得一只仅仅限于地球上的妖怪可以逃脱夏目龙也强制性的一拳……
    或许，只有那个设下了强者不可辱规则的存在，才能免疫这一拳吧……
    夏目龙也想着。
    “那么……告诉我，我要怎么做吧！”
    ……
    ……
    另一边，经过了一番枯燥无聊的念经祷告后，同学们终于在老师的带领下一脸得救了地离开了佛堂。
    因为人数众多，所以众位同学们还是照例分批次，由四名僧人带领着在寺院中逛一圈，顺便讲解一下高野山和惠光院的历史。
    走在路上，坂上之间等人理所当然的又落在了最后面，不过这一次，坂上之间颇有些不安地左看看右看看，随即靠近了江川友晗，低声问道。
    “夏目君……应该没事吧……”
    “当然没事！”
    一旁听到了坂上之间话语的灰发男生抢先说到，语气里还有一丝不爽与嫉妒。
    “不过是被僧人带走了而已……八嘎……为什么是他不是我，明明他才是那个不尊敬佛祖的人……嗯，肯定是因为这个才被带走的，说不定还会被关禁闭呢……”
    听着身边开始碎碎念起来的灰发男生，坂上之间无奈一笑。
    虽然一开始他对这个男生有一丝淡淡的恶感，但是从佛堂中出来后，这丝恶感便彻底烟消云散了――这样令坂上之间都感到一丝烦躁的念经祷告，这位灰发男生居然一脸的甘之如饴。
    啧啧，说出来可能都没人信，这个染着奶奶灰头发的不良少年，居然还是一个虔诚的佛教信徒……
    不过，如果是有信佛的人，想必再差也不会差到哪里去吧……
    坂上之间想着。
    这时，一道熟悉的声音从前方拐角处的墙壁传来。
    “没有被关禁闭那可真是抱歉了呢……”
    “夏目君？！”
    听到这道声音，坂上之间有些惊喜地叫道。
    果然，在前面墙壁的拐角处，一个高大帅气的身影走了出来，径直走向了众人。
    “夏目同学？太好了，刚才我们还在担心你呢！”
    江川友晗一脸笑意地说道。
    “嗯……”夏目龙也不置可否地点点头，随即瞥了灰发男生一眼，淡淡地说道，“我都听到了，真是让人感动啊……”
    “你……”灰发男生又有些恼怒地瞪着夏目龙也。
    一旁的江川友晗无奈而又尴尬的笑了笑，随即不动声色地拽了拽灰发男生。
    “抱歉，冬他不是故意的……”
    灰发男生冷哼一声，江川友晗无奈一笑，靠了过来，低声说道。
    “如果冬的话触犯到了夏目同学，让我来替他道歉吧……”
    犹豫了一下，江川友晗继续说着
    “冬他们全家都是佛教信徒，高野山又是佛教圣地……之前听到要来高野山的时候，冬可是高兴地有些不知所措了呢……正是因为这样，所以他才会恼怒所有在高野山举止不当的人……”
    所以……拐着弯说我举止不当喽……
    夏目龙也翻了个白眼。
    说实话，他对这个灰发男生并无太大的恶感，无非就是有些烦人而已，而且，在之前在那个房间里的时候，住持也提过这个灰发男生，说他是这一批学生中信仰最纯粹的一人，这无疑让夏目龙也最后的一丝恶感也彻底消失了。
    当然，比起坂上之间，夏目龙也脑海中的碎碎念更多，他甚至想到，这个灰发男生如果回到古代的话，说不定还能当一下护院的怒目金刚呢！
    不过这都是杂念而已，相比起来，这个金发的江川友晗，反倒更让夏目龙也心中厌烦……
    拙劣的演技，以及那眼神中时而闪过，压制不住的暴戾……
    夏目龙也淡淡地瞥了他一眼，一双漆黑的眸子里看不出到底是什么样的神情，似乎只是在扫过一只蚂蚁，一棵树木。
    “放心好了……”
    夏目龙也转过头，双手插兜，不急不缓地朝前方走着。
    “我是不会跟他计较的……”
    望着夏目龙也背影，沐浴着天空上洒下的阳光，度着一层金边的背影，看上去是那么的高大而又耀眼，令江川友晗不自觉地低下了头。
    金色的刘海下，一双清秀的眸子里，此刻却满是嫉恨，牙根暗咬，放在身侧的手背上青筋暴涨。
    夏目……龙也！
 
第三百七十八章 高野山的第一餐
    跟着前方的僧人在寺院中游逛，众人知道了寺院的历史和起源，了解了惠光院诸多历史留名的大师，甚至还在后院的静室体验了一次特殊的冥想。
    坐在那普普通通的蒲团上，嗅着房间内弥漫的香，闭上眼睛，通过僧人的指导控制呼吸频率
    不知为何，每个人都很快便放空了脑袋，好似进入了一个安静无比的空间，平日里烦躁的内心此刻却分外空灵，平静
    体验过后，众人那平静下来的心绪很快便又翻滚起来，一个个兴奋好奇地讨论着自己的感受，颇有些惊奇。
    但是夏目龙也却知道，这不过是一种密宗秘传的呼吸法而已，而且没有口诀，或者说嘴部的配合，这种呼吸法也只能是帮助众人放空内心了。
    逛完了寺院，除了一些精力旺盛的人，其他人就算不累，也都差不多饿了。
    在听班主任告知，晚饭将会按时端到众人的房间里后，不论是男生还是女生全都兴奋极了。
    不一会，吵吵闹闹的各条街道便恢复了安静，除了一些还有事情想做的人之外，其他人基本都回到了自己的房间。
    不过，待坂上之间等人回到房间后，才发现已经是失联了两个人了。
    夏目龙也的话，只是猜一下，坂上之间便知道，他一定是去找霞之丘诗羽腻歪了，但是另一个人
    坂上之间望向了江川友晗的方向。
    金发少年眨了眨眼睛，随即恍然般点了点头，无奈地说道
    “刚才那个领路的大师说惠光院有专门供客人抄经的静室，冬一听便兴奋地去找寺院的大师们，想要获得抄经的许可了”
    “呃”
    坂上之间微微一愣，随即莞尔一笑，摇了摇头。
    “冬桑还真是”
    “叮铃铃”
    一阵老掉牙的铃声响起，坂上之间疑惑地掏出手机，赫然惊讶地发现，这居然是夏目龙也打来的电话。
    “摩西摩西！”
    坂上之间赶紧接通了电话，一旁的江川友晗表面上玩着手机，暗地里不动声色地注意着坂上之间的反应。
    “哦这样啊好吧嗯，我会跟他们说的好的”
    没过多久，坂上之间便挂掉了电话，随即朝着望着他的三个人耸了耸肩。
    “夏目君说他在寺院里碰到了以前熟识的长辈，所以被留了下来，让我们不用管它，自己先吃”
    “这样啊！”江川友晗貌似恍然地点点头。
    “切”一旁的高个男生闻言却翻了个白眼，笑嘻嘻地说着，“什么长辈我看是跟女朋友在一起吧！”
    “小崎！”
    江川友晗没好气地瞪了他一眼，随即笑着说道。
    “那感情好呢，这样的话，我们四个就可以享受六人份的大餐了一直听说高野山的素宴相当美味”
    “诶？！四个？”坂上之间惊讶地问道，“冬桑也不回来了吗？”
    “嗯啊！”江川友晗点了点头，“抄经静室会有专门的料理供应，所以，我们也不用等着冬回来了”
    话音刚落，一阵敲门声响起，四人顿时眼前一亮，对视一眼，随即齐齐笑出了声。
    “真是说什么来什么”
    “快去开门吧！我已经等不及了！”
    “嗯！！”
    另一边，
    临近黄昏，夏目龙也坐在住持给他安排的房间内，面前的矮桌对面，赫然是霞之丘诗羽。
    其实他们猜的也没错，不过夏目龙也同样也没有说谎，他确实是被住持大师给留下了，但是在留下的同时，他还拉着霞之丘诗羽一起留了下来。
    与夏目龙也不同，霞之丘诗羽直接告诉了她的队友，要跟男朋友一起吃饭的消息。
    因为这在女生中并不算是什么罕见的事情，不少有男朋友的女生都会跟着男友一起出去吃饭，毕竟这里再怎么说也已经建造成了旅游区，一些热闹的街道还是有几条的。
    当然，既然来到了这里，夏目龙也最想尝的，果然还是惠光院美味的素宴。
    挂掉电话之后，差不多已经接近黄昏。
    “咚咚”
    “请进！”
    话音一落，一位僧人敲门进屋，用朱红色漆盘将夏目龙也的晚餐一一端进。
    就像是传统的日式旅馆一样，宿坊也可以提供早晚餐，即所谓的“一泊两食”，价格不菲，但却地道丰盛。
    而且高野山上的宿坊，还可以提供更为精致的素食料理，虽为全素，日料中经典的生鱼片等必然缺席，但其讲究的程度丝毫不逊于高级日料店里的餐食，且味道与其他寺院截然不同。
    在僧人将这两人份的豪华素宴端上矮桌之后，便双手合十，行了一礼。
    夏目龙也和霞之丘诗羽见状连忙双手合十，点了点头，僧人微微一笑，随即转身离去。
    “果然很棒呢”
    望着面前丰盛到豪华的素宴，夏目龙也不由得赞了一声，就连霞之丘诗羽的眼睛也开始闪闪发光。
    “是啊，没想到纯素宴也能做出这个效果呢！”
    只见那矮桌之上，摆放着十多件或素雅陶瓷或大黑大红的漆制碗碟，里面的内容也精致得近乎奢侈。
    除常规的热茶、米饭外，还有蔬菜天妇罗，竹笋、香菇等冷菜，酱油调味的芝麻豆腐，酱汤，蕨菜，水果，甜点每一道体量都节制适度，且大多只略作调味，食材自身的清香才是主导。
    不过在夏目龙也看来，这里的素宴，或许是用一种秘密手法，将灵力导入蔬菜当中，这才有了口感截然不同的高野山素宴，毕竟添加了灵力的东西，怎么做都不可能平凡吧！
    因为对面是霞之丘诗羽，夏目龙也并不需要遮遮掩掩，所以一想到这点，他便毫不犹豫地掏出了随身携带的墨镜，朝着饭菜一照。
    果然，除却酱油等调味外，其他众多素菜，就连那两碗热茶都泛着莹莹的白光，似乎有什么东西漂浮其上。
    “果然！”
    夏目龙也若有所思地收回了墨镜。
    听到夏目龙也的话语，并没有注意到夏目龙也动作的霞之丘诗羽顿时抬起头，疑惑地问道
    “怎么了？”
    “没什么”夏目龙也微微一笑，随即双手合十，两个大拇指和食指夹着筷子，语气欢快地说道
    “我要开动了！”
    “嗯！要开动了！”
    。
 
第三百七十九章 夜色旖旎
    果然，掺杂了灵力的素宴就是不一般。
    与其他人不同，夏目龙也可以百分之百确定，这股空灵清新的味道，绝对不是自己的心理作用，而是这顿素宴，他就是这么好吃。
    一小块香菇，沾上一点点棕色的酱汁，放入口中，滑嫩的感觉顿时遍布口腔，刺激着味蕾，这香味浓而不郁，清而不散实在是令人舍不得就这么吞咽不下去。
    夹几片黄瓜，再尝一尝带着酱汁的白豆腐，入口即化的口感以及那弥漫到舌根的香气，简直让人欲罢不能。
    不只是夏目龙也，就连霞之丘诗羽，都好吃得不禁眯起了眼睛。
    当然，既然是小两口一起吃饭，当然少不了一些秀恩爱的行为，每当吃到一个霞之丘诗羽感觉特别好吃的东西，她都会一脸兴奋地给夏目龙也夹一点。
    夏目龙也则是一脸笑意地看着这一幕，偶尔挑一两个好吃的夹给她，或者挑一些霞之丘诗羽特意跳过的，似乎是不喜欢吃的东西，像哄小孩般地直接喂给霞之丘诗羽。
    嗯，挑食的孩子就得这么骗
    夏目龙也心里满意地想着。
    霞之丘诗羽虽然对这顿素宴的质量非常惊喜，但在夏目龙也的心里，它也就那样。
    即便这顿素宴确实味道很不错，可夏目龙也是什么人，别说高野山素宴了，就连更好吃、更有名的素宴他都尝过。
    毕竟就算灵力再神奇，在色香味中，也顶多是起到提味的效果
    想到这，夏目龙也手上的动作突然一顿。
    呃说到这，之前在那些知名寺院吃过的素宴，是不是也带着这种灵力呢？
    应该是的吧，不然单靠火候和酱料，定然是没有办法解释那种令人心旷神怡，沉醉其中的神奇味道。
    很快，在小两口的互动之下，原本量就不大的晚餐便被两人联合解决了。
    吃完之后，自有门外候着的僧人前来将碗碟端走，但夏目龙也却伸手阻止了他，反倒是端起朱红色的漆盘，表示要跟霞之丘诗羽一起洗碗。
    僧人双手合十，见夏目龙也坚持，便欣然应允，走在前面带着路。
    从做饭的僧房出来后，夏目龙也站在门口不远处的平地上，望着周围昏黄灯笼笼罩下显得颇为温馨的场景，不由得伸了一个懒腰。
    霞之丘诗羽走过来，站在夏目龙也身边，酒红色的眸子扫了扫周围的景象，皱了皱眉头。
    “太阳已经完全落山了呢？”
    “是啊！”夏目龙也微微一笑，伸手拦住霞之丘诗羽的肩膀，低头在他耳边细声道，“不过可不要怕哦，有我呢！”
    “”
    霞之丘诗羽顿时风情万种地白了他一眼，她又不是鲇g美D，怎么可能会怕鬼，而且这里可是寺院！高野山！佛教圣地！
    别说鬼怪袭扰了，这群和尚们不去清扫鬼怪就已经是法外开恩了，就算这座山里真的还有残留的鬼怪，那也得是吃了熊心豹子胆，活腻歪了才敢来这里撒野。
    夏目龙也只是笑了笑，他当然知道这些，而且知道的比霞之丘诗羽更多。
    这里可是封印了一个来自大陆的大妖怪啊，单是那属于大妖怪的威压，便足以将高野山百分之八十以上的妖怪驱逐出境，再加上寺院中各处佛像上那耀眼的金光，剩下的百分之二十也要落荒而逃了。
    所以在住持的话语中，他们寺院从来都没有为其余小妖发过愁，甚至不少得到了真正传承的后辈僧人，还需要像普通除妖人一样去外界接任务才能碰到真正的妖怪。
    脑海中的闲话一闪即逝，夏目龙也伸手揽着霞之丘诗羽的肩膀，带着她一起走到前方的石阶旁，望着下方山坡上那片片的昏黄灯光。
    因为厨房的位置比较高，又是建在一块人工开凿的平地上，所以在这绵延向下的古朴石阶顶端，倒是能看到一副相当令人沉醉的美景。
    古香古色的精美灯笼，昏黄明亮的天然光芒，再加上那一眼望去大有讲究的庭院景观，在这高处看过去，赫然能看到一副身在其中看不到的景色！
    尤其是天色刚黑的夜晚，怪不得很多人都说，白天与晚上完全是两个高野山，现在一看，果然如此
    “真美啊！”
    夏目龙也不由得感叹道。
    “嗯！”
    霞之丘诗羽点了点头，一双酒红色的眸子里，似乎倒映着面前那一片片的昏黄。
    夏目龙也微微转过头，望着霞之丘诗羽酒红色的眼睛，以及那昏黄灯光下泛着光泽的侧脸，一时间有些出神。
    “你看，那边呃”
    霞之丘诗羽刚刚有些高兴地伸出一根手指指着下面，便看到身边一脸温柔望着自己的夏目龙也，看着那双在黑夜中依旧闪着光彩的眸子，霞之丘诗羽俏脸微红，突然便呐呐地说不出话了。
    望着微微低下头的霞之丘诗羽，夏目龙也眨了眨眼睛，扫了扫周围，随即目光一亮，手掌滑下，牵起霞之丘诗羽的小手，便沿着石阶向下走去。
    霞之丘诗羽微微一怔，下意识便跟着夏目龙也走了下去。
    说实话，这里的石阶并不算很好走，虽然每一阶的面积都不但是每一阶都不怎么平整，总是缺一块少一块，像是切成方形的奶酪。
    再加上石阶附近并没有灯光，漆黑一片的情况下，便显得更加不好走了。
    为了照顾霞之丘诗羽，夏目龙也走的并不快，每一阶都小心地注意着霞之丘诗羽的情况。
    走了大概二三十阶，终于走到了两块石阶拼接的空地上。
    这里，一边靠着高大的石壁，一边则是陡峭的坡道，视野开阔之极，从这里看去，不论是近处还是远处，景色都相当怡人。
    当然，最重要的是，这里除了天上一抹淡淡的月光之外，便不再有其他的光源了，再加上两人漆黑的头发，漆黑的校服，以及有些内凹的石壁，靠在石壁的阴影中简直就像是开了隐身。
    如果不是贴近了看或者有夏目龙也这般好的眼神，就算是有人从石阶上经过，也根本不会发现两人。
    牵着霞之丘诗羽来到这里后，仗着黑夜的隐藏，霞之丘诗羽的脸上毫无遮拦地烧了起来，一双酒红色的大眼睛也变得水润润的。
    夏目龙也一言不发，牵着霞之丘诗羽走到石壁处，随即转过身，靠着石壁，毫不犹豫地伸手将霞之丘诗羽拥进了怀里。
    霞之丘诗羽嘤咛一声，像是早就做好了准备一般，双手相当配合地抱住了夏目龙也的脖子，侧着脑袋，将耳朵贴在夏目龙也的胸膛上，享受着身体紧密接触带来的欣喜与安逸。
    良久，夏目龙也一只手顺着霞之丘诗羽的脊背向上滑动，随即绕过脖颈，温柔地托起那精致小巧的下巴，一双漆黑的眸子里满满的都是柔情。
    望着那双水润动情的酒红色眸子，夏目龙也不再犹豫，朝着那月光下泛有一丝光泽的樱唇吻了过去，霸道地撬开牙关，追逐着那滑嫩的丁香小舌。
    夜空中，一片淡淡的云从月亮的下半部飘过，似是那月亮也都害羞地捂住了眼睛，从那手指的缝隙中，满脸羞意地窥探着
    7
 
第三百八十章 夜袭女生宿舍？！
    “哇，高野山的素宴真的是名不虚传呢！”
    “是啊，太好吃了，刚才那个豆腐简直吃得我把舌头都咽下去了！”
    “切，把你舌头咽下去才好呢，那样我就再也不用听到你那恶心的声音了……”
    “诶！？臭小子，你再说一遍？！”
    “说两遍又怎么样？！”
    “你们够了，别想掀桌！我知道你们牌差！”
    “嘿嘿……怎么可能……”
    走在楼梯上，阵阵细微的嬉闹声从一楼房间里传来，让夏目龙也脚步一停，不由得会心一笑。
    二楼，夏目龙也扶着楼梯扶手走了上来，漆黑的眸子扫过诸多房间，最终定格在了属于他的房门上。
    由于一楼安排满了，所以整个二楼只有三四个房间是有人住的，因为是晚饭后难得的自由支配时间，许多门都虚掩着，阵阵充满热情的声音从门中传出。
    有在打牌的，有在聊天的，当然，在手游泛滥的今天，更多的是相约一起开黑moba类手游的，各式各样噪杂的声音便一齐涌入耳中。
    拉开门，夏目龙也走进了房间。
    关上门的那一瞬间，便像是将走廊内吵闹的声音关到了另一个世界一样，整个世界都清静了。
    房间内，其他人不知道都跑去哪里了，整个房间里便只剩下了窗台边坐着读书的坂上之间，以及那散落着扑克的矮桌。
    随意地扫了扫房间，夏目龙也伸手将脖颈处的纽扣解开，顺便换上室内鞋，走到电扇旁边打开了电扇。
    “啊，夏目君回来了啊！”
    见夏目龙也走进来，坂上之间抬起头，满脸高兴地打着招呼。
    “只剩你一个人了？”
    夏目龙也微微一笑，随即扶着脖子扭了扭，走到矮桌面前坐下，语气随意地说着。
    “干嘛不开风扇……”
    “哦，这个啊……”坂上之间点了点头，轻笑一声，“因为之前有在打牌，吹过来的风会打乱桌上的牌，所以就关了……等他们走了后，我一个人坐在这里看书，也就忘了开了……”
    “真不愧是班长呢！”
    夏目龙也笑了一声，顺便伸手将矮桌上的扑克牌装进了一旁的牌盒中，随口问道。
    “那他们都干嘛去了？”
    “嗯，我刚想说来着……”坂上之间低下头，重新将目光移向了手中的书籍，开口道，“他们是去女生宿舍了……之前还想叫着我，不过被我拒绝了……”
    “诶？”
    夏目龙也手上动作一顿，眉头微皱，转头望着坂上之间，疑惑地问道
    “去女生宿舍干什么？”
    听到夏目龙也的问题，坂上之间反倒有些诧异地抬起头，望着夏目龙也，好似在奇怪他为什么会问出这种问题。
    “当然是表白了！这也是修学旅行的传统嘛~趁着一起出来旅行的机会将自己的心意告诉喜欢的女生，收获爱情的几率可是相当高的呢！而且就算被拒绝的话，也可以找个真心话大冒险之类的借口嘛……”
    “所以说这就是现充的修学旅行对吧……”夏目龙也翻了个白眼，“那么留下来开黑和打牌的，应该就是宅男的修学旅行了吧……”
    “不仅如此哦……”少见地听到夏目龙也吐槽，坂上之间显然也来了一丝兴趣，“每个班优秀的女生就那么几个，说不定宅男们第二天醒来就会发现，某个心中的女神，正与班内的现充手牵着手呢！”
    “啧啧，那还真是残酷的现实呢！”
    夏目龙也有些逗笑了。
    来之前，他也在网上看过一些前辈们的修学旅行，尤其是一些不善社交的御宅族。
    而且，似坂上之间说的这种情况并不算少见，他也经常看到一些在睡前宿舍夜谈环节因为喜欢同一个女生而碰撞出友谊火花的御宅，在第二天起来便发现自己共同的女神已经落入现充怀中的悲剧故事。
    “不过，大家倒是更羡慕你呢，夏目君……”
    坂上之间羡慕嫉妒恨地望了夏目龙也一眼。
    “你可是把c班最优质的女生给夺走了啊！”
    夏目龙也闻言顿时翻了个白眼。
    “你怎么不说诗羽酱把c班最优质的男生夺走了呢？”
    “呃……”坂上之间微微一怔，想了想后，便认真地点了点头，“这倒也是呢！像夏目君这样的人，看起来倒是比霞之丘同学要更珍稀一些……”
    “算了，别捧我了……”夏目龙也摆了摆手。
    “没有，这是公认的事实啊……”坂上之间笑了笑，随即有些若有所思地捏了捏下巴，“这么说来，这次会不会有女生跑来男生宿舍向夏目君表白呢？”
    “……”
    听到坂上之间的话，夏目龙也先是无所谓地笑了笑，随即像是想到什么，眉头紧紧地皱起。
    “不过应该不会吧……”坂上之间没有注意到夏目龙也的表情，只是好似被自己逗笑了一般，笑着开口道，“毕竟夏目君可是有女朋友的人，应该不会有什么女生会在霞之丘同学的压力下选择表白吧！”
    “那可不一定……”夏目龙也笑了笑，随即微微眯起了眼睛，“那可……不一定啊……”
    ……
    ……
    另一边，女生宿舍。
    与夏目龙也分别后，霞之丘诗羽便回到了女生宿舍，这里同样是一个日式二层小屋，虽然女生的数量要比男生多一些，但这样一栋小屋装下她们也算是绰绰有余了。
    走进小屋，阵阵欢快的喧闹声顿时传入耳中，望着面前人潮拥挤的走廊，霞之丘诗羽不由得微微一怔，愣在了门口。
    “梅酱，自从那天在操场上第一次聊天过后，我已经深深地喜欢上你了，所以，今天，在这里……”
    男生结结巴巴地声音传来，即便没有看到男生，霞之丘诗羽也能自行脑补出一张憋到通红的脸。
    下一秒，男生似乎是深吸了一口气，彻底坚定了自己的想法，朝着门内的女生猛地一鞠躬。
    “请和我交往吧！”
    “喔喔！”
    气氛一瞬间达到了高潮，每个人都在欢呼怪叫着，霞之丘诗羽微微走进了一点，便看到了表白事件的两个当事人，女生紧紧捂着嘴，但看着那双眼里的羞涩和喜意，霞之丘诗羽不由得会心一笑。
    十有八九是成了呢……
    “答应他！答应他！”
    掌声，怪叫声，起哄声，一时间不绝于耳。
    气氛热烈之极，但在弯着腰的男生看来，这却像是处刑前的等待一般煎熬。
    没多久，女生松开了手，一双眸子眯成了月牙，鼓起勇气，轻声说道
    “你……能先抬起头吗？”
    “诶？！哦哦！！”
    男生慌忙直起身在，虽然脸已经红透了，但那双眼睛依旧勇敢地望着面前的女生，等待着女生的回应。
    站在门口的女生径直扑进了男生的怀里，用最简单的肢体动作告诉了他自己的回答。
    “喔喔！！”
    下一秒，热烈的掌声与尖锐的叫声顿时响彻了整个女生宿舍。
 
第三百八十一章 不可以
    一楼那隐隐传来的叫喊声，令二楼最里房间里的a班班主任不由得翻了个白眼。
    也就是这里为了安静的环节，隔音效果比较好，换个地方，她才不会由着这些家伙胡闹呢！
    不过……
    这位女老师抬头望着天花板上明黄色的灯，一双眸子里闪过一丝羡慕和感概。
    年轻真好啊！
    一楼，
    眼见着在自己面前结成一对的两人，霞之丘诗羽不由得微微翘起了嘴角，脑海中闪过了之前她与夏目龙也在一起的场景。
    虽然没有什么他人的见证，但是……
    霞之丘诗羽酒红色的眸子里闪过一丝温柔与甜蜜。
    果然我还是喜欢安静而又深情的告白呢！
    嗯，至少在众人面前的话，即便在一起了，也没什么勇气当众kiss吧，她可是初吻与初恋同一天呢……
    霞之丘诗羽心里偷偷甜蜜着。
    人群中，一个金发的男生正悄悄望着这边，看着霞之丘诗羽脸上盖不住的喜色，金发男生眼神一黯，垂在身侧的手掌紧紧地捏起。
    下一秒，金发男生坚定了眼神，拨开人群朝着霞之丘诗羽走了过去。
    ……
    待再次将夏目龙也那句深深刻在她脑海中的话语藏入心底后，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，随即有些疑惑地望着面前的众人，因为她突然想到……
    “为什么会有男生出现在女生宿舍啊！”
    嗯，与夏目龙也一样，霞之丘诗羽也是第一次参加这样的修学旅行，对于这样第一天晚上的传统，还真是完全不了解啊……
    就在霞之丘诗羽还有些懵的时候，一个金发男生突然穿过人群，出现在了霞之丘诗羽的面前，一张俊秀的脸上满满的都是涨红和纠结。
    “你……有什么事吗？”
    望着面前的男生，霞之丘诗羽微微皱了皱眉头，不动声色地向后踱了一步――联想到之前的场景，她已经有一丝不详的预感了。
    就算没有跟夏目龙也在一起的时候，霞之丘诗羽也对表白这种事情避如蛇蝎，更不要说现在还是一个有着男朋友的人了。
    “诗……诗羽――我能叫你诗羽酱吗？”
    金发男生有些紧张激动地说着。
    “抱歉，不能……”
    霞之丘诗羽皱着眉头，语气毫无波澜地说着，她已经认出这个人了，正是她高一时同班了一年的班长江川友晗。
    “哦……哦……是我冒昧了……抱歉，霞之丘同学……”
    江川友晗有些失望地微微低了低头，他能明显地看到霞之丘诗羽眼睛中甜蜜与喜色的消失，显然，那样的眼神只会望着一个人……
    “有什么事快说吧，江川同学，我还要回房间休息……”
    霞之丘诗羽抬手看了一眼手表，随即淡淡地说道，一股有别于其他女生的冷淡气势顿时弥漫开来。
    注意到霞之丘诗羽白皙手腕上那明显跟夏目龙也是情侣款式的手表，江川友晗的内心又是一紧。
    “我……”
    江川友晗张着嘴，但话到嘴边却又像是被卡住一样，完全说不出来。
    这时，身后那群已经注意到这边情况的众人顿时慢慢移了过来，与ab班看热闹的神情不同，赶过来的c班男生女生全都皱着眉头，一脸担忧地望着霞之丘诗羽。
    在c班已经颇有声望的两人，已经完全成为了c班所有人认可的招牌，与面前这个金发男相比，他们自然是更向着夏目龙也。
    注意到众人的眼神，霞之丘诗羽又皱了皱眉头，随即冷声道
    “没有事的话，我就走了……”
    说完，霞之丘诗羽便想绕过江川友晗，走进旁边的房门。
    “等等！”
    江川友晗大喊一声，右手下意识朝着霞之丘诗羽的手腕抓去，似乎想要阻止霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽眉头一皱，微微侧身，手腕一抬，江川友晗顿时抓了一个空。
    江川友晗回过神来，顿时一脸歉意地望着霞之丘诗羽，却看到霞之丘诗羽正厌恶地望着他。
    “江川同学，请你自重……我不是你的谁，在没有经过我的允许之下……”
    “霞之丘同学！”
    江川友晗顿时出声打断了霞之丘诗羽的话语，俊秀的脸上既有尴尬，也有一丝坚定。
    被打断之后，霞之丘诗羽顿时更加厌恶这个男生了。
    真是不知好歹啊！
    如果不是夏目龙也坚持让她练习剑道，刚才那一下就被江川友晗抓住了，如果这些真的发生了，霞之丘诗羽可不敢保证面前的这个男生还能不能见到明天的太阳。
    嗯，虽然很厌恶面前的这个男生，但是善良如霞之丘诗羽还是不希望夏目龙也对学校的同学做什么恐怖的事情的……
    “霞之丘同学，请务必听完我下面的话……可以吗？”
    “不可以……”
    霞之丘诗羽淡淡地说了一句，看都没看江川友晗一眼，随即继续朝着门口走去。
    望着丝毫不留情面的霞之丘诗羽，江川友晗眼里闪过一丝绝望，随即望着霞之丘诗羽的背影，一咬牙，猛地喊出了声。
    “我喜欢你！霞之丘同学！”
    “自从高一注意到你后，我就一直在关注着你，关注着你的一举一动，一颦一笑……虽然我知道你现在有了男朋友，但是我依旧不想掩盖自己内心的真实想法，因为……如果我再不说的话，可能就再也没有机会了……”
    说到最后，江川友晗的语调中满满的都是悲伤，顿时引得不少不知情况的女性观众们同情万分。
    话锋一转，江川友晗再次提高了声调，坚定地对着霞之丘诗羽说道
    “我喜欢你！可以给我个与夏目同学公平竞争的机会吗？”
    “诶？！”
    “这是要抢女朋友吗？”
    “霞之丘同学的男朋友可是那个夏目龙也诶！”
    “哇！好浪漫！”
    “喂！好狗血才对吧！”
    一道不爽的声音响起，随即，井上带着c班过来的几个男生走了出来，怒视着江川友晗。
    “公平竞争？人家都已经在一起了，而且还恩恩爱爱的，你哪来脸面喊出的公平竞争？哈！真是让人笑掉大牙了！”
    说完，c班众人顿时哈哈大笑起来，江川友晗脸色顿时一阵红一阵白，但他最后还是转过头坚定地望着霞之丘诗羽，希望她能给他一个希望中的答案，即便这个希望相当渺小。
    下一秒，停下脚步的霞之丘诗羽转过身来，一双酒红色的眸子满是厌恶地望着他，红唇轻启，说出了那句。
    “不可以……”
 
第三百八十二章 你可是挖我墙角啊混蛋！
    “诶！”
    “居然被拒绝了……”
    “废话，答应才又鬼了吧，人家可是有男朋友的啊！”
    “不过这个男生好可怜啊……”
    “他好像是a班的班长啊……喂，对不对……”
    “嗯，确实是我们班长……”
    人群窃窃私语着，但却没有像之前那样瞎起哄，一来面前的情况与之前的两情相悦并不相同，二来面前的这两个人，以及并未出现得正牌男友都不算是什么普通人，于情于理众人都不会像之前那样起哄。
    望着面前这个金发男生，霞之丘诗羽一天的好心情全被破坏了，而且她还想起来了，这个江川友晗居然还是夏目龙也现在的队友……
    这真是……不知所谓啊……
    霞之丘诗羽差点就被气笑了，于是她再次冰冷的重复了一句。
    “不可以，你没有机会的，死心吧……”
    “为什么？！”
    江川友晗心痛地喊着，但在霞之丘诗羽眼里，却像一个小丑一般。
    “第一……”
    霞之丘诗羽认真地亮起一根手指头说道
    “我是有男朋友的，我很爱他，所以我不会给他添堵……第二，不论是颜值、身高、学习、运动，哪一样你都比不上我男朋友，我为什么要给你一个机会？哈，真是不知所谓……”
    “我……”
    江川友晗涨红着脸，想要说些什么，但霞之丘诗羽却丝毫不给他机会，只是毫不在意地竖起了第三根白嫩的手指。
    “第三，你不顾我的意见将我拦下，随即又数次打断我的话语，刚才又试图打断我的话语，可见你完全不尊重我的意见，所以就算我没有男朋友，我也绝对不会给一个不尊重我的人机会――当然，我是有男朋友的（强调）……”
    “我只是……”
    “第四，在我男朋友不在的时候前来骚扰我，是想欺负我女生体弱，就算不答应也没有办法强行反抗吗？嗯，看来是了，由此可见你本质猥琐肮脏，实是居心叵测……”
    “我不……”
    “第五，在我拒绝后，你居然还想牵我的手？抱歉，我不是你的谁，你没有资格对我动手动脚，鉴于此，我有理由认为你是一个变态骚扰狂，请你在之后的几天离我远一些，谢谢……”
    “我……”
    一连串毫不留情的话语撇下，江川友晗顿时睁大了眼睛，一张清秀的脸上早就不见了以往的温和与镇静，神色复杂，横里竖里都像是一个大大的悲剧……
    就在众人全都沉浸在霞之丘诗羽清晰冷静而且很有道理的推论中时，一阵爆笑声顿时响起。
    井上等人靠着墙根，捂着肚子，指着江川友晗哈哈大笑着，笑得眼泪都快流出来了。
    “哈哈……你真是……哈哈……果然不愧是霞之丘同学啊……哈哈哈……”
    “啪啪啪……”
    一串清脆的掌声透过阵阵喧闹声，清晰地传入了众人的耳中。
    众人望向门口，只见一个高大俊美的男子正站在那里，上身的白色衬衫随意地解开了两颗扣子，露出了削瘦有型的锁骨以及微微可见轮廓的健硕胸肌。
    此刻，男子那挽起袖口的双手正轻轻地拍着，一双漆黑如夜的眸子望着霞之丘诗羽的方向，在与那双酒红色眸子碰上后，随即满脸笑意地冲着霞之丘诗羽抛了个飞吻。
    “夏目龙也？！”
    “夏目同学？！”
    注意到夏目龙也的飞吻，霞之丘诗羽俏脸一红，随即白了他一眼，脚下不停地朝着夏目龙也的方向走了过去。
    “你怎么来了？”
    霞之丘诗羽一边走着，一边小声地问道。
    “当然是来看看我的墙角啊……”
    夏目龙也轻声笑着。
    “诶？！”霞之丘诗羽微微一怔。
    打量了一番霞之丘诗羽，夏目龙也不由得捏着下巴点了点头。
    “嗯，现在一看，我的墙角还是蛮坚实的……”
    “诶？”反应过来后，霞之丘诗羽顿时有些羞恼地踢了他的小腿一下，“去死啦！”
    “好吧好吧！”夏目龙也笑着抓住了霞之丘诗羽的小手，不顾她涨红的脸色说道，“等我处理完面前的事情，肯定会慢慢去死的……”
    “切……”霞之丘诗羽撇了撇嘴，犹豫了一会后，又小声说道，“还是不要去死好了……你做的料理我还没吃够呢……”
    “哈哈！”
    夏目龙也开心的大笑着。
    一旁的江川友晗看着旁若无人秀着恩爱的两人，一颗脑袋已经快要嫉妒炸了。
    “喂……那个江川什么晗……”
    夏目龙也松开了霞之丘诗羽的小手，随即在霞之丘诗羽担心的目光――当然，是担心夏目龙也会当众打金发男一个半身不遂――走到了江川友晗的面前，一双漆黑的眸子里渐渐放出了一丝寒气。
    “难怪我一直觉得你很奇怪，难怪我总是觉得你对我满是恶意……哈，原来你也喜欢诗羽酱啊……嗯，原本呢，如果你真的很坦诚很喜欢诗羽酱的话，虽然我还是会尽我所能让你绝望，但至少会让我不这么厌恶你，毕竟喜欢诗羽的多了去了，你算老几？”
    “但是像你这样表面一套背地一套，在众人面前假装善意温和，背后却又是一副恶心的嘴脸……有没有人告诉你，你的演技很差啊，就连那个灰发小子都比你看着顺眼多了好吧……”
    “夏……”
    “给我闭嘴！”
    冷冰冰的话语骤然响起，一股令人寒战的冰冷在走廊内弥漫着，整个走廊似乎都低了好几度的样子，望着面无表情的夏目龙也，每个人都不由得噤了声。
    扫了眼众人，夏目龙也重新将目光放在了在他气势下咬牙坚持的江川友晗――在被那些不知名高等能量影响身体后，夏目龙也的气势已经不再是之前那虚无缥缈只作用于心理的东西了。
    他的气势现在是双层作用于他人的生理与心理，如果有人拿一个温度计来的话，他就会发现，这股降温的感觉并不是假象，而是在夏目龙也气势下真实发生的事情。
    望着面前的江川友晗，夏目龙也歪了歪脑袋，
    “你真的应该感谢诗羽酱，刚才我一直在外面看着，如果不是她，在你动手动脚的那一刻，你的手就已经不属于你自己了……”
    “你……”
    “咻――”
    一道寒芒闪过，瞬间打断了江川友晗的话语，众人见状一颤，转过头，却见走廊的墙壁上，一只普普通通的钥匙此刻深深地没入了石质的墙壁里。
    这……
    回过头，包括江川友晗在内的众人全都惊恐地望着夏目龙也。
    这一下是能杀人的吧？
    “我让你闭嘴……听不懂吗？”
    夏目龙也无奈地说道，
    “真不知道你到底哪里来的自信，要论颜值、身高、学习、运动、家世，甚至爱诗羽酱的程度，你哪里能比得过我啊……居然还想要一个公平竞争的机会……嗤――”
    夏目龙也被逗笑了，随后，他走到江川友晗的另一边，一脸好笑地伸出一根胳膊，亮了亮挽起的袖口，问道
    “知道我为什么要挽起袖口吗？”
    “为什么？”江川友晗下意识问道。
    “嘭――”
    肉与肉接触的闷响声响起，江川友晗的整个身体猛地朝飞去，随即摔在了地上，甚至还向外滑了好几米。
    一阵好笑的声音从门内走廊传来。
    “当然是方便打你啊……嗯，虽然有想过要用腿，但是再三考虑过后，还是拳头来得更痛快一些……”
    “虽然我不知道究竟是谁给你的勇气，让你敢在我不在的时候过来骚扰诗羽酱，但是……你不会以为这真的不会有什么后果吧？”
    “你可是想挖我的墙角啊混蛋！”
 
第三百八十三章 可怕的夏目同学
    “龙也……”
    望着躺在门外不断咳嗽的江川友晗，霞之丘诗羽不由得有些担心地上前挽住了夏目龙也的胳膊。
    原本她还以为夏目龙也只会冷嘲热讽一下，但是没想到，在冷嘲热讽之后，夏目龙也还是动手了……
    “安心吧，我下手有分寸，除了疼之外，他不会有事的……”
    夏目龙也伸手拍了拍霞之丘诗羽放在自己手臂上的小手，出声安慰道，随即转头望向了门外地上的江川友晗。
    嗯，这就是讲完道理之后再心满意足地动手吧……果然感觉圆满了呢……
    夏目龙也心里满意地想着。
    轻轻拨开霞之丘诗羽放在自己胳膊上的小手，夏目龙也走出了门，在趴在地上不停咳嗽的江川友晗面前蹲下，拍了拍他的脸，笑着说道
    “道理我已经讲够了，但我这个人向来心胸狭小，所以为了你自己的生命安全，希望你这两天可以离我远一点……”
    说完，夏目龙也扶着膝盖站起身，转过身望着那两个在人群中躲躲藏藏的身影，一脸好笑地冲着两人招了招手。
    “过来……”
    “诶？！”
    人群中的两人顿时吓了一跳，注意到夏目龙也的目光，众人赶紧分开一条道路，露出了躲在人群中的两人。
    “没错，就是你们，过来……”夏目龙也又招了招手。
    “诶……哦……”
    两人咽了口唾沫，有些谨慎地结伴走了过来。
    “好歹是一个宿舍的，帮个忙，别忘了把江川同学送回去啊……”
    夏目龙也笑嘻嘻地说道，看的两人一副见了鬼的样子――这么一会，夏目龙也笑的次数简直比今天这一整天他们看到的都多。
    “听见没？！”
    “嗯……嗯……听见了！”
    听到夏目龙也突然提高的音调，两人连忙点着头，走过去，就要拉起江川友晗，但却因为动作过大，扯得江川友晗的胸口更加疼痛，阵阵痛哼声不断响起。
    “放心好了，”夏目龙也走过来，拍了拍江川友晗的肩膀，“我下手很有分寸的，这一下只是泄泄愤而已，没有伤到你的任何一处内脏，也没有打断任何一根骨头，除了疼一会，不会留下什么后遗症的……”
    只是泄愤我tm还真是谢谢你了啊！
    江川友晗眼神里满满地都是愤怒与嫉恨，几次张开嘴，但最终都没能敢骂出声。
    “宿舍我就不回了，告诉坂上之间不用担心，我只是另换了一个房间而已，嗯，毕竟接下来几天我是真的不想再看见你的面孔了，太倒胃口……”
    说着，夏目龙也翻了个白眼，随即摆摆手，示意两人赶紧带着江川友晗离开。
    得到允许，两人如蒙大赦地架着江川友晗离开了，看得夏目龙也一阵好笑。
    倒也不能怪他们胆小人怂，主要是夏目龙也现在身上带着一股顶尖食物链的威慑气势，别说他们了，在夏目龙也发怒的时候，走廊上挤着的这么多人都不敢出声了。
    回过头，望着霞之丘诗羽一副【想笑但是觉得现在笑似乎有些不妥所以只好憋着】的模样，顿时翻了个白眼，走过去站在霞之丘诗羽面前。
    “事情处理好了，虽然我也很想再跟你待一会，但是马上就要关门了啊……唉，晚安吧，诗羽酱……”
    说完，夏目龙也在霞之丘诗羽额头上吻了一下。
    “嗯，晚安……”
    霞之丘诗羽抿着嘴笑着，一双酒红色的大眼睛如水般看着夏目龙也的俊脸，站在原地一动不动，似乎要目送着夏目龙也离开。
    夏目龙也微微一笑，松开握着霞之丘诗羽小手的手掌，随即转身离去。
    “对了……”
    走没两步，夏目龙也突然停下了脚步，转过身，望着原本已经松了口气，但是现在又被他吓了一大跳的人群，冲着那个现在还牵着女朋友的男生，伸了一个大拇指。
    “干得漂亮！”
    说完，夏目龙也微微一笑，转过身，真的离去了。
    “呼――”
    男生长出了一口气，回过神来，顿时感觉两人握在一起的掌心已经全部都是汗了，顿时心有余悸地望着夏目龙也离去的方向。
    “真的是好可怕呢，夏目同学……”
    “不过……”想起夏目龙也对江川友晗说的话语，以及走之前的大拇指，女生不由得微微一笑，“似乎只是发怒的时候才可怕呢……”
    待霞之丘诗羽进入房间后，走廊上的众人顿时也纷纷散去，原本还打算表白的人也没了表白的兴致，毕竟这才刚刚被人吓得丢了面子，哪里还好意思继续表白。
    楼梯口，
    众人看不到的地方，a班的女班主任正瘫坐在楼梯上，听到女生的上楼梯声，顿时有些慌张地爬起来，连连朝着二楼最里房间跑去。
    在刚才的一瞬间，这位曾经因为冒险精神参加过探险的女老师，似乎再次见到了当年那个在她面前一巴掌打断了一棵树的熊瞎子。
    而且……似乎比那更恐怖一点……
    一股股记忆中的恐惧涌上脑海，令原本应该冲出去阻止这场斗殴的a班班主任顿时瘫软了双腿。
    与众人不一样，只有真正面对过的人，才知道这到底有多可怕，所以她相当明智地选择了不去管这件事，而是回到房间，关上门，假装自己已经睡着了……
    嗯，我已经睡着了……
    女老师咽了口唾沫，随即以这辈子最快的速度关门熄灯脱衣服，随即将自己扔到床上，拉过被子抱在怀里，缓解着自己那依旧扑通扑通跳着的心脏。
    “还真是……可怕啊……”
    ……
    ……
    另一边，
    走在漆黑的石路上，夏目龙也有些头疼地挠了挠头发。
    “我就知道有什么事不对……算了，说不回去就不回去……唉，真是不好意思面对班长啊……”
    说着，夏目龙也放下了挠着头发的手，重新塞进裤兜里，转身朝着另一个方向走去。
    “还是去找住持要套空房吧，耍帅得刷全套才对啊――诶，这个点应该还没睡觉才对吧，那些和尚也都没睡觉的啊，算了先去看看吧……”
    “不过话说回来，闹成这样那个女老师好像都没有注意到，从某种程度上来说也算是相当厉害了呢……”
 
第三百八十四章 祭火仪式
    隔日清晨，
    因为起的有点早，夏目龙也无聊之下只好在惠光院中随意逛着。
    那一级级形状拙朴的石阶，还有屋檐下叮铃作响的铃铛，以及小屋前堆砌的层层柴扉……
    在清晨旭日静谧光影的衬托下，“苔痕上阶绿，草色入帘青”之类的古诗顿时泛上心头。
    因为各院的庭院都是开放式，即便没有入住也可以随意闲逛，所以夏目龙也常常在惊鸿一瞥间便能看到一片别有洞天的庭院，也算是一件相当令人心旷神怡的事情了。
    “夏目施主……”
    一道温和但又中气十足的声音响起，夏目龙也转过身，望着石阶转角处握着一件六环锡杖的住持，顿时停住身子，双手合十，施了一礼。
    “住持大师……”
    “呵呵……”住持温和地笑着，走到夏目龙也面前，笑着问道，“昨晚住的怎么样……”
    “很不错……”
    夏目龙也笑了笑，面上倒是没什么半夜还得麻烦住持的尴尬，嗯，怎么说他也得为惠光院劳力劳命，这些小小的惠利不过是提前收的一点利息罢了……
    看到夏目龙也笑了，住持满意地点点头，随即拍了拍夏目龙也的胳膊，开口说道
    “一起走走吧，顺便说一下今天的事宜……”
    “嗯……”
    夏目龙也点了点头，随即，两人便一起在惠光院内无意识地逛了起来。
    偶尔碰到的一些僧人，见到两人也会恭敬地行一礼，随即便继续去忙自己的事情了。
    “在这之前，老……我再严肃地问一边，夏目施主，你真的有把握吗？”
    住持大师语气严肃认真地问道。
    “当然！”
    夏目龙也点了点头，随即嘴角一翘。
    “按照大师的描述，就算是巅峰时期的五头鸟，我也有把握打得赢他，更不要说是被封印了千年的妖怪了……”
    “真的吗？”
    住持大师皱着眉头，有些不敢确信，语气中依旧带着一丝迟疑与犹豫，委婉地说道
    “我也只是在施主你的身上察觉到，这股崇高、伟大的力量在质量与层次上，远高于我们使用的灵力，但在数量上，恕我直言，夏目施主还需要一些时间的历练……”
    说到这，住持大师不由得苦笑一声。
    “一开始，我们只是打算借用夏目施主高层次的力量来牢固封印大阵罢了，没想到夏目施主居然自己提出了消灭妖怪的主意……”
    “能消灭妖怪固然不错，但若因此搭上夏目施主的性命，老衲是万万不可应允的……”
    听着耳边住持大师真诚的话语，夏目龙也微微一笑，虽然知道住持不只是因为自己才担心自己的性命，但一丝丝暖意还是会有的，于是，夏目龙也颇为自信地说道。
    “放心好了，住持大师，既然我说出口，那就必然有说出口的底气……住持看到的不过是我力量的冰山一角罢了，我能发挥出来的，或者说能够借来的力量，比之现在差距何止千万……”
    “……”
    听到夏目龙也自信的话语，住持大师转过头，认真地望着夏目龙也的眼睛，直到他不得不承认夏目龙也确实在说实话时，才有些难以置信地回过神来。
    “既然这样的话，那就暂定这样了，不过话先说在前头，如果夏目施主力不能及，请务必迅速脱离大阵，吾等会尽力帮助夏目施主，一切以夏目施主的安全为第一位……”
    “我明白了……”
    “还有，这次事后，不论成功与否，老衲都需要与夏目施主的父亲联系一番，还请夏目施主收回之前保密的话语……”
    说着，主持大师有些惭愧地双手合十低了低头。
    夏目龙也闻言眉头一皱，有着神级被动，他自己自然相当确定自己可以做到这一切，但是主持大师不知道啊。
    看着住持大师那副你不答应就免谈的样子，夏目龙也想了想，最后还是叹了口气，应了下来。
    “好吧，是我考虑不周，事关我的安全问题，爸妈自然是有资格知道得……不过……”
    主持大师只是刚刚露出孺子可教的表情，夏目龙也便话锋一转。
    “待住持大师看到我的力量后，再告诉父亲母亲的时候，还请住持大师略微掩盖一点……”
    “掩盖一点？”
    “就是尽可能地往小了描述，不要夸大……”
    “呃……好吧，老衲明白了……”
    虽然不太清楚为什么，但住持大师最后还是应了下来。
    “那就这么说定了！”夏目龙也满意地笑笑。
    “嗯，待祭火仪式结束的时候，还请夏目施主来老衲所居庭院走一遭……”
    “嗯好……不过，什么是祭火仪式？”
    “祭火仪式就是……待夏目施主到时候就知道了……”
    “不说就算了……”
    望着住持大师脸上神秘的笑意，夏目龙也不由得翻了个白眼。
    ……
    ……
    大概到了六点半的时候，闹腾了一晚的众人顿时被养精蓄锐的班主任们叫了起来。
    随即一个个穿着有些不整的衣衫，揉着惺忪的睡眼，争分夺秒开始洗漱起来。
    洗漱完毕，在各班班主任的带领下，众人排着队各自进了一个大型的庙堂，庙堂佛像前摆着两排金色的蒲团。
    按照着僧人的嘱咐，众人挨个坐到了蒲团上，跟着最前方捧着经书坐着的班主任念起了经文以及祷文……
    天呐，鬼知道班主任什么时候还会读这种云里雾里的经书了！
    不过坐在庄严的佛像面前，即便是最叛逆的不良少年也不会生起什么敷衍的想法，而敢于升起敷衍想法的人，比如夏目龙也又不可能会这样。
    于是，即便有些生硬，但这麻烦的念经和护摩祈祷的环节总算是过去了。
    念完经文，班主任走过来，一一给众人派发着一张小小的木片，要让众人在上面写上自己的心愿。
    听到这般有趣的事情，众人不由得再次变得生龙活虎起来，一时间，各种古怪愿望，以及偷看争抢的行为频出不穷，班主任看在眼里，记在心里……
    写完后，木片被统一收了起来，随即众人跟着班主任走出了本堂，走到了一片奇怪的空地上。
    空地前方，一个巨大的古怪铁架立在那里，熊熊的火焰在铁架中燃烧着，铁架的最上层挂满了各式各样叮当作响的铃铛，下面也插着一些剑柄或者古代器具之类的东西。
    而在铁架的面前，刚刚见过的住持大和尚赫然站在那里，单手持着一根铁秆，正一脸笑意地望着夏目龙也。
    “这就是……祭火仪式吗……”
    夏目龙也歪着脑袋望着面前的火焰，眼睛满满的都是好奇。
 
第三百八十五章 智渊
    之后，祭火仪式的仪式倒是并不怎么复杂，即便是一个普通人也能看明白到底是怎么操作的。
    众人握着写着心愿的木片在燃着大火的铁架面前排着队，每一个队伍最前方的人都会将手中的木片交给站在火堆前的住持大师。
    然后由住持大师将写满心愿的木片伸到火堆中灼烤，接着用手中的铁秆移出木片，迅速地碰一下自己的头，再将其还给祈愿之人。
    整个过程伴随着佛鼓声和诵经声，众人身为门外汉只感到一阵不明觉厉，安静之下，只好在明明火光中感受着密宗圣地仪式的神秘氛围。
    令人惊奇的是，虽然木片被火焰烤得通体棕色，但在住持大师将其交还给众人时，却丝毫感受不到任何火焰的炽热，木片亦是没有任何烧至泛红甚至灰烬的痕迹。
    甚至在拂去表面黑灰之后，整个木片的质感居然变得有如润玉一般，令人爱不释手。
    众人见此，对于这座古老庙宇的感观更加充满了敬畏。
    但只有夏目龙也知道，这看着便相当不凡的木片并不是每个来到此处的游客都有机会得到，在他看来，这无非是高野山寺院对自己帮助的示好罢了。
    可惜，这些人中只有一小部分才是夏目龙也真正在乎的，其他人不过是一面之缘的陌生人罢了。
    啧啧，真是便宜他们了啊……
    夏目龙也心里洒然一笑，随即走上前去，将手中的木片交给了住持大师。
    住持微微一笑，伸手接过夏目龙也手中的木片，将之投入火中。
    “嗤――”
    几点火星猛地在眼前爆开，站在夏目龙也身后的几人微微一缩脑袋，下意识闭上了眼睛，但是不论是离着火堆最近的住持大师，还是站在第一位的夏目龙也，却连眼睛都没有眨一下。
    精准地将木片从火堆中拿出，住持大师手指掐印，以拇指和无名指关节处的指背将木片捏住，在额头轻轻一碰，随即笑着还给了夏目龙也。
    见住持大师变换了手势，夏目龙也接过木片，若有所思地望了他一眼，随即转身离去。
    简易而又透着神秘的祭火仪式继续进行着，夏目龙也走到后方霞之丘诗羽的身边轻声说了几句，待霞之丘诗羽点了点头后，才转身独自离队而去。
    一旁看到夏目龙也动作的班主任御见老师，见此不由得皱了皱眉，但想了想后，还是没有出声，而是朝着身边的僧人施礼告罪后，朝着夏目龙也跟了上去。
    走了没多久，见前方便是继续上山的石阶，御见老师琢磨着差不多离着众人已经不近了，于是便想张口呼唤前方的夏目龙也。
    “御见施主……”
    但是没能等他喊出声，一道平静清冽的声音从一旁传来。
    御见老师微微一怔，转头望向声音传来的方向，见一戴着眼镜的俊秀年轻僧人正静静地望着他，见他转过头来，便双手合十，微微施了一礼。
    御见老师无奈之下只好回了一礼，等他直起身子再转过头，发现夏目龙也已然消失在石阶的尽头，一阵郁闷之下，御见老师只好望着眼前的俊秀僧人，开口问道。
    “请问大师，有什么事吗？”
    “自然是有的……”年轻僧人点了点头，随即开口轻声说道，“御见施主是要去干什么呢？”
    “哦……”御见老师状若恍然，随即伸手指了指石阶处，“刚才我的一个学生又擅自行动了，这不，我是想把他拦下问一问，这也是为了不打扰到贵刹大师们的修行嘛……”
    听到御见老师的话语，年轻僧人轻笑一声，随即摇了摇头，在御见老师疑惑的目光中，语气平静地说道。
    “不，御见施主只是出来散散步罢了……”
    “呃……”御见老师皱了皱眉头，有些不明白地说道，“我刚才不是说了吗，我是……诶，我是干嘛来的……”
    御见老师愣愣地望着面前俊秀僧人清冽的眸子，那架在鼻梁上的眼镜不知何时已经被俊秀僧人摘下，一双眸子里泛着星星点点的灵光。
    “御见施主只是来散散步罢了，现在散的差不多了，就该回去了……”
    话音刚落，俊秀僧人便重新将手中的眼镜架在鼻梁上，一双原本泛着灵光的眸子瞬间又趋于平静。
    “哦……我是来散步的……”
    御见老师怔怔地说了两句，随即眼神便立刻恢复了清明。
    望着面前的俊秀僧人，御见老师像是刚刚才发现一般，连忙双手合十，施了一礼。
    “抱歉，打扰到您了，我只是出来散个步，这就要回去了……”
    “施主慢走……”
    “嗯……嗯……”
    俊秀僧人双手合十，微微鞠躬，随即面色平静地目送着御见老师离开。
    待御见老师彻底离开后，一道有些诧异的声音从石阶尽头传来。
    “没想到，智渊大师还有这般神通，难怪……我之前还疑惑为什么一个视力良好甚至优异的人会故意戴着平光眼镜呢……不过……”
    夏目龙也话锋一转，语气里带着一丝玩味。
    “这样的能力，倒是更像是反派呢！”
    “夏目施主言重了……”
    听到这道声音，智渊转过身，朝着石阶处走来的夏目龙也施了一礼，语气中听不出丝毫的悲喜。
    “欲念能节制，身心自轻安……如非必要，小僧是不会轻易动用双瞳的能力的，而且，夏目施主大可放心，似小僧这般低微的灵力，对施主这般的强者是起不到任何作用的……”
    “是吗？”
    夏目龙也不置可否，随即有些好奇地问道，
    “不过听智渊大师的意思，这双眼睛似乎是智渊大师天生的？”
    “然……”
    只得到一个字的回应，令夏目龙也不由得翻了个白眼，不过他自然看的出，不是智渊像他一样喜欢装逼，人家是真的惜字如金，有多少话说多少话罢了。
    “啧啧，我还以为你这是佛门神通天眼通呢……”
    夏目龙也有些惋惜地说道，谁料智渊居然相当理所当然地点了点头，轻声说道
    “施主所言不差，住持也曾言，小僧的这双眼睛有着修成天眼通的潜力……”
    “呵呵”夏目龙也失笑一声，“即便是我，也曾听闻，所谓佛门天眼通，能见六道众生生死苦乐之相，及见世间一切种种形色，无有障碍，与大师这操弄人心的把戏可是不尽相同啊……”
 
第三百八十六章 金刚三味院
    “非也……”
    智渊摇了摇头，望着夏目龙也，双手合十，认真地说道。
    “一粒沙含大千界，一个身心万法同……所谓千变万化不离其宗，操弄亦是勘破，若是修成天眼通，这般小把戏自是不在话下，只是，修到了那个时候，便连着这一层也一并勘破了罢了……”
    “大师言之有理……”
    夏目龙也双手合十，微微鞠躬，虽然面上笑意盈盈，但不论是举止还是笑容都不会给人一种不敬的感觉，反而满满的都是真诚。
    智渊见状也随之回了一礼，俊秀的脸上带着一丝严肃的神情。
    “那……还请智渊大师前面带路……”
    “……”
    智渊点了点头，随即保持着双手合十地状态，走在了夏目龙也前面。
    望着智渊的背影，以及脚下那稳健的脚步，夏目龙也不禁有些感叹。
    看相貌，这个小和尚似乎也比自己大不了几岁，在这般浮躁的时代，居然还能这般耐得住心性的年轻人修禅，真不知道是他本人诚心于此，还是住持教得比较好……
    不过……
    夏目龙也心里想着。
    果然这种天生灵力通透，体生异能的天眷之子就是与众不同啊，有这样操弄人心的能力，居然没有黑化满足自己的欲望，而是埋身于佛学的海洋……
    不……不对，应该说，正是有着这样的能力，才会对那一句句蕴含生命哲理的佛偈心生无数感悟，从而虔诚地信仰吧……
    见识过诸般丑恶、善良、黑暗、光明的内心，所以才会本能地去为其寻找一些答案。
    身从无相中受生，犹如幻出诸形象，幻人心识本来无，罪福皆空无所住……
    小和尚也有很多故事呢……
    望着前方智渊的背影，夏目龙也嘴角不由得微微一翘。
    突然，前方的智渊停下了脚步，侧过身子。
    夏目龙也并不意外，只是朝着智渊点了点头，随即走进了住持大师的房间。
    房间内空无一人，想必住持大师还没有主持完祭火仪式，想到这，夏目龙也走到前面的矮桌面前，径直坐下，手法娴熟地沏了一壶茶，面上神情丝毫毫不见外。
    过了一会，夏目龙也耳朵一动，轻微地脚步声传来，顿时让他那自饮自酌的动作顿了一顿。
    “夏目施主，久等了……”
    住持大师温和的声音传来，令夏目龙也不由得微微一笑，为前面的空杯添了一杯茶。
    “不久不久，有住持大师的好茶作伴，我还巴不得多等一会呢……”
    听到夏目龙也玩笑般的话语，住持大师也不由得笑出了声。
    “哈哈……好……施主喜欢就好……看来我也有幸尝尝夏目施主亲手沏的茶呢……”
    “请……”夏目龙也笑着说道。
    “嗯……唔……好茶……好茶啊……”
    抿了一口，住持大师不由得眼镜一亮，似乎没有想到夏目龙也居然还精通茶道。
    “呵呵……大师喜欢就好……”
    夏目龙也呵呵一笑，随即正了正色。
    “不过，比起品茶，还是正事重要一点，住持大师，事情已经定下来了吗？”
    听到夏目龙也严肃的声音，住持也收起了笑容，冲着夏目龙也轻轻点了点头。
    “已经列好计划了，下面，还请让老……我为夏目施主一一说明……”
    “您说……”
    夏目龙也轻声说道。
    至于住持的口误般的自称倒是没有太过在意，这些口误也不是一天两天的事情了，而且他也看得出来，比起【我】这个用词，住持更常用老衲的自称，只是为了表示对自己的亲近，才选择改口用我罢了。
    不过在偶尔的时候，住持大师还是会有几句习惯性的老衲脱口而出，搞得夏目龙也都已经开始习惯住持那时不时更换自称的行为了……
    听到夏目龙也的话语，住持接着轻声说道
    “在经过高野山各院一番讨论后，我们最终还是同意了夏目施主的注意，不过具体实施的计划必须交由高野山来规划安排，夏目施主切记不可乱来……”
    夏目龙也闻言点了点头。
    “那是自然……”
    见夏目龙也同意，住持才点了点头，继续说了下去。
    “我们决定的计划相当具有冒险性，所以还请夏目施主了解后再决定是否真的执行……”
    “说吧……”
    “那我就说了……因为大阵太过古老，寺院又无千年前弘法大师那样法力高强的高僧，所以想似弘法大师那般如臂指使显然是不可能的，我们只能对大阵中的某一小段进行轻微地更改操控……”
    “因此，为免波及高野山以及山上众多僧众香客，我们决定打开封印的一小部分，然后让夏目施主进入封印大阵诛杀此僚……”
    “与此同时，为免大阵中封印着的大妖怪借此机会挣脱封印，伤及无辜，所以在夏目施主进入后，我等便会暂时封印大阵的缺口，所以这段时间内，便是夏目施主最为危险的时刻，一个不慎甚至会有生命危险，夏目施主……你再考虑考虑吧……”
    “不用考虑了……”
    夏目龙也不假思索地摆了摆手，笑着说道
    “就这样吧，我觉得挺好的……”
    “真的不在多考虑一下吗？”
    住持大师有些动容地望着夏目龙也。
    “不用了……”夏目龙也笑着说道，自家人知自家事，有这般外挂般的能力，其实如果将妖怪放出来对夏目龙也来说也是一样的，左右不过是一拳而已……
    但是在住持大师眼里，这就完全不一样了啊……
    这是什么？
    这是为了人类甘愿献身，无私无畏的崇高精神啊！
    多么伟大，多么崇高，说实话，如果夏目龙也因此而死的话，住持大师都想给他在佛堂立个牌了――当然，也就想想……
    强行按下内心的感动和敬佩，住持大师欣慰地笑道
    “不过，也有一个好消息，在金刚三味院中，还完好地保有数座千年前的佛塔，那也是封印大阵的控制枢纽之一，通过这些个佛塔，我等对于大阵局部的控制力度会提升不止一个档次，这也是为什么我等会选择这里作为大阵的入口……”
    “如果夏目施主遇到危险，只需夏目施主捏碎刚才的那个木片，我等定然会打开大阵，哪怕付出再多代价，也会将夏目施主活着救出来的……”
    “嗯，我会的……”
 
第三百八十七章 换宿
    中午，因为宿坊只为住客提供早晚两餐，所以午餐则是由众人去高野山小型商业街上自行解决。
    这也就给了同学们扎堆聚餐联谊，甚至情侣明目张胆秀恩爱的机会。
    作为丰之崎最引人注目的一对情侣，夏目龙也和霞之丘诗羽自然也是这些恩爱狗的一员。
    坐在一栋仿古素宴楼的二楼，夏目龙也拿着筷子，有些心不在焉地搅着碗里的素面。
    对面的霞之丘诗羽几次抬头间，见他都是这副表情，不由得放下了手中的筷子，伸出一只小手放在了夏目龙也的额头上。
    额头处的温润令夏目龙也微微一怔，没等他抬起头，一道充满了关切的声音顿时响起。
    “你没事吧……”
    “呃……”夏目龙也眨了眨眼，随即微微一笑，伸手抓住了霞之丘诗羽嫩滑的小手，轻声说道，“没事的……”
    “才不信……”霞之丘诗羽翻了个白眼，看样子相当不满夏目龙也敷衍的态度，“刚才你筷子都快戳到鼻孔里去了！”
    “哪有这么夸张……”
    夏目龙也失声笑道。
    “都差不多……”
    霞之丘诗羽撇撇嘴，
    “你肯定有什么事瞒着我，从你早上说要去见父……伯父的友人时，我就觉得有些不对，等你回来了，那感觉就更不对了……”
    说着，霞之丘诗羽伸出双手，捧住了夏目龙也的俊脸，酒红色的眸子认真地望着夏目龙也说道
    “告诉我吧，你说过不会瞒我的……连妖怪这样可怕的世界真相你都告诉我了，还有什么是值得隐瞒的呢……”
    夏目龙也轻叹一声，随即伸手握住了霞之丘诗羽放在自己脸上的双手。
    “告诉你也没什么，不过，我还是更想做完后再告诉你，放心好了，很快的，但是在那之前，我不想让你担心……”
    “你不说才让我担心呢！”
    霞之丘诗羽有些气恼地甩开了手，重新拿起筷子，胡乱地夹了一口素面，吸溜吸溜后，咬牙切齿地嚼着。
    “诶……诗羽……诗羽？”
    见霞之丘诗羽低着脑袋，就是不理自己的样子，夏目龙也苦笑一声，想了想后，还是叹了口气。
    “好吧，我告诉你……”
    “你说的！不能反悔！”
    霞之丘诗羽瞬间抬起头，连手中的筷子都来不及放下，就这么指着夏目龙也。
    “我说的……不过你能不能先把筷子放下，大家都看着呢……”
    “诶……好吧……”
    霞之丘诗羽讪讪地垂下手，小声地说道
    “那你说吧！”
    “在这之前，我想知道，诗羽……你相信我吗？”
    “当然！”
    霞之丘诗羽理所当然地说道。
    “那我就告诉你吧……附耳过来……”
    几分钟，霞之丘诗羽眼睛瞪得溜圆，满是哑然地望着夏目龙也。
    “所以说……你父亲的熟人是住持大师，明天你还要帮助高野山去镇压一个一千多年前的强大妖怪？胡闹呢？”
    “唉……”夏目龙也见状叹了口气，“所以说我才怕你担心嘛~”
    霞之丘诗羽脸蛋一红，随即撇了撇嘴，
    “我才不担心呢……”
    说到这，霞之丘诗羽顿了顿，小声问道：“这个妖怪跟之前的红衣女鬼比怎么样啊……”
    “哈哈……”
    看到霞之丘诗羽这副担心自己的可爱模样，夏目龙也不由得开心地笑出了声。
    “放心好了，有我在，区区一只妖怪罢了，相信我就是了！”
    “啊……哦……”霞之丘诗羽有些心不甘情不愿地点了点头，但看着那副模样，确实还存有不少的忧心。
    “吃饭吧，再不吃就凉了……”
    “事你那份快凉了吧……我都快吃完了……”
    “咦，看来你很喜欢这里的素面嘛~嗯，替我解决一点吧……”
    “诶？！喂喂！你可是男人诶，怎么能吃不完倒给我啊！”
    “你也可以把你的倒给我啊！”
    “我都吃完了！你个白痴！”
    ……
    ……
    下午，在闲暇的午觉结束后，众人便被班主任叫了起来，匆匆忙忙地收拾起了自己的行李，顺便将房间变成众人来之前的样子。
    没错，众人只会在惠光院住一个晚上，下午便会带着原本就不算多的行李前往另一个宿坊。
    之后的几天也是如此，整整五天的修学旅行时间，众人将会有机会分别去到不同的寺院，在不同的宿坊入驻。
    但这并不代表众人会真正地将高野山逛遍，毕竟即便每天一换，相比整座山整整52间宿坊，也不过是整个高野山的冰山一角罢了。
    不过这一次，众人将要前往的地方，在整个高野山也是最为特殊的一批，这里，便是高野山最古老的寺院――金刚三昧院……
    因为夏目龙也还需要去处理高野山的封印问题，所以原本是为了关心学生社交的六人组变成了夏目龙也最大的阻碍。
    对此，智渊的能力或许是一个相当合适的方法，而且不像夏目龙也的催眠术一般有着不小的局限性和副作用，但这五天内毕竟与众人有不知多少次的接触，总不能全都去麻烦智渊吧。
    因此，为了有足够的私人时间和空间，一个合适的理由或者说借口便成了夏目龙也急需的东西。
    正巧，就在夏目龙也发愁的时候，那个同组的金发男便送上门来了……
    撒~如果想要脱离队伍，独自行动的话，有什么能比同组队员的激烈肢体冲突更好的理由呢？
    所以夏目龙也便在众多同学的围观下，堂而皇之，毫不避讳地对江川友晗动了手。
    果然，今天趁着搬行李的空档，御见老师找上了单独住在一个房间的夏目龙也，耐心地与夏目龙也沟通着。
    首先是询问了夏目龙也找到房间的渠道，在夏目龙也说长辈与住持有旧后，御见老师就识趣地没有继续问下去，转而关切地问起了夏目龙也与江川友晗的矛盾。
    而我们的夏目同学也相当配合地表示，绝对不会再跟那个想要挖他墙角的江川友晗一组。
    之后，即便御见老师出了一大堆这样那样的主意，夏目龙也依旧是一副不依不饶的样子。
    “换组？不行，新组员还要在继续磨合，太麻烦……”
    “调走江川？也不行，组内除了坂上之间都跟他关系好，我肯定会被针对的……”
    “全换走？哈！那跟换组有什么区别？”
    “……”
    御见老师无奈了，气极反笑
    “那你说怎么办？”
    “好办！”夏目龙也笑着一拍手，“让我一个人一组吧，放心好了，我一个人的效率不比六个人低的，回校的笔记论文我也会按时上交――交六份也可以的哦……”
    御见老师：“……”
    书内参照现实高野山，但与现实中的高野山并不挂钩，会有一些我自己夹杂的私货，所以书友们去高野山旅游的时候，千万不要拿文中当成真的……虽然确实有部分是真的……
 
第三百八十八章 油纸伞
    收拾好房间后，众人便在班主任的带领下，三三两两地结伴走在了前往金刚三昧院的路上。
    一路窃窃私语的青春少年少女们，到是给孤寂清冷的高野山带来了一丝鲜活的生气。
    而在女生的群体中，出现了一堆不太搭的画面，因为不少明显性别是男的同学脸上挂着令人羡……恼怒的笑意，正屁颠屁颠地跟在某个女生旁边，手里说不定还正牵着一只白皙滑嫩的小手。
    这些情侣中，虽然有不少是之前就已经在一起了的情侣，但大多数还是昨天才刚刚正式交往的，于是，在不少宅男那心碎的目光中，他们昨晚还讨论过的心目女神，便已经一脸甜蜜地依偎在其他男生的怀里了……
    啧啧，悲伤的故事……
    而在这群令人嫉妒的男生中，不论是颜值还是身高都属于顶尖的夏目龙也自然是最为引人注目的存在。
    走在霞之丘诗羽的身边，夏目龙也的脸上挂着一丝淡淡的笑意，双手插在兜里，正与霞之丘诗羽说这些什么。
    之前，在夏目龙也一番努力顺带一丝催眠暗示之下，班主任御见老师最终还是勉强忽视掉学校安排六人组的最终目的，答应了夏目龙也单独行动的要求。
    终于获得了自由空间的夏目龙也顿时轻松地跑到了霞之丘诗羽的身边，当然，在他来到这里后，才有些无语的发现，那些个明明有组的男生们居然也臭不要脸地跑了过来。
    单是霞之丘诗羽的组里，就有两个有男朋友的女生腻歪地牵着身边男朋友的手，甜甜蜜蜜地耳语着什么。
    不过已经腻歪一中午的夏目龙也两人，倒是没有像其他人一样边走边亲密，他们只是相当寻常地聊着天，相当寻常地走着。
    既然已经告诉了霞之丘诗羽一部分，夏目龙也就不在乎剩下的一部分了，毕竟秘密这东西就跟出轨一样，只有两次，分别是第一次，和无数次……
    不提一路上碍眼的情侣和狗粮，在众人穿过一条僻静的小巷，随后一路向上走后，便能看到金刚三昧院的大概了。
    与有些宏大的惠光院不同，金刚三昧院充满着古老和僻静的味道。
    他并不会给你一种震撼的感觉，本身也不是什么格外美丽出众的庭院，但当你站在这座寺院面前的时候，看到那样一副景象，便会由衷地感叹道
    啊，原来就是这里啊……
    就在众人沉浸在金刚三昧院那股说不出的古老气氛时，原本还晴朗之极的天空突然乌云遍布，下一秒，淅淅沥沥的雨滴便从天空落下。
    “下雨了！”
    “哇！下雨了诶！！”
    “真的啊！”
    雨滴滴在脸上，惊醒了众人，除了少部分担心行李被浸湿的同学外，大部分的同学们都显得相当兴奋。
    雨后的青山有多妩媚想必每个人都有过相关的想象，所以，在这般美丽的高野山遇到淅淅沥沥的小雨，反倒是一件相当幸运的事情呢！
    不过，就算再兴奋，那也得等众人把行李放下。
    于是，在三位班主任的催促下，淋着雨的众人赶紧跟着班主任赶去了要住的地方。
    先是将行李放在屋檐下的空地后，众人在金刚三昧院的本坊处脱鞋进入，在六人办了入住手续后，便跟随着执事僧人赶去自己的房间。
    这一次，因为这里是一栋四层的大型回廊古楼，空间足够，所以男女并没有分开宿舍楼住，只是分了楼层而已。
    男生住在一层和二层，女生住在三层和四层，由三位班主任分别住在二楼和三楼楼梯处的房间。
    到了夏目龙也的时候，带领他的执事僧人赫然又是那位天生神通的智渊，夏目龙也见此也不深意外，只是跟在智渊身后，懒洋洋地走着。
    跟着智渊左拐右拐后，两人便从一扇不起眼的小门走出了四层楼。
    很明显，住持大师为夏目龙也安排的住房并不与众人挨在一起，那是一栋类似惠光院住房的日式两层小楼，夏目龙也的房间建便在一楼最中间的位置。
    除了106的数字编号外，房间还有一个“山玉兰”的名字――夏目龙也知道，这也是一种蕴含佛理的佛教名花。
    房间内有大概有十叠大小，另有阳台和起居穿鞋的小隔间，十分宽敞。
    内里看上去很新，空调、加湿机、电视机一应俱全，与之相比，惠光院的宿坊显得倒是颇为简朴僧寮。
    除此之外，房间拉门、阳台滑门、以及一旁的窗户上均绘着类似山玉兰的美丽图案，看上格外秀美。
    阳台窗户的外面是个遍植花草的庭园，此刻，透过薄雾般的细雨，清新美丽的花草看上去是那么令人心中愉悦，心旷神怡。
    打开阳台滑门，清新的空气瞬间涌入房间，让夏目龙也整个人都不由得为之一振。
    见夏目龙也放下行李，门口站着的智渊轻轻开口说道
    “住持大师曾言，在施主安顿好后，便要我引着施主前去见他，不知夏目施主……”
    “好……”
    夏目龙也深吸了口气，随即回过头，笑着说道
    “咱们这就去吧……”
    智渊见状止住了下面的话，轻轻点了点头，吐出一个字
    “善。”
    在房间壁橱内找到一把白色的油纸伞后，夏目龙也便饶有兴趣地打着这把伞出门了――虽然他也带了雨伞，但那般风格现代化的雨伞哪里有这油纸伞更有格调，毕竟是最古老的寺院，自然也要寻一些相配的东西。
    走到门外，夏目龙也才发现，智渊居然也打了一把白色的油纸伞。
    看到夏目龙也手中的伞，智渊微微一愣，随即点了点头，他原本是打算替夏目龙也打着伞的，但既然夏目龙也有了伞，那就用不到他再多此一举了。
    “走吧……”
    夏目龙也打开伞面，笑着说道。
    智渊点了点头，随即迈开步子，率先踏入了淅淅沥沥的雨幕中。
    “哗哗哗――”
    跟在智渊的身后，夏目龙也伸手入怀，从内兜中掏出了那个墨镜，戴上后，开始观察起周围的环境。
    仅仅是戴上，满目的零星光点便收入眼前，宿坊、佛堂甚至连带着不少的花草树木上都覆着些许星点――整个寺院居然到处都是灵力的痕迹。
    这就是所谓的古物有灵吗？
    夏目龙也若有所思地想到。
    那么……像天朝内那般动辄数千年历史的伟大建筑呢……
    这时，两人经过了丰之崎众人居住的宿坊，此刻正有不少人透过房间的窗户，或者干脆打开房间的窗户，满脸兴奋地望着窗外淅淅沥沥的雨滴。
    终于，有人发现了大雨中的两人，顿时一脸兴奋地指着他们叫喊道
    “快看！有两个人在打着油纸伞诶！”
    “哇！真的，好棒哦！”
    “好有感觉呢！”
    “对啊，我也想打着油纸伞在下着雨的寺院里漫步……”
    “诶……哪里有买的啊――之前那个商业街有吗？”
    “对啊，我记得好像是有的……”
    “那……待会一起去？”
    “没问题，就这么说定了！”
    “同去同去！”
    听着雨幕中隐隐约约传来的声音，夏目龙也轻笑一声，随即将之抛之脑后，望着智渊的背影轻声问道
    “对了，智渊，我们这是要去哪里？”
    智渊闻言脚步一顿，随即继续向前迈着，头也不回地轻声回道
    “多宝塔……”
 
第三百八十九章 多宝塔
    与前世日本的多宝塔不同，这个世界的多宝塔并不是由北条政子于1223年为亡夫源赖朝所建立的，而是千年前的弘法大师的子弟为了加固封印大阵，以及更加简便地操控大阵而创立的。
    站在高大的多宝塔外，夏目龙也微微斜抬着油纸伞，些许从伞面滑落的雨幕并不能阻挡他的视线。
    望着这充满了古老气息的宝塔，夏目龙也不由得细细地打量着。
    不考虑气质和氛围，从外观倒是看不出来年岁已高的样子，而且与天朝动辄七八层的佛塔不同，多宝塔只有两层。
    底层宽大，檐牙高啄，整个建筑在上层猛地收束，格外细小，但却又修着与下方大小一般的屋檐瓦片，看上去就像是一个带着大帽子的小头爸爸。
    整个多宝塔看上去就好像是天朝逐层缩小的佛塔被腰斩了一般，只留下了最顶层和最底层，圆筒形塔身上追加了一层平面为方形的裳阶，所以显得整个建筑有些不太和谐。
    但是在夏目龙也眼里，这栋佛塔到是有些萌萌的样子，尤其是底层的佛塔正面的门和窗户，单单只是看到，夏目龙也的脑海里便冒出了【口皿口】这么一幅可爱的颜文字……
    而在多宝塔的旁边，则是几棵足有五百年树龄的巨杉，至于为什么这颗巨衫能活五百年之久……
    看到周围围起来的绳子夏目龙也便了然了。
    嗯，仔细一看，绳子上还挂有标签呢，上面介绍说有保佑健康，爱情，学业，财运，事业和赌运的强大神力……
    呸！
    信你就有鬼了！
    夏目龙也不屑地翻了个白眼。
    要是这棵树真的有这么神，高野山还至于积极入世搞什么旅游度假区吗？天天跑来拜树得了……
    不过怎么说这也是一株古老的巨衫，就算没有介绍上这么夸张，些许保佑安康，治愈轻微风寒感冒的赐福应该也是能有的，但也就仅限于此了。
    “夏目施主，请随我来……”
    智渊的声音传来，将夏目龙也从沉浸中唤醒，抬起头，只见智渊早已站在多宝塔的门口，打开门，连着手中的油纸伞都收起来插在门口的木架里。
    “嗯……”
    夏目龙也应了一声，随即迈开步子走了过去。
    房间内，除了住持大师外，还坐着四个慈眉善目的老和尚。
    此刻见到夏目龙也，四个老和尚均是双手合十，坐在那里微微弯了弯腰，这一下可是吓得夏目龙也差点没敢走进来。
    他是玩世不恭，但是面对着四个猜都猜不到到底会有多大的老和尚，他还真不好意思受这一礼――而且这四个老和尚看样子绝对是身居灵力的，鬼知道自己受不受得起啊。
    迈进房间后，夏目龙也顿时有些不满地望了住持大师一眼，却见住持大师一脸的笑眯眯
    “放心好了，夏目施主，虽然在力量的数量上，施主还有所欠缺，但就力量的层次来说，不论是多么强大的灵力拥有者都比不得夏目施主……”
    “而且……”一旁最边上的老和尚也笑着说道，“单凭夏目施主为来世，为后继所做的决定，夏目施主便值得老衲这一礼……”
    “所以，”另一个老和尚也开口了，“于情于理，夏目施主都当得这一礼……”
    “好吧，随你们怎么说……”
    夏目龙也翻了个白眼，在面前地上最后的一个蒲团上坐下。
    “告诉我吧，怎么做……”
    听到夏目龙也的话语，几个老和尚对视一眼，最后还是望向了住持，无奈一笑，住持大师正了正色，笑着说道
    “如施主所见，你我如今所在之地，便是高野山封印大阵中最为可控的阵眼所在，也是夏目施主之后进入大阵的门户……”
    “哦？”夏目龙也一挑眉，随即有些跃跃欲试地望着地面，语气里满是性质，“所以现在就要进去吗？”
    住持与众位长老级的僧人对视一眼，神色都有些无奈，但在无奈之后，便是满满的欣慰了，颇有一种吾辈后继有人的感觉。
    于是，住持微微一笑，摇了摇头。
    “当然不可能是现在，为了夏目施主的安全，我等还需在做一番准备，明日中午阳光最为炽烈之时，还请夏目施主再来此地一趟，当然，今日唤夏目施主前来，主要是为了明日入阵时的具体事宜，一齐商讨一番……”
    夏目龙也闻言点了点头。
    “自然……”
    ……
    ……
    淅淅沥沥的雨丝依旧接连不停地从天空垂下，在空中连接成一道道细密的雨幕。
    窗外，一切声音似乎都被雨声掩盖，仅能听见雨滴滴落在树叶和水面的声音。
    半开着阳台的窗户，依靠着墙壁坐下，细风吹过巨杉带动发出的沙沙声，鸟叫蛙鸣声，水流的淅沥声，与最为普遍的雨滴声交汇成一曲优美的交响乐。
    闭上眼睛，微微仰着头，就这么什么都不想，聆听着那些细微的声音，感受着空气中的清新与湿润，一股股莫名的禅意便开始在心中回荡。
    处在这样一幅美如画般的场景，即便是最为浮躁的都市人也能会在这里寻到心灵的安静之所。
    如此充满禅意的场景，是在东京都的庙宇无论如何都无法体验到的。
    仅仅是靠着听觉、嗅觉、触觉上的互通联想，便让然想要尽可能地享受只有在这青山之中才能体会的宁谧。
    这并不算奇怪，习惯了城市的喧嚣，骤然回到充满古意禅意的地方，印刻在基因深处的朦胧记忆被唤醒，自然会让人有着如释重负的回归之感。
    不过，在众多享受着难得静谧时光的学生中，总有那么一两个不合景的存在，比方住在二楼最里间的那个金发男江川友晗。
    望着窗外乌蒙蒙的天空，江川友晗的内心似乎也浮上了一层黑压压的厚实云盖。
    “夏目……龙也……”
    江川友晗咬牙切齿地再内心狠狠诅咒着那个抢夺了他心中所爱，还在众人面前让他颜面无存的夏目龙也――虽然导致他颜面无存的大部分原因是霞之丘诗羽……
    不过没差，江川友晗自然而然地将所有的过错都归在了夏目龙也身上。
    一只手紧紧抓着面前的窗帘，手背上青筋暴露，关节处更是因为用力显得有些苍白，单单只是想到那张俊美的脸，江川友晗胸口便开始隐隐作痛。
    “等着吧！你施加给我的，我一定要百倍奉还！”
    就在这时，一道冰冷、宏大、崇伟的声音从冥冥中响起，
    “心怀浓烈怨怼之人啊，遂吾之愿，吾必将予你的复仇以灾厄的鲜血……”
    江川友晗惊恐愕然地跌倒在地。
    “谁……谁？”
 
第三百九十章 脑海中的声音
    终于，在大约五点半的时候，淅淅沥沥的雨滴开始渐渐减少，直至完全消失。
    这时，早已等不及的众人，纷纷拿出了自己备好的浴衣，打算在晚饭之前好好地洗个澡。
    没错，与惠光院不同，这里是有完整的公共澡堂的，不只是夏天一天不洗澡就不舒服斯基的女生，就连一些平日里很糙的男生都有些迫不及待了。
    早已从多宝塔回来的夏目龙也自然也加入了这个洗澡的大军。
    两两三三结伴走到浴室前，只见之前刚入住时还未有标识的浴室，总算挂出了“男汤”和“女汤”的门牌。
    男汤内，进门首先是更衣和洗脸间，众人需要在这里脱了衣服拿起浴巾走进浴室。
    当然，在夏目龙也近乎完美的身材面前，不少男生都颇有压力地皱巴着脸，直到夏目龙也走出更衣室，众多男生才松了口气，开始脱起了衣服。
    浴室里，有个大约可容纳十人左右的浴池，目前只有一个老和尚闭着眼睛在里面泡着，水龙头不停地喷出热汤，浴室里蒸汽弥漫。
    夏目龙也皱了皱眉头，找了一个角落坐进了浴池中。
    “呼――”
    夏目龙也轻出了一口气，仰着脑袋，微微闭上了眼睛。
    不得不说，浴池里的水温确实刚刚好，闭上眼仔细体会一下，夏目龙也便有些了然，这般温度正好的浴池活水，要么是天然的温泉，要么就是有一冷一热两个出水口。
    睁开眼，果然，夏目龙也不怎么费力便找到了那两个出水龙头。
    接下来，众人陆陆续续地泡进了浴池，也有一部分喜欢闹的男生猛地跳进了浴池，溅起高高的水花，随即在众人怒目而视的目光中哈哈大笑起来。
    但即便越来越多的男生泡进浴池，那个属于夏目龙也的角落依旧保持着安静，每个人都与夏目龙也保持着足够安全的距离。
    众人打打闹闹，说说笑笑着，为安静的浴室添了一份活力与生机。
    当然，不是每个人都会适应这样的环境，那个原本就在这里泡着澡的老和尚睁开了眼睛，动作不急不缓地走上了浴池，坐到了一旁的淋浴龙头那里。
    顺便一提，浴池外的淋浴龙头全都设计成了日式的坐洗，在坐上座位后，老和尚便开始仔细地打起了肥皂。
    黝黑的身体上并不像众人想象中那般干瘦，看上去健康而又饱满，如果单看身体，怎么也不会将这样的人当成是这样一个老和尚。
    不过这倒也是，每天呆在这么一个灵气充沛的地方，就算想要不健康也很难吧……
    随意胡思乱想了一会，夏目龙也便睁开了眼睛，拖着湿漉漉的身体，哗的一声站起身，任由池水顺着腹肌的缝隙流下。
    就在夏目龙也坐在一旁的坐洗龙头前淋浴的时候，一个刚从更衣室走进来的男生脚步一顿，随即便好似若无其事地继续向前走着。
    “喂，还在吗？”
    借着进入浴池时水花声的掩盖，江川友晗低声问了一句。
    “当然……”
    一道冰冷的声音从江川友晗脑海中响起，这股好似寒入骨髓，刺入魂魄的感觉让江川友晗下意识打了个寒颤。
    “有什么话直接在脑海中和我沟通就好了……”
    冰冷的声音依旧，听不出倒是是男是女，如果不是江川友晗再三确认过，他甚至感觉这只是一道脑海中想象出来的声音罢了。
    躺在浴池中，温暖的池水并不能带给他怎样的慰藉，只见他闭上眼睛，紧咬牙根，避免自己无意间将脑海中的话语说出来。
    “你真的能让我如愿以偿吗？”
    江川友晗再一次在脑海中询问道。
    自从脑海中那个声音响起之后，江川友晗在迷糊惶恐间便着了那个声音的道，以自己的魂灵签下了个什么契约。
    不过既然事情已经发生了，江川友晗便不想再去在意这么多了，他再一次将这些事情怪罪在了夏目龙也的身上――如果不是因为夏目龙也，他又怎么可能会心怀怨怼，从而引来这么一个未知的魔鬼呢？
    所以，江川友晗内心对于夏目龙也的憎恨更深了。
    当然，这到底是江川友晗自己的想法，还是脑海中那个声音希望看到的，这就无从得知了……
    “那是自然……只要你按照我说的去做……”
    脑海中的冰冷声音多了一丝不耐烦。
    江川友晗身体微不可察地轻轻一颤，随即继续问道
    “我的仇人就在我的面前，如果你真的能帮我的话，那就展示给我看！”
    “好！”冰冷的声音回答地很干脆，“你的仇人是谁，将他指出来……”
    “就是他！”
    江川友晗猛地睁开眼睛，将目光望向了一旁坐洗的地方，那里正坐着一具在男生看来依旧完美不已的人类躯体。
    他知道，脑海中的那个他――或者说它可以与他一起分享视野。
    “没问……呃……不行，换一个……”
    冰冷的声音只是微微愕然，随即便相当干脆地拒绝了江川友晗。
    “为什么？！”
    江川友晗面色一阵变换，随即紧紧闭上眼睛，在脑海中咆哮着。
    “他很强！”
    冰冷的声音依旧不带一丝感情。
    “我的本体还处在高野山的封印之中，现在逃出来的不过是一丝魂灵，如果是以灾厄诅咒普通人类还能勉强做得到，但是如果是你指的这个男人的话，抱歉，我现在还无法与他抗衡……”
    “普通人类……”
    江川友晗有些愕然，他自然能听得出来这是什么意思，于是，他对夏目龙也的怨怼更甚了……
    体会着江川友晗体内越发壮大的怨怼，那一丝魂灵顿时对江川友晗更加满意了。
    “没错，如果我没看错的话，这个男人应该拥有着超凡的力量，大概是这片岛屿上的除妖师……不不不，就力量的层次而言，即便是远古的除妖师，也都远远比不上他……嗯？这股力量怎么会让我颤抖，不可能！”
    有那么一瞬，江川友晗感觉自己脑海中那个声音变得有些惊惶，但下一个瞬间，那个声音又恢复了冷静，好似之前的一切都是错觉一样。
    “所以，如果你想让我帮你复仇的话，那就尽快按我说的去做，等我本体挣脱封印，只需一根手指头，便能将你的仇人彻底碾死……”
    “你……好！”江川友晗咬了咬牙，随即将目光投向了一旁的夏目龙也，在心里狠狠地说道，“你说的！我今晚就去做！”
 
第三百九十一章 怨念
    擦干净身子，夏目龙也腰间裹着浴巾站起身，朝着更衣室的方向走去。
    路过浴池的时候，夏目龙也停下脚步，淡淡地看了泳池里的江川友晗一眼。
    注意到夏目龙也望过来的目光，江川友晗顿时微微撇过脑袋，紧紧闭着眼皮，生怕目光中的嫉恨会暴露自己的目的。
    夏目龙也见状嘴角一翘，随即重新迈开脚步，走进了更衣室。
    他不是不知道江川友晗对自己的怨恨，他只是不在乎罢了……
    要论之前的过节，夏目龙也早就已经不在意了，虽然他确实对这个想要挖自己墙角，甚至还想借此阴自己一手的人毫无好感，但是，就像他之前说的一样，喜欢霞之丘诗羽的人多了，他算老几？
    而且左右不过是个典型的心机男，交际草而已，哪里值得夏目龙也专门腾出时间来收拾他啊。
    换好衣服后，夏目龙也便浑身舒畅回到了自己的房间。
    打开电视，夏目龙也伸手从一旁桌子上的果盘里拿了一个苹果，一边啃着一边坐在了房间里的小椅子上。
    拿出手机，照常跟霞之丘诗羽聊了几条line，知道她现在正在与同组的几个人一起逛着寺院，并且打算逛完再洗澡后，夏目龙也便笑着放下了手机，搭眼于面前的电视画面。
    收看晚间新闻一直是夏目龙也的习惯，这是他保持自己逻辑推理能力的方式之一。
    不过……五头鸟……到底是什么妖怪……
    夏目龙也空着的那只手捏着下巴，望着电视画面的瞳孔有些涣散。
    “虽然这边除妖界整体实力比较低，但在顶尖天才方面，比之天朝也只是逊一筹，连弘法大师都没有把握消灭掉的妖怪，不可能会是默默无闻的妖怪啊……为什么我从来都没有听说过……”
    夏目龙也皱着眉头想着，但是下一秒，夏目龙也便哑然般摇了摇头。
    “管他呢，如果千年前那真的是一个妖魔横行的时代，有什么偏于一隅的强大妖怪没有被记载下来也是理所当然的事情吧，而且这里毕竟是平行世界，谁规定在妖怪方面的记载就一定要一样了……”
    想通后，夏目龙也便有些释然了，不过他还是对这个妖怪有着浓厚的兴趣，毕竟也算是老乡见老乡，而且与之前南晓晓那种老乡不同，这只妖怪，说不定还能好好地跟他聊上一聊呢。
    明天就要见面了，真是期待呢……
    夏目龙也嘴角一翘，咬了一口手中的苹果。
    ……
    ……
    不久后，金刚三昧院提供的素食晚餐便被逐一端进了各个宿舍里。
    不过因为已经吃了一天的素宴，丰之崎的众人已经不再像之前那般期待了，毕竟都是无肉不欢的肉食性动物，素宴这种东西也只能是尝尝鲜了。
    但是在班主任的强制要求，以及寺院内那实在是无处寻肉的环境下，众人只好苦巴巴地吃着其实很美味的素食。
    没错，虽然只能吃素食，但是就味道上来说，确实是讲究得没得说。
    除了有酱菜、腌萝卜、蕨菜、腐竹以及作为甜品的各类果物外，还有南瓜、竹笋、四季豆、香菇、豆腐等煮熟的冷菜，以及锅煮的豆腐、白菜、金针菇、香菇、鸡腿菇、蟹味菇。
    当然，桌上自然也少不了各式各样的天妇罗。
    不仅菜式样式繁多，而且摆盘也相当讲究。
    端着漆盘进屋的僧人们更是动作干净利落，摆盘稳健而又行云流水，最后为煮锅点上火后，便起身告辞离开了房间。
    尽管这种发源于寺院的料理食用起来应当如何的严肃和注重仪式礼节，但是在没有僧人在旁的时候，不论是男生还是女生便都开始敞开了吃。
    有边吃边看小说的、看漫画书的、看手机的，还有一些男生见无人在场，甚至还偷偷从背包里拿出午餐肉和火腿肠，嘿嘿笑着扔进了煮锅里，顿时，整个宿舍都开始嘿嘿笑起来。
    晚饭过后，夏目龙也并没有像昨天一样拉着霞之丘诗羽出来幽会，而是一边研究着住持交给他的具体计划和大阵资料，一边在line上跟霞之丘诗羽聊着天。
    说实话，虽然夏目龙也自己觉得并没有这么慎重的必要，但是为了安下住持等人的心，这些表面功夫还是要做的。
    而且夏目龙也本人也对这所谓的大阵深感兴趣，这可是不用靠着身居灵力的人类就可以使用世间灵力的方法啊。
    如果使用得当的话，未来的科技树能够点成成灵能科技也说不定哦……
    至于霞之丘诗羽，虽然已经让她知道了世界的真相，但这不代表夏目龙也会让她亲身接近妖怪这种东西，而且这次怎么说也是修学旅行，就算是情侣也得完成了修学旅行的作业之后才有在一起的空闲时间啊。
    所以夏目龙也决定，今晚还是让她跟组员们在一起好了。
    ……
    ……
    同一时间，在高野山一片林鸟栖息的高大树林里，一个黑色的身影正缩在树下，一双眼睛紧紧盯着头顶树枝上的小鸟。
    “这只可以吗？”
    江川友晗咽了口唾沫，低声问道。
    他当然不是在问其他的同学，毕竟他可不是来打些野味尝尝鲜的，满足脑海中那个声音的愿望才是他的目的。
    “可以……”
    脑海中那个冰冷的声音再一次响起。
    “我要怎么做，直接抓吗？”江川友晗继续询问道。
    “会扔石子吗？”冰冷的声音没有直接回答他的问题，转而问了江川友晗另一个问题。
    “会……怎么了？”江川友晗有些莫名其妙。
    “那就好……”
    冰冷的声音话音刚落，一股若有若无的寒气从江川友晗的头顶传入，令江川友晗不由得打了个哆嗦。
    下一秒，这股寒气在传遍江川友晗的全身后，便迅速凝聚在了江川友晗的右手五指中。
    “你……你……你对我做什么了？”
    江川友晗有些惊怒地握着右手手腕，语气结结巴巴地说着。
    “蝼蚁，想什么呢！不过是个海外蛮夷罢了，你还没有让我算计的资格……”冰冷的声音有些不屑地说道，“这是我给你的恩赐！”
    “恩赐？！”
    感受着江川友晗右手中的力量，那个冰冷的声音似乎是有些满意的样子。
    “不错……我果然没有看错你，这股怨怼的力量比我预想的可是要好多了……”
    “诶？”江川友晗睁大了眼睛，“这是我的怨怼？”
    “没错！”冰冷的声音有些出奇地解释道，“这就是你被凝成实质的怨念，不信你再想一下那个怨恨之人……”
    “想一下？”
    江川友晗有些疑惑，但随即便惊怒地睁大了眼睛，因为他发现，他居然不再恨了，即便再回想到被夏目龙也羞辱的场景，也只像是一个上帝视角的旁观者一般，冷漠地注视着这一切的发生。
    “这真是我的怨？！”
    江川友晗难以置信地望着冰冷的右手。
    “不，我不能忘记我的怨！你……”
    “呵呵！”脑海中的声音冰冷地说道，“你不会以为自己的怨念已经大到足以凝聚实质的地步了吧？别再无知了，你的怨念甚至连遍布手掌都做不到，他们现在只是因为我的力量才聚集起来，一旦我收回自己的力量，你的怨会再次回到你的脑袋中……”
    “虽然这股怨还不足以对付你的那个仇人，但是对付一两只鸟，还是没有问题的……”
    “那……我怎么办？”明白过来的江川友晗咽了口唾沫，重新抬头望向了树枝上的鸟。
    “还记得我之前说的吗？”
    “石子？”
    “没错！”
 
第三百九十二章 封印松动
    雨后的傍晚，不少觅食者都会选择出来觅食，因为这种时候他们会很容易填饱肚子。
    而在这棵足有二百岁的大树上，就有这么一只静静等待猎物的蛇，当然，它出来的原因与其他觅食者有些不同――它的蛇洞被淹了……
    虽然是被逼无奈才出了蛇洞，但是既然出来了，捉一两只小鸟打打牙祭也还算是一间颇为美滋滋的事情。
    这不，现在它就盯上了前方五米处的一只巴掌大小的黄色小鸟，分叉的鲜红蛇信在空中发出轻微的滋滋声，蜿蜒的身躯随着树干慢慢爬动着。
    近了……近了……
    终于，小鸟毫无察觉地被它摄入了攻击范围内。
    下一秒！
    “咻――”
    骤然的破空声响起，扑在半空中的蛇被一颗灰色的石子击中了头部，被惊醒的小鸟望见身边的蛇身，顿时惊慌地扑闪着翅膀，一刻不停地朝着远处飞去。
    而那被击中了头部的蛇，则是在一阵抽搐后，一头栽下了树枝，蜿蜒的蛇身在满是落叶的地上不停地翻滚着。
    “歪了……”
    望着飞走的小鸟，江川友晗有些尴尬。
    “那就去下一个……记住，你的怨是有限的，如果在全部用完之前还没有抓够十只不同种类的鸟，你就会永远失去自己的这股怨念……”
    “我知道了……”
    脑海中冰冷的声音让江川友晗下意识打了个寒战，那股刚发现自己力量有多强大时的高兴劲也不再出现了。
    回头望了眼背包里的鸟尸，江川友晗自言自语道
    “还剩三只……很快了……”
    在经过提醒后，江川友晗便在地上随便捡了一块石子，没等他做些什么，手指上的力量便分出了一丝流入了石子。
    用这颗石子击中树枝上的小鸟后，那只小鸟只是飞了两三米远，便摇摇欲坠般栽倒了地上。
    待江川友晗将小鸟捡起来后，那本应该还有余温的小鸟居然已经变成了一具冰冷的尸体，这让江川友晗有些僵硬地将自己的右手远离了自己。
    据脑海中那个声音的介绍，这股怨念也属于灾厄的力量之一，所以这只小鸟是因为寒气入体导致体内恒温系统紊乱从而暴毙当场。
    而这些都仅仅是发生在短短的两三秒内，这再一次让江川友晗知道了脑海中那个声音的神通广大。
    有这般作弊的能力下，如何寻找十种不同的鸟类，以及找到小鸟时石子的准头变成了最重要的事情。
    果然，一个小时之内，江川友晗便找起了十种不同的鸟类，与此同时，江川友晗付出的代价便只有两根手指上的怨念，以及身后树林中无数被误伤的动物尸体。
    待力量散去，怨念重归脑海后，江川友晗背着一背包冰冷的尸体，慢慢地走在路上。
    “下面我要怎么做？”
    “回寺院……”
    “然后呢？”
    “等……”
    “等到什么时候？”
    “三更天左右……”
    “蛤？”
    “也就是你们现在十一点之后，凌晨一点之前”
    “哦……那具体呢？”
    “看着办……”
    “……”
    “等守夜人离去后便可以了……”
    “我明白了……不过总得有个目的地吧？”
    “当然……”
    “哪？”
    “多宝塔！”
    ……
    ……
    半夜，待组内众人全部睡下，江川友晗睁开眼睛，掀开被子，静悄悄地站起身，换上一身黑色的衣服，背起背包便走出了房间。
    在此期间，所有的声音都被房间内某个男生声若雷霆般的呼噜声掩盖，这也是江川友晗想要看到的。
    偷偷摸出房间，江川友晗根据脑海内那个声音的提示，敏锐地避过了一个个容易发出声音的落脚点，悄无声息地走出了宿舍楼。
    出了楼，江川友晗松了口气，随即迈开步子朝着多宝塔的方向走去。
    “下面该怎么做？”
    江川友晗低声问着。
    “去多宝塔旁边的巨衫那里……”
    “巨衫？”
    “到了你就知道了……”
    果然，站到多宝塔前，江川友晗便看到了那被围起来的巨衫。
    “然后呢？”
    “进去，按照我的指示将鸟的尸体埋在地下……”
    “诶？！进去？”江川友晗睁大了眼睛，“巨衫被围起来了啊！怎么近？”
    “走进去啊！”冰冷的声音有些莫名其妙，“不过是围了一条带子而已，周围又没有人，灵力隔绝阵法也只是针对妖怪的，你是人类吧？”
    “呃……”
    乖宝宝当习惯了……
    江川友晗有些尴尬，但还是背着背包从带子下面钻了进去。
    “怎么埋，你说吧！”
    “先拿出最小的那只，红色的，埋在你正前方三尺……也就是90cm的地方……”
    “哦……”
    “往左一点，再移一点……过了！往右一点，对！下一个！”
    遵循着脑海中声音的指示，江川友晗在巨衫旁边绕来绕去，按照一个诡秘玄妙的规律掩埋着这些冰冷的尸体。
    终于，所有的尸体都被埋好了。
    江川友晗站起身来，擦了把额头的汗液，伸手拿起一旁的背包，做贼心虚般地左右扫了扫，见没有人撞见他，便赶紧背上背包，从带子下钻了出去，飞也似地朝着宿舍楼跑去。
    一路上，带起了不少的声响，但他都已经不在乎了，被那个不知名存在偷偷压制的恐惧感此刻猛地充溢着脑海――他只想赶快回到自己的被窝，好好睡上一觉。
    至于他脑海中的那个声音，在他埋好所有的尸体后，留下一句承诺便消失不见了。
    而且就算他还在，也不会在意江川友晗的表现了，反正他的目的已经达到了。
    很快……很快……
    “很快……我就能出来了……”
    一个充满得意与复仇快意的声音在高野山的山腹中响起。
    感受着逐渐腐朽的巨杉，以及那微微松动的封印大阵，被封印的大妖怪露出了快意的笑声。
    在这高野山山腹内被封印了千年，即便他大部分时间都让自己陷入了长久的沉睡，这股浓郁的黑暗依旧让他精神压抑到快要磨灭的地步。
    直到最近几十年，封印最为薄弱的时候，他才从沉睡中惊醒，利用自己的天赋分出了一丝魂灵混入世间，默默地看着人世间的发展。
    但是，很快封印便再次坚固起来，直到昨天，位于多宝塔的封印露出了一丝缝隙，那丝飘荡的魂灵才得以涌入大阵，将这几十年的见闻一股脑地塞给本体，这也是他能够掌握日语，知晓唐尺与现代度量衡转换的原因。
    得到了外界的消息，大妖果断地以牺牲掉自己的一颗头颅为代价，透过封印，将一丝更加强大的魂灵投入人世，寻找着脱困的方法。
    果然，仅仅是一天不到的时间，他的魂灵便完成了自己的任务，松动了封印，即便以他的身份给予了承诺，那又怎么样呢？
    只要能挣脱封印，这些事情他早就已经不在意了！
    “弘法！”黑暗中的大妖怪咬牙切齿地说着，“即便你得到了那些秃驴的真传，也定然是活不到今日的，看着吧！等我挣脱封印后，会如何屠掉你的后人，灭掉你的传承！千年的封印，必将以灾厄的鲜血来偿还！！”
 
第三百九十三章 挣脱封印！
    清晨，因为六点半到七点二十分要参加金刚三昧院的早课，所以每个人都起的比较早。
    今天一天的行程，早在昨天办理入住时就已被告知。
    在班主任的手里，还有着知客僧写下的一天行程时间表，晚餐、洗澡、早课、早餐……早课的时间列得那么清楚，似乎是什么非去不可的义务，自然被几位老师记在了心里。
    六点起床，在跟霞之丘诗羽发了几条line后，夏目龙也便在寺院播放的音乐广播声中刷起了牙。
    令人平心静气的梵音结束后，广播中便提到了集合的时间和地点，因为似乎之前还会有很多外国人到来，广播中不仅有日语，还有两遍汉语和英语的翻译。
    洗漱完毕，夏目龙也伸手拿过一旁的校服，犹豫了一下，最终还是没有套上外套，而是穿着短袖的夏季校服便径直走了出来。
    走到院子中，因为昨晚又下了一阵雨，现在正是雨水蒸发吸热的时候，再加上地势很高，阳光还没有什么温度，整个室外的空气还是非常凉爽的，甚至到了穿着短袖有点冷的程度。
    但是这点冷对夏目龙也来说显然不是什么大的问题。
    夏目龙也单手插兜，一只手拿着手机低头看着，脚步不停地在走道上悠闲地走着。
    在经过本坊后，继续往前五六十米差不多就到达本堂了，虽然夏目龙也比预定时间早了不少，但走到本堂的时候，外面依旧已经摆了三十多双拖鞋了，可见第二天的众人对于早课还是相当有热情的。
    滑开移门，夏目龙也目光扫了扫房间，最后找了块比较显眼的空地坐下，身边自然是为霞之丘诗羽留下的位置。
    很快，众人便陆陆续续赶到了场地，霞之丘诗羽也相当默契地坐到了夏目龙也的身边，颇为调皮地冲着夏目龙也眨了眨眼睛。
    本堂内烛火通明，身披法衣的住持和其后的四名僧人背对着众人，在牌位前念诵着经文，阶下坐得满满的同学们正默默地听讲。
    大约过了十分钟，执事僧走出来主持敬香的仪式，夏目龙也有些哑然地发现，这位执事僧赫然就是智渊和尚。
    说的也是呢，好像从来都没有问过他在寺内担任什么职务……
    夏目龙也端坐在空地上，默默地想着。
    同学们根据坐的位置，排队依次上前敬香，每次可上三名。
    敬香的方法是，先跪坐合掌叩首，将小盆里尚有余温的香灰用手捻取少许，放在大盆的中央，然后再叩首默念。
    因为人数实在是不少，所以敬香仪式也耗费了不少的时间，待敬香仪式结束后又十分钟，一位夏目龙也不认识的执事僧出来带领大家巡拜本堂。
    沿着牌位逆时针走了一圈，然后走进内堂参拜金刚三昧院的本尊爱染明王像。
    说句实在话，这座明王像长得确实是凶神恶煞的，连带着众人女生都有些怯怯地望着神像，窃窃私语着。
    “好丑……”霞之丘诗羽撇了撇嘴，在夏目龙也身边小声说道。
    “呵呵……”夏目龙也轻笑一声，伸手攥住了霞之丘诗羽的小手，抬头望着面前的明王像，笑着说道，“别看人家长得凶神恶煞的，其实这位可是有一颗温柔的心呢！”
    “你又知道了？”霞之丘诗羽翻了个白眼，微微侧了侧身子，遮住了两人牵在一起的手。
    “那当然！”夏目龙也理所当然地说道，“这位的神职中还包括恋爱婚姻，家庭圆满呢！”
    “诶？！”
    霞之丘诗羽惊讶地眨着眼睛。
    不只是霞之丘诗羽，身边其他听到夏目龙也话语的女生瞬间便变了脸色，目光闪亮地望着明王像，似乎那狰狞的表情也变得柔和了许多。
    突然，夏目龙也感觉自己的手被带着牵了起来，顿时有些惊讶的转过头，却见霞之丘诗羽正双手合十，两只滑嫩的小手夹着自己的手，闭上眼睛，一本正经地朝着明王像祷告着什么。
    见此，夏目龙也不由得有些好笑地轻笑一声，眼眸间地神情更加温柔了。
    真是……可爱呢……
    ……
    ……
    在住持大师主持着早课的时候，高野山的四位长老也没有闲着，他们正打算去多宝塔再检查一遍封印大阵，以便几个小时后的开启。
    而在多宝塔前的门口，赫然站着带着平光镜的智渊和尚。
    这位天赋异禀的后辈，四位长老自然是不可能不认识的，以他的天赋，日后就算最差也得是与众人平起平坐的长老级人物，所以四位长老并没有给什么脸色，而是挨个笑呵呵地打了个招呼。
    “几位长老多礼了……”
    智渊双手合十，鞠躬回礼，抬起头来的脸上依旧是一副毫无波澜的样子。
    见智渊一副不悲不喜的表情，长老们都颇为赞扬地点了点头，看着智渊的目光更加满意了。
    不过满意归满意，正事还是要做的，待智渊侧身让开后，四位长老便走进了多宝塔。
    目送着四位长老走入多宝塔，智渊微微皱了皱眉头，一双空灵的眸子透过平光镜望向了一旁被围起来的巨衫。
    不知道为什么，他总觉得有些心神不宁的样子，这以往经常会带给他心灵上安宁的巨衫，此刻居然透着一股莫名其妙的诡异之感，明明看外观与往常并没有什么区别啊……
    智渊皱着眉头凝望了一会巨衫，最终还是觉得内心不安，随即，智渊望了眼周围，见没有其他人在场，便伸手摘下了鼻梁上的平光镜，顿时，星星点点的灵光再次汇聚在那双眸子里。
    “到底是什么地方出了差错……呃……”
    已然超越了人类眼睛极限的双眸顿时将远处巨衫周围的场景摄入眼中，虽然有些不明显，但是……土壤上那轻微的翻动痕迹以及那从土壤中微微渗出的几乎微不可查的鲜红色土壤颗粒……
    鲜血？！
    智渊瞳孔一缩，瞬间转过身，闪电般扑到门口，猛地拉开门，面无表情的脸上满是焦急地大声喊道
    “长老！有人意图破坏大阵！”
    “什么？！”
    听到智渊的叫喊，四位正准备调动封印大阵的长老顿时惊怒地瞪大了眼睛，连带着手上的动作都停了下来，原本已经亮起灵光的地面顿时又变回了原样。
    “该死！”
    这时，一道气急败坏的声音顿时从多宝塔的正下方响起。
    “竟敢打断本座的大计，小和尚，你该死！”
    听到这道声音，四位长老不敢犹豫，顿时全力运转操控着灵力，试图稳固封印大阵，冲着智渊的方向怒吼道。
    “智渊！快去找住持和夏目施主！这里我等会尽力拖延！快去！”
    “好！”
    智渊干脆地点了点头，随即迈开步子朝着门外的方向跑去，看样子竟是理也不理被抛下的四位长老。
    见智渊走的果断，四位长老顿时欣慰地收回了目光，转而神情慎重地对付起了不断断裂破灭着的封印大阵。
    “你……”大阵中的声音一阵惊怒，随即满是怨怼地冷哼一声
    “哼！弘法的后辈小子们，尔等当真以为本座没有办法挣脱大阵吗？笑话，本座只是想保留一部分力量罢了，但是事到如今，已经容不得本座继续藏拙了，就让你们这些没见识的小子们见识一下本座的力量……”
    “为鸟祟，为血引，燃我精血，烁吾魂气，十方晦阴阵，祭！”
    张狂的话音刚落，多宝塔前血光大作，历经五百年风风雨雨的巨衫顿时像是被烧尽的残烬一般以肉眼可见的速度化作灰灰，随风而逝。
    下一秒，在原本巨衫的位置上骤然间凸起一个巨大的石包，无数碎石块碎土块随之掉落，石包内，一个冒着灰气的巨大身影若隐若现。
    听着多宝塔外的动静，四位长老绝望地对视一眼。
    封印……被挣脱了！
 
第三百九十四章 怪……怪兽……
    “封印……被破了？！”
    感受着身后的动静，智渊瞳孔一缩，但他并没有因此停下脚步，而是头都不回地继续朝前方飞奔着。
    就算现在的动静已经大到让住持和夏目龙也注意到的程度，他也没有停下脚步的必要，至少疏散僧众以及丰之崎的学生这种事情还是必须要去做的。
    “住持，夏目施主，交给你们了！”
    智渊想到这，一咬牙，朝着广播室的方向跑去――他要赶紧疏散那些不明真相的无辜群众……
    ……
    ……
    另一边，
    感受着大地的震动，原本在内堂参拜着佛像的众多学生顿时有些惊慌地扶住了身边能扶住的东西。
    “地震了吗？”
    “诶？！不会是地震了吧？！”
    “高野山也会地震的吗？”
    众人顿时议论纷纷着，但还不至于太过惊慌，毕竟是从小就开始训练地震演习的国家，最基本的素质还是有些的。
    再者，这里的佛堂都是单层的，只要随便找一个佛像靠着，就算真的震起来，也不至于碰巧被砸死，接下来只需要等待施救就可以了。
    但是，感受到这股震动，夏目龙也却是紧紧地皱起了眉头。
    不对劲……
    就在这时，住持带着四位僧人大步走了进来，运起灵力，大声喝道。
    “高野山发生了轻微地震，还请众位施主尽快离开佛堂，高野山会安排僧人送诸位下山，三位施主，麻烦了！”
    三位班主任慎重地点了点头，随即挥着手，吆喝着各班的学生按照以往地震演习时的做法有秩序地离开。
    见众人有序地撤离，住持也顾不得或许会暴露些什么，顿时迫不及待地望向了夏目龙也。
    视线对上后，夏目龙也了然地点点头，随即便想朝着一边走去，但是手掌处的温暖却牵扯着他不得前进。
    转过头，望着一脸关切的霞之丘诗羽，夏目龙也微微一怔，随即露出了一抹熟悉的笑容。
    “放心，我没事……”
    夏目龙也低头在霞之丘诗羽额头上一吻。
    “我只是有些事情要去做罢了，你先去等着我吧，乖……”
    “……”霞之丘诗羽酒红色的眸子一眨不眨地盯着夏目龙也，轻声问道，“非去不可？”
    “非去不可……”
    “好吧……”霞之丘诗羽松开了手掌，后退几步，抿着下唇，“那就去吧……我会等着你的……”
    “嗯……”
    夏目龙也点了点头，没有说什么多余的话，只是扫了一眼门口的住持，悄无声息地朝着一旁的阴影处潜去。
    “轰！”
    没多久，一阵巨响响起，正在撤离的众人愕然转头，只见某个佛像背后的那堵墙赫然多了一个大洞。
    见此，没等众人过多思考，住持便大声喝道。
    “佛堂快要撑不住了，赶紧撤离吧！”
    众人顿时吓了一跳，倒是没有慌乱，只是脚步更加急促了一些。
    交代完后，住持顿时对着周围的僧人交代了几句，而后便转身离开了佛堂。
    ……
    ……
    “哈哈！多少年了！本座终于再一次呼吸到了这世间清新的空气……唔，怎么感觉灵力稀薄了很多……不管了，总比那漆黑无物的山腹好上亿万倍！”
    张狂的大笑声顿时在金刚三昧院中回荡，但还没等听到这句话的众人回过神来，一阵更大的广播声顿时改过了大妖怪的声音。
    “紧急通知！紧急通知！高野山发生轻微地震，震源20千米以下，请诸位进行紧急疏散，执事僧与知客僧负责诸位香客的疏离，请不要惊慌，不要拥挤，注意脚下，防止摔倒！”
    “重复一遍！紧急通知！紧急……”
    干得漂亮！
    听到智渊那响彻整个高野山的广播声，夏目龙也不由得在心里给他点了一个赞。
    有这么震耳欲聋的广播声，虽然还有不少人疑惑之前是不是听到了什么声音，但总体来说已经没有多少人在怀疑了。
    但这些人中绝对没有江川友晗的存在，在听到那个声音的一瞬间，江川友晗便愣住了，随之而来的便是彻彻底底的激动之感。
    虽然他也想象过脑海中那个冰冷的声音到底是个什么存在，但是这般动辄掀起地震的存在还是超越了他的想象。
    咽了口唾沫，江川友晗偷偷望了眼身边的班主任，心里有些痒痒的，他真想现在就去看看那个声音到底是什么样啊！
    ……
    ……
    另一边，被震耳欲聋的声音盖过，大妖怪有些郁闷，不过自由的感觉依旧让他整个妖都舒畅起来了，在感受到如今灵力的浓度后，大妖怪顿时明白过来，如今的灵气已经是大不如前了。
    这样的话，如今的这些人类，自然也不可能存在什么强者，更不要说跟千年前的弘法匹敌了。
    想到这，大妖怪五头鸟――哦不，如今应该是三头鸟，虽然不知道为什么，但他如今庞大的身躯上确实只有三颗头颅――顿时不再担心有谁能再次将他封印，毕竟就算都市再怎么发达，在神秘界，这里也只是海外蛮夷罢了……
    “弘法的后辈小子们，出来受死！”
    三头鸟顿时狞笑着怒吼道，足有六七十米高的庞大身躯将所有的石块抖落，扑闪着遮天蔽日的翅膀飞上了天空，舒展着自己久违的身躯。
    那是一具何其庞大的身躯，圆盘般庞大的身躯上，三颗硕大的狰狞鸟头仰着颈朝天鸣叫着，在每一条脖颈与身体的交界处，各有一对硕大的翅膀舒展着，身躯下，一对形似龙爪的灰爪张牙舞爪地露着数米长的锋利爪子。
    三条脖颈的两侧，还各有一个断掉的头颅，鲜红的血液从断裂处汩汩而出，顺着臃肿如盘的身体流下，每一滴血液落在地上时，顿时便会腐蚀一大片青绿的草地，原本娇翠欲滴的叶子顿时如同之前的巨衫一般化作灰灰。
    “wtf？！”
    还没走近，夏目龙也便停下了脚步，目瞪口呆地望着远处天空中那遮天蔽日的景象。
    “真不愧是天朝的巨妖啊……真tm大……”
    这么大的妖怪……
    夏目龙也转过头，嘴角有些抽搐地望着来的方向。
    瞎子才看不到吧？
    那么之前所做的那一切都不是无用功了吗？这种体型，怎么遮都遮不住的吧……
    果然，
    最晚一批离开的众人中一个女生，只是无意间回头一瞥，顿时便直愣愣地怔在了原地。
    “怎么了？走啊，爱酱！”
    “有……有怪……”
    女生颤巍巍地伸出手指着远处的天空。
    “嗯？”
    “有怪兽！！”
    “诶？！！”
 
第三百九十五章 三观倾覆
    “怪……怪兽……”
    最后一批走的十数个人全都睁大了眼睛，难以置信地望着身后远处的天空。
    即便是隔了一段不短的距离，那遮天蔽日的庞大身影还是无比的显眼，尤其是在这山顶盆地之上，六七十米的庞然大物更像是为这山顶盆地塑了一个山尖。
    但无论是多么恢弘庞大的形容词，都无法抑制众人对这只庞然大物的恐惧。
    为什么……
    明明是一场学生时代最值得珍藏的美妙记忆才对，为什么会突然变成日式怪兽电影一般惨烈的场景。
    蓦然看到这样一幅场景，在场的众多学生顿时有一种犹在梦中的荒谬感，眼前的一切似乎都是这么的不真实……
    尤其是看到那满是鲜血的两个断颈汩汩泉流的时候，在场的众多女生均是面色苍白，少部分甚至当场便瘫软在地，干呕不止。
    幸亏早课在早餐时间之前，否则的话现在的众人怕是要上吐下泻了。
    “这么大的妖怪……”
    因为还在担心夏目龙也，霞之丘诗羽也留在了最后一批，此刻看到这庞然巨物，一张精致的小脸上却只是微微皱了皱眉头。
    比之其他人，霞之丘诗羽则是早就做好了心理准备，但即便是做好了心理准备，看到这么出乎意料的妖怪，霞之丘诗羽也不由得俏脸发白。
    “龙也……”
    霞之丘诗羽小手紧紧捏起，指关节因为过度用力而显得发白，幸而昨天刚剪过指甲，倒也不至于因此而刺破掌心，但没有了鲜血的刺痛，却是如何也缓解不了霞之丘诗羽内心的担忧以及那股想要冲过去的冲动。
    “诸位施主……”一旁的僧人面色镇定地念了一声佛号，双手合十，语气平静地说道，“诸位施主，还请速速随我前去避难，此等大妖，自有我佛门高僧降服……”
    话虽如此，但霞之丘诗羽依旧从僧人那微微颤动的指尖末端看出一丝担忧和恐惧，双手合十，恐怕更是为了相互支撑吧……
    霞之丘诗羽心里想到。
    既然是高野山里冒出来的妖怪，这里的僧人应该比常人更加了解，如果连他们都心怀担忧，甚至心怀恐惧的话……
    霞之丘诗羽转头望向了天空中巨大的妖怪，默默无语。
    “大师……”
    御见老师作为三位老师中的男老师，即便内心依旧惊恐，但面上还是保持了一丝镇定，犹犹豫豫地望着面前的僧人。
    “这是……”
    “唉……”僧人叹了口气，“具体情况，到了避难地点，自有僧人为诸位施主解释，但是现在，时间已经不多了，还请诸位速速行动！”
    “好！”
    御见老师干脆地点了点头，只是脸上还是一阵惨白，眸子深处依旧透露着一股恐惧的感觉，转头望了一眼远处的妖怪，一股荒谬怪诞的感觉顿时涌上心头。
    明明只是来修个学旅个行，怎么突然就能碰到这种颠覆三观的事情……
    不管了！
    御见老师摇了摇头，尽力驱散了心中的荒谬感，一咬牙，声音带着颤意说道
    “同学们，赶紧跟着大师去避难，不能动的周围的同学都帮衬一下，放心好了，高野山是佛教圣地，如果真的有妖怪存在的话，能够斩妖除魔的高僧也一定是存在的，不要再犹豫了，赶紧动起来！”
    这话可不是御见老师安慰自己和众人的话语，既然金刚三昧院反应这么快，那么这样的事情自然在他们的预料之内，这只能说明，世界上确实存在一个普通人完全不知道的神秘界。
    不过有些人却听出了御见老师的话中话，顿时大声问道
    “那老师呢？”
    “老师……”御见老师眼眸间闪过一阵犹豫，随即一咬牙，摇了摇头，“老师还不能走，你们先走吧，老师随后就到……”
    “老师是想去找夏目同学吧！”
    一道熟悉的声音响起，霞之丘诗羽顿时厌恶地皱了皱眉头，只见江川友晗搀着身边的男生，面上满是愤恨地说道
    与众人不一样，在看到那个巨大身影的时候，江川友晗的心里就已经满是兴奋了，这般庞大的妖怪，想必这次夏目龙也必死无疑了……
    “没错……”御见老师犹豫了一下，还是苦笑着点头承认了，“我作为带队老师，必须要保证所有同学的安全，虽然不知道夏目同学为什么突然失踪了，但是既然失踪了，那就是我的责任，我有责任去找到他……”
    “我刚才就注意到，夏目同学在地震发生的时候就消失不见了，老师，他肯定是抛下我们自己逃了！这样的人，怎么值得老师冒着生命危险去找他啊！”
    江川友晗面露愤怒地大喊着。
    “是啊！老师，跟我们走吧！”
    听到江川友晗的声音，不少同学都望着御见老师，似乎相当赞同的样子。
    霞之丘诗羽闻言眉头皱得更紧了，不过还没等她做出些什么，一旁的僧人便开口了
    “诸位讨论的是夏目施主吧……放心好了，如果是那位夏目施主的话，此刻应该与住持呆在一起……”
    “哈！真是好算计！”江川友晗讥讽道，“躲在住持大神身边，真不愧是聪明的夏目同学啊！”
    僧人微微皱眉瞥了江川友晗一眼，回过头来望着御见老师说道
    “……一起对抗妖怪……”
    御见老师：“……”
    江川友晗：“……”
    众人and霞之丘诗羽：“……”
    “wtf？”
    “夏目同学还能对抗妖怪？！”
    “虽然并没有完全明白，但是夏目同学应该就是动漫中那种救世高中生对吧……”
    没有理会突然炸了锅的同学们，御见老师咽了口唾沫，难以置信地望着僧人
    “你是说……”
    这时，一阵尖锐的鸣叫声盖过了满院的广播声，传遍了整座高野山，其声哀如刀车鸣，令听者顿时心生寂寂，惶恐不安，似有大祸要临头。
    与此同时，那远处庞大的身影也动了起来，硕大的三对羽翼起落间顿时掀起阵阵狂风，一阵土浪尘雾从远处仿若波浪般涌来。
    僧人有些焦急地说道
    “闲话少说，快些撤离吧！”
    “好！”
    见此诸如天地变色般的场景，众人皆是骇然，赶紧速速撤离，连带着江川友晗都不敢继续说话了，生怕自己还没见到此妖便被余波碾死。
    难怪妖怪一事会被封锁消息，见到这般堪比行走的自然灾害般的场景，又有谁能安心地生活下去呢，恐惧、嫉妒、贪念、崇拜……在这等伟力之下，什么事情都有可能发生的吧……
    望着远处的场景，霞之丘诗羽叹了口气，随即转过身，跟着众人离去。
 
第三百九十六章 这才叫斗法
    “好大的妖怪！”
    就在夏目龙也一脸惊叹的时候，一旁住持慎重的声音传了过来。
    “不止，按古籍中记载，千年前此妖身长五十余丈，翼展更是夸张，一旦飞起，那才叫一个遮天蔽日……”
    “五十余丈！”
    夏目龙也惊讶地睁大了眼睛。
    唐代一丈约307cm，就算只有五十丈换算成当今的度量衡，那也得是一百五十多米啊……
    这还是只是身长，若是之前此妖两侧脑袋未断，十只翅膀伸展开来，是何等的夸张。
    “所以，千年前，弘法大师就是把这样一只妖怪封印在脚下了吗？”
    夏目龙也惊叹道。
    “没错……”住持大师点了点头。
    “那还真是厉害啊！”
    夏目龙也一脸的敬佩。
    “闲话少说吧，夏目施主，”住持大师苦笑一声，对于夏目龙也无畏的表现更是敬佩不已，当下抬起头来，望着巨妖说道，“估计此妖已经注意到我们了……”
    果然，那三只鸟头中的一个已经望向了这边，随即，三个脑袋一股脑地全部望向了这边。
    “是弘法的后辈子弟吗？呵！看着一身令人厌恶的金光，想必是了……”
    巨妖冷哼一声，随即舒展翅膀，仰头鸣叫道
    “也罢，既然尔等害得我耗费本源，亏损精血，正好拿你们来填补我破封而出的亏空，也算是报了千年前弘法贼秃的一箭之仇！”
    “啾！！”
    言罢，巨妖尖锐的鸣叫顿时蔓延开来，巨翼挥舞间，凛冽的狂风顿时掀起阵阵土浪石块朝着两人的方向席卷而来。
    浩浩荡荡间，整条路径上不知道有多少古宅寺院瞬间崩裂，多少镶满石头的古阶随着狂风卷起，夹杂进这庞大的碎石狂风之间。
    住持见状不喜不悲，手中握着之前与夏目龙也见面时拿着的六环锡杖。
    此刻，住持单手竖掌为刀，立在胸前，原本慈眉善目的面孔此刻却显得不怒自威，迎着那浩浩之势席卷而来的狂风乱石，僧袍乱舞，身影却如磐石一般稳固。
    “我佛慈悲，有低眉慈目之相，却也亦作怒目金刚，夏目施主，且看老衲如何金刚怒目，降伏四魔！”
    言罢，住持轻喝一声，手中锡杖用力朝地面一顿。
    “砰！”
    一声沉闷的巨响，夏目龙也猛地睁大了眼睛，却见原本在牢固的地砖顿时以锡杖杖尾铁纂为中心，层层龟裂，飞速蔓延，一道道刺眼的金光从地缝间涌出，以住持为中心刻画了一个玄妙的法阵。
    下一秒――
    “轰！！”
    呼天啸地的狂风夹杂着无穷地碎石翻涌而来，顿时撞上了半空中一道淡金色的透明弧罩，任那狂风如何，碎石如何，但那金色的弧罩却像一块风吹不动的顽石，兀自屹立在那里。
    望着头顶几米处的金色弧罩，夏目龙也面露惊奇，他倒是见过不少除妖师或者大妖怪的出手，比如名取周一、斑，又或者那个控火的三眼妖怪，但没有一个有着住持或者空中那个天朝妖怪的手段。
    比起这两者，夏目龙也之前见过的妖怪不论是力量还是格局好像都小了不止一筹。
    “这才是真正的斗法啊！”
    夏目龙也顿时敬佩地转过头，望向了住持大师。
    “呃……”
    望着住持大师嘴角流下的鲜血，以及那颤巍巍的身形，夏目龙也嘴角一抽，瞬间感觉整个人都不好了，赶紧走过去搀了他一下。
    “住持大师你没事吧？”
    “噗……”
    住持大师一口鲜血吐出，夏目龙也顿时吓了一大跳，亏得他身形敏捷才没有溅到身上。
    “无甚大碍……不过也仅限于无大碍了……”住持大师苦笑着说道，“是老衲想得差了，此妖绝非人力能所及，想来夏目施主是看不到老衲施展雷霆手段了……咳咳……”
    说着，住持大师又咳了几声。
    夏目龙也赶紧扶住住持大师，轻轻拍了拍住持大师的脊背，语气无奈地说道
    “看不到就看不到嘛，我又不是好奇宝宝，对我来说，只要能看到大师的慈眉之相，菩萨心肠也就够了，也罢，大师为我掠阵吧，这只巨妖，就交给我好了……”
    “既然这样，那就看夏目施主的手段了……此阵还能支撑十分钟左右的时间，我会尽力为夏目施主拖延时间，有什么手段就赶紧使出来吧……”
    住持大师勉力站起，右手紧紧抓着锡杖不松手，一道道金芒在裂开的缝隙间不间断地涌出。
    “没有必要……”
    夏目龙也微微一笑，松开手任由住持大师一个人战力，随即抬头望着那三对遮天蔽日的翅膀，轻声说道，
    “大师撤阵吧……”
    “呃……”
    住持大师哑然地睁大了眼睛，望着夏目龙也的背影。
    没等他说什么，一道张狂的笑声顿时在耳边炸响。
    “哈哈！好和尚，有些手段，倘若是千年前，本座只需扇一下翅膀便能破了你的龟壳，如今就算千年囚禁，实力十不存一，你这金刚护持大阵也挡我不得！”
    言罢，巨妖清啸一声，呼啸的狂风顿时带起一抹诡异的红光，原本夹杂在狂风中的碎石顿时在红光的收束中凝成了一根尾翎状的灰黑色长枪，一点妖异的猩红凝聚于狂风中的枪尖上。
    说是长枪，但若是庞大到二三十米长的这般程度，枪头确实怎么也说不上是尖锐锋利了，但同样是这般庞大的长枪，就算用不到那一点寒芒，照样可以洞穿高楼大厦，冷扫长桥铁塔。
    望着这令人为之色变的巨枪，夏目龙也揉了揉手腕，轻声说道。
    “撤阵吧……”
    “可是……”住持大师有些迟疑。
    “没事，听我的，撤阵……”
    “……好！”
    住持大师深深地望了夏目龙也一眼，随即闭上眼睛，锡杖往地上一杵，顿时，金光乍消，头顶弧罩消失不见，凌冽的狂风呼啸而入，夹杂着的碎石朝着二人砸了过来。
    住持眉头一挑，冷哼一声，手中锡杖顿时朝着一块巨大的碎石招呼过去。
    “砰！”
    一声巨响，没等住持大师锡杖触及碎石，夏目龙也便一拳将那块碎石击了个粉碎，随即在住持哑然的目光中，朝着巨妖的方向走去。
    “待会可不要死啊，住持大师……”
    “呵呵”住持大师轻笑一声，随即念了一句佛号，笑着说道，“老衲数十年修持，可不是吃干饭的，夏目施主尽管全力施为……”
    “好！”
    夏目龙也点了点头，回过头来，却见那巨妖翅膀一挥，狂风围绕的巨枪顿时划破长空，冲破音障，掀起阵阵土石气浪，朝着两人势不可挡地刺了过来。
    “那我就不客气了！”
    在看rng比赛，第三更看情况
 
第三百九十七章 一拳！
    二三十米长的灰黑色石枪，携着呼天啸地的狂风，朝着夏目龙也气势汹汹地刺过来。
    住持手持锡杖，勉力护持着自己，抬起头，紧紧盯着夏目龙也的身影。
    只见夏目龙也微微眯起那漆黑如夜的眸子，一头黑色的碎发与身上的衣服一起，被前方那股凌冽的风浪向后吹拂着。
    顶着这股犹如刮骨钢刀一般的风浪气劲，夏目龙也右手握拳，朝着汹涌而来的猩红枪尖猛地击出，顿时，一股宏大、沛然的力量顿时从冥冥之中涌出，链接到夏目龙也的身上。
    与那狂风席卷、势不可挡灰黑色巨型石枪相比，夏目龙也的拳头甚至及不上狂风中夹杂的碎石块。
    一方是庞大的枪，另一方是渺小的人，无论是谁，在看到这一幕时，脑海中都会浮现出血肉被碾碎的血腥场景。
    但是――
    “轰！！！！”
    震耳欲聋的巨响夹杂着狂暴的气浪从两者的接触面猛地朝着周围四散而去，掀起阵阵浓厚的土浪，摧枯拉朽地扑倒了一栋栋历经风风雨雨的古寺建筑。
    下一秒，灰黑色的巨型石枪好似撞上了钢铁的玻璃一般，从夏目龙也拳头的接触点开始层层碎裂，一道道密密麻麻的裂缝瞬间从枪头蔓延到整个枪身，最终在空中齐齐化为齑粉。
    汹涌的气浪夹杂着无数的碎石块仿若子弹一般击打在夏目龙也的身上，但却被一层看不见摸不着的能量罩悉数挡下。
    身后，住持大师早在气浪袭来之时便不得不低下了头，金色的六环锡杖带着一抹小型的弧罩挡在身前，尽力地护持着自己。
    十几秒后，呼啸着的气浪渐渐平息，只剩下一层薄薄的尘雾还弥漫在低层的空气中，勉强可见周围的场景。
    勉强抬起头，住持大师顿时瞪大了眼睛，难以置信地望着面前的一幕。
    只见夏目龙也所在的地方，早已出现了一个直径五六米的大坑，坑洞边缘遍布着条条扭曲的裂缝，无数的碎石齑粉散落在周围，当然，这些都不是最重要的，最重要的是……
    “寺院呢？！房子呢？！”
    住持大师一脸绝望地扫视着方圆百米的沙石平地，尽力地在这片灭日般的场景中寻找着昔日层次分明，排列有序的古建筑群落模样，但他无论怎么努力，也只能在那一堆破碎的石缝间，找到几块碎裂的木头。
    “咳咳！！”
    阵阵狼狈的咳嗽声从前方的坑洞中传来，紧接着，一个身影猛地从坑洞中跃出，落在了住持大师的面前。
    有着未知力量的护身，所以夏目龙也身上的衣服并没有什么大碍，只是因为这空中弥漫着的尘雾而猛地咳了几声，于是在跳出坑洞后，夏目龙也本能地寻找着空气最清新的地方，也就是住持大师的身边。
    宝物护主，这不知历经多少年，受过多少朝拜的六环锡杖此刻正散发着莹莹的光芒，护住了住持大师身边几米的范围，在走进这个范围后，夏目龙也便感觉不再那么难受了。
    抬头扫了眼周围的景象，夏目龙也愕然地眨了眨眼睛，随即苦笑一声
    “抱歉，住持大师，我也没想到，那根石枪居然会这么强……”
    说实话，他也没有料到跟这根巨枪抗衡的结果居然会这么恐怖，记得之前系统有过说明，这个神级被动的力量表现形式是跟被攻击对象的能量强度有关的。
    也就是说，系统默认必须要用这样的力量才能将那根骇人的灰黑色石枪彻底粉碎掉。
    只是没想到吗……
    住持大师目光复杂地望了夏目龙也一眼，虽然他对夏目龙也可以使用的力量已经尽力高估了，但是在这般恐怖的攻势下居然还能安然无恙地站在这里，住持大师的内心不可避免地涌起了一丝不该有的恐惧。
    见到不可抵挡的力量，自然会深感自身的渺小，这也不算什么奇怪的事情，就连夏目龙也，此刻心里也涌起了一阵后怕。
    幸亏山顶上的众人已经坐着缆车全部下山了，否则的话，夏目龙也怕是要背上几条人命了……
    虽然他的力量很强大，但是这只是破坏的力量，与之相比，夏目龙也并没有任何保护的力量，如若众人还未离开，仅仅是刚才交手的余波，便足以让脆弱的人身尸骨无存。
    “不要多想了，还是先解决掉它吧！”
    夏目龙也抬起头，透过薄薄的尘雾望向了天空中那个朦胧的巨大身影，漆黑的眸子里闪过一丝冰冷的寒意。
    “住持，去找找还有没有存活的人吧，如果我没记错的话，四位长老和智渊好像还没有下山吧……”
    “四位……智渊！”
    住持大师猛地睁大了眼睛，长老们他自然不会担心，有着多宝塔的护佑，再加上四位长老合力时的沛然灵力，自然有把握在这般场景下活命，但是智渊……
    “寺庙的损失，夏目财团会一概赔偿，住持大师不必担心，速去寻智渊吧……妖怪就交给我了，我会尽量速战速决，不再波及高野山的……”
    即便没有回头，夏目龙也同样能感受到住持大师心中的担忧，于是丢下一句话，便朝着妖怪的方向走去。
    望着夏目龙也如山般坚定的背影，住持大师心中触动，随即面色坚毅地点了点头。
    “好！那就交给夏目施……”
    “咳咳……”
    说着，住持大师便说不下去了，因为夏目龙也还没走两步，便又捂着鼻子咳嗽着跑了回来。
    “tmd，呛死我了……”
    住持大师：“……”
    “砰――”
    面前薄薄的尘雾猛然炸裂，一道扇形的通道以夏目龙也为起点猛地向前蔓延过去，宛若实质的土浪顿时向两边翻涌着。
    望着面前顿时清明了的景象，夏目龙也满意地收回了手，随即重新望向了天空中依旧一脸呆滞的五头……三头鸟……
    没错，虽然只是鸟头的形象，但是不论是谁，在看到那张圆睁着鸟眼的面孔时，都会不由自主地想到这么一个形容词。
    真不愧是妖呢，表情真是丰富……
    夏目龙也一边胡思乱想着，一边活动了一下脖子，猛地一踩地面，整个人朝着空中的三头鸟激射而去！
    他要尽快解决掉这只天朝巨妖！
    一拳！
 
第三百九十八章 可怕的后果
    “我的攻击……居然被……”
    望着气浪湮灭后，那化为齑粉的灰黑色巨枪，以及地面上毫发无损的两人，这只天朝巨妖顿时便一脸呆滞地望着地面。
    与下方的住持不同，巨妖可是清楚得很，这可不仅仅是一根二三十米巨型石枪的物理攻击，里面足足蕴含了它此刻那所剩无几的妖力中的一半！
    要知道，它这含恨一击，可是冲着抹掉整个高野山传承的目标去的啊！
    “怎么可能？！这不可能！！”
    回过神来，巨妖顿时不可思议地吼叫着，甚至连那朝着自己激射而来的小小身影都没有注意到。
    “区区人类，而且还是在这般灵力匮乏环境下长成的人类，怎么可能抗的下这一击……难道是我太长时间没有使用妖力，生疏了，所以看似将妖力导入石枪，实在浪费了大半吗？”
    巨妖冥思苦想着，随即好似找到了什么可以解释的理由一眼，兴奋地扇着翅膀，掀起阵阵狂风
    “是了！肯定是这样，肯定是我在妖力的运用上生疏了，可恶，该死的人类，算你走运，咦……人类呢？”
    另一边，被巨妖翅膀扇起的狂风掀飞的夏目龙也，此刻正郁闷地在空中连续几个空翻落在了地上。
    因为在空中作战的经验不足，夏目龙也甚至不能好好地控制方向，以至于被巨妖的翅膀径直扇飞了，连接触到巨妖施展神级被动都做不到。
    不过夏目龙也并不气馁，犹有一半护佑力量在身的夏目龙也，简直就像是个小超人。
    要知道，这可是刚才击碎那根巨枪时的力量反馈，单是这股力量在身，夏目龙也甚至感觉自己不用神级被动都能与这只巨妖过过手。
    而且，刚才那吹散前方所有尘雾的一拳，便是夏目龙也借助这股力量才办到的。
    要是使用神级被动的话，别说是像刚才那样用拳风吹了，前面那大片的空气还不得全部碎裂，稀薄地接近真空了……
    风散了！
    夏目龙也目光一凛，随即脚下一蹬，顿时在地面蹬出一个大坑，整个人也朝着巨妖的方向激射而去。
    “那个人类呢……在哪……哦，在这！”
    注意到这朝着自己激射而来的夏目龙也，巨妖目中杀意一闪，随即尖锐地鸣叫一声
    “竟然是你！好好！正好一举两得，之前你是好运，但是现在……”
    道道红光在巨妖的羽毛边缘闪烁着，脖颈两侧那两个血流不止的断颈此刻亦是亮起阵阵妖异的红光，一股股猩红的鲜血顺着巨妖的脖颈向上逆流，最终汇集在最中间那颗头颅喙前一米处的虚空。
    “去死吧！”
    巨妖怒吼一声，面前被猩红色妖力包裹的血液顿时化作一道血箭，朝着夏目龙也的方向激射而去。
    它的血液中包含着灾厄的不详力量，即便是它自己，非是必要，也不会使用这股力量。
    要知道，这一团血液，寻常人家只是沾染一滴，便会毁掉一生的运道，轻则一生贫苦，疾病缠身，重则身死灯灭，家破人亡……
    眼看着夏目龙也将要撞上那股被妖力包裹的血箭，巨妖的眼眸中已经出现了一丝复仇般的快意，但是下一秒，这股快意便被满满的愕然取代了。
    只见夏目龙也在空中迎面挥了一拳，那力量比之灰黑色巨枪还要诡秘的血箭便如被扎破的气球般泯灭在了空中，破碎声就好似放了个屁般，声势甚至还不及之前那巨枪的万分之一……
    “怎么可能！！！”
    巨妖猛地睁大眼睛――虽然它的眼睛一直是睁着的――似是不敢相信自己看到的景象。
    当然，这不过是神级被动的特性罢了，对抗声势浩大，破坏性强，物理攻击甚高的石枪，力量的表现形式便也是这般浩大骇人。
    但面对着诡秘多过破坏的血箭，这力量却只是粉碎掉了血液中蕴含着的妖力以及那诡秘力量而已，剩下单纯的血液，甚至不及血箭力量的百分之一……
    就在巨妖满脸愕然，难以置信之时，夏目龙也终于赢面撞上了巨妖侧面的那个脖颈。
    “抓到你了！”
    夏目龙也嘴角一翘，只手握拳，右肩后撤，黑发与衣角在空中猎猎作响，紧紧握起的拳头猛地朝着巨妖击了过去。
    被攻击对象选择――
    巨妖整体！
    力量调整强制性，扣除血量值――
    百分之九十九点九九九……
    “没用的……人类……”
    还没等巨妖面露讥讽，下一秒，神秘而又沛然的巨力绵绵不断地从夏目龙也的拳头传入了巨妖的身躯。
    “呃……”
    一股充满破坏性的力量在巨妖体内迅速蔓延着，只是刹那间，巨妖的表面便裂开了一道道细密的裂缝，猩红的血光从缝隙中猛然爆出，充满灾厄的鲜血洒落了一地。
    “怎么可能？！”
    巨妖已经不知道这是自己第几次难以置信地怒吼了，但在这股力量面前，无论他使出怎样的手段，似乎都只是螳臂当车――它甚至连减慢力量蔓延的速度一秒都做不到！
    “既然这样……”
    巨妖一咬牙（虽然是鸟妖，但它确实有牙……），眼神中露出一丝决然。
    另一边，
    利用身上这股又一次涌出的力量，夏目龙也几个空翻落在了地上，抬起头，目光有些复杂地望着天空中那个浑身无数血缝，红光大涨飚着血的巨妖。
    这是他第一次将神级被动的力量用在一个活物身上，哪怕是个妖……
    下一秒，整个巨妖顿时崩裂成一块块碎肉，空中赫然暴起一团巨大的血雾。
    这就是作用在活物身上的后果吗？还是说只是这只妖怪……
    夏目龙也脑海中一时间思绪万千，但不论是哪种，这股力量都不像是能够对人类施展的，或者说，夏目龙也已经完全绝了对人类施展这个技能的念头。
    “不好！”
    眼着空中的血雾，夏目龙也突然睁大了眼睛。
    虽然不知道这血液到底蕴含着何种能力，但想到之前对抗那道血箭时那股冥冥中反馈而来的力量，夏目龙也便知道这些血液绝非凡物。
    “绝不能让它落在地上！”
    夏目龙也目光一凛，脚下一蹬，朝着天空中那即将落下的血雨的血云处冲去。
 
第三百九十九章 不破不立
    “天呐！那是什么？”
    “是妖怪被干掉了吗？”
    “这个世界上居然真的有这么恐怖的妖怪”
    “我们到底生活在一个怎样的世界啊！”
    望着天边红光大作的景象，躲在山腰处一个大山洞内的众人叽叽喳喳地窃窃私语着，不少人都目露绝望地倚靠着墙壁，不停地喃喃自语。
    “完了完了，这次死定了，我还没谈过恋爱呢”
    “这么恐怖的妖怪，不上核武怎么可能打得过啊，上了核武我们又怎么能活下来呢”
    霞之丘诗羽站在洞口处冷眼旁观着，一会瞥瞥这些心灰意冷地男生女生们，一会瞥瞥洞口堵着的十几个僧人。
    她一早就注意到，每当有学生推推搡搡地靠近洞口时，都会被洞口的僧人不动声色地堵回去，似乎是不想让众人离开山洞一般。
    “你们到底会怎么做呢？”
    霞之丘诗羽饶有兴趣地想着。
    以她对神秘界的了解，高野山的僧人绝对不会放任这些知道了世界真相的学生回去后肆意传播，所以在霞之丘诗羽想来，想从这里离开的话，必然会有一份严格的保密协议维系秘密才对。
    不仅高野山不会允许，想来政府也绝对不会允许这种事情发生的，所以现在这般限制人身自由或者说非法囚禁的做法在霞之丘诗羽看来反而是理所当然的事情。
    而且
    霞之丘诗羽又望向了一旁几个时不时瞄向身边女生的男生，心里叹了口气。
    如果没有这些僧人的话，想必这里一定会爆发一场彰显人性丑恶的恶件吧
    就在这时，一阵远超之前的巨响猛地从远处传来，听到这声巨响，所有的人全都难受地捂住了耳朵，一群人颠三倒四地站立不稳，大部分更是直接瘫倒在了地上。
    霞之丘诗羽自然也不例外，但在她将要倒地的时候，不远处皱着眉头捂着耳朵的江川友晗目光一亮，居然想趁机过来扶一下霞之丘诗羽。
    但在这样的环境下想要平稳地迈开腿，显然是一件相当困难的事情，没等江川友晗迈出第二步，霞之丘诗羽便栽倒在了地上。
    不仅如此，一个穿着僧袍的身影居然先他一步走到了霞之丘诗羽身边，伸手搀起了霞之丘诗羽。
    待巨响消失，霞之丘诗羽接着力站起身，皱着眉头望了一眼身边的僧人，随即双手合十，顺势挣脱僧人的手，微微弯了弯腰。
    “多谢大师”
    “霞之丘施主不用谢”僧人声音有些沙哑地说着。
    “呃”
    待僧人抬起头来，霞之丘诗羽微微一怔，这时候她才发现，面前的僧人戴着一副平光镜，清秀的脸庞上此刻却覆着一层灰尘，唯有眼镜下那围绕眼睛的一圈才是白皙的肌肤，看上去颇为滑稽。
    不过虽然此人蓬头垢面，但霞之丘诗羽确实越看越熟悉，终于忍不住地叫出了声
    “你不是第一天晚上那个端菜的执事僧吗？”
    “没想到霞之丘施主居然还记得我”
    僧人，或者说智渊随即又微微弯腰施了一礼，随即用眼角瞥了瞥身后一脸失望的江川友晗。
    “既然这样的话，那么施主应该很清楚，我不是在帮助施主，我只是在帮助高野山罢了”
    霞之丘诗羽：“”
    另一边，
    一个深达五六米的大坑内，夏目龙也躺在坑底，扶着胸口不停地咳嗽着。
    “，这一下可是过瘾了”
    夏目龙也无奈地翻了个白眼，随即撑着地站起身来，双腿弯下蓄力从坑底跳了上去。
    刚才粉碎掉那只巨妖爆开的血雾时，因为血雾之间并不是相连的，所以无奈之下，夏目龙也只好以面前整个空间作为被攻击对象，以此来剿灭这些诡秘的血雾。
    但是在力量爆发后，夏目龙也最担心的事情就来了。
    虽然以往夏目龙也也以空间作为攻击对象来获取一半的护佑力量，但是那些顶多都是人类大甚至更小的范围，像现在这般方圆七八十米的距离却还是第一次。
    果然，这股力量除了粉碎掉了所有的血雾外，甚至还将所有的空气全部粉碎掉，产生了类似真空弹，也就是云爆弹的效果。
    如果不是力量爆发在空中，距离地面至少百十米的距离，而且众人早已经逃到了山腰，这一下必然会让不少人痛苦地窒息而死
    “不过万幸”
    夏目龙也抬头望了眼骤然产生风暴后又逐渐平息的天空。
    “虽然波折不少，但好歹结果还是可以接受的”
    “是啊！”
    一旁，满是欣慰的声音传来，夏目龙也转过头，顿时嘴角一抽。
    只见住持大师单手持着六环锡杖，身上的僧袍早就变成了一条一条的布条，甚至连里面白色的内裤都清晰可见。
    注意到夏目龙也诡异的目光，住持大师尴尬地轻咳两声，正色道
    “不过既然妖怪已经被灭掉了，那么高野山的封印大阵毁就毁了吧，古人云：不破不立，不塞不流，不止不行，为封印而建的高野山毁掉了，新的高野山，必定是更加纯粹的佛学圣地，阿弥陀佛”
    言罢，住持大师不悲不喜，单手竖掌立在身前，朝着前方破灭掉的高野山微微一鞠躬，抬起头来，目中已经皆是释然之色。
    夏目龙也闻言顿时认同地点了点头，也学着住持大师的样子施了一礼，笑着说道
    “这样的话，新的高野山佛学旅游度假区，就由夏目财团与高野山联合开发吧，新的建筑群就以这些还没破灭掉的寺庙为底址吧！”
    “阿弥陀佛”
    住持大师不动声色，念了一句佛号，随即正色道
    “夏目施主此言差矣，所谓不破不立，既然已经要破了，那就破个干净，旧址就全部推掉吧！”
    “可是”夏目龙也有些迟疑地问道，“寺内众僧如果不同意的话”
    “没关系！寺内众僧，自然有老衲说服，夏目施主就不必操心了！”
    望着住持大师一副大义凌然，好似做出了很大牺牲一般的样子，夏目龙也顿时反应了过来。
    合着这老小子是打算坑夏目财团的钱呢！
    不过说及钱财，夏目龙也自然不会在意，念及此处，夏目龙也顿时翻了个白眼，没好气地说道
    “那就依大师所言吧”
    7
 
第四百章 力量的反省
    在夏目龙也和住持大师一起离开后，原本平整的地面突然鼓起一个小小的土包。
    下一秒，土包上漏出了两个黑溜溜的眼睛，警惕而又敬畏地望着夏目龙也离去的方向，待连着两人的背影都彻底看不见后，它终于松了口气，随即怒气冲冲地咒骂道
    “他娘的，这臭小子身上居然有这么恐怖的力量，早知如此，老娘早就远走高飞了！”
    骂骂咧咧着，一只大概只有可乐瓶大小的鸟顿时突破土包飞了出来，一身修长的羽毛使劲地抖着，将所有的夹杂着的尘土全都抖落。
    显出真容后，这明明听语气应该是那头巨妖的妖怪，赫然是一个写作鸺m，读作小猫头鹰的小家伙，
    望着夏目龙也离开的方向，小家伙不屑地啐了一口，随即哼哼唧唧地一边自言自语着，一边摇摇晃晃地朝着周围的青山密林飞去。
    “他娘的，你给我等着，早晚有一天，老娘一定会找回这个场子……哼！老娘耗也把你耗死！”
    “还有那个金头发的臭小子！呸！惹谁不好，偏要惹那个煞神，没错，都怪这个混蛋，不然的话老娘哪里会跟他拼死拼活的，早就逃之夭夭远走高飞了！”
    “没错，都是因为那个混蛋！你完了！死定了我告诉你！他娘的！”
    ……
    ……
    三天后，
    站在卫生间中，上方的莲蓬头早已打开，夏目龙也闭上眼睛，任由蓬头里喷出的水散落在自己身上，随即顺着一块块肌肉块垒的缝隙滑落。
    高野山一行，令夏目龙也对自己身上的神级被动了解得更加深刻了。
    在破坏力上，慈悲一拳真是一点都看不出哪里有慈悲的味道，这股沛然的力量简直能屠神灭佛，惊世骇俗，但是同样的，当夏目龙也将它运用起来的时候，这一拳当真是敌我不分。
    这也为夏目龙也好好提了个醒，不要以为拥有这么一个强大的技能就可以肆意妄为，仗着力量自高自大。
    无论如何，这都只是一个系统给予的技能，它的效果完全是按照着技能介绍死板生硬地去发挥的。
    一旦真的有什么事情发生，他甚至连守护身边人的能力都没有，只能眼睁睁看着身边的人和物被战斗的余波碾碎。
    如果当时，身边的人不是住持，而是父亲、母亲、恋人、弟弟的话……
    夏目龙也忍不住晃了晃脑袋。
    “真是幸运啊……不过……”
    夏目龙也微微垂下脑袋，目光坚定地望着握起的右拳。
    “没有下一次了……”
    “好了没？你都洗了二十多分钟了！”
    霞之丘诗羽娇憨的声音从房门外传来，将夏目龙也惊醒过来。
    垂下手臂，阵阵水花随着夏目龙也的动作发出响声，但随即便被夏目龙也彻底掐掉了源头。
    “马上就好！”
    夏目龙也随口应了一句，随即扯过一旁挂着的纯白浴巾，披在身上擦拭着。
    几分钟后，夏目龙也穿着一条健身用的黑色短裤，精赤着上身走了出来，径直走到餐桌面前坐下。
    没过多久，霞之丘诗羽端着两个托盘走了出来，漆黑如瀑的黑发被系成了高高的马尾，身上还系着一件白色的围裙，里面是一件露着肩的橙色t恤，行走间，满满的都是成熟诱人的人妻味。
    “要开饭喽……”
    霞之丘诗羽刚刚张口，随即便望见了赤着上身的夏目龙也。
    “你……穿好衣服再吃……”
    霞之丘诗羽没好气地说着，倒是不至于像以前那般害羞，好歹两人也是除了最后一步全都做过的人了，就连用手帮夏目龙也都……
    想到这，霞之丘诗羽倒是脸蛋红红了，连忙撇过头，双手伸到背后手忙脚乱地解着围裙。
    “又不是没看过……吃完再穿吧……”
    夏目龙也笑嘻嘻地伸手要去拿托盘上裹着鸡蛋煎好的面包。
    “啪――”
    霞之丘诗羽没好气地拍开夏目龙也的手，随即又将手伸向背后解着围裙。
    “先穿衣服……”
    “切……”
    夏目龙也翻了个白眼，但还是乖乖站起身来，回到房间随意套了一件白色的t恤，才走出来。
    这时霞之丘诗羽早就收起围裙，坐在那里慢条斯理地吃起来了。
    迫不及待地坐下后，夏目龙也咬了一口面包，随口问道
    “修学旅行的论文怎么样了？”
    “早就写好了……”霞之丘诗羽反问道，“你呢？”
    “我？”
    夏目龙也闻言笑嘻嘻望着霞之丘诗羽，
    “我不用写啊！”
    “诶？！凭什么？”
    “因为在老师记忆中，我已经交了啊！”
    夏目龙也得意洋洋地说道。
    “……”
    霞之丘诗羽闻言却突然沉默了起来，连着咀嚼的动作都开始慢了起来。
    夏目龙也见状眨了眨眼睛，随即放下面包，走过去，拉过凳子，坐在霞之丘诗羽身边，伸手揽住了那圆润的香肩。
    “别再想着，这也是为他们好……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽轻轻点了点头，随即微微歪下脑袋，将小脑袋靠在夏目龙也的肩膀上，酒红色的眸子里闪过一丝迷茫。
    一想到那些被动了记忆的学生和老师，霞之丘诗羽心里便有些发堵。
    就算霞之丘诗羽早就想到政府不会坐视这些知道了世界真相的学生们肆意传播真相，甚至还想到了会让学生们签保密协议这一茬。
    但是，霞之丘诗羽没想到的是，比起保密协议，高野山和政府居然有更加保密的措施。
    在所有人签了保密协议后，忐忑不安地即将离开时，都要走进一间尚未被破坏的寺院，说是高野山大师们的要仔细检查同学们有没有受到妖怪的诅咒。
    当全体师生除了霞之丘诗羽和夏目龙也全都从寺院中走出后，众人才被允许离开。
    但是每一个走进去又走出来的人，却都好似失去了一段记忆，当霞之丘诗羽试着问起之前发生的事情时，不论是谁，都只会一脸庆幸后怕地说一句
    “真是一场恐怖的地震啊……”
    “真是一场恐怖的地震啊……”
    一句句由不同学生说出的话语在霞之丘诗羽的脑海中回荡，令霞之丘诗羽不由自主地抓紧了夏目龙也的手。
    夏目龙也没有说话，只是紧了紧揽着霞之丘诗羽肩膀的双手。
    “龙也……”
    “嗯？”
    “龙也一直是属于‘醒着’的人吗？”
    听着霞之丘诗羽话语，夏目龙也顿时反应了过来，有些好笑地低头望着怀里霞之丘诗羽黑漆漆的脑袋瓜。
    想什么呢！你以为现实里都跟黑衣人似的，一刷就删记忆啊，这次不过凑巧有智渊在罢了，而且只是封印，又不是删除，删除这么精准的操作，哪里是智渊能做到的啊，光是封印这么多人的记忆确实也把他累的够呛……
    不过，想差就想差吧，有什么使命感作为动力，反倒是能让人的心更加好过呢……
    于是，夏目龙也干脆地点了点头。
    “没错……”
    “这样啊……醒着……倒是不如一直睡着更舒服呢……”霞之丘诗羽喃喃道。
    “当然，但是无论怎么样，梦就是梦，醒着就是醒着啊……”
    “说的……也是呢……”
    霞之丘诗羽叹了口气看，随即抬头目光闪亮的望着夏目龙也的眸子。
    “我还是占了龙也的便宜才能醒过来啊……不过，我倒是肯定不会孤单地醒着呢……”
    “当然！”
    “吃饭吧……”
    “嗯……”
 
第四百零一章 红发少女
    睁开眼，这个时间段从窗户外照射进来的阳光，与道路上的行人和车辆所制造出的声音顿时涌入耳中。
    一头鲜艳红发的少女有些懵懵地从桌子上爬起来，一双白嫩的小手揉了揉眼睛，放下时顺便将那因为趴在桌子上睡觉所以被贴在脸颊上的鲜红马尾辫拨到了脑后。
    少女直起腰，倚靠着柔软的椅背深深地伸了一个懒腰，一抹白生生的肌肤顿时在t恤下摆处若隐若现，尽显腰肢那惊人的纤细和柔韧。
    呼了一口气，少女一脸满足地瘫在了沙发上，白嫩的小手顺势向身旁一伸，语气脆生生地说道
    “茶……”
    “嗨……嗨……”
    一旁战战兢兢立在那里的男子，顿时哆哆嗦嗦地将手里的茶杯递了过去，一张原本应当非常凶恶的刀疤脸上现在就差哭出来了。
    “现在几点了？”
    接过茶杯，少女抿了一口，随口问了一句。
    “下……下午三点十分……大……大姐……”
    刀疤脸男子顿时手忙脚乱地掏出手机，望了一眼后，殷勤地说道
    “拿来我看看……已经这么晚了啊……”
    少女劈手夺过手机，随即嘟着嘴不满地嘟囔着
    “不过也是，毕竟手机里没有装着美少女用软软的声音喊着‘起床咯~’的语音，会起不来也是很正常的事情嘛……”
    听着耳边少女一本正经地叹气，刀疤脸男子虽然很想吐槽，但最后还是没敢说出口。
    毕竟比起一时口快，他更加在意自己的小命当会如何……
    “算了！”
    红发少女撇了撇嘴，随手将手机往桌子上一扔，望着身旁的男子笑着问道
    “不管这些了……我交代你的事情做得怎么样了？”
    我刚刚到手不超过三天的第十四台新机啊！！
    听着耳边手机与桌面清脆的碰撞声，男子的心似乎也被狠狠地摔了一下，一双虎目中满满的都是心疼，差点连泪都涌出来了。
    “砰――”
    一声巨响响起，男子目光呆滞地望着砸在手机上的那只白嫩的小拳头，随即顺着手臂的方向望去，却看到一张满是笑意的甜美脸蛋。
    “我！交！代！的！事！情！做！得！怎！么！样！了！啊！”
    男子一个激灵，随即露着一副像是哭一般的笑容，语气谄媚地说道
    “已……已经……办妥了……大……大姐明天……就……就可以去报道了……”
    “很好！”
    少女满意地拍了拍男子的肩膀，随即站起身来，鲜红的眸子似笑非笑地扫过墙根处站成一排的纹身大汉们。
    注意到少女的目光，所有人都不由得抖了一下，不过下一秒，少女便抬起白皙的小手，放在那娇艳欲滴的丹唇上，打了个哈欠。
    “那么剩下的事情就是隔壁那两个组了……明天之前，我要这条街道只有一个声音，做得到吗？”
    “嗨……”
    男子一个激灵，随即直起腰，大声的喊道。
    “嗯……”
    少女满意地点点头，随即转身走入了酒吧后台的屋子，开门间，隐约可见里面那满是漫画书的书架以及收藏满手办的玻璃橱柜。
    望着那自从少女出现后便被理所当然占据的房间，男子的眼里满满的都是不舍和心痛。
    我的老婆们啊……
    一吸鼻子，男子面色重新恢复了坚定，转过身，一张刀疤脸上已经重新变回了那副凶神恶煞的样子，朝着一排小弟吼道。
    “看什么看！没听见大姐的话吗？”
    “听……听见了……”
    “那就快去做！”
    “嗨！”
    ……
    ……
    房间内，
    少女紧紧地关上了门，听着门外传来的吼声，撇了撇鲜红的小嘴，随即踢掉鞋子，猛地一跃，跳到了弹性满满的大床上。
    整个身体陷在柔软的被子内，少女不由得舒服地呻吟一声，随即翻过身来，趴在床上，双手双脚幼稚地滑动着，自顾自玩得不亦乐乎。
    “果然还是人间好啊！论及享受人间美好，魂体哪里比得上真身啊……唔，好舒服……”
    说着，少女拉过一旁印着18禁二次元少女的超长枕头，一张绝美的白皙小脸不住地往上面蹭着，鲜红的眸子眯成了好看的月牙，满满的都是幸福的味道。
    “而且不过是几十年而已，人间居然出现了漫画这么美妙的东西，就连千年前那些……小人画也比不上啊……这么完美的美少女……唔，不行了……”
    少女脸色潮红，一双曼妙的大长腿紧紧地夹着这超长的枕头，美目中满满的都是幸福。
    利用自己的天赋神通从大阵逃离后，少女便寻到一处僻静的密林，利用密林中的动物血食勉强将自己脆弱的新躯修成了人形，随即便迫不及待地离开了山里，来到了这座令她魂牵梦绕的都市。
    早在几十年前，她的魂灵便在这座城市中游荡，早就已经惊讶于现代都市的便利与奢靡，此刻有了机会，自然要好好享受一下。
    于是，托于千年前的经验，她在进入东京都后便将目光放在了都市的黑暗面――黑帮。
    即便是偷渡的黑户，以她千年大妖的手段，依旧将这些黑社会分子收拾的服服帖帖，展示力量，传授简易修炼法诀，恩威并施，再加一点心理暗示，简单的很嘛！
    至于为什么要选择落户这里……那当然就是因为房间里的这些宝贝了！
    少女美滋滋地左看右看，欣赏着这些小弟‘献’给自己的宝贝。
    目光无意间触及桌子上的入学通知书，少女原本潮红的脸色顿时冷了下来，咬牙切齿间，一双美目中满是嫉恨和心痛。
    “哼哼！原本刚刚脱离大阵的时候，我就该一走了之才是，都怪那个混蛋臭小子，才让我损失了九成九的功力，迫不得已才逃离原本的妖身，现下只好从头修起，真是气煞我也……”
    说着，少女又满是怒气地哼哼两句。
    “等着吧，我早晚会去找你的麻烦……还有那个黑头发的臭小子……唔，这个还是算了吧……”
    想到那股不可抗拒的强横力量，少女鲜红的眸子里下意识闪过一丝畏惧。
    “嘛~别的以后再说吧，现在……恩，这本还没看完呢！”
    说着，少女伸手从床头墙壁上的书柜里拿出一本《白色相簿》，随即翻开漫画书，聚精会神地看了起来。
    感谢书友你若安好便是晴天、书友pluomxius的打赏，感谢书友不入道的万赏，因为很久没看作家助手了，所以没能及时感谢，抱歉……
 
第四百零二章 转学生
    “哦哈哟！”
    “哦哈哟！”
    日常的招呼问好过后，夏目龙也与霞之丘诗羽坐到了自己的座位上。
    自修学旅行后已经过去一个月了，而修学旅行的感想和作业也早就已经交上去了。
    因为那日过后，整个高野山大半的建筑都被夷为了平地，所以原本五天的修学旅行不得不强制性中断，剩下的两天半，在三位班主任的协商下，最终改为在和歌山县进行为期两天的社会实践。
    因此，绝大多数同学的最终作业还是选择了最为稳妥的后两天社会实践，选择高野山的则是少之又少。
    但不论是谁，在提及高野山的时候，都会用一种后怕的语气形容一下地震的恐怖，以及劫后余生的庆幸，更诡异的是，除了霞之丘诗羽和夏目龙也外，他们本人居然没有一个人觉得有什么奇怪的。
    这也让霞之丘诗羽看得心中极其别扭，直到修学旅行的兴头过去，才彻底恢复了正常。
    至于如何结束掉百聊不厌的修学旅行话题，那自然是另一个百聊不厌的话题啦！
    没错，临近十一月，即便是历来时间段相当靠后的丰之崎，也即将迎来今年十一月份的学园祭了！
    虽然距离真正的学园祭，也就是十一月的第三个星期五还有整整三个多星期的时间，但是按照丰之崎以往的惯例，每个班级，每个社团早就已经开始准备学园祭了。
    午后的课堂，总是懒洋洋的，恰逢第一节课的自习，教室中的每个人自然都显得有些慵懒，似乎趴下便不想再动弹一下了。
    靠窗一排的倒数第二个座位，夏目龙也正单手托着腮，漆黑的眸子有些失神地望着窗外的景色，因为日子上已经算是秋天，天气倒也没有那么炎热了，反倒相当的清爽怡人，
    但是对于某些人来说，越是清爽，越是睡觉的好日子，于是，后排的不少座位上都发出了轻微的鼾声，令夏目龙也微微皱了皱眉头。
    而夏目龙也身后，也就是霞之丘诗羽的位置上，此刻却是空无一人。
    因为前些年体育祭和修学旅行时经常借用话剧社的借口，所以霞之丘诗羽自然理所当然地欠下了话剧社不少人情。
    于是每当学园祭即将到来的时候，霞之丘诗羽总是会被话剧社请去创作剧本，指导话剧，这也不是什么秘密了。
    这一次，霞之丘诗羽依旧像去年一样，被话剧社的人请去参谋剧本，为三个星期后的学园祭添砖添瓦。
    至于下午的课程……咳咳，对于霞之丘诗羽这般成绩稳定无比的学霸来说，上不上其实也没什么所谓，再说了，有夏目龙也的存在，就算真的落下什么不该落下的课程，难道夏目龙也还不会帮她吗？
    翘课什么的……学霸的事，能叫翘吗？
    “唔，说起来……”夏目龙也无意识地摩挲着下巴，喃喃自语道，“我记得诗羽提过，今年的话剧是她的原创剧本吧……”
    说着，夏目龙也目光一亮，饶有兴趣地点了点头，似是为这件事下了结论
    “放了学去看看吧！至于剑道部，我在不在都无所谓的吧……”
    “嗯，就这么决定了！”
    夏目龙也满意地点点头，随即收回了目光，从一旁的书包里掏出了一本黑色的厚皮本，翻开后拿出笔在上面写写画画着。
    “就算是话剧的话……无非也就是人物、情节、结构、语言、内容上的特色……嗯，还需要考虑到技艺的流派和传承，但是如果依此来鉴赏的话……”
    即便没有话剧精通的技能，但以夏目龙也的知识量和文学底蕴，以及对话剧的认知，想要为话剧画一画骨还是做得到的。
    没过多久，夏目龙也便停下了笔，理清了脑海中的思路，随即满意地望着纸张上的内容。
    “嗯，虽然只是行外人的建议，但至少能有些作用吧……放学后再给诗羽酱吧……”
    就在这时，一阵熟悉的脚步声从门外响起。
    与绝大多数的高中生一样，c班的众人也有着毫不费力地辨认班主任脚步的能力。
    于是，在脚步声响起之时，众人精诚合作，摘耳机的摘耳机，藏漫画的藏漫画，睡着的则自有身边的同桌唤起，睁开眼后，也不管老师有没有走进教室，总之赶紧拿起书认真地看就对了。
    望着这默契而又紧张的一幕，夏目龙也总是会在心里偷偷乐着，感叹一句这就是青春，随即在下一次同样发生的时候再感叹一次，乐此不疲。
    不过这一次，夏目龙也很敏锐地听到，在班主任脚步声的掩盖下，还有另一个细微的脚步声。
    “诗羽？不是……新老师吗？还是说……新同学？”
    夏目龙也托着腮，静静地想着。
    果然，在班主任走进来后，伸出削瘦的双手轻轻拍了拍，见认真学习的c班众人全部抬头望着他时，才满意地点了点头，笑着说道。
    “同学们，今天，咱们c班将会迎来一位新的成员……”
    说着，班主任朝着门口招了招手，笑着说道
    “楚同学，进来吧！”
    下一秒，在c班众人瞪着圆眼翘首以待的目光中，一条白嫩细腻的大长腿迈了进来，紧接着，一头鲜艳的红发便印入眼前。
    望着那张精致绝美的脸蛋，众多牲口终于忍不住地低声欢呼着，引得一旁的众多女生没好气地翻着白眼。
    “这位来自天朝的楚同学，便是c班今后的新成员了，同学们一定要跟楚同学好好相处%#￥……”
    嗯，后面的话已经没有人去在意了，每个人的目光都集中在面前的这个女生身上。
    这位转校生有着一头鲜艳若血的红发，以及相同颜色的瞳色，身上俏皮的丰之崎校服也遮不住胸前隆起的雄伟，一对白玉般的玉臂轻轻拢在背后，似是相当害羞的样子，精致的脸蛋上也挂着一抹娇羞的绯红，看得众多牲口差点就按耐不住眼中那单身已久的绿光了。
    不论是颜值还是身段，似乎都与霞之丘同学不逞多让的样子。
    “楚同学，自我介绍一下吧……”班主任一脸鼓励地说道。
    “嗯……”
    只见那精致的小下巴一点，随即有些闪躲地眨着大眼睛，语气怯怯地说道。
    “我叫楚玄衣，来自天朝关中，以后……还请同学们多多指教……”
 
第四百零三章 很高兴认识你
    望着讲台前表情怯怯的红发美少女，夏目龙也却有些疑惑地皱了皱眉头。
    不知道为什么，他总觉得面前这个女生有一种熟悉的感觉，但是搜遍记忆却也都找不到任何熟悉的踪迹。
    “算了……大概是漂亮的女生长得都差不多吧……”
    努力了几秒，夏目龙也便放弃了继续寻找那股熟悉感的念头，转而重新撇过头，一双漆黑的眸子望向了窗外。
    讲台前，
    感受到夏目龙也视线的转移，红发少女，或者说楚玄衣心中悬着的大石头才随之落地。
    被夏目龙也注视着时，她竟是大气都不敢喘一喘，就连之前想好的霸气出场也变成了战战兢兢，羞羞怯怯的自我介绍，生怕夏目龙也从她的语气中读出点什么，然后将她着刚刚修成的妖身再次毁掉。
    想到自己想好的霸气出场，就这么憋屈地怂成了球，楚玄衣不由得在心里恶狠狠地咒骂着。
    “他娘的！怎么就碰上这么个狠货！”
    说着，楚玄衣用余光注意了一下夏目龙也的动静，见他一动不动地望着窗外，随即松了口气
    “还好，他应该没有认出我……也对，在他们的心里，我已经死了……唔，这么说来，舍弃掉妖身也不算什么坏事，反倒可以不用担心人间的追捕了……”
    “不过……真的要留在c班吗？”
    楚玄衣眨着一双明艳的眸子，但心神却早已经沉浸在识海，分成正反辩方激烈地讨论着。
    “留在c班的话，那就要与这个狠人朝夕相处了，俗话说大隐隐于市，灯下黑也未尝不是一个极好的主意……”
    “不行不行，常在河边走哪有不湿鞋，纸终究是包不住火的，朝夕相处之下，万一露出了破绽怎么办，以我之前的千年修为都对付不了这个狠货，现在这个只不过比常人强一点的人身就更不可能了，不行，不能冒险……”
    “但是你不想报仇了吗？待在这个人的身边，就可以知道他的弱点，他的破绽，不说趁其不备取其性命，就算是杀他一两个重要的亲人朋友，也是一件极为快意的事情啊！”
    “不行不行！一时的快意，哪里有自己的小命重要，现代社会摄像头遍地都是，想要不留痕迹地杀掉一个人实在是太难了……”
    “楚同学？楚同学？”
    “诶？”
    楚玄衣一个激灵从沉思中回过神来，顿时看到面前的班主任一脸疑惑地正挥着手，在她眼前晃来晃去。
    回过神来后，那双明艳的大眼睛便眨呀眨地望着面前的班主任，看得班主任都有些不好意思了。
    “抱歉，老师……”楚玄衣微微鞠了鞠躬，几缕红发从肩膀上滑落到胸前，抬起头，一张明媚的小脸上满满的都是歉意，“今天中午没有休息好，所以……”
    “没关系！”班主任相当大度地说道，“听楚同学的叔叔说，楚同学昨天还在对岸的老家吧，今天就赶来这里，想必也是很辛苦了吧，先过去坐下休息一会吧吧！”
    说着，班主任指了指靠窗第二列的最后一个位置――也就是霞之丘诗羽的右手边，俗称同桌的位置……
    “谢谢老……诶？！”
    目光顺着手机移过去后，楚玄衣顿时声音高了几个度，一双原本就很大的眼睛顿时睁得更大了。
    这tm离着那个怪物也太近了吧！
    “有什么问题吗？”班主任疑惑地问道。
    “没有没有……”
    楚玄衣连连摆着小手，微红的脸蛋加上略显俏皮的动作，顿时让班级内的男生们又看直了眼。
    看了眼班主任，又偷偷瞥了眼托着腮望向窗外的夏目龙也，楚玄衣一咬牙，硬着头皮朝着座位上走了过去。
    短短的几步路，却像是一场充斥着无形肃杀的修罗场。
    不过直到坐在座位上，也没有什么意外发生，别说那股错觉般的杀意了，夏目龙也甚至连头都没有转一下。
    这无疑让楚玄衣心下松了口气，但在轻松之余，楚玄衣心中还有一丝隐隐的愤懑。
    倒不是什么狗血的低级感情，只是楚玄衣身为天朝大妖，即便是在败逃海外之际，也是天朝赫赫有名的关中大妖，此刻却像是一只怕极了的老鼠一般，面对更加强大的猫，只能是躲躲藏藏。
    她气愤的，只是自己罢了……
    想到这，楚玄衣轻叹了口气，明明知晓自己表现得有些不对，但心中那股劲就是提不起来。
    千年的封印，日夜聆听的佛法，到底是磨掉了她所有的锐气，现在的她，哪里还像是千年前的赤羽妖君啊……
    而且……
    楚玄衣眨了眨眼睛，偷偷从书包掏出一本小说，明艳的眸子贼兮兮地瞥了瞥四周，随即将小说垫在书底下津津有味地看了起来。
    在这么个娱乐至死的时代，谁还关心那些打打杀杀的事情啊！
    时间飞逝，很快，一本小说便被楚玄衣看到了尽头。
    意犹未尽地收起小说时，一抬头，望着面前那张略带笑意的俊脸，楚玄衣顿时吓了一跳――字面意思。
    “你你……你要干什么？”
    望着动作夸张，语气也变得结结巴巴的楚玄衣，夏目龙也嘴角一抽，原本想着打个招呼的心情顿时消失了大半。
    “不干什么……”夏目龙也翻了个白眼，“只是想问问你对这本小说的看法罢了……”
    “诶？”
    楚玄衣睁大了眼睛，半晌才回过神来，一双大眼睛顿时闪闪发光。
    是了，他又认不出我来……嗯，还好没认出来……他刚才说什么？小说……啊对！小说！
    “小说吗？小说真的很棒啊！从来没有想过平凡的爱情也能有这般波折，甜蜜与苦涩相互交融……”
    望着面前喋喋不休，眼眸发亮的楚玄衣，夏目龙也原本已经恢复原状的嘴角又忍不住地翘了起来。
    耐心地听完少女自己对这本小说的理解后，夏目龙也笑着朝她伸出了手，用着字正腔圆的普通话笑着说道
    “自我介绍一下，我叫夏目龙也，很高兴认识你，楚同学……”
    “呃……嗯……很高兴认识你，夏目同学……”
    听到夏目龙也标准的普通话，楚玄衣先是微微一愣，随即硬着头皮伸出手，跟夏目龙也握了握，随即便逃也似的收回了手。
    对此，夏目龙也并没有在意，只是当成少女的害羞，严重点也不过是异性恐惧症罢了。
    不过，比起这个，夏目龙也倒是注意到了另一件事。
 
第四百零四章 话剧社
    “是我的汉语不标准吗？”
    夏目龙也疑惑地问道。
    明明楚玄衣听懂了自己的话，但是她却选择了用日语来回答自己而不是汉语，这可不符合夏目龙也心中一贯的天朝人形象。
    身处国外，别说是老乡见老乡的时候了，就算只是碰见个学习汉语的外国人，一般人都会试着用汉语交流两句。
    而像他这么地道的汉语，每个天朝人听见只会感到惊奇，只觉是一个日籍华裔，似她这般用日语回答却是有些奇怪的。
    不过，听到夏目龙也的话语，楚玄衣却急忙摆着小手，语气有些别扭地说道
    “没有没有！夏目君的汉语相当标准，只是……只是我想要练习一下日语罢了……”
    说到这，楚玄衣心中倒是相当尴尬，不是她不会汉语，只是，那个时候天朝的官话可不是现在的普通话。
    身为在唐代便有数百年修为的大妖，楚玄衣掌握的方言有不少，但最常用的还是关中话，也就是西周的官话雅言。
    虽然能听得懂夏目龙也在说些什么，但是一旦张口，语言习惯还是没那么容易改过来的。
    所以现在也只能找些理由掩盖自己汉语方言的问题了（没学过拼音的话，普通话并不是这么好掌握的）。
    “原来如此……”夏目龙也点了点头，随即笑着说道，“其实楚同学的日语已经相当流利了……”
    “不不不，还有所欠缺，我还要多学习，争取能用日语自己写一本小说……”
    说着，楚玄衣捏了捏小拳头，一双眸子闪闪发光着。
    “呵呵……”
    夏目龙也闻言有些失笑地摇了摇头。
    “我就知道……你跟诗羽肯定会有不少共同话题的……”
    “诶？诗……羽？”
    楚玄衣睁大了眼睛，明媚的红眸望向了夏目龙也的脸庞。
    “就是你身边这个位置上的人……”
    夏目龙也指了指霞之丘诗羽的位置，随即又指了指自己
    “也是我的女朋友……”
    “女朋友？！”
    楚玄衣的声音顿时又提了几个度，见夏目龙也嘴角一抽，顿时又弱弱地将声音降了下去，声若细蚊地说道。
    “抱歉……”
    “没关系……”夏目龙也笑了笑，“接下来的半年，你们两个就要作为同桌一起生活了……”
    “啊……同桌！”
    楚玄衣眼睛一亮，一个个同桌恋的剧情从脑海中的闪过，而且……以这个狠人的颜值，找的女朋友应该也不会是什么辣眼睛的女生吧……
    想到这，楚玄衣顿时更加期待了。
    不过这时，夏目龙也正巧低头瞥了一眼桌子上的小说，并没有注意到楚玄衣的眼神。
    抬起头来，夏目龙也微微一笑，
    “今天下午诗羽社团有事，所以这第一个招呼，就由我来替她打吧……嗯，接下来，你们两个相处的肯定会很不错的……”
    “是吗？”听着夏目龙也笃定的语气，楚玄衣反倒是有些疑惑了。
    夏目龙也闻言又看了一眼桌子上的小说，上面赫然写着《恋爱节拍器》――霞诗子着的字样。
    抬起头来，夏目龙也微微一笑。
    “是的……”
    ……
    ……
    放学后，话剧社内，
    虽然时间上已经距离放学过去十分钟了，但是对于这些紧张地筹备着学园祭的社团成员来说，新的一天才不过是刚刚开始。
    即便已经从中午排练到现在，话剧的进度依旧显得有些不温不火的。
    不只是台上表演着的话剧社成员，包括身为编剧和副导的霞之丘诗羽在内，每个人的表情都有些焦躁的感觉。
    这也难怪，毕竟话剧社也是第一次尝试原创，没有视频和资料的辅助，连带着台上的每一个动作收尾，每一个表情细节，都是众人需要好好琢磨的。
    “卡！”
    一声大喊过后，台上不知道已经排练这一段多长时间的话剧社成员顿时脸色难看地放下了手。
    果然，下一秒，一道声音冷静地响起
    “柴崎，这是你们两个第一次拥抱，懂吗？第一次！你是一个情场老手，不要用这种性急到恨不得马上在台上索求的手段可以吗？记住，这是你，是一个情场老手面对新猎物的第一次肌肤接触……这段重来，准备吧……”
    说着，霞之丘诗羽朝着旁边打了个手势，但台上的俊秀男生却有些不耐地撇了撇嘴，翻着白眼。
    “霞之丘编剧，这都第三十七遍了，你到底要我怎么演啊，能不能给个具体的要求啊……”
    听着男生的问话，霞之丘诗羽紧紧地皱着眉头，虽然她知道刚才的表演并不能演出她想要的感觉，但是到底该怎么做，霞之丘诗羽却是不知道该怎么形容的。
    说到底，她也不过是个恋爱几个月的雏罢了
    看到霞之丘诗羽犹豫的表情，男生顿时翻了个白眼，满不在乎地开始满嘴跑火车
    “看吧，你也不知道该怎么演，就知道我演的不对……实在不行，你上来教我一下啊，手把手总……”
    “哦？”
    一道清亮的声音有些诧异地响起，顿时将所有人的目光吸引了过去。
    “编剧还有这个义务吗？看来是我孤陋寡闻了呢……”
    “龙也？！”
    霞之丘诗羽眼睛一亮，随即一路小跑，带起一阵香风，赶到了夏目龙也身边。
    “龙也！你来的正好，帮我参谋一下，这一段到底该怎么演啊！”
    摊开剧本，霞之丘诗羽语气有些娇憨，原本面无表情的脸蛋上也多了些愁眉苦脸的意味。
    “唔……我看看……”
    夏目龙也顿时不再理会台上的男生，接过剧本看了起来。
    嗯，一个嘴臭的男生哪里比得上我家小宝贝的事情重要……虽然某种程度上来说，霞之丘诗羽才是最嘴臭的那一个……
    不过，美少女的事情，能说臭吗？
    美少女的小嘴，那自然都是香香的……夏目龙也可以证明……
    接过剧本后，夏目龙也便站在那里，捏着下巴仔细地看了起来。
    一旁，霞之丘诗羽也站在夏目龙也的身边，胸口处紧紧贴着夏目龙也的臂膀，伸着小脑袋与夏目龙也一起看着剧本，端的是羡煞周围的众人。
    不过既然是夏目龙也的话，话剧社的众人便不好再说什么了。
    夏目龙也在丰之崎的威望还是颇为高的，尤其是在修学旅行回来之后，所有高二的学生更是莫名地对夏目龙也更加敬畏。
    于是，整个话剧社顿时陷入了一片沉寂，所有人都在眺望着夏目龙也和霞之丘诗羽的方向。
    “嗯，很棒的剧本……”
    没过多久，夏目龙也率先打破了沉寂，抬头望着台上的几位演员，摆了摆手指说道
    “那么，首先呢……你试着轻轻地摸一摸她的头发吧，柴崎君……”
 
第四百零五章 借人
    “诶？！”
    台上的两位演员，以及台下的众多话剧社成员顿时都有些惊愕地睁大了眼睛。
    夏目龙也见状微微一笑，打了个安心的手势，笑着说道
    “不要紧，照我说的试试看……”
    “这……”
    男生有些迟疑地望了一眼社长的方向，那是一个戴着贝雷帽的短发少女，秀气的琼鼻上架着一副宽大的眼镜，单是看外表的话，任谁也想不到这位看似有些娇小的女生才是话剧社的boss。
    注意到柴崎望过来的目光，短发少女轻轻点了点头，修长白皙的手指下意识推了推镜框。
    得到短发少女的允许，柴崎咬了咬牙，随即深吸一口气，闭上眼睛，再次睁开时，目光已然完全变了样子，右手轻轻地朝着面前少女的脊背探去，似是要抚摸对面女演员的秀发。
    “这……这样吗？”
    看着台上正在温柔地抚摸着少女秀发的男生，以及那身体微颤，似是有些紧张的女生，夏目龙也捏了捏下巴，笑着说道
    “放轻松，柴崎君，不必那么用力……会让头发微微摇曳的程度就够了……摇曳懂吗？」
    “那……感觉像这样……对吗？”
    只见柴崎的手轻轻向后移了一小段的距离，轻轻地覆在漆黑的长发上，似是若即若离的样子，用那柔软的指腹产颤动地轻轻触动着绸缎般的发丝。
    随着柴崎一阵轻柔温和的动作，原本身体有些微颤的女生却渐渐平静了下来，一双明媚的眸子里也渐渐亮起一抹光彩。
    渐渐地，渐渐地，柴崎将女生虚拥进了怀里……
    “对，没错……就是那样子……”
    夏目龙也的声音不合时宜地响起，将有些入戏的两人打断了。
    “这样子女生就会放心下来，连着表情也会慢慢变得柔和，身体也不再紧张颤抖，而是……”
    放下……心来……
    表情……变得柔和……
    听到夏目龙也一本正经的话语，台上的女生脸色蓦地一红，一双小手似是害羞地放在身前绞动着。
    “然后呢？”
    柴崎翻了个白眼，但还是迫不及待地问出了声，就算是他，也不得不承认夏目龙也的指点的确非常有用。
    刚才不过是几个词语的提示，却令他有种恍然大悟的感觉，头发微微摇曳的感觉……，似乎不是很难的样子，但是我为什么想不到呢……
    “是啊，然后呢！”
    一旁的短发少女顿时迫不及待地问道，大大眼镜下的眸子里满满的都是闪亮亮的神采。
    待夏目龙也转过头，霞之丘诗羽的声音顿时适时地响起。
    “这位是二年级e班的秋山七{……”
    夏目龙也跟着转过头，还没能做些什么，便被赶过来的秋山七{热情地握住了手，不停地晃着。
    “很高兴认识你，我叫秋山七{，也是诗羽酱的好朋友，果然闻名不如见面啊！夏目同学，久仰大名，我早就想见你一面了！”
    说着，秋山七{还有些幽怨地望了霞之丘诗羽一眼
    “可惜，诗羽酱完全不允许呢！”
    夏目龙也哑然，俊脸上显然因为秋山七{的话语而有些欣喜，一双黑眸似笑非笑地望了眼霞之丘诗羽。
    霞之丘诗羽虽然感觉有些羞意，但表面上还是看不出有什么异常的，只是没好气地伸手将秋山七{的手拽开，把夏目龙也的手拉了回来，语气不善地继续说道。
    “话剧社社长，擅长编故事，说谎话，当然，最擅长的还是靠着自己无害的面孔欺骗懵懂少年的感情，最后还会将这归为话剧社社会实践的无情女人……”
    话音一落，周边众人顿时有些憋不住笑地将头转向了一旁，反倒是秋山七{本人，听到霞之丘诗羽的介绍，却只是吐了吐小舌头，眨着眼睛，有些俏皮地说道
    “生活就是艺术嘛！艺术的事情，怎么能说是骗呢？”
    霞之丘诗羽闻言嘴角一抽，随即微微靠近了夏目龙也，在他耳边轻声说道。
    “七{是校内除了你外另一个知道我作家身份的人，我会来话剧社帮忙也是因为她……”
    夏目龙也顿时了然地点了点头。
    “撒~闲话少说，接下来柴崎君要怎么做才好呢？”秋山七{睁着大眼睛，期待地望着夏目龙也的方向。
    “接下来……”夏目龙也闻言笑了，“接下来当然是那一套让女生放心的台词啦――当然，这也要慢慢地、像说悄悄话那样……所以，一些青涩但又略带进攻性质的台词是一个不错的选择哦！”
    “比如呢？”
    秋山七{步步紧追地继续问道。
    “比如……”夏目龙也微微一笑，注意到身边霞之丘诗羽越来越危险的目光，随即不动声色地说道，“我倒是一时间想不起有什么合适的台词呢，毕竟我也只是有诗羽酱这一段感情罢了……”
    听到夏目龙也谦逊的话语，众人顿时齐齐地翻了个白眼。
    骗谁呢！
    “不过……”
    夏目龙也话锋一转，随即伸手揽过一旁的霞之丘诗羽，不顾她有些懵懵的表情，将她推到了自己的身前。
    “这就是为什么你们会请诗羽过来的原因啦……我也不过是接着局外人的视角提一些建议罢了，论起编故事，编台词，诗羽酱可是超我十倍呢！”
    听到耳边夏目龙也满是笑意的话语，霞之丘诗羽俏脸微红，心下甜蜜不已，一时间倒也没有反驳。
    “是是是！不过看到我们大作家现在的表情，想必脑子早就是一团迷糊啦，哪里还能想得了台词啊！”
    秋山七{笑嘻嘻地开着玩笑。
    夏目龙也闻言倒是坦然地很，放在霞之丘诗羽肩膀上的双手干脆向后一拉拽进了怀里，对着有些讶然羡慕的秋山七{笑着说道。
    “说的也是呢！不过……虽然作用并不算大，但好歹我也算是帮了你们一个忙，现在想要借一下你们这位脑袋迷糊到编不出台词大作家，应该不会被拒绝的吧……”
    “当然！”
    秋山七{笑眯眯地点了点头，随即歪着脑袋，望着霞之丘诗羽调笑道。
    “不过……借出去的时候是一个，要是还回来的时候，能够变成两个那就更好了呢！”
    “你……”
    不知道想到了什么，霞之丘诗羽俏脸一红，一双眸子顿时狠狠地剐了她一眼，不过看到身边的夏目龙也，刚到嘴边的话还是没能说出来。
    “想什么呢！大作家！”秋山七{的眼里满满的都是狡黠，“我当然是在说夏目君啦！”
 
第四百零六章 剑道社的节目
    “诶？纪子酱？！”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，一会望望眼前的风间纪子，一会望望身后的夏目龙也，翻了个白眼。
    “所以，你们找我出来，是为了剑道部的节目？”
    “是的！”
    “当然不是！”
    两个截然不同的声音一齐响起，风间纪子闻言顿时睁大了眼睛，惊愕地望着夏目龙也。
    “好吧！我承认，我只是想去见见诗羽酱而已……”夏目龙也无奈地举手投降，随即低声嘟囔着，“毕竟都一下午没见面了，实在没忍住，所以……”
    “噗――”
    听到夏目龙也的话，霞之丘诗羽倒是开心地笑了出来，小脑袋顺势向后靠在了夏目龙也的胸膛上，修长的手掌向后握住了夏目龙也的手。
    “傻瓜，那你直接来找我不就是了，干嘛还要借着剑道部的名头啊！”
    “你以为我不想吗？”夏目龙也撇了撇嘴，但是手上还是老老实实地握着霞之丘诗羽的小手，“可惜啊，你们这个话剧社可是把你当宝一样捂得严严实实的，好像生怕谁来窃取你们社团学园祭最高机密似的……”
    “咯咯……”听着夏目龙也说的有趣，霞之丘诗羽顿时捂着肚子笑了起来，前俯后仰，整个人的重心毫无保留地往夏目龙也身上靠着。
    “还笑，要不是我借着你记载档案上的剑道部成员身份，你们话剧社门口那四个门神还不会让我进去呢！”
    夏目龙也没好气地说道。
    “别你们你们的！”
    风间纪子没好气地白了夏目龙也一眼，随即拉过霞之丘诗羽，撇着嘴说道，
    “诗羽可不是话剧社的成员，在优先度上，于情于理都是剑道部优先才对！而且，就算不是这样，我风间要人，秋山那个小女人敢不给吗？”
    “呵！”听着风间纪子霸道的话语，夏目龙也顿时翻了个白眼，“当真是霸气呢！风间学姐……”
    不过话也确实如此，一来，风间纪子身为剑道部部长和学生会干部，在整个丰之崎都是属于威望极高的那一撮。
    二来，风间纪子还是诸多学校大型社团中少有的三年级部长，而rb又是相当讲究资历辈分的地区，于情于理秋山七{都要认真对待风间纪子的合理要求。
    最后，在本届东西部对抗赛上大出风头的剑道部，已然在影响力和学校支持力度上超越了话剧社，剑道部的人，说实话，话剧社还真不敢强留。
    “哼！”
    轻哼一声，风间纪子转过头来，一张英气秀美的小脸上顿时挂满了笑意，轻轻牵起霞之丘诗羽柔嫩的小手，笑着说道
    “那个……诗羽酱既然有写剧本的才华，能不能给剑道部也参谋一下啊！”
    望着一脸讨好笑容的风间纪子，霞之丘诗羽无奈地笑了笑。
    “让你失望了，纪子，你让我写个剧本还好，剑道部……应该是属于武术或者舞蹈的范畴吧，这个我就完全无能为力了啊！”
    “啊……这样啊……”
    风间纪子想通了这一茬，顿时有些失望。
    “不过，之前的学园祭，剑道部都有些什么样的节目啊！”
    夏目龙也好奇地问道。
    “之前吗？”
    风间纪子微微一怔。
    “对啊，风间学姐怎么说也是参加过两届学园祭的元老了吧……”
    “夏目学弟，”风间纪子顿时给夏目龙也了一个卫生眼，“永远不要对一个女生提老这个字，不论是哪种意义上……”
    “嗨嗨~我会注意的……所以之前的剑道部都会演些什么节目啊！”夏目龙也敷衍几句，随即继续问道。
    “之前……”风间纪子作回忆状，“跟诗羽酱说的差不多，大概也就是类似剑舞之类的表演，先是做些整齐划一的动作，双人对抗的时候耍几个漂亮的套路，打个有来有回也就是了……”
    “嗯……”夏目龙也一副意料之中的表情，“这也是没办法的事情吧，真正的剑道对决观赏性确实不是很大，也并不是每个人都能欣赏的……今年也是这样吗？”
    风间纪子闻言点了点头，又摇了摇头，随即说道。
    “如果没有什么好的点子的话，很大概率也就是这样了……不过……”
    风间纪子叹了口气。
    “今年剑道部好不容易有些起色，正好碰上学园祭，我也想做些改变，好好宣传一下剑道部，毕竟明年就……”
    听到风间纪子有些伤感的话语，霞之丘诗羽顿时安慰性地拍了拍风间纪子的肩膀，酒红色的眸子里满是宽慰，但夏目龙也却是一脸笑意地说道。
    “这可就是你想差了，风间学姐……”
    “嗯？”
    “你看，就算是面对学园祭节目中的大头话剧社，你身为剑道部部长，想要要人也不过是一句话的事，而且之前你也说了，剑道部现在已经有些起色了，这难道是学园祭起得作用吗？”
    “你的意思是……”风间纪子眉目间有些明悟。
    “剑道部已经很厉害了，风间学姐！”夏目龙也笑着说道，“对于剑道部来说，学园祭这种东西不过是锦上添花罢了，最能体现剑道部实力的，还得是真正拿得出手的实力啊！”
    “……”
    风间纪子眨了眨眼睛，没一会，脸上便重新露出了笑容。
    “是啊，是我想得差了……”
    “学园祭上的表演，顶多是让学生们感觉耍剑的很酷罢了，这样的学员就算招来了，也只能是因为这样那样的原因变成幽灵学院，甚至是干脆退部，只有那部分坚持下去的人，才能看到剑道真正的魅力……”
    “说的也是呢！”风间纪子赞同地说道，“这样的人就算招的再多，也比上夏目学弟一个人的分量啊！”
    “虽然明知是吹捧，但是我还是原封不动的收下吧！”
    夏目龙也翻了个白眼，随即笑着说道
    “而且……如果只是如何让人觉得耍剑的很酷的话……我想我还是有些办法的呢！”
    “诶？！”风间纪子顿时目光亮晶晶地望着夏目龙也，看得他一阵无语。
    果然看开只是另类的放弃罢了，一旦有希望，还是想好好参加一次学园祭的啊！
    “不过在此之前……”夏目龙也笑嘻嘻地将霞之丘诗羽拉到了怀里，望着风间纪子说道，“能不能给我们一点独处的时间，也让给我好好思考一下该怎么安排剑道部的节目啊！”
 
第四百零七章 不良？乖乖女？
    “轰隆――”
    一声闷雷响起，伴随而来的，便是淅淅沥沥的密雨。
    “呀！下雨了呢！”
    “别愣着啦，走了！”
    霞之丘诗羽轻呼一声，随即便被夏目龙也拉着跑进了一旁的教学楼内。
    坐在走廊尽头的一楼楼梯处，夏目龙也望了一眼窗外灰蒙蒙的天空，随即伸手揽住了霞之丘诗羽的肩膀，故作感慨地说道
    “看来一时半会回不去了呢！”
    “少来！”
    霞之丘诗羽千娇百媚地横了他一眼，随即轻轻将脑袋靠在夏目龙也的肩膀上，娇声问道。
    “说吧……你肯定是有什么事想说吧……”
    “嗯……”
    夏目龙也微微一笑，随即将下午发生的事情相当幽默地讲述了一边，包括那个新转来，即将成为霞之丘诗羽未来同桌的的天朝少女，末了，夏目龙也还不忘将那张写的密密麻麻的纸张递给了霞之丘诗羽。
    “还有吗？”
    霞之丘诗羽随口睡着，顺手接过夏目龙也递过来的纸张，细细地看起来了。
    夏目龙也闻言捏着下巴想了想，随即认真地摇了摇头，
    “没了！”
    “还有的吧！”
    霞之丘诗羽皱了皱鼻子，小心地将纸张折叠后收起来，斜着眼冷声道
    “怎么不说一下我那位未来同桌的长相如何，身材怎么样，望着你的眼神里是不是带着爱慕和春意，你们是不是又瞒着我交换了手机号，line号，facebook号……”
    “停！”
    听着霞之丘诗羽语速极快地罗列着一些根本就不存在的事情，夏目龙也头皮都快麻了。
    “呵呵！被我道破心中苟且之事恼羞成怒了？我就知道，看我小说的人多了，为什么龙也会关注这么一个刚刚认识还不到几分钟的女生呢？”
    “当然是因为她会是你未来的同桌啊！”夏目龙也一脸冤枉地说道。
    霞之丘诗羽闻言却是冷笑一声，竟是无视掉了夏目龙也的话语，语气有些凄惨地说道
    “我早就知道会有这一天的，而且从之前认识那个天朝主播的时候我就知道，龙也更喜欢天朝的女生……唔……”
    霞之丘诗羽顿时竖起柳眉，伸着小手，使劲地拍着夏目龙也捂着自己嘴的手掌。
    感受着掌心温软湿热的触感，夏目龙也眉眼间满是温柔的神色，靠近霞之丘诗羽的小脸轻声说道
    “一直这么被诗羽误解的话，就算是我也是很苦恼的呢……非要我把心掏给你看才行吗？”
    霞之丘诗羽闻言，翻了个白眼，使劲掰了掰夏目龙也的手掌，终于在夏目龙也半是配合的情况下把手掌摘了下来。
    得到解放后，霞之丘诗羽忿忿地瞪了他一眼，随即娇憨地说道。
    “那就掏给我看呀！”
    “好！”
    夏目龙也干脆应下，随即挽起裤腿，顺手抽出一柄刺刀便作势要往心脏捅去，吓得霞之丘诗羽紧张地要去用手抓时才挽了个刀花重新插进绑在小腿上的刀柄里。
    见夏目龙也一脸笑意的模样，霞之丘诗羽气恼地锤了他一拳。
    “喂！要死啊！哄我也不是这么个哄法啊！你……真是吓……气死我了！”
    “好吧好吧！”
    面对着霞之丘诗羽气势汹汹的小拳头，夏目龙也举着双手投降，一张俊脸上满是笑意，直至霞之丘诗羽打得累了，才轻轻拥着霞之丘诗羽的纤腰，任由她趴在自己怀里。
    “还有……”霞之丘诗羽撑着夏目龙也的胸膛抬起脑袋，一张俏脸直直地望着夏目龙也的眼睛，“为什么来学校你还会带着刀啊！！”
    “这个……呵呵……”
    夏目龙也打着哈哈，面上有些许尴尬。
    果然，装逼也不能无视基本法啊……
    ……
    ……
    雷阵雨就像是女孩子的心绪，来得快去得也快，来时携风带云，一层层黑云铺天盖地，去时便如拨云见日，霎时间晴空万里。
    只留下地面的些许泪痕才能证明这一切并非是众人的幻觉，而是真实发生的事情。
    而在教学楼里躲了一阵的夏目龙也两人，闹了一阵，待雨停后便离开了教学楼，一起去往了话剧社。
    待夏目龙也自话剧社内待到了散伙之时，才在众人羡慕嫉妒外加一部分敬佩的目光中，牵着霞之丘诗羽一起离开了学校。
    第二天，
    到了班上，对于那个样貌和身材都相当出众的红发少女楚玄衣，霞之丘诗羽却是丝毫没有昨天展露出来的戾气，只是笑意盈盈地打着招呼，看得夏目龙也一阵咋舌。
    不过坐下之后，霞之丘诗羽还是没好气地白了夏目龙也一眼。
    也是，这般样貌的女生，没有刻意形容相貌反倒是有些可疑了呢……
    就在两人眉目传信的时候，却有另外的几个人偷偷讨论着楚玄衣。
    后门门口处的两个女生，此刻正一边窃窃私语，一边偷偷望着楚玄衣的方向。
    “你说……昨晚那个女生真的会是她吗？”
    “怎么可能！”
    “嘘！小声点，被人听到了怎么办！”
    “放心好了，楚同学性格这么柔弱，怎么可能是昨晚那个不良少女啊！”
    “可是……可是她们都是红头发啊，红头发这么少见……”
    “少见又不代表见不到，只是少而已……”
    “但是……身高也像，身材也像，就连……就连衣服好像都跟楚同学昨天校服内的衬衫一样……”
    “诶？！你还注意人家穿了什么样的衬衫！哇，我怎么不知道你还有这种喜好……”
    “要死啦！那是一个我最近比较看中的牌子，所以才能第一时间认出来……”
    “原来是这样，那我就放心了？”
    “诶？你放心什么？”
    “嗯，既然这样的话，不如去问问吧？”
    “诶？去问问？等等！你还没说，你到底放心了什么啊！”
    没一会，两人便走了过来，小心翼翼地问道
    “那个……玄衣酱……”
    “诶？有什么事吗？”
    楚玄衣似是被两人的声音吓了一跳，猛地抬起头，飞快地眨着眼睛。
    “呃……没事……哦不，有点事……”
    “哦，有事啊，那说吧！”
    有些生硬的话语一出，楚玄衣便想抽自己……她们几个巴掌。
    刚才还在偷偷注意着夏目龙也那边的动静，心里闪过几个绑架虐待霞之丘诗羽的方案，现在就被两个不相干的凡人打断，真是……不爽啊！
    不论楚玄衣内心活动如何，看到她那有些怯怯的表情，两人的胆子倒是大了起来，但依旧不敢太过大声，只是轻声问道
    “那个……玄衣酱……昨晚我们在临界酒吧……看到了一个跟你很像的人……”
 
第四百零八章 不就是要帅吗？
    “诶？哪里？酒吧？”
    楚玄衣微微一愣，随即想起自己昨晚回到酒吧时，小弟们那齐刷刷敬畏的鞠躬。
    一开始楚玄衣还没觉得有什么不妥，反倒是相当坦然的样子，但是此刻经两人一提，楚玄衣顿时惊醒了过来。
    糟了！
    酒吧距离学校太近，肯定会有不少学生去酒吧偷玩的啊！完蛋完蛋，万一被那个狠人看出不妥就死定了啊！
    想着，楚玄衣又下意识偷看了夏目龙也一眼，随即回过头来，不动声色地拉起两人，风一般地将两人拉到了走廊里。
    走廊处，两个女生茫然地眨着眼睛，一脸懵逼地望望周围，又望望楚玄衣，随即有些紧张地咽了口唾沫。
    “你们昨晚都看见什么了？”
    楚玄衣眼珠子一转，随即有些紧张地问道。
    “没……没看见什么……”
    两人对视一眼，异口同声地说道。
    “唉……”
    楚玄衣见状叹了口气，一张俏脸此刻却有些黯然伤神的意味。
    “想必你们确实是看见了……没错，就像你们想的一样，我家其实是……混那个的……所以那些我叔叔的手下才会……”
    “诶？！等等！像我们想的一样……听你这话可不一样……”
    一个女生顿时睁大了眼睛，疑惑地问道
    “难道，那些小弟不是因为你才……”
    “当然不是！”
    楚玄衣顿时像是受了多大的冤屈一样，俏脸带着一抹异样的潮红，看上去必有一番风情和魅力。
    “我怎么会有能力让那些人对我这么恭敬呢……他们这样做，只是因为敬畏我的家庭和背景罢了……如果可以的话，我宁愿自己出生在一个普通的家庭……可……可我又没办法决自己的出身……”
    说着，楚玄衣的语气已经带上了一丝哭腔，一张俏脸满满的都是酸楚，看得同为女生的两人都觉得有些不忍。
    “好了好了……玄衣酱说的也是，你也没办法控制自己的出身……学校外的事情就放在学校外吧，放心好了，在学校内，我们肯定不会告诉别人的！”
    其中那个高一点的女生顿时牵起楚玄衣的小手，细声安慰道。
    “真的？”楚玄衣的眼眸一亮，随即有些期待地望着女生。
    “当然！”高个女生笑着点了点头。
    “那就太谢谢你们了……我不想同学们用害怕的目光看着我……”楚玄衣高兴地说道。
    “放心吧！”高个女生拍了拍胸脯，笑着说道，“没有人会知道的……”
    “嗯！”
    楚玄衣狠狠地点着头，心里却是一阵庆幸。
    他娘的！这跟小说里现学的法子倒是相当的好用呢！
    待楚玄衣回到班内后，一旁那个一直没怎么说话的女生才出声问道
    “你真的相信吗？”
    “自然是不行的！”高个女生不屑地说道，“黑道大小姐的身份倒是极有可能是真的，但是既然确定了她就是昨晚的那个人，我自然不会相信她现在的这副柔弱外表……”
    “这样真的好吗？”
    “怎么不好……”
    高个女生翻了个白眼，随即有些得意地说道。
    “她想演戏，那我们就陪她演呗，哼！在我话剧社未来之星面前演戏，真是好笑……虽然不知道这么一个黑道大小姐为什么要装出一副柔弱的样子，但既然她这么做了，那就一定有这么做的道理……”
    “而且……如果可以找到这个原因的话，说不定还能有些好处呢！”
    “说什么呢！”一旁的女生皱着眉头说道，“再怎么说她也是黑道大小姐，你就不怕一失足成千古恨啊！”
    “切……”高个女生表情有些忿忿地说道，“我就是说说，还能真拿她怎么样不成，放心好了，顶多借个楚玄衣好朋友的身份出去威风一下……我有分寸的……”
    “最好是有，不然我可救不了你……”
    ……
    ……
    回到班内，见夏目龙也两人似是在认真地预习着今天的课程，楚玄衣不由得松了口气。
    刚刚坐下，一道声音便从身边响起，吓了楚玄衣一跳。
    “开学已经两个多月了，虽然不知道楚同学之前在哪里上学，不过课程上就算没有落下，也必然会有一些有出入的地方吧！喏，这是我这两个多月的笔记，除了英语其他的应该都有，先借你看看吧！”
    转过头来，只见一张满是笑意和真诚的俏脸出现在眼前，视线向下，便是一本厚厚的黑色硬皮本，单是看着都有一股浓浓的学霸之感。
    “呃……这……”
    楚玄衣有些不知所措的样子，但还没等她说出什么，便看到霞之丘诗羽突然松开了手，楚玄衣下意识伸手接住了笔记，随即抬头望着霞之丘诗羽有些讶然的面孔。
    “抱歉，没拿稳……楚同学反应很快嘛！”霞之丘诗羽俏皮地说着。
    “还有……”霞之丘诗羽微微一笑，“不用谢……”
    说完，霞之丘诗羽便回过了头，重新将目光放到了面前的课本上，却并未看到楚玄衣有些异样的表情。
    说实话，刚才那一幕发生后，楚玄衣差点就以为自己暴露了，不过还好，霞之丘诗羽似乎只是真的没拿稳而已，却也让楚玄衣暗自松了口气。
    之后，一直到下午，一直提心吊胆着的楚玄衣也没有看到任何担心的事情发生，一颗心也随之放了下来。
    放学了，刚刚入学的楚玄衣，自然是回家部的成员，但由于那美好的样貌身材，以及相当让人有保护欲的性格，自然引得不少人厚着脸皮过来推荐社团。
    “楚同学还没有社团吧！要来我们数学社吗？一起来探究数学的奥秘%&%&……”
    “还是来我们将棋社吧！很有多又帅又聪明的小哥哥哦！”
    “棒球社！棒球社怎么样？楚同学喜欢棒球吗？”
    “那排球呢？”
    勉强婉拒了所有人的盛情邀请后，楚玄衣似是想到什么一般转头望去，却发现夏目龙也和霞之丘诗羽早就不见了。
    霞之丘诗羽自然是去话剧社报道了，但夏目龙也，这一次却是没有跟霞之丘诗羽前往话剧社，而是跟风间纪子等人前往了剑道部。
    此刻，
    剑道部内，
    “放心好了！”夏目龙也拍着胸膛，朝着众人自信满满地保证道，“不就是要帅吗……我在行……”
 
第四百零九章 bleach！
    在夏目龙也的吩咐下，剑道部的部员们纷纷动了起来。
    风间纪子动用了从学校申请来的学园祭经费，按照夏目龙也列出来的清单，趁着放学的这段自由时间赶紧去各条街道上购买需要的物品。
    一直忙到下午四点五十左右，清单上能买来的东西也都被买来了。
    剑道部内，
    站在剑道部唯一的高脚木桌前，众人皆是面面相觑，随即将目光转向了夏目龙也。
    注意到众人的目光，夏目龙也微微一笑，随即走了过来，翻了翻摞起来的各式衣物，又拿起一把炫酷的武士刀，拔出刀刃看了看，随口说道。
    “既然要求是一定要帅的话，那倒是不如帅的彻底一点，你们那身老套传统的剑道服还是扔掉的好……”
    说着，夏目龙也随手拿起桌子上的一件衣服，在旁边一个身高一米八以上的二年级部员身边比了比，随即扔到他怀里，又用从桌子上拿起一个蓝色的假发，在这位男部员有些怪异的表情中戴在了他的头上。
    退后几步，夏目龙也捏着下巴看了看，随即有些不太满意地摇了摇头。
    “还是差点什么……”
    转过头，望着一旁的女生问道。
    “会化妆吗？”
    “诶？”
    女生们面面相觑，随即一齐点了点头。
    “很好！”
    夏目龙也拍了拍手，笑着说道
    “那就行动起来吧！”
    ……
    ……
    五十分钟后，
    望着面前这一个个身高都在一米八以上的剑道部成员，女生们的眼睛都是亮晶晶地，男生们则是颇有些古怪和艳羡的样子。
    只见最左边的那个，穿着一身白色的武士劲装，但上身的胸前却相当非主流地裁剪了大片的范围，露着那因为坚持健康的剑道修习方式而显得有棱有角的胸肌和腹肌。
    胸腹间，还有一道巴掌宽的巨大伤痕（画出来的）。
    一头浅蓝色的短发，天蓝色的美瞳，额前垂着几根假发的刘海，眼角留着湖水绿眼影纹，一副残余面具呈现排列齿状，附在他的右脸颊。
    是不是感觉很熟悉，没错，就是死神中的葛力姆乔・贾卡杰克。
    不得不说，女生们的化妆技术还是不错的，单看还原度的话，夏目龙也至少能打七十分，剩下的三十分主要是因为假发服饰以及coser本人问题……如果嘴角能再狂放不羁地翘起，那就更像了。
    而在葛力姆乔的身边，分别站着乌尔奇奥拉・西法、吉良伊鹤、黑崎一护、以及朽木白哉等人……
    “那个……”
    葛力姆乔同学有些尴尬地举了举手，弱弱地问道
    “夏目同学，这样真的好吗？”
    “当然！”
    夏目龙也穿着一身黑衬白袍的武士服，左手提着一把短小的带鞘武士刀，背后的黑框菱形中还画着一个大大的三字，正是市丸银本人无疑了。
    那张原本就俊美无比的脸上此刻更是棱角分明，漆黑的眸子上戴着天青色的美瞳，看上去就像是一块精致的浅色宝石，头上则是一头柔顺的银发。
    虽然没有露出什么腹肌胸肌，但此刻的夏目龙也却依旧比身边的众人都要光彩夺目，吸引着每一个女生的目光。
    听到夏目龙也理所当然的话语，葛力姆乔同学与身边的黑崎一护同学都有些面面相觑。
    其实这种事情，只要看周围女生的表情就知道了。
    不过看他们那时刻紧绷肌肉生怕撑不起腹肌的样子，应该还是比较满意自己现在的样子的。
    “所以……”一旁的风间纪子双手抱胸，翻了个白眼，“你的主意就是去学园祭上办死神cos大会吗？”
    “有什么不妥吗？”
    听到风间纪子的吐槽，夏目龙也嘴角一翘，天青色眸子微微一眯，右手拔刀轻轻舞了个刀花，顿时又看得众女眼中异彩连连。
    “不妥大了去了好吧！”风间纪子没好气地吐槽着。
    “不见得吧！”
    夏目龙也轻笑一声，
    “想要在学园祭上吸引目光的话，无非是要新奇，要帅罢了，比起以往那些老一套的剑道招式和对抗表演，你们难道不觉得现在这样更能引人注目吗？”
    “可是……”风间纪子皱着眉头。
    “而且其实风间学姐心里也是有些赞同的吧……”
    夏目龙也轻声笑道。
    “不然的话干嘛要批准的采购清单呢？”
    “那是……那是因为你的清单花不了几个钱，我才会批准的……”风间纪子眨着眼睛解释道。
    夏目龙也闻言耸了耸肩，不置可否。
    因为现在距离学园祭还有不短的时间，所以夏目龙也今次的衣服和假发只是从各处租来的，所以根本没花几个钱，大头也不过是几个1:1还原的斩魄刀罢了。
    因为考虑到大概会举不短的时间，所以刀也不过是塑料的，在减轻重量的同时，还减少了不小的花销。
    “放心好了！”夏目龙也笑着说道，“时代一直都在变化，社团也要做出改变嘛~风间学姐总不想像古典文学部那般被同学们当成历史的堆积物，丰之崎的老古董吧……”
    “再说了……不论这次结果成功与否，剑道部始终都是那个丰之崎大部，既然输也输得起，为什么不试一试呢？”
    是啊！为什么不试一试呢？
    风间纪子有些心动了。
    就像夏目龙也说的那样，早在看到清单的时候，风间纪子便想到了夏目龙也的方法。
    虽然她并不是标准的御宅族，但是像火影、死神、海贼王这种等级的动漫还是有些了解的，就算没看过，至少也都知道里面主要任务的形象，比方鸣人、路飞、黑崎一护……
    想起之前两年学园祭上剑道部中规中矩的表现，以及那些穿着传统剑道服，挥舞着竹刀，整齐划一地展示着有些枯燥的剑招，她的心里就有些不满。
    在她看来，剑道应该是更有魅力的技艺，但很可惜，并不是每个人都能看得懂真正的剑道。
    既然这样的话，倒不如单单把剑道最帅气的一面摘出来，摆摆pose，做几个动漫中看着相当帅气，其实并不算难的剑招，像大家展示一下剑道练成后的效果，而不是枯燥无味的练习过程。
    这样的话，不论是新人还是部员们，想必都会更有练剑的动力吧！
    想到这，风间纪子一咬牙，点了点头。
    “好！就这么办！”
 
第四百一十章 别笑，你也有份
    十一月，路边的树木枝桠已经有些泛黄。
    此刻，在校园里这条着名的鹅卵石小路上，两个明媚的少女正并排走着。
    左边那个一头黑色长发，脑袋上系着白色发箍的少女正在低着头仔细地看着手中手账上记着的小字。
    虽然是低着头，但她却能精准地避过每一个障碍物，在每一个需要转弯的地方转弯，这般神奇的技能看得一旁的眼睛少女一脸惊异地瞪圆了眼睛，一路上有事没事便转头望她一眼。
    待黑发少女收起手帐，抬起头后，望着身边的少女认真地说道
    “今天的这一段我觉得还是有问题，明天跳过这一段，等我拿回去再修改一下剧本再说吧……”
    “好！”眼镜少女，或者说秋山七{顿时痛快地答应了下来，甚至还笑着说道，“如果能让夏目同学也帮帮忙的话，那就更好了呢！”
    “哦？有什么事要我帮忙吗？”
    一道轻笑声响起，两女顿时朝着声音的方向望了过去。
    “市丸银？！”
    秋山七{顿时捂着小嘴惊呼道。
    只见一个穿着黑衬白袍武士服的高个男生正双手抱胸，倚靠着树干，一头银发在夕阳的余晖下染上了一抹明亮的光芒，一双天青色的眸子微微眯起，俊美无比的脸上满满的都是笑意。
    “你……你谁啊？！”
    秋山七{眨着眼睛，望着面前这个让她扑通扑通心跳的男生，一时间有些失神。
    “我？”
    夏目龙也翻了个白眼，微微用力将身体正过来，随即走过去随手接过了霞之丘诗羽肩膀上挎着的书包，
    “明明刚才还在想着压榨我，现在就认不出我了，啧啧，秋山社长还真是无情啊痛痛痛……”
    夏目龙也假惺惺地痛呼一声，随即瞪了霞之丘诗羽一眼，面带痛心地说道。
    “诗羽，你变了，我帮你拿东西，你居然还忍心踢我……”
    活该！叫你乱说话……
    霞之丘诗羽俏脸微红，但依旧是一副平静的样子，酒红色的眸子轻轻白了他一眼，红唇轻启。
    “怎么打扮成这样……武士服，还戴着美瞳，化了妆，连头发都……”
    说着，霞之丘诗羽顿时有些忍耐不住伸出手，好奇地捏起一缕银发，轻轻拽了拽。
    听着耳边两人的嬉笑打骂，秋山七{终于回过神来，眼眸有些失落地望着夏目龙也和霞之丘诗羽之间亲昵的动作。
    原来是夏目同学啊……难怪……
    “别拽！这是假发！我好不容易固定住的啊！”
    夏目龙也赶紧按住了霞之丘诗羽的小手，看着霞之丘诗羽吃吃笑着的模样，顿时有些无奈地求着情，见霞之丘诗羽终于不再作弄自己的假发，夏目龙也顿时双手整了一下银发。
    “哼！”
    霞之丘诗羽收敛笑容，撇了撇嘴，微微转过头，
    “说吧！穿成这样，又想去勾引哪家的小姑娘，是隔壁家的，还是楼上家的……”
    “当然是我家的啦！”
    夏目龙也眉眼间笑意盈盈，伸手挑起霞之丘诗羽的下巴，一双满是温柔情谊的眸子与霞之丘诗羽的视线对在一起。
    “喂……两位，大庭广众下这么做是不是有些不妥啊！”
    秋山七{在一旁蹦蹦跳跳地举着手，显然对于被无视这件事有些不满。
    “呀！原来你还在呢！”
    夏目龙也顿时有些惊讶地望着秋山七{，看表情似乎不似作伪的样子。
    “当我没说……”
    秋山七{翻了个白眼，随即笑着朝着霞之丘诗羽打了个招呼
    “那我就不打扰你们了，诗羽酱，明天见！”
    “明天见！”
    霞之丘诗羽回了一个招呼，秋山七{见状顿时对着两人露出了一个甜甜的笑容，随即转身蹦蹦跳跳的离去了。
    待秋山七{离开，霞之丘诗羽顿时忍不住地挽起了夏目龙也的胳膊。
    说实话，夏目龙也穿成这样的时候确实有一股说不出的魅力，特别是那身从小培养的气质，与这身古装武士服意外地很搭。
    “干嘛……刚才不是还怪我勾引小姑娘吗？”
    并肩走在路上，望着身边抿着红唇依偎在自己身边的霞之丘诗羽，夏目龙也顿时有些好笑地调笑道。
    霞之丘诗羽闻言抬起头，风情万种地白了他一眼，理直气壮地说道
    “所以我才要对那些小姑娘宣誓主权啊！”
    “哈哈……”夏目龙也开心地笑着，“你太夸张了吧……”
    “还真不是……”霞之丘诗羽瞥了夏目龙也一眼，随即将目光移向前方，“你没看见刚才连秋山都看直了眼吗？”
    “有吗？”夏目龙也疑惑地眨了眨眼睛。
    “算了，当我没说……”霞之丘诗羽撇撇嘴，微恼之余，心里还是有些甜蜜的。
    毕竟谁都想成为某个人眼中的唯一，不是吗？
    “不过话说回来，为什么要穿成这样啊？”
    霞之丘诗羽抬起头，往着夏目龙也俊美的侧脸，疑惑地问道。
    “先不说这个，诗羽，你认识我cos的这个人吗？”
    夏目龙也笑着问道。
    “市丸银嘛~我当然认识……”霞之丘诗羽理所当然地说道。
    论及御宅知识的话，霞之丘诗羽还是相当精通的，其他不说，至少比夏目龙也要精通的多，毕竟夏目龙也就连galgame都是霞之丘诗羽拉入坑的呢……
    “bingo！”夏目龙也打了个响指，笑着说道，“这就是我为剑道部出的主意了！”
    “主意？”霞之丘诗羽先是有些疑惑，随即便睁大了眼睛，望着夏目龙也，半晌后，扑哧一声笑了出来。
    “你不会是打算在学园祭上办死神cos大会吧！”
    “嗯……”夏目龙也撇了撇嘴，“差不多吧！”
    “cos大会……噗哈哈……亏得纪子酱能答应……真……真有你的……哈哈……”
    霞之丘诗羽抱着夏目龙也的手臂，笑得花枝乱颤，胸前的一对雄伟顿时不停地摩擦着夏目龙也的胳膊。
    夏目龙也无奈一笑，伸手点了点霞之丘诗羽的额头，没好气地说道
    “先别笑，告诉你，你也有份！”
    “诶？！凭什么？”霞之丘诗羽顿时睁大了眼睛。
    “凭我是市丸银啊！”夏目龙也理所当然地说道，“那样的话，诗羽酱自然要扮松本乱菊喽……”
    “诶？”
    “嗯……而且……”
    夏目龙也微微低头，似笑非笑地望着霞之丘诗羽胸前的丰满。
    “好像很搭的样子呢！”
    “呸！”
    霞之丘诗羽红着脸啐了夏目龙也一口。
    “怎么，不愿意啊……那我只好去找风间学姐了，学姐好像很中意这个人物呢……”
    “谁说我不愿意了？”
    “那……”
    “不就是cos松本乱菊吗？这有什么……”
    “那就这么说定了！”
    “哼……”
    “晚饭交给我了！”
    “……”
    “衣服也归我洗……”
    “这还差不多，走吧……”
    “嗨！乱菊酱……”
    “啊啊！适可而止啊喂！”
 
第四百一十一章 日常排练
    平静的日常总是过得很快，在每天的正常课程结束后，众多的社团便纷纷为即将到来的学园祭紧张地准备着。
    每天放学后，c班的众人便会各自去往自己的社团筹备。
    夏目龙也自然是忙于剑道部的节目安排，以及登台众人的pose和动作，顺便在其中客串市丸银的角色。
    而霞之丘诗羽，则是渐渐不在参与话剧社的节目排练，转而将大部分时间放在了剑道部这一块，每天除了少部分时间与秋山七惠等人探讨剧本之外，便是和夏目龙也待在一起忙活剑道部的事情，顺便应夏目龙也请求，勉为其难地扮一下松本乱菊的角色。
    不过这倒是很正常，其实要按以往的话，霞之丘诗羽早就该闲下来了才对，也就是今年开始尝试完全的原创剧本，才会让霞之丘诗羽比往年多在话剧社待了这么长时间。
    至于c班中的其他人，自然也不可能闲着。
    羽田花音竟然是街舞社的主力人员，夏目龙也和霞之丘诗羽去街舞社的训练室逛过一圈，望着那个长发披散，头戴鸭舌帽，一身t恤热裤的娇俏活力少女，怎么也不能将她跟那个娇小的女生联系起来。
    而班长坂上之间则是将棋社的副社长，甚至还是去年东部赛区将棋大赛亚军，这次的学园祭，将棋社除了组织了一些有奖比赛外，更多的是为即将到来的秋季将棋大赛做宣传。
    据坂上之间秘密透露，这一次将棋社可是准备了很多赞助商赞助的几十套精美将棋，以及诸多周边手办，可爱将棋玩偶抱枕等等，听得夏目龙也和霞之丘诗羽皆是眼睛亮亮，期待着学园祭的到来。
    至于像井上这种篮球社，排球社成员自是不提，毕竟体育类的社团学园祭当天也就是组织一下趣味篮球比赛之类的东西，所以这些人一般都会去忙加入的其他社团的活动，这也导致放学后的体育室变得空前空旷。
    当然，这种空旷的情况只持续了一天，不少社团原本就苦于没有分配到空间足够的社团教室，此时发现了这么个情况，那还不赶紧拉着自己的人马将这个难得的宽阔空间占了下来。
    不过像剑道部这般独自占有训练室和更衣室的大部，自然是不需要去跟他们抢夺空间的。
    剑道部，训练室内，
    夏目龙也正穿着一身黑色的武士服，坐在椅子上，手里握着一柄短小的带鞘武士刀。
    因为在台上会有很多属于cos角色独有的pose，以及一些帅气的对抗和挥刀动作，所以排练便是一件相当必要的事情了。
    此刻，夏目龙也便挥着手中的带鞘武士刀，朝着训练室中央的几个人，指指点点地说着什么。
    “葛力姆乔，告诉你多少遍了，笑一笑！不是让你回去看死神了吗，不羁，不羁懂吗？”
    cos葛力姆乔的男生脸上露出了像是要哭一般的笑容，夏目龙也见状翻了个白眼，将目光望向了下一个人。
    “一护！收刀别这么讲究，往肩膀上扛就是了……对，就是那样，自己觉得越帅越好……”
    “小乌，拔刀的时候干脆一点……别驼背，挺胸，对……刀尖画弧就行了，别压刀尖，又不是赛场，没人让你护小手，还是那句话，越帅越好……”
    “乱菊……”目光越过霞之丘诗羽，夏目龙也语气顿了顿，随即展颜一笑，“嗯，很棒！继续保持……”
    葛力姆乔：“……”
    黑崎一护：“……”
    乌尔奇奥拉、吉良伊鹤、朽木白哉：“……”
    松本乱菊：“……”
    风间纪子：“……”
    顺便一提，因为霞之丘诗羽占去了松本乱菊的角色，所以风间纪子最终还是选择了最有御姐范的卯之花烈，就是那编到身前的辫子着实是让风间纪子有些不适，于是在风间纪子的强烈抗议下，还是让她披散了头发。
    至于cos服，早在第二天便被送回去了，第一天只是让他们熟悉一下自己即将扮演的人物形象而已，等到临登台表演之前，才会再去将衣服租来，这一点倒是颇合风间纪子的心意――省钱嘛……
    “好了，今天先到这里吧！”
    夏目龙也拍了拍手，高声道。
    收起手中的肉~唼（卯之花烈的斩魄刀），风间纪子望着夏目龙也问道
    “所以，到时候上台的就现在的这些人吗？”
    “当然不是……”
    夏目龙也从桌子上站起身来，随手挽了几个刀花说道
    “还会有很多龙套角色的，不过服装的话自然没有主要角色这么炫酷，大概只是普通的武士服吧……”
    一旁未能被选中的剑道部众人顿时眼睛一亮，齐刷刷地望向了夏目龙也。
    “大概……”风间纪子则是有些无语地望着夏目龙也。
    “拜托，能不能靠谱一点啊，而且就算是龙套，怎么说也要有特色一点吧……”
    “有道理……”夏目龙也赞同地点了点头，“那就照你说的办吧……经费还剩多少，我看看能不能租一套黄金圣衣……”
    “啊……”风间纪子闻言顿时打了个哈哈，“嗯，夏目同学想的果然周到，武士服还是挺不错的，就这么决定吧吧……”
    夏目龙也：“……”
    众人：“……”
    ……
    ……
    换好衣服出来后，霞之丘诗羽却早已经在那里等着了。
    由于更衣室只有一间，于是霞之丘诗羽和风间纪子这两个女生只是在校服外套上了剑道服，然后跟着一起排练的，所以霞之丘诗羽才会换的这么快。
    幸好现在的温度已经渐渐下去了，不然训练的时候可真是一件相当煎熬的事情呢……
    伸了个懒腰后，夏目龙也俊脸挂笑，伸手捋了捋霞之丘诗羽额前的刘海，笑着说道
    “热吗？”
    “……”
    霞之丘诗羽摇了摇头，眨巴着眼睛，任由夏目龙也搞乱她的刘海，而后又温柔地理顺。
    “撒~回家吧，排练这么长时间，也是饿了呢……”
    听着夏目龙也理所当然的话语，一旁经过的几人顿时翻了个白眼。
    拜托，排练的是我们啊！你只是坐在那里动动嘴皮子而已啊！
    当然，出于对自己明天排练的担忧，众人还是没敢就这么说出来。
    不过霞之丘诗羽自然便没有这个担忧，于是一双酒红色的眸子顿时没好气地横了他一眼，嘴里哼哼唧唧地说道。
    “你哪里有真的跟着我们排练啊……”
    “精神上有啊！”夏目龙也理直气壮地说道。
    霞之丘诗羽无语地望着夏目龙也的侧脸，随即明智地转移了话题
    “随你吧……晚饭呢，要回去做吗？”
    “不！”
    夏目龙也的脸上顿时挂上了神秘的笑容。
    “我知道有个好地方现在正在搞活动哦……”
 
第四百一十二章 maid latte 大放送！
    “女仆甜点day！”
    “今晚活动大放送！”
    “全品种甜点挑战赛！”
    “参赛甜点全部免费！如果获得优胜的话，还有诸多奖励赠送哦！”
    字体旁边，还画着几个卡通的女仆形象，以及诸多的蛋糕插图，看上去倒是颇为精美的样子。
    望着面前店面前的告示牌，霞之丘诗羽嘴角一抽，语气毫无波澜地说道。
    “这就是你说的好地方吗？”
    “对啊……这可是免费甜点啊……”
    夏目龙也满脸笑意地点着头。
    霞之丘诗羽见状顿时叹了口气，没好气的白了夏目龙也一眼，
    “可是……晚上吃甜点，会发胖的……”
    “没事，放心好了……”夏目龙也伸手揽过霞之丘诗羽的肩膀，笑意盈盈地在她耳边说道，“这点卡路里，我会帮你燃烧掉的……”
    不知道是不是想到了什么特殊的饭后消食活动，霞之丘诗羽俏脸顿时有些泛红，轻哼一声，软软地将夏目龙也推开，
    “哼……你都不怕，我怕什么，走吧……”
    说完，霞之丘诗羽转过身便要朝门口走去。
    但还没等霞之丘诗羽迈开步子，一个黑影急匆匆地走到了霞之丘诗羽的前面，又急匆匆地打开门走了进去。
    虽然只是惊鸿一瞥，但是不论是那背上的吉他盒，还是鼻梁上的墨镜，甚至连那一身肩膀上长着羽毛的潮流上衣，都给两人带来了一股视觉上的震撼。
    “这是……”
    望着这个有些非主流的背影，霞之丘诗羽在好笑之余，却意外地觉得有些熟悉的样子。
    “嗯……这应该就是传说中的视觉系吧……”
    夏目龙也捏着下巴，一本正经地说道。
    “正经一点啦……”霞之丘诗羽从思索中回过神来，听到夏目龙也的话语，顿时白了他一眼，“每个人都有自己的喜好嘛……哪怕这个喜好……有点奇特……”
    “诶？！我哪里不正经了！”夏目龙也顿时不满地说道，“我明明有很正经地在评价嘛~”
    “好好……”
    霞之丘诗羽敷衍地说道，随即便闻到了一股从店内飘过来的面包响起，一双酒红色的眼睛顿时亮了起来。
    “还是先进去吧，我也饿了呢……”
    嗯，果然……就算嘴上再说不要，女孩子们还是相当喜欢甜点的嘛……
    “诶等等！”
    夏目龙也伸手拽住了霞之丘诗羽的手腕，待她疑惑地回过头来，才笑着说道
    “正门是给参赛人员留的……”
    说着，夏目龙也目光望向了一旁的小巷，朝着里面努了努嘴。
    “咱们走这……”
    ……
    ……
    厨房后台，
    主厨的人，赫然是一头金发的碓晖睾＃而原本的厨房两姐妹，此刻都只能在一旁眨着亮晶晶的眼睛，满是憧憬地望着碓晖睾！
    在那双修长的手操弄下，一个个精致的甜点一一放在了面前的白瓷盘子里。
    “死高诶~碓冰君！”
    兵藤五月照例感叹着碓晖睾＞人而又全能的厨艺，但是随即便话锋一转，
    “虽然蛋糕看上去很精致，很美味，但是……比赛还没有开始啊碓冰君，还是稍微休息一下的好吧……”
    “我知道……”
    碓晖睾Ｒ槐咚底牛一边解下了腰间的围群，语气平静地说道。
    “所以这些是做给别人的……”
    “诶？！别人？”
    兵藤五月疑惑地眨着眼睛。
    “谁啊……”
    “当然是我啦！”
    后门被推开，夏目龙也带着霞之丘诗羽走了进来。
    “夏目君？！”
    “诗羽酱？！”
    兵藤五月顿时惊呼一声，碓晖睾Ｆ沉艘谎哿饺耍随口说道
    “因为感觉参赛的人一定会有不少，一个人可能忙不过来，所以我就把这个变态老哥叫来了，嗯，酬劳就是这顿晚餐了……”
    但还没等他说完，那边兵藤五月便已经兴冲冲地跑过来，拉着霞之丘诗羽的手高兴地说着。
    “自从海边回来之后，已经很久没有碰到夏目君和诗羽酱了呢！”
    霞之丘诗羽闻言顿时有些歉疚，居然这么久没跟maid latte的众人联系了……
    “因为这个学期事情比较多嘛~刚开学便要开始修学旅行，现在又要为学园祭做准备……真是一刻也不得闲啊……”
    夏目龙也笑着说道。
    “原来是这样啊！”兵藤五月恍然道。
    “不仅如此呢！”夏目龙也一副心有戚戚的样子，“这一次修学旅行我们去了高野山，还碰见了一场大地震呢……”
    “诶？！”兵藤五月顿时睁大了眼睛，“你们没事吧？！”
    “没事，放心吧店长……”
    霞之丘诗羽瞥了一眼夏目龙也，随即笑着说道，“撤离的很及时，只是可惜了那些数百年的古建筑了……”
    装的真像……哼，我也会……
    “啊，人没事就好！”
    兵藤五月顿时松了口气般地拍着胸脯。
    回过神来，兵藤五月好像现在才意识到一般高声道。
    “诶？！等等！碓冰君刚才说……夏目君是来帮忙的？！”
    “是啊……”
    瞥了一眼翻着白眼的碓晖睾＃夏目龙也朝着兵藤五月竖起一根手指，笑着说道。
    “不过是有偿的哦……”
    “那是当然！”
    兵藤五月理所当然地说道。
    “工资就按碓冰君的标准来怎么样？”
    “可以！不过这个……”夏目龙也指了指桌子上摆着的七八盘蛋糕甜点，一副大度的模样，“就不用算在酬劳里了！”
    “我明白！”兵藤五月顿时了然地点了点头，“饭钱在碓冰君的工资里扣！”
    夏目龙也一脸的孺子可教。
    碓晖睾＃骸埃浚浚俊
    “店长，食材都准备好了吗？”
    前面穗香的声音传来，兵藤五月顿时高声回道。
    “准备好了！”
    随后，兵藤五月又转过头来，朝着夏目龙也两人说道
    “你们先吃吧，我去前台看看准备的怎么样了！”
    言罢，兵藤五月便提着裙子，急匆匆赶了过去。
    夏目龙也摆了摆手，随即拉着霞之丘诗羽在后台的餐桌旁坐下，将那一盘盘精致美味的甜点端了过来，笑着说道。
    “来尝尝吧……好歹也是拓海做的甜点，虽然离我做的还有些差距，但是怎么也说得上是上上品了……这个咖啡可可蛋糕好像挺不错的呢……来，张嘴，啊……”
    听着耳边夏目龙也那熟悉的话语，碓晖睾６偈狈了个白眼。
    霞之丘诗羽又好气又好笑地望着面前的夏目龙也，但最终还是咬了一口面前的蛋糕。
    虽然早就知道这两兄弟感情其实很好，但每次看到夏目龙也这么‘欺负’碓晖睾＃霞之丘诗羽心里还是有些过意不去，那双酒红色的眸子歉意地望了一眼碓晖睾！
    碓晖睾＜状有些哑然，不过还是没有说什么……他可不觉得有什么不对的地方，他的料理是夏目龙也教的，钱是夏目龙也给的，甚至连亲情这种奢侈的东西，也只有在夏目龙也身上他才能体会的到……
    嗯……哥哥欺负弟弟，不是很正常的事情吗（哪里正常了？！）……
    不过，望着在餐桌前大秀恩爱的两人，又想到一直显得相当不坦诚的鲇g美D，碓晖睾Ｐ睦锾玖丝谄。
    “我也去前台看看……”
    碓晖睾＝双手插进兜里，嘴里平静地丢下一句话，便朝着前台的方向走去了。
 
第四百一十三章 果然有鬼
    “哗啦――”
    后台的帘子被拉开，绘梨香悄悄伸出了脑袋，一双红褐色的大眼睛不停地在成群的客人中找着些什么，光洁的额前还流出了几滴汗液。
    “啊！找到了……”
    绘梨香眼睛一亮，望着角落里那个穿着浅色衬衫的男子。
    “绘梨香命……”
    望着男子衬衫上那明晃晃的四个大字，绘梨香顿时冷汗直冒，一张娇媚的脸上满是郁闷和纠结。
    “还真是干劲十足啊……”
    回过头来，微微合上帘子，绘梨香不由得叹了口气。
    接着，一阵脚步声响起，引得绘梨香转过了头，
    “啊，哦哈哟，堆冰君……”
    绘梨香笑着打了声招呼。
    “嗯，你也好……”
    碓冰拓海点了点头，随即走到帘子前，绘梨香又拉开了帘子，笑着说道。
    “今天看来会有很多人参加哦，你看，大厅这……”
    还没说完，绘梨香的声音便像是被掐住嗓子一般戛然而止。
    “呃……”
    帘子外，一个背着吉他盒，一身非主流黑色羽毛外套的人顿时与两人对上了眼睛。
    wtf？！
    要糟！
    绘梨香心里顿时一阵慌乱。
    还好，下一秒，非主流客人瞬间转过身，逃也似得地跑了。
    望着面前那个伪装拙劣的蠢货，碓冰拓海只感觉自己的嘴角一阵抽搐，一双绿色的眸子里满满的都是纠结。
    “啊……啊哈哈……”
    绘梨香瞬间拉上帘子，回过头来，一脸尬笑地说道
    “真是什么人都有呢……”
    碓冰拓海嘴角一抽，绿色的眸子瞥瞥帘子，又瞥了瞥眼前的绘梨香，随即无奈地叹了口气。
    虽然只是惊鸿一瞥，但是看到那熟悉的身形，还有脸颊、下巴、嘴唇处的弧线和角度，都与那个始终闪烁在碓晖睾Ｄ院Ｖ械哪歉雠生极其相似。
    不，或者说，根本是一模一样。
    别人碓晖睾２恢道，但如果是她的话，就算只有百分之五十一的可能性，他也敢百分之百确定，这个人就是她。
    所以……
    你又在搞什么鬼啊，美D……
    ……
    ……
    “女生们，先生们！”
    兵藤五月摇了摇手中的铃铛，一张娇俏的脸上满满的都是笑意。
    “我宣布，本周全品种甜点挑战大赛，现在正式开始喽！”
    “喔喔！！”
    众多参赛选手全都兴奋地欢呼着。
    “首先，是红茶的清甜戚风蛋糕哦！”
    说着，穗香等众女各自端着一盘精致无比的蛋糕，笑容甜美地端上了参赛者面前的餐桌。
    “哇！好香！闻上去好美味啊！”
    “还有可爱巧克力杯蛋糕！”
    “卡哇伊！”
    “以及！优雅豪华的蝴蝶可可蛋糕！”
    前三道甜点一经端上，顿时吸引了所有人的目光，嗅着鼻尖那股甜美的香气，所有人都变得食指大动。
    尤其是第三道甜点，双层的黑色可可上，镶着六个草莓，而在草莓之上那由苹果和奶油雕成的蝴蝶，则是精致到就连翅膀上的纹理细节都清晰可见，煞是好看。
    “我要开动了！”
    齐刷刷的声音响起，众人顿时迫不及待地拿起刀叉，品尝着美味的甜点。
    毕竟是属于大胃王比赛的类型，而甜点又是容易吃腻的东西，所以每个人都是空好了肚子才来的，一经引动，自然变得相当有食欲。
    “这……这是那家伙做的吗？”
    望着面前盘中那只精致的蝴蝶，鲇g美D手里捏着勺子，一时间竟然不知道该从何处下手。
    “虽然已经预料到了会理所当然一样地做得很好，可是真没想到居然能做的这么精致……或者说，能在满足速度的同时，还能做的这么精致出色，想想也是完全非人了吧……”
    想着想着，鲇g美D却突然又想到刚才在帘口处不经意间与碓冰拓海对视上的场景，墨镜遮掩下的大眼睛里顿时又闪过一丝羞涩。
    不行不行，想什么呢！
    使劲摇了摇头，鲇g美D重新将注意力集中在面前的甜点上，一咬牙，手里的勺子顿时将蝴蝶的翅膀挖去大半。
    “总之，先把面前的这一关闯过去再说吧！”
    勺子入口，鲇g美D顿时眼睛一亮，随即便风卷残云地吃了起来。
    ……
    ……
    厨房内，因为参赛人员意外地有些多，所以即便已经端出去了很多的甜点，厨房内依旧是热火朝天地忙活着。
    夏目龙也身上系着围裙，右手上的蛋糕刀干净利落地将面前的草莓蛋糕分成了八分，分别装进了不同的盘子里，等着前台服务人员进来将它端走。
    碓晖睾Ｔ蚴亲急缸帕硪坏谰致的甜点，水果，榛子，巧克力，再用果酱和奶油点缀上几朵小花后，便可以装盘了。
    两人看似有些节奏混乱，但其实却有些不一般的默契，几乎每一个进来的前台服务人员都可以最大效率地将应该端出的甜点端出去，节省了不知道多少的琐事和时间。
    至于霞之丘诗羽和原本的厨房女仆二姐妹，则是为两人打着下手，准备着食材和原料之类的东西。
    “哗――”
    厨房的门被推开，兵藤五月走了进来，满是笑容地对着厨房内的众人竖了一个大拇指。
    “真不愧是你们兄弟俩啊！真是厉害！果然所有的客人都说又好吃又可爱呢！”
    “哈！”夏目龙也闻言顿时伸手打了个响指，俊美的脸上挂着一抹胜利的笑容，朝着碓冰拓海说道，“我说吧，没有人会不喜欢小动物的……”
    一旁跟厨房女仆二人组一起帮忙搅拌着奶油的霞之丘诗羽顿时抬头白了他一眼，手上却没有停地将一碗果酱递给了夏目龙也。
    夏目龙也赶紧接过，随即用勺子伸进果酱中，拿出来后，蘸在勺子上的果酱顿时连成丝般地从勺子上流下，在夏目龙也精准的操控下面前的蛋糕上画了一个红色的小兔子。
    所有的客人……吗？
    没有理会夏目龙也的话语，碓冰拓海回过头来，嘴角微微一翘。
    “那可真是太好了呢……”
    “这样看来的话，你们两位当真是这一行的专家呢……”
    兵藤五月顿时夸赞道。
    “不不不，您过奖了，最多作为爱好罢了！”
    夏目龙也谦虚地说道。
    “能让店长和客人满意，就已经足够了……”
    碓晖睾Ｒ菜档馈
    一旁的厨房女仆二姐妹闻言手上动作一顿，两张小脸上差点就要露出哭的表情了。
    爱好……
    那就把才能分我们一点啊喂……
 
第四百一十四章 你是魔鬼吗
    “啊木……”
    “好吃！！”
    一旁惊喜的声音传来，听得身边的众多参赛人员心里一阵郁闷。
    望了眼身边那个始终面带笑容，风卷残云般品尝着甜点的褐色短发男生，众多参赛者顿时感觉头皮都麻了，整个人都陷入一股绝望之中。
    拜托！
    你都吃到第五盘了，能不能不要像吃第一盘那样开心而又惊喜地叫喊啊！很影响食欲的……
    “我……我吃不下去了……”
    一旁的参赛者顿时站起身，捂着嘴便朝着后台厕所冲去，看得周围众多吃不下去的参赛者又是一阵腻味。
    “哇！还是这么好吃！”
    褐发男生又是一脸开心地叫着，即便已经吃了这么多甜点，手中勺子的动作却没有丝毫要停一下的趋势，连着那t恤下的小腹似乎都没有什么起伏的意思。
    望着这令人绝望胆寒的一幕，众人心中都有些发颤。
    “真不愧是深谷阳向啊……”
    余光瞥了一眼那边依旧兴致勃勃的褐发男生，鲇g美D嘴角有些抽搐。
    “就算是瘦了这么多，果然还是这么能吃啊……看来想要优胜很玄了……”
    “不过……”鲇g美D又瞥了眼面前那个已经开始面露菜色的男子，心里给自己打了打气，“幸亏又是对我并不是最重要的……总之，只要比那个绘梨香命男多吃掉一点……问题就解决了……”
    想到这，鲇g美D墨镜下的大眼睛顿时又坚定了一分。
    “绝对要优胜！”
    一旁的绘梨香命男心里坚定地想着，哪怕握着勺子的手已经在颤抖了，嘴巴却依旧坚定地一口一口吃着甜点。
    “有够能撑啊……”
    鲇g美D心里暗道，空着的左手不动声色地耸了耸腰腹间的黑色皮带，整个人随即又解脱了般地松了口气。
    “哟西！还能坚持！”
    “我……不行了！”
    “吃不下去……呕……”
    “我……我弃权！”
    阵阵难看的声音响起，一个又一个的参赛者被悉数淘汰掉。
    终于，场上只剩下了最后的三个人，也就是鲇g美D、绘梨香命男，以及那个鲇g美D口中的深谷阳向了。
    ……
    ……
    “还剩下三人了？”
    霞之丘诗羽惊讶地说道。
    “居然还有三个人的吗？”
    夏目龙也惊讶地问道。
    “嗯……跟预想的一样呢……”碓晖睾Ｗ旖且磺蹋随即伸手将夏目龙也面前的那三盘完整的蛋糕端给了面前的穗香和昴。
    “诶？预想……”
    夏目龙也微微一怔，随即眯起眼睛，若有所思地望着一旁的碓晖睾！
    因为某些恶趣味作祟，夏目龙也专门在好几道甜点中都加了些越吃约腻的料，没想到，坚持到第九盘的居然还有整整三个人。
    而且，在碓晖睾Ｏ衷诙俗叩娜盘蛋糕中，夏目龙也不仅把料加全了，甚至还在量上加了不止一个档。
    不过……闯入最后一轮的这三个人，碓晖睾：孟袢都知道是谁一样……
    嗯……有古怪……
    夏目龙也捏着下巴想着。
    “诶……现在开始加量吗？碓冰君真是s呢……”穗香笑意盈盈地说道。
    到底谁是s啊……
    夏目龙也有些无语地望着穗香眼中兴奋的神色。
    “啊……不，s的只是恶趣味满满的变态老哥而已，我只是觉得……这样……”碓晖睾Ｗ旖且磺蹋“才会比较有趣啊……”
    所以说到底是谁恶趣味满满啊！
    夏目龙也又翻着白眼吐槽道，随即，夏目龙也眼珠子一转，笑意盈盈地朝着穗香叫了一声
    “穗香酱……”
    “诶？还有什么事吗？夏目君……”
    “过来，我教你几句话……”
    “诶？”
    穗香眨着眼睛，一脸好奇地走了过去，待夏目龙也轻声说了几句什么后，穗香的眼睛顿时越来越亮，最后更是点头如捣蒜地应了下来。
    “去吧！”夏目龙也笑着说道。
    “嗯！”
    穗香点了点头，随即便端着盘子与疑惑的昴一起走了出去，娇俏的脸上还挂着一抹诡异的笑容。
    “你跟她说什么了……”霞之丘诗羽好奇地问道。
    “没什么，只是几句简单的介绍语而已，好歹要让食客们知道自己在吃什么样的甜点吧……”
    夏目龙也面带笑容地说道。
    “诶？！好过分！”
    霞之丘诗羽顿时反应过来，一脸惊叹地望着夏目龙也，看得夏目龙也都有些不好意思了。
    嗯，也就是一般优秀吧……
    “果然不愧是老哥呢，还是这样恶趣味……”
    碓晖睾Ｆ沉艘谎巯哪苛也，随即淡淡地说道。
    “哗――”
    硕大的汤勺顿时在空中翻转着朝着碓晖睾７扇ィ随即被碓晖睾＞准地抓住了木柄。
    “哼哼……”
    夏目龙也哼哼两句，随即嘴角一翘，似笑非笑地说道
    “别说我了，有趣……会让拓海你感到有趣，而且有这么上心的事……想必外面那剩下的三个人里一定有一个是鲇g美D吧……”
    “啧啧……”夏目龙也轻笑一声，“虽然不知道美D为什么要参加自己店里举办的比赛，但是明知参赛的人里有鲇g美D还要这么狠心，你倒是比我还恶趣味呢……”
    “彼此彼此……”
    碓晖睾Ｆ沉讼哪苛也一眼，手中的汤勺一转，随即便开始继续处理着接下来的精致甜品，心里轻声说道。
    我只是想让她知道……
    不要每次看到朋友困难就一个劲地往上冲，就算是她……也只是个普通人类罢了……
    ……
    ……
    前台，
    穗香那甜美的声音响起，但在听着耳中，这原本甜美至极的声音，此刻听上去却像是最邪恶的魔鬼的低语。
    “说到蛋糕的话，果然还是逃不过草莓和生奶油呢！所以这一道甜点，便叫做女仆真心草莓蛋糕，请各位苟修金sama连着满满的爱一起吃下去吧！”
    “草莓……”
    “生奶油……”
    “蛋糕……”
    “满满的……”
    “呕……”
    众多刚刚从厕所扶着肚子回来的参赛者顿时又忍不住转身狼狈而去。
    “你是魔鬼吗？”
    包括鲇g美D在内的众人，顿时惊恐无比地望着脸上挂着天使般笑容的穗香，心中齐齐悲愤地呐喊着。
    感谢书友web丶king的打赏，感谢书友你若安好便是晴天的打赏
 
第四百一十五章 各位单身狗，七夕快乐！
    “这种阶段还上这种的……虽然味道不一样，但是奶油和蛋糕根本咽不下去啊……”
    勉强嚼着口中的蛋糕，鲇g美D的喉咙顿时涌上一股作呕的感觉。
    强忍着呕吐腻味的反胃感，鲇g美D终于将口中香甜腻人的蛋糕咽了下去。
    “唔……”
    这时，一道异样的声音响起，顿时吸引了鲇g美D的目光，余光一瞥，果然，那个绘梨香命男正满脸菜色的捂住了嘴巴，额前的汗液已经将头发沾湿成一绺一绺的。
    “诶……这是……”鲇g美D顿时一眯眼睛，一道惊喜的神色从眼眸间闪过。
    “不……不行了……”
    绘梨香命男勉强的声音响起，随即便扑倒在了桌子上。
    “喔喔！！”
    眼见着又有一人倒下，围观众人顿时再次热闹地欢呼起来。
    “搞定了？”
    望着身边倒下的绘梨香命男，鲇g美D顿时松开了手中的刀叉，一副得救了的样子向后依靠着椅背――再不这样舒展一下的话，她感觉自己的肚子都快要爆炸了啊……
    “这下就没有什么可以牵挂的了……”鲇g美D一副心满意足的模样望着身边的绘梨香。
    “嗯嗯！”
    绘梨香也是一脸得救了样子，小脑袋像捣蒜一般点着。
    “恭喜美灿骑sama和阳向sama成功晋级决赛……接下来，就是全品种甜点挑战赛的终极环节了！”
    “我弃权！”
    仅仅是听到甜点两个字，鲇g美D就有些色变了。
    而且看着深谷阳向那一副完全没有吃饱般期待的样子，鲇g美D顿时干脆利落地弃权了。
    “诶？！”
    兵藤五月闻言一怔，随即面上又挂上了笑容，满是诱惑的说道。
    “美灿骑sama确定要弃权吗？获得优胜的苟修金sama可是能获得maidlatte为您准备的三重好礼哦！有女仆们手工制作的爱心曲奇饼干，还有女仆特别午餐免费券两张，以及与自己喜欢的女仆一起合影的机会一次哦！”
    “我确定！”
    鲇g美D坚定无比地说道。
    “真是让人意外呢！那么……我宣布，这位美灿骑sama……诶？！！”
    又是一瞥间，兵藤五月顿时从那皱眉的神态中看出了一抹熟悉的样子。
    美D？！
    兵藤五月眼睛瞪得溜圆，被身旁的穗香戳了戳纤腰，才回过神来，继续说道。
    “这位美灿骑sama弃权，阳向sama获得了决赛的胜利！”
    “顺便问一下，苟修金sama想和哪位女仆拍照呢？”
    “诶？”深谷阳向眨了眨眼睛，一脸懵懂地说道，“我吗？我觉得谁都可以啊！”
    “那就从这里面选一位喜欢的吧！”兵藤五月笑着从一旁的桌子上拿起一块板子，上面写着maidlatte众女仆的花名，“今天休息的女仆，可以给您一张延期券……”
    “诶？！”鲇g美D顿时从椅背上直起身来，墨镜后的眼睛瞪得溜圆。
    休息的也在内吗？！
    “那么……”
    深谷阳向眨着眼睛，目光在面前的板子上来回扫着，突然眼睛一亮，指着第三排的那个名字喊道。
    “美D酱！”
    “诶？！”
    鲇g美D只感觉脑中一阵晴天霹雳，刚刚战胜绘梨香命男的轻松之感顿时烟消云散，一脸绝望地仰躺在了椅子上。
    完了，又要被更多的人知道自己的兼职了，而且还是阳向……
    想到这，鲇g美D叹了口气，从椅子上站起身来朝着门外走去。
    察觉到这边的动静，深谷阳向偶然一瞥，却突然怔在了原地，不知道为什么，看着那带着墨镜的侧脸，深谷阳向居然有一种相当熟悉的感觉。
    美……美D……
    “撒！”兵藤五月突然出现在深谷阳向与鲇g美D中间的位置，一脸笑意地举起了深谷阳向的手，笑着喊道
    “一起来恭喜第一届maidlatte的优胜者，阳向sama吧！”
    “喔喔！”
    一旁，穗香偷偷溜到面容有些呆滞的绘梨香身边，语气揶揄地问道
    “为什么美灿骑sama这么拼命呢？”
    “诶？！”绘梨香顿时一阵尴尬。
    “嗯哼~”昴也偷偷溜了过来，笑意盈盈地说道，“目的已经达到了吧……”
    “被……被识破了？”绘梨香紧张地眨着眼睛。
    “呵呵……穿的这么显眼，你是想骗过谁啊……”穗香无奈地说道。
    “诶……”绘梨香飞快地眨着眼睛，“这……不怪美D酱，其实她都是为了帮我……”
    “回头要跟店长好好说明白哦！”昴一脸和善笑容地说道。
    “……嗨~”绘梨香叹了口气，弱弱地低下了头。
    ……
    ……
    放下帘子，夏目龙也回过头，漆黑的眸子瞥了一眼一旁的碓冰拓海。
    “人可是要走了哦……”
    “啊……”
    碓冰拓海心不在焉地应了一声。
    夏目龙也见状嘴角一抽，随即叹了口气，走过去朝着碓冰拓海一脚踹了过去。
    碓冰拓海眉头一挑，拽断围裙的丝带，一包一裹间便将夏目龙也的脚转向了一旁。
    “看着干嘛？！还不快去追……”
    夏目龙也拽回自己的腿，没好气地说道。
    碓冰拓海闻言翻了个白眼，手里地围裙向旁边墙上一甩，淡淡地说道
    “还用你说？”
    扔下一句话后，碓冰拓海便转身从厨房的后门走掉了。
    “你们两个啊……”霞之丘诗羽无语地说道，“能不能正常地交流一下……”
    “唔……有点困难啊……”夏目龙也撇撇嘴，“毕竟这小子从小就是要一副欠收拾的模样……已经习惯了……”
    “……”
    听着夏目龙也的话语，霞之丘诗羽眨了眨眼，红润的唇角却不由自主地微微勾起。
    “真是令人羡慕呢……”
    “对了！”
    夏目龙也突然竖起一根手指，随即望着霞之丘诗羽，脸上挂着一抹熟悉的微笑。
    “虽然决赛没能打起来，但是……”
    说着，夏目龙也伸手将手边的盖子揭开，一脸得意笑容地向霞之丘诗羽展示着里面的东西。
    “为决赛准备的究极蛋糕已经做好了哦……怎么样？要吃吗……”
    “还吃啊……”
    霞之丘诗羽眉头轻蹙，白玉般的小手轻轻揉着小腹。
    果然晚上吃太多的甜点还是太勉强了啊……才吃了几块小蛋糕就已经撑得不行了，真不知道外面那些参赛者是怎么坚持下去的――嗯，大概这就是爱吧……
    “吃不下了吗？”
    夏目龙也柔声问道，右手手掌在一个不易察觉的角度轻轻覆上了霞之丘诗羽的小肚子。
    “唔……”
    霞之丘诗羽顿时俏脸一红，酒红色的眸子瞥了一眼一旁的厨房二姐妹，见两人还在钻研着刚才记录下的厨房笔记，才抬起头，皱着鼻子瞪了他一眼。
    “虽然已经很饱了……但是……”
    霞之丘诗羽撅了撅嘴，拿着一旁的勺子，将蛋糕上的心形果酱狠狠地挖了一块。
    “果然还是不能浪费啊……”
    “哈哈……”夏目龙也笑了一声，“我就说嘛，我做的顶级甜点肯定呜哇呜哇……”
    望着被塞了满嘴果酱的夏目龙也，霞之丘诗羽顿时乐得咯咯笑。
    咽下蛋糕，夏目龙也顿时气恼地望着霞之丘诗羽，夺过霞之丘诗羽手中的勺子，便塞了霞之丘诗羽一嘴巴奶油。
    “我让你笑……”
    “唔……你怎么能这样……”
    “谁叫你先耍赖的……”
    “自己做的当然要自己解决，怎么就耍赖了？”
    “哼哼！你还说！”
    “我就说……唔……好啊！”
    七夕快乐！
 
第四百一十六章 七夕的狗粮
    “叮咚……”
    电梯的声音响起，滑门打开，两个人顿时从里面走了出来。
    “不能吃就别吃这么多啦……你看看你，都走不动道……”
    搀着身边捂着肚子的霞之丘诗羽，夏目龙也还不忘煞风景地调笑两句。
    “你……”霞之丘诗羽一瞪眼睛，但随即便感觉自己的肚子被撑到了，顿时又缩了过去，语调降下来，“你还好意思说……要不是你非要跟我闹，搞得厨房一塌糊涂，我们至于被店长罚吗？”
    被罚吃完剩下的甜点……还真是相当具有威慑力的惩罚呢……应该说真不愧是兵藤五月啊……
    夏目龙也无奈一笑，没有继续争论什么到底是谁先闹的之类的问题，轻轻搀着霞之丘诗羽，无奈地说道
    “你也真是，罚你你就吃啊……”
    “你不是也吃了吗？”霞之丘诗羽反问道。
    “我那是替你吃的……”夏目龙也嘟囔着反驳道。
    “切……我才不用你替我吃……”霞之丘诗羽嘟着嘴，一对柳眉却依旧轻轻地皱着。
    “你真是……”
    夏目龙也无奈一笑，随即叹了口气，语气越发地温柔。
    “真是可爱啊……”
    “诶……都到门口了，你又要干嘛？”
    霞之丘诗羽语气顿时有些惊惶，听得夏目龙也一阵无语。
    “喂喂，我还什么都没做呢，要不要这么敏感啊……”
    “哼……”霞之丘诗羽俏脸微红，轻哼一声，“我这不是怕你趁着我行动不便，无法反抗的时候做一些奇怪的事情嘛~”
    “哦？”夏目龙也闻言眉头一挑，似笑非笑地望着霞之丘诗羽的眼睛，“这么一说的话，似乎不去做都有些可惜了呢……”
    “切，我就知道……”霞之丘诗羽转过头，但那张娇俏的小脸上还是不可避免地闪过了一丝羞红。
    “先进去吧……”
    言语间，两人赫然已经走到了家门口的位置。
    夏目龙也打开房门，将霞之丘诗羽搀到沙发上后才回去关上门，打开了客厅的灯。
    走回来的时候，夏目龙也哑然间发现，霞之丘诗羽已经蜷缩在沙发上，闭上眼睛，鼻翼间微微传出一丝丝细微的呼吸声。
    “好啦……别装睡了，骗谁呢……”
    望着那一颤一颤的睫毛，夏目龙也翻了个白眼，走过去坐到沙发边上，伸手顺着沙发插到了霞之丘诗羽贴着沙发的脸颊，轻轻用力托起，嘴里说道。
    “乖……先起来，侧躺着对消化不好……”
    “哼哼……”
    霞之丘诗羽哼哼两句，酒红色的眸子睁开，虽然身子乖乖地顺着夏目龙也的力坐起来，倚靠着沙发，但嘴里却依旧不依地说道
    “我都这样了，你还……呃……”
    仰着头，感受着额头上残余的湿润和温柔，霞之丘诗羽顿时睫毛轻颤地眨了眨眼睛。
    “乖……我去给你拿点苹果醋……”
    夏目龙也语气温柔地抚了抚霞之丘诗羽的脸蛋，俊美的脸上满满的都是令人心醉的笑意。
    “……嗯……”
    霞之丘诗羽乖巧地点了点头，一只小手不由自主地覆上了小肚子轻轻揉着。
    夏目龙也走到冰箱处，打开冰箱门，取出一瓶苹果醋倒了小杯后，随即便端着走了回来。
    “来……尝尝……”
    说着，夏目龙也坐在了霞之丘诗羽的身边，一只手自然地伸过去揽住了那圆润的香肩，另一只手将杯子端到了霞之丘诗羽的嘴边。
    “啊……”
    听着耳边夏目龙也温柔地……哄小孩的声音，霞之丘诗羽风情万种地白了他一眼，随即乖乖地张开红唇，将那一小杯苹果醋喝了下去。
    “真乖！”
    夏目龙也满意地夸奖两句，随即便将杯子放在了桌子上，另一只手拥着霞之丘诗羽，让她靠在自己的胸膛上。
    “先给你靠一会吧……现在躺下会消化不良的……”
    “还不都是怪你……还有……”
    霞之丘诗羽撅着嘴嘟囔着，小手轻轻拍打着夏目龙也的胸膛。
    “我想靠还用你借吗？”
    “是是……”
    夏目龙也语气无奈地说着，注意到霞之丘诗羽那抚着小肚子的手，随即嘴角一翘，大手轻轻地覆了上去。
    “那当然必须……诶？！你在干嘛？”
    霞之丘诗羽顿时娇躯一僵，酒红色的眼睛飞快地眨着，仰头瞪着夏目龙也。
    “我只是想摸摸小肚子嘛~嗯，还挺圆的……”夏目龙也一脸煞有其事地说道。
    “你！”霞之丘诗羽俏脸一红，随即皱着鼻子哼哼道，“废话，吃了这么多，能不圆吗……不圆才怪呢吧！”
    “嗯……说的是呢……”
    夏目龙也一脸的赞同。
    霞之丘诗羽面色有些古怪，随即忍着羞意拍打着夏目龙也的胳膊。
    “你……还不快拿开……”
    “给你揉一下都不行嘛~”
    “你……哼……只给你揉一下……”
    说着，霞之丘诗羽的身体不再紧绷，而是放松了下来，任由夏目龙也轻轻揉着她那柔软的小肚子。
    “嗯……”夏目龙也轻轻应了一声，随即低下头，唇鼻间贴在了霞之丘诗羽的额头，略微有些湿热的鼻息顿时喷在了霞之丘诗羽的眼角，让她不由自主地微微闭了闭眼睛。
    “唔……不过这次吃了这么多，这几天不好好运动一下的话，会长胖的吧……”
    “诶？！”
    霞之丘诗羽顿时睁开了眼睛，有些紧张地望着夏目龙也。
    “不过如果长胖的话，我倒是希望这个地方再胖一些呢……”
    夏目龙也似笑非笑地望向了霞之丘诗羽的某个部位。
    霞之丘诗羽顿时俏脸一红，小脑袋轻轻向上一顶，顶在了夏目龙也的下巴，随即没好气地哼哼道。
    “果然……龙也还在想着一些龌龊下流的事情呢……所以说连我现在的尺寸都不能满足龙也了吗？”
    “唔……我开玩笑的啦……现在的诗羽酱已经很完美了呢……”
    “切，我才不信……”
    “那就感受一下吧……”
    “诶？唔……”
    精致的下巴被轻轻抬起，一对湿热的唇顿时贴了上来。
    即便已经过去了不少的时间，那满满的奶油香甜夹杂着苹果醋的味道依旧能被细细地品得出来。
    良久，唇分。
    望着那羞红的娇颜，夏目龙也轻笑一声，语气温柔地说道
    “接下来……不知道干什么呢……”
    “嗯……”
    “看会电影吧，怎么样？”
    “嗯……”
 
第四百一十七章 学园祭开幕
    随着时间脚步的推移，距离学园祭开幕的时间也越来越近。
    各个社团，甚至包括一些周围的地下乐团都开始为丰之崎的学园祭做准备。
    作为能进入夏目美知眼中的高校，丰之崎不仅以偏不倚的自由校风着称，在东京都众多高校圈中也有很大的人气。
    尤其是在学园祭这点上，因为丰之崎社团的自由和多样，导致每年的学园祭都会有会有很多从地方上或者其他学校里过来的普通参观者，所以热闹这方面也可以说是非常有名了。
    校方在每年学园祭上的表演都会有很多从校外邀请来的乐队，有时是老牌乐队，有时是新型乐团，而今年，如果不出意外的话，大概应该会是最近在indies里最火的ux美斯了。
    先不说这些个乐手在私底下的性格如何，至少在颜值和演出上，已经算得上是上乘了，就连丰之崎都有着很多迷恋他们的迷弟迷妹们。
    时间一分一秒地过去，留给众社团的时间也越来越紧张。
    终于，日历上的时间翻到了十一月下旬的星期五……
    从今天起，丰之崎学园最长的三天――丰之崎学园祭终于开始了。
    在体育馆的开幕典礼一结束后，每间教室都响起朝气蓬勃的噪杂声，学校里顿时被热闹气氛所笼罩，这种稍微闹过头的喧噪，会一路持续到后夜祭跳土风舞为止。
    “班长！简章拿到手了吗？快给我们看看！”
    “我也要看！我也要看！”
    “给我看一眼啊！”
    c班，刚刚将所有社团和班级报上节目的简章拿回来后，坂上之间便被一群男生一股脑地围了上去，而女生们虽然也很想看，但是好歹还知道收敛，所以就显得矜持一些。
    听到耳边那一句句充满兴奋和期待的话语，坂上之间无奈一笑，倒也没有打击众人的狂欢，只是高举双手，拍了拍，高声道。
    “简章我会贴到黑板上，请各位尽快在中午之间完成所有的任务！”
    “嗨！！”
    听到坂上之间的话语，众人也没有继续纠缠下去，而是举着手兴奋地欢呼着，眼眸间满满的都是干劲。
    因为到了中午，便是各个班级教室对校外人员开放的时间段了，所以想要将教室装饰成自己喜欢的模样的话，那就最好在正午之前结束任务了。
    因为是一年中难得的盛景，所以每个班级都会全力以赴地对待这次学园祭，教室鬼屋，野球拳大会，这些都不算是什么奇怪的安排。
    就算是c班，这一次也大胆地尝试了血腥风格的甜点屋，比如涂满了草莓果酱的脑花状奶油蛋糕，裹着拼成蜘蛛状的巧克力曲奇等等……
    当然，既然说到了甜点屋，那就必然离不开夏目龙也的出力了……
    没错，夏目龙也依旧是这一次c班主题教室的大将。
    将简章贴在黑板上后，坂上之间便走下了讲台，任由那一群群的c班成员堆挤过去争抢着要看简章上有什么合自己心意的节目。
    “辛苦你了，夏目同学……真的不需要赶去社团帮忙吗？”
    坂上之间走到夏目龙也身边，语气真诚地问道。
    因为要重新装饰教室的缘故，所有的课桌椅子都被堆积在了教室的后面，随后被一面黑色的帘子挡在了后面。
    整个教室的前中方全部都空了出来，留给了夏目龙也等人足够的空间来装饰教室，制作甜点。
    “不用了……”
    夏目龙也微微一笑，手中的动作不停，塔状的蛋糕上方顿时被用奶油堆积成一条盘踞着的白蛇，在眼睛上各放上一颗巧克力豆，一只惟妙惟肖的白蛇便出现了。
    “剑道部的节目在下午三点，而且那边现在还有诗羽在场，我倒是不急的……”
    “真是又麻烦夏目同学了呢……”坂上之间玩笑般地说了两句，随即一脸惊叹地望着面前的白蛇，语气里满满的都是敬佩，“不过没想到夏目同学的料理真的好厉害！”
    “对啊！连我叔叔手法都没夏目君熟练呢！”一旁帮手的女生顿时一脸赞同地接了一句话，说完后，似乎感觉说服力不太大，于是又加了一句，“我叔叔可是做了二十五年的糕点师啊！”
    “是啊是啊！夏目君太厉害了！”其他几个女生也随之附和着。
    “哪有这么夸张……”夏目龙也相当谦虚地说着，脸上满是随和的笑意，“我也是平时给诗羽做的多了，熟练了而已……”
    话音刚落，一旁几个女生脸上的笑容顿时僵住了。
    平时……做得多了……
    是……以及同居了吗？
    嗯，幸亏霞之丘诗羽不在班里，不然现在的话，应该已经被无数道目光盯上了吧……
    “夏目同学太谦虚了，我倒觉得不算夸张呢……”坂上之间笑着圆场。
    “呵呵……”夏目龙也轻笑一声，随即转移了话题，“不过，班长作为将棋社的大将，不去社团帮忙真的好吗？”
    “嗯……不过在将棋社之前，我首先是c班的班长啊……”坂上之间笑着说道，“而且，将棋社每年也没有其他社团那么热闹，以现在的人手完全忙的过来，所以我去不去倒是无所谓的……还有什么我能帮忙的吗？别看我这样，在家里也是经常做饭的那一个哦……”
    “是吗？那那边的就交给你喽……”
    “没问题，夏目主厨！”
    就在两人说说笑笑忙着甜点的时候，一道道议论声从简章前响起。
    “诶，等等……这简章好像跟去年不太一样啊！”
    “这有什么，丰之崎社团这么多，年年都有旧的社团解散，新的社团成立，每年的简章会不同也没什么奇怪的嘛~”
    “不是，你说的我都知道，但是这一个，这个不一样……”
    “有什么不一样的，不就是多了一个节目嘛~”
    “这不是社团提交的活动啊……”
    “不是？”
    “上面可没有社团的名字，只有一个提交人的名字啊！这是个人提交的节目吗？！”
    “诶？！哪个？我看看……晚上六点，多媒体教室……上映会？！”
    “上映会？要放电影了吗？恐怖片还是悬疑片？”
    “都不是……”
    “那是什么？”
    “动画片……”
 
第四百一十八章 热闹的丰之崎
    “动画片？！谁提交的？”
    “我看看……安艺……伦也？”
    “诶？这是哪个？”
    “不知道，不认识诶……”
    “我倒是好像有所耳闻呢，似乎是一年级的一个学弟，带着黑框眼镜……”
    “啊！你这么一说我倒是想起来了，之前体育祭的时候，也是他想在团旗上画一个红色双马尾的动漫人物呢……”
    “那是夏娜啦，蠢货！而也不是双马尾……”
    “诶？！不是动漫少女不都是双马尾吗？”
    “……有的时候，我真的怀疑，上帝在给你关上一扇门的时候，是不是还狠狠地夹了你的头……”
    “滚啊！！”
    阵阵嬉闹声从前方传来，顿时吸引了夏目龙也的一部分注意力。
    “上映会……动漫……”
    零星的几个词，便足以让夏目龙也推测出事情的全部了，回过神来，夏目龙也顿时嘴角一抽，除了敬佩外，真的不知道该作何评价了。
    不过，除此外，夏目龙也到是还有些其他的疑惑。
    “不过话说回来，为什么这个一年级生能做到这样的事情啊……他是不是校长的儿子……”
    “想什么呢！校长姓上衫！而且校董事会里也没有姓安艺的董事……”
    “诶？你怎么知道校董事会都有哪些董事？莫非……”
    “莫非你是个瞎子不成？！入校时发的学生手册最后一页写着呢！”
    “呃……谁会去真的翻那本学生手册啊啊！”
    “呵呵，那怪我咯……”
    两个男生有一句没一句地闹着，讨论着夏目龙也心中的疑惑。
    没过多久，门外走进来另一个男生。
    “哟！井上！”
    众人纷纷打着招呼。
    “啊！我回来了，有什么还需要我帮忙的吗？”
    井上笑着说道。
    “有！”
    之前在讨论着安艺伦也的男生举起了手。
    “篮球部是井上跑腿去校长室报备的吧！不知道井上同学有没有看到什么奇怪的学弟呢……”
    因为夏目龙也展现出来的强大实力，所以篮球部一度想要将夏目龙也挖到篮球部，但是一番尝试无果之下，也就就此放弃了。
    不过同样因为如此，c班的篮球部成员在那段时间内进入了部长等人的视野中，毕竟想要夏目龙也入部，就是需要同班同学的动员嘛~
    不过他们显然选错了动员的对象，如果真的找上霞之丘诗羽的话，最终结果会怎么还不一定呢。
    “奇怪的学弟……”
    井上闻言一愣，捏着下巴若有所思地想了想，随即突然眼睛一亮，一拍手。
    “你这么一提，我倒是想起来了，在我去校长室的时候，正好碰见一个一年级的学弟在跟校长说着什么……”
    “一年级学弟？你怎么知道是学弟的啊！”
    “因为我记得啊，他就是之前体育祭上那个要在团旗上画动漫少女的学弟……”
    “哈！我就知道！”
    “所以说他是直接去麻烦校长了吗？”
    “看来是了！”
    “唉？你们在说什么？”井上疑惑地问道。
    “自己去看喽！”男生朝着黑板上的简章努了努嘴。
    井上狐疑的望了他一眼，随即走到黑板面前，不费什么劲便找到了安艺伦也的名字。
    “上映会……就这种事，他还真敢麻烦校长啊！”
    井上有些张目结舌。
    为了能在丰之崎最热闹的学园祭上播放动漫，宣传动漫，居然跑去说动了校长。
    这种对于二次元的热爱，就算是完全不理解的人，也会有一种莫名的敬佩感吧……
    听着班内男生的议论声，夏目龙也嘴角不由自主地翘了翘。
    “应该说真不愧是安艺伦也啊！”
    c班班内的场景不过是校园的一个缩影罢了，想必在简章和时间表发下去的时候，还会有很多的学生记住了安艺伦也这么一个名字。
    从此之后，安艺伦也便算是彻底在丰之崎出名了。
    只不过这个名，很明显与夏目龙也和霞之丘诗羽的不一样，安艺伦也得到的，大概会是毁誉参半的名气……
    喜欢二次元的御宅大概会因此对安艺伦也升起一丝好感，完全不理解的现充也会因此更加厌恶他的吧……
    “夏目同学？”
    坂上之间的声音将夏目龙也唤回了现实，转过头，望着坂上之间，夏目龙也微微一笑。
    “抱歉，刚才走神了……”
    “没事……”坂上之间闻言有些释然地说道，“也是呢，夏目同学都忙了这么长时间了，也去休息一会吧……”
    “没关系，我刚才只是在想事情罢了……离着累还早着呢……”
    “那就不得不继续麻烦一下夏目同学了！”坂上之间笑着说道。
    “呵呵……”
    ……
    ……
    与此同时，
    校门口此刻已经涌入了不少的外校成员。
    望着大气的校园，精致的建筑，还有路上那一个个精神饱满，笑意盈盈发着传单的丰之崎学生，所有人都好似被这一股生机感染了一般，整个人的精神都上来了。
    “哇……明明只是高中学园祭而已，好热闹的气氛哦……”
    “怎么说，丰之崎在所有周围高校的学园祭里，尤其是在热闹程度上，也算是很有名的呢……”
    “真好呢……这样的氛围，果然还是想考丰之崎啊……”
    “那你的成绩就要提升一点喽……”
    “嗯！我会努力的！”
    这样的言论在整个丰之崎的角落随处可见，正是这样一个个被丰之崎学园祭感染的学生考入丰之崎，才会让丰之崎热闹的学园祭传统一年又一年地传承下来。
    而在这一群流量巨大的人群中，总是有那么几个特别与众不同的身影。
    美术社画展室的门口，一个茶色头发的少年正依靠着站在路边，细细地欣赏着面前的一幅幅画作，肩膀上还趴着一只肥肥的胖猫。
    “真不愧是丰之崎呢……就连一年级生的水平都超了我好多呢！”
    “嘛~”
    茶发少年语气敬佩地说道，就在此时，听到少年的话语，少年肩膀上的猫咪居然开口说话了，周围经过的众人更是一副根本听不见的样子。
    “真的这么喜欢这里的话，那就转校啊……”猫咪一边舔着爪子，一边说道。
    “想什么呢，猫咪老师，我只是感叹一下罢了……”
    说着，茶发少年还不忘朝着画作作者的落款处看去――泽村・斯潘塞・英梨梨……
    另一边，
    挤挤攘攘的人群堆积在路上，但即便是这么一个直走都有些费劲的道路，有两个人依旧在人群中游刃有余地穿梭着。
    “啊……好挤啊……什么时候星华也能有丰之崎这样的盛景呢……”褐发女生被人群挤在金发男子的背后，又是羡慕又是抱怨地嘟囔道。
    “会有的……”金发俊美男子微微一笑，随即轻轻握紧了手中那略显粗糙但又不失柔软的手掌，“要握住哦……不然的话，可是会走丢的呢……”
    听到前方那温柔甜蜜的话语，褐发女生俏脸一红，微微低下头，偷偷瞥着身前男子的背影，轻轻应了一声
    “……嗯”
 
第四百一十九章 拉票
    正午主楼的走廊，显现出了这一年中最盛大的场景。
    各个教室的门还有窗户上都被附加上了各种各样的装饰，到处都是拉客的学生和光看不买的顾客，如同某个活动一样的人群……
    啊，说到这，冬i似乎也不远了呢……
    想到这里，安艺伦也的眼神顿时充满了一种时不待我的感觉。
    “伦也！伦也！”
    熟悉的叫喊声响起，一个褐色碎发的男生从后面跑着赶了上来，一直跑到安艺伦也身前时，才停下来，双手扶膝喘着气。
    “伦也……那个……安艺……伦也……就是……就是……”
    “没错，就是我……”
    安艺伦也干脆地打断了褐发男生气喘吁吁当然话语，坦然地承认了下来。
    “还真是你……”
    褐发男生一脸惊讶，但回过神来却又觉得理所当然。
    “这样的话，你还真像传闻里一样去说动了校长答应你的请求喽……”
    “嗯……不过……倒也算不上啦……”
    安艺伦也先是有些迟疑地点了点头，但随即便又摇了摇头。
    “校园里传的太夸张了，我只是去教务办公室跟教务处主任报备的时候，据理力争了一下，没想到被路过的校长看到了，就把我带到了校长室……”
    “哇！不过还是很厉害了！真不愧是taki君啊……”
    褐发男生依旧是一脸惊叹的模样，相比起来，如果是他的话，在校长面前，怕是话都说不出来。
    “其实……”
    安艺伦也有些迟疑，但话说了一半，却又停了下来。
    “其实什么？”褐发男生疑惑地问道。
    “没什么……”
    安艺伦也摇了摇头，最终还是没有将自己的猜测说出口。
    不知道为什么，在校长室的时候，他总是感觉，他才是校长一样……校长的态度，未免太过和善了一些吧……
    “对了，你找我还有别的事吗？”
    安艺伦也问道。
    “哦对！”
    褐发男生一拍大腿，似是有些懊恼自己的记性，随即转过头，望着安艺伦也期待地问道。
    “我是来替社团的成员问一下晚上的上映会都有什么节目――简章里只有上映会和节目类型介绍……”
    没错，就像班级和学校里的现充会报团一样，每个班级总有那么几个不被现充团体接纳的死宅或者自闭少年。
    而在境遇和爱好相同的情况下，这些人也自然会各自报团取暖，所以就算是再怎么不善交流的人，也会有几个朋友的――就连之前的霞之丘诗羽也有话剧社秋山七惠这样貌似属于朋友定位的朋友存在……
    同时，丰之崎又是一个校风自由，社团众多的学校，在社团筹建的审核力度上相当宽松。
    于是，在这样的情况下，一个个宅系的社团也就因此应运而生了。
    而褐发男生便是这样一个宅系社团的成员，不过因为社团内的成员百分之九十五以上都是各个年级的宅男，所以这一类的社团的消息和情报渠道明显比不过其他社团，就连今天的这些事情，他们都需要靠校园内散播开来的传闻才能知道。
    但是褐发男生可是与安艺伦也同班的存在，而且像安艺伦也这种上到眼睛下到袜子，全身都散发着宅之气息的宅男，即便是隔着几百米，在志同道合之人眼中也是这么的显眼。
    在开学的时候，他还邀请过安艺伦也一起加入同好会社团，虽然最后还是被拒绝就是了。
    但是，这并不妨碍丰之崎的宅男们知道校园中存在这么一个御宅系的大神。
    这一次，安艺伦也又在校庆上又做出了这么引人注目的事情，自然而然地便被校园内的宅男们视为榜样和领头人了。
    “节目啊……”
    说到今晚的上映会，安艺伦也的神情还是可见地眉飞色舞了一些，两只手甚至无视了周围相当密集的人群，就这么张开挥舞着。
    “为了这一次的上映会，我可是将我珍藏的……”
    话还没说完，安艺伦也那剧烈挥舞着的手中……
    出现了一张别人塞过来传单……
    随之响起的便是一阵阵大声的吆喝。
    “丰之崎学园祭大型美术展！”
    “请为各位中意的作品投上一票！”
    “星期天一点，我们将会在操场所设置的特殊舞台上发表结果，请大家多多参与！”
    略有些茫然地环视周围后，安艺伦也顿时嘴角一抽，刚刚两人经过的楼梯旁，几个像是实行委员会的男生们拼命地喊着刚才的话，不断的发送传单…
    “噗~噗哈哈哈！那~~个……哈哈哈……那个算什么啊！哈哈哈~~”
    望着面前捂着肚子大笑的褐发男生，安艺伦也嘴角一抽，还僵在空中的手讪讪地拿了下来，有些气恼地将手中的传单摊开来看――
    “丰之崎学园祭美术展！”
    “王牌对王牌！新老对决，到底将鹿死谁手！狭路相逢，谁才能摘得桂冠！”
    “……”
    下面的小字已经吸引不了安艺伦也的注意力了，因为传单上那个代表美术社新兴王牌的美少女，赫然是那个最让他新生纠结的女生……
    望着上面那个双马尾的熟悉俏脸，安艺伦也有些复杂地叹了口气。
    不论到哪里，你还是这般夺目耀眼啊……
    泽村英梨梨……
    “所以说到底是什么节目啊！”
    “到时候你就知道了……”
    安艺伦也抬头瞥了他一眼，随即便越过他朝着前方走去。
    “诶？！别这样啊，不就是笑了几句嘛，真小气……”
    嘟囔几句，眼见着安艺伦也真的要走了，褐发男生反倒是有些慌神地跟了上去。
    “诶诶诶！别走啊，我道歉还不行吗……”
    ……
    ……
    校长室
    “上衫校长，在学园祭上答应那个新生这样的要求，真的合适吗？”
    “有什么不合适的……”
    上衫校长轻笑两声，随即端起面前的咖啡品了一品，对面前的男子笑着说道。
    “丰之崎最着名的就是自由的校风，在纯自治的学园祭是上自然要体现地更明显一些……”
    “可是……”男子的面上有些迟疑，“这未免有些太儿戏吧……”
    “无妨，相信我，我不会做一些无谓的事情的……”
    上衫校长嘴角一翘，站起身来，转过身望着窗外热闹的校园，宽阔的背影看上去顿生一股莫名的自信感。
    怎么可能会是儿戏呢！
    单是夏目公子朋友这一层身份，便已然是足够了啊……
 
第四百二十章 一起来逛学园祭吧！
    “三年级a班女仆咖啡店……”
    “诶？还有这种主题的教室吗？”
    望着门口那用粉色圆体画出来的可爱字样，鲇g美D顿时俏脸一红，站在原地有些不知所措。
    感受到手掌处传来的阻力，碓冰拓海停下脚步，转过身子，任由身边一脸跃跃欲试的众多来客涌入教室，一双绿色的眸子满是笑意地望着鲇g美D的俏脸。
    “怎么了，美D……”
    “我……”鲇g美D一时间又有些语塞了。
    透过碓冰拓海身后的门缝，鲇g美D很清晰地看到了一个个穿着女仆装的学姐，正一脸笑意迎接着走入的客人。
    “怎么……见乡情怯了？”
    说着，碓冰拓海稍微让开了几步，为更多的人腾开空间，只不过，不知道是不是看错了，这般举动，居然让很多想要涌进女仆咖啡店的女性来客露出了有些失望的神色。
    “才没有！”
    听着耳边碓冰拓海调笑的声音，鲇g美D涨红着脸说道。
    “那就跟我一起进去呐！”
    说着，碓冰拓海微笑着靠近了鲇g美D，在她耳边轻声说道。
    “做兼职的时候，一句句主人叫得倒是自然地很，现在到了被叫主人的时候，怎么就不敢了呢……还是说，美D酱其实是个m……”
    “去死啦！！！”
    鲇g美D涨红了脸，恼羞成怒般地狠狠地在碓冰拓海脚上踩了一下，随即便甩开碓冰拓海的手，转身朝着楼梯口走去。
    “哼……要去你自己去，女仆咖啡店我看腻了，这样的好机会，当然要去看些其他值得一看的东西……”
    说着，鲇g美D便真的朝楼梯口头也不回地走了
    “……”
    碓冰拓海嘴角一抽，绿色的眸子眨巴眨巴地望了望刚才还牵在一起的掌心，语气有些咋舌。
    “是不是有些过了……”
    “算了”
    碓冰拓海摇了摇头，迈开步子跟了上去，在鲇g美D登上台阶之前，于人群中精准地抓住了她的小手，温柔的声音准确地传入了鲇g美D耳中。
    “说了多少遍了，要抓紧哦，刚才差点就要走丢了呢……”
    “哼！”鲇g美D轻哼一声，“我才不会走丢……”
    “嗨嗨~会长大人自然不会是路痴啦”碓冰拓海满脸笑意，语气温柔，“可是我是啊，万一我走丢了，会长大人也会很烦恼的吧……”
    “切……这还差不多……”
    伴着少女微红的耳根，两人再次踏上了丰之崎学园祭的道路。
    ……
    “看！有甜点屋诶！”
    “甜点屋……”
    听到这个相当诱惑的词语，人群中，一双大大的眼睛顿时变得锐利无比，下一秒，狰狞的爪子抬起，随即……落在了一簇偏金黄的茶色头发上。
    “我要去我要去！夏目！快点，我要去！”
    “嗨嗨~知道了，猫咪老师……”
    听着耳边只有自己能听见的吵闹声，夏目贵志无奈地安抚了一下肩膀上的斑，待他安静地趴在肩膀上，才顺手捋了捋柔软的猫毛，朝着写有“二年级c班甜点屋”的教室走去。
    ……
    “甜……点……屋……”
    同样是望着那充满食欲和卡路里的招牌，鲇g美D的脸色瞬间变得难看了起来。
    “怎么？美D酱想去吃吗？”
    碓冰拓海似笑非笑地说道。
    “哈？我？怎么可能？！”
    鲇g美D一副听到天方夜谭的模样，开什么玩笑，之前那一顿全品种甜点挑战赛，她简直要把一整年的甜点量都吃光了好吧！
    即便是现在，过去这么长时间，鲇g美D依旧没能从那一场比赛中缓过劲来，兵藤店长甚至还因此将鲇g美D从前台转到了后台，就是怕她看到甜点再手颤牙颤，搞出点什么不对的事情。
    “不过……”碓冰拓海抬起头，望着二年级c班的牌子，嘴角微微一翘，“如果我没记错的话，那个变态老哥就是在这个班呢……”
    “诶？！”
    听到碓冰拓海的话语，鲇g美D顿时睁大了眼睛，原本相当抗拒的心，也生出了几丝好奇。
    “碓旮绺绲陌嗉丁…”
    脑海中浮现出夏目龙也的模样后，鲇g美D顿时对夏目龙也平日里的形象感到十分的好奇。
    在学校里，他到底是像普通学生那样的呢，还是像碓冰这样……
    看他与诗羽酱之间的感情的话，应该也拥有一个正常而又普通的高中生涯吧……
    不对！
    想到这，鲇g美D又摇了摇头。
    那样的人，怎么可能正常的起来，普通的起来，而且诗羽酱明显也不是什么普通学生的样子，这样的一对，无论在哪里都会显得相当耀眼才对吧……
    “怎么？美D每有兴趣吗……那就没办法了呢！去逛下一家吧！”
    看到鲇g美D摇头，碓冰拓海顿时无奈地叹了口气，语气却依旧温柔。
    “我去！”回过神来，鲇g美D顿时条件反射般叫道。
    “诶？”碓冰拓海歪了歪脑袋，萌萌的动作搭配上一张迷茫的俊脸，顿时看得周围一群路过的女生们挪不开眼。
    “进去看看吧，我也很好奇呢……”
    “哦？”碓冰拓海一挑眉，嘴角含笑，“虽然不知道美D酱为什么会突然改变主意，但是既然这样的话……那就走吧！”
    “嗯……”
    走进教室，一个穿着一身黑红色燕尾服，戴着红丝带黑色礼帽的男生笑眯眯地走了过来。
    “欢迎各位来到饕餮饿鬼屋……”
    “诶？”听到男生的话语，鲇g美D顿时一脸的懵逼，“不是甜点屋吗？”
    “没错呢……”男生语气带着诡异的笑意，“不过食材会有些特殊罢了……”
    “诶？！”
    鲇g美D顿时有些颤抖地咽了口唾沫，因为她现在才注意到，面前的这个男生，竟然画着小丑的妆容，猩红的唇膏勾勒出一个狰狞的巨口，一双眼睛更是用黑色的眼睛勾勒成三角形。
    “那……都有些什么甜点呢？”
    比起有些退缩了的鲇g美D，碓冰拓海相当入戏地问道。
    “客人问得好，”小丑妆男生诡秘一笑，“这里的食材主要是白蛇……”
    “蛇？！”鲇g美D顿时有些惊恐地喊着。
    “蜘蛛……”
    “蜘……蛛？！”
    “蠕虫……”
    “蠕……虫？！”
    “以及最大的重头，秘制四脚羊……”
    “羊！……诶，这个好像正常点，要不就这个吧……”
 
第四百二十一章 中庭偷闲
    “真的要吃吗？”
    望着面前这个涂着鲜红果酱的脑花状蛋糕，鲇g美D不由得暗自咽了口唾沫。
    在两人透露了要找夏目龙也的目的后，这个小丑妆的男生便恍然而又热情的将两人请了进来。
    虽然在那个男生的解释下已经知道了二年级班的主题教室到底是什么，但是即便是有了心理准备，看到这些，心里还是会有些发毛啊
    教室内通体都是黑红色交杂的沉郁色调，一位位画着可笑但又显得恐怖的小丑服务员，一道道看上去便令人毛骨悚然的甜点，就连在这里吃东西的客人都显得不太正常
    你见过趴在桌子上贪婪地吃着巧克力蛋糕的胖猫吗？
    而且，即便知道猫吃巧克力可能会死这种常识，周围的众人居然没有一个上前阻止，甚至连这只胖猫的主人，一个茶发的少年都不甚在意的样子。
    一切的一切似乎都透着一股诡异的感觉，令鲇g美D不由得紧紧地握住了碓冰拓海的手掌。
    感受到鲇g美D的动作，碓冰拓海眨了眨眼睛，最终还是没有问出声，这只是任由鲇g美D紧握着。
    这时，正当鲇g美D装作无意间地想要向那边看一眼的时候，却悚然间发现对上了一双滑稽而又锐利的猫眼。
    “呀！”
    鲇g美D下意识惊呼一声，但声音还没完全发出来便被她自己紧紧地捂住了。
    “怎么了？”碓冰拓海终于问出了口。
    “没没事”
    鲇g美D咽了口唾沫，语气有些发颤。
    “碓冰”
    “嗯？”
    “咱们走吧反正夏目君也不在这里”
    听到鲇g美D的话语，碓冰拓海想了想，最后还是点头同意了。
    望着两人离去的背影，一旁桌子上趴着的胖猫微微眯了眯眼睛，原本就因弯曲而显得滑稽可笑的猫眼此刻看上去更诡异了。
    “怎么了？猫咪老师”
    注意到斑的目光，夏目贵志顿时疑惑地问道。
    要知道，在巧克力蛋糕面前，还能让他的猫咪老师移开目光，那一定是发生了什么了不得的大事啊！
    “是那对情侣难道是妖怪”
    顺着斑的目光望去，夏目贵志顿时有些好奇地思索着。
    “当然不是妖怪”
    “吓”
    斑的声音猛然间从耳边响起，将夏目贵志吓了一跳。
    转过头，望着猫咪老师滑稽的胖脸，夏目贵志疑惑地问道。
    “那他们有什么特殊的地方吗？”
    “当然”斑理所当然地点了点头，注意到胡须因此不可避免地碰到了蛋糕上的巧克力酱后，便又两眼发光地将胡须舔了个干净。
    “他们也是除妖师吗？”
    夏目贵志从一旁拿过一根臂骨状的白巧克力，一边好奇地问着，一边递到了斑的嘴边。
    “不是”
    斑一口一口咬着白巧克力，语气有些含糊地说道。
    “不过如果我没有嗅错的话，那个男生应该是夏目龙也的血亲才对”
    而且那个女生好像还能看到我的样子
    想着想着，斑微微眯上了眼睛，掩盖着眼神中的疑惑和锋锐
    不应该不是那个女生的事情那个男生对，就是那个夏目龙也血亲，他的身上好像还有什么奇特的法器，可以无视掉他的结界看，到内中实情一般
    “诶？！”听到斑的话语，夏目贵志微微一怔，随即有些恍然地点了点头，“说起来，我记得龙也他也是丰之崎的学生吧”
    “嗯！而且他还正巧在这个班呢！”斑笑着说道。
    “阿咧？哪里哪里？”
    “啪！”
    “哎哟”
    夏目贵志捂着脑袋，原本左晃右晃的脑袋在被一只猫爪收拾过后，终于老实了下来。
    “别激动，我也是听那两个人说的啦而且听他们说，那个小子应该是离开这里去忙别的事情哼哼，如果我没猜错的话，这里的主题和场景应该也是那个小子布置的吧”
    “这里是龙也布置的吗？”
    夏目贵志闻言睁大了眼睛，眨着眼扫视着周围的环境。
    “当然！”斑有些不屑地说道，“这样的恶趣味，也就那个小子才会有了还两脚羊呢”
    “不过，虽然形象有些恶趣味，但是味道确实没得说呢！啧啧真香”
    只是下一个瞬间，原本还一脸不屑的斑顿时便一脸幸福的眯起了眼睛，看得夏目贵志嘴角一阵抽搐。
    丰之崎气氛真的不错啊
    夏目贵志单手托着腮，眼睛望着吃着蛋糕的斑怔怔出神，脑海中不知为何出现了自己那些即便不知道事情真相，依旧信任包容着自己的同学和朋友。
    说起来，虽然景文相比这里可能有些乡下了，但是总觉得也不差呢
    渐渐地，夏目贵志的嘴角露出了一丝笑容
    至于夏目龙也，在差不多安置好班级问题后，便与某位俏佳人一起，偷偷抛开社团活动，一起来到丰之崎的中庭偷闲了。
    临近中午，中庭更是显得热闹非凡。
    在这里，周围有整排的摊贩，至于炒面、章鱼烧、刨冰摊之类的东西更是应有尽有，揽客的学生和就地站着吃的普通游客更是让中庭的气氛愈演愈烈。
    坐在中庭的长椅上，夏目龙也手里拿着一个巴掌大小的小盒子，里面放了六个炸的金黄的章鱼烧。
    用牙签将章鱼烧扎起来，蘸过乳白色的沙拉酱后，便被夏目龙也送到了身边霞之丘诗羽的嘴中。
    “味道怎么样”夏目龙也笑着问道。
    “好吃”霞之丘诗羽点了点头，微微低下的俏脸眉眼弯弯，任谁都能看出那一抹甜蜜的喜意。
    “那就多吃一点吧正好在话剧社排练了一上午，多少也有些饿了吧”
    夏目龙也脸上挂着温柔的笑意，手上的牙签再次扎了一颗章鱼小丸子。
    “嗯有点
    霞之丘诗羽眨着眼睛点了点头，一边低着头看手机，一边时不时张口将夏目龙也递过来的章鱼烧。
    即便是在热闹的中庭，两人依旧是相当引人注目的一对情侣，不少人都正在偷偷注意这边，与身边的朋友窃窃私语着，甚至还有些人偷偷拿出了手机，似乎想将两人秀恩爱的模样偷拍下来似的。
    虽然夏目龙也并不怎么在意别人的目光，不过，在这些目光中，有一股相当特别的目光却是意外的引起了夏目龙也的注意。
 
第四百二十二章 奇怪
    注意到那股有些怪异的目光，夏目龙也顿时朝着目光传来的方向望了过去，顿时对上了一双鲜红鲜红的眸子。
    “楚同学？”
    夏目龙也有些惊讶地望着路边一个相当惹眼的美丽身影。
    接触到夏目龙也的目光后，楚玄衣的目光顿时便有些闪闪躲躲的样子，着实是有些可疑。
    虽然夏目龙也的动作幅度很但是奈何霞之丘诗羽距离的实在是太近了，感受到身边人的动作，霞之丘诗羽有些疑惑地抬起头，顿时也注意到了那个鲜红的身影。
    “楚同学”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，伸过头将夏目龙也手中最后一颗章鱼烧吃掉后，便拉着夏目龙也的手掌站起身，笑意盈盈地朝着那边走了过去。
    “楚同学怎么在这里这是占卜社的摊位吗？”
    走到跟前，两人才注意到，楚玄衣居然坐在一个摊位面前。
    摊位上摆着金黄的绸缎，上面还有诸多充满了天朝气息的古物，比方罗盘、如意、法印、令牌，甚至连nn僵尸片里必备的铜钱剑都摆了两把，一眼望去，真可谓是应有尽有
    嗯，霞之丘诗羽不太了解，或许可能只是稍微惊讶一些，但是夏目龙也，那就完全是目瞪口呆了。
    “这你这些”
    望着这些前世大师们行走江湖必备的道具，夏目龙也就是一阵瞠目结舌，语气都有些结巴。
    “好吧！楚同学你到底加了个什么社啊！”
    夏目龙也翻着白眼吐槽道。
    “啊跟霞之丘同学说的一样，占占卜社啊”
    望着夏目龙也怪异的目光，楚玄衣的话语底气也越来越不足，最后更是变得微不可闻了起来，也亏得夏目龙也耳目聪敏，才能听得见。
    “占卜社”夏目龙也嘴角一抽，吐槽道，“如果我没记错的话，占卜社教的是塔罗牌吧”
    “可可是我不会啊”
    楚玄衣俏脸涨红，语气也显得有些扭扭捏捏。
    “我我只会这些家乡的东西”
    “你会算命？”
    夏目龙也眼睛一亮，顿时出声问道。
    因为一时间找不到好的替代词，所以夏目龙也还是用两个字正腔圆的汉字将算命讲了出来。
    “嗯！”
    楚玄衣闻言点了点头。
    “那看相呢？面相、手相什么的”
    “也会”楚玄衣点了点头，随即又摇了摇头，“不过结果上应该会有不小的误差，毕竟我也没有认真去学”
    毕竟身为灾厄的象征，任何的卜卦手段在她手里总是凶多吉少，但是其自身弥漫的强大灾厄，便足以干扰或者抑制冥冥中的卜算之力。
    “原来是这样”
    虽然楚玄衣说的是实话，不过在夏目龙也听来，却是年轻人耐不住性子，没能好好学家里的技艺，于是自然也是理解而又心痛地点了点头。
    说句实在话，比起占卜社那些靠着塔罗牌吃老本的家伙，夏目龙也对于这些天朝物件更感兴趣。
    但还没等他说什么，身边的霞之丘诗羽便在摊位前蹲了下来，伸手好奇地摸着摊位上的绿色玉如意。
    “这是什么？”
    “这叫如意，说是兵器法器，其实就是个痒痒挠罢了”
    “痒痒挠”
    “”
    听着夏目龙也不甚在意的评价，楚玄衣嘴角一抽，随即不动声色地地将玉如意收了起来。
    “这个呢？”霞之丘诗羽继续指着下一个。
    “这叫罗盘，一种风水探测工具，也是现代天朝地理学的专用仪器嗯，虽然罗盘历史久远，甚至能追溯到司南时期，不过彻底发扬光大还是靠的掘墓和造坟来着”
    “”
    “那这个呢？”
    “哦，这是道教的法印，主要施用于道教符斋”
    “所以说你们到底要不要占卜啊！”
    楚玄衣有些气恼地打断了两人的对话，夏目龙也顿时有些讪讪地站起身，不好意思地笑了笑。
    没办法，懂得太多，下意识就开始炫耀起来了见谅，见谅
    “你们占卜占卜？不占就不要挡着啊！我还要开门做生意呢！要是今天指数不达标，回去后肯定会被社长怪的”
    说着，楚玄衣的脸上又出现了一抹委屈的神色，看得一旁的众多路人简直是心生怜惜，色授魂咳咳，夸张了
    总之，因为在丰之崎扮演这个楚玄衣的时间太长，她现在已经完全代入并适应这个有些柔弱的人设了。
    甚至在夏目龙也不在场的时候，楚玄衣也会下意识地使用这个人设去与人交流，只有回到酒吧，回到那些小弟的面前，楚玄衣才会将自己变成那个大姐大的霸气形象。
    “占！当然占！”
    夏目龙也拉着霞之丘诗羽连连点头。
    “不过，能让我戴个墨镜吗？”
    夏目龙也有些期待地问道。
    “不能！”
    楚玄衣赶紧拒绝了夏目龙也，随即一本正经地解释道
    “我需要观察你的眼纹和额头，最好还是不要戴墨镜的好”
    “我没有眼纹”夏目龙也强调道。
    “”
    楚玄衣嘴角抽搐，目光渐渐转向了一旁的霞之丘诗羽。
    夏目龙也急忙说道，
    “她也没有”
    我没说她有我是说
    楚玄衣翻了个白眼，眨着一双鲜红的眸子，笑着问道
    “要从霞之丘同学开始吗？”
    “好啊”
    霞之丘诗羽点了点头，随即抬起头，认真的望着楚玄衣的眼睛。
    “要测什么？”
    “”霞之丘诗羽眨了眨眼睛，望了一眼身边的夏目龙也，随即嘴角一翘，微笑着说道，“当然是爱情啦”
    “嗯，我猜也是手”
    说完，霞之丘诗羽将自己的小手伸了出来，手心朝上，任由楚玄衣摩挲着掌心的纹理。
    “怎么样？”
    霞之丘诗羽语气看似平静，实在内中有些不安微微轻颤，自从知道了世界的真相，知道了妖怪的存在，霞之丘诗羽对于这些神神鬼鬼，古古怪怪的事情接受能力也越来越强了，信任度自然也是在逐步提高。
    “奇怪”
    楚玄衣微微皱眉，抬起头古怪地望了霞之丘诗羽一眼，随即又瞥了一眼一旁面带笑意的夏目龙也，语气有些迟疑。
    “当真是奇怪呢”
 
第四百二十三章 《和合狂想》
    “根据霞之丘同学的面相和手相，霞之丘同学前二十五年的爱情应该是相当坎坷才是，直到二十五岁，才会找到自己人生中的第一个……”
    说到这，楚玄衣有些怪异地停顿一下，随即摇了摇头，松开了霞之丘诗羽的小手。
    “好吧，大概是我学艺不精吧……”
    “多大年纪，还学人家算命……”夏目龙也翻了个白眼。
    “你……”
    楚玄衣瞪了瞪眼，想要发火，但是随即想到夏目龙也那恐怖的实力，整个人便又萎了下去。
    “说什么呢……有必要这么说人家的爱好吗……”霞之丘诗羽收回手，没好气地说道。
    屁的爱好！这是老娘沉淫百年的手艺好吧！！
    楚玄衣在心里怒吼着，不过还是相当识趣地没有说出声。
    “好吧好吧，我道歉……”
    夏目龙也牵着霞之丘诗羽站起来，冲着楚玄衣笑了笑，随即说道
    “走吧，趁着还有时间去别处逛逛，就不打扰人家楚同学的指数了……”
    “嗯……”霞之丘诗羽点了点头，随即转过头，朝着楚玄衣笑着挥了挥手
    “回见，玄衣酱……”
    “诶？！”楚玄衣相当可爱地微微一怔，随即回过神来，俏脸微红，语气糯糯地说道，“回……回见……”
    “好可爱啊……”
    周围的男男女女均是被楚玄衣萌到了，在夏目龙也两人离去后，一群人顿时团团围了上来。
    “可以占卜吗？我想测测爱情啊！”
    “还有我还有我！我也是爱情……”
    “别挤啊……还有我！”
    “诶？这么多人的吗？”
    楚玄衣萌萌地眨着眼睛，俏生生的脸上多了两个可爱的梨涡。
    “那请各位不要挤哦，每位诚惠500日元~~”
    “诶？！不是免费的吗？还要500日元……”
    “那之前那两人怎么没有付钱啊？”有人不爽地问出声。
    “之前……诶？！”楚玄衣顿时一拍脑袋，懊恼地睁大了鲜红的大眼睛，“哎呀！忘了呀！”
    萌萌哒的表情和动作顿时又看得众人表情一窒，随即目光重新恢复了亮闪闪的模样。
    “不管了，500就500……好萌！！”
    ……
    ……
    离开了占卜摊，夏目龙也和霞之丘诗羽几乎将中庭所有的摊位都逛了一遍，那些热气腾腾，香气弥漫的摊位小吃更是一一买了个遍，为丰之崎学园祭的创收又付出了一份贡献。
    当然，霞之丘诗羽也理所当然地用吃不下为理由将所有的小吃尝了一尝后，便全部丢给夏目龙也了。
    夏目龙也自然是来者不拒，将所有的小吃全部解决干净，最后将空掉的小食盒以及那一大把木钎子扔回了它应该回到的地方。
    “啊，吃的差不多了，连我都有些饱了呢……”
    夏目龙也一只手轻轻揉着肚子，一副【啊我撑到了】的模样。
    “那……要坐下休息一会吗？”
    霞之丘诗羽双手挽着夏目龙也的胳膊，微微仰着小脸，胸前的丰满毫无顾忌地与夏目龙也的手臂紧密接触着，看得周围经过的男生们一阵羡慕嫉妒恨。
    “不急呢……”夏目龙也微微一笑，余光瞥到那只有在自己这般角度才能看到的夸张曲线，心中不由得升起一丝燥热。
    嗯，正所谓饱暖思**，吃饱了会有些胡乱的想法也是正常的吧……而且，以霞之丘诗羽的性格，这些举动是故意的也说不定呢……
    夏目龙也心里这般想着，嘴上却是话锋一转。
    “而且……算算时间也快到了吧……”
    “时间？”霞之丘诗羽微微一怔，“什么时间？”
    “蛤？”夏目龙也一脸惊诧地望着霞之丘诗羽，“你忘了吗？”
    “诶？”霞之丘诗羽有些茫然地眨了眨眼睛。
    “好吧……”夏目龙也无奈一笑，随即抬起手腕，将手表展示在霞之丘诗羽的面前。
    “喏~自己看喽……”
    霞之丘诗羽风情万种地白了他一眼，随即微微歪了歪脑袋，望着夏目龙也手腕上的表带，轻轻念出了声。
    “一点五十三……啊！两点的话剧！”
    “终于想起来了……”夏目龙也一脸欣慰地笑道。
    “……”霞之丘诗羽微微抬起头，酒红色的眸子眼波流转，一张俏脸笑意盈盈地问道，“要去吗？”
    “当然……正好坐下休息一会呢……”
    “那还等什么，走吧！”
    说着，霞之丘诗羽顿时双手拽着夏目龙也的手臂朝着体育馆的方向跑去，波涛汹涌间，又让夏目龙也体验了一番舒爽的感觉。
    “诶诶！等等，慢点啊！”
    “再慢就没有座位了！笨蛋！”
    ……
    ……
    大概是两点后过去了五分钟，
    体育馆内还是属于上一场结束掉后的休息时间，除了台上亮起的灯光以及台后若有若无回响着的声响，馆内只剩下些许轻微的杂音，尽管场内非常安静，但是……
    坐在第一排的夏目龙也轻轻转过头，望着身后几乎坐满了人的体育馆，嘴角微微一翘。
    却不知为何蕴含一种异样的热气呢……大概是因为大家对接下来的剧码都抱有非常大的期待吧……
    “这个位子是空的吗？”
    “……嗯。”
    “好，谢谢……”
    即便是最后一排的交谈声，夏目龙也坐在最前排都能听得一清二楚。
    舞台上，为迎接即将来到的开演，所有人都在正加紧脚步进行布置。
    作为学园祭最重要的第一天，今天，并没有任何乐团或者其他团体自愿登台表演等一类的肤浅节目，而是和文化祭原本的旨趣相符，是以文化性社团的成果发表为主。
    而且接下来要开演的，就是活动当中被评为最有看头的，话剧社的发表会……
    “紧张吗……”
    夏目龙也轻声问道，虽然语句应该是疑问的形式，但是感受着掌心那紧紧抓着自己手指的滑嫩小手，夏目龙也早已知道了霞之丘诗羽将会说出的答案。
    所以，夏目龙也并没有等候霞之丘诗羽的答案，而是在下一刻，便将另一只手也同样覆了过来，将霞之丘诗羽的小手包在自己温暖的手掌之中，用体温传递着温柔。
    感受着身边爱人好似心贴心般的温暖，霞之丘诗羽红唇微翘，心里满满地都是甜蜜和安全感，精致的下巴轻轻点了点，红唇轻启。
    “嗯……”
    于是，表演好像终于准备就绪了，馆内照明同时熄灭，所有人的注意力都集中到聚光灯照耀的舞台上。
    接着配合好时机，喇叭播送出报幕的声音。
    “让各位久等了……现在，将由话剧社带来舞台剧――《和合狂想》的表演！剧本，霞之丘诗羽……演出……”
 
第四百二十四章 魔鬼编剧
    “这出表演还是之前一样，从开头就张力十足呢……”
    望着台上的表演，夏目龙也微微歪了歪身子，靠近了身边的霞之丘诗羽，轻声说道。
    “嗯……”霞之丘诗羽眨了眨眼睛，精致的下巴微不可察地点着，“七惠也向我哭诉过，说是台词太多，让剧本厚得很夸张……”
    “呃，那家伙哭诉的原因不只是那个吧……”
    夏目龙也暗自翻了个白眼，但却还是识趣地没有说出来。
    在第一次去往话剧社找霞之丘诗羽之后，夏目龙也还连着去了好几次。
    第一次的时候还不是霞之丘诗羽最魔怔的时候，所以除了有些强迫症之外，一切倒还显得正常，但是在第二天，那就完全不是那么回事了。
    那天下午话剧社整整练了三个小时的对戏，便足足ng了三十多次。
    但是……直到今天，夏目龙也才愕然地发现，那天练习对戏的三小时中，能够出现在这里的场景只占全部的半成左右，以演出时间来讲，差不多也就是三分钟而已。
    也就是说，不过是那短短三分钟的戏里，霞之丘诗羽便丧心病狂地ng了快三十次，到最后，让三个社员落荒而逃的，就是魔鬼脚本家愤怒时静静嘀咕的一句“这里不对”了……
    而且，据秋山七惠吐槽道，这还是因为夏目龙也在场，霞之丘诗羽已经相当矜持收敛了，如果是夏目龙也不在场的时候，画面只会更加夸张呢……
    嗯，去年就是这样……
    不过即便是再怎么不合心意，霞之丘诗羽也不会大呼小叫，更不会大动作地亲身指导演技，但她却像一个挑剔的艺术家一般，绝不允许表演调性上的些微差异或节拍错误。
    只要是戏不能演到合自己的心意，霞之丘诗羽便会坚持让演员反复练习这一段。
    即使主演们们状似火大地反驳那些太细、太强硬的要求，霞之丘诗羽也绝不妥协或者道歉。
    她只会平静而又详尽地逐一指出那些人演技上的毛病，对于剧本的认知之浅，以及基本实力的不足，语气不染烟火却又恶毒似剑，端的是令人……拍手叫绝啊！
    而且这么一来，只有区区高中社团历练的演员们，在语汇和言语上当然是敌不过拿过出版社新人奖，还被夏目龙也锻炼过的畅销书作家……
    于是，众人只好低下头，重挫般地由着霞之丘诗羽来。
    当然，夏目龙也一直觉得自己在旁边站着也是一种威慑般的助力，虽然霞之丘诗羽一直都不屑地完全否定就是了……
    不过在剧本的修改上，夏目龙也确实也付出了一部分贡献，这点是谁都无法否认的，毕竟干站在那里也不怎么好意思……
    “好！”
    满堂的叫好声响起，在眼前的舞台上，演员的台词正不断变快，情绪向上高涨，动作也变得激昂，剧情越来越火热了。
    他们原本的水准在学生中就已经是很高的层次了，再加之前诸多话剧的洗练，以及夏目龙也和霞之丘诗羽的教导，这臻至成熟的表演已经彻底地吸引住了所有观众的目光。
    “真的很棒呢！”
    侧后方一道热情而又熟悉的声音响起，顿时引起了夏目龙也的注意。
    “当然……”夏目龙也轻声一笑，语气相当自豪地说道，“也不看看是谁写的剧本啊……”
    “……”
    霞之丘诗羽俏脸带着一丝红晕，但那酒红色的眸子里却也是带着一抹笑意。
    “是啊……”身后那个有些熟悉的声音顿时感叹般地说着，“真不愧是霞之丘学姐……就算是执笔……咳咳……之余，还能抽空写出这种戏码……不论怎么看都像是只有霞之丘学姐才能办到的事情吧……”
    “……”
    听到身后那因为说到什么不该说的事情而显得有些掩饰的声音，霞之丘诗羽一挑眉毛，微微偏过头。
    “安艺学弟？”
    “嗯啊……”安艺伦也有些尴尬地挠了挠头，一脸歉意地说道，“抱歉，刚才一时激动，差点就说出口了……”
    “没事……”霞之丘诗羽微微一笑，但还没能开口说出下一句，便被夏目龙也笑着打断了
    “嗯呢，反正在你说出来之前，我会让你说不出话的……”
    安艺伦也：“……”
    望着夏目龙也笑眯眯的俊脸，以及那放在膝盖上的手掌，不知为何，安艺伦也有一种蓄势待发的感觉……
    你是想打我吧……你肯定是想趁机打我吧！
    安艺伦也嘴角顿时一阵抽搐。
    “好啦……”看着不知为何语气有些微妙的夏目龙也，霞之丘诗羽抿着唇，只觉有些好笑。
    “不过毕竟是霞之丘学姐的剧本，无论怎么看都相当有趣啊！”
    安艺伦也一脸惊叹敬佩地说道，那张脸上的夸赞看上去丝毫没有作伪的感觉。
    “不……”霞之丘诗羽有些出乎意料地摇了摇头，随即抬头望着舞台上的演员们，轻声说道，“会有趣是演员的实力，而不是我的剧本……假如你看了那样认为，就去夸奖这些社员吧……”
    夏目龙也闻言微微一笑，抬手轻轻拍了拍霞之丘诗羽放在自己膝盖上的手背，随即将那滑嫩的小手翻过来，与自己掌心相合，十指相扣。
    “说的也是呢……”夏目龙也轻声感叹道。
    目前表演的这些社员，可都是都是闯过霞之丘诗羽的地狱训练的受虐狂……或者说精英分子啊！
    不被夸奖才是一件非常奇怪的事情吧……
    想到这，夏目龙也突然有些心有悸悸地撇了撇嘴。
    嗯，在那场地狱训练结束以后，他还被迫从电车到家中饭桌上，一直连续不断地听了三个多小时的牢骚，如果按这个道理来讲的话，他也相当需要被夸奖的啊！
    “怎么样，这部剧要参加之后的话剧大赛吗？”
    安艺伦也一脸炽热地出声问道。
    “应该……会的吧……”
    霞之丘诗羽语气有些不确定。
    “当然！”夏目龙也有些无奈的捏了捏霞之丘诗羽的小手。
    “秋山社长已经给你报上去了，你不知道吗？”
    “诶？什么时候？”霞之丘诗羽有些懵懵地睁着眼睛。
    “就是那天下午走之前啊……”
    “啊！我怎么不知道……”
    “因为是我给你签的名啊……”
    夏目龙也一脸理所当然地说道。
    霞之丘诗羽睁大了眼睛：“？？？”
 
第四百二十五章 剑道部准备！
    台上的表演还在继续着，
    夏目龙也眨着漆黑的眸子，一会望望台上，一会看看身边的恋人，过了一会，才小心翼翼地勾了勾她的小拇指，轻声问道。
    “喂……你不会真生气了吧？”
    霞之丘诗羽斜着眼睛，用透过眼角瞥了一眼夏目龙也，见他一脸乖巧状的模样，顿时嘴角一动，差点笑出声来。
    不过忍下来后，霞之丘诗羽还是哼哼两句，噘着红润的小嘴说道
    “嗯，生气啦！哄不好的那种……”
    “那可真是伤脑筋呢……”夏目龙也面色苦恼，但那双漆黑的眸子里却满满的都是笑意，“这可让我怎么办啊……”
    “算了，这次就原谅你了……”
    霞之丘诗羽撇撇嘴，看着夏目龙也还是那副装出来的苦恼模样，一时气结，随即伸出手，在夏目龙也的头上胡乱地揉了揉。
    看到自己揉出来的蓬乱黑发，霞之丘诗羽酒红色的眸子顿时又笑意盈盈地弯成了月牙，一边给夏目龙也顺着毛，一边忍着笑说道
    “安心啦……其实就算你不给我报的话，秋山那个家伙也会给我报上的――她才不会错过这么一个给话剧社涨威风的事情呢……”
    “我觉得也是！”
    夏目龙也顿时一脸深以为然地点了点头，变脸速度之快看得霞之丘诗羽又翻了个白眼。
    “可是……为什么感觉学姐不是很想不报呢，明明是这么优秀的剧本……”
    一旁看着两人秀了好长时间恩爱的安艺伦也终于忍不住问出声了，他不是很明白，为什么听着霞之丘诗羽的语气，好像秋山社长和夏目学长不给她报的话，那就不会报名话剧大赛一样。
    听到安艺伦也的疑问，霞之丘诗羽顿时收声不再说话，过了一会，才有些幽幽地出声道
    “优……秀吗？”
    “当然！”安艺伦也语气相当坚定果断地点了点头。
    “那可真是感谢安艺学弟的支持了呢……”
    霞之丘诗羽微笑着说道。
    “诶……”望着霞之丘诗羽脸上的微笑，安艺伦也有些意外，“我还以为……”
    “以为我会相当自信地承认下来吧……”霞之丘诗羽轻笑一声，“毕竟是一出道就大火特火的天才美少……咳咳……”
    说到这，霞之丘诗羽被夏目龙也戳了戳腰间，才反应过来，掩饰一下后，便继续说道
    “在执笔之余随意写出来的剧本也能有这样的水平……总之，应该是个从骨子里就很骄傲的家伙吧……”
    “呃……虽然有些不客气，但是……”安艺伦也轻轻点了点头，“是的……”
    “果然呢……”霞之丘诗羽笑了笑，随即在转过头，望着夏目龙也哼哼道。
    “你之前是不是也是这么看我的？”
    “当然不是！”
    夏目龙也赶紧伸出四根手指。
    “我可以发四……”
    “切，别以为我听不出来你说的是汉语四……”霞之丘诗羽没好气地拍掉了夏目龙也竖起的四根手指，“现在我已经能从一数到一百了！”
    “诶？没有啊！”夏目龙也一脸的冤枉，“我就是说的誓啊！”
    “我才不信……”霞之丘诗羽瞪着夏目龙也，“别想着混淆，我知道这两个词发音基本一样……”
    “所以说你到底怎么没听出来的啊……”夏目龙也翻了个白眼。
    闹了闹后，夏目龙也瞥了眼侧后方一脸纠结的安艺伦也，随即拍了拍霞之丘诗羽的手背，笑着问道
    “渴吗？”
    “嗯，有点……”霞之丘诗羽点着头。
    “我去给你买杯喝的吧……”说着，夏目龙也望着安艺伦也问道，“你要吗？”
    “不了，谢谢学长……”
    “好吧”夏目龙也耸了耸肩，随即在霞之丘诗羽额上一吻，起身后悄无声息地离开了，“那我去了……”
    望着夏目龙也的背影，霞之丘诗羽表情一黯，小手捏起，轻轻叹了口气。
    平心而论，虽然这并不是她全心全意努力的作品，但至少也已经倾注了百分之八十的心血了。
    像这般水平的剧本，说它担不起优秀这两个字自然是没有恩相信的，不过……如果见识过更优秀的剧情和台词的话，自傲这种情绪是怎么都没有办法产生的吧……
    ……
    ……
    除了没能亲手尝试经营c班的甜点屋外，夏目龙也最大的遗憾，大概就是没能完整地看完今天话剧社的表演吧。
    因为话剧社后便到了剑道部今年的节目，所以夏目龙也和霞之丘诗羽也只好在话剧结束前赶去了舞台后台。
    “快点啦，就差你们两个了！”
    还没走进门口，夏目龙也和霞之丘诗羽便被风间纪子快步走过来，火急火燎地拉进了后台的化妆室吗，按在了座位上。
    “姑娘们，动作快点！这两个底子好，稍微修一下就可以了！”
    听着耳边风间纪子那熟练的话语，夏目龙也一时间有些无语。
    这种古天朝青楼的既视感是什么鬼啊喂！
    “都准备好了吗？”
    夏目龙也随口说着，一张棱角分明的俊脸任由身后的短发女生用小手揉捏搓弄着，搞得夏目龙也心中一阵纠结。
    喂！粉底刷就在旁边好吗？能不能不要用手啊，你这样搞得我很慌啊，总感觉好像在占我便宜一样……
    不过，看着短发女生那认真的脸蛋，即便是夏目龙也都看不出是不是有什么不轨企图，想了想后，只好忍下作罢了。
    “差不多了……”一旁的黑崎一护轻轻点了点头，头上的假发并没有因为他的动作而产生什么变化，看得出来质量非常不错，再加上身上那高度还原的衣服，一切的一切都丝毫没有那种粗制滥造的山寨感。
    夏目龙也暗自点了点头。
    看样子应该是租的好货吧……没有我在还能选出质量这么好的cos服，果然隐形宅无处不在啊……
    “都准备好了，就差你啦！”
    风间纪子没好气地将一旁的两捆衣服分别扔在了两人的身边，
    “这是cos服，待会化完妆赶紧穿上，还有一会就到咱们出场了！”
    “诶？不应该是先穿上再化妆吗？”
    “都现在了你还计较这些？赶紧的吧……还有你！动作快点！别玩了！”
    “哦……”
    短发女生乖乖地应了一声，随即便用指缝夹起各式各样的化妆笔刷，一边化妆一边熟练地切换着。
    喂喂喂！果然是故意的吧！
    夏目龙也翻了个白眼。
    感谢书友你若安好便是晴天的打赏，感谢书友封天入魔的打赏，科目二终于考过了，开心……个屁啊，还要赶论文，25号之前交，5000字以上论文，还要交查重报告，查重率要低于30%……心好累……
 
第四百二十六章 剑舞
    饱受争议的首次原创剧本的舞台话剧结束了，望着观众席上一张张意犹未尽的脸，任谁都知道，这是一场赢得了满堂彩的成功表演。
    在兴奋地讨论过刚刚舞台话剧的剧情后，不少人已经站起身来，打算离开观众席了。
    但就在这时，体院馆内的照明灯再一次熄灭，随即又有喇叭广播的声音适时地响起。
    “各位久等了！接下来，将由剑道部为带来舞蹈节目――《bleach》的表演！”
    “《bleach》？！”
    “诶？！死神吗？”
    “居然是死神？”
    一听到节目的名字，不少人将要离开的脚步顿时又放了回来，重新坐下，饶有兴趣地等待着舞台上的表演。
    至于安艺伦也这种神级御宅，更是在bleach的发音还没结束的时候便转身一屁股坐在了座位上，端端正正，好似从来都没有离开过座位一般。
    余光注意到周边的情况，安艺伦也顿时有些叹息也有些自豪。
    应该说真不愧是《bleach》啊，就算是学校里的现充，十个里也有五个以上看过死神，剩下的五个，就算没看过，至少也都知道这么一个动漫，知道斩魄刀，知道黑崎一护的形象……
    毕竟在中二的年代，哪个班都不会缺少一些拿着扫帚拖把试图d解的少年……
    待观众席上的骚动微微沉寂之后，由聚光灯照射着的舞台上终于有了动静。
    在一阵紧凑的前奏响起后，那一段熟悉的旋律终于在舞台上响起来了！
    “见上げた夜空の星たちの光
    抬头仰望夜空繁星闪耀
    いにしえの想い愿いが时代超え
    古老的思念穿越时空
    色あせることなく届く
    毫无褪色传达至此”
    与此同时，聚光灯在舞台上划过，随着聚光灯的照射，一个个穿着或黑或白武道服，面容冷峻的剑客出现在了舞台上，或是单手提刀，或是双手抱剑。
    总之，但是从pose上，已经是帅气的一塌糊涂了，再加上那隐隐约约从武士服里漏出的一块块胸肌腹肌，以及稍显昏暗的舞台，更是让观众席上的男男女女们努力睁大了眼睛。
    随着bgm前十几秒的第一段结束，台上聚光灯一灭一闪间，台上便只剩下了一黑一白两个身影。
    黑色的身影有着一头橘色的碎发，一根根碎发不羁地朝着天空窜去，手上的武士刀狂放不羁地扛在了肩膀上，棕色的眸子透过眯起的狭长眸子望着前方的身影。
    白色的身影则是一头同样不羁的蓝发，嘴角挂着一抹邪魅的笑意，单手插袋，另一只手握着细长的武士刀，刀尖正斜斜地指着地面。
    “葛力姆乔！”
    “黑崎一护！”
    观众席上的众人顿时将台上的人物认了出来。
    下一秒，正巧是说唱段歌词响起的时候，舞台上的两个身影顿时在聚光灯的照射下朝着对方飞跃而去。
    随着一声轻喝，两柄武士刀激烈地碰撞在了一起。
    乒乒乓乓――
    横切！切上！逆风！突刺！
    熟练的剑道形以夏目龙也亲自组织的对抗方式展现出来，再加上众人长时间的练习，每一次清脆刀刃间的碰撞都准确地压到了bgm的点。
    激烈而又合拍的清脆碰撞声，加上两人激战到位的表情，以及那青筋毕露的手臂，看得观众席上的众人热血沸腾，紧紧地捏住了拳头。
    伴着一声“g-o-o-dbye――”的歌词响起，激斗在一起的两人骤然分开，随即两个后空翻消失在了舞台的阴影之中。
    紧接着，朽木白哉、乌尔奇奥拉、吉良伊鹤、卯之花烈以及夏目龙也和霞之丘诗羽cos的市银丸和松本乱菊也逐一登场。
    汗水挥洒，一对对原版或者强组的cp逐一登场，一柄柄形状各异的帅气武士刀在舞台上激烈地碰撞着，动作帅气却又丝毫不显杂乱，甚至隐隐合着bgm的节拍。
    “好厉害！”
    “剑道原来可以这么帅的吗？”
    “好想学剑道啊……学园祭结束后有一起的吗？”
    “我还以为今年也是去年那套无聊的稽古呢！幸亏没走！嗯……市丸银好帅！”
    “葛力姆乔也很帅啊！”
    “还有一护！”
    “没有在意乱菊酱吗？好像是霞之丘同学诶！”
    “今年的剑道部表演真是让人惊喜啊……”
    观众席上响起了一阵阵窃窃私语的讨论声，但无一列外，全部都是对节目的惊喜以及留下来的庆幸。
    不仅如此，在表演刚开始的时候，就有很多死神爱好者开始掏出手机呼朋唤友了，到了现在，观众席上的人数不仅不见减少，甚至还开始慢慢多了起来。
    在两人对抗的表演结束后，台上的角色开始两两三三地乱入登场，2v2，3v3，甚至是不规则的乱战全都应有尽有，看得观众席上的众人一阵眼花缭乱。
    但是不论台上的刀剑碰撞有多么激烈，在节奏上却始终把控在同一个点上，看得众人心中满足之极。
    所谓外行看热闹，内行看门道，一般人看到这里也就感叹一下剑道部众人训练的有多么默契，但是只有那些真正懂剑道的人才知道，这一切可没有表面看上去这么简单。
    最后一排的角落，望着台上刀剑相交的景象，竹内青义的眸子满满的都是复杂之意。
    别人看不出来，他还看不出来吗？
    这般激烈的对抗表演，即便是再怎么训练，一旦紧张的话，出错是必然会发生的事情，而且像这种相当吃节奏的表演，节奏一乱的话，整个表演就全部毁了。
    所以，竹内青义非常清楚，这是不可能的……
    台上的这些个剑道部成员，如果全都是那种犯不了错的高手的话，竹内青义就不再对其他学校的剑道部报什么希望了。
    因此，他们并不是不会犯错，而是犯不了错……因为每次在他们将要犯错的时候，一柄武士刀便会精准地出现在那里，以精妙的剑道将他们的节奏带回来，顺带完全控制在一个可控的范围内。
    没错，整个杂乱而又观赏性十足的剑舞，完全是由一个人来掌控的……
    顺着那柄武士刀望去，竹内青义的眸子里满满的都是挫败之意。
    望着那一头银发，嘴角带笑的身影，竹内青义轻轻叹了口气。
    你已经走到这一步了吗……夏目龙也……
    “”
 
第四百二十七章 圆满结束
    剑道部内，
    摘掉假发后，众人皆是轻轻舒了一口气，随即露出了满脸的疲惫，乱七八糟地躺了一地。
    “终于结束了！”
    “是啊！我都感觉手已经不是自己的了”
    “还有这身衣服怎么能这么热啊！”
    看着身边满头大汗，赶紧敞开怀的“朽木白哉“，“葛力姆乔”顿时一乐，表情贱兮兮地拍了拍“朽木白哉”那繁杂的发饰，得意地说道
    “哈哈！我怎么没觉得有多热呢”
    “闭嘴吧你！”
    望着“葛力姆乔”那几乎裸着上半身的清亮装束，“朽木白哉”顿时翻了个白眼，抬起手边的带鞘武士刀，没好气地拍了他一下。
    “啪啪”
    望着汗流浃背，浑身疲惫的各位，夏目龙也拍了拍手，将众人的目光全都聚集了过来。
    “各位！”
    感受着众人一起望过来的目光，夏目龙也语气顿了顿，随即满脸笑意地高声道。
    “今天的表演，现在正式圆满结束啦！”
    “喔喔！”
    即便身上的s服已经快要湿透了，手臂也已经酸的几乎抬不起刀，但是听到夏目龙也的话语，众人的脸上还是抑制不住地露出了笑容。
    其实，就算夏目龙也没有说，众人也差不多知道自己的表现了。
    观众席上的表现，大家也都是有目共睹的。
    “哈！我就知道！大家肯定是被我帅气的英姿折服了！”
    葛力姆乔得意一笑，随即猛地起身，结果假发被身后的朽木白哉一把拽住，直接掉了下来，露出了紧紧束缚着头发的头套。
    看着这搞笑滑稽的一幕，众人皆是哈哈大笑起来，捂着肚子指着他，连眼泪都快掉下来了。
    葛力姆乔嘴角一抽，有些尴尬，望着周围笑个不停的众人，依旧化着妆的俊脸顿时有些恼羞成怒地瞪着众人。1
    “好了！”
    风间纪子忍着笑拍了拍手，待众人安静下来后，才正了正脸色，将接下来的事情安排了下去。
    “演出圆满结束，假发和s服也可以脱下来了凛子，你去将假发和道具刀全都收起来，放到，明年”
    说到这，风间纪子的表情微微一黯，随即又重新收整表情，继续说道，
    “明年的学园祭可能还会用到，所以最好还是找个木箱子放进去，不要弄丢了”
    “嗨”
    神代凛子点头应了一声，随即转过身，朝着一个个摘着假发的社员走去，风间纪子随即又转向了另一个方向。
    “茅场，你去把s服全都收起来，送到洗衣房洗干熨干，明天一早将s服完整的还给租赁方”
    “嗯”
    听到风间纪子的话语，茅场晶彦一边点头应着，一边将头上金黄色的假发摘了下来。
    看到这一幕，夏目龙也心里不由得偷笑了一声。
    让他扮吉良伊鹤算是夏目龙也的一个恶趣味，无非是想要看看一向正经认真的茅场晶彦换成非主流的发型是个什么样子罢了
    不过
    夏目龙也乐够了之后，随即便有些若有所思地望着茅场晶彦的背影。
    从这个角度的话，不管怎么看，似乎都觉得蓝染才更适合他呢
    “至于其他的女生，搭把手，帮这些个臭男生卸妆吧！”
    “诶？怎么就臭男生了？”
    “废话，自己闻闻，臭不臭”
    “这叫男子汉的气息”
    “放屁！人家夏目君怎么就没你们臭呢？”
    “我这是天赋异禀”夏目龙也对于自己躺枪的事情，只能是翻个白眼了。
    之后，任务虽然分配下去了，但是一个主次顺序还是要有的。
    假发和武士刀可以先收起来放到箱子里，但是卸妆和换衣服这件事明显必须要有个先后了。
    所以，受够了这一身沉甸甸武士服的众人，争先恐后地窜进了更衣室，将身上的s服换成了轻便的校服，顺便交给了一旁的茅场晶彦。
    因为吉良伊鹤的头发会挡住大半张脸，所以茅场晶彦的脸上并不需要补什么妆，此刻换下校服，叫上几个没有出演的剑道部部员搭把手后，便可以直接出门了。
    剩下的男生，只能是又坐在了那里，任由女生们操弄着自己英俊的脸蛋了。
    至于女生咳咳，女生们几乎都是选择自行卸妆虽然男生们并不能在卸妆前后看出有什么区别来
    不过这一次既然有霞之丘诗羽在的话，自然便轮不到其他人帮忙卸妆了。
    揉捏着夏目龙也挺直的鼻梁，还有那软肉很多的脸颊，霞之丘诗羽红唇微翘，一时间有些乐此不疲的样子。
    “喂给我好好卸妆啊！”
    夏目龙也翻了个白眼，恢复了一头黑色碎发的脑袋向后轻轻一撞，精准地碰上了那一团惊人的柔软。
    “别动”
    霞之丘诗羽憋着嘴，轻轻拍打了夏目龙也的脑袋一下，面色倒也是如常，显然已经不会为此有什么害羞地感觉了不过是一点福利罢了，看在今天这么辛苦的份上，便宜他了
    当然，自觉这边比较隐蔽也是一个非常重要的原因。
    感觉身后的霞之丘诗羽似乎老实起来了，夏目龙也终于松了口气。
    “演出终于圆满结束了不过没能看完诗羽你的处女作，还真是有些可惜啊”
    夏目龙也语气不无遗憾地说着。
    “没关系”霞之丘诗羽微微一笑，放在夏目龙也脸上的手指柔嫩地捏了捏。
    “跟剑道部不一样，话剧社可是会一连表演三天呢，今天没能看完，明天再去看也可以啊”
    “也是”夏目龙也轻笑一声，“明天的话，社员们的经验会更丰富吧”
    “是呢”
    霞之丘诗羽抿着嘴笑着，柔嫩的手指不经意间划过了夏目龙也的唇。
    但没想到的是，夏目龙也居然伸出舌头轻轻舔了一下霞之丘诗羽的手指，顿时让被碰到胸部都没能害羞的霞之丘诗羽脸色红了起来。
    “你干嘛”
    说完，霞之丘诗羽微微一愣，随即歪了歪脑袋，有些莫名的既视感，似乎这一幕曾经发生过一般。
    “嗯我只是在想晚上的行程罢了”
    夏目龙也正着脸色，一本正经地说道。
    “切信你就有鬼了”
    “诶那不信的话，可以有孩子吗？”
    “去死啦！”
 
第四百二十八章 傍晚舞会
    在与剑道部的众人一起，偷离学校出去吃了一顿后，夏目龙也和霞之丘诗羽便舍下了其他的部员，偷偷溜回了丰之崎。。
    此刻，时隔了几个小时的丰之崎，正用后夜祭为即将持续三天的学园祭庆贺。
    说是后夜祭，其实也是有些不妥的，因为如果按照一般概念的话，只有学园祭第三天结束日晚上的祭典才能叫后夜祭。
    不过在丰之崎，学园祭的第一个晚上也会举办一个类似于后夜祭的舞会，算是学生们的自发行为。
    大致是因为一天的狂欢过后，到了时间充裕，精神饱满的晚上，却又只能回到家里的话，会让人心生空虚吧
    当然，这场舞会，不论是在规模上，还是在正规度上，与第三天晚上的后夜祭自然是没得比的。
    并不是说第三天的后夜祭会有多少人参加，只是第一天晚上的舞会并不是一定要参加，所以很多眼不见心不烦的单身狗们，便下意识忽略了这个所谓的夜祭。
    但在第三天的后夜祭上，即便是再怎么宅的剩男剩女们，也不会错过这样一场丰之崎的盛会，更不要提这里每年都有专门或者说约定俗成的为剩男剩女准备的落脚之处了。
    虽然规模上较但是某些象征般的东西自然还是不能少的，比方场地中央那熊熊燃烧着的营火
    在距离营火稍远一点的校庭一隅，不少没有女伴但是精力旺盛的单身狗们正坐在这里闲聊，还时不时望向前方一对与这里相当违和，格格不入的情侣。
    “年轻真是好啊！”
    坐在长椅上，望着远处燃起的火光，以及在火光中跳着舞的男男女女们，夏目龙也不由得感叹了一声。
    “得了吧”霞之丘诗羽翻了个白眼，冷冷地吐槽道，“如果我没记错的话，你好像还没有成年”
    “但是我的心已经是三十岁的大叔了啊！”
    夏目龙也露出了一脸沧桑的表情。
    “那大叔要不要邀请我跳一支舞呢？”霞之丘诗羽抿着红唇，吃吃地笑着。
    “诶？后夜祭不应该是女生邀请男生跳舞吗？”夏目龙也有些诧异地问道。
    “怎么？”霞之丘诗羽一挑柳眉，“我着二八少女都没说什么呢，你着油腻大叔就嫌弃了？再说了，这又不是后夜祭，只有第三天的晚上才是后夜祭好吧”
    “不是吗？”
    夏目龙也睁大了眼睛，表情有些茫然，他是真的不清楚，说实话，重生这么多年了，这还是他第一次参加正常的学园祭在雅之丘，这种时候通常都在举办各种高档晚会
    “当然！”霞之丘诗羽一脸我书读的多不会骗你的表情。
    “好吧，我真的不清楚这些”夏目龙也有些尴尬，但随即便警惕了起来，望着霞之丘诗羽怀疑地问道。
    “诗羽这么清楚去年应该也参加了吧”
    “是啊！”霞之丘诗羽故意拉长了声音，满脸笑意地说道，“这样的盛会一年才只有一次，我当然不会错过了！”
    “那”夏目龙也脸上少见地出现了一抹紧张，也不知道是不是故意的，“你去年有没有”
    “当然没有啦！”
    望着夏目龙也有些紧张的表情，霞之丘诗羽没能等到他说完，便吃吃笑着打断了他的话。
    “放心吧，去年的时候，我也是坐在这里看着他们，要不然，你以为我是怎么这么快找到这里的啊”
    扫了眼周围说说笑笑的同学，夏目龙也顿时发现，这里坐着的，几乎都是男男和女女，如果不是特殊性取向的话，那就只能是单身狗的聚集地了。
    “那你还带我来这里”
    终于注意到自己相当违和的夏目龙也，此刻不由得翻了个白眼，没好气地说道。
    “因为我只知道这里啊”霞之丘诗羽有些委屈地说道。
    “那”夏目龙也轻笑一声，伸手温柔地牵起身边霞之丘诗羽的小手，在那白皙的手背上轻轻一吻。
    “我可以邀请你跳一支舞吗，美丽的小姐？”
    望着眼前那漆黑如夜的眸子，以及那张在远处火光照射下显得五官更加立体的俊美脸蛋，一张俏脸顿时爬上了一抹红晕，轻启丹唇，娇滴滴地说道。
    “呸！老牛吃嫩草，臭不要脸”
    夏目龙也：“”
    望着翻了个白眼坐回去的夏目龙也，霞之丘诗羽的嘴角又抑制不住地翘了起来。
    “好啦”
    霞之丘诗羽伸手拉过夏目龙也的手臂，将它穿过自己的颈后揽在圆润的香肩上，随即将小脑袋轻轻地靠在夏目龙也的胸膛上，语气轻柔地说道。
    “我是想把第一支舞留在后夜祭，我来邀请你跳”
    “今天不行吗？”
    嗅着鼻尖那直朝鼻子里钻的发香，夏目龙也紧了紧手臂，语气有些不满的说道。
    “在后夜祭上，由女生邀请自己的真命天子跳舞，这是学园祭的传统啦，而且”
    说着，霞之丘诗羽侧着脑袋，微微扬起下巴，酒红色的眸子有些迷离地从斜下方望着夏目龙也俊美的侧脸，白嫩的小手慢慢地抚了上去。
    “那时邀请你跳舞的人一定会很多呢，我可不想自己的东西被别人盯上，所以到时候就委屈你跟我跳一整夜啦”
    “可是，我只会答应你，不是吗？”
    夏目龙也微微低着头，笑着反问道。
    “那可不一定呢！”霞之丘诗羽吃吃地笑着，“男人嘛不紧紧捏在手里，说不准什么时候就跑掉了，我才不会将希望放在指望男朋友自觉上呢”
    “你啊”听着耳边这一套一套一本正经的话语，夏目龙也顿时有些无语，“这些话都是跟谁学的”
    “怎么”霞之丘诗羽不动声色地继续说着，“觉得我不好骗了啊，还是说你”
    “是秋山七{吧”夏目龙也无奈地说道。
    话音刚落，霞之丘诗羽的声音顿时戛然而止。
    “果然”见到怀中佳人的表现，夏目龙也顿时没好气地翻了个白眼，“少跟那个玩弄纯情少年感情的家伙混在一起等等”
    夏目龙也突然像是想起了什么似的睁大了眼睛，一脸怀疑的望着霞之丘诗羽。
    “别告诉我这是你帮话剧社制作剧本的条件啊！指导感情什么的”
    “哼哼”
    霞之丘诗羽俏脸一红，随即有些哼哼唧唧地撇过了脑袋。
    “喂喂！我猜对了对吧？一定是我猜对了对的吧？！”
    “切才没有”
    霞之丘诗羽哼了一声，随即干脆闭上了眼睛，重新找了个更舒服的姿势倚靠着。
    “总之，为了最后的后夜祭，现在就先养精蓄锐一下吧”
    5
 
第四百二十九章 班级主题教室
    上午十点，学园祭第二天。
    校庭内一如昨日的热闹，路边的喇叭广播中照旧响起了轻快的怀古曲调，但在这般热烈的氛围衬托下，却怎么也没有轻快的感觉。
    二年级c班内，
    听到坂上之间的话语，夏目龙也有些惊讶地望着他
    “昨天有人来找我吗？”
    “是啊……”依旧是那一身红黑色西服的坂上之间点了点头，画着小丑妆的脸上露出了一个诡异渗人的笑容，看得周围的众人一阵头皮发麻。
    不过，他本人好像依旧没什么自觉的样子，只是笑呵呵地继续说道。
    “是一对情侣……吧，大概是吧……”
    “情侣……”夏目龙也嘴角一抽，“如果我没猜错的话，男生应该是金发吧……”
    “果然呢！”坂上之间眼睛一亮，随即一脸得意地说道，“其实刚看到他们的时候我就有预感了，虽然在长相上你们还是有不小的区别，但是看气质的话，简直是一个模子里刻出来的啊……”
    “谁跟他一个模子刻出来的……”夏目龙也没好气地翻了个白眼。
    谁知道坂上之间古怪地看了他一眼，眼神居然更加确定了。
    “其实……他也是这么说的……”
    夏目龙也：“……”
    “撒，所以说那对情侣是夏目君的什么人啊？”
    坂上之间好奇地追问道。
    “他们啊……”夏目龙也眨了眨眼睛，随即叹了口气，“他们是我的表弟和表妹啊……”
    “哦……原来是这样……”坂上之间点了点头，随即好似突然反应过来一般瞪圆了眼睛，“等等！你说什么？”
    “表……表弟……和……表……表妹……情……情……”
    坂上之间有些结结巴巴地说着，但到底还是没能说出来。
    “唉……”
    夏目龙也又叹了口气，甚至还装模作样地摇了摇头。
    “别提了，家门不幸啊……也就是班长你，我才会放心地告诉你，希望班长千万不要告诉别人啊！”
    “这也可以的吗？！”
    坂上之间一脸兴……惊讶地说道。
    夏目龙也：“……”
    为什么我感觉你这么兴奋呢？
    “呃……这……”坂上之间咽了口唾沫，随即有着郑重地点了点头，“放心好了，我是绝对不会告诉别人夏目君你的表唔……”
    “别说出声啊喂！”
    夏目龙也一脸无语地捂住了坂上之间的嘴。
    “唔唔……”
    待夏目龙也松开手后，坂上之间喘了口气，随即有些尴尬地挠了挠头。
    “抱歉……夏目君……刚才……我刚才只是有点激动……我……放心吧，夏目君表弟表妹这种充满勇……咳咳，败坏家风的事情，我是绝对不会向第三个人透漏的！”
    望着有些语无伦次的坂上之间，夏目龙也眼角顿时一阵抽搐，尤其是那张俊秀的脸，如果不是有小丑妆的掩盖的话，夏目龙也感觉早就已经红光满面了。
    什么鬼……总感觉好像为班长开启了什么新世界的大门一般……难不成，班长他也……
    想到这，夏目龙也顿时嘴角一抽，一双漆黑的眸子满是怀疑地望向了坂上之间。
    “咳咳……那什么……”坂上之间咳嗽两声，随即正了正脸色，“所谓言多必失，为了夏目君着想，咱们还是不要谈这一话题了，嗯，马上又到了开馆的时间了，还是快些准备甜点吧！”
    “放心好了！”夏目龙也自信满满地将手中的蛋糕刀转了两圈，笑着说道，“今天剑道部没有演出，我和诗羽酱也会来帮忙的！”
    “嗯啊……说不定今天还能再碰到夏目君的表弟呢……”坂上之间笑着说道，随即又有些小声地喃喃自语道
    “表弟和表妹的话……说不定还是亲兄妹呢……既然亲兄妹都可以的话，表兄妹应该也没什么吧……嗯，今天碰到一定要好好请教一下……”
    “你说什么？”
    夏目龙也突然转过头，一脸疑惑地问道。
    “啊……没什么！”
    坂上之间顿时好似吓了一跳般，有些忙乱地连连摆着手，看得夏目龙也心里一阵好笑。
    以他的耳力，早就听到了坂上之间的话语，刚才也不过是一丝恶趣味作祟，想要捉弄一下坂上之间罢了。
    至于什么表兄妹之间的感情，夏目龙也并不太在意，rb这边又不禁止表兄妹结婚，只不过一想到平日里一本正经的班长，居然还有这么复杂的感情，夏目龙也就觉得一阵有趣。
    而且，如果夏目龙也没记错的话，班长虽然样子稍显成熟，但是真实年岁却比班上大部分人都要小，好像才刚刚17岁的样子。
    既然这样的话，班长的表妹，应该也是不超过十六岁的二八少女吧，如果再小一点的话……
    呵呵，没想到你这浓眉大眼的，也控萝莉啊！
    “那个……对，霞之丘同学什么时候回来啊……”
    “诗羽酱啊……”夏目龙也手上动作不停，“话剧社跟剑道部不一样，是要演三天的，昨天的演出有点瑕疵，所以今天诗羽酱又被请去话剧社指导了……”
    说到这，夏目龙也那稳稳握着刀的手顿时抖了一抖，漆黑的眸子里露出了对那些即将被怼的社员的同情。
    “原来是这样……”
    坂上之间一脸的恍然。
    “对了”夏目龙也手上动作一顿，好似突然想起什么似的问道，“昨天班长没去看话剧社的表演吧？”
    “嗯呢！”坂上之间点了点头，“一直在忙班级里的事情，也就没有时间去看表演了……”
    “嗯……”夏目龙也手上重新恢复了动作，“那今天去看一下吧，真的很棒呢……”
    “哦？”坂上之间笑着说道，“听说是霞之丘同学亲自操刀的原创剧本啊！”
    “嗯……”夏目龙也点了点头，眉眼间也露出了一丝笑意。
    “不愧是霞之丘同学，真是厉害啊！”坂上之间闻言由衷地感叹道，“这应该是霞之丘同学第一次写剧本吧……”
    “嗯呢！”
    夏目龙也回答地很快，虽然坂上之间并不知道霞之丘诗羽的作家身份，但是单从话语上来看的话，其实并没有什么错，这的确是霞之丘诗羽第一次写剧本……
    “下午去看看吧，你也忙了一天了……”夏目龙也笑着说道，“这里有我和诗羽在呢……”
    “你们……嗯……”坂上之间先是有些犹豫，随即便释然地点了点头，俊秀的脸上挂着一抹笑意。
    “那……这里就交给你们了！”
    “嗯……”
 
第四百三十章 好评如潮的上映会
    一阵准备后，便又快到了学园祭的正午。
    只是刚刚打开门，一堆人便一股脑地拥进了c班的教室，伴随着的则是一阵兴奋的叽叽喳喳声。
    “终于开门了！不枉我等了这么长时间啊！”
    “是啊！老夫已经饥渴难耐了！老板，来份脑花！”
    “就是这里，昨天我来尝过，甜点超好吃的！就是有点吓人……”
    “嗯嗯，这就是传说中的黑暗系甜点料理吧……”
    “哇，想想都很刺激呢！”
    “诶？怎么服务员换人了呢……不过没关系，新服务员好帅啊……”
    “哈哈，当然！这位可是我们丰之崎男生的招牌啊……”
    看着面前一股脑涌进来的人群，听着耳边叽叽喳喳的话语，夏目龙也眼角一阵抽搐，但是那张俊美的脸上依旧保持着一贯的微笑。
    “几位这边请……”
    “能请诸位暂时安静一下吗……”
    “请两位稍等哦……”
    三分钟后，夏目龙也从容不迫地安抚下了所有的客人，随即在c班几个男生女生崇拜的眼神中走了回来。
    “甜点交给你了，待会端过去的时候记得面带微笑……”
    “嗯……”
    说完，见面前的男生点了点头后，夏目龙也才放心地转头望向了另一个女生。
    “饮料的话，你来做吧，待会有人要续杯就你去搭把手……”
    “嗯……”
    吩咐下去后，夏目龙也便又系上了围裙，转过头，在旁人看不见的角度，俊美的脸上顿时又有了一些残念。
    “不是说好了第二天销量必定会下降吗？怎么感觉刚开始储备就不够了啊喂！”
    吐槽了一番后，夏目龙也叹了口气，重新拿起厨具。
    “算了，还是继续努力吧……”
    火爆的场景大概持续了半个小时后，才开始正常了起来，整个教室也只剩下两两三三的几桌还在吃着甜点，这还是因为甜点热量高，容易吃腻的缘故。
    不过这正因如此，夏目龙也和c班客串服务员的众人终于可以稍微休息一下了。
    “龙也……”
    一道熟悉的声音响起，夏目龙也顿时有些没好气地望了过去。
    “你是故意的吧，诗羽酱……”
    “诶？”霞之丘诗羽睁着酒红色的大眼睛，一脸的茫然不解。
    “明明说好开门就来帮忙的……”
    夏目龙也翻了个白眼。
    居然正好错开了最忙碌的高峰期，又正好在可以休息的时间段回来……真是……幸运啊！
    “啊……抱歉啊……”霞之丘诗羽走了过来，语气里满满的都是歉意，“在那边一说起来就有些忘了时间，对不起，没有下次了……”
    “没关系……”
    听到霞之丘诗羽的话语，夏目龙也到是有些过意不去了。
    而且，只是听到这么轻描淡写的一句，话剧社那些社员的结局就已经可以想象了啊！
    “怎么会怪诗羽酱呢，要怪也得去怪话剧社那些笨蛋社员啊！”
    在心里为话剧社的社员默哀了一秒左右，夏目龙也便心安理得将锅扣在了不在场的话剧社社员身上，看得周围的c班众人一阵翻白眼。
    “……”
    霞之丘诗羽抿着嘴笑着，白皙纤细的脖子扭了扭，酒红色的眸子扫了一圈教室内的情况，随即笑着说道。
    “看这个样子，似乎并不是很需要我的帮忙呢……”
    “干嘛？”夏目龙也一脸的警觉，“这才刚来就想走啊？”
    “怎么可能！”霞之丘诗羽顿时有些好笑地望着夏目龙也。
    “那就好！”夏目龙也表情瞬间恢复了正常，随即笑着抓住了霞之丘诗羽的手腕，将她拉了过来，“我已经答应班长今天守一天教室了，你也是，所以就别想着逃走了！”
    “诶？！”霞之丘诗羽眨着眼睛，“一天吗？可是昨天的话剧还没看完啊……”
    “话剧没关系的，明天不是还有一天吗？”
    夏目龙也随口说道。
    “最后一天应该才是这个学园祭演技最成熟的时候吧，倒是不如明天再去完整地看一遍呢……而且……”
    说到这，夏目龙也顿时满脸笑意地说道。
    “我觉得，如果某人不去的话，话剧社的社员说不定反而会发挥地更好呢……”
    “诶？”霞之丘诗羽微微一怔，随即杏目圆睁，俏脸微红地拍开了夏目龙也抓着她手腕的手掌，“去死啦！”
    望着近在咫尺的狗粮，众人又是一阵翻白眼。
    啧啧，
    真香……
    闹了一会后，c班的生意才回到了正规。
    因为提前做好了所有的甜点，放在了甜点展柜里，所以夏目龙也同样也有了脱离后台接待客人的空闲。
    不过同样也是因为提前做好了甜点，看着现在的客流量，想要将这么多甜点全部卖光的话似乎并没有众人想的这么容易……
    当然，对此c班众人也是有自己的方法的――外销不了，那就内耗嘛~
    如果到了关门的时候还没有卖光的话，剩下的甜点，就完全地变成c班众人的晚饭了。
    整整一天，鼻尖都萦绕着甜点的香甜味道，耳边还有着客人们好评声，c班的众人也早就饥渴难耐了好吧！
    以现在零零散散走进走出的客人，单靠两三个服务生就完全可以忙得过来，一直没闲着的夏目龙也自然也乐得清闲地在台子后面坐下。
    “对了，昨晚的上映会你去看了吗？”
    “啊！当然看了啊！”
    “真的很赞啊！完全不是我以前看得资源能媲美的……没想到举办者居然连这么高清的资源都拿的到，最难得的是，居然还没有任何黑雾圣光啊……”
    嗯，因为这个世界天朝为主的原因，就连rb这边的光腚局也不得不遵守****的规定了。
    “是啊，我真的是越来越佩服那个安伦学弟了！”
    “是安艺！安艺伦也！”
    “差不多啦！”
    “下午还要去看吗？”
    “当然，听说今天有四个小时的死神小学生专场呢！”
    “诶？！真的吗？你从哪里听到的？”
    “哪里你就不用打听了，总之肯定对就是了！”
    “那……同去？”
    “同去同去！”
    ……
    听着这一对一起走进来的学生的对话，夏目龙也不由得眨了眨眼睛。
    说起来，昨天似乎是忘掉了还有上映会这么一回事啊……
    “嗯，晚上吗？倒是可以去看看呢……”
 
第四百三十一章 柯南专场
    “花园茶会？”
    “嗯啊……我现在手上正好有案子没法去参加……”
    “所以……你要我替你去吗？”
    “邀请函上写着欢迎携伴前往……小兰的话，可以跟你爸爸还有寄住在你家的那个……那个……叫什么来着？”
    “柯南……”
    “哦对对，你们三人一起去吧，邀请函我已经寄到小兰你家的信箱里了……”
    “诶？！难得你打电话给我没想到竟然是这种事情……”
    ……
    昏黑的教室内，所有的窗帘盒门全部都被拉上了，除了偶尔开关时露出一点光亮的后门，整个教室只剩下了前方放映屏上的光亮。
    坐在教室的最后一排，夏目龙也饶有兴趣地看着放映屏上的动画，时不时还从放在他和霞之丘诗羽中间的爆米花筒里捏几颗爆米花放进嘴里。
    “这是97年的《引爆摩天楼》吧，没想到这么久远的动画也有高清资源啊……应该说真不愧是安艺学弟吧……”
    “嗯……”
    霞之丘诗羽点了点头，颇有些古怪地扫了眼周围聚精会神地看着动画的学生。
    “不过没想到，安艺学弟举办的居然是动画马拉松上映会呢……”
    “还真是为了宣传二次元而不遗余力的新一代宅神啊……”
    夏目龙也感叹了一声，漆黑的眸子带着一丝敬意地望向了第一排那个聚精会神看着柯南剧场版《引爆摩天楼》的身影。
    在来这里之前，夏目龙也和霞之丘诗羽都以为上映会的时间会跟昨天一样是在下午才开始举行。
    但是没想到的是，这个教室的上映会，居然是马拉松上映会……从昨天开始，这里的动漫就一直不停地播到了现在，除了每次更换dvd时浪费的几分钟外，几乎没有任何闲置的时间。
    同样，因为目前的负责人只有安艺伦也一个人，所以只有安艺伦也必须要呆在这里，也就是说，在昨天看完了剑道部的表演后，除了放学回家外，安艺伦也便没再出过这个教室了……
    “真是敬业啊……”
    夏目龙也感叹了一句。
    而且，大荧幕上这部97年的经典柯南剧场版，连他都看了不止一遍，更不要说举办了这次马拉松上映会的安艺伦也了……以他的性格，怕是已经熟悉到只听bgm就能猜出电影已经放到哪一个时间段了吧……
    嗯，不说别的，单是能够带来这么多正版高清dvd就已经非常厉害了好吧……
    小声地交流几句后，夏目龙也和霞之丘诗羽便不再说话了，于是，整个教室内便只剩下了动漫的声音以及一些细细碎碎的悉索声。
    ……
    “你在搞什么？为什么最关键的时刻你总是不在呢？每次都这样……”
    大荧幕上，小兰一边打着电话，一边伤心地抹着泪水，语气里满满的都是委屈和酸楚。
    “你知道我现在遇到了什么事情吗？”
    ……
    看到这里，夏目龙也眨了眨眼睛，眼角用余光瞅了一眼霞之丘诗羽，随即嘴角一翘，不动声色地靠过去，小声地说道。
    “现在知道我的好了吧？”
    “诶？”
    霞之丘诗羽微微一怔，反应过来后俏脸一红，没好气地白了他一眼。
    “得了吧，你那是占有欲和恶趣味……”
    “切”夏目龙也撇了撇嘴，语气不满地说道，“我那是在最关键的时刻恰到好处地出场拯救我的霞之丘公主才对嘛~”
    “谁是你……你的……公主……”
    霞之丘诗羽虽然语气上还是有些不饶人，但是心里还是忍不住地一甜。
    想起来也是呢，在一起将近半年多的时间，除了暑假开始的那几天外，夏目龙也几乎没能让她体验到思念的感觉，似乎每一刻每一秒都在她的身边一样。
    远的不说，光说之前的修学旅行中江川友晗那个事，虽然现在，包括江川友晗在内的众人早就没有了在高野山时的记忆，但是作为当事人的霞之丘诗羽却依旧记着这件事。
    在外人看来，当时的她似乎非常淡定冷静，但是只有作为当事人的她才知道，其实她的内心还是有些空空的落差和不安感的。
    但在夏目龙也出现后，那一颗心才算是真正地放在了实处，整个人似乎都放松了，连之后夏目龙也有些反常地在众人面前用出了本应令她有些反感的暴力手段都没有在意。
    瞥了一眼身边一脸笑意的夏目龙也，霞之丘诗羽哼哼两句而后说道
    “而且，人家那是有苦衷，又不是真的每次关键时刻都不在的渣男……原来这么衬托新兰感情线的剧情都没法打动你吗？哼哼，还真是冷血无情呢……”
    “诶？”
    夏目龙也睁大了眼睛，随即笑眯眯地望着霞之丘诗羽，
    “没办法，谁让我一颗心都挂在诗羽酱身上呢……对其他事情自然会显得冷血一点啦……”
    “……”
    霞之丘诗羽俏脸一红，随手抓了一把爆米花，塞到了夏目龙也的嘴里，没好气地说道。
    “好好看吧你……”
    “唔……真香……”
    影片，还在继续着……
    ……
    这一看便是整整四个小时的世界。
    那两个去到c班的人还真没有说错，下午的上映会确实一连放了四个多小时的柯南剧场版专场。
    当然，算起来一共也就三部，夏目龙也还都看过，而且以夏目龙也看过的眼光来看，安艺伦也的品味到还不错，这三部正是在夏目龙也心中评价也很高的三部柯南剧场版。
    不过因为这个世界的福尔摩斯是夏目龙也的着作，所以柯南两字倒是没有上辈子致敬柯南道尔的意思，只是单纯的名字和巧合罢了。
    出来吃了顿晚饭后，夏目龙也和霞之丘诗羽稍微在校园里逛了几圈后，便又回到了上映会的教室。
    今天的校庭倒是没有昨晚那么热闹，这主要是因为，如果不是校方允许的话，像昨晚那样在校庭内搞大型聚会是会触犯校规的……
    但是现在这样待在教室里看动漫，倒也不失为一种相当好的方法，尤其是对那些即便是在学园祭通常也会闲的不行的宅男宅女来说，这样的一场活动那就更棒了……
 
第四百三十二章 真丶后夜祭
    再热闹的狂欢，也终究会有熄灭的那一刻。
    而现在，已经是丰之崎学园祭的第三天了，每个人都在为今年学园祭最后一天的狂欢做着准备。
    体育馆的舞台上请来了地下乐团里最有名几个乐团，轮番表演，彻彻底底地为学园祭最后一天的狂欢添了一把火。
    美术社把自己社团最好的作品，最优秀的画家推了出来，开了一场堪称视觉盛宴的盛大展览会。
    话剧社在最后一天将自己最好的演技，最成熟的台词和表演贡献了出来，赢得了观众席上所有人的喝彩，即便是霞之丘诗羽，都仅仅找出了二十三个不足之处（话剧社：？？？）……
    当然，挑刺归挑刺，总体表现上，霞之丘诗羽还是比较满意的，至少能把她想要表现出来的东西表现了十之八九。
    每个班级，更是用尽了浑身解数，将自己的点子发挥了出来。
    而且，因为剑道部那炫酷帅气的表演，更是让一堆原本对剑道敬而远之的学弟学妹们蜂拥而至，想要在学园祭之后加入剑道部。
    不过，在霞之丘诗羽看来，这些人，男生大部分是为了帅气而来，女生嘛~便只是为了演出时那些帅气的腹肌小哥哥们了……
    于是，霞之丘诗羽相当警觉地离着夏目龙也站近了一点，不动声色地将那些眼睛一亮的学妹或者学姐们悉数劝退，看得夏目龙也一阵好笑。
    在中午最后完整地看了一遍《和合狂想》之后，夏目龙也和霞之丘诗羽便去美术社逛了一圈，正巧赶上美术展览会的末班车，欣赏了一番丰之崎各个美术天才的画作。
    当然，在这其中，最令人为之侧目的，自然还是要数那位一年级的金发双马尾，泽村英梨梨了。
    鲜花往往都需要绿叶的衬托才会显得更加鲜艳，而在这一堆美术社的作品中，其他的作品，与泽村英梨梨的作品想比，那便是鲜花与绿叶的区别了。
    倒不是说其他的作品到底有多差劲，只是……这个世界上，总有那么一群人，活在凡人无法达到的高度，在那普通人甚至连看都看不到的，云彩上的世界……
    才能上的差距，在努力的时间还不足以填充时，真的是会让人绝望的。
    这也是为什么在泽村英梨梨加入美术社后，美术社的退部率和入部率已经几乎持平了……不是每个人都能坦然地承受天才那令人绝望的才能，在遍体鳞伤后依旧笑着赞扬……
    当然，作为那群云端之上众人中一部分的夏目龙也和霞之丘诗羽，自然不会有什么绝望的体会，更多的只是对着一幅幅画作评头论足罢了。
    尤其是夏目龙也，以他身上那些油画精通、水墨画精通之类的技能，即便是泽村英梨梨也不可能单凭天赋便可以企及的……
    在照例陪着霞之丘诗羽与待在美术社的泽村英梨梨互相冷嘲热讽一番，并且以泽村英梨梨的气急跳脚和霞之丘诗羽的淡然完胜结束后，夏目龙也便拉着霞之丘诗羽赶去他早就看好了的一间天朝料理的主题教室里蹭了顿饭。
    班里有四名天朝的转学生，在秀了一手简单的厨艺后，这个班的班长便果断地决定了学园祭的主题。
    果然，天朝料理不论是在哪里都有着足够的吸引力，尤其是在这个天朝主导的世界里，单是天朝料理这个招牌，便引着一个又一个新奇的学生走了进来。
    不过作为精通天朝料理的老饕，夏目龙也对这四位转学生的手艺评价只能是不错了。
    吃过饭后，没过多久，学园祭便已经在名义上彻底结束了，各个社团的舞台和节目也已经开始彻底收尾，连着各个班级也开始收拾起了自己的教室。
    因为在一个小时之后，便是学园祭真正意义上的最后的狂欢――后夜祭了。
    有着前天晚上小夜祭的预热，即便是有些忐忑的一年级新生，此时也相当坦然地来到了校庭的位置，热热闹闹，说说笑笑地交谈着。
    因为最近要办这种活动，在安全和环境各方面的门槛都很高，月黑风高，人员混杂，会出什么意外也不算是意外，所以按理来说，如果不能完全确保安全的话，最好还是禁止这些行为。
    但是，丰之崎学园的学园祭实行委员会不知道做了什么努力，即便依旧有一些安全隐患，丰之崎至今仍像这样维护着后夜祭这个古老而又优良的传统……
    嗯，当然，优良的部分一般只有现充能受惠就是了……
    还没走到校庭，只是站在教学楼出来后的那个回廊上时，回头望去，教学楼内部几乎已经是一片漆黑了。
    不过校庭中央已燃起了红红的营火，学园祭结束后被赶出教学楼和社团教室的学生们，此刻正在校庭附近正热烈嬉闹着。
    就这样，没等什么人出来安排指挥，现在聚集在火光旁边的男男女女们，便开始两两作对地各自起舞了。
    至于一旁现在还在观望着的，肯定全都是不情不愿到来的丰之崎剩男剩女们来。
    望着那一双双明晃晃地闪着【为什么营火还没有把你们烧掉】的眼睛，夏目龙也嘴角一抽，有些心虚地撇开了头。
    话说回来，虽然不清楚最先提倡的人是谁，不过丰之崎的后夜祭，似乎从很久以前就有让女生邀请自己真命天子跳土风舞的传统，这一点在前天的小夜祭上便已经提过了。
    因此这本应是提醒同学们牢记传统，同时庆祝丰之崎学园祭结束收尾的教育旅行，居然同样拥有着傲人的配对成功数，简直是一项将媒婆挤到失业破产的活动。
    望着营火旁那一对对或是轻盈，或是蹩脚地跳着舞的男男女女，夏目龙也眸光一闪，随即轻轻转过头，却刚好对上一双酒红色的明亮眸子。
    “要去吗？”
    “一起去吧……”
    不同的话语在同一时间响起，夏目龙也不由得微微一怔，却见霞之丘诗羽脸上挂着笑意，白皙的小手轻轻松开了夏目龙也的手掌……
    “我都说过了……一般都是女生邀请男生吧……所以……”
    霞之丘诗羽微微一笑，向前跑跳了两步，轻快地转了一圈，裙角飞扬，一张绝美的脸蛋在火光的照耀中显得更加娇媚动人，红润的唇在火光下闪着诱人的光芒……
    “能邀请你跳一支舞吗？王子阁下……”
    “当然……”
    望着霞之丘诗羽动人的身影，夏目龙也温柔一笑。
    “求之不得呢……”
 
第四百三十三章 你到底是哪边的？
    一曲舞毕，即便只是随意地跳了一会，夏目龙也和霞之丘诗羽这对丰之崎知名情侣的组合依旧吸引了校庭中众多的目光。
    不少端着手机或者摄像机的学生，也不由得情不自禁地将镜头转了过去。
    注意到周围人的举动，霞之丘诗羽不由得轻轻皱了皱眉。
    “龙也……”
    霞之丘诗羽红唇轻启，语气有些迟疑。
    “没事的……”夏目龙也轻笑一声，“为什么要在意他们呢……”
    “可是你……”
    说到这，霞之丘诗羽顿了顿，看着夏目龙也似乎并不太清楚的样子，于是只好从头解释道
    “龙也，丰之崎的后夜祭一般都会在学校官方网站上挂好几天的，如果有什么角度很好的照片，甚至会被很多报纸杂志采用的……”
    “哦……这样啊……”夏目龙也语气恍然，随即又变得无所谓起来，“那又怎么了？”
    “你……”霞之丘诗羽小声问道，“你不在意吗？”
    “诶？为什么要在意？”夏目龙也有些不理解地问道，随即眼睛一亮，语气忿忿地说道，“哦对！真是……这些人用别人的照片都不经过别人允许的吗？”
    霞之丘诗羽：“……”
    ？？？
    重点是这个吗？
    望着怀里一脸无奈的霞之丘诗羽，夏目龙也嘴角一翘，低下头，在霞之丘诗羽耳边轻声说道
    “我倒是真的无所谓呢，诗羽酱的存在，我家里也已经全都知道了，不过……如果诗羽酱真的在意的话，那我们就先休息一下吧……”
    说着，夏目龙也放在霞之丘诗羽纤细后腰处的手顿时便要放下来。
    不过只是轻轻一动，夏目龙也变感到自己的手掌被一只温软的小手抓住拦了下来。
    “不……还是……再跳一会吧……”
    “嗯……”
    ……
    从人群密集而又热闹的校庭中央离开，夏目龙也和霞之丘诗羽再次走到了昨晚那个稍微偏僻一点的校庭一隅。
    与学园祭第一天晚上的场景不同，今晚这里可以说是相当热闹了。
    许许多多没对象但照样享受着后夜祭的哥们、姐们就在这边闲聊，有坐在长椅上的，有倚着树干的，就连草坪上都围了好几个男生坐在那里拿着手机开黑。
    当然，有愉快地享受着后夜祭开黑时光的哥们，自然也有寂寞地望着火光，仿佛随时都会吹起忧郁的口琴一般的失意人。
    而在夏目龙也和霞之丘诗羽之前坐过的那个长椅上，一个纤细的身影正坐在那里，一只手拿着笔，另一只手上拿着一个素描簿，似乎在上面写写画画着什么。
    有人了啊……
    夏目龙也望了一眼后，便拉着霞之丘诗羽的小手想要离去，不过霞之丘诗羽似乎并没有要离去的意思，反而拉着夏目龙也朝着那个长椅走了过去。
    似乎是注意到了身前越来越近的影子，那个纤细的身影微微皱了皱柳眉，抬起了头。
    “小妹妹，现在已经很晚了，丰之崎已经关门了哦，是跟爸爸妈妈走散了吗？要不要姐姐帮你打电话啊……”
    霞之丘诗羽语气温柔，貌似相当好心地说道。
    嗯，如果不是走近后认出了坐在这个位置上的人到底是谁，夏目龙也差点就信了……
    “什么呀，原来是你们……”
    听到霞之丘诗羽的话语，金发双马尾的纤细身影翻了个白眼，虽然已经明着无视了霞之丘诗羽的话语，但那秀眉旁的肌肉一阵抽搐，轻轻咬着牙根说道。
    “怎么？丰之崎的知名狗男女已经跳完舞了啊……”
    “诶呀呀……”霞之丘诗羽语气毫无起伏地说着貌似很惊讶的话语，“我还以为是哪个不小心在丰之崎走丢的小女孩呢，原来是我们丰之崎的美术社天才，同人界知名唔……”
    “要死啊！”
    泽村英梨梨羞红了脸，猛地从长椅上站起来，咬牙切齿地用小手捂住了霞之丘诗羽的嘴，防止她真的把后面的话说出来。
    “混蛋！不过是有一具男人看了就开始用下半身思考的色欲肉体罢了，有什么好显摆的……”
    唔……虽然话是这么说，但是从语气上来说的话，怎么听都像是在羡慕啊喂！
    这么不坦诚真的好吗？
    夏目龙也有些无语地在心里吐槽着。
    “哦呵呵……那可真是抱歉呢……”
    毫不客气地掰下泽村英梨梨的小手后，霞之丘诗羽嘴角一翘，俏脸上挂着一抹若有若无的笑意。
    “如果是某个发育不完全的幼女的话，就算是脱光了站在男人面前也无法勾起男人的欲望吧……毕竟有谁会喜欢一个硌手的搓衣板呢？啊，抱歉，可能戳到某人的痛处了，毕竟某人到现在都还没有过男朋友呢……”
    说着，霞之丘诗羽甚至还抱起身边夏目龙也的手臂，骄傲地挺了挺胸，看得泽村英梨梨满脸通红，咬牙切齿，呐呐地说不出话来。
    不知道为什么，这两个人明明最早只有一次不欢而散的合作经历而已，从那之后，每次见面时互相之间都有着一股浓浓的火药味，似乎不相互嘲讽两句就不舒服一样。
    对此，夏目龙也表示，可能这就是宿敌吧……莫名其妙的命运什么的……
    “嗯……”
    夏目龙也瞥了瞥远处那些望着这边的男生的目光，每个与他视线相交的男生全都有些不自然地移开了目光。
    对于这些人，夏目龙也自然是非常清楚的，今天晚上的规则是由女生邀男生跳舞，所以那些平日里围着英梨梨转圈的仰慕者和追随者们都没有像平时一样待在她身边，只敢像现在这样在一旁偷偷窥探着，期待着得到女神的青睐。
    回过头来，夏目龙也脸上挂着一抹似有似无的笑意。
    “话可不能这么说呢，泽村学妹在一年级里可是非常出名地……就算是坐在这个地方，依旧有不少钟情的学弟偷偷看着这边哦……”
    “哦？”霞之丘诗羽面无表情，放在夏目龙也后腰处的手不动声色地伸进了夏目龙也的衣襟里，轻轻捏住那里的软肉，轻声问道，“是这样的吗？”
    感受着后腰处那只温软的小手，夏目龙也却没有任何温香软玉的感觉，只觉得一丝丝凉意从后腰接触的部位弥漫开来，耳边也隐隐响起一道似有似无的声音。
    你tm到底是哪边的？
 
第四百三十四章 或许是父爱也说不定呢
    “啊哈哈，目光什么的，可能只是我的错觉吧……”
    夏目龙也顿时打了个哈哈。
    嗯，求生欲还真是强烈呢……
    长椅上的泽村英梨梨翻了个白眼，俏脸上满满的都是鄙视和嫌弃，心里闪过一句充满了鄙夷的话语。
    呵！男人……
    不过霞之丘诗羽倒是相当满意，不动声色地将小手撤了回来，笑着附和道。
    “说的也是呢，毕竟是这么黑的夜晚了，察觉到目光什么的，想想都不现实吧……就算真的有，说不定也只是意外扫过这边呢……”
    听到霞之丘诗羽的话语，夏目龙也心里暗暗翻了个白眼。
    说实话，泽村英梨梨在一年级非常受欢迎这件事情，不仅夏目龙也非常清楚，就连霞之丘诗羽应该也是很清楚的。
    像现在这样似乎在睁着眼说瞎话一般的情况，夏目龙也自然也是心知肚明的。
    不过是想用言语恶心恶心泽村英梨梨罢了，而且，以霞之丘诗羽的性格，最恶毒的也就到这个程度了……
    看着两人似乎还想继续冷嘲热讽，夏目龙也赶紧转移了话题。
    “泽村妹……学妹，刚才是在画画吧……”
    好险……
    差点把在斯潘塞家的称呼叫出来，夏目龙也说完后顿时不动声色地瞥了一眼霞之丘诗羽，见她好像没有注意到的样子，心里才随之松了口气。
    “嗯……”
    听到夏目龙也的话语，泽村英梨梨还是稍微收敛了一点，毕竟怎么说面前的这位也是上流圈子里鼎鼎有名的那位夏目公子啊……虽然在女朋友面前求生欲跟普通人没有什么区别的样子……
    真是见识到了呢……泽村英梨梨心里吐着槽。
    诶……等等，从这个方向来看的话，这个明明只有嘴巴厉害的超级懦弱女，貌似还真的挺有一手……这可是那个夏目龙也啊……
    即便脑子里的思绪已经不知道飘到哪里去了，泽村英梨梨的嘴上还是如常地回答了夏目龙也的问题。
    “因为是第一次看到丰之崎的后夜祭，所以就情不自禁地随手画了画……”
    “哦？”霞之丘诗羽闻言疑惑地问道，“难道不是因为没有人陪才会耷拉着尾巴一个人孤独地独自落泪吗？”
    “你！”
    泽村英梨梨又咬牙切齿地望着霞之丘诗羽，随后便深呼吸几下，转过头，强行让自己不去在意霞之丘诗羽的挖苦和嘲讽。
    人嘛，跟奶牛生什么气呢……
    霞之丘诗羽脸上露出了胜利的微笑，随后伸手将长椅上的画簿捡起来，打开手机手电筒照着看了起来。
    上面画着的，赫然是一簇熊熊燃烧着的营火，以及营火旁跳着土风舞的男男女女，只是简简单单地几笔，便将火焰燃烧着的形象完整地勾勒了出来，连带着营火炸出的火星，都是那么的栩栩如生。
    或许是因为没有画完的缘故，与相当细致的营火不同，营火旁只有几个简单的火柴人，正两两三三地跳着舞。
    还没看完，手里的画簿便被泽村英梨梨抢了回来，霞之丘诗羽也不恼，或者说干脆早就感觉自己已经在言语上取得胜利了，所以才会表现出有些反常的谦让……嗯，如果没有下面那句话的话……
    “这么暗还能画……基本上你有远视吧？”
    “你才有远视！”
    随口而出的吐槽又让泽村英梨梨一阵跳脚，随即才一藏画簿，哼哼唧唧地说道。
    “只要看得见景色就没问题，反正手边即使看不清楚，我还是知道画得怎样……这样的感觉，某人怕是永远也体会不到啦……”
    “哦？”
    霞之丘诗羽微微一笑
    “泽村学妹说的不错，我怕是永远也体会不到绘师的那种感觉啦……不过……”
    说到这，霞之丘诗羽顿了顿，随即轻笑一声，将身边的夏目龙也拉近了一些。
    “龙也做得到就行了吧……毕竟情侣在一起的话，能互补才是最好的呢……”
    “你……”
    又被塞了一嘴狗粮的泽村英梨梨顿时语塞，有心想要反驳，但是想到圈子里夏目龙也那近乎全能的传说，心中就有些无力。
    那可是十五岁就在一堆三十岁往上的大叔中突出重围，拿到了三个绘画方面国际重奖的超级天才啊……
    即便是她这样的绘画天才，在这种战绩面前，也有些退缩的自卑感。
    “呵呵，”听着霞之丘诗羽明里暗里炫耀自己的意思，夏目龙也不由得笑呵呵地说道，“绘画方面的话，我也只是业余的爱好者水平，略懂，略懂罢了……”
    望着夏目龙也笑呵呵的俊脸，以及那完全不似作为的眼神，泽村英梨梨顿时翻了个白眼。
    呵呵，果然不是一家人，不进一家门啊！如果不是了解过你的战绩，我真是信了呢……
    “对了！”
    夏目龙也好似突然想起什么似的，一拍手问道。
    “泽村学妹为什么没去丰之崎小姐选美赛啊？我记得第一天的时候还有人在发你的传单，替你拉票呢……”
    听到夏目龙也的话语，泽村英梨梨嘴角一抽，随即像是失去了精气神一般捂住了额头。
    “那个啊……唉，别提了……都是那群家伙自作主张，我什么时候答应要去参加那个什么丰之崎小姐选美了啊啊！！！”
    “难怪，原本我们还打算欣赏一下泽村学妹力压群美的姿色呢，真是可惜了啊……”霞之丘诗羽好似真的一般惋惜地摇了摇头。
    “哼哼”泽村英梨梨俏脸一红，随即又无视了霞之丘诗羽的话语，转而向着夏目龙也说道，“而且，你身边这个家伙不是也没去吗？”
    “她呀……”夏目龙也微微一怔，随即轻笑一声，“等你有了男朋友，想必也不会让你去参加的吧……虽然没有也没去参加……”
    无形补刀，最为致命……
    泽村英梨梨嘴角一抽，随即深吸一口气，让自己冷静了下来。
    “说得对呢……”霞之丘诗羽略显得意地抱紧了夏目龙也的胳膊，笑着说道，“我只需要得到龙也的爱就行了，不需要像泽村妹妹那样得到大家的爱呢……”
    说到这，霞之丘诗羽想了想，又笑着添了一句。
    “而且……或许是父爱也说不定呢……”
    “你！！”
    泽村英梨梨又开始气得跳脚了。
 
第四百三十五章 社团的人事更迭
    嘴巴上不客气，但三人还是在这里聊了好一会的时间。
    虽然期间远远地还是有人在偷瞄着这边，但是仔细一想，这位可是带着丰之崎女神级女友的传说级男神啊。
    想到这，那些个泽村英梨梨的仰慕者们反倒是安心了，毕竟不论这位男神到底是有想法还是没想法，貌似都没有什么反抗的余地吧……
    这么想的话，连产生危机感的必要似乎都没有了呢！
    于是，在平平淡淡的聊天斗嘴中，今年的丰之崎学园祭，就这么结束了……
    ……
    ……
    学园祭结束后，丰之崎的日常恢复了以往的平静，只是或多或少的还有很多人意犹未尽地讨论着刚刚过去的想学园祭。
    对于一年级和二年级的学生来说，在意犹未尽至于，他们会尽全力地去期待明年的学园祭，但是对于那些三年级的前辈来说，今年，便是他们最后一次参加丰之崎的学园祭了。
    “想想也是真的很快呢……”
    风间纪子仰着头，一双清亮的眸子凝视着这个看了三年的天花板，微微叹了口气。
    “我还记得自己一年级迈入这个训练室的清醒，仿佛就在昨天呢……”
    “唔……”
    夏目龙也不置可否地撇了撇嘴，一双漆黑的眸子里也闪过了一丝怀念。
    想想，似乎真的不知不觉就过去大半年了呢……
    而且过了学园祭后，就是十一月底了，再过一个月，也就是十二月下旬的时候就迎来这个学期的寒假了。
    再加上rb这边第三个学期通常只有两个多月的时间，这样一来，不算假期的话，距离高二生涯的结束，也只剩下三个月的时间了……
    当然，对于风间纪子这些三年级的学生来说，十二月下旬的寒假，大抵也就是他们高中生涯的最后一个假期了。
    而且……除了那些对于考学丝毫没有兴趣，或者说没有希望的学生意外，其他的三年级生如果不想这么快就毕业去工作的话，就必须为了即将迎来的高考而努力奋斗了。
    在这个阶段，绝大多数还由三年级生领导的社团都开始进行一年一度的权力更迭了。
    毕竟能在三年级依旧领着社团的社长部长们，一般来说都不可能放弃进入更高一层教育平台的机会，所以，基本上每个人都开始寻找下一任社长部长，准备卸职不干，专心学习了。
    因此，当今天的社团活动结束后，风间纪子要把夏目龙也单独留下来时，夏目龙也和霞之丘诗羽都没有什么意外的感觉。
    望着貌似只是敷衍了一句的夏目龙也，风间纪子也不恼，只是端端正正地跪坐在短桌旁，伸出手，动作干净利落地泡了一壶茶。
    “你也知道我家的背景，能够来到丰之崎上学，就已经是家父最大的让步了，这还是因为我是个女孩……”
    风间纪子苦笑着说道，但是随即，那张英气与秀美并存的脸上便闪过一丝由衷的怀念。
    “在我第一天来到这里的时候，我想着要做一个普通的女孩，会撒娇，会花痴，会卖萌的那种……”
    “呃……”听到风间纪子的话，夏目龙也脑补了一下，顿时便一脸古怪地望着她。
    “但是……果然我还是做不来啊……”风间纪子感慨道，“而且，在第一次看到丰之崎剑道部的时候，我所有的伪装便彻底被我自己抛到脑后了……”
    “我就知道……”
    夏目龙也翻了个白眼，风间纪子却是微微一笑。
    “那一天，我穿着裙子，把剑道部的前辈们从头到尾挑了个遍――就像你当年砍我们那样……”
    夏目龙也嘴角一抽，脑海里瞬间便将所有的场景都脑补了出来。
    “最后，连部长都败在我手里之后，我才从兴奋中反应过来，那个时候，我都不敢看同班同学们的表情，但是，当我鼓起勇气转过头时，却只在他们眼中看到了兴奋和崇拜……”
    说到这里，风间纪子会心一笑，
    “那一刻，我整颗心都放松了下来，但脸上还是感觉像是要烧起来一般……离开之后，班里的同学们都在兴奋地讨论着我，夸我厉害，连当时的剑道部部长前田前辈，都亲自来班里要我加入剑道部……”
    “所以……风间学姐就把交付在自己手中的剑道部当成自己高中生涯的追求和信仰了？”
    夏目龙也笑着问道，虽然话语有些轻佻，但是停在耳里却意外地没有什么恶感。
    “虽然有些偏差，但是也差不多吧……”
    风间纪子笑了笑，为两人添上茶后，继续说道。
    “我不奢求夏目……君你真的能像我当初一样，接过剑道部这个社团，全心全意……而且……就算你现在告诉我，这里的一切对你来说都只是一场游戏而已，我也不会太过惊讶……”
    风间纪子面上带着一丝让夏目龙也感到有些意外的笑意，从容不迫地端起茶杯抿了一口。
    人的名树的影啊……
    风间纪子心里叹了口气，要说她不在意，那是不可能的。
    即便夏目龙也平日里再怎么随和，可他依旧是那个夏目龙也啊……虽然平时有部分演的成分，但是她又不是那种很有演技有心机的人，能够与夏目龙也交流的时候这么顺畅，大部分还是要归功于夏目龙也本身释放营造出来的随和环境……
    “好吧……”
    夏目龙也翻了个白眼，半躺半仰的慵懒摸样也正色了起来。
    “说是游戏什么的，倒是不至于，跟你一样，我也是想体验一下普通高中生的生活罢了……”
    普通高中生哪里有你现在生活啊喂！
    风间纪子嘴角一抽，随即又笑着说道。
    “说真的，如果没有诗羽酱的话，我是绝对不可能在知道了夏目君的身份后，还去邀请你加入剑道部的……”
    “哦？”夏目龙也一挑眉，随即笑着说道，“那可不一定……当时，风间学姐可是也想那个前田前辈一样，亲自来班里积极邀请我入部呢……”
    “不不不”风间纪子认真地摇了摇头，“那个时候，我只是认识当年对抗赛上那个剑道天才夏目龙也，但是之后，我才认识了真正的夏目龙也……”
    “真正的我……”
    夏目龙也哑然失笑，没想到自己的形象还挺有意思……
    “对了……”
    说到这，风间纪子像是想起什么似的，脸上闪过一丝红晕，语气有些迟疑地说道
    “我……跟竹……青义……在一起了……”
    “诶？！”
 
第四百三十六章 接手剑道部
    夏目龙也顿时睁大了眼睛，惊诧地望着一脸娇羞的风间纪子，有些难以置信地眨着眼睛。
    “你们……谁先表白的？”
    沉默了有一会后，夏目龙也才忍不住把这个问题问了出来。
    “……”风间纪子嘴角一抽，“当然是他……”
    “哇！”
    夏目龙也更加惊讶了。
    “那个家伙居然还有这个勇气的吗？”
    风间纪子：“……”
    “别怪我惊讶，那个家伙可是暗恋了你两年多，到现在才告诉你啊……”
    “诶？两年吗？”
    这下轮到风间纪子惊讶了。
    夏目龙也：“……”
    “他是怎么跟你说的……”夏目龙也无语地问道。
    “他说……”风间纪子语气迟疑了一下，“他说他是这次比赛才……才发现自己……已经……喜……喜欢上我了……”
    “行吧……”
    听着那又开始娇羞起来的话语，夏目龙也翻了个白眼，随意地摆了摆手。
    “所以呢？你总不会专程告诉我你们在一起的这件事情吧……”
    “当然不会……”风间纪子微微收敛了一下，正色道，“我跟……”
    说道竹内青义的名字，风间纪子还是有些脸热的感觉。
    “……跟青义商量好了，要考同一所大学，但是他成绩比我好，所以……”
    “所以风间学姐你要开始好好学习，天天向上，争取下个学期追赶上自己的男朋友对吧……”
    夏目龙也调笑道。
    “也差不多吧……”
    风间纪子倒是点了点头，然后注视着夏目龙也，语气认真了起来。
    “所以，在这之前，我最放心不下的，就是剑道部了……”
    “嗯……”夏目龙也不置可否。
    “所以……”风间纪子迟疑了一下，“虽然我知道如果不是诗羽酱的话，夏目君说什么也不会加入剑道部的，不过，在这里，我还是想厚着脸皮试一下……”
    说到这，风间纪子深呼吸一下，随即端坐在短桌的另一面，双手扶膝，深深地低下了头。
    “在我卸任之后，就由夏目君接任剑道部部长吧，拜托了……”
    “好！”
    “我知道夏目君不想……诶？”
    风间纪子的声音像是被掐住了脖子一般戛然而止，懵懵地抬起头，一双眸子里满满的都是诧异和茫然。
    “我答应了……”
    夏目龙也重重地伸了个懒腰，随即长出一口气，望着风间纪子笑着说道。
    “诶？！！”
    风间纪子终于反应了过来，一脸惊诧地瞪圆了眼睛。
    看着风间纪子夸张的反应和表现，夏目龙也笑了。
    “我又不是什么冷血无情的人，之前可以毫不犹豫地拒绝你，那是因为我只是个局外人，但是，在剑道部呆了这么长时间，我又怎么可能完全不为所动呢……而且……”
    说着，夏目龙也将面前的茶水全部饮尽，随即从地上站了起来。
    “好不容易听到一个好消息，也没什么可以祝贺，权且……就当是送给你们的脱单礼物以及提前的毕业礼物吧……”
    夏目龙也笑着说道。
    “诶？”
    风间纪子又一次红了脸。
    “撒~就这样吧，再不出去的话，我怕诗羽酱要等急了呢……”
    说完，夏目龙也转过身，随意地摆了摆手后，便朝着门口的方向走去…了。
    “谢谢……”
    望着夏目龙也离去的背影，以及最后一丝夕阳的余晖，风间纪子嘴角慢慢地翘了起来。
    “真是……最好的礼物了呢……”
    ……
    ……
    走出门，左手边的那片草坪的树边，站着一道绝美的身影。
    夕阳的余晖透过层层叠叠的茂密树叶照在那道身影的身上，为凹凸有致的傲人身材添上了一抹金边，让人不忍打破这唯美的一幕。
    “诗羽……”
    夏目龙也还是出声叫了一句。
    “嗯……”
    树下的霞之丘诗羽微微转过头，绝美的脸上露出了一抹浅浅的笑意，走过来轻声问道。
    “谈完了吗？”
    “嗯……”
    夏目龙也笑着点了点头，随即走过去，与霞之丘诗羽一起并肩走在路上。
    “所以？”霞之丘诗羽眨着眼睛，歪着小脸望着夏目龙也。
    “所以下个星期开始，我就是剑道部的部长了……”
    夏目龙也一挑眉，无奈地摊了摊手。
    “你答应了……”
    霞之丘诗羽有些惊讶，但又觉得理应如此。
    “嗯……真是……不让人清闲啊！”
    夏目龙也一脸无奈地感叹道。
    “……”霞之丘诗羽无语地说道，“这可是丰之崎剑道部的部长，多少人想坐都坐不到的位置啊……”
    “但这里面绝对不包括我……”夏目龙也翻了个白眼，有些郁闷地说道，“如果可以的话，我才不想当什么破部长呢……”
    说着，夏目龙也像是突然想到什么似的，眼睛一亮。
    “诶……诗羽，你想当部长吗？”
    “我？”霞之丘诗羽嘴角一抽，随即翻了个白眼，“我才不呢……反正啊，纪子酱已经把剑道部托付给你了，你就好好地做着吧……”
    “切……”夏目龙也撇了撇嘴，随即嘴角一翘，又有些神秘地问道，“诗羽，你绝对猜不到刚才风间学姐说了什么……”
    “嗯？”霞之丘诗羽有些好奇地问道，“说了什么？”
    “风间学姐她……刚才告诉我，她跟竹内终于在一起了！”
    “诶？！”霞之丘诗羽顿时惊诧地瞪大了眼睛，“终于在一起了吗？”
    “是啊……”夏目龙也满脸的笑意。
    “谁先表白的啊？”
    反应过来后，霞之丘诗羽连忙第一时间问道。
    应该说真是不是一家人，不进一家门呢……连第一个问题都这么整齐默契……
    夏目龙也心里闪过一丝高兴的情绪，随即笑着说道。
    “是竹内那个家伙告的白啦……不过那个家伙还真是面薄地可以呢……”夏目龙也有些好笑地说道，“居然不好意思承认自己暗恋风间纪子很久了……”
    “那他是怎么说的，”霞之丘诗羽好奇地问道，“是说的最近才确定了自己的心情，然后就来表白了吗？”
    “……”夏目龙也怪异地望了她一眼，随即点了点头，“还真是……”
    “我就知道……”霞之丘诗羽撇了撇嘴。
    “你又知道了？”夏目龙也翻了个白眼。
    “好歹我也是知名的恋爱小说作家好吧……”
    “嗨嗨……”
    听到夏目龙也有些敷衍的声音，霞之丘诗羽一撇脑袋。
    “呵，男人……”
    门口，
    望着两人并肩离去的身影，风间纪子眨了眨眼睛，随后不知道想到了什么，脸色一红，嘴角抑制不住地笑了。
    我以后……也有的是这样的机会吧……
 
第四百三十七章 学校交流会？
    十二月的第一个星期五，
    放学之后，夏目龙也在剑道部所有人的注视下接过了剑道部的部长。
    对于这个结果，剑道部的众人倒是没有什么反对的意见，夏目龙也作为剑道部部长，该有的实力和声望在暑假过后也全都有了。
    虽然最后的时候躺了一个对抗赛冠军，但是在之前区域赛事上，夏目龙也那碾压性的强大也是有目共睹的。
    而且，在经过了一段时间的了解，剑道部的部员们也都渐渐了解了夏目龙也，其实没有第一眼看上去那么难相处，只要不牵扯霞之丘诗羽，夏目龙也还是非常好说话的，日常拜托的指点也都会欣然应允。
    当然，只是老部员们没有反对意见，新部员们……他们是没有发言权而已。
    没错，在学园祭过后，剑道部迎来了一批新鲜血液，其中，十之八九都是还在观望没有加入社团的一年级新生。
    经过了几个星期的初步训练，这批新生差不多也都能分出个天赋高低了。
    值得欣慰的是，虽然大部分新部员都是冲着帅气和帅气小哥哥来的，但是至少还有着几个有底子的好苗子，培养一下的话，过两年说不定还能替学校参加比赛呢……
    接过剑道部部长一职后，夏目龙也确实也负起了部长的责任，虽然嘴巴上还是有些唉声叹气，但表现上倒是像个称职的部长，没有像以往一样自由散漫，晚到早退了。
    对此，大家也没有什么异样的反应，每个人都觉得好像非常理所当然一样。
    毕竟是那样的人，就算在领导社团上有着出众的天赋，应该也没什么奇怪的……以前只是散漫懒散，所以不去做而已，一旦做了，必然会非常优秀的吧……
    嗯，在大家眼中，夏目龙也就是这样一个人。
    事实也的确是如此，夏目龙也怎么说也是领到过暗部这么一个遍布全球的大型“社团”的，区区一个几十人的小社团，自然也是手到擒来。
    于是，在第二学期的最后一个月，规律而又正常的高中生活，便已经可以预见地有序进行了……大概？
    ……
    ……
    “学校……交流会？”
    二楼的办公室中，一个长发女生睁大了眼睛，一脸难以置信地指着手中的那张邀请函。
    那是一张白底金字的烫金邀请函，整张邀请函上充斥着满满的华贵感，在边缘的金色花边上，甚至还均匀地镶着几颗细细的碎钻，正中央画着一个优美的校徽，下面便是邀请方的校名――雅之丘。
    “这都快要放假了，你告诉我雅之丘的学生会要跟咱们举办交流会？？？”
    长发女生一屁股坐在凳子上，颇有些烦躁地揉着太阳穴。
    “安啦~美莎酱……”
    一旁一个带着宽大眼镜的短发少女伸手拍了拍长发女生的肩膀，一张娇俏的小脸上挂着笑意。
    “那可是雅之丘诶！东京都最有牌面的少爷学校了，多少人想去办交流会还没有资格呢……”
    “呵……”
    趴在桌子上的长发女生，也就是丰之崎的学生会会长，爱田美莎冷笑一声，不客气地说道。
    “七{酱……我的大书记，你还真以为雅之丘看得上我们丰之崎啊？”
    “……”
    短发女生，也就是夏目龙也的熟人，话剧社社长秋山七{眨了眨眼睛，看表情赫然是一副【我就是这么想的】的模样，看得爱田美莎一阵脑门疼。
    “啪~”
    “诶好痛……”
    顺手弹了秋山七{一个脑门后，爱田美莎抖了抖手中价值不菲的邀请函，指着里面的内容说道。
    “这次的交流会，雅之丘不止邀请了一个学校，除了我们丰之崎之外，他们还邀请了旁边的星华高校……”
    “邀请星华高校还可以用距离近来解释，但是在已经邀请了一所近距离高校的同时，他们还费时费力地赶来邀请离他们很远的丰之崎，那这中间的缘由，就值得商榷了……”
    “可是……”秋山七{眨着眼睛，指着邀请函说道，“理由邀请函里也写了啊……虽然没有说为什么要求星华，但是邀请丰之崎的理由可是说的明明白白……呐~有感于丰之崎热闹而又有特色的学园祭，所以想要就此交流一下……”
    “切……”
    爱田美莎撇了撇嘴，不屑地偏过脑袋，看得秋山七{一阵翻白眼。
    “这话也就骗骗你了……人家雅之丘每年的学园祭都是上流酒会晚宴好吧？宴会上一瓶酒的价格差不多就抵得上丰之崎一个社团的预算了，跟你交流个锤子啊……”
    “……”
    秋山七{一阵无语，但是细细想来，好像还真挺有道理的样子，于情于理，雅之丘都没必要邀请丰之崎的学生会去参加交流会啊……
    “啪~”
    “诶哟！干嘛又敲我？”
    “在这里，叫我会长！”
    “嗨嗨~”秋山七{不满地噘着嘴，有些心不甘情不愿地叫道，“会长大人……”
    “哗――”
    办公室大门被打开，一男一女出现在门口，望着房间内捂着脑袋的秋山七{，以及还没收回手臂的爱田美莎，一时间呆立在了门口。
    “咳咳……”
    爱田美莎有些尴尬地轻咳一声，两人迅速正了正脸色，恢复了正常的神色。
    “那个……风间学姐下午好啊……”
    “嗯……会长好……”
    风间纪子嘴角有些抽搐地打了个招呼。
    “夏目君，下午好啊！”
    恢复了正常的秋山七{也朝着风间纪子身后的男生打了个招呼。
    “哦……你也好……”
    嗯，在获得的反馈上便没有风间纪子那么礼貌热情了，怎么听都是一副敷衍的语气啊。
    瞥了一眼风间纪子身后那个高大帅气的身影，爱田美莎微微一笑，心里对于风间纪子前来的原因已经有了一些思量，但出于礼貌，她还是出声问道。
    “学姐是来做什么的呢？”
    “哦……”风间纪子回过神来，随即赶紧从身后夏目龙也的手中拿过那一沓材料，递给了面前的爱田美莎，笑着说道。
    “我来跟夏目学弟来办理一下剑道部部长交接的收尾……”
 
第四百三十八章 那我也去吧……
    “原来是这样……”
    虽然已经猜到了，爱田美莎依旧适时地露出了合适的表情，看得身后的秋山七{一阵翻白眼。
    “既然是学姐的事情，那可要办的认真些呢……”
    爱田美莎语气稍有些夸张地笑道，既让人觉得会她已经对自己的事情上心了，又有带着一丝开玩笑的成分，从而不至于显得太过谄媚。
    “嗯啊，麻烦你了……”听到爱田美莎的话语，风间纪子笑着说道。
    “不麻烦，毕竟这两年，风间学姐也帮了我很多的忙嘛~”爱田美莎笑着说道。
    作为丰之崎声望巨高的三年级前辈，风间纪子即便在学生会会长面前，也是有着相当大的面子的，再加上剑道部作为丰之崎有数的大部以及最大的校园暴力性质矛盾产生源，风间纪子自然会经常与学生会会长进行交涉。
    而且，在丰之崎的学生会组成中，各个大型社团的社长或者部长本来就是学生会的一员，一些比较重要的会议，风间纪子作为剑道部部长也是要来参加的，比方前些日子的学园祭……
    当然，从今天之后，剑道部部长就是夏目龙也的了，这些繁琐的事情便悉数交给夏目龙也来办了。
    一想到这些，夏目龙也的心里就充满了郁闷。
    眼看着风间纪子和爱田美莎交接了文件，秋山七{瞥了一眼两女，随即又望向夏目龙也似笑非笑地说道。
    “话说回来，一份交接文件填了整整四天才交过来，夏目君也是创下了丰之崎一项新的记录呢……”
    “哦……”
    夏目龙也淡淡地瞥了她一眼，随口敷衍了一句后，那双漆黑的眸子便开始朝着其他的物件上瞥去了。
    本来就不是多大的事情，交接文件也不过是走个流程罢了，就算没有这份文件，夏目龙也早也就已经当了四天的剑道部部长了。
    况且，把这件事忘掉的可不是夏目龙也，而是风间纪子……
    因为上一任部长为了把部长交给风间纪子，在交接之前便把所有的手续全都办好了，所以风间纪子并不知道交接一个部长还有这么多事情要做，过了四天，才尴尬地急忙带着夏目龙也赶来学生会处理手尾。
    “……”
    被夏目龙也无所谓的态度噎了一下，秋山七{嘴角一抽，眼镜框遮盖着的眼角有些抽搐地望着夏目龙也。
    与霞之丘诗羽在场的时候相比，这态度还真是天差地别呢……
    “嗯？”
    突然，瞥到桌子上那张白底金字的邀请函，夏目龙也皱了皱眉头，抬脚走过去，右手从裤兜中掏出来，轻轻拿起来那张邀请函。
    秋山七{本来打算说些什么，但是注意到夏目龙也的举动，顿时识趣地闭上了嘴，眨着一双大眼睛望着夏目龙也。看完了邀请函的内容，夏目龙也微微一皱眉，开口问道
    “你们……要跟雅之丘学生会办交流会吗？”
    “诶？”
    爱田美莎闻言微微一愣，这才注意到夏目龙也已经拿起了桌子上那张邀请函，顿时狠狠地瞪了一旁一脸无辜的秋山七{一眼，随后才对着夏目龙也和一脸惊讶的风间纪子笑着说道
    “嗯……是啊，因为雅之丘有感丰之崎学园祭的热闹和特色，所以才……”
    “嗤――”
    一声嗤笑声顿时打断了爱田美莎的话语，让她面色有些难看地止住了下面的话。
    “抱歉……我不是故意的……”
    夏目龙也止住了笑，但那双漆黑的眸子里还是挂着一丝明显的笑意。
    “没事……”
    爱田美莎表情还是有些古怪，但是想到夏目龙也之后便是剑道部的部长，与自己必然还有一年多的相处时间，原本刚刚冒出的火气也不由得压了下去。
    而且，剑道部作为丰之崎大部，部长自然也是学生会的重要成员，虽然夏目龙也是高二才转来的转校生，但是短短两个学期，便在丰之崎的男生中培养起了巨大的声望，就算是她班里的男生，也都知道丰之崎有这么一个近乎全能的神人。
    话说回来，夏目……部长的武力值应该很高吧……而且作为成绩全校第一，甚至还俘虏了前全校第一霞之丘诗羽的存在，智商和情商肯定也不差，最重要的是长得还帅……咳咳……如果带着一起去雅之丘的话……
    想着想着，爱田美莎的眼睛越来越亮了。
    “雅之丘要跟丰之崎学生会举办交流会吗？”
    此刻才反应过来的风间纪子有些惊讶地问道。
    “看样子是了……”
    夏目龙也抖了抖手中的邀请函，有些不置可否地说道。
    “那是好事啊……”风间纪子笑着说道，“我记得我有几个朋友就在那里呢……”
    此言一出，爱田美莎和秋山七{顿时瞪大了眼睛望向了风间纪子，看得风间纪子好不自在，一阵尴尬。
    挠了挠后颈，风间纪子有些尴尬地说道
    “那个……是我小时候一起长大的几个青梅竹马啦……”
    爱田美莎与秋山七{对视一眼，眼神皆是有些怪异。
    “风间学姐……也是深藏不露啊……”
    “不过……似乎不止丰之崎受邀了呢……”
    夏目龙也望着手中的邀请函，漆黑的眸子里闪过一丝兴趣。
    还有星华啊……啧啧，是被注意到了吗，拓海……
    除了碓晖睾５拇嬖冢夏目龙也找不出任何一个让星华被雅之丘盯上的理由了……同理，丰之崎，似乎也没有什么被盯上的理由啊……
    真是……有意思呢……
    想到这，夏目龙也嘴角一翘，微微抬起头，望向了爱田美莎，一张俊美的脸上挂着淡淡地笑意，倒是让爱田美莎和秋山七{差点看花了眼。
    “如果我没记错的话，我作为剑道部部长，应该也是丰之崎学生会的成员吧……”
    “诶？”
    清冽的声线让爱田美莎回过神来，想了想后，俏脸微红地点了点头。
    “没错，交接文件完成后，夏目部长也是丰之崎学生会的一员了……”
    “那好……”夏目龙也点了点头，随即抖了抖手中的邀请函，继续说道，“这场交流会，我也去吧……”
    “诶？！”
    秋山七{顿时睁大了眼睛，直愣愣地盯着夏目龙也。
    爱田美莎倒是没什么反对意见，只是有些诧异罢了，毕竟她才刚刚想到让夏目龙也跟着一起去，这一会便被当事人自己提出来了，当下便点了点头，有些迟疑地说道。
    “这倒是没什么问题……就算夏目部长不这么说，我也会询问的，不过……”
    爱田美莎望着夏目龙也的眼睛，表情有些认真地问道
    “方便的话，能让我知道为什么吗？”
    “为什么？”
    没等夏目龙也回话，风间纪子便有些诧异地望着爱田美莎，出声说道
    “因为夏目学弟转校前就是雅之丘的啊……怎么，你们不知道吗？”
    “诶？！！”
 
第四百三十九章 有眼不识真佛
    爱田美莎和秋山七{对视一眼，齐齐发出了惊诧的声音。
    “夏目部长是从雅之丘转来的吗？”
    “对啊……”风间纪子眨了眨眼睛，有些奇怪地望着爱田美莎，“会长这里应该有夏目学弟的转校记录的吧……”
    “记录……”
    爱田美莎睁大了眼睛，与秋山七惠对视一眼，随即摇了摇头。
    “其实……我还真没见过夏目部长的转校记录，或者说，夏目部长的档案根本没有经过学生会……”
    “诶……”
    风间纪子先是惊诧地睁圆了眼睛，随即又好像想通了一般，释然地点了点头，低声嘟囔道。
    “说的也是呢……怎么想，夏目君的档案都应该是丰之崎校董事会最重视的东西吧，肯定是让校长他们亲自处理，怎么可能会让学生会经手啊……”
    “原来……是这样吗……”
    虽然只是模糊地听到几个词，但爱田美莎依旧眼睛一亮，稍微猜出了一点。
    “所以说……这一次丰之崎被邀请，或者说被盯上，其实是因为夏目部长吧……”
    “嗯……”
    夏目龙也轻轻点了点头，将手中的邀请函放在了桌子上。
    虽然他很清楚其中内情，但却没有什么说出来的兴致，既然爱田美莎能够自己猜出来，那就再好不过了。
    “那就这么说定了！”
    爱田美莎顿时坚定地下了结论。
    “嗯……”
    夏目龙也还是不温不火地应了一声，随即转过头，望着风间纪子的方向问道
    “风间学姐要去吗？”
    “诶……我？”风间纪子微微一怔，随即笑着摇了摇头，“我就算了吧，而且……”
    说着，风间纪子笑着晃了晃手中的一沓资料，笑着说道
    “从现在开始，我就不再是剑道部的部长了，当然，学生会的成员就更不可能了……所以说，接下来就交给你了，夏目学弟……”
    “那好吧……”
    夏目龙也点了点头，也没有强求。
    “撒~”
    放下手中的交接资料，风间纪子终于长长的呼了口气，抬起头来，整张俏脸都变得神气起来，转过头，朝着爱田美莎的方向挥了挥手。
    “既然这样的话，我们就先走了，回见啦，会长……”
    “回见，风间前辈……”爱田美莎也笑着挥了挥手。
    风间纪子笑着点了点头，随即转过头，望向了夏目龙也。
    “走吧……”
    “嗯”
    夏目龙也点了点头，跟着风间纪子，转身便要离去。
    “夏目部长！”
    眼见着夏目龙也就要离去，爱田美莎赶紧出声叫了一句。
    “嗯？”
    见夏目龙也脚步一顿，爱田美莎赶紧继续说道。
    “明天别忘了来这里离开会！”
    “嗯……”
    “早上七点之前！”
    望着继续向前走着的夏目龙也，爱田美莎又急忙添了一句。
    “知道了……”
    夏目龙也摆了摆手，没有回头。
    目送着两人的背影离去，爱田美莎顿时有些怪异地回过头来，跟秋山七惠对视着。
    “所以说……夏目……部长……真的是雅之丘转来的吗？”
    “应该是了吧……”
    秋山七惠不由自主地点着头，回想起夏目龙也身上那股深邃而又神秘的气质，秋山七惠居然莫名地感觉不到一丝违和感。
    “说实话，就算你现在告诉我夏目部长其实是英国女皇的私生子，似乎都没有什么不妥的地方呢……”
    “那可是雅之丘啊……”爱田美莎既有些郁闷又有些感慨地说道。
    “多少人想进都进不去的地方，他居然转出来了……”
    “说不定是得罪人了呢……”秋山七惠语气像是开玩笑般地说道，“五十岚家那个家伙可是没有会长这么好说话，以夏目部长的性格，会得罪人也不算是什么奇怪的事情啊……”
    “但如果是这样的话，为什么这次雅之丘又会盯上丰之崎呢？”爱田美莎反问道，“而且，有权力做出这种任性决定的，整个雅之丘除了那个人应该就没有第二个人了吧……”
    “没有这么夸张……”秋山七惠笑着说道，“雅之丘里卧虎藏龙，就算是五十岚家的那个家伙，也不可能真的在里面横行霸道的，别的不说，毕竟那里可是有着那个……”
    说到这，秋山七惠像是被掐住了嗓子一般，原本还没有说完的话语顿时戛然而止。
    “怎么了？”
    爱田美莎顿时关切地问道。
    “等……等等……”
    秋山七惠脖子有些僵硬地转过来，一双大眼睛难以置信地望着爱田美莎，有些艰难地说道。
    “夏目……部长……是姓夏目……的吧……”
    “当然……”爱田美莎有些不明所以，一双明眸好笑地望着秋山七惠，“夏目部长不姓夏目，还能姓……什……么……”
    还没说完，爱田美莎就笑不出来了。
    “那个……夏目……吗……”
    爱田美莎表情逐渐认真起来，望着秋山七惠的眼睛里也闪过一丝震惊。
    “不然呢……”秋山七惠反问道，“夏目并不算是个大姓，在东京都里，有资格在雅之丘上学，而且还能被五十岚家那个人重视，甚至特地送来邀请函的，怕是也只有那一个了……”
    “开什么玩笑……”爱田美莎脸上的神情绷不住了，满脸纠结惊讶地望着手中的邀请函，“夏目部长……难道就是那个人吗……”
    “或许……”秋山七惠不知道是在安慰爱田美莎还是在安慰自己，“可能只是分家或者支脉的人吧……”
    “不可能的……”爱田美莎摇了摇头，“夏目家这个年龄的男性，依旧还不被外界知晓具体样貌的人，只剩下那一个人了……”
    “呵呵……那可真是……”
    秋山七惠讪讪一笑，一想起自己曾经和夏目龙也斗过嘴，心里就一阵发虚。
    “不过想来……似乎一直是我们刻意地忽略了呢……”
    爱田美莎有些感慨地说道。
    “性子虽然看上去有些懒散，但是却牢牢把控着全校第一的成绩，不怎么积极参加学校活动，但每次参加都会轻轻松松地引起轰动，除了剑道，似乎没有见到有什么其他的才能，但是仔细一想，似乎也没有什么不擅长的东西……”
    “这样一想，似乎真的和那个传闻中的夏目一样了呢……”
    秋山七惠闻言有些感慨地说道。
    “是啊……”爱田美莎点了点头，眼眸间流露出了一丝……沮丧？
    “这……应该就叫有眼不识真佛吧……”
 
第四百四十章 又见雅之丘
    六点半，
    一反常态起的很早的夏目龙也和霞之丘诗羽便已经赶到了学校，在留下霞之丘诗羽一个人在剑道部训练室晨稽古后，夏目龙也便赶去了昨天的学生会办公室。
    “什么？明天要跟雅之丘学生会举办交流会？！”
    办公室里，一道有些夸张的声音顿时想起，听得主席位上坐着的爱田美莎眼角一阵抽搐，一双大眼睛偷偷瞥了一眼左手边坐着的夏目龙也。
    因为学生会也是刚刚做好权力更迭的交接，由三年级前辈卸职后空出的丰之崎学生会的两个副会长职位，尚且还有一个空余，于是，爱田美莎便半推半送地将这个职位按到了夏目龙也身上。
    对此，夏目龙也只觉得是因为自己前雅之丘学生的身份，才会让爱田美莎如此重视，所以也没怎么客气，就这么收下了这个人情……
    当然，主要还是因为副会长的职务与会长以及其他职位上的成员都有着很大的重叠，再加上现在这个会长明显是非常喜欢做事的类型，所以夏目龙也感觉自己大致上只要好好划水差不多就够了。
    看到夏目龙也还是像刚坐下那时一样，有些无聊地托着腮，转着手中的笔时，爱田美莎才咳嗽一声，望着刚才那个出声的人说道。
    “在学生会以及各个社团交接完毕后，与其他学校举办交流会也是合情合理的吧……”
    “我知道啊，但是要举办交流会的话，在附近随便找一个学校就可以吧……那可是雅之丘啊！”
    “是啊，雅之丘怎么会想到跟我们举办交流会呢……”
    “哼……真要是去了雅之丘，那群少爷们还不知道会怎么炫耀嘲讽我们呢……”
    “就是……”
    听着耳边一声声不屑的议论声，夏目龙也嘴角不由得微微一抽。
    什么时候雅之丘在外界的名声已经这么差了……或者说，雅之丘的名声其实一直都没好过，只是没有人会傻到在雅之丘的学生面前这么说，一个个只是会像现在这样暗中诽议几句罢了。
    不过差不多猜出夏目龙也身份的爱田美莎却是难受了，一双眸子颇有些心虚地瞥了一眼夏目龙也，又迅速转回来，拍拍桌子，咳嗽两声。
    “行了，既然学校已经接了雅之丘的邀请，那现在要考虑的，就是明天的行程……而且……”
    说着，爱田美莎将手中的邀请函递到了右手边的
    “邀请函上说，有感于丰之崎热闹而又有特色的学园祭，想要就此交流一下……所以，不管这是不是真的，我们都要做好准备，争取明天不论是谁，不论是什么问题，都要做到对答如流，听明白了吗？”
    “嗨……”
    众人虽然还有些不情愿，但最后还是只得点了点头。
    对此，爱田美莎并没有什么情绪，只是轻轻点了点头，毕竟在场的有很大一批都是这两天才提上来的新人，会有些糟乱也是很正常的事情。
    不过，接下来，爱田美莎便有些出人意料地转头望着左手边的夏目龙也，出声问道
    “夏目部长，你有什么要指示的吗？”
    “……”
    夏目龙也一挑眉，有些讶然地望了爱田美莎一眼，随即摇了摇头。
    “好！”爱田美莎并没有追问下去，只是一拍桌子，“那就这样吧……散会！”
    ……
    ……
    翌日，
    雅之丘学校门口，一辆大巴停了下来，随即，一行穿着绿色校服上衣，淡黄色校服裤子的学生从车上走了下来。
    领头的是一个黑色中长发的女生，一双有神的褐色大眼睛，此刻却有些忐忑和紧张。
    望着这扇已经走进走出好几次的大门，黑发女生，也就是星华高中学生会会长，鲇g美D便有些头疼地皱起了眉头。
    但她身边那些并不清楚的学生会成员，却是有些兴奋地扫视着周围的场景。
    “没想到，他们还出奇地关照我们呢……”
    “大概是因为这两所学校靠的近吧……”
    “是啊，可是……”
    一个男生仰着头，望着雅之丘象牙白的高大校门，以及校门旁规律排列着的牙白色罗马柱。
    “虽然离得这么近，但是总觉得并不像是住在同一个世界呢……”
    “……”
    “走吧……”
    鲇g美D叹了口气，随即紧了紧自己的单肩包，带头朝着校门口走去。
    还没走进校门，校门内那高大的建筑群便径直映入了眼帘，高大的罗马风格建筑，搭配上进门后充满欧式风格的校庭花园，看上去，比起校园，更像是一个国家级公园。
    “第一次来……好紧张啊……”
    “哈，不管第几次来都会紧张才对的吧！”
    “是啊，不管什么时候看，都是非常宏伟的校舍啊……”
    “与其说是校舍，不如说是宫殿更合适一点吧……”
    “要糟，我好像开始冒冷汗了……”
    “别嗦了！快走吧！”
    听着耳边窃窃私语的议论声，鲇g美D终于出声打断了众人议论。
    就在这时――
    “嗤――”
    轮胎与地面的摩擦声响起，顿时吸引了众人注意力。
    “这……这是……”
    在众人目瞪口呆的目光下，四辆白色的加长轿车赫然从校门口驶了出来，随即娴熟地停在了路边。
    车门打开，一个穿着白色雅之丘校服的眯眯眼男生从车内走了出来，动作优雅地朝着众人抚了抚胸，脸上带着温和的笑意，轻声说道。
    “星华高校学生会的各位，我一直在等候你们的光临呢……”
    说着，他还面带歉意地鞠了一躬。
    “抱歉，让你们久等了……”
    “真木……副会长？”
    又是他……
    鲇g美D皱了皱眉头。
    眯眯眼都是狠角色呢……
    “这……这是……”
    鲇g美D身后的一个男生指着面前的白色林肯加长，有些结巴地说道。
    “哦……”真木奏脸上又露出了温和的笑意，“因为今天会场的位置远了一些，所以，只好安排我来接你们了……”
    “可是……我听说是在校内举行的……”鲇g美D嘴角一抽，出声问道。
    “是在校内啊……”真木奏一脸坦然地说道，“不过如果步行的话，大概要走三十多分钟才能到呢……”
    “是……吗……”
    众人顿时一辆尬笑。
    “贵校……还真是够大呢……呵呵……”
 
第四百四十一章 我还以为你很了解他呢
    “所以，诸位要坐哪辆车呢……”
    真木奏脸上挂着温和的笑容，微微侧过神，动作优雅地伸手一引。
    “呃……哦……这两辆吧……”
    鲇g美D有些尴尬而又迟疑地指了指面前的这辆，真木奏见状微微一笑，退了一步，为众人让开了道路。
    见此，鲇g美D咽了口唾沫，但还是硬着头皮率先走了过去。
    真不愧是雅之丘的副会长啊……
    鲇g美D心里叹了一声，她很清楚，虽然真木奏的语气和态度皆是温和之极，但只是那些语言上的小陷阱，便已经将所有的节奏都掌控在了自己的手中了……
    眼看着星华的众人全坐上了车，鲇g美D坐在门口的位置，刚想要关上门的时候，便注意到，一旁站着的真木奏似乎没有要上车的意思，于是有些疑惑地问道
    “真木副会长……不一起吗？”
    “我没有说吗？啊，那可真是失礼了……”
    真木奏闻言，微微躬身，举止优雅从容地施了一礼。
    “会长吩咐过了，星华的诸位，会由五十岚会长亲自招待……待会，这两位学生会干事会将诸位送过去的……”
    听到这里，鲇g美D微微一怔，不由得看向前方开着车的司机，却只看见一张年轻的过分的俊脸，冲着自己笑着眨了眨眼。
    诶……司机都是雅之丘学生的吗……
    “至于在下……”
    说着，真木奏轻轻抬起头，望向了另一辆正往这边驶来的公交车，微微一笑。
    “还有另外要等的人……”
    顺着真木奏的目光望去，鲇g美D也看到了那辆公交车，一双秀眉微微皱起。
    “丰之崎吗……”
    她可是知道，碓甑母绺纾那个有些古怪无常的夏目龙也就在丰之崎上学，这一次，他会来吗？
    等等……碓冰拓海，夏目龙也……星华高中，丰之崎……
    鲇g美D紧紧地皱起了眉头。
    是巧合吗？
    “嗤――”
    公交车停在了路边，一行人从车上走了下来，鲇g美D紧紧盯着那一个个走下来的人，但直到最后一个人下来，也没有看到那个身影。
    抬起头瞥了一眼真木奏，见他依旧一脸微笑地望着公交车，似乎没有什么特别的反应。
    “猜错了吗？”
    就在鲇g美D思考着的时候，真木奏抬起腿，朝着丰之崎的众人走过去了。
    还没等真木奏走过去，鲇g美D便注意到，一个短发女生跑到车门旁，扒着车门喊道
    “夏目部长，起床到站了啊！”
    “嗨嗨~这不是来了吗……这么早就坐车，怎么可能不在车上补一觉啊……”
    一个慵懒的声音响起，随后，那个身影便从公交车上径直跳了下来了下来，用力伸了个懒腰。
    “好久不见！龙也哥！”
    “呼――”
    长呼一口气，夏目龙也抬起头来，便看到了走过来的真木奏。
    在众人有些错愕的表情中，真木奏停下了脚步，弯腰鞠了一躬，不知道是不是错觉，抬起头来后，那张始终微笑的脸上似乎变得更加真诚了一些。
    夏目龙也见状嘴角微微一翘，笑着挥了挥手。
    “好久不见啊，小奏……”
    见此，鲇g美D有些愕然，但随即便反应过来了。
    是啊，第一次跟碓旮绺缂面的时候，就是在雅之丘的门口呢……会认识真木副会长也没有什么稀奇的吧……
    打完招呼后，夏目龙也扫了扫前面已经坐上人的两辆车，目光划过鲇g美D的脸，随即又放在了真木奏的脸上。
    “虎呢？”
    “会长他……他要接待星华的学生会……丰之崎由我负责……”
    听到夏目龙也的问话，真木奏面带尴尬，一时间有些不知道该怎么说下去。
    见到这一幕，夏目龙也哪里还不知道是怎么回事，当下顿时翻了个白眼。
    “所以说，他连见我一见都不敢是吧……那干嘛还要邀请丰之崎……”
    “这……”真木奏更尴尬了。
    另一边，看到刚才气场还那么强的真木副会长居然在夏目龙也面前这个样子，一起来的丰之崎学生会众人更是面面相觑，连话都不敢说了。
    至于爱田美莎和秋山七惠，则更加确定了心中那个猜测……除了那个人，谁还能让雅之丘的学生会副会长表现的……这么……尊……敬呢？
    “哈~”
    见真木奏有些窘迫，夏目龙也打了个哈欠，随即伸手拍了拍真木奏的肩膀。
    “我来都来了，他还想在雅之丘避开我吗？”
    “呵……呵呵……”
    一个是五十岚虎，一个是夏目龙也，两边谁都得罪不起的真木奏只好尴尬而又不失礼貌地笑笑。
    “对了，看见熟人了，过去打个招呼，不介意吧？”
    “当然……”真木奏微微一笑，“就算龙也哥打算再回车上睡一觉，我也不敢有丝毫的反对啊……”
    说着，真木奏瞥了一眼丰之崎的众人，淡淡地笑道
    “当然，他们也不敢……”
    显然，真木奏对于明显对夏目龙也有些不尊敬的丰之崎学生会众人印象非常不好。
    这一下，刚才喊夏目龙也起床的秋山七惠顿时有些悻悻地捂上了嘴。
    “算了吧……”夏目龙也轻笑一声，随即绕过真木奏，朝着前面还没发动的两辆车走去。
    眼看着夏目龙也就要走过来，鲇g美D顿时一怔，心脏不知为何有些紧张地跳动着，于是赶紧转过了头，还升起了车窗。
    “咚咚――”
    可惜，被盯上了的话，掩耳盗铃也是没用的啊。
    鲇g美D只好又降下了一块车窗，只露出了眼睛的部分，警惕地望着窗外的夏目龙也。
    夏目龙也一只手撑着车顶盖，见鲇g美D只降下一半的车窗，顿时翻了个白眼，没好气地敲了敲
    “怎么？丑媳妇不敢见公婆啊……”
    鲇g美D顿时大怒，降下车窗
    “说谁丑媳妇呢？”
    夏目龙也见状赶紧扒住降下来的车窗，一双漆黑的眸子向车内扫了扫，随口问道。
    “拓海呢？”
    “呃……碓辍…”
    听到这句早已预料到的话语，鲇g美D那颗心又紧张地跳了起来，原本的怒意也随之烟消云散，语气有些支支吾吾地说道
    “碓昝挥欣础…”
    “这怎么可能……”夏目龙也顿时有些好笑地望着鲇g美D。
    鲇g美D顿时感觉一股不知道从哪里涌上来的怒气，大声道。
    “他……他又不是学生会的成员……”
    夏目龙也居高临下，有些诧异地瞥了她一眼，淡淡地说道
    “我还以为，你很了解他呢……”
    “呃……”
    鲇g美D顿时楞在了那里，还没等她回过神来，夏目龙也便直起身子，转过身，一边摆着手，一边朝着丰之崎的方向走去。
    “算了，回见啦，美D酱……”
    为了防止有些书友觉得鲇g美D的反应莫名其妙，所以想加上这段剧情的前情提要，这里是漫画的剧情，之前碓冰拓海刚刚为鲇g美D过完生日，两人关系又进了一步，但是这次交流会，鲇g美D又没有带上碓冰拓海，所以两人现在算是有一点微小矛盾，当然，只是鲇g美D单方面心里的矛盾，内疚歉意什么的，碓瓯救说故敲皇裁聪敕ā…
 
第四百四十二章 好久不见
    在进入雅之丘之前，见到那像是宫殿般的校舍，就已经觉得非常宏伟了。
    但是在进入了雅之丘之后，众人才知道，这里不仅有欧式宫殿般的校舍，还有着各种中式日式的优美庭院。
    在到了这段路后，众人便齐齐下了车，走在庭院中的小路上。
    一路上，假山、喷泉、湖泊、树木，甚至还有一个专门的花园，各色鲜花争奇斗艳，一股浓郁但又不惹人厌的香气从花园的方向飘了过来。
    “这……这里真的是学校吗？”
    “怎么感觉好像到了某个旅游景点一样啊……”
    “还得是某个皇朝的宫殿旧址呢……”
    “总之……好厉害啊……”
    众人一边感叹，一边窃窃私语着。
    一旁的真木奏见状微微一笑，语气温和地说道
    “创建这里的五十岚财团，原本就是东京都的大贵族，也是一个相当重视传统文化的名门世家，所以，在他们的世界里，既需要在社交场合上表现出西式的优雅举止，也要牢记自身的传统文化精神……”
    “因此，在五十岚会长和龙也哥这些出身贵族之人的影响下，茶道、花道等自然成为了大家的嗜好……”
    “而我们，大概是游戏机和漫画吧……”一旁的男生有些汗颜地小声嘟囔道。
    “喂……难道关注点不应该是贵族出身的……龙也哥……吗？”
    窃窃私语中，众人的目光又一次惊奇地望向了夏目龙也的方向。
    原来，夏目君居然是从雅之丘转去丰之崎的……
    而且，还不是因为得罪人之类的原因被迫转走，没看见连雅之丘的副会长都对夏目君毕恭毕敬吗……
    不过，既然这样的话，夏目君到底为什么会转来丰之崎呢……
    众人百思不得其解。
    但是，一想到夏目龙也来到丰之崎不长时间，便将丰之崎的高岭之花摘了下来，众人顿时便一脸恍然地脑补起来。
    原来如此……是因为爱情吗？真是有够浪漫呢，为了霞之丘同学专门从雅之丘转到丰之崎，怎么看都是一股王子与灰姑娘的戏码呢……
    想到这，众人的脑内剧场顿时又丰富起来了。
    嗯，果然爱情是一个万金油的理由呢……
    而听到真木奏有些讨好的话语后，夏目龙也有些无语地翻了个白眼，没好气地问道。
    “又是那个三号会场是吧……”
    “是的……”
    听到夏目龙也的声音，真木奏顿时从刚才的从容优雅，又变成了一副苦瓜脸。
    “龙也哥……真的要去吗？”
    真木奏一脸苦笑，有些小声地问道。
    原本按照五十岚虎的吩咐，他应该将丰之崎的众人领到雅之丘另一个会场里去，然后亲自招待才对。
    但是夏目龙也却是连听都没听完，就吩咐开车的雅之丘学生会干事跟上星华的车。
    结果自然也非常显而易见，连真木奏自己都不敢违背夏目龙也的意志，这些学生会干事就更不要说了，当下连犹豫的时间都没有，手上便调转方向盘跟上了前面的两辆车。
    一旁的另一辆车见状还以为计划有变，便也不明所以地跟上来了。
    这一连串丝毫不给丰之崎学生会会长面子的行为，看得一旁的爱田美莎和秋山七惠一阵咋舌。
    这可都是雅之丘的天之骄子啊，说吩咐就吩咐也就罢了，他们还连个屁都不敢放，只能乖乖执行……这种感觉，还真的是……挺爽的……
    不过，这一下真木奏就有些难受了，没有按照五十岚虎的吩咐完成任务，反而让五十岚虎最不想看到的事情发生了，虽然知道夏目龙也肯定会护着自己，但是一些麻烦肯定还是会有的。
    听到真木奏的话语，夏目龙也微微转头瞥了他一眼，没有说话，但是真木奏却明白了过来。
    “……”
    既然知道了自己无法改变夏目龙也的主意，真木奏微微叹了口气，走到最前方，单手向前一引。
    “那么……请诸位一起到这边的大厅来吧……”
    ……
    ……
    望着面前这个大概比剑道部训练室要大十倍左右的和式建筑，或者说会场，饶是一路上见识了这么多的众人，也有些纠结。
    喂喂，这就是所谓的坚持传统……传统有这么大的会场吗？
    当然，吐槽归吐槽，没人会真的说出来，反倒是在进门之前，众人便都手忙脚乱了起来。
    “榻榻米上的这个黑色部分是不可以踩到的吗？”
    “诶？你……你在说什么啊？我……我没听说过啊……”
    “笨蛋！脱鞋子至少要把鞋子摆齐啊！”
    “完蛋了！根本不知道该怎么做啊……”
    看着身后一团糟的星华高中学生，鲇g美D就有些头疼丢人地捂住了脸。
    倒是丰之崎的学生们，虽然也有些乱，但是大体上都还足够淡定，毕竟呆在那样一个学校，单单是一个学园祭过去，基本什么都体会过了。
    “不必那么紧张……”真木奏脸上挂着温和的笑容，看得众人顿时有些放松了下来，“随意一点就好……”
    “走吧……”
    夏目龙也踩在木板上，率先顺着走廊走去。
    大厅内，地板上有序地排列着两排蒲团，一个个雅之丘学生会的成员穿着整齐的校服，姿势端正地跪坐在那里。
    在最靠近门的位置，一个穿着和服的人背对着大门，跪坐在两排中央的最上座，下身的袍上还刻着一道道华贵的暗纹。
    听到身后传来的脚步声，五十岚虎微微侧过脑袋，俊美的侧脸上露出一个迷人的笑容。
    “欢迎光临，请……诶？？！！！”
    看到五十岚虎那张从优雅从容瞬间变成惊怒不已的俊脸，夏目龙也顿时愉悦地翘起了嘴角，连脚步都轻快了起来。
    “你……你怎么来了？！”
    五十岚虎惊怒地望着夏目龙也，随即又将目光放到夏目龙也身后那个满脸苦笑的身影上，狠狠的瞪了他一眼。
    夏目龙也微微一笑，施施然走过去。
    走到五十岚虎下手处第一个蒲团的位置时，夏目龙也朝着蒲团上坐着的那人挥了挥手。
    看到夏目龙也的手势，这位在雅之丘学生会中地位也不低的书记，二话不说便站起身来，在五十岚虎恶狠狠的目光中头皮发麻地坐到了这一排的最后一个位置。
    见此，夏目龙也才满意地笑笑，一屁股坐在了蒲团上，望着五十岚虎笑着说道。
    “哟！好久不见了，虎酱……”
 
第四百四十三章 客大欺主
    “呵呵呵……”
    听到夏目龙也的话语，五十岚虎翻了个白眼，冷笑一声，脸色有些阴沉地扫过那些站在夏目龙也身后，面上有些尴尬的丰之崎学生会。
    “明明是得到允许被邀请进门的客人，不按照主人家的吩咐来就算了，还敢在未得到允许的情况下为所欲为，呵，在下今天终于见识到什么叫客大欺主了……”
    “呵呵……”
    听到五十岚虎不客气的话语，夏目龙也倒是不恼，转过头，笑呵呵地拍了拍身边雅之丘学生会干部地肩膀，亲切地问道。
    “三木，我是客人吗？”
    被拍到肩膀的学生会干部吓了一跳，在发现夏目龙也居然能叫出他的名字时，更是吓得快要魂飞魄散了，当下只能瑟瑟发抖地回道
    “龙……龙也哥……当然……是……是……”
    “是什么？”
    五十岚虎微微眯着眼睛，冷笑着直视着这个软骨头的家伙。
    咽了口唾沫，面对着五十岚虎的目光，这位三木君有些躲躲闪闪。
    “是……自己人……”
    “哈哈……”
    夏目龙也顿时大乐，拍了拍三木君的肩膀，随即转过头，望着五十岚虎笑着说道。
    “听到没，除了虎酱外，可没有谁会认为我是外人啊……”
    “嗤――”
    五十岚虎嗤笑一声，一张俊脸上满满的都是对这些软骨头分子的厌恶。
    瞥过丰之崎那些依旧还站着的尴尬学生，五十岚虎淡淡地说道。
    “来都来了，再让客人站着的话，雅之丘可是会被笑话的，诸位，请坐吧……”
    “失礼了……”
    爱田美莎满是歉意地鞠了一躬，随即领着丰之崎学生会的众人坐在了夏目龙也这一排的蒲团上。
    嗯，不说雅之丘原本就不怀好意，来者不善，就算仅仅是因为夏目龙也这个名字，就完全值得她站在夏目龙也这边。
    见此，五十岚虎嘴角一抽，一双眸子望向了夏目龙也身边的那个学生会干部。
    “三木……”
    “嗨！”
    三木条件反射地直起身子，大声应道。
    “去给我们的客人再添些位置，毕竟计划……”
    “嗨！”
    三木迅速站起身，转身朝着内室走去，脸上挂着如释重负的表情，似乎仅仅是远离此地一会就完全满足了一样。
    “失礼了……”
    一道有些无力的声音从门口响起，鲇g美D走了进来，一脸破罐子破摔的表情，身后则是还显得有些吵闹的星华高校学生。
    “没关系……”
    五十岚虎见状微微一笑，一张俊美的脸上又恢复了以往的从容呵淡定。
    “不必太过紧张，都过来坐吧……”
    鲇g美D皱了皱眉，轻轻瞥了眼一旁坐着的夏目龙也，随即便硬着头皮朝着那边的蒲团走去。
    随后，待三木带着几个雅之丘学生会成员将铺团添上后，星华的众人也一一落座了。
    望着全员落座的众人，五十岚虎平复了一下心情，随即又露出了一贯的从容微笑。
    “抱歉，没想到诸位似乎不太适应的样子……这次我们之所以把会场设在这种地方，主要还是因为我觉的坐在榻榻米上，更能能放松下来，畅所欲言……”
    哈，明明是因为以玩乐的心情前来，才会穿成这样的吧……
    夏目龙也翻了个白眼，心里吐槽一句，但最终还是没有说出声来。
    嗯，闹归闹，必要的面子还是要给的……
    眼眸瞥了一眼夏目龙也，见他没有什么动静，只是似笑非笑地盯着自己，五十岚虎才继续说道
    “没想到似乎有些适得其反，真是失礼了……”
    说着，五十岚虎微微弯下了腰。
    “没关系没关系……”
    “是啊，是我们太失礼了才对……”
    没等五十岚虎继续做出什么动作，星华的众人反倒是自己手忙脚乱起来了，看得鲇g美D嘴角抽搐，额头青筋暴涨。
    “快给我坐下！”
    “嗨~”
    一声怒吼，星华的众人顿时鸦雀无声，一脸乖巧地端坐在原地，看得夏目龙也一阵哑然。
    “呃……这个……”
    反应过来后，鲇g美D显然有些尴尬，一张小麦色的俏脸都有些朝着鲜红方向发展的趋势。
    不过好在五十岚虎并没有看到，直起身子后，五十岚虎微微一笑。
    “因此，请大家把这里当成自己的家，放轻松一点吧……”
    “嗨~”
    五十岚虎话音一落，不论是丰之崎的学生还是星华高校的学生，神色全都有些轻松起来。
    “喂喂，回神了！你在干什么啊……”
    鲇g美D身后一个男生用手肘捅了捅旁边的人。
    “诶……我在让矮饭桌、tv、游戏机出现在这里啦……”
    回过神来后，灰发男生无奈地指着脑袋说道。
    “诶，你到底在想什么啊……”
    一旁的男生一脸无奈地望着他。
    “没办法，不这样我坚持不下去啦……”
    灰发男生也是无奈地揉着跪坐着的大腿。
    五十岚虎见状微微一笑
    “可以盘着腿坐哦……”
    “真的吗？”
    “得救了……”
    看着一脸如释重负的众人，五十岚虎嘴角一翘，随即又望向了两个学校的学生会会长。
    “首先，恭喜在座的诸位成功当选并就任……”
    五十岚虎笑着点了点头，表示了自己对于众人的祝贺。
    “谢谢……”
    鲇g美D和爱田美莎分别作为丰之崎学院和星华高校的学生会会长，皆是礼貌地点了点头。
    当然，有些微妙的是，明明爱田美莎才是学生会会长，但却坐在了另一个丰之崎男生的下首处。
    这让星华的众人皆是有些诧异，不过望着那个一头黑发的俊美男生，众人却又有些理所当然的感觉了。
    如果不说话的话，他们还真的以为这个黑发男生才是丰之崎的学生会会长了。
    这也不怪他们，不知道为什么，那个男生明明只是神态随意地坐在那里而已，却隐隐给众人一种盖过了一旁雅之丘五十岚会长的感觉……
    这怎么可能……
    星华众人心中有些荒谬感，明明不是雅之丘的学生，却感觉比雅之丘的学生要更加高贵一样……五十岚会长可是真正的大贵族啊……
    不过……
    “为什么总觉得这人有些熟悉呢……”
    星华众人顿时有些疑惑地望着夏目龙也，沉思着。
    “我们听说这次学生会选举和更迭非常热闹呢……”
    说着，五十岚虎望了望丰之崎的方向。
    “丰之崎是……”
    又望了望星华高校的方向。
    “星华也是……”
    “所以……”
    五十岚虎脸上露出一抹笑意。
    “我们很想听你们介绍介绍呢……”
 
第四百四十四章 斗智斗……勇？
    “诶……介绍？”
    鲇g美D与爱田美莎面面相觑，有些不明所以。
    “就是简单介绍一下选举和更迭的过程以及学生会的新成员啦……”
    “这样啊……”
    两女皆是一脸恍然，随即，鲇g美D便笑着望向了爱田美莎，语气谦虚地说道。
    “那么……爱田会长先来吧……”
    爱田美莎瞬间就警觉了。
    虽然鲇g美D的话语真的就只是字面意思，但是，作为丰之崎的学生会会长，爱田美莎可不是鲇g美D这种直来直去的人，所有过耳的话全都要在脑子里弯弯绕一下才是爱田美莎的习惯。
    这是什么意思？
    是想着靠着谦让先挣得印象分吗……还是要先看我们的表现，然后再以自己更好的表现做对比，从而胜出吗……亦或是……
    一时间，爱田美莎脑海中删过了无数个念头，但最后，爱田美莎还是选择了最为保守，也是最为稳妥的那一个……
    “不不不……”
    爱田美莎那张貌似无害的脸上露出了一个谦逊中带着不好意思的表情，还带着一丝容貌的嫩脸上透着一股淡淡的粉红。
    “还是星华先来吧，我……有些紧张，想向鲇g会长学习一下……”
    嗯，总之，先出招的话，露出破绽的概率也比较大吧……
    想到这，爱田美莎用余光瞥了一眼夏目龙也，心里想道。
    有夏目君保底的话，后发制人才是最保险的做法，而且……
    爱田美莎认真地望着鲇g美D。
    对面可是连夏目君都要去特意打招呼的存在啊。
    “好吧……”
    望着貌似有些小害羞的可爱女孩子，鲇g美D相当轻易地就相信了爱田美莎的话语，脸上露出一抹莞尔的笑容。
    “既然这样，那就恭敬不如从命了……幸村……”
    鲇g美D转头望了一眼身后那个男身女相的可爱男孩子。
    “在！”
    “你来说吧！”
    “是！”
    可爱男孩子……或者说是星华学生会的书记幸村同学便一脸兴奋地应了下来。
    爱田美莎见状却有些诧异。
    就这样吗？看来是我想岔了啊……
    当然，这个念头仅仅维持了不到十分钟，爱田美莎便果断地将它抛在了脑后。
    ……
    三个小时后，望着面前还在一脸兴奋地喋喋不休着的幸村书记，包括爱田美莎在内的丰之崎众人皆是嘴角抽搐，脑门满满的都是黑线。
    反倒是星华高中的学生，早已经窃窃私语聊成一片了，甚至还拉着不少身边的雅之丘学生聊着天，赫然是一团和气的气氛。
    “诶，这是食堂的菜式吗？”
    “哇，原来你也喜欢啊……”
    “是啊，毕竟很好吃嘛~”
    “是吗？真想尝一尝滋味呢……”
    “好啊，下次来星华我请哦……”
    “哈哈……”
    望了眼一团和气的星华高校和雅之丘的学生，爱田美莎再次郑重地回过头来，望着鲇g美D的方向。
    这时，爱田美莎已经非常确定了，这个鲇g美D，绝对是个非常棘手的人物
    劲敌！
    爱田美莎果断地下了结论。
    虽然鲇g美D也是一副捂着脸，尴尬无奈又觉得丢人的样子，但在内心已经下了结论的爱田美莎眼里，这却是鲇g美D演给她看的场景。
    她一定是故意的！
    ……
    “然后！接下来又轮到会长的超快进击啦！”
    说着幸村兴奋的握着手挥舞着。
    “哎呀！出现在体育祭上的会长，可是比平时要更加地帅气啊！”
    “所以说……”鲇g美D脸烧但又无奈地捂着脸，无力地吐槽着，“幸村你的论点又偏了啊……”
    “诶……”幸村眨了眨眼睛，有些诧异地望着鲇g美D，语气有些不确定的样子，“是……是吗？这只是在赞美啦……”
    “呵呵……看得出来，幸村副会长真的非常尊敬鲇g会长呢……”
    与其他人不同，这整整三个小时的时间过去，五十岚虎竟然全程都津津有味地认真听了下来，甚至还在不少关键的地方问了问题，提了疑惑看得一旁的爱田美莎简直惊为天人
    当然，除五十岚虎外，还有另一个人也是这般全程饶有兴趣地听了下来。
    爱田美莎望向了上首处坐着的那个黑发男生。
    “所以……”
    夏目龙也轻笑一声，说出了自从鲇g美D坐下后说出的第一句话。
    “听上去，这次星华的学生会选举似乎和拓海没有什么关系呢……”
    “诶？”
    幸村顿时有些讶然地睁大了一双……漂亮的大眼睛……望着夏目龙也问道。
    “您……您认识碓冰君吗？”
    “当然……”
    五十岚虎笑着接了一句，一张俊美的脸上挂着一抹若有若无的笑意。
    “这位可是碓冰君的哥哥呢……”
    “诶？！！”
    不只是幸村，连带着那些个刚才还在聊天的星华高校学生们，也全都瞪圆了眼睛，一脸震惊地望着夏目龙也。
    碓晖睾Ｔ谛腔男生中的威望到底有多高，这也是鲇g美D有所预料的，所以她才会特意在之前的学生会选举中拜托碓晖睾２灰明着参与进来，至少不能表态站在这里这边……
    所以，碓晖睾Ｄ嵌问奔浔忝挥性倏拷鲇g美D，直到选举结束……
    “难怪……难怪……”
    不少人嘴里恍然地喃喃道。
    难怪总觉得有些熟悉啊，仔细看一看，这种气质，似乎真的跟碓冰君是一个模子里刻出来的呢。
    “怎么……”
    夏目龙也闻言微微一笑，望着一旁的五十岚虎，笑着说道。
    “虎弟弟是吃醋了吗？”
    “诶？！！！”
    众人皆是发出了难掩的惊呼声，包括爱田美莎和秋山七惠在内的不少女生甚至一脸兴奋地望着两人，眼眸在两者之间来回扫视着。
    “这……这是……”
    “啊……我不行了……这也……太刺激了吧……”
    “不对啊，夏目君明明是有女朋友的啊……”
    “说不定是双性恋呢……”
    “诶，有道理……”
    众多隐性腐女在后面窃窃私语着。
    望着脸上笑容瞬间僵住的五十岚虎，夏目龙也脸上露出了开心的笑容。
    “碓冰君的哥哥……”
    幸村喃喃两句，随即不知道想到了什么，脸上居然渐渐通红起来，有些语无伦次地说着。
    “碓……碓冰君哥哥……碓冰君他……他……”
    “我知道，他对这些不感兴趣对吧……”夏目龙也笑着说道。
    “是啊……”幸村顿时有些如释重负地点了点头。
    “我知道了……”
    夏目龙也点了点头，似笑非笑地望了望鲇g美D，又望了望她身后的众人，随即嘴角一翘，转过头，望着五十岚虎。
    “虎弟弟，继续吧……”
    “……”
    五十岚虎翻了个白眼，心里有气却不能发，从小到大，在手段上，他从来都没有赢过夏目龙也一步。
    现在的话，夏目龙也还能顾及他的面子，万一真的打算撕破脸皮，五十岚虎可没有信心能占到什么便宜，无奈之下，只得郁闷地望向了爱田美莎的方向。
    “接下来就是丰之崎了……”
 
第四百四十五章 茶道
    虽然丰之崎的秋山七惠也已经开始介绍丰之崎的选举事宜了，但星华的众人却依旧没有回过神来。
    碓冰君的哥哥？
    而且……五十岚会长也认识碓冰君吗？
    吃醋？？
    一连串出乎意料的消息，让星华的众人顿时有些晕乎乎的。
    是了，上次就是碓冰君接着会长从雅之丘回来的啊……会认识五十岚会长也没什么奇怪的吧……
    但是，这位可是碓冰君的哥哥啊……
    望着那个同样俊美神秘的黑发男生，星华的众人就有些晕眩。
    像碓冰君这样的人，这个世界上有一个就够了，没想到居然还有另一个――他们丝毫不怀疑夏目龙也有这个能力，毕竟是能与五十岚会长平起平坐的存在。
    当然，被丰之崎众人另眼相看的当事人，此刻却表现出了对丰之崎学生会书记该有的尊敬，一脸笑意地望着说个不停的秋山七惠。
    作为丰之崎学生会的书记，以及话剧社的社长，秋山七惠讲故事的能力比之幸村不知道高到哪里去了。
    待众人回过神来后，很快便和夏目龙也一样沉浸在秋山七惠的描述中了。
    又是半个小时，秋山七惠幽默而又风趣的讲话结束了，众人顿时使劲地鼓起掌来，连带着星华的学生会书记幸村都一脸自惭形愧地鼓着掌，一张脸上满满的都是由衷的敬服，倒是看得秋山七惠有些不好意思了。
    掌声逐渐熄声，五十岚虎放下手，一张俊脸上挂着一贯的笑容，黄绿色的眸子瞥了一眼一直站在门口的真木奏，待他点了点头后，才笑着说道。
    “两个学校的选举都非常热闹呢，嗯，已经不早了呢，没想到第一个项目居然耗费了这么的长时间……那么，差不多该换个地方了……”
    说着，五十岚虎朝着真木奏点点头，真木奏面带微笑地走过来，微微一鞠躬。
    “请跟我来，已经备好了午餐，所以请各位一边享受美食，一边继续刚才的话题吧……”
    “诶――”
    “有午餐的吗？”
    “真是周到呢！坐了一上午，早就饿的前胸贴肚皮了！”
    “那还等什么，赶紧走吧！”
    一阵激动兴奋的骚乱中，众人跟在真木奏的身后走了出去。
    “请各位跟我来，从前面的走廊拐角处左拐，就到达就餐的地点了……”
    真木奏一边带着路，一边耐心地微笑道。
    走在走廊上，丰之崎的学生显得有些拘谨和沉默，但是星华高校的学生们却依旧两两三三地窃窃私语着。
    “总觉得有些紧张呢……”
    “没关系的，根本不必感到害怕吧……”
    “是啊，不论是丰之崎的学生，还是雅之丘的学生，就算家庭背景不同，但怎么说也都是同龄的人，会谈的投契也都是理所当然的事情啊……”
    “哎呀，可是毕竟突然多了很多消息，而且还全都一股脑地涌进来……”
    “嗯，丰之崎的那位剑道部部长，居然还是碓昃的哥哥啊……”
    “好像是叫……夏目……龙也……还是什么的……”
    “是夏目龙也没错啦！我专门记下的！”
    “不过，为什么两个人名字不一样呢？”
    “大概……是一个随母姓，一个随父姓吧……”
    灰发男生有些迟疑地说出了自己的猜测，顿时获得了大部分人的赞同。
    毕竟两人除了长相和发色上有些不同外，其他部分的确是太像了，导致灰发男生根本没有想到其他的选项。
    “也有可能是表兄弟啊……”
    有人弱弱地出声道。
    “不可能！”
    不少人异口同声地说道，倒是将出声的人吓了一跳。
    “只是猜的话，肯定是猜不出来的吧……为什么不去问一下本人呢？”
    又有人提出了不同意见。
    “诶？”
    众人面面相觑，随即对这个提议都有些心动。
    “有道理，看夏目君似乎对碓冰君相当关心的样子，对这种话题应该不会有什么敏感的吧……”
    说着，众人顿时望向了一旁丰之崎的人群，嘴里笑着说道。
    “嗯啊，那就这么说……”
    声音突然顿住，随即有些疑惑地响起。
    “诶……人呢？”
    “话说回来……”
    众人又扫了扫自己所在的人群，满脸诧异地问道
    “会长呢？”
    ……
    ……
    另一边，
    五十岚虎跪坐在蒲团上，面前摆着一个矮桌，上面整齐地排列着茶道所能用到的所有器具，一双修长的手灵活地在矮桌上穿梭着，动作娴熟而又优雅。
    rb茶道分为抹茶道与煎茶道两种饮茶方法，分别源自天朝唐代和宋代，如唐代“研膏腊面”抹茶、宋代的点茶和明代的煎茶几种。
    而现在，五十岚虎所用的就是唐朝的抹茶道，这种优雅而又充满高级趣味的活动，原本是五十岚虎的最爱，但是现在……
    “啧啧，居然舍得用这么极品的精细抹茶，虎弟弟还真是舍得啊……”
    听着耳边那道喋喋不休的声音，五十岚虎俊美的脸上面无表情，只余眼角的肌肉还在不停地抽搐着，光洁的额头上满满的都是绷紧的青筋。
    “嗯，80°c的温水，温度刚刚好，正好20ml，控制相当精准――诶，怎么多撒了一点，虎弟弟，你这不应该啊……”
    “啪！”
    五十岚虎手上的茶碗往桌子上拍，额角青筋暴露。
    “所以说……”
    五十岚虎望着斜前方毫无形象盘坐在蒲团上，一脸笑意望着这边的夏目龙也，咬牙切齿地说道。
    “你为什么又留下来了啊！”
    一旁，鲇g美D也有些无语地望着夏目龙也，连爱田美莎都不动声色地悄悄远离了夏目龙也一点，以免自己被五十岚虎的怒火波及。
    嗯，可不是每个人都会不在意五十岚会长的想法的啊！
    “唔……”
    望着一脸怒气的五十岚虎，夏目龙也用小拇指掏了掏耳朵，脸上挂着没所谓的表情，随意地说道。
    “当然是留下来尝尝虎弟弟的茶道啦……”
    “哦？”
    五十岚虎忍着怒意，满脸冷笑地望着夏目龙也，语气有些阴阳怪气。
    “那还请龙也哥指教一二……”
    “呵呵……”
    听到五十岚虎的话语，夏目龙也轻笑一声，淡淡地说道
    “茶还没尝到，道，却是退步了不少呢……”
 
第四百四十六章 出柜？
    “啊……你是说鲇g会长和爱田会长啊……”
    望着一脸疑惑的幸存等人，真木奏微微一笑。
    “因为五十岚会长有吩咐说，想要借用一点时间，与两位会长……单独交谈一下……”
    “至于龙也哥……”
    说到这，真木奏的脸上浮现出一抹无可奈何的苦笑。
    “大概又擅自留下来了吧……不过，毕竟是龙也哥呢……龙也哥想要做什么的话，这个世界上大概没有人能阻拦呢……”
    “诶……”
    听到真木奏有些无奈，又有些自豪的话语，一旁不知道什么时候凑过来的秋山七惠顿时睁着一双萌萌的大眼睛，纯洁地望着真木奏，语气憧憬地问道
    “是这样的吗？夏目君真是厉害呢，能告诉我们夏目君的一些事情吗，真木副会长？”
    “龙也哥啊……”
    望着面前的娇小女孩，真木奏温和一笑。
    “那可是个相当了不起的人呢……”
    “……”
    秋山七惠眨着眼睛等了一会，确认没有了下文后，才睁大了眼睛望着真木奏。
    “就这些吗？”
    真木奏笑而不语。
    秋山七惠顿时有些失落地转过身，在正面郁闷地翻了个白眼。
    真是油盐不进啊……
    待秋山七惠转过身来，真木奏那温和的声音才从背后响起。
    “等事情谈完了，几位会长会马上赶来与各位汇合的，所以，请各位先行用餐吧……”
    “哦……原来是这样啊……”
    “那我们先走吧……”
    “他们要谈什么呢……”
    “谁知道呢，大概是两个学校之后的交流项目吧……”
    ……
    ……
    “……”
    五十岚虎皱了皱眉头，一双黄绿色的眸子若有所思地望着夏目龙也。
    就在一旁的两女有些不明所以的时候，五十岚虎闭上了眼睛，深吸一口气，随即又睁开眼睛，俊美的脸上重新恢复了淡然。
    随即，五十岚虎竟是看也不看夏目龙也，一双修长的手重新认真地沏起了茶。
    因为之前的已经算是报废了，所以五十岚虎又清洗好茶具，又一次从头开始。
    抹茶道，亦叫做“茶之汤”，使用的是末茶，或者说茶末，其饮法是由宋代点茶道演化而来，只是宋代采用团茶，还需罗碾烹炙，而这里采用末茶，直接以茶末加以煎煮。
    随后，在五十岚虎认真专注的动作下，投茶注水、调膏加水、击拂抹茶……
    每一步都是那样优雅与淡然并存，略显笨拙的茶筅，在五十岚虎的手中，竟是那么的飘逸出尘。
    点茶完成后，五十岚虎好似回过神来，轻轻呼了一口气，随即双手捧起茶碗，将三碗抹茶奉给夏目龙也三人。
    “怎么样？”
    五十岚虎挑着眉，俊脸上再次恢复了之前那种飞扬的神采，一双黄绿色的眸子满是挑衅地望着夏目龙也。
    “嗯……”
    品饮一口后，夏目龙也目露赞许地点了点头。
    “火候倒是不差，差不多有我十分之一的功力了……不过茶末，刚才偷偷换过了吧……”
    “呵呵，”五十岚虎不屑地撇过脑袋，“不速之客，有的喝就不错了，还想着挑三拣四吗……”
    虽然是一贯的互怼，不过爱田美莎却注意到了一个特别关键的地方――对于夏目龙也的话语，五十岚虎竟然没有丝毫反驳的意图，反倒有些……得意？
    只是达到夏目君十分之一的水平就已经满足了吗？
    是五十岚会长水平太差，还是夏目龙也水平太高……
    这样想着，爱田美莎也端起了面前的茶碗……
    作为丰之崎的学生会会长，爱田美莎的涉猎还是颇为广泛的，从排球、棒球、足球，到茶道、花道、剑道，爱田美莎几乎样样都懂，虽然没有一项是精通，但但是评价的话，还是没有问题的。
    谨慎地品了一口后，爱田美莎有些难以置信地睁大了眼睛――不是味道太差，而且……味道太好了！
    要知道，不是每个人都能适应这种抹茶的味道，包括爱田美莎也是如此，但是！
    在五十岚虎的茶道中，爱田美莎却品出了一丝愉悦的感觉，并不是说到底有多好喝，只是那种口感丰富至极的感觉，让她心中升起一股说不出的愉悦，似乎……似乎品尝到了茶道的灵魂一般……
    当然，这还不是最令人震惊的，最令人震惊的是……
    爱田美莎有些难以置信地望向了夏目龙也的方向，她才不信五十岚虎会对比自己水平差的人有什么容忍，所以……
    夏目君的茶道到底有多强啊……
    “噗嗤――”
    一声嗤笑声突然从一旁响起，爱田美莎回过神来，转头望了过去。
    “哈哈哈哈……”
    只见五十岚虎望着鲇g美D，忍不住捂着肚子笑着，就连一旁的夏目龙也脸上都露出了一丝笑意。
    “失礼了……”
    鲇g美D一头黑线地捧着茶碗，一张俏脸上满是不爽和隐约的羞意。
    “不巧得很，我只学过合气道……”
    说着，鲇g美D牛嚼牡丹般地将茶汤当水一样喝干净了。
    喂喂……
    夏目龙也同样也是一头黑线地望着鲇g美D。
    拜托，为了不让你出丑，我刚才都在虎弟弟操作的时候，把所有的步骤用意以及应对的做法全都讲了一遍好吧……
    这真是……
    “真是有趣啊……哈哈……太有趣了……”
    望着一脸开心大笑地五十岚虎，鲇g美D额头满满的都是黑线。
    “为什么感觉这种恶趣味有些惊人的眼熟呢……”
    鲇g美D一头黑线地转过头，望着一脸无辜的夏目龙也，语气毫无起伏地吐槽道。
    “诶……你在说什么？”
    夏目龙也一脸的「我不是，我没有，你在说什么，我怎么听不懂」的表情。
    “没什么，只是感觉，雅之丘的恶趣味似乎都是一脉相承啊……”
    鲇g美D一针见血地吐槽道。
    “bingo！”
    五十岚虎不知道什么时候已经不再笑了，而是打了个响指，望着鲇g美D，嘴角微翘。
    “雅之丘的所有恶习，倒是真的和两位身边的这位关系很大呢……或者说，雅之丘内没有一件事是和他不存在关系的吧……”
    “哦？”
    夏目龙也微微一挑眉，语气有些诧异。
    “这么说来，连你出柜的事情也是我的原因吗？”
    五十岚虎脸上的笑容瞬间僵住，随后逐渐消失。
    爱田美莎：“……”
    鲇g美D：“……”
    “蛤？！！！”
 
第四百四十七章 打一架吧
    “……”
    会场内，一片死一般的寂静过后，爱田美莎尴尬的笑了两声，随即出声问道。
    “那个……五十岚会长把我们留下来，究竟有什么事情呢……”
    五十岚虎闻言瞥了她一眼，一张俊美的脸上没有什么表情。
    “对啊……”
    夏目龙也笑着说道，脸上恰到好处地挂着一抹好奇。
    “我也很好奇呢，到底是什么事才会让虎弟弟特意将两位会长单独留下来呢……”
    话虽这么说，但是夏目龙也心里却是敞亮的很，说是将两位会长留下来，其实也不过是为了防止他人警觉的障眼法罢了。
    既然自己已经来了，那么爱田美莎对五十岚虎就已经没有什么价值了，所以五十岚虎的目标应该只是鲇g美D而已，爱田美莎不过是个添头罢了，如果夏目龙也不在的话，大概随意地问询几句后就会让她先走了。
    “呵……”
    五十岚虎冷笑一声，斜了夏目龙也一眼，淡淡地说道。
    “现在已经没什么好说的了……”
    爱田美莎望了望五十岚虎，又望了望夏目龙也，最后又看向了鲇g美D，一双眸子里闪过一丝了然。
    “还真是不客气呢……”
    夏目龙也嘴角一抽。
    一旁的鲇g美D一脸茫然地望着他们，脑子还没有反应过来，或者说，虽然同样都是高中学生会会长，鲇g美D与他们比起来还是太嫩了。
    星华以往只是一个吵吵闹闹的男子高校，在近些年才改成了男女混合的高校，这样的学校，学生会自然也不过是个样子货，比起其他学校的学生会，更像是一个校内官方性质的帮派。
    在鲇g美D来了星华后，才以自己傲人的成绩，以及恐怖的武力，征服了老师和学生，坐上了学生会会长的座位，与爱田美莎这种勾心斗角争斗上来的学生会会长自然不一样。
    至于像五十岚虎这样从小接受精英教育，还被夏目龙也这种恐怖存在从小虐到大，心智上必然更加不是鲇g美D能够媲美的。
    “正好……”
    夏目龙也轻笑一声。
    “既然虎弟弟的事情结束了，我倒是还有些事情要找虎弟弟单独谈谈呢，请问两位可以行个方便吗？”
    说着，夏目龙也转头望向了爱田美莎的方向――看着鲇g美D一脸茫然的神情，想必也理会不来吧……
    “啊，当然！”
    爱田美莎赶紧点了点头，随即拉着鲇g美D站起身。
    “失礼了，五十岚会长，待会见……”
    爱田美莎笑着鞠了一躬后，便拉着欲言又止的鲇g美D走出去了。
    一串急促的脚步声从门口渐渐飘向远处，五十岚虎收回了望向门口的目光，转头望向了夏目龙也。
    见两人已经离去，夏目龙也顿时抬起手，朝着门口挥了挥，门口站着的雅之丘干部顿时退出房间，顺便伸手拉上了门。
    “咻――”
    还没等夏目龙也回过头来，一阵刺耳的破空声顿时从耳边响起，夏目龙也面色不变，左手顺手朝着脸颊右侧抓去。
    “嘭――”
    猎猎作响的裤腿骤然停下，夏目龙也的左手精准而又稳定地抓住了五十岚虎踢来小腿，漆黑的刘海被腿风吹得有些散乱，一张俊美的脸上露着一丝似笑非笑的神情。
    转过头来，五十岚虎正用一只右手撑着地面，踢过来的强健左腿跨过了两人之间的距离，被夏目龙也的手掌牢牢地抓住。
    “虎弟弟还真是饥渴难耐呢……”
    夏目龙也似笑非笑地望着他，语气淡然地说出了相当糟糕的台词。
    “少废话！”
    五十岚虎咬牙切齿着，因为这里已经没有了其他人，所以那张俊脸上也已经不见了刚才平静和淡然的伪装。
    在爱田美莎和鲇g美D面前，他是雅之丘的学生会会长，他可以在夏目龙也面前吃瘪，但是绝对不能恼羞成怒，做一些不符合贵族人设的事情。
    但是，如果只是单在夏目龙也面前的话，五十岚虎就完全不用在作什么势了，因为，在夏目龙也面前，他那些不必要的贵族姿态，淡然气质，早就不知道什么时候就丢失的一干二净了。
    别的不说，早在九岁的时候，他就曾经因为挑衅夏目龙也在圈子内的地位，被夏目龙也脱下裤子当众打屁股打到哭……咳咳，扯远了……
    不过，这倒不是夏目龙也的恶趣味，那个时候他还没什么特别过分的恶趣味，只是因为当时的夏目龙也身居成年人的灵魂，却又不得不领导一个幼稚的孩子圈，当一个所谓的孩子王，一颗心早就充满了郁闷和不爽。
    正巧，年幼的五十岚虎又幼稚无比地撞了上来，所以……
    总之，只有两人在场的时候，五十岚虎可是从来都不会客气的。
    自从他九岁开始练习各种拳法武术后，每次有所得都会找夏目龙也打上一场，期望可以一雪前耻，但是，每次都会被夏目龙也抓住机会反揍一顿，可谓是凄惨无比。
    不过，如果说五十岚虎还有什么是非常值得夏目龙也赞赏的，那就是那股不服输的韧劲了。
    脚踝被钳住，五十岚虎身子一翻，原本处在下方的右脚顿时朝着夏目龙也的肘部狠狠地踹去，如果这一脚踹实了，以五十岚虎的实力，就算是200斤的沙袋都能踹飞，更不要说是肘部的关节了，一般人的话，当场骨折都是轻的。
    不过，夏目龙也明显不是什么一般人，虽然近些年没有做过什么像样的锻炼，但是有些神级被动的反哺，夏目龙也现在的身体早就已经提升到了一个恐怖的高度，可谓是彻底脱离了人类的范畴。
    当然，夏目龙也明显不太想让五十岚虎右脚粉碎性骨折，于是，擒着五十岚虎脚踝的手掌一压，朝着五十岚虎自己的脚撞去。
    五十岚虎见状眉毛一挑，双手一拍地面，肩膀、胸部、腰胯一齐用力，整个人顿时从空中转了一圈，让夏目龙也“被迫”松开了钳着自己脚踝的手掌。
    一个鲤鱼打挺站稳后，五十岚虎扭了扭脖子，摆出了一个相当标准的架势，一双眸子紧紧地盯着夏目龙也。
    “真是拿你没办法呢……”
    夏目龙也翻了个白眼，有些无奈地说道。
    “就这么想被打吗？”
    “少废话！”五十岚虎不屑地嗤笑一声，随即脚下一顿，右脚闪电般地朝着夏目龙也的腰间横扫而去。
    夏目龙也见状撇了撇嘴，扭了扭手腕。
    “好吧，那我尽量不打脸……”
 
第四百四十八章 这里毕竟是我们的地盘
    十分钟后，
    五十岚虎毫无形象地仰靠在会场的墙角，双手垂在地上，原本特地做过的发型此刻有些凌乱，但也仅仅是有些凌乱了。
    差距……就这么大吗？
    望着华贵明亮的天花板，五十岚虎脸上有些怔怔的神色，一双眸子有些失神。
    之前，夏目龙也说过了不打脸，居然就真的没有再打过脸，从开始交手，一直到他自己气喘吁吁，浑身酸痛不能动弹……至于他那稍显凌乱的发型，也不过是交手的时候自己搞乱的罢了。
    不打脸……
    五十岚虎有些自嘲地嗤笑一声。
    比起这样，他宁愿被夏目龙也打成猪头……至少这样的差距还有着追赶的希望和可能性，但是像现在这般……真的是让人毫无反抗的欲望啊……
    “嗒嗒――”
    木屐与地板碰撞的清脆声响起，五十岚虎曲起一只腿，单手搭在膝盖上，一双眸子淡然地望向了声音来源的方向。
    夏目龙也穿着一身相当合身的武士服，下身的裙袍上，印着华贵莫测的暗纹，脚下踏着一双木屐，配上那张俊美的脸，一股比贵族还贵族的华贵气质顿时散发了出来。
    走到五十岚虎的面前，夏目龙也拉过一个蒲团，相当随意地坐在了上面，语气有些笑意地说道。
    “没想到，我的衣服虎弟弟居然还给我留着啊……”
    “呵！”
    望着夏目龙也这瞬间破坏所有气质的泥腿子坐姿，五十岚虎翻了个白眼，语气不爽地说道
    “别多想，是真木非要给你留着，要不是他，我早就把你的东西全都烧成灰，扬在天台了……”
    “哦？那可是得好好谢谢小奏呢……”
    夏目龙也自动忽略了五十岚虎所有讥讽挖苦的话语，摘取了关键的词汇――在他第一次死揍不改过后，夏目龙也便杜绝了对五十岚虎进行肉体改造精神的活动。
    当然，欣赏是其次，主要是一不小心把这个愣头青铁憨憨打死，那就不好了……
    “好了……”
    夏目龙也望着五十岚虎的眼睛，正了正色，认真地问道。
    “这次要把拓海惹来，是英国那边的主意吧……”
    “……”
    五十岚虎闻言淡淡地瞥了他一眼，随即又转回来，轻声说道。
    “我的目的，想必你夏目公子早就知晓的一干二净了吧，还有什么问我的必要吗？”
    “当然有……”夏目龙也点了点头，“为了确认一下……”
    “切……”
    五十岚虎翻了个白眼，手臂一撑，整个人勉强恢复了一个好看的坐姿，望着面前的夏目龙也，淡淡地开口道。
    “你说的没错，沃尔加那边有动静了，我这次邀请星华学生会来雅之丘举办交流会，主要也是因为我爹想要跟沃尔加家进一步合作，才让安排我把你那个所谓的弟弟带来雅之丘……”
    “呵……既然是沃尔加的话，为什么不直接去找拓海谈判呢，如果是沃尔加家的那个人的话，想找到拓海也不是什么难事吧……”
    “嗤――”
    五十岚虎嗤笑一声，随即有些鄙夷地望着夏目龙也说道。
    “你是在拿我当傻子吗？为什么不去直接找……找谁？你那个身边全是暗部成员的弟弟吗？怎么可能没去找过，不过那可是夏目大公子的暗部啊，没有做好与夏目家开战的准备，这个世界又有谁敢去招惹他呢？”
    “……”
    夏目龙也闻言眨了眨眼睛，一双漆黑的眸子深处闪过了一抹尴尬。
    五十岚虎一提，他便想起了之前碓晖睾Ｕ宜借暗部人手的事情，想必那个时候，碓晖睾＞鸵丫察觉到自己被人跟踪了吧……不过说实话，这件事他还真不太清楚，碓晖睾２凰担他也没有吩咐暗部众人汇报。
    不过……
    “不过……如果是这样的话，你明明只需要邀请星华高校学生会，或者说鲇g美D一个人来就可以了，为什么还要去邀请丰之崎呢？”
    夏目龙也微微一笑，一双漆黑的眸子望着五十岚虎的俊脸。
    他还是抓住了一些关键的地方……
    “因为……”
    五十岚虎闻言一窒，随即又好似找到理由一般说道
    “因为我需要一个靶子来掩盖自己的真实目的，防止你那个全能的弟弟有所警惕啊……”
    望着一脸笃定的五十岚虎，夏目龙也有些无语地望着他，看得他近乎恼羞成怒了，才继续说道。
    “这也是你跟你父亲解释的理由吧……知道拓海与鲇g美D之间的关系，所以趁着换届，邀请星华高校学生会来雅之丘举办交流会，趁机将拓海引来雅之丘……因为你知道，无论拓海是不是星华学生会的成员，他都肯定会来雅之丘，就算只是为了在你手中保护鲇g美D……真是好计策呢，虎弟弟……”
    说着，夏目龙也看到了脸色有些不自然的五十岚虎，于是淡淡地说道。
    “你们的事情我都知道，包括你之前对鲇g美D的兴趣……所以……下不为例……”
    “切……我用的找你的原谅吗？”
    话虽这么说，五十岚虎还是有些松了口气。
    他是风流了一些，比夏目龙也，以及他身边的那些人更像是一个富二代，一个风流的贵族，但是，玩归玩，有些东西是绝对不能触碰的。
    如果当初他早知道鲇g美D和碓晖睾Ｖ间的事情，肯定不会再那样做的……就算碓晖睾Ｋ不是很在意，但是他毕竟是夏目龙也的血亲啊……
    “所以……”夏目龙也似笑非笑地望着五十岚虎，“出于一些现在还不清楚的原因，你在原本的计划中填上了丰之崎，将我引了过来，因为当初我去往丰之崎的转校手续除了校长外，就只有你知道，所以……”
    夏目龙也拉长了声音，还没有将话说完，便又话锋一转，
    “而且，你很清楚我不会老实地跟着真木奏前往另一个会场，也知道我绝对会扰乱所有原本的计划……但这才是你希望看到的，因为这样的话，你既能‘意外’地引入一个无法控制的变量，又能靠着我这个变量达到自己不可告人的目的……”
    说着，夏目龙也可以明显的看到，五十岚虎脸上的表情逐渐又变化了起来，于是笑着说道。
    “怎么，怀着耍我的想法，结果被我点破有些挂不住脸了？”
    “说说吧，你……到底是怎么想的……”
    “我怎么想的……”
    五十岚虎嗤笑一声，随即淡淡地说道。
    “这不重要……重要的是，如果你看不出来，不去配合我的话，我就会按照原本的计划来了……”
    “虽然我不太喜欢父亲的做法，但是我到底是一个五十岚……不过……”
    五十岚虎淡淡地瞥了夏目龙也一眼，一双眸子里充斥着认真的神色。
    “这里……毕竟是我们的地盘……”
    “一想到那些外人肆意地指手画脚，我就非常，非常的不爽啊！”
 
第四百四十九章 执事咖啡厅
    “我知道了……”
    夏目龙也站起身来，拍了拍五十岚虎的肩膀，一张俊美的脸上挂着淡淡的笑意。
    “放心好了，剩下的就交给我吧……”
    说完，夏目龙也又拍了拍五十岚虎的肩膀，随即转过身，摆了摆手，朝着门外走去了。
    望着夏目龙也高大的背影，五十岚虎一时间有些失神，但随即便回过神来，有些自嘲地摇了摇头，双手撑膝站起身来，朝着夏目龙也离去的方向走去。
    虽然作为对手会相当令人绝望，但是作为某种意义上的伙伴的话，居然也意外的让人安心呢……
    ……
    ……
    “欢迎回来，大小姐……”
    清亮而又有礼声音齐齐响起，不算太响，又温和至极。
    站在门口，望着富丽堂皇的厅堂，两排站的整整齐齐地帅气服务员，十米长的长方形大理石桌，一人高的方形座椅，鲇g美D脸颊肌肉就是一阵抽搐，连脚步都挪不动了。
    “这……这是……”
    鲇g美D纠结复杂而又尴尬地望着厅堂内的一切。
    “这是真木副会长的执事咖啡厅啊！”
    看到门口的鲇g美D，那一个个僵硬地坐在座椅上的星华高校学生顿时像是看到了就救星，一张脸上满满的都是得救了的神色。
    “救……救命啊会长！”
    “这……这紧绷的气氛到底是怎么回事啊！”
    “总感觉这餐厅让人不舒服啊……”
    当然，出于礼貌，这些不适的吐槽都还只是众人的心声，并没有真正地说出来……但是也没差了好吧！
    单是看到星华高校学生那一张张的苦瓜脸，鲇g美D瞬间便了解众人心中呐喊着的话语――因为她也是这么想的啊……
    在那一张十米长的方桌上，排列着一盘盘菜式相同，菜色精致的料理，单是看上去就让人不忍破坏这股美感。
    方桌旁那一张张同样恢弘大气的座椅整整齐齐地排列着，每两个座椅之间的距离就像是用尺子量过一样一般无二。
    两排座椅的背后，还站着两排西装革履，发型打蜡，双手戴着白手套的男***员。
    身姿挺拔，样貌帅气都是最基本的，这些男***员不仅衣着一模一样，就连那身高和体型都差不许多，只是整齐地站在那里，便给鲇g美D一股难以直视的压抑感。
    当然，如果只是这样还好，在星华高校众人的心中，最过分的，当然还是要数雅之丘的学生啊！
    “不对劲，不对劲！”
    望着那一个个优雅进食，面带平和微笑的雅之丘学生，星华高校众人的心中便是一阵呐喊。
    “他们一到这里，就一反常态，开始变得一声不吭……”
    “然后就坐在那里，只顾着优雅地吃着东西……”
    “根本就没有任何谈话的氛围啊！”
    “啊啊啊！下面到底该怎么做啊！”
    “为什么星华高校没有礼仪课呢？”
    “因为害怕出丑，我已经有四道菜没敢碰了啊……”
    当然，与抓狂的星华高校学生不同，每周都有一节礼仪课的丰之崎学生会成员，反倒相当坦然地享受起了美食，时不时还一副享受模样地点头品论一番。
    “大小姐，请跟我来……”
    一副白手套在面前闪过，鲇g美D顿时回过神来，咬了咬唇，随即便硬着头皮，跟着面前这位态度相当尊敬的服务员，或者说执事，走到了自己的位置。
    那是一个相当重要的位置，正处在主坐右手边的第一顺位，但有些奇怪的是，丰之崎的学生会长，却只是坐在了左手边的第二顺位的位置。
    不过只是疑惑了几秒，鲇g美D便有些恍然了。
    是了，主座留给五十岚会长的话，碓冰君的哥哥必然会坐在那个第二尊贵的位置吧……
    呵呵……
    鲇g美D自嘲一笑。
    把我安排在这个位置，五十岚还真是看得起我呢……不过……
    “为什么偏偏是真木副会长的执事咖啡厅……”
    想到这，鲇g美D的内心顿时心乱如麻。
    因为真木奏要办执事咖啡厅的时候，夏目龙也曾经给真木奏推荐过鲇g美D兼职时的maidlatte，所以，非常尊敬夏目龙也的真木奏，在偶得空闲的时候，便真的去了。
    同时，也因此在maidlatte遇见了鲇g美D，为之后五十岚虎对鲇g美D感兴趣埋下了伏笔。
    当然，现在，鲇g美D最担心的，还要属女仆这一兼职的暴露……人们看见与自己不可见人的秘密相符或者类似的事情，总是会忍不住联想，并且惊慌啊……
    不过……
    鲇g美D一双眸子扫过周围的场景，强自将泛着波澜的内心安抚下来。
    “这种氛围，完全不像是招待一般的客人，倒像是包下了整个餐厅一般……”
    “是这样吗？在大家聊天放松过后，再用这种方式给予打击……是因为有趣，或者说好玩吗？”
    想着，鲇g美D低下头，望向了面前那繁杂而又精美之极的食物，光洁的额头顿时又渗出细密的汗滴。
    “这么高级的菜式，我连见都没见过啊……”
    就在鲇g美D对着面前的高级菜式纠结的时候，身旁那一个个星华高校学生会的成员，却正一脸呆滞地仰着头，望向了鲇g美D背后的方向。
    偶然间注意到众人的表情，鲇g美D顿时有些疑惑，眨了眨眼睛。
    “怎么了？”
    坐在她旁边的幸村顿时僵硬地抬起手，一脸目瞪口呆地指着鲇g美D身后那个走过来的身影，竟是连噤声都顾不得地失声叫道。
    “碓……碓冰？！！”
    “！！！”
    听到耳边那个熟悉的声音，鲇g美D顿时睁大了眼睛，迅速转过头，望向了众人目光所指的方向。
    那是一个与一旁执事穿着同样挺拔西服的身影，带着白手套的手上，正端着一个亮银色的托盘，一头金色的碎发此时显得相当柔顺，一张俊美的脸上挂着与周围执事一般无二的温和笑意，精灵般的绿眸与鲇g美D的视线对了起来。
    鲇g美D心中蓦然一触。
    这个眼神，她实在是太熟悉了，那是一股区别于其他人的……温柔……
    【我还以为……你很了解他呢……】
    夏目龙也的话语顿时从她的心中闪过，让那颗只是表面坚硬的心脏骤然一紧，随即又慢慢松懈下来……
    “碓……冰……”
    感谢书友小厮哪里走的打赏，感谢书友崎路狂心的打赏，感谢书友不爱笑的狐狸的打赏……大三了，每周的课都排的满满的，好累啊，唉，愉快的两年一去不复返了……
 
第四百五十章 放心去做吧……
    “你……你是碓冰吧？”
    “你……你在这里干什么啊？”
    “为什么你会变成这里的服务员啊！”
    “笨蛋！是执事啦！”
    “都差不多……”
    在那个疑似碓晖睾５闹词侣饭的时候，星华的众人顿时小声bb起来。
    终于，似乎是架不住这么多人的问询，那个疑似碓晖睾５闹词峦Ｏ铝私挪剑望着星华高校的众人，表情认真，一本正经地说道
    “我的名字叫usui.zya.nai，各位主人，请多多关照……”
    “诶？！”
    “真的不是碓冰君吗？”
    “果然只是长得像呢……”
    “是啊，吓我一跳，我还以为碓昃突然瞬间移动了呢……”
    望着对面那群似乎真的相信面前这个人不是碓冰拓海的星华高校学生，爱田美莎的嘴角一阵抽搐，她已经开始怀疑星华高校的成绩是不是有造假的成分了……
    单从名字上就已经暴露好吧！
    （usui.zya.nai翻译：不是碓冰）
    不过……
    爱田美莎有些若有所思地瞥了一眼自称不是碓晖睾５捻晖睾＃伸手捧起餐巾擦了擦嘴角。
    这个名字似乎在哪里听过啊……是了，就是之前五十岚会长说的那个……夏目君的弟弟吗？
    “喂……碓冰！”
    鲇g美D额头绷着青筋，压低了声音叫了一声。
    碓晖睾Ｉ硇我欢伲随即转过头来，望着鲇g美D微微一笑。
    “小姐……你是在叫我吗？”
    “小姐……”
    鲇g美D嘴角一抽，放在桌下的拳头有些烦躁的捏起。
    “你到底在干什么啊！”
    “……”
    碓晖睾Ｈ险娴赝着鲇g美D，半晌，才突然用英文开口。
    “what？真是抱歉，我听不同你的话呢……”
    “喂！！”
    鲇g美D一头黑线。
    “我是说……”
    望着那张满是温柔笑意的俊脸，鲇g美D却是怎么也说不出话来了，一张俏脸不知何时已经爬满了红云……
    好熟悉啊……可恶，为什么要这样看着我，话都说不出来了啊……
    鲇g美D脸色有些发烧。
    但还没等她振奋起来，碓晖睾１阈ψ懦錾了。
    “您要一份吉列猪扒饭？”
    “唔……”
    听到碓晖睾５幕坝铮鲇g美D顿时睁大了眼睛，但却怎么也说不出话来――无论是拒绝还是赞同……
    搞什么啊！在这种场合提猪扒饭真的好吗？
    到时候也不知道被嘲笑的到底是我还是你啊……
    鲇g美D心里吐槽着。
    “好的……”
    默认鲇g美D同意后，碓晖睾５牧成隙偈惫衣了满满的笑意。
    “我马上去准备哦……”
    “诶？！”
    “猪……猪扒饭？”
    “这里还有这种菜……菜式的吗？”
    听到熟悉的词语，不只是星华高校的众人，就连丰之崎的学生也有些心动地睁大了眼睛。
    虽然他们倒是没怎么出丑，但是如果有更喜欢的猪扒饭的话，谁还会去吃这些菜式精致，但是量却只有一到两口的所谓高级西餐呢？
    “既然是特别安排……大家当然也应该一致对待，所以……”
    碓晖睾Ｍ着众人微微一笑。
    “都要来一份吗？”
    “诶？可以的嘛？”
    “如果可以的话，那当然也要来了！”
    “那么……”碓晖睾Ｗ旖且磺蹋“就让我来为大家准备最高级的吉列猪扒饭吧！”
    “最高级？！”
    “太棒了！碓冰君赛高！”
    “嗯，星华的各位都想要这道菜呢……”
    说着，碓晖睾Ｓ滞向了爱田美莎的方向。
    “丰之崎呢？”
    就在爱田美莎犹豫着要不要拒绝的时候，一道清亮的声音顿时从门口响起。
    “当然也要来一份了！”
    众人循着声音望去，顿时看到了那个熟悉的身影。
    夏目龙也笑意盈盈地走了进来，一双漆黑的眸子盯着前方那个同样高大帅气的身影。
    “最高级啊……总觉得不尝一下的话，会又不小的损失呢……”
    “既然这样的话……”
    碓晖睾５懔说阃罚随即朝着众人优雅地鞠躬一礼。
    “那么，我先失陪了……”
    说完，碓晖睾１愠着门口走去了。
    在两人交错而过的一瞬间，一道若有若无的声音悄然钻入了碓晖睾５亩中。
    碓晖睾＝挪讲煌＃径直朝着门外走去，只剩下夏目龙也一个人朝着方桌的尽头走去。
    大门关上，夏目龙也也走到了位置。
    只是，有些出乎众人意料的是，夏目龙也居然施施然坐在了主座的位置上。
    更令人出乎意料的是，包括雅之丘学生会成员在内的众人，居然没有一个对此表示异议，似乎这是非常寻常而且正常的事情。
    “五十岚会长暂且有事不来了……”
    坐在主座上，夏目龙也单手托着腮，另一只手在桌子上敲了敲，俊脸微微一笑。
    “作为五十岚会长的好朋友，这次饭席，就暂时交由我来住持……所以……”
    “诸位请随意一些吧……”
    ……
    门外，
    只是刚刚关上门，一道有些玩味的声音便从一旁传了过来。
    “说真的，我也很想……”
    五十岚虎从墙壁上离开，站到了碓晖睾５恼后方。
    “尝尝看呢……”
    “吉列猪扒饭……”
    说着，五十岚虎自己便先笑了起来，似乎是被自己着突然闪过的念头给逗笑了。
    “我想……”
    碓晖睾２嗔瞬嗄源，一张俊美的侧脸上露出了一副温和的笑容。
    “那并不和你的口味吧……”
    “没尝过怎么知道呢？”五十岚虎脸上挂着玩味的笑意。
    “五十岚会长说笑了……”
    碓晖睾Ｐα艘簧，随即又有些没头没脑地问了一句。
    “不进去吗？”
    “……”
    五十岚虎脸上的表情顿时一僵，随即一头黑线地望着碓晖睾＃冷笑着说道。
    “呵呵……你那个哥哥，可不会屈居人下的啊……更不会给我留什么面子，与其走进去被羞辱，不如就站在这里好了……”
    “我想也是呢……”
    碓晖睾Ｇ嵝σ簧，转过头，径直走廊尽头朝着走去了。
    “哼――”
    身后，望着碓晖睾５谋秤埃五十岚虎轻哼一声，语气有些无所谓地说道。
    “看样子，他完全没有来这边的意思呢……”
    “是啊……”
    一个清脆悦耳的声音从走廊的拐角传来，随后，一个美丽的倩影走了过来
    “十之八九，应该和那个学生会长有关系吧……”
    “嗤――”五十岚虎嗤笑一声，“你怎么不提那个更加明显的夏目龙也呢？”
    “呵呵……”那个悦耳的声音轻笑一声，似乎有些无奈的说道，“没办法，就算再怎么重要的事情，也要量力而行啊……那个人，可不是我能对付的呢……”
    “所以……那个鲇g美D……就交给你了……”
    ……
    对于身后发生的事情，碓晖睾２⒉恢晓，就算知晓，他也不会真的放在心上。
    因为……
    想到这，碓晖睾５哪院Ｖ性俅紊凉了刚才那句若有若无的叮嘱。
    “放心去做吧……有我呢……”
 
第四百五十一章 我想……进入你的世界
    天色已黑，
    雅之丘的校门外，
    “今天大家都辛苦了呢……”
    望着耷拉着脑袋，似乎有些疲惫不堪的星华高校众人，真木奏面带微笑地说道。
    “真的是很有意义的一天呢……”
    “哈哈……哈哈哈……是的呢……”
    众人勉强的笑容中，透着一股说不出的疲惫。
    不怪我们啊……
    任谁被强迫着吃了一肚子上流社会气息……都会消化不良的吧……
    望着星华的众人，鲇g美D无奈一笑，但还没等她开口说些什么，一道轻佻的声音从身后响起。
    “今后……”
    鲇g美D回过头，望着站在雅之丘学生会最前端的那个身影。
    “也请你多多指教啊……”
    五十岚虎嘴角一翘，
    “鲇g会长……”
    “……”
    鲇g美D咬了咬唇。
    ……
    “啊！终于结束了呢……”
    “我差点以为自己会死在那个餐厅啊……都快要窒息了！”
    “他们那种吃法，就好像在炫耀自己上流社会的出身一般……”
    “在会场聊的时候我还觉得大家都是同龄人，应该能互相理解……”
    “果然，我们和有钱人还是合不来啊……”
    路上，星华的众人，有人伸着懒腰，有的玩着手机，总之，每个人似乎都像是解放了一般放松了下来。
    因为星华高校离着雅之丘很近，所以星华的众人不必像丰之崎一样再坐公交车回校，他们只需要走过一段共同的路后，就可以各回各家了，坐车回校再解散的话，反而会有些不便。
    “不过……”
    某个男生的脸上露出了一抹回味无穷的神色。
    “那个吉列猪扒饭真的是最高级的呢！”
    “啊啊！那个是真的美味啊！”
    “嗯啊，说实话，其他菜式我都不懂的品尝啦，总之，这一个是真的好吃诶……”
    “听介绍说，选用了什么什么白金猪呢……”
    “不懂啦，反正很高级就对了！”
    “所以说，真的要感谢堆冰君呢！”
    “是啊，还有那个丰之崎的夏目君，如果不是他的话，我怕是要被餐厅里的空气给憋死了！”
    说到夏目龙也和碓冰拓海，众人顿时又兴致盎然地就这个话题继续聊了下去。
    “嗯嗯！如果我没听错的话，那个夏目君似乎是堆冰君的哥哥诶……”
    “确实，气质和给人的感觉都有种特别相似的味道，所以说，大概是这样的没错吧……”
    “不过，那个夏目君……总给我一种，他才是贵族的感觉呢……”
    “我也是我也是！而且坐在明明是坐在五十岚会长的座位上，却没有谁敢提什么异议呢……”
    “当然！我听说啊，这个夏目君，就是从雅之丘转走的！”
    “诶？！是这样吗？”
    听着身后众人的窃窃私语，鲇g美D不由得紧紧地攥住了肩膀上背包的带子，贝齿紧紧地咬着下唇。
    五十岚虎……
    至少我看不出他对星华有任何作出进攻的意思……那就是没有任何对于学校的恶意了吗？
    从谈话内容来看，确实是一次学生会的交流会……
    应该说，我已经对雅之丘的上流阶级气氛……体会到厌恶的程度了……
    这一切……就像是在表明，我们是居住在完全不同的世界……
    想到这，鲇g美D咬了咬牙，脑海中闪过那个熟悉的身影。
    我都知道的啊……我怎么会不知道呢……我只是……一直不想承认罢了……
    鲇g美D深吸一口气，停下脚步，抬头望向了漆黑的天空。
    我……对碓辍…一无所知……
    “会长？”
    注意到前方突然停下脚步的鲇g美D，幸村顿时有些疑惑地叫了一声。
    “呃……”
    鲇g美D回过神来，转过头，却见所有的人都在望着她。
    “哦，没事……”
    鲇g美D微微一笑。
    “就到这里吧，今天真是对不起呢……大家自己小心点回去吧……”
    “解散！”
    “嗨~”
    众人齐齐笑着应了一声，随即便又两两三三组成小队，说说笑笑地格各自离去了。
    很快，周围的人都走散了，只剩下鲇g美D一个人还站在原地。
    “呼……”
    鲇g美D深呼吸一下，随即将空气缓缓吐出，睁开眼，整张俏脸再次恢复了精神。
    “哟西，就先回……呃……”
    只是无意间的一瞥，鲇g美D顿时愣愣地睁大了眼睛，望向几步外路灯旁那个站着的身影，刚才那股令她心绪不定的情绪再次涌上心头。
    果然……好不甘心啊……
    鲇g美D眨了眨眼，望着前方那个身影。
    我已经……不能再把视线移开了啊……
    忽然，面前的路人从身前走过，让鲇g美D从出神中苏醒过来。
    诶……
    这种莫名其妙的焦躁感是怎么回事……
    我在不甘心什么……
    嗯，都怪那股不想输给碓甑男那榘　…还有……
    因为对他一无所知……而感到不安的关系吧……
    想着想着，鲇g美D情不自禁地移动了脚下的步伐，朝着那个熟悉的身影走了过去。
    “碓辍…”
    手腕被抓住，碓冰拓海有些惊讶地低下头，却只能看到一张红通通，但却充满坚定的俏脸。
    “我想知道……碓甑氖隆…我想……”
    “进入你的世界……”
    ……
    另一边，坐着车回到丰之崎后，夏目龙也便坐上堀北铃音的车回到公寓了。
    虽然看样子很多学生会的成员都对夏目龙也的身份有些疑惑，但是夏目龙也并不是很想去在意这些琐事，他有更重要的事情要去做……
    而且，如果他没有猜错的话，爱田会长，大概已经猜到他的身份了吧……
    公寓客厅，
    客厅的灯光已经熄掉了，但沙发上依旧亮着莹莹的光，看上去，似乎应该是电脑屏幕的光芒。
    夏目龙也坐在沙发上，膝盖上放着一个超薄的笔记本，手边则是一盘切好了的苹果，其中两瓣苹果上，还插着两根细长的牙签。
    “叮――”
    一声提示音传来，夏目龙也迅速打开邮箱，接受了刚刚发来的邮件。
    还没等他打开，一双修长白皙的手从身后绕过脖颈，抱在了夏目龙也的胸前，身后那熟悉的柔软感让夏目龙也心神更加放松下来，脑袋不由得向后轻轻靠了靠。
    夏目龙也微微一笑，也没急着去看邮件的内容，反倒是微微侧了侧脑袋，伸手握住了挂在自己身前的小手，轻声问道。
    “诗羽……还没睡吗？”
 
第四百五十二章 难以抉择
    “怎么可能睡得着……”
    霞之丘诗羽撇了撇嘴，语气有些哀怨地说着。
    “自己的男人这么晚才从外面回来，身上还带着不知道哪个野女人的香味――这样如果还能安心地睡着的话，该担心的人，是龙也才对吧……”
    “都说了几遍了……”夏目龙也轻轻拍了拍霞之丘诗羽的小手，有些无奈地说道，“这是男用的香水……”
    “诶……”霞之丘诗羽的眼神变得更警惕了，“似乎感觉更让人担心了啊……”
    说着，霞之丘诗羽双手搂得更紧了，胸前的一对柔软紧紧地贴在夏目龙也的脊背与脖颈的连接处，连一张香喷喷的小脸都凑到了夏目龙也的脖颈处，轻轻喷吐着香气。
    “看来，我得把龙也奇怪的发展倾向掰正才是呀……”
    “唔……”
    夏目龙也无奈一笑，感受着霞之丘诗羽的动作，顿时有些吃不消，伸手轻轻地捏住霞之丘诗羽的下巴，不让她对自己的耳朵做什么奇怪的事情。
    “好啦，我有正事的……”
    “又是正事……”霞之丘诗羽撇了撇嘴，一双秋水般的眸子露出有些委屈的神情。
    “喂喂！差不多得了！”
    夏目龙也有些好笑地望着她。
    “怎么就又了，这里就我一个，给谁装可怜呢？”
    “切……”
    霞之丘诗羽收回双手，撑着夏目龙也的肩膀直起身，随后又轻轻地捏起了夏目龙也的肩膀。
    “那你就好好忙呗……我又不会干扰你……”
    骤然离去的敦实感让夏目龙也心生一丝失落，但也仅是一闪即逝罢了。
    感受着肩膀上明显不是瞎捏的手法，夏目龙也先是有些惊讶，随后又露出了一抹温柔的笑意。
    他知道，刚才，不顾是霞之丘诗羽故意这样，想让他放松一下罢了……
    想到这，夏目龙也伸手抓住肩膀上的小手，拉到嘴边亲了一口，随即便继续将目光放在面前的笔记本上了。
    身后，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，眉眼弯弯，整张俏脸上满是令人羡慕不已的温柔。
    “嗯……原来是这样……难怪沃尔加家这么着急……”
    望着暗部情报网发来的情报，夏目龙也若有所思地捏了捏下巴。
    身为大公一级的贵族，沃尔加家可谓是英国方面最为显赫的世家之一了，就情报收集方面的难度也是相当之大的，但是，这一次的事情实在是太过严重，就连沃尔加家，都无法抑制这些情报的蔓延和传播。
    就像之前所说的，沃尔加公爵身染病疾，已经时日无多了，日前更是昏厥数次，险些就真的响应主的呼唤了。
    在世公爵的逝世，不论在哪里，都是一件能让整个国家震三震的事情，如果处理不当的话，一个硕大的贵族家族，甚至会因此而分崩离析，被众多虎视眈眈的豺狼吃得一干二净。
    所幸，沃尔加家的下一任继承人，也就是碓晖睾Ｍ母异父的哥哥，杰拉尔德，是个不逊于碓晖睾＃甚至在智谋方面还超越其甚多的天才。
    因此除了悲伤外，沃尔加的众人并不觉得会有什么太过严重的事情发生，每个人都能想象到，在公爵逝世后，沃尔加家权力平安过度的场景，所有人就像相信着公爵一样相信着杰拉尔德。
    但是，众人不知道的是，正处于自己最灿烂年华的杰拉尔德，却也像沃尔加公爵一般，染上了家族的遗传病，甚至更加严重……
    公爵大人好歹活到了六十多岁，才开始严重起来，杰拉尔德只是二十岁时，便开始出现四肢无力，甚至咳血的症状了。
    这些年过去，杰拉尔德的病情不仅没有得到缓解，甚至还有些更加严重的趋势。
    在这种过了今天就不知道有没有明天的情况下，所有知情人士都在担忧着同一件事……沃尔加的未来，到底该交给谁……
    因为杰拉尔德还没有后代，公爵大人又只有兄弟二人的母亲这一个独女，所以目前身上流有沃尔加血液的人，不算那些支脉的话，便只剩下杰拉尔德和碓晖睾Ａ恕
    因此，杰拉尔德迫切地希望自己同母异父的弟弟能够认祖归宗，能够在自己死在病床上的时候，替自己接过沃尔加这个麻烦的大摊子。
    不过，因为沃尔加家目前只是外表吓人的缘故，杰拉尔德并不敢对碓晖睾Ｊ凳┦裁辞恐菩缘拇胧，而且，在碓晖睾Ｉ肀撸还有一个相当令他感到麻烦的人，那就是夏目龙也了。
    一开始，杰拉尔德对此并不是很担忧，因为从之前夏目龙也为碓晖睾Ｍ低登比氤潜さ氖虑橹校杰拉尔德就能看出，夏目龙也是个相当重视亲情的人。
    而如果单看血缘的话，杰拉尔德与碓晖睾Ｒ谎，都算是夏目龙也的表兄弟，所以只要打好感情牌，杰拉尔德并不担心夏目龙也会对沃尔加家有什么企图。
    君子欺之以方嘛……
    但是，如果目标是碓晖睾５幕埃杰拉尔德就不得不防着夏目龙也了……就算同样是血亲，也会有亲疏远近的嘛~
    这一次的事情，大概是杰拉尔德的一次试探。
    通过对自己的合作伙伴，也就是五十岚财团施压，来让五十岚财团替沃尔加家做事，从而掩盖自己的踪迹，这才有了五十岚虎接下来的一系列动作。
    计划最开始的一步，大概是引来碓晖睾＃想办法让他留在雅之丘吧……
    但是由于五十岚虎的“背叛”，杰拉尔德的计划还没开展就结束掉了。
    “杰拉尔德……”
    关掉网页，夏目龙也紧紧皱起了眉头。
    说实话，对于这个见面并不多的表哥，夏目龙也并不是非常反感，相反，他觉得这是个与他有些相似的人，重视亲情感情，值得一交。
    而且……
    想着那个愈发苍老的身影，夏目龙也不由得叹了口气。
    公爵大人他自然也是见过的，这次的事情虽然带着一丝阴谋的味道，但是出心却是好的……让碓晖睾；厝ゼ坛形侄加的姓氏，这种事情在一般人看来完全是天上掉馅饼的事情好吧……
    “真是不知道该怎么办呢……”
    夏目龙也有些苦恼地皱着眉头。
    下一刻，一只白皙的小手伸到了夏目龙也的眉间，轻轻地揉了起来，随即，一道温柔的声音在耳边响起。
    “遵从本心就好了，不要这样愁眉苦脸的嘛……我可是会心疼的哦……”
 
第四百五十三章 冬跑
    “遵从本心吗？”
    听到身后霞之丘诗羽的话语，夏目龙也失笑一声，随即伸手握住了眉间的小手，顺便轻舒猿臂，将不知道什么时候坐到身边的霞之丘诗羽拥进了怀里。
    “真的能这么简单就好了……问题是……”
    夏目龙也笑着摇了摇头，望着天花板，有些无奈地叹了口气。
    “最让我困扰的……就是本心啊……”
    “呃……”
    听到夏目龙也的话语，霞之丘诗羽有些不明所以地眨了眨眼睛，看着夏目龙也将膝盖上的笔记本合上，并且随手放在了桌子上，似乎在等待着夏目龙也的解释。
    不过，夏目龙也似乎没有什么解释的欲望，转过头来后，那双漆黑的眸子里满满的都是让霞之丘诗羽有些心慌的笑意。
    随着最后一缕属于笔记本屏幕的光亮消失后，整个客厅重新恢复了昏暗，唯一的亮度，便只剩下玻璃阳台上照射进来的一缕月光了。
    “你……你干嘛……”
    “唔……”
    夏目龙也歪了歪脑袋，似乎是想了一会，随即又望着霞之丘诗羽笑道。
    “当然是，遵从本心啊……”
    “诶？”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛，一股越来越不妙的预感涌现在脑海中，感受着肩膀上夏目龙也越来越紧的手臂，以及黑暗中那张越靠越近的俊脸，霞之丘诗羽有些慌了。
    “喂……等等……唔……”
    ……
    ……
    丰之崎，
    学生会以及各大社团大多都已经进入到了换届结束后的平静期，就连那些日常活跃的运动类社团，也因为逐渐变冷的天气而减少了活动时间。
    一时间，整个学校充斥着安静、平和的氛围。
    当然，这只是相较于其他时期而言，单论热闹的话，每天的课间，以及放学上学，自然都还是相当热闹的。
    不过，最令丰之崎学生们痛苦的是，由于冬天逐渐到来，每年冬天的马拉松也要开始了。
    每天一大早都要起床跑3km的距离，要说学生们没有怨言，那自然是不可能的，某些身材比较饱满的学生就更不要提了。
    所以，在这样的情况下，自然便有不少人开始琢磨旷操的法子。
    俗话说的好，旷操不可怕，就怕旷操的是学霸，在这群喜欢钻孔子的学生中，最优秀的，自然便是丰之崎知名学霸，霞之丘诗羽了。
    不论是原本体育底子就不好的身体，还是胸前那实在让人苦恼的丰满，都不会让霞之丘诗羽喜欢上这种需要颠簸的运动。
    所以，每年这个时候，霞之丘诗羽都会变着法子地找理由旷操，与体育老师和班主任斗智斗勇。
    而且，每次霞之丘诗羽都能成功地让老师哑口无言，只得不甘心地在她那张请假单上签上自己的名字，从某种程度上而言，也是厉害的没边了呢……
    在以往的日子里，与老师斗智斗勇这件事情，也已经是霞之丘诗羽唯一一项与其他学生相同的课外活动了。
    但是今年，很遗憾，霞之丘诗羽已经不再拥有这样的机会了。
    “呼……呼……”
    身边激烈的喘息声传来，夏目龙也不由得微微缓下了脚步，与身边的人并肩跑着。
    “不要张嘴，呼吸要有规律，跟着我一起……呼……吸……呼……”
    看着小脸通红的霞之丘诗羽，夏目龙也一边鼓励着，一边耐心地教导着。
    身边的脚步声不停，因为是体育课，所以并不是所有人都排在一起跑步，田径场上的战线早就已经拉开了，偶尔才有一两个人从两人的身边跑过。
    霞之丘诗羽穿着一件修身的运动服，两条圆润修长的大腿，在修身运动裤的衬托下，不停地摆动着。
    由于穿着夏目龙也为她特别定制的运动抹胸，既不会有什么汹涌澎湃的景色，也不会有什么胸闷的感觉，所以霞之丘诗羽这次倒是跑的挺放的开。
    可惜，即便练了一个学期的剑道，霞之丘诗羽在耐力上明显并没有什么太过巨大的提升，顶多是在学着夏目龙也呼吸的时候，控制得快了一点罢了。
    所以夏目龙也不得不停下脚步，全程跟着霞之丘诗羽，力尽的时候负责在前面带她一程，待新力涌出再回到同一水平线。
    对此，c班的众人除了羡慕嫉妒恨外，大概也没有什么其他的情绪了，就连体育老师都是睁一只眼闭一只眼的，似乎没有注意到这一对情侣一样。
    不过，不少喜欢搞怪的学生，比方井上等人，也会在超过两人的时候，冲着夏目龙也挤眉弄眼一番，然后在夏目龙也翻着白眼中朝着前方跑去。
    当然，他们自然不是在嘲讽夏目龙也跑的慢，只是靠着搞怪刷一下存在感罢了，开玩笑，目前丰之崎的田径项目校记录都是夏目龙也保持的好吧……
    身边，霞之丘诗羽也只是在努力地稳定着呼吸，至于周围那些经过的人，早在国中的时候，霞之丘诗羽就已经学会了如何无视他们了……无论是恶意还是善意……
    “马上就到终点了……再坚持一下……”
    夏目龙也温声鼓励着。
    终于，两人跑到了终点线，即便已经跑了三千米，夏目龙也依旧面色如常，连气息都没有一丝紊乱，但他却没有因此停下脚步，而是与霞之丘诗羽一起并肩走着，让霞之丘诗羽可以平息一下刚刚激烈运动后骤然提升的心率。
    “脚步踩实一点，深呼吸……”
    夏目龙也走在距离霞之丘诗羽身边，但是并没有伸手搀扶或者触碰霞之丘诗羽，只是并肩一起走着路，轻声指导着霞之丘诗羽平稳心率。
    “刚……刚刚是第几啊……”
    刚一稳下来，霞之丘诗羽就有些气喘地轻声问道。
    “唔……”
    夏目龙也微微一怔，想了想后，才从记忆的角落里找到了刚才体育老师那毫无存在感的话语。
    “大概是并列第十五吧，耗时20分钟左右……”
    “诶？”
    霞之丘诗羽闻言顿时睁大了眼睛，似乎对于这个时间有些惊讶。
    “不要惊讶啦……”夏目龙也微微一笑，“虽然诗羽酱现在确实没法跟井上他们比，但是这一学期锻炼也不可能是白费呀……”
    而且不是谁都有机会让一个熟悉你节奏的人领跑啊……
    夏目龙也在心里悄悄添了一句。
 
第四百五十四章 寒假
    “20分钟……好像还不错的样子……”
    霞之丘诗羽眨着眼睛，神情有些雀跃地说着。
    “当然……”
    看到霞之丘诗羽的神色，夏目龙也不由得会心一笑。
    奔跑，这种人类最为原始的运动，总是会给人带来一种最原始、也是最纯粹的快乐，这是一种近乎人类本能的时空障碍超越感，每个人都有机会体验到，谁都不例外……
    这也就是为什么很多日剧或者动漫中会有很多奔跑的场景，谁让奔跑总是能激起人们激昂的热血呢……
    “所以，今年就不要旷操了吧……”
    “啊哈……”
    霞之丘诗羽有些讪讪地打了个哈哈。
    瞥了霞之丘诗羽一眼，夏目龙也不咸不淡地说道。
    “别想着你那个请假单了，昨天你刚交给老师，我就从老师那里拿回来了……”
    “诶？怎么这样？！”
    霞之丘诗羽睁大了眼睛叫道。
    “嗯？”
    夏目龙也斜着眼瞪了她一眼，霞之丘诗羽就没什么底气，明明之前说了这个学期一定会跑步的，结果又……
    “好吧……”霞之丘诗羽撇了撇嘴，“我跑还不行……”
    “我这是为你好……你看看，你都有小肚诶好痛……”
    霞之丘诗羽面无表情地收回“不小心”踩到夏目龙也脚面的运动鞋，一双酒红色的眸子清冽地斜了夏目龙也一眼，看得他一阵翻白眼。
    “不识好人心……”
    “切……”
    “再说了，寒假都快来了，你就是想跑也跑不了几天了……”
    “……”
    听到夏目龙也的话语，霞之丘诗羽顿时有些沉默起来了。
    夏目龙也见状自知有些失言，随即轻轻拉起霞之丘诗羽的小手，柔声笑道。
    “放心好了，去神山市的话，也就大约一个星期的时间……”
    “寒假也就才一个半星期……”
    霞之丘诗羽声音有些闷闷不乐。
    “只是放个假而已……”
    夏目龙也有些无奈。
    “我知道……”
    霞之丘诗羽反驳一句，随即又有些沉默下来，微微撇过头，那只牵着夏目龙也的小手，握得更紧了。
    “只是……只是……心情这种东西，到底不是我能控制的啊……”
    可能是这个学期始终黏地太近了，只是现在想到之后会有一个多星期见不到的日子，霞之丘诗羽就有些沉闷。
    对此，夏目龙也感觉霞之丘诗羽的反应有些夸张了，不过，每次看到霞之丘诗羽有些沉默的样子，夏目龙也还是有些心疼。
    以至于不得不考虑，是不是以后该偶尔分开一下，至少别让霞之丘诗羽产生这种类似于心理疾病的依赖症状……
    虽然没有人会不喜欢被爱人依赖，但是太过依赖的话，果然还是不太好啊……
    “嗯……我明白……”
    夏目龙也语气温柔。
    “放心好了，每天早中晚我都会准时发信息的……”
    “嗯……”
    “如果真的太想我了，我们还可以视频啊……”
    “嗯……”
    “实在不行的话，我也可以临时调用暗部的直升机去见你的，总也不过一个小时的时间而已……”
    “……”
    听着身边那越来越低的声音，夏目龙也还是忍不住担忧地问出声。
    “怎么了，没事吧？”
    “刚才踹你一脚……腿抽了……”
    夏目龙也：“……”
    你tm不早说？？
    ……
    ……
    平和的日子过得总是很快的。
    整个十二月，变化的不仅是丰之崎，还有越来越冷的天气。
    三年级的学长学姐们，除了一批没有继续深造意愿的学生外，基本都彻底神隐了，就连夏目龙也都很少见到他们有什么活跃的身影。
    偶尔碰到风间纪子，难得地聊一聊，才知道他们的日常到底有多忙，整整一个月，就连好不容易确立了关系的竹内青义都没好好见过几次。
    说实话，听着风间纪子的作息表，夏目龙也都有些前世天朝高考生的既视感。
    果然……不论是哪个国家的高考生，都不容易啊……
    夏目龙也心里感叹两句，随即又开始毫无压力地在课堂上开起小差了。
    偶尔回头帮霞之丘诗羽解决几个难题，与老师探讨一下刚刚过去的奥林匹克数学竞赛试题，小日子过得倒是越来越像是一个普通的高中生了。
    除此外，暗地里，夏目龙也同样对碓晖睾５氖虑樯狭松闲摹
    据可靠情报（五十岚虎），自学生会交流会儿戏一般结束后，沃尔加家族，或者说杰拉尔德又找上了碓冰家，也就是夏目龙也的奶奶，夏目（碓冰）雪衣的本家。
    这一次，碓冰家派了一个让夏目龙也有些意想不到的人――宫园玛利亚……
    说实话，夏目龙也至今都没有想明白，碓冰家为什么要派这个女人去星华高当老师，难道想用美色色诱碓晖睾；厝ヂ穑
    开什么玩笑……
    一想到这，夏目龙也就有些荒谬的感觉。
    顺便一提，宫园玛利亚虽然姓宫园，但她却的的确确是碓冰家的人，她的母亲碓冰凉子，宾夕法尼亚大学沃顿商学院的双料博士，更是夏目龙也和碓晖睾９餐的家庭教师。
    而且，出身于这么一个明显阴盛阳衰的家庭，有这么一个强势得一塌糊涂的母亲，宫园玛利亚的父亲自然情理之中地与她的母亲……离了婚……
    同时，理所当然的，抚养权必然是碓冰凉子志在必得的东西，但是从不能输给前夫这一点上，碓冰凉子就不会让步。
    所以，宫园玛利亚自小便生活在碓冰家，除了保留了一个宫园的姓氏外，其他基本和一个碓冰家的孩子差不多了。
    因为母亲是夏目龙也和碓晖睾５募彝ソ淌Γ所以三人也算是从小就认识的青梅竹马。
    虽然宫园玛利亚年纪要稍微大一点，但是身高确实是短板和硬伤，所以，自从七岁过后，宫园玛利亚就再也没在夏目龙也和碓晖睾Ｃ媲暗凸头……
    嗯，从某种程度上来说，确实也算是两人比较平等的朋友了呢……
    而且，身为发小和青梅竹马，夏目龙也和碓晖睾；怪道她一个不为人知的秘密。
    这位长相可爱，身高不到一米五，cup大概在d+的宫园小姐姐，其实是个同性恋……
    所以说你派一个同性恋想干嘛？
    色诱吗？
    夏目龙也保证碓晖睾Ａ微微一硬表示敬意都不可能好吧……
    毕竟连夏目龙也都不怎么在意这个所谓地青梅竹马，天生感情比夏目龙也更加淡薄一些的碓晖睾Ｗ匀桓不可能了。
    当然，这些事情说到底还是要由碓晖睾１救巳シ衬眨至于夏目龙也，他更在意的，则是另一件事情――
    丰之崎的寒假，终于要来了……
    魔改了一些背景，漫画党不要在意，主要是原版剧情毫无逻辑，只派一个家庭教师的女儿，就像说服碓晖睾；氐窖胖丘，凭什么啊……
 
第四百五十五章 寒假之初
    毕竟是第二个学期的寒假，自然也算得上是一年中最特殊的日子之一。
    所以就算是再怎么神经大条的人，在班主任走进教室后，也都已经有所准备了。
    还是那老一套的标准陈词，比之暑假，不过就多了一些新年注意烟火注意安全的提醒，以及提前祝大家新年快乐的祝福――当然，只要是稍微有一些情商的学生，在新年当天还是会发些短信祝福一下老师的。
    所以今天的祝福，倒是真没有几个人会放在心上，每个人心中都是满满的对假期的期待。
    尤其是安艺伦也，因为丰之崎的寒假放的稍微早一些，距离冬i还有一段可以让他好好准备的时间。
    当然，有期待的人，自然也有不怎么期待的人，那些在修学旅行中才刚刚在一起的情侣们，恰恰正处在最腻歪的蜜月期，同城的情侣还好说，那些距离较远的，乍一分开，自然会各种舍不得。
    不过再怎么样，地球还是要转的，假还是要放的。
    在班主任最为动听的一声放学过后，丰之崎里里外外都响起了欢呼的声音。
    倒不是因为假期有多长，比起暑假，寒假已经算是相当之短了，主要还是因为新年嘛，就连那些个喜欢在假期集训参赛的运动类社团，每次寒假也都相当默契地不去提这些事情。
    毕竟，没有人会不喜欢过年的，不是吗？
    很快，丰之崎大部分的学生便离开了学校，纷纷坐上了回家的公交、电车、或者私家车，距离很近的也会选择步行或者自行车，不过倒是没差，都是回家嘛~
    所以，此刻的丰之崎，便只有那些还没能离开的人，才能体会到那股类似于人走茶凉的萧瑟之感了。
    偌大一个校园，便只剩下秋风卷落叶的O@声了。
    剑道部，
    身为丰之崎目前的剑道部部长，夏目龙也不得不对剑道部这个大摊子负起责任，就连放个寒假，都变成最后一个离开的了。
    倒不是夏目龙也有多尽职尽责，必须要坚守到最后一秒，只是剑道部训练室里，放着不少平日里部员们不会带走的东西，比方剑道服、护具、竹刀之类的。
    所以身为剑道部的部长，也是唯三拥有剑道部钥匙的人之一，夏目龙也必须要等到最后一位部员拿到东西离开，才能锁门回家。
    幸好，在这个无聊而又乏味的过程中，还能有霞之丘诗羽在旁边等着他。
    坐在矮桌旁，夏目龙也慢条斯理地沏着茶――嗯，还有整整十三个人没有来领东西，这么充裕的时间，想不慢条斯理都不行啊……
    至于夏目龙也现在坐的这个位置，便是风间纪子以往的专用位置，但是如今，自然是新任夏目大部长的了……
    “其实你没必要等我的……”
    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，随即轻启红唇，温声说道。
    “我以及跟爸爸妈妈说好了，明天再回去……”
    “诶？”夏目龙也有些迟疑，“伯父伯母不会担心吗？”
    “为什么要担心……”霞之丘诗羽眨巴着一双大眼睛，“我有你啊……”
    “……”
    夏目龙也也是眨了眨眼睛，没有说什么，只是相当自觉地在心里将下面那句话给掐掉了……他原本是打算今天就回去的……
    “可是，不会给伯父伯母留下什么不好的印象吧……”
    “当然不会……”
    霞之丘诗羽微微一笑，似乎没有觉得有什么不对的地方。
    “妈妈对你非常满意呢……”
    “诶？……”夏目龙也先是睁大了眼睛，随即有些小心翼翼地试探道，“你说要明天回去……他们……就没什么特别的反应吗？”
    “特别的反应……”霞之丘诗羽有些茫然地摇了摇头，“应该是没有吧……”
    在记忆里确认了一遍后，霞之丘诗羽又坚定地摇了摇头。
    “没有！”
    “可是……”夏目龙也有些迟疑地问道，“伯父伯母应该还不知道咱们同居的事情吧……”
    “……”
    霞之丘诗羽闻言笑容一僵，随即一张俏脸顿时变得通红，之前没有很在意，但是现在一想，霞之丘诗羽顿时有些不确定了。
    老妈的语气确实有些不对劲……似乎……太热情了？
    “好……好像……不知道……”
    听着霞之丘诗羽的声音越来越小，夏目龙也有些无语地翻了个白眼。
    “那你还跟伯母说要留一晚……”
    “因为……寒假我也要回老家啦……”
    霞之丘诗羽有些忍不住地说道。
    “……”
    夏目龙也眨了眨眼睛，虽然没有说完，但是话中的意思，已经足够清楚了……接下来，可是要有半个月的时间没办法见面了呢……
    “放心好了……”
    夏目龙也微微一笑，伸手轻轻抚上了霞之丘诗羽有些发热的脸蛋，俊美的脸上挂着足以让人心神沉醉的温柔笑意。
    “不论是哪里……只要诗羽想见我，我一定，一定会第一时间出现在诗羽酱的面前……”
    “我保证……”
    望着手掌中那张娇俏迷醉的小脸，夏目龙也心里满满的都是不舍与爱意……
    “那个……”
    一个声音有些突兀地响起。
    门口，一个满脸通红的女生站在那里，满脸羞涩地望着这边，语气有些结结巴巴
    “部……部长……我……我来拿……拿……东西……”
    “哦……”
    夏目龙也面无表情地收回手，望着门口的女生，见她还是一脸不知所措地站在那里，于是翻了个白眼，没好气地说道。
    “要我帮你拿吗？”
    “不……不用……”
    女生顿时惊醒过来，像受惊的小兔子一般连连摆手，随即匆忙跑到柜子旁边，拿起自己的东西，转身便要离去。
    “等等”夏目龙也有些无语地说道，“你拿错了吧，旁边那个才是你的……”
    “诶？”
    女生睁大了眼睛，有些怀疑地转过身，检查一番后，才脸红地发现自己真的拿错了东西，随即又红着脸，手忙脚乱地塞好别人的东西，拿起自己的东西，便逃也似的飞奔离去了。
    夏目龙也：“……”
    “有时候，我真后悔答应风间学姐当这个剑道部部长啊……”
    望着那个神色慌乱，飞奔而去的背影，夏目龙也语气有些抱怨地说道。
    “嗯……”
    霞之丘诗羽俏脸微红，但那双酒红色的眸子却依旧带着一丝浓浓的笑意。
    虽然嘴上一直说着麻烦，但是……其实早就已经把所有的部员都记住了呢……真是不坦诚啊，夏目部长……
 
第四百五十六章 碓冰家
    寒假的第一天，
    早上送走霞之丘诗羽后，夏目龙也便郑重地封存了两人的爱心小窝，重新穿上那一身或许比豪车的价格还要多一位数的衣服，坐上了漆黑的豪车，重新变成了那个夏目财团的大公子。
    新年，对于这些一年从头忙到尾的上流人士来说，也是一个相当重要而且难得空闲的时间。
    当然，他们当然不会浪费这些空闲的时间，将这些时间利用起来，好好搞一下社交，才是他们最想要的。
    长辈们有长辈们的晚宴，年轻人有年轻人的聚会。
    对于夏目龙也来说，以往的这个时候，也总是有开不完的派对。
    因为东京都的上层人士实在是太多了，那些年轻的小辈，自然也会根据长辈的站队自觉划分成一个个小圈子，所以每到这个时候，夏目龙也总是会受到一沓一沓烫金的邀请函。
    当然，大多数的邀请函都只是礼貌性的邀请一下夏目龙也，并不怎么指望夏目龙也真的会去，毕竟同一时间的聚会这么多，夏目龙也又不可能分成这么多份，所以除了一些相当有分量的邀请函之外，其他的邀请函，夏目龙也连瞅一眼的欲望都没有。
    但是就算夏目龙也并不会翻看那些没有必要的邀请函，身为夏目龙也现任助理，堀北铃音依旧会仔细地审视每一份邀请函，分类后再呈交到夏目龙也那里。
    “少爷，这里一共有十七份邀请函，我已经根据邀请人的圈内地位和具体影响力分好类了……”
    说着，一双白皙的小手恭恭敬敬地将一沓邀请函递了过来。
    “还请少爷亲自过目……”
    “辛苦了……”
    夏目龙也坐在夏目家大宅的沙发上，伸手接过一沓邀请函，嘴上随口应了一声。
    堀北铃音目光中闪过一丝雀跃，随即恭敬地鞠了一躬，清冽的语气此刻多了一丝波动。
    “为少爷做事，是我的荣幸……”
    因为蜗衷诨勾粼陧晖睾Ｖ芪В所以差不多已经能当大任了的堀北铃音，便成了夏目龙也目前的生活助理以及舞会兼职舞伴。
    对此，我恢倍计挠性寡裕但毕竟是夏目龙也的命令，她还不至于违背。
    嗯……说到舞会，夏目龙也顿时又有些想念霞之丘诗羽了……明明才刚刚分别了几个小时而已……
    “唔……走神了呢……”
    夏目龙也摆了摆头，随即有些随意地阅读起了面前这些邀请函。
    没有必要过目的邀请函自然不会被呈到夏目龙也面前，所以面前的这十七份邀请函，至少都是在某种程度上值得夏目龙也去参加的。
    “东城……东城绝这小子，前两天才刚刚砍掉意大利那边伸过来的手吧，还敢开晚会？真是神经大条，pass……五十岚……算了，现在我大概不太好见虎弟弟，pass……斯潘塞……唔……”
    看到这份邀请函，夏目龙也眨了眨眼睛，他可是知道那个金发双马尾的真实秉性的。
    让这么个堪比安艺伦也的宅女，像大小姐一样参加各式各样的应酬，挂着真实的假笑与其他的大小姐们讨论女孩子的话题，怎么想都觉得好笑吧！
    一想到有一个人比自己还要煎熬，夏目龙也的心情就愉悦了起来。
    不过，这并不代表夏目龙也要去参加斯潘塞家的聚会，所以……
    “pass……”
    将十七份邀请函翻了一个遍后，夏目龙也思索了一会，最终还是选定了并不令人意外地一份。
    “碓冰家……”
    堀北铃音接过夏目龙也递过来的邀请函，并没有露出什么疑惑或者好奇的神情，只是点了点头后，便转身离去了。
    干净利落……倒是相当有模有样呢……
    望着那个一扭一扭离去的小屁股，夏目龙也若有所思地捏了捏下巴。
    说起来，暗部里他的这些追随者，似乎年纪都不算小了呢……要不要帮忙解决一下人生大……
    只是刚刚冒出这个念头，夏目龙也便赶紧驱散了自己的想法，颇有些哭笑不得地摇了摇头。
    啧啧，操什么心呢……
    或许是谈了恋爱的原因吧，夏目龙也现在对于感情的事情也敏感了很多了，至少这些有从尊敬向爱慕转变的情感，他还是能体会的到的……
    “嗯，或多或少提一下吧……”
    夏目龙也颇为满意自己的态度，既不会显得太鸡婆，又能让他们上上心，完美……
    “撒~准备一下吧，晚上要去碓冰家了……唔，要不要带上拓海呢……”
    夏目龙也想了想，还是摇了摇头。
    “还是算了吧……就让他好好地跟美D过过二人世界吧……”
    夏目龙也很清楚，沃尔加家的事情，可以拖，但是最后，就算是夏目家，也是要妥协的。
    这不是某个家族的问题，这是整个贵族阶级的问题，如果夏目龙也只是一个人的话，他自然可以依靠着自己的系统，为了碓晖睾Ｒ桓鋈巳ザ钥拐个贵族阶级，但是，如果终究只是如果。
    夏目龙也的背后，还有一整个家族啊……嗯，现在还多了一个名叫霞之丘诗羽的恋人。
    “啊！”
    想到这，夏目龙也突然像是想起了什么，赶紧拿出手机，打开line。
    果然，信息已经溢到99+了。
    无奈之下，夏目龙也只好先专注于安慰霞之丘诗羽了。
    至于邀请函……
    嘛~
    果然还是再说吧……
    ……
    ……
    傍晚，
    与众多注重传统的家族一样，碓冰家也喜欢更有传统文化氛围的日式风格聚会，不过只是长辈们的想法，年轻人却不这么想。
    此时，一栋六十七层的高楼顶层天台上，明亮的灯光将周围华贵的装潢照了个通透，穿着体面的年轻人们一个个端着高脚杯，脸上挂着从容礼貌的面具，来来往往，觥筹交错。
    偶尔碰到真正熟识的熟人，才会露出一丝稍显真诚的笑意，但是一开口，便又假的没边了。
    作为有资格与夏目家以及沃尔加家联姻的家族，碓冰家自然也不是什么简单的角色。
    晚会上这些男男女女，大多数都是为了捧碓冰家的臭脚才来的。
    至于那些身份平等，甚至更高的年轻人，则是不屑于与这些积极攀谈的人相提并论的，对他们来说，这些人，不过是他们勾勾手就能找来猎艳的猎物罢了。
    谁会跟猎物交流感情呢？
 
第四百五十七章 晚上好啊
    富丽堂皇的大厅，天花板很高，挂着将近一人高的华丽水晶灯，炫目的光芒透过水晶不同的切面照射出来，将整个大厅渲染的美轮美奂。
    大厅内，真可谓是高朋满座，来往的宾客中，官盖云集，各种政商界的大佬名流，随处可见。
    在大厅的最中央，也是最大厅中最显眼的地方，一小撮衣着华丽，英俊貌美的男男女女正站在那里。
    一身由内而外的华贵气质，让人们不由自主地将他们与周围的其他宾客划分开来，似乎真的有什么显眼的分界线一般。
    嗯，在碓冰家的宴会上，能够有如此地位的，也就只有碓冰家的这一代年轻人了。
    从他们身边一个个路过的宾客，均会在散步外停下脚步，恭敬地鞠个躬，略显拘谨地打个招呼后，才会离去。
    即便是距离较远的宾客，在无意间与他们对上视线后，也会热情地点头打招呼。
    若是碰上那种有求于人的人，更是会像狗皮膏药一般朝着他们黏上去。
    但不论是那种，这些人都会挂着一贯的完美笑容，从容不迫
    虽然面上确实相当温和，但是，如果仔细审视一番的话，还是能从那一双眸子深处，看到那满满的冷漠与不屑的。
    当然，敢于在对视的时候仔细审视他们眼神的人，还是没有多少的，至少这里应该是不存在。
    刚刚面带微笑，似近实远地将一位有求于他的宾客应酬走后，这位黑发年轻人整了整衣领，重新拿起一杯香槟，转过头，嘴角又挂上了一丝若有若无的笑意。
    “怎么……又是找你投资的吗？”
    一旁的同伴有些玩味地问道。
    “嗯……”
    黑发年轻人不置可否地应了一声，随即迈开脚步，回到了自己的位置。
    已经闲了一会的碓冰家，此刻都不由得将目光放在了黑发年轻人的身上，
    “真不知道你搞这个天使投资有什么用……风险大就算了，还有这么多只会说大话伸手要钱的蠢货一直纠缠不休……”
    “呵呵……”
    黑发年轻人轻笑一声，随即摇了摇头，一双漆黑的眸子望着凝望着面前高脚杯中泛着涟漪的香槟。
    “投资自然没有实业稳定，但是……要我按部就班的一步步走向可以预见的未来，这种事……我可是无论如何都做不到啊……”
    “呵……”
    听到黑发年轻人那有些惆怅地话语，旁边同样衣着华贵的男子翻了个白眼，有些自嘲地摇了摇头。
    “我知道你想的什么，不过，想要追上那个人的脚步……不是我打击你，不可能的……”
    “我知道……”
    黑发年轻人淡淡地瞥了他一眼。
    “但是如果不去试一下的话，那就连追赶的资格都没有了吧……”
    男子闻言顿时哑然。
    “对了，空星哥，你是怎么把他忽悠走的？”
    一旁，一个黑色长发，身着黑色长裙，五官精致像瓷娃娃的女孩有些好奇地问道。
    “哦……”
    听到妹妹的疑问，碓冰空星随口应道。
    “我只是说要考虑一下，然后让他先去天台上等着我……”
    “但是你不会去的吧……”
    那个黑发女孩忍不住问道。
    “当然……”
    碓冰空星瞥了她一眼，抿了口酒后，捏着酒杯晃了晃。
    “就让他在上面吹吹风吧，说不定清醒了之后，还得感谢感谢我呢……”
    “哈哈……”
    这一撮宴会中身份最为尊贵的年轻人顿时笑作一团。
    当然，出于礼貌，到时没像普通人一样笑得那么夸张，大概只是到轻笑的程度就足够了。
    这边的动静，自然而然引起了所有人的瞩目，但却没有几个人会对此感到不耐烦。
    当然，气质和身份确实是一方面原因，但是最主要的，还要归功于碓冰家的基因啊。
    要是把这些俊男靓女，换成一批颜值挑战人类视觉下限的怪物们，想必就算身份再怎么高贵，众人也不会像现在这般宽容吧……
    “差不多就这些了吧……”
    碓冰空星扫了一眼周围的几个兄弟姐妹，轻声问道。
    “大概是了……”
    一旁的黑发女孩点了点头，有些无奈地说道。
    “除了我们，其他那些相熟的朋友，大部分都去五十岚哥哥那边了……”
    “是啊，要不是老一辈这么倔强，非要强撑面子，我们也早就去虎哥哪里了……”
    一旁的几人无奈地附和道。
    与上世纪才得势的五十岚不一样，碓冰家也是一个相当老资格的家族，家族中的每个人都会以自己家族那悠久而又长盛不衰的历史为傲。
    但是，步入现代后，时代的发展和变化太快了，快到诸多古老的世家都已经跟不上了，于是，诸多如碓冰家一样的世家自然而然地没落了。
    不过，依靠着自己古老优秀的血脉，碓冰家还是顽强地伫立在阶级的最上层――基本上东京都说得出的顶层世家，都与碓冰家有过联姻。
    甚至连国外的贵族都与碓冰家有联姻关系，沃尔加家就是一个最好的例子……
    不过，联姻毕竟不是本身的强大，所以现在这个所谓的宴会，大概也只能算是碓冰家最后的面子了……
    “那又有什么办法呢……”
    碓冰空星耸了耸肩，随即
    “还是干杯吧……”
    “cheer……”
    杯觥交错，映着诸多英俊美丽的面孔。
    “啊，对了，玛利亚表姐没来吗……”
    放下酒杯，黑发女孩俏脸红红，眨巴着一双大眼睛问道。
    “嗯，玛利亚表姐似乎也去五十岚公子那里了呢……”
    “诶……连玛利亚表姐都去了吗……”
    黑发女孩有些失望的样子。
    “怎么？未奈，有哥哥们陪你还不够吗？”
    一旁的同伴开着玩笑。
    当然，他并不是真的对自己妹妹有兴趣，只是，他们都很清楚，自己的这个妹妹……嗯，喜好方面有些特殊……
    “去死啦……”
    碓冰未奈翻了个白眼，有些没好气地瞪了他一眼。
    “像你这种男人，我单是在脑子里想一下就觉得恶心……”
    哼，男人都是大猪蹄子……
    想到这，碓冰未奈却突然顿了一下，随即赶紧补了一句
    “当然，龙也哥例外……”
    不过，话一出口，她才觉得有些不对。
    这声音……未免有些太大了吧……
    果然，不知什么时候，整个大厅已经变得鸦雀无声了，所有人都在直愣愣地望着她……或者她的背后。
    就在她脑筋还没转过来的时候，一只温暖的大手放在了她的脑袋上。
    下一秒，头顶传来的那道温柔的声音让她不由得睁大了那双美丽的大眼睛。
    “晚上好啊各位……晚上好啊，小未奈……”
 
第四百五十八章 幸运与愚蠢？
    前一句还是正常音量，后一句话便彻底温柔的没边了。
    听到这个声音，碓冰未奈顿时反应了过来，一张白皙的小脸瞬间变得通红，整个人憋在那里，呐呐地说不出话来。
    “龙……龙也哥……”
    望着碓冰未奈身后那个高大的身影，在场的众人顿时有些瞠目结舌。
    因为碓冰家也算是夏目龙也的亲戚，所以这群人对夏目龙也的称谓也是相当亲近的――不是每个人都有资格叫夏目龙也一声龙也哥的。
    “龙也哥，你怎么来了……”
    身边那个年轻人反应了过来，随即一脸惊喜地望着夏目龙也，整个人还有些晕乎乎的。
    “怎么……不欢迎吗？”
    夏目龙也走过来，一手端起一杯香槟，随手将其中一杯递给了身后的堀北铃音。
    因为是夏目龙也亲自递过来的，所以原本对酒精这种东西非常厌恶的堀北铃音，此刻却满心欢喜地接了过来――虽然从面上根本看不出有什么欢喜的样子……
    “怎么可能……”
    听到夏目龙也调笑的声音，一旁的年轻人赶紧摇了摇头。
    “龙也哥愿意来，我高兴还来不及呢……”
    “呵呵……”
    夏目龙也轻笑一声，一双漆黑的眸子望向了一旁的碓冰空星。
    从看到夏目龙也的那一刻，这位就有些复杂地望着他，表情倒是比其他人要淡定多了，但是内心到底怎样，便只有本人才知道了。
    “好久不见啊，空星哥……”
    夏目龙也微微一笑，抬了抬酒杯。
    虽然圈子里不少人都叫他龙也哥，但这也无法掩盖夏目龙也本身年纪其实并不大的事实。
    在外，所有人都承认夏目龙也的地位，所以才会这么叫，不过在内的话，像碓冰家这种血亲家族，还是有不少比夏目龙也年纪大的同辈人的。
    事实上，在外叫他龙也哥的，大多也都是年龄比夏目龙也小，或者跟夏目龙也同年的，比他大很多的，就算拉的下脸叫，夏目龙也也不想听，所以，这些人大多都是叫他夏目公子之类的称谓。
    听到夏目龙也的称谓，碓冰空星回过神来，叹了口气，目光还是有些复杂地望着夏目龙也，也是抬了抬酒杯，随后扬起了脖子。
    “没想到你会来这里……”
    “不……”
    夏目龙也嘴角一翘，将嘴边的酒杯拿开，望着碓冰空星淡淡地笑道。
    “你应该想到才对……”
    “……”
    碓冰空星手上动作一顿，随即缓缓地放下酒杯。
    “不说这个了……”
    没等碓冰空星有下一步动作，夏目龙也便飒然一笑，之前的神情顿时烟消云散，似乎从没出现过一般。
    “玛利亚呢？”
    漆黑的眸子有些疑惑地扫视着。
    “我知道我知道！”
    一旁刚刚缓了缓心情的碓冰未奈顿时又雀跃地举着手，一张俏脸上还挂着一丝尚未平复的羞红。
    “玛利亚姐姐去五十岚那边了……”
    听到碓冰未奈的话语，碓冰家的众人顿时暗地里翻了个白眼。
    这会当着龙也哥的面，又不叫虎哥哥了……
    呵，女人……
    “五十岚吗……”
    夏目龙也点了点头，随即转过头，望着碓冰空星。
    “那还真不巧呢……”
    夏目龙也有些似笑非笑地说道。
    “龙也哥，你是来找玛利亚姐姐的吗？”
    碓冰未奈顿时有些小心翼翼地问道。
    “唔……”
    夏目龙也捏着下巴想了想，随即摇了摇头。
    “也不全是……”
    说着，夏目龙也又一次望向碓冰空星的方向。
    “对吧，空星哥……”
    “……”
    碓冰空星见状苦笑一声，都说到这个份上，他哪里还能不知道，自己遮遮掩掩的事情，早就被人家看得通透了。
    也是呢，一上来就问玛利亚的事情，怎么想也肯定是有问题了吧……
    “抱歉……”
    望着夏目龙也似笑非笑地表情，碓冰空星深吸一口气，还是下了决断，下一秒，在众人有些惊讶地目光中，碓冰空星深深鞠了一躬。
    “夏目公子，这次的事情，是碓冰家做的不对……我作为……”
    “不不不……”
    有些出乎意料，夏目龙也居然摇了摇头，打断了碓冰空星的话语。
    “你以为你是错在这了吗？”
    “呃……”
    碓冰空星愣住了。
    “算了……”
    望着明显还是不明白的碓冰空星，夏目龙也有些失望地摇了摇头。
    他哪里不知道这个表哥的小心思，无非是有些优秀地天赋，却在前半个人生中一直被自己压着，突然有了一次机会，便想着稍微给自己使一下绊子。
    但是……
    东京都的上层贵族之所以长盛不衰，即便在两百年前那个动乱的时期，也没有任何伤筋动骨的折损，靠的，便是一贯的默契。
    夏目龙也不指望碓冰空星能像五十岚虎和碓晖睾Ｄ前阌判悖但心下或多或少还是会有一丝失望的。
    “这次的事情，你没有做错，帮助沃尔加家并不是一个错误的决定，无论拓海回不回沃尔加家，对于碓冰家来说，都不是什么坏，只是……”
    夏目龙也叹了口气
    “下次注意知会一声……”
    “……”
    望着夏目龙也眼眸深处的一丝失望，碓冰空星不由得暗中紧紧捏紧了拳头――这比直面地斥骂更让他心中羞愤……
    一旁，碓冰未奈有些茫然地望着两人，显然也是没太听懂。
    偶然间瞥到，夏目龙也顿时轻笑一声，朝着碓冰未奈招了招手。
    “过来……”
    碓冰未奈顿时眨巴着大眼睛，乖乖地走了过来。
    望着身前那漆黑如绸缎的长发，夏目龙也嘴角一翘，伸手轻柔将那一头黑发揉乱，哈哈大笑着，随即便有在碓冰未奈有些委屈的目光中，再次将那一头黑发理顺。
    一旁，堀北铃音站在那里，静静地望着夏目龙也的侧脸，不过，与众人不同的是，堀北铃音很清楚，夏目龙也眼眸中的温柔，并不是对面前的这个碓冰未奈而流露的。
    想到这，堀北铃音脑海中又浮现出一张娇俏的小脸，以及那一双充满魔力的紫宝石大眼睛……
    何其幸运的人啊……
    堀北铃音有些羡慕地默默想着。
    至于面前这些人，堀北铃音并不在意，他们那些小心思，在她面前，就如同在日光下一般无所遁形。
    何其愚蠢的人啊……
    堀北铃音不无怜悯地想着。
    明明有着一层天然的关系，明明只要单纯的亲情就好了，为什么一定要夹杂这些无聊的东西呢？
    在少爷眼里，这些怀着不纯目的人，也不过是暂时的亲情替代品吧……
    包括面前这个精致得像瓷娃娃一般的女孩……
    堀北铃音望了过去。
    “龙也哥，应该不急着走吧……”
    碓冰未奈有些小心翼翼地问道。
    “嗯……”
    夏目龙也点了点头，随即看了眼手表，又扬起脸笑着说道
    “难得有时间，就陪你们一会吧……”
 
第四百五十九章 辛苦了
    这些上流阶级年轻人的聚会，明面上，也无非是这些舞会酒会之流。
    偶尔得到一些值得珍藏，或者说炫耀的好东西，也会召集一些熟识的朋友，在家里小小地开个鉴赏会庆祝一下。
    作为夏目家的大公子，谈吐风趣，举止优雅，这些都是必备的基本操作，即便只是端着酒杯聊聊天，夏目龙也照样轻松地掌控了所有的话题和节奏。
    与此同时，因为已经有有两年没有参加聚会的夏目龙也，突然来到了碓冰家这个消息传开，不少人都有些心动地想着，要不要先从这边告辞，然后赶去夏目公子呢……
    嗯，这样的结果，便是这边的宴会，人是真的越开越多了。
    而且在这些人中，还有不少是之前明言表示拒绝了的，此刻却拉着脸皮来到了这里。
    对此，碓冰家的几个年轻人既对这些人感到丝丝鄙视，又有些骄傲并惊叹于夏目龙也的影响力。
    不过夏目龙也对此却没有什么过大的反应，相反，他甚至还有心情陪着有些羞涩地碓冰未奈在舞会中央跳了只舞――这一下自然吸引了众人的目光，不少人窃窃私语着，互相询问这个幸运的女孩是谁。
    在得到了夏目龙也表妹这个身份，原本艳羡的目光顿时又闪烁了起来……
    跟夏目公子感情不错的妹妹，似乎也是个不错的选择呢……
    嗯，虽然怀有一丝不纯的目的，但是好歹也是自己的妹妹，一些随手可为的帮助夏目龙也还是不会拒绝的。
    想必这一下，未奈在家族以及外人眼中的价值，应该会高很多吧……
    就当是报酬了……
    夏目龙也宽容又无情地想着。
    当然，这些都是属于见得了光的明面，至于暗地里那些见不了光的事情，便不足为外人道了……
    当然，因为知道夏目龙也不喜欢这些，所以直到宴会结束，碓冰家的几个年轻人也很识趣地没有谁提出这些明显找茬的建议，只是乖巧地打过招呼后，任由夏目龙也独自离去。
    天色已黑，从富丽堂皇的大楼走出来，周遭的喧嚣瞬间安静了下来。
    堀北铃音快步走过去，拉开车门，待夏目龙也坐进后座，才关上车门，走到车前门，坐进了驾驶的位置。
    “啪――”
    上分的灯被打开，瞬间驱散了车内的黑暗。
    夏目龙也一边伸手松了松着实有些紧的领带，一边随口说道。
    “直接回去吧……”
    “是……”
    堀北铃音点了点头，手上动作不停，干脆利落地发动起车子，迅速而又稳定将车身驶离停车位，并入一旁的公路，借着夜色，隐匿在茫茫的车流中。
    坐在车上，夏目龙也一只手搭在车窗上，漆黑的眸子望着窗外不断流逝的车流，脑海中闪过一张睁着萌萌大眼睛的俏脸。
    “确实是好久不见了呢……”
    想到这，夏目龙也的嘴角不由得翘起一丝温柔地弧度。
    堀北铃音想的没错，在夏目龙也眼中，碓冰家这些人，除了拓海外，基本没几个是夏目龙也能够看入眼的了，自然更不可能被夏目龙也接纳为真正的亲情。
    不说这次暗中使绊子的碓冰空星，就连刚刚年方二八的碓冰未奈，也并不像外表这般天真――作为东京都大小姐圈子中有名的拉拉，碓冰未奈已经有过五名前女友了……
    对此，夏目龙也并不会怪罪他们心怀不纯目的地接近自己，毕竟生活在这样一个家族，没有一点私心的话，想要生存下来也是很难的。
    不过，既然怀着不纯的目的，那就要承担好怀着不纯目的的后果……以夏目龙也那敏锐的感知，这些略显稚嫩的心思自然不可能看不出来，所以说，亲情这种东西，也就很难对他们产生了。
    其实，这也是很正常的，在整个夏目家的庞大家系中，除了直系的父母以及爷爷奶奶，夏目龙也就没在其他人身上感受到过纯粹的亲情了。
    换句话说，这十几年中，夏目龙也只有在碓晖睾＃以及神山市那个可爱的小傻妞身上，才真正体会到了属于兄弟姐妹之间的感情。
    尤其是千反田爱，那股纯纯的兄妹情，让前世一直对没有妹妹一事耿耿于怀的夏目龙也得到了满足。
    嘛……毕竟，有谁会不喜欢一个长得可爱，动作可爱，讲话可爱，甚至还会对你表示崇拜的妹妹呢……
    偷偷瞥了一眼后视镜中的夏目龙也，堀北铃音又迅速转回头来，轻启红唇，语气里丝毫不带烟火，似乎刚才的事情完全没有发生过一般
    “少爷，接下来还要去后几个会场吗，有三个宴会正好是这个时间开始……”
    夏目龙也闻言目光依旧盯着窗外，只是轻轻摇了摇脑袋。
    “不用了……”
    “那……秋名山的夜间比赛？”
    “……”
    听着堀北铃音那不食人间烟火的声音说出这话，夏目龙也顿时满头黑线，有些无语地转过头，望着堀北铃音的后脑勺。
    秋名山车神什么的……
    那可是他完完全全的黑历史啊……
    不过……话说现在已经又要开始了吗……
    夏目龙也不无怀念地想着，但是下一秒，夏目龙也便使劲摇了摇头，将这个lowb的念头从脑海中赶出去。
    “你怎么那里的……”
    “我……”
    见夏目龙也转过头，堀北铃音赶紧将目光从车内后视镜处移开，一双大眼睛有些慌乱地眨着，只是语气迅速又镇定下来。
    “我是从少爷的书房看到的……”
    “诶？还在那放着吗？”
    夏目龙也下意识提高了音量，但是下一刻，他便咳嗽两句，掩饰了一下，同时心里下定了决心。
    毕竟事关名誉大事，绝对不能再拖了！
    回去就扔掉！
    呃……
    万一被捡到的话……
    夏目龙也有些迟疑地想着。
    所以果然还是烧掉的好吧……
    心里胡思乱想着，但夏目龙也嘴上还是逻辑清晰地下了指令。
    “直接回家吧，你今天也有些累了吧……”
    “不……”
    堀北铃音认真地摇了摇头。
    “我……”
    “好啦……”
    没等堀北铃音说出来，夏目龙也便笑着打断了她的话语，伸过手，轻柔地揉了揉堀北铃音的黑发。
    “辛苦了……”
    除了拓海和爱，在这冷暖自知的所谓上流社会，真心对我的，也就剩下你们了呢……
    “……”
    堀北铃音眨了眨眼睛，少见地没有反驳，而且轻轻地挤出一个字。
    “嗯……”
 
第四百六十章 秘密基地
    “嗨……我知道了，放心吧，我不会忘的，嗯嗯……”
    赤着上身从卧室中走出来，夏目龙也一边用耳朵和肩膀夹着手机打电话，一边手脚娴熟地穿上裤子。
    单从形象和动作来看，如果是碓冰家的人在这里，一定无法相信，这居然就是昨晚那个谈吐风趣，举止优雅的夏目大公子。
    可惜，事实就是这么残酷，就如同再美的屁股也会放屁拉屎，再漂亮性感的嘴唇，也不一定只是用来说话和吃饭一样，夏目龙也平时过得可没有那些古代的大贵族一般优雅精致。
    虽然他完全有这个条件和能力，但是……这样活着的话，未免也太累了吧……
    “嗯，我明天就出发……今天？今天不行……”
    旁人自然也猜不到，这般接地气的对话，居然是夏目财团最尊贵的两个人之间的对话，嗯，哪怕是夏目家，也并不都是日常用高逼格敬语的啊……
    挂掉电话后，夏目龙也一只手拿着手机，赤着上身便走进了卫生间，开始了洗漱。
    因为已经回到了夏目家的大宅院落，所以从夏目龙也的卧室走到最近的洗漱间还是有一段距离的。
    出于习惯，早在昨晚夏目龙也便屏退了所有附近房间的仆人，因此到也不怕走光什么的。
    与诸多历史悠久的世家一样，夏目家的宅子自然也是一片占地面积相当开阔的大型建筑群，别的不说，单是客房就有足足七十八间，算上客厅，书房等等，这个数量就更加快恐怖了。
    虽然还无法跟千反田那种富农出身的地主老财相比，但是，这里毕竟是寸土寸金的东京都啊。
    就算是夏目家，即便不能动这些传承下来的宅子，为了开发这片土地，也对地下的空间进行了充足的加固和扩建。
    其中自然就包括了夏目龙也的那个私人地下车库。
    言归正传，除了那些正式的房屋外，夏目家的卫生间也足足有二十多间。
    每一间都有不同的风格，但无一例外，装潢皆是精致无比。
    嗯，在享受上，夏目家自然不会亏待自己呢……
    “叮叮――”
    漱过口后，一道简洁的提示音响起，夏目龙也顿时眼睛一亮，连忙切换界面，打开了line。
    果然，霞之丘诗羽也已经起床了。
    “?：哦哈哟~”
    嗯，现在夏目龙也的备注，已经由原来的英文进化为一个单纯的心形了。
    “夏：哦哈哟……”
    夏目龙也一边回着信息，一边向外面走着。
    没过多久，那道简洁的提示音又响起了。
    “?：嗯啊
    ?：已经收拾好衣服了，待会就要坐车回老家了呢……”
    “夏：是吗？
    夏：玩的开心哦【笑】……”
    夏目龙也会心一笑，放下手机，先把身上的衣服穿全了，然后才又拿起手机。
    果然，信息早就已经发了过来，似乎是因为夏目龙也没有及时回复，所以这一次信息一次性有些多。
    “?：才没有
    ?：我老家在乡下，玩就不提了，说不定还会被累死……
    ?：在吗？
    ?：虽然位置有些偏僻，但是风景很好呢，空气也不错的……
    ?：对了，我还有一个秘密基地哦~
    ?：那是一个小崖角，只有我一个人知道
    ?：除了我，连我奶奶都不知道呢
    ?：你想看吗？
    【隔了一会】
    ?：龙也？”
    看完消息记录，夏目龙也赶紧回了一句。
    “夏：抱歉，刚才在穿衣服……
    ”
    霞之丘诗羽的信息几乎是秒回。
    “?：嗯，我猜到了……
    ?：龙也才刚起吧……
    ?：真好呢……
    ?：昨晚又是哪个女孩这么幸运呢？
    ?：注意做好保护措施哦~
    ?：放心好了，就算只是为了龙也，我也能承受的呢……”
    眼看着信息越来越不对，夏目龙也翻了个白眼，赶紧打断了霞之丘诗羽充满哀怨的信息。
    “夏：停【白眼】……
    夏：想什么呢，我在家，大概明天动身去神山市。
    夏：今天还有些别的事情……
    夏：幸运女孩什么的……要视频验身吗？
    夏：当场交公粮给你看也是行的哦【正直】……”
    “?：切……
    ?：还是算了吧
    ?：其实只要龙也高兴，我受点委屈没什么的……”
    夏目龙也嘴角一抽，没有废话，手指一点，一条视频通话邀请便发了过去。
    只是响了两秒，对面便拒绝了夏目龙也的视频邀请。
    “?：哼哼
    ?：暂时相信你一次好了”
    “……”
    夏目龙也翻了个白眼，脚下不停地朝着自己的房间走去。
    “夏：对了
    夏：那个小崖角在哪里呢？
    夏：诗羽的小秘密……
    夏：我真的很想知道呢……”
    说着，夏目龙也嘴角勾起一抹温柔的弧度。
    “?：……
    ?：是嘛~
    夏：当然！
    ?：嗯嗯！
    ?：龙也想看的话，我待会拍给你看哦~
    ?：这可是只有我一个人知道的秘密基地……
    ?：嗯，现在马上就是两个人啦~”
    即便没有见面，只是透过这一句句简短的话语，那股甜滋滋的感觉依旧扑面而来，让夏目龙也温柔地勾起了嘴角。
    走进房间，夏目龙也将自己扔在了床上，手指依旧不停地打着字。
    “夏：作为交换，
    夏：我也给诗羽酱分享一个秘密吧……”
    霞之丘诗羽的回复也很简洁，只有一个字。
    “?：说！”
    “夏：其实……
    夏：我也有个秘密基地……
    夏：里面装着我所有心爱的东西呢……”
    “?：是嘛~”
    “夏：当然……
    夏：不过
    夏：最近哪里有些挤呢，已经装不下其他的东西啦……
    夏：所以，我不得不把一些东西从那里拿走呢……
    ?：诶？
    ?：为什么？
    ?：因为不够大吗？
    夏：是啊
    夏：不过最主要的是
    夏：我最近在那里养了一个小人，一个可爱的，小小的人……
    夏：所以才显得不够大啦”
    “?：诶？！
    ?：你确定说的是秘密基地，不是在讲恐怖故事吗？”
    夏目龙也嘴角一翘。
    “夏：当然……”
    “?：……”
    “夏：说来巧得很
    夏：那个小人
    夏：也是叫霞之丘诗羽呢……”
    “?：呃……
    ?：【无辜】”
    “夏：这也是没办法的吧
    夏：谁让……
    夏：我的心，全被那个叫诗羽酱的小人占满了呢……”
 
第四百六十一章 咒术师的聚会
    腻歪了一会，霞之丘诗羽还是没能拗得过夏目龙也，勉勉强强地打开了语音。
    听着那熟悉的声音，夏目龙也便满足了。
    因为霞之丘诗羽正坐在车上，前面就是父母，所以话自然是说不了几句的，大致也只是夏目龙也一个人在说话，霞之丘诗羽偶尔应两声。
    不过，只要能听到声音，两人便感到心里涌出一阵说不出的温暖，似乎只是这样，就足以跨越两人之间这不知多少公里的距离了呢……
    渐渐地，渐渐地，霞之丘诗羽回应的频率越来越低……
    终于，一阵阵细微的呼吸从耳机中传来，隐隐约约，但却轻轻柔化着夏目龙也的心。
    睡着了啊……
    夏目龙也会心一笑，即便相距甚远，他好像依旧能透过无线电波看到霞之丘诗羽那副恬静的睡容一般。
    “真不愧是诗羽酱啊……这样都能睡着……”
    夏目龙也无奈地吐槽一句，但那语气却轻柔得能让那众多爱慕夏目大公子的千金大小姐们嫉妒得发疯。
    想了想，夏目龙也还是决定关掉语音，让霞之丘诗羽在车上好好睡一觉。
    “睡个好觉……”
    一句温柔的话语后，夏目龙也便关掉了语音。
    收起手机，夏目龙也重重地伸了个懒腰，随即垂下双手，一双漆黑的眸子显得异常精神。
    “撒~先去拜见老爸老妈吧……”
    ……
    ……
    一个小时后，已经向父母问过好的夏目龙也，只是陪着母亲说了一会话，便接到了堀北铃音的信息，于是不得不从房间里走了出来。
    走到院落里，堀北铃音早就已经在那里等着了――作为备受信任的暗部成员，堀北铃音也有着在夏目家自由行走的权利。
    “少爷……”
    见夏目龙也走出来，堀北铃音上前一步，恭敬地低了低头。
    “发生什么事了吗？”
    夏目龙也认真地问道。
    因为夏目龙也并没有隐藏有关霞之丘诗羽的信息，所以作为自己的恋人，霞之丘诗羽不知何时便有可能成为某些人的目标。
    于是，夏目龙也便安排了暗部的成员随身保护霞之丘诗羽。
    至于这些成员的负责人……考虑到堀北铃音跟霞之丘诗羽接触的最多，所以，夏目龙也考虑再三，还是把堀北铃音派过去了。
    堀北铃音向来都是很有分寸的，如果不是重要的事情，是绝对不可能亲自赶回来找他的。
    不过，看她这副面容，应该也不是什么危险的事情，所以夏目龙也倒也没有什么太过紧张的情绪。
    “是的，少爷……”
    堀北铃音点了点头，随即用双手将一个信封递了过来。
    夏目龙也眉头微皱，伸手接过了信封。
    那是一个通体白色的信封，与寻常信封不同的是，这个信封上空白一片，除了单纯的白色外，连一点杂色都不存在。
    “这是今天早上，暗部从……目标家门口拦下来的……”
    “拦下来的？”
    夏目龙也有些疑惑。
    “没错……”堀北铃音点了点头，一双漂亮的大眼睛中也闪过了一丝难以理解的神色，
    “护送这封信的，是一个大约一米高的纸人，在将信封放到门口之后，那个纸人便化作无数碎屑消失掉了……”
    “哦？”
    夏目龙也来了兴趣，目光聚焦在信封上，
    “听上去，好像是那些除妖师的手段啊……铃音，你打开过吗？”
    说着，夏目龙也伸手打开了信封。
    就在夏目龙也打开信封的那一瞬间，一道白光闪过，夏目龙也手中的信封瞬间脱手而去，飘在了空中。
    “没有……”
    堀北铃音表情慎重地摇了摇头。
    夏目龙也了然地点了点头，一双漆黑的眸子饶有兴趣地盯着空中的信封，右拳不知何时已经悄悄捏起，警惕着一切可能发生的危险……开玩笑，这里可是夏目家的大本营啊！
    夏目龙也心中还是有些暗暗的后悔的……
    就在这时，空中的信封自行缓缓地打开，一道清亮的声音从信封中传来。
    “夏目君，抱歉，请原谅我用这种方式传信，毕竟夏目君并没有给我留下什么联系方式，我也只好冒昧地用这种方式传信，同时，因为夏目君身上有那股强大力量的保护，所以我选择了夏目君你的女朋友为目标，如果惊扰到了夏目君，或者夏目君的女朋友，我在这里先道歉了，抱歉……”
    说到这，信封里的声音顿了顿，虽然看不到，但夏目龙也的脑海中却福至心灵地冒出了一段画面，似乎是录这段声音的人在鞠躬。
    “具体事情是这样的，星期二的傍晚有咒术师的聚会，刹时，这附近所有的除妖师，以及那些能够看到妖怪的人，都会前往聚会，并且就自己遇到的困扰进行交流，有能力的话便互相帮助一下……毕竟，我想，像我们这样的存在，除了同样的存在外，也就没有其他人可以理解了吧……”
    说到这，信封中的声音似乎露出了一丝无奈。
    “如果能有像夏目君这样强大的存在，来参加我们的聚会的话，真的今年听到的最好的消息呢……所以，我诚挚地希望夏目君星期二傍晚聚会的光临……以上，名取周一……”
    话音刚落，飘在空中的信封像是失去了助力一般，从空中飘飘荡荡地落了下来，被夏目龙也拿在手中。
    打开信封，里面是一张小纸条，上面写着聚会的地点和具体的时间。
    手指摩挲着这张白色的小纸条，夏目龙也嘴角一翘，一双漆黑的眸子饶有兴趣地审视着上面的那行黑字。
    “名取周一……”
    夏目龙也喃喃地说着，脑海中闪过了那张带着平光眼镜的身影。
    虽然只是暑假在温泉旅馆见过一面，但是没想到他居然真的就这么记住了自己……没记住才有问题吧！
    那样的出场，想必是个人都会印象深刻的吧，尤其是那样一个有着天才称谓的年轻除妖师……
    不过……
    夏目龙也想着。
    好像他跟这个名取周一之间并没有什么过多的联系和牵扯吧，在温泉旅馆也只是事后说了几句话而已，但是听着话里的语气，他似乎对自己相当了解，笃定自己一定回去参加一样。
    所以……
    夏目龙也笑着摇了摇头。
    想必应该是从贵志那里知道自己的事情的吧……把自己描述的这么好，也真是难为贵志了呢……
    瞥过一旁面色有些古怪的堀北铃音，夏目龙也的嘴角勾起了一丝好看的弧度。
    “咒术师的聚会吗……”
    “真是有趣呢……”
 
第四百六十二章 小妖
    临近傍晚，不算大也不算小的秋风，轻轻地吹拂过茂密的树叶，带起一阵哗哗的声音。
    门口，已经穿戴完毕的夏目贵志，正站在门口，望着身前的塔子阿姨，酝酿着下面的话语。
    “那个……塔子阿姨，这一次，大概要明天才能回来，不过名取先生会陪着我，所以请您不用担心……”
    塔子阿姨面带笑容，相当放心地点了点头。
    “有名取先生陪着，我自然会放心了。”
    “嗯……”夏目贵志微微一笑，转过身，一边摆着手，一边朝着门口走去，“我先走了，名取先生在咖啡馆等着我呢……”
    “回来记得把电影的心得告诉我哦！”
    “嗨！”
    ……
    走在路上，夏目贵志摊开了手中的那张有些泛黄的纸，认真地看着。
    这时，肩膀上那只胖胖的肥猫不知何时凑到了纸前，一双滑稽的大眼睛细细地盯着纸张上的图案，开口问道。
    “酒宴会场快要到了吗？”
    没错，这张泛黄的纸张上，赫然相当不严谨地用笔画着一幅有些抽象的地图。
    最初拿到这张纸的时候，夏目贵志相当无语，这都什么年代了，还用纸质地图这种东西，难道就不能google地图，gps一下吗？
    不过，在名取周一解释说聚会地点并不存在于google地图，乃至其他所有的手机地图软件之后，夏目贵志便只好将这张明显经过了历史沉淀的黄纸拿来了。
    言归正传，听到肩膀上猫咪老师的话语，夏目贵志无奈一笑。
    “是聚会啦……”
    “差不多……”斑无所谓地挥着爪子，无聊地抓着空气。
    “差多了！”
    夏目贵志强调道。
    斑翻了个白眼，没有继续跟夏目贵志争论下去。
    “不过……”
    夏目贵志低头望着纸张上的地图。
    “就算是地图的话，也太笼统了吧……”
    就在这时，
    “欢迎光临，客人……”
    一道声音传来，让夏目贵志和斑顿时精神一震，两双眼睛左看看右看看却始终都没有看到说话的那个人。
    如果是其他人……我是说正常人的话，这时候大概已经会感到一丝惊恐，并且迅速从这个地方离开了……
    但是夏目贵志明显不是正常人，在扫视无果后，夏目贵志果断地低头望向了地面――
    果然，地上站着一个打着红伞的小妖怪。
    那是一个大概只有巴掌大小的妖怪，身上穿着一件僧袍样式的衣服，皮肤有些妖异地苍白，红伞上还写着【北口】两个字。
    当然，最令人注目的，当然还要属那颗占据了大半张脸的独眼。
    不过，即便是这张有些狰狞的脸，在露出这样一副温和笑容的时候，依旧让夏目贵志心生好感。
    “入口在这里哦……”
    温和地声音响起，那只玻璃球大小的眼睛直直地盯着夏目贵志。
    “哦……”
    望着这个小小的妖，夏目贵志和斑不由得一起点了点头。
    见自己要接的客人确实能看见自己，这只小小的妖点了点头，撑着伞转过头，朝着一旁的小路，一跳一跳地向前蹦着。
    跟在这只小妖身后，夏目贵志一脸若有所思地望着它的身影，肩膀上的斑正无聊地为蹦蹦跳跳的小妖配着音，一双滑稽的大眼睛随着跳跃的小妖上上下下地晃动着。
    “喵――喵――”
    音调随着小妖跳跃的高度不停变化着，像是在玩着一个声控游戏，让斑一阵乐此不疲。
    “原来如此……”
    夏目贵志有些明悟地点了点头，
    “用人类看不见的妖怪来领路的话，看不见的人就找不到了……”
    “……”
    听着夏目贵志的声音，斑暂时停下了自己的游戏，一双滑稽的眼睛瞥了一眼夏目贵志，随后又扫了扫周围的景色，开口说道。
    “这附近似乎也变了呢……”
    “诶？”夏目贵志有些惊讶，“猫咪老师来过这里吗？”
    “嗯……”
    斑点了点头，继续说道
    “这里原本是由强大的妖怪们统治着的……不过似乎都被人类狩猎了……”
    “狩猎？”夏目贵志有些在意地问道。
    不过，没等斑回答了夏目贵志这个问题，一道声音从一旁的灌木丛传来
    “少年，你在森林里做什么？”
    “诶？”
    夏目贵志顿时朝着声音的方向望了过去，赫然看到两个带着面具的怪人，从灌木中跃了出来。
    “难道是要参加聚会？我们也跟你一样呢！往这里走，跟我们一起来吧！”
    望着似乎独身一人的夏目贵志，两个戴着面具的怪人一边说着话，一边缓缓靠近了夏目贵志，面具后的眼睛里，已经快要抑制不住那股贪婪了。
    “呃……”夏目贵志有些汗颜，“等等……”
    “别碰他！”
    一道清亮的声音传来，顿时吸引了众人的注意力。
    顺着这道声音望去，两个同样高大帅气的身影出现在了那里。
    “龙也桑？名取先生？”
    望着那两个熟悉的身影，贵志顿时惊喜地睁大了眼睛。
    没错，这两个身影，就是一起前来聚会的夏目龙也和名取周一了，至于刚才出声的那位，自然便是身边的这位名取周一了。
    “如果你们想吃掉他的话……”夏目龙也淡淡地瞥了一眼两个怪人，或者说妖怪，语气有些懒洋洋地说道，“他肩膀上的猫可不会坐视旁观的哦……”
    “诶……名取少爷……”
    两个妖怪并没有在意夏目龙也的话语，只是一脸惊慌地望着夏目龙也身边的名取周一，语气有些慌张地说道。
    “不……不是的，我们没有想要吃掉他……没有……”
    名取周一淡淡地瞥了他们一眼。
    “还不快走？”
    “嗨……”
    听到名取周一的话语，两个妖怪顿时转过身，朝着一旁的灌木丛，逃也似的跑了。
    望着逃走的妖怪，名取周一无奈地摇了摇头，朝着贵志这边走了过来。
    “这些小角色随时都会搞鬼，所以才让人伤脑筋啊……”
    “所以说你为什么没有告诉我这些事情……”
    身后，夏目龙也有些不满地跟了上来，这种小角色，他在之前独自走来的时候自然也碰见了，不过与这两只妖怪的命运不同，那只妖怪……现在大概已经到处都是了……
    “啊……抱歉……”
    名取周一顿时有些歉意地说道。
    “我以为像夏目君……呃……”
    想到身边的另一个人也是夏目，名取周一顿时有些尴尬，幸好，夏目龙也及时地解了围。
    “叫我龙也吧……”
    “嗨……”
    名取周一点了点头
    “我以为像龙也君这般强大的存在，那些妖怪是不敢上前骚扰的……”
    说着，名取周一有些尴尬。
    “那还真是抱歉了……”
    夏目龙也翻了个白眼，倒是没有在说什么，毕竟系统，神级被动这种东西，想来也是没办法作为理由解释的，所以……还是随他去吧……
 
第四百六十三章 驱魔文
    就在这时，一道轻盈的身影从众人身后的树上跃了下来。
    “诶……埃俊
    望着那个奇特的牛角独眼面具，贵志眼睛一亮，有些欣喜地望着她。
    落到地上后，敖手中的刀背在了身后，面具下的眸子从夏目龙也的身上划过，最后落到了贵志的脸上。
    “呃……”
    贵志微微一怔，便听到暗淡地说道。
    “脱了吧……”
    “……诶？！！”
    贵志错愕地睁大了眼睛，愕然地盯着面前的埃心里满满地都是不解。
    “所以说快点脱吧！”
    似乎是有些不耐烦了，白呱锨埃伸出手，似乎要将贵志身上的衣服脱掉……
    一旁，看着这似乎有哪里不对的神展开，夏目龙也只是能一阵瞠目结舌，嘴角有些抽搐地想到。
    “在这里就……就要……咳咳……”
    非礼勿视，非礼勿视啊……
    这么想着，夏目龙也顿时转过头，不再去看那脑作一团的两人，或者说一人一妖了……
    “等……等……”
    贵志满脸涨红，无力地抗拒着。
    “所以说等等啊！！”
    “嘭――”
    随着一声巨响，夏目龙也赶紧转过了头。
    只见贵志此刻已经闭上了眼睛，正伸着拳头，在拳头的方向上，大概四五米远的距离，罢紧紧地贴在树干上，微微歪着脑袋……
    这么厉害？
    夏目龙也顿时睁大了眼睛。
    “诶……”
    回过头来，贵志也发现了自己造成的结果，顿时一脸惊慌愧疚地收回了拳头，有些紧张地问道。
    “抱歉……我不注意就……”
    一旁的名取周一有些无语地望了望夏目贵志，又望了望远处树干上的埃随即无奈地翻了个白眼。
    “抱歉，见笑了……其实是敖馐偷牟磺宄，实在不愿意脱的话，那就改成手臂吧……”
    这是解释的不清楚吗？！这根本就没有解释好吧！！
    贵志在心里吐槽着，不过一向腼腆内向的他，也没有把这一闪即逝的吐槽说出来。
    说着，名取周一望向了还贴在树干上的埃开口问道
    “埃改成手臂的话，应该是可以的吧？”
    “可……可以……”
    澳遣恢是虚弱还是感到羞愧的声音响起，随即从树干上脱离下来，步履有些蹒跚地朝着众人走了过来。
    夏目龙也：“……”
    名取周一：“……”
    “没事吧……”
    贵志有些紧张地小步走了过去，表情有些愧疚地搀起了啊
    只是这一下，又让吧硖逡唤，好一会，才有些语气古怪地说道。
    “把手臂伸出来吧……”
    “呃呃……哦……”
    贵志赶紧松开了手，将左臂伸了出来。
    俺こ隽丝谄，随即从腰间的小匣子中拿出了一根细长的狼毫笔，在空中随意一划后，便在贵志伸出的手臂上写写画画着。
    注意到有些好奇的贵志和夏目龙也，耙槐呋着，一边轻声解释道。
    “这是驱魔的文字，原本是要写在心脏上的……这样一来，即便是受到袭击，至少这只手也能保存下来……”
    “诶？原来是这样啊！”
    夏目龙也一脸恍然。
    “我还以为……”
    “以为什么？”
    笆窒碌谋室欢伲面具上的奇异独眼瞄向了夏目龙也。
    “没什么……”
    夏目龙也顿时摆了摆手，随即话锋一转，接着说道。
    “不过……贵志原来这么厉害的吗？”
    “当然……”
    名取周一闻言微微一笑，
    “贵志体内的妖力之盛，即便是我也从未见过呢……当然了，龙也桑的力量更强一些，不过……”
    说到这，名取周一顿了顿，有些迟疑地说道
    “那似乎不是妖力的力量……”
    “没错……”
    听到名取周一谨慎的试探，夏目龙也没有什么明显的反应，只是坦然地轻轻点了点头，
    “那确实不是妖力……”
    “……”
    听到夏目龙也的话语，名取周一等了一会，也没有等到下文，知道夏目龙也并不想继续讨论这个话题，于是只好暂时作罢，转过头望着拔实馈
    “画好了吗？”
    “嗯……”
    盎完最后一笔，将狼毫笔重新放入小匣子中。
    “诶？”夏目龙也有些惊讶地问道，“你不怕匣子被墨水染脏吗……说起来，我也没看到墨水呢……”
    听到夏目龙也的疑问，胺藕帽屎螅耐心地说道，
    “这支笔是我的法器，所以，它用的不是墨水，而是妖力……”
    “原来如此……”
    夏目龙也一脸恍然，心下却对妖力的构造和作用更加感兴趣了。
    自小就开始联系书法的夏目龙也，对于墨的气味自然是再敏感不过了，所以，在嗅到空气中那股淡淡的异味时，夏目龙也就敢确定，这绝对是墨的味道……
    所以……妖力这种东西，还真是万金油啊……
    夏目龙也在心里感叹道。
    一旁，画好符文的贵志，正亮着左手，一脸好奇地望着上面的符号。
    “就是这个符号，可以保护我的左手吗？”
    “喵喵喵……”斑闻言却发出了一贯的喵式嘲笑，无情地嘲讽道，“无耳芳一是耳朵被咬掉，你怕是整个身体都会被咬掉呢……喵喵喵……”
    这是一个古老的传说。
    传说芳一是一个双目失明，背着琵琶四处卖艺的“流浪歌手”，后来却因演奏悲怆，被平家鬼魂缠身，一位老和尚见状不忍在他身上写满经文，却唯独遗忘了耳朵。
    所以，当鬼魂再来时，只看到了芳一的耳朵，于是便把他的耳朵撕了下来，芳一，也就变成了无耳芳一。
    听到肩膀上猫咪老师的嘲笑，明显知道这个故事的贵志嘴角一翘，语气有些微妙地说道
    “才不会被吃掉呢，因为我有老师啊……”
    “所以说……”
    夏目龙也若有所思地望着啊―无耳芳一的故事，他也是听说过的。
    “故事里老和尚写的经文，就是你在贵志身上画的东西吗？”
    “差不多……”暗懔说阃罚又摇了摇头，“不过这个要更简便一些，算是那个法术的简版……”
    “这样啊……”
    夏目龙也了然地点了点头。
    “走吧……”
    见驱魔文画完，名取周一便笑着说了一句
    “等等……不给我也画一个吗？”
    夏目龙也睁大了眼睛，急忙问道。
    听到夏目龙也的声音，众人顿时嘴角一抽，转过头来，朝着夏目龙也翻了个白眼。
    名曲周一：“……”
    埃骸啊…”
    贵志：“？？？”
    斑：“喵喵喵？”
    夏目龙也翻了个白眼。
    “好吧……当我没说……”
 
第四百六十四章 面具与墨镜
    幽林的小路上，一行四人的面前，一只小小的妖在路上蹦蹦跳跳地向前走着。
    在走进一道看不见的屏障后，一座古香古色的巨大宅院出现在了众人的面前，望着面前那充满韵律的红色柱子，夏目龙也饶有兴趣地走上去摸了摸。
    看到夏目龙也的举动，名取周一想要出言阻止，但是犹豫了一下，最后还是没有说出声。
    好在，夏目龙也只是摸了一下，便松开了手，转过头，朝着众人笑道
    “进去吧……”
    “嗯……”
    名取周一点了点头，随后走在前面，带着众人一起走了进去。
    只是刚刚走进大厅，耳边原本的寂静便被一阵喧闹声覆盖了。
    “好……好多……”
    望着大厅内密密麻麻，热闹之极的人群，贵志惊讶地睁大了眼睛，怔怔地望着大厅。
    “这些……真的都是……”
    贵志有些难以置信，在他以往的十多年过往中，能够看到妖怪的人类，也不过是遇到了两到三个，但是在这里，却有整整一个大厅的人。
    不过，就在贵志有些雀跃地回过头时，却看到夏目龙也一副怪异的表情，顿时有些愣住了。
    “怎……怎么了？”
    “真的有很多人吗？”
    夏目龙也歪着脑袋问道。
    “诶？！”
    贵志惊讶地睁大了眼睛。
    “龙也桑看不到吗？这满满一客厅的人……”
    “当然……”夏目龙也翻了个白眼，随即将目光再次望向了场中的众人，“我只看见了大概十几个人吧……距离你描述的满满一客厅，还是有些差距的……”
    名取周一闻言微微一笑，望着突然怔住了的夏目贵志，轻声说道，
    “这只是因为你几乎看得见所有的妖怪，所以无法分辨人类与妖怪罢了……就算是我，也只有戴着平光眼镜，才能看到大部分的妖怪呢……”
    “原来平光镜有这个作用吗？”
    夏目龙也有些惊讶的说道。
    “嗯……”
    名取周一点了点头，随即又有些犹豫地望着夏目龙也……他有些话想问，但最终还是没能问出口……
    虽然并不是每个人都能像贵志一样看到所有的妖怪……但是十几个的话，也太少了些吧……
    想到这，名取周一有些迟疑地扫了眼眼前三四十个妖怪。
    十几个……大概只是在场人类的数量吧……
    算了，龙也桑的力量，总不会是假的……
    想到这，名取周一便不再计较了。
    “喵……”
    斑的小鼻子在空中轻轻皱了皱，随即便跳下了贵志的肩膀，朝着前方的酒桌跑了过去。
    “猫咪老师！”
    夏目贵志顿时叫了一声，随即转过头，望着名取周一和夏目龙也，有些歉意地告罪道。
    “我先去找猫咪老师了……”
    说完，也没等两人回复，夏目贵志便朝着斑的方向跑了过去。
    “贵……”
    话还没说出口，面前的身影便消失在了人群中。
    望着前方密集的人群，名取周一刚有些无奈地叹了口气。
    转过头，刚想说话的时候，却看到夏目龙也从怀中取出了一个墨镜戴上，名取周一顿时便笑了起来。
    “呵呵，我刚想说呢，没想到龙也桑居然已经知道了……”
    夏目龙也：？？？
    不过，即便有些不解，夏目龙也也没有表现出来，只是转过头，用墨镜下的眼睛望着名取周一。
    “先去找一下贵志吧……”
    “嗯……”
    名取周一相当赞同地点了点头。
    ……
    ……
    “猫咪老师……在哪里？”
    虽然斑的身形在猫中算是比较大了，但是在这一群密集的人群中，一个矮个头的猫咪确实没有这么容易找到。
    所以，只是刚刚走进人群，夏目贵志便缓下了脚步，一双褐色的眸子左右扫视着。
    “因为看的见所有的妖怪……所以无法分辨妖怪与人类吗？”
    望着周围这满满的人群，贵志叹了口气，喃喃自语道。
    “看到这个场景，连我自己都不相信了……那些看不见的人，会用怪异的眼光看着我，也是理所当然的事情吧……”
    “因为人类就是这样的生物啊……”
    猫咪老师熟悉的声音传来，夏目贵志顿时朝着声音的方向望了过去。
    只见那只肥胖的猫咪，正坐在一张方桌上，用两条胖乎乎的前腿捧着一个小酒叠，吸溜吸溜地舔着。
    注意到贵志的眼神，斑转过头，一双滑稽的大眼睛微微眯起。
    “所以说……铃子才会讨厌人类啊……讨厌人类，也讨厌妖怪……”
    “……”
    贵志微微一怔，轻轻叹了口气，一双褐色的眸子扫向了人群。
    “这里……会有人也和我一样，能理解相同的痛苦吗……”
    这时，一道有些飘渺的声音传入耳中，顿时吸引了贵志的注意力。
    “那个没看过的孩子到底是谁？”
    “诶？那个……不会是铃子吧？夏目铃子……”
    “夏目铃子？”贵志顿时睁大了眼睛，“这是妖怪的声音吗？还是人类的声音……”
    “贵志……”
    “诶……”
    一道熟悉的声音从耳边响起，夏目贵志顿时转过头，却看到名取周一和戴着墨镜的夏目龙也走了过来。
    望着夏目贵志，名取周一微微一笑，从怀中掏出两个面具，轻声问道。
    “要戴面具吗？”
    “诶？”
    夏目贵志微微一怔，但夏目龙也的眼中却露出了一丝了然。
    难怪，周围的那些人类也都带着面具，大概是类似于除妖师黑市的聚会吧，所以戴上墨镜，也就被认为是有着换装的意思……
    想到这，夏目龙也顿时暗中翻了个白眼。
    天地良心，他才不想变什么装，但是如果不戴上墨镜的话，也就无法看到那些妖怪，所以，果然还是带着吧……
    果然，名取周一笑着解释道
    “虽然大家都想要得到情报，但是还是有人不想暴露身份，所以才会有这么多人带着墨镜……如果愿意的话，你要用假名也无妨的……”
    “哦……”
    夏目贵志顿时伸手接过一个面具。
    望着手中剩下的那个面具，名取周一笑着说道。
    “原本这个面具是为了龙也桑准备的，但是没想到龙也桑居然提前做了准备，这下倒是多余了呢……”
    听到这，贵志顿时恍然地望向了夏目龙也的墨镜，眸子中的钦佩更甚了。
    夏目龙也：“……”
    “不过……”贵志疑惑地问道，“名取先生不用隐瞒吗？”
    “我啊……想要隐瞒也隐瞒不了啊……因为……”
    名取周一微微一笑，伸手摘下了帽子，俊美的脸上露出一丝迷人的微笑。
    “我太显眼了啊……”
    夏目龙也：“……”
    夏目贵志：“……”
 
第四百六十五章 的场先生
    望着面前这个比自己还骚包的家伙，夏目龙也翻了个白眼，还没等他吐槽，身边那只猫便出声道
    “你是要故意让大家认为你只是跟名取周一很像对吧……”
    “不是的……”名取周一失笑一声，随即正色解释道，“其实，只是因为名取家从很久以前就以除妖为生，所以有名到不需要隐瞒罢了……”
    “原来如此……”
    贵志了然地点了点头。
    “所以说……”
    夏目龙也墨镜下的眸子扫了一眼周围的宾客，有些好奇地问道。
    “这些没有戴着面具的，都是像名取桑一样的除妖师吗？”
    “嗯……”名取周一笑着点了点头，“不过也不一定全是，还有一些像贵志这样第一次来，却又没有人引路的人，不知道规矩，自然便不会戴着面具了……”
    “明白了……”
    夏目龙也点了点头，随即正了正色，望着身前的名取周一，准确的说，是名取周一身上那一团不断游走着的黑色妖力波动，轻声问道。
    “还有一件一直让我很在意的事情……”
    “你身上那团一直在游动的那个……到底是什么东西……”
    “这个？”
    名取周一微微一怔，随即笑了一声，指着身上
    “这个啊，是从小便寄生在我身上的妖怪，虽然看上去有些吓人，但是对我却一直没有什么危害或者影响呢……”
    在夏目龙也看不见的世界，贵志和斑真真切切地看到一只像是壁虎一般的黑色妖影，在名取周一的皮肤表层里游来游去，令人毛骨悚然。
    “而且……”名取周一笑道，“这里毕竟都是能看到妖怪或者本身就是妖怪的存在，有这样一个显眼的东西，我自然更加隐藏不了身份了……”
    “唔……还是像以前一样诡异呢……”
    斑舔了舔爪子，一双滑稽的大眼睛微微眯起，盯着名取周一身上那只不断游走的黑色妖影。
    “老师……”
    贵志有些责怪地望了它一眼。
    “没关系的……”
    名取周一笑了笑，
    “我已经习惯了……只不过……”
    名取周一有些若有所思地抚摸着妖影游过的部位，
    “这家伙绝对不会跑到左脚……只有这一点让我觉得有些悚然呢……”
    “绝对不会跑到左腿……”
    夏目龙也饶有兴趣地嘀咕着。
    真是有趣呢……
    虽然他看不见那个东西到底是什么，但是透过墨镜的话，也能从妖力上看出一个大概。
    那个东西的妖力，在数量上是绝对没有办法跟名取周一本身的妖力相提并论的，但是在质量上，那团黑色的妖力，却出乎意料地凝实，简直能跟之前在高野山看到的那只天朝大妖相比。
    当夏目龙也将目光放到那团妖力上时，只见那团妖力一颤，随即便迅速地在名取周一的身上游走着。
    见此，夏目龙也眼睛一亮，心里隐隐地有了些猜测。
    “趋吉避凶吗？”
    既然这样的话，绝对不会跑到左腿……这是意味着什么吗……
    就在夏目龙也饶有兴趣地思索着时，名取周一便帮贵志将手中的面具戴上了。
    那是一张看上去有些像狐狸的面具，面具的眉心是一个手杖型的红斑，看上去，就像是斑妖怪真身上的花纹一样。
    “这是猫咪老师身上的斑纹吗？”
    贵志好奇地问道。
    “没错呢……”说着，名取周一笑着望向了一旁的斑，“怎么样？”
    “喵喵……”斑眯着眼睛，随即颇为满意地点了点头，“虽然比不上我的真身高贵，但是，你也算是有心了……”
    “撒~”
    名取周一微微一笑，
    “总之，再度欢迎两位能来参加聚会……”
    就在这时，一道有些苍老的声音从一旁传来。
    “名取……”
    “……”
    名取周一微微一皱眉，不过，在转过身来望向声音来源的时候，一张俊脸上又恢复了那副温和笑容的模样。
    “听说你收服了新的式神，所以我来见识一下……”
    那道略显苍老的声音里隐隐约约有一丝笑意，似乎满满的都是对后辈的关怀。
    夏目龙也从沉思中回过神来，一双漆黑的眸子朝着声音的来源望了过去。
    那是一个头发银白的老婆婆，穿着一身印有华贵暗纹的和服，虽然从头发来看年纪应该很大了，但是单看皮肤和气色的话，大概也就有个四五十岁的样子。
    在老婆婆的身后，还站着两个身材高大的男子，皆是带着类似于猫头鹰面罩的半截面具，面无表情地跟在老婆婆的身后――准确的说，这是贵志眼中的场景，在夏目龙也的眼中，这只是两团人形的妖力波动……
    式神吗？
    夏目龙也若有所思地想着。
    与特意显露身形的安煌，这两个家伙，明显并没有要显露身形的意思。
    “七濑女士……”
    看到这位老婆婆，名取周一的脸上露出了一丝温和的笑意，平光镜下的眸子顺势瞥向了老婆婆的身后，似乎在招些什么。
    “所以的场先生也来了吗”
    “啊……”
    七濑女士微微一笑，
    “会长逛了一圈后，说他发现了一个有趣的东西，然后就先离开这里了……”
    说着，七濑女士将目光放在了身边桌子上，正对着一大盘包子奋战不止的肥猫。
    “有趣的东西是吗……”
    名取周一笑了笑，一双眸子同样望向了那只肥猫。
    “名取先生？”
    似乎是有些疑惑来人的身份，一旁的夏目贵志有些迟疑地叫了一声。
    “啊……”
    名取周一转过头啦，望着贵志笑着说道。
    “这位是七濑女士……”
    虽然语气还是比较正常的，但是，夏目龙也却在名取周一的眼眸伸出看到了一丝无奈，似乎并不是很想向两人介绍这个老婆婆一样。
    “的场先生是力量强大的除妖师，这位七濑女士，便是的场先生秘书一般的存在……”
    秘书……
    夏目龙也嘴角一抽，但最终还是没有吐槽什么。
    “七濑女士……”名取周一又转过头来，望着七濑女士说道，“这位就是我的新式神――埃这两位是我的朋友，夏……呃……”
    想到两人的姓氏一致，名取周一顿时有些迟疑地怔住了，似乎不知道该怎么介绍。
    “夏目龙也……”
    一道似笑非笑的声音响起，
    “我们……在哪里见过的，对吧……”
 
第四百六十六章 悬赏
    “夏……目……”
    听到这道声音，七濑女士微微皱起眉头，一双略微有些鱼尾纹的眸子望向了夏目龙也的方向。
    “呃……”
    在看到夏目龙也面孔的一瞬间，七濑女士的瞳孔一缩，但随即便恢复了平静，只是那隐在和服宽大衣袖中的手，却不知何时紧紧捏起来了。
    注意到七濑女士一瞬间的反应，夏目龙也心中的那丝怀疑顿时更加确定了。
    在听到的场这个名字时，夏目龙也便想起了那份夏目家的妖力研究所合作名单上，似乎也有着这个名字。
    既然是那个的场的秘书的话，想必应该是认识他的吧……
    即便夏目龙也现在戴着一副墨镜，并不会像之前那般显眼，但是那股特殊的气质，终究不是这简陋的变装能掩盖得住的，尤其在将目光放到他身上的时候……
    “抱歉，想来，阁下应该是认错人了……”
    七濑女士语气略带歉意地说道。
    “是吗……”夏目龙也微微一笑，轻轻伸出了手，“可能是我认错了，很高兴认识你，七濑女士……”
    “呃……哦……”
    望着这只伸到面前的手，七濑女士微微一怔，下意识伸手握住了夏目龙也的手。
    糟了！
    回过神来后，七濑女士心里叫了一声糟，但想要收回手却也来不及了，只好硬着头皮握了一下，随即一触及分。
    “是空调温度太高了吗？”收回手后，夏目龙也略带关切地问道，“七濑女士手心似乎出了不少汗呢……”
    “呵呵……”七濑女士笑着说道，“可能是和服的衣袖比较热吧……”
    “原来是这样……”夏目龙也一脸恍然，
    看到夏目龙也那明显有些讥讽的表情，七濑女士心里有些不耐，但也只能硬着头皮受下来。
    身为这个特殊圈子的人士，她原本是不必对俗世界的高位者作什么恭敬地姿态的，但是，如果这个高位者高位到一定的程度，就算是她，也不得不严阵以待。
    很显然，夏目财团便是这些个需要严阵以待的高位者之一。
    “抱歉……”
    见夏目龙也自我介绍完毕，名取周一顿时有些歉意地说道，
    “因为我的两位友人很巧合的是同姓，所以在介绍的时候，我有些犹豫……这位夏目龙也君你已经认识了，至于这一位，则是夏目贵志君……”
    又是夏目……
    七濑女士心里有些烦闷，但是这一切，却在她看到那个夏目贵志时终结了――因为他半摘下了面具。
    “茶发……”
    望着这张偏中性的面孔，七濑女士不由得睁大了眼睛。
    作为的场家与夏目家联络的纽带之一，七濑女士对夏目家年轻一辈的人基本都有所了解，但是，面前的这个夏目贵志，却不是她认识的任何一个夏目。
    而且……
    七濑女士有些难以置信地望着他，心里闪过了一道靓丽的影子。
    这……这也太像了吧……
    想到那个只存在在记忆中，神秘而又强大的身影，七濑女士便忍不住走上前，伸手完全揭开了夏目贵志的面具。
    “难道你……认识夏目玲子吗？”
    “呃……”夏目贵志微微一怔，就连正在吃着包子的斑都停下了动作，一双滑稽的大眼睛瞥向了七濑女士。
    “七濑女士……你……认识我外婆吗？”
    夏目贵志有些紧张，又有些期待地望着七濑女士。
    一直以来，对于外婆的印象，都只是从妖怪那里得知的，似乎夏目玲子的朋友也全都是妖怪一般，第一次听到有人类打听外婆的事情，所以，即便是一向内心平和的夏目贵志，此刻都有些激动了。
    “外婆？”七濑女士微微一怔，随即问道，“你是她的外孙？”
    “嗯……”夏目贵志点了点头。
    “抱歉”七濑女士摇了摇头，“我和她不熟，只是偶尔会听到妖怪们聊到他，据说她是一位年轻貌美，又拥有着强大力量的人……”
    说着，七濑女士想起了脑海中那个强大的背影……
    确实是不熟啊……明明被救了，却只看到一个背影……怎么能说是相熟呢……
    “这样啊……”夏目贵志明显有些失望。
    “她……还健在吗？”
    犹豫了一下，七濑女士还是问出了声。
    “不，”夏目贵志摇了摇头，“听说她在我妈妈很小的时候，就去世了……”
    “过世了？”七濑女士微微一怔，“怎么过世的？”
    “我不知道详情……”
    夏目贵志眼神一黯，又摇了摇头。
    “难道你不想知道吗？”
    “我……并没有立场打听这种事情……”
    七濑女士的语气有些急切了起来。
    “可是……”
    “啪……”
    一只大手抓住了七濑女士的手腕，随后，夏目龙也似笑非笑的声音传来。
    “可是，擅自要求这种事情……七濑女士似乎有些过分了吧……”
    伸手止住了身后瞬间戒备起来了的两个式神，七濑女士面露歉意，
    “抱歉，是我有些唐突了……”
    夏目龙也见状瞥了一眼七濑女士身后的式神，随后便松开了手。
    “抱歉……”
    七濑女士朝着夏目贵志鞠了一躬，又朝着夏目龙也低了低头，随后望着夏目贵志说道。
    “不过……现在，你已经可以不用自己一个人战斗了……”
    “……”
    听到这句话，夏目贵志眼神出现了一瞬间的迷茫。
    我……
    真的……
    可以全力相信他人了吗？
    这时，七濑女士却转过身，望着名取周一，说出了自己来这里真正想问的问题。
    “我听说了……名取，你在追捕那个妖怪吗？”
    “算是吧……”名取周一微微一笑，“毕竟有奖金可拿嘛~听说最近悬赏又涨了，真是意外之喜呢……”
    “呵呵”
    七濑女士微微一笑，一双眸子眯了起来。
    “那个妖怪可是很强的哦……”
    “嗯啊……不强的话，也就不会有这么多悬赏了吧……”
    名取周一笑着说道，
    “而且，即便没办法除掉，至少应该可以封印掉吧……就算实在没办法……”
    名取周一余光瞥了一眼夏目龙也。
    “我也有足以相信的人去请教啊……”
    “哦？”七濑女士轻笑一声，一双眸子望向了夏目贵志的方向，“说的也是呢，毕竟是夏目玲子的外孙，我能感觉到他体内的强大妖力，有他的帮助，想必一个妖怪也不过是手到擒来的事情吧……”
    名取周一：“……”
    夏目龙也：“……”
    夏目贵志：“？？？”
    似乎……
    误会了什么呢……
 
第四百六十七章 封魔壶
    “呵呵……说的也是呢……”
    见夏目龙也对这个误会并没有什么异常的反应，甚至似乎还乐得如此，名取周一也就打了个哈哈，就这么顺势翻了过去。
    “喏……”
    随着七濑女士的话语，一个巴掌大小的东西在空中划过一道弧线，被名取周一精准地握在了手里。
    “当成饯别礼收下吧，这是封魔之壶……”
    “……”
    名取周一闻言低下了头，望着手里的东西――那是一个类似于土黄色陶罐的东西，身体圆润，上面用黑色的颜料写了一个封字，陶罐的细口处，还有一个颜色更深一点的塞子。
    感受着陶罐上附带的妖力，名取周一抬起头，颇为真诚地望着七濑女士。
    “谢谢……”
    七濑女士见状微微一笑。
    “不要连自己的命都赔上了……”
    说完，七濑女士便带着身后的两个式神离开了。
    不知道是不是错觉，名取周一总觉得，七濑女士在离开前，目光似乎有意无意地就往夏目龙也那里瞥。
    想什么呢……
    名取周一摇了摇头，驱散了自己的想法。
    像龙也桑这样强大的人，如果的场门下有人认识的话，想必一定会前往招揽，至少也是交好吧……
    但是看七濑女士的样子，似乎并不知道龙也桑的实力，反倒是因为贵志外婆的原因，竟以为贵志会是很强的人……真是……
    想到这，名取周一嘴角一翘，心里便隐隐有些笑意，看到总是以为事事在自己掌控中的的场家吃瘪，他就感到一阵开心。
    当然，在夏目龙也的心里，就不只是怀疑了，而是百分之百确定。
    于是，在三人走在路上聊天的时候，夏目龙也便找了个借口离开了。
    “呃……厕所……好像是在走廊右拐……”
    听到耳边夏目龙也的声音，名取周一有些迟疑地说道。
    “我知道了，谢谢……”
    夏目龙也笑着点了点头，随即朝着两人挥了挥手，转身走向了名取周一指着的方向。
    “名取先生？”
    将目光从夏目龙也的背影上收回来，名取周一摇了摇头，重新将目光放在了夏目贵志的身上。
    “怎么了？”
    想到刚才七濑女士的排场，夏目贵志有些疑惑地问道。
    “这是的场先生门下的聚会吗？”
    名取周一有些惊讶。
    “为什么会这么认为？”
    “因为……”夏目贵志迟疑了一下，随即摇了摇头，“我也不清楚为什么，总之，大概是看到七濑女士的样子，脑海中就自己冒出了这样的想法吧……”
    “还真是敏锐呢……夏目……”
    名取周一失声笑道，因为夏目龙也不在了，所以他还是叫出了自己最习惯的称谓。
    “不过……”
    名取周一笑着摇了摇头，
    “倒是猜错了呢……”
    “是吗……”
    夏目贵志有些不好意思地挠了挠头。
    “除了的场之外，还有很多其他的除妖师集团……”
    “就像是小说中，各门派齐聚一堂的那种吗……”
    “也可以这么说呢……”
    名取周一微微一笑，随即继续说道。
    “我们边走边说吧……”
    夏目贵志点了点头。
    “嗯……”
    ……
    ……
    另一边，
    大厅的内堂，一条空无一人的回廊上，七濑女士与身后的两个式神正走在地板上，清脆的脚步声在整个空旷的空间里回响。
    “嗒嗒嗒……”
    突然，七濑女士身边的式神猛地回过头，手臂一挥，一道迅疾无比的符纸朝着上方横梁激射而去。
    “嗤滋滋――”
    临近横梁，白色的符纸瞬间炸裂，炸成一团金色的电球，将整个横梁烤的焦黑，一股木头的焦味顿时弥漫开来。
    与此同时，就在符纸炸裂的一瞬，一道黑影从横梁上跃下，几个空翻后便稳稳地落在了地上。
    “啪……啪……啪……”
    七濑女士鼓着掌，慢慢转过身子，一张略显苍老的脸上挂着从容的微笑。
    “真不愧是夏目家的大公子呢，在那样措不及防的攻击下也能闪躲开来，果然厉害呢……”
    没错，这个身影，便是去而复返的夏目龙也了。
    听到七濑女士明着赞扬，其实姿态甚高的话语，夏目龙也不由得嘴角一抽，朝着七濑女士翻了个白眼。
    “我说你，既然知道是我，出手之前，就没想过如果我躲不开会是怎样吗？”
    “呵呵……”七濑女士却突然有些不明意味地笑了起来，“但是……这世界上毕竟没有如果，不是吗，夏目公子？”
    “嗤――”
    听到这话，夏目龙也嗤笑一声。
    他算是听明白了，这个老女人分明就是冲着杀了自己去的，还什么没有如果，没有想过才差不多吧……
    而且，听七濑女士的话语，言下之意，还有让自己珍惜生命，不要多管闲事的意思……毕竟，世界上没有如果嘛……
    不过……似乎用错了对象呢……
    “行了……”
    夏目龙也无所谓地摆了摆手，也没有去看身后横梁上那一大块震慑般的焦黑，只是望着七濑女士笑道。
    “我是来做什么的，想必你也有所预料了吧……”
    “自然……”
    七濑女士点了点头，望着夏目龙也说道。
    “不过，这次的事情，不论你和你的暗部小伙伴们到底查到了什么，我奉劝你们，还是少管闲事的好……能与夏目财团合作，是我们的荣幸，当然，也是你们的荣幸……”
    “你在说什么啊……”
    没等七濑女士说完，夏目龙也便一脸莫名其妙地打断了她。
    “我想说的是刚才那个所谓的封魔壶啊……那个封魔壶你动过手脚的对吧……”
    “原来你还不知道啊……”
    七濑女士顿时失声笑道，随即满脸歉意地说道
    “抱歉抱歉……”
    说着，七濑女士便忍不住笑了起来，
    “夏目公子，我知道你在东京都上流圈子里声誉不小，但是如果是除妖界的事情，我还是奉劝夏目公子，少管闲事比较好一些……”
    “不要说这些有的没的……”夏目龙也有些不耐地出声打断了七濑女士的话语，继续追问道，“你就告诉我，到底有没有动手脚，是不是想对名取他们不利布拉布拉之类的……”
    “怎么可能呢……”
    七濑女士失笑一声，随即有些轻蔑地望着夏目龙也。
    “除妖界可不是世俗界，每一个有天赋的人都弥足珍贵，我怎么可能会因为一些凡俗的所谓利益，就会对两个有天赋的年轻不利呢……”
    没有理会七濑女士语气中对世俗界的不屑和讥讽，夏目龙也认真地望着七濑女士的表情，随即点了点头
    “我相信你说的话，虽然你可能确实动了一些手脚，但是应该对贵志他们没有什么生命上的威胁……”
    “一件事情解决了……那么……”
    夏目龙也面色轻松了一下，随即有些似笑非笑地望着七濑女士
    “接下来就是另一件了……”
    rng牛逼！uzi牛逼！（破音）
 
第四百六十八章 法爷也怕突脸啊
    “夏目公子在说什么，我怎么有些听不懂呢……”
    望着面前突然变得有些不太一样了的夏目龙也，七濑女士不动声色地说道。
    “不……”
    夏目龙也笑着摇了摇头，
    “你可不只是听得懂，而且比我还要懂呢……”
    “哦……”
    望着夏目龙也似笑非笑的表情，七濑女士脸上的笑容消失不见了。
    “所以说……夏目公子是一定要揪着不放了……”
    说着，七濑女士放在衣袖中的双手垂了下来。
    在她看来，她能够站在这里耐心交谈，就已经是很给夏目龙也面子了，既然这样给了台阶还不下的话，那就不要怪她不顾及夏目家的面子了……
    至于对自己刚才不小心说漏嘴的后悔之情……抱歉，还真没有……
    从刚才的交谈中，夏目龙也对这个七濑女士的性格和脾性大致也有些了解了。
    在夏目龙也看来，这就是一个另一种意义上的种族主义者，见惯了世俗界追名逐利的俗人，于是对于自己使命崇高的除妖师身份产生了一重优越感。
    总的来说，就是一个看不起普通人，却又对有除妖师天赋之人相当亲近的除妖师。
    嗯，到也说不上是多坏的人呢……
    “揪着不放……”
    听到七濑女士的话语，夏目龙也笑着摇了摇头，
    “到不是我揪着不放，只是……既然有人都把事情亲自捅到我面前了，我如果还没有什么动作的话，怎么去接夏目财团这么一个大摊子啊……所以……”
    夏目龙也脸上的笑容渐渐消失，一张漆黑的眸子淡淡地望着面前的七濑女士。
    “还请七濑女士给个面子，我也好交差啊……”
    “……”
    望着面前突然就变得有些危险起来了的夏目龙也，七濑女士微微皱起了眉毛，之前那股轻蔑也随之消失不见了――除妖师的灵觉总是非常敏锐的，尤其是对于危险的预警。
    而现在，望着面前这个在黑发年轻人，她居然有一种想要战栗的感觉。
    怎么可能！
    七濑女士心中升起了一股荒谬感。
    要知道，上一次有这样的感觉，可是跟除妖师联盟一起围剿一只天朝大妖啊！
    终于，七濑女士忍不住开口了，
    “夏目公子……妖力研究所的事情，我劝你还是不要管的好，令尊之前瞒着你这些事情，自然也是有原因的……”
    “想不到，你知道的还挺多的……”
    夏目龙也扭了扭脖子，一双漆黑的眸子淡淡地望着七濑女士，
    “不过，现在退缩，是不是有些晚了……”
    “退缩，呵呵……”
    没等七濑女士说完，夏目龙也便打断了她的话语。
    “所以说，还是先手底下见真章吧……”
    话音刚落，夏目龙也脚下一蹬，被不知名力量强化过得身体顿时轻松地突破了人类的极限，像一根离弦的箭一般朝着七濑女士激射而去。
    “你……”
    看到夏目龙也那惊人的速度，七濑女士又惊又怒，但手底下还是将早已准备好的两张符纸扔了出去。
    可惜，夏目龙也不仅有着惊人的速度，甚至还有着与速度相匹配的神经反应速度。
    仅仅是刹那间，面前的一切信息便被夏目龙也收集起来，在大脑中经过了一阵反应后，反馈在了整个身体中。
    于是，只是两个轻微的挪移，两道符纸便擦着夏目龙也的衣角飞了过去。
    但是……
    就在飞过去的一瞬间，两道符纸并没有继续向着前方飞去，而是猛地炸裂了开来，在空中爆成一团火焰。
    猛烈的冲击力顿时将运动中的夏目龙也炸飞了出去，连着翻滚几圈后，才落在了地上。
    这边，刚刚从惊怒中回过神来的七濑女士，顿时有些诧异地望着夏目龙也，似乎没有想到，给她了这么高预警的夏目龙也，居然这么容易就被击败了。
    大概是错觉吧……而且以他表现出的超人体质，确实可以说是一头人形凶兽了。
    不过，就算是身体素质再怎么强大，也毕竟是人类的身体结构，就算是这样强大的人，只是被双重冲击波震荡了脑袋，便不得不晕了过去……
    “何苦呢……”
    望着地上衣衫破碎的夏目龙也，七濑女士深吸几口气，面上恢复了平静。
    “早就说了，除妖师的事情，普通人，最好还是不要多管闲事啊……”
    说完，七濑女士转身便要离去，毕竟是夏目龙也，真的补刀干掉的话，七濑女士还是不怎么敢的。
    “等等！”
    一道中气十足的话语从身后传来，顿时让七濑女士止住了脚步。
    夏目龙也从地上爬起来，一张俊美的脸蛋上，此刻却挂着一丝尴尬的神情。
    “刚才是我大意了，不算，再来……”
    说出这句话后，夏目龙也自己都觉得脸红了。
    之前还想着不用神级被动，单靠身体素质差不多就能打败这个老女人，结果，仅仅是第一回合，连七濑女士的身都没近，便被风筝死了，这真是……
    望了一眼握起的右拳，夏目龙也叹了口气。
    要不是最后关头一拳打在了空气上，反馈来的力量护住了他的身体，刚才那一下就算不晕，也至少得恍惚一下。
    叹了口气，夏目龙也抬起头，认真地望着有些目瞪口呆的七濑女士。
    “这一次，我可不会防水了哦……”
    “上……”
    意识到夏目龙也有些难缠后，七濑女士一皱眉，朝着身边的两个式神下了命令，随即又掏出一沓符纸，伸手一挥，口中念念有词。
    “法阵吗？”
    注意到那些飘在空中的符纸，夏目龙也嘴角一翘。
    随即，夏目龙也收回目光，转而望向了身前那两个朝着自己激射而来的式神，提起右拳便朝着身旁的空气处挥去。
    倒不是他决定不浪了，只是不利用反馈的神秘力量的话，夏目龙也便触碰不到这两个式神，而且，因为之前对七濑女士的判断，导致夏目龙也并不是很想就这么杀掉她。
    嗯，至少在她还没有对自己周身利益产生根本性的危害之时……
    “砰――”
    一声巨响过后，汹涌的气浪顿时将两个式神吹得七零八落，勉强站定。
    下一秒，气浪破开，一个黑色的身影冲了出来。
 
第四百六十九章 千年难得一见的天才？
    破开气浪后，带着周身流转的那一股不知名力量，夏目龙也迎上了两个带着面具的式神。
    只是刚刚将挡在身前的手放下来，两个式神顿时惊怒地发现，夏目龙也居然冲到了两人身前。
    找死！
    左边的式神眸中冷芒大盛，右手寒光一闪，一柄刀身如流水般清亮的长刀顿时出现在了他的手中。
    修长的刀身写满了杀戮与血腥的美感，萦绕着丝丝隐隐约约的黑气，就这样朝着夏目龙也迎了上去。
    另一边，那个式神也没有闲着，而是双手掐诀，一道道常人看不见的妖力波动缠绕到了两个式神的身上。
    只是一出手，两个式神之间默契的配合便让人大开眼界，不过……
    夏目龙也可是看不见他们的啊……
    虽然不知道对方在搞什么鬼，但是看着那一道道凝实的妖力波动，夏目龙也便不敢轻视。
    “咻――”
    一道隐隐的破空声传来，夏目龙也眉头一挑，左脚用力一蹬地，顿时将地面踩出了一道道蛛网般的裂痕。
    借着这股反作用力，夏目龙也强健的腰腹一扭，整个人在空中转了一圈后，右腿作鞭，狠狠地朝着那道劈过来的凝实妖力扫了过去
    “？？？”
    见到这一幕，两个式神都有些懵逼，但是还是没敢掉以轻心，手中的利刃狠狠地迎了上去。
    “砰――”
    “咔嚓――”
    澎湃的气浪在交界处炸开，一旁掐诀的式神顿时岔开双腿，双手掐诀，一道淡蓝色的透明弧罩出现在两人周身，将两人护在了原地。
    不过，不知道是不是错觉，在这交手的巨响声中，他们总觉得似乎听到了什么清脆的声响，这不由得让两人心生一丝不详。
    那个声音……似乎是什么东西碎裂的声音？
    想到这，手持利刃的式神顿时脸色大变，面具下的一双眸子迅速瞥向了手中的武士刀……
    “可恶！”
    果然原本锋利又隐含一丝血腥杀气的武士刀，此刻除了刀柄外，就只剩下大约三厘米长短的一截刀刃了，至于其余的刀身……鬼知道跑到哪里去了。
    就在这时，一道有些诧异的声音从面前响起，
    “还敢走神？好胆啊……”
    声音距离非常近，两个式神顿时脸色大变，但想要在拉开距离已经来不及了，尘雾与气浪间，一条似毒蛇般迅速的右腿朝着待宰的猎物扑了过来。
    “砰――”
    又是一声巨响，还没来得及抬起头来的式神顿时毫无还手之力地被扫飞到墙上，整个身体狠狠地镶嵌进了墙壁里，一道道裂痕沿着这个人形的凹陷蔓延着。
    至于他手中的小半截武士刀，则是在空中翻滚一阵后，狠狠地插入了一旁的柱子上，旁边就是另一半截刀刃――这下倒是整整齐齐了呢……
    一脚踹飞一个式神后，夏目龙也右手带着那股还未散去的神秘力量，像戳破气球一般，轻松突入了那一层淡蓝色的透明弧罩，精准地钳住了另一个式神的脖子。
    “嗬――”
    原本还在掐诀的式神顿时不得不被迫中断，双手抓住了夏目龙也那只钳着自己脖子的手，有些无力地挣扎着。
    但是，下一秒，夏目龙也双脚用力一蹬，整个人朝着七濑女士的方向激射而去，同时右手钳着式神的脖子，狠狠地往地上一杵。
    砖石的碎裂声不断响起，手中式神偌大的身体顿时在这般恐怖的速度下与地板亲密接触，在砖石的地面上犁出了一道长长的痕迹。
    嗯，明明是可以在妖力与实体之间变换的式神，为什么对这样的物理攻击还会伤成这样呢……看来，妖力与妖怪这种存在，还需要好好研究一下才行啊……
    类似的念头只是在夏目龙也脑海中一闪即逝。
    下一刻，夏目龙也双脚落在地面上，随手将手中破布娃娃般的式神扔在一旁，抬起头，一张俊美的脸蛋似笑非笑地望着面前七濑女士。
    还是那张略显苍老的面孔，但是看表情的话，果然精彩极了呢……
    “抱歉……”
    夏目龙也轻笑一声，漆黑的眸子瞥了一眼两个狼狈的式神，语气有些无所谓的说道
    “欺负了你家的两个小宠物，放心吧，医药费我代表夏目财团替你包下了……”
    “真不愧是夏目大公子……”
    七濑女士终于开口了，表情复杂而又难看地望着夏目龙也。
    “夏目大公子藏得可真够深呢，想来，连令尊都不知道，自己的儿子居然是夏目家千年难得一见的天才吧……”
    “呵……”
    夏目龙也失笑一声，随即笑着摇了摇头
    “他老人家早就知道了呢……嗯，我是说千年难得一见的天才这种事情……”
    当然，在七濑女士看来，除了除妖师方面的天赋，其他的天赋都不算什么吧。
    就算是做学术解决了哪个世界难题，又或者在商界把家族企业治理的多好，在七濑女士这种人眼中，也都不算什么，毕竟，她可是罕见而又高贵的除妖师……
    对于这种观念，夏目龙也向来都是嗤之以鼻的。
    至于原因的话，说起来又是老生常谈的那一套，况且，想来哪怕是七濑女士这种人，也是明白科技的重要性的，只是，那股与生俱来的优越感，与从小建立的价值观，却是怎么也抹不去的……
    如果是似他这般大的年轻人，夏目龙也到还有些帮她掰正的兴趣，但是像七濑女士这种带着扭曲价值观活了几十年的存在……嗯，还是手底下见真章吧……
    “原来如此……令尊已经知道了吗……”
    七濑女士了然地点了点头，随即正了正色，
    “不过，如果你以为灭掉这两个式神便胜券在握了的话，那就令你失望了，要知道……”
    七濑女士嘴角一翘，背在身后的那只手猛地一握。
    “捉到这两个式神的人，可是我啊……”
    下一秒，一道道附着着白色灵力波动的符纸在空中快速地游动着，首尾相接，在空中以一种特殊的韵律，呈锁链状不停地转动。
    七濑女士背在身后的手顿时放到了身前，朝着夏目龙也一指，嘴里轻喝道
    “锁！”
    符纸化作的锁链顿时像是找到了目标一般，朝着夏目龙也的方向猛地扑了过去，在空中带起一阵阵吓吓的声音。
    “看来……”
    望着朝着自己激射而来的符纸锁链，夏目龙也翻了个白眼，表情有些无奈地叹了口气。
    “你还没明白差距啊……这种东西……”
    “怎么可能会对我起作用啊！”
 
第四百七十章 黑名单
    漫天的符纸，化作了数个带着莹莹灵光的符纸锁链，将夏目龙也周边所有可以闪避的方向悉数封锁掉了。
    眼看着夏目龙也似乎无处可逃，但是……他什么时候要逃了
    夏目龙也右手握拳，朝着最快的那根锁链挥了过去。
    一股冥冥中的力量再一次流淌在了夏目龙也的身上，就在右拳与锁链碰触的那一刻，七濑女士微微翘起的嘴角顿时僵住了。
    “咔――”
    清脆的声音隐隐响起，大概五米长的符纸锁链，从与夏目龙也右拳接触的位置开始层层碎裂，最终彻底破碎，化为点点荧光，消散在空气中。
    “怎……怎么可能！”
    望着这骇人的一幕，七濑女士顿时难以置信地睁大了眼睛，似乎整个三观都被否定了一般。
    开什么玩笑！
    这……这可是连当年那个大妖都能困一会的锁链啊……就算是那个大妖，也只是挣脱而已，哪有像现在碎裂这般视觉上的压迫……
    “不可能！”
    七濑女士厉喝一声，右手并指为剑，再次操控着剩余的符纸锁链朝着夏目龙也激射而去。
    “没什么是不可能的……”
    夏目龙也淡淡地说道，一双锐利的眸子精准地捕捉到了激射而来的符纸锁链，布满充沛力量的右手像铁钳般狠狠地钳住了如蛇一般的锁链，任由锁链疯狂摇摆，依旧纹丝不动，不得寸进。
    只是短短的一秒，剩余的锁链便迅速缠上了夏目龙也周身，浑身散发着莹莹的灵光，用力收缩着。
    即便被锁链束缚住，夏目龙也的表情依旧没有什么变化，甚至连身体都没有因为周身的锁链有一丝一毫的撼动，似乎锁链只是困束住了一团钢铁的雕像一般。
    下一秒，在七濑女士越来越不妙的目光中，夏目龙也右手微微一用力。
    “咔――”
    一声脆响，夏目龙也手中的符纸锁链顿时便像是真正的纸板一般，被夏目龙也轻松捏碎了。
    “怎么……可能……”
    七濑女士的声音越来越低，一双眸子由原来的难以置信，逐渐变得清亮起来。
    这一刻，七濑女士隐隐开始理解起了夏目龙也刚才的那句话。
    你……还没明白差距啊……
    这就是差距吗……
    实力差距……
    天赋差距……
    嗯，其实夏目龙也的意思，只是实力差距而已，剩下的脑补，他就完全不负责了。
    在七濑女士的注视下，夏目龙也用力一挣，身上缠绕着的层层锁链顿时悉数断裂，化为点点荧光，消散在空气中。
    “……”
    望着还是那副淡定面容的夏目龙也，七濑女士反倒是恢复了平静。
    “不逃吗？”
    望着依旧站在那里的七濑女士，夏目龙也有些疑惑地问道。
    “逃的掉吗？”
    七濑女士反问道。
    夏目龙也笑了。
    “不试试怎么知道……”
    “呵……”七濑女士摇了摇头，“我最强的手段在你面前依旧像是小孩子的玩具……那里还能有什么逃跑的念头……”
    “最强的手段吗……嗯，确实挺强的……”
    夏目龙也相当真诚地点了点头。
    至少从反馈来的力量来看，那个锁链还是相当坚固的，不然的话，也不可能反馈了这么多力量。
    “但它依旧无法撼动你……”
    “嗯……”
    夏目龙也不置可否，随即停下脚步，站在了七濑女士三步外的距离，淡淡地说道。
    “所以……识相一点吧……”
    “好！”
    令夏目龙也有些讶然的是，七濑女士居然相当痛快地应了下来。
    “在与夏目家妖力研究所的合作过程中，就妖力与物质元素结合同步率问题，我的场家的研究员隐瞒了一部分具体的成果，只是将部分阶段性成果传了上去，全部的成果现在在我们手里……”
    “就这些？”
    “就这些……”
    七濑女士坦然地说道。
    见夏目龙也有些惊讶，七濑女士心里不知为何生起了一丝微不可查的快意，淡淡地说道
    “原本瞒着你们，就是因为我们担心你们获得了这些东西之后，第一个就要转身对付我们……但是现在，既然你们也已经是我们的一员，这种事情，就算我单方面透漏了，想来的场会长也不会怪罪我的，更何况……”
    七濑女士的眸子里闪过了一丝欣慰和骄傲的神采。
    “会长早就说过了，如果有类似的事情发生的话，第一准则，便是最大可能地保留有生力……不过是一个阶段性成果而已，以的场家的底蕴并不是非常在意……”
    “呵呵……”
    夏目龙也笑了。
    “倒是一位很有魄力的人呢……”
    “不过……”
    夏目龙也脸上的笑容渐渐收敛。
    “你好像误会了什么呢……”
    “损害了夏目家的利益，还想着就可以像这样痛快地一走了之吗，呵……还当你们是高姿态的一方呢……”
    说着，夏目龙也那张俊美的俏脸上已经完全不见了表情。
    “啪啪――”
    夏目龙也轻轻拍了拍手，三道黑影顿时从横梁上跳了下来，各自手持一个宽大的玉质锁链，朝着七濑女士和两个式神的方向走了过去。
    真以为七濑女士能发现夏目龙也的隐匿手段吗……如果不是夏目龙也故意的话，就算是被跟到家里，她也别想发现……
    望着眉头紧锁的七濑女士，夏目龙也有些歉意地轻笑一声
    “不幸的是，我们也隐瞒了部分阶段性成果呢……用来对付你们，真是抱歉了啊……”
    话音刚落，玉质手铐顿时将七濑女士的双手束缚在了背后。
    随着手铐被扣上的一瞬间，玉质的表面阵纹流转，七濑女士顿时惊怒地发现自己与空气中游离的灵气失去了联系……并不是彻底失去了联系，只是，运转更加晦涩了……
    如果说之前七濑女士与灵力的关系就像是用吸铁石隔着纸张吸引铁砂，那么在玉质手铐铐上的时候，这张薄薄的纸张便瞬间变成了一本厚厚的书本。
    以七濑女士那并不能算是优秀的磁力，已经无法再隔着一本厚厚的书去影响那些游离的铁砂了。
    “呵~这就是我们担心的事情……”
    七濑女士很快便平静了下来，一双眸子望着夏目龙也。
    “黑暗森林法则嘛~”
    夏目龙也神色早已不见什么愧疚的神色，
    “你防着我，我防着你，看，就算你再怎么以除妖师界为傲，再怎么看不起世俗界的勾心斗角，也不得不使用你鄙夷的手段来保护自己嘛~”
    “我――”
    “算了，你我各有立场，多说无益……”
    七濑女士刚想反驳，便被夏目龙也出声打断，语气冰冷地说道。
    “我宣布……的场家已经登上了夏目财团的黑名单……真是恭喜啊……”
 
第四百七十一章 悬赏榜
    厅堂后方，一条隐秘的小路上，停着一辆漆黑的车。
    七濑女士瞥了一眼手腕上的手铐，随后又望向了一旁双手抱胸的夏目龙也
    “方便告诉我一下，我会被怎样处置吗？”
    “当然可以……”
    夏目龙也轻笑一声，抱着的双臂放了下来。
    “放心好了，夏目家可是遵纪守法的好公民啊，私刑什么的自然是不可能的……”
    说到这，夏目龙也正了正色，淡淡地说道
    “你将会以商业间谍的名义被夏目财团起诉，除非的场家强行劫法场，否则，我们有足够强大的律师团，让你后半辈子戴着这个东西好好吃牢饭……嗯，倒是一个养老的好去处呢……”
    “……”
    听到夏目龙也的话语，七濑女士却只是微微皱了皱眉，不明意味地看了他一眼后，才坐进了车里。
    夏目龙也笑眯眯地朝着旁边几个暗部成员挥了挥手，在他们鞠躬进车后，才目送着车辆离去。
    ……
    ……
    另一边，
    “原来是这样……”
    听到名取周一对这次聚会幕后势力的解释后，夏目贵志点了点头，随即转过头，微微低下，似乎在思索着什么。
    “怎么了？”
    看到夏目贵志的表情，名取周一关切地问道。
    “啊，没有……”夏目贵志回过神来，摇了摇头，“只是在各方面都感觉挺惊讶的……”
    “嗯……”名取周一点了点头，目光重新望向前方，似是不经意间地问道，“原来你的外婆也看得见妖怪啊……”
    “嗨……”
    夏目贵志点了点头，随即微微一怔。
    这么说来，我似乎并没有向名取先生提过外婆和友人帐的事情……应该要说出友人帐的事情吗……
    想到这，夏目贵志心里有些纠结。
    虽然已经有像龙也君这样的人知道了友人帐的事情，但是似龙也君这样从骨子里骄傲的人，不论是他，还是斑，都没有产生什么担心的情绪。
    当然，夏目贵志是因为单纯的相信夏目龙也，斑则是因为早就知道两人其实是血亲了，不然以他的性格，自然不可能轻易对某个人产生信任。
    但是名取周一……
    站在夏目贵志的肩膀上，斑那双滑稽的大眼睛微微眯起，有些微妙地望着眼前近在咫尺的夏目贵志。
    就在这时，名取周一突然停下了脚步。
    注意到身边的动静，夏目贵志微微一怔，随即转过头来，有些疑惑地望着他。
    “怎么了，名取先生……”
    名取周一微微一笑，没有说话，只是将目光投向了一旁。
    顺着名取周一的目光望去，夏目贵志顿时一怔。
    “那个是……”
    在两人身边的，赫然是一张颇具古代气息的告示栏，上面贴着一张张写着字，或者画着画像的符纸。
    “这就是聚会互相帮助的最主要手段了……”
    名取周一笑着解释道。
    写着字的，大多是描述自己感觉不对劲，请求除妖师帮忙驱魔辟邪的，比起这类很有可能是精神问题的悬赏人，画着像的则更具有说服力，因为这些画像，大多都是悬赏人亲眼见过的妖怪……
    咳咳，虽然画技可能会有些感人，但是至少比那些只有文字的要好多了。
    “悬赏吗……”
    夏目贵志点了点头，一双褐色的眸子在告示栏上一一扫过。
    “是啊……”名取周一笑了笑，随后又叹了口气，“原本如果有龙也君的话，我是打算多接一些悬赏的，也好多帮助一些有困难的人，不过，现在龙也君毕竟不在……”
    “那……待会等他回来再问问吧……”夏目贵志说道，“我相信龙也桑一定相当乐意帮一下忙的……”
    “也只好这样了……”名取周一点了点头。
    “嗯……”
    夏目贵志点了点头，眼眸无意间瞥过告示栏的时候，却突然间愣住了。
    “那个……”
    望着告示栏最上方那张画像，那是一个硕大的妖怪头颅，一头又长又乱的长发附着在丑陋的头颅上――虽然画技稍显灵魂，但夏目贵志依然一眼就将它认了出来。
    “那个不就是昨天看到的妖怪吗？”
    “嗯……”
    望着那张尽显狰狞的妖怪头颅，以及画像一角写着的3960万的金额，名取周一点了点头，轻声说道
    “最近，似乎有不少人的式神被这家伙吃掉，所以才会有这么高的悬赏金吧……”
    式神……被吃掉……
    听到名取周一的话语，夏目贵志心中一阵恍惚，脑海中又闪过了昨天看到的场景。
    那是一只长着翅膀的妖怪，或者是某个人的式神，就在他的面前，被那个狰狞而又巨大的妖怪头颅一口吞了下去。
    如果不是有猫咪老师在的话，或许连他自己，都会被这只妖怪吃掉呢……
    望着前方那个妖怪头颅，夏目贵志默默地将脸上的面具挪开。
    弱肉强食……这或许是自然界的法则，不过……
    想起那只鸟妖被吞下时，望着他的那双无助的眸子，夏目贵志的心里就是一阵触动。
    那只鸟妖分明是向我求助了啊，我……我有什么办法为他做些什么吗……
    过了一会，夏目贵志出声了。
    “名取先生……”
    “嗯？”名取周一微微一怔。
    夏目贵志回过头来，脸上的面具不知何时已经重新戴了回去。
    “名取先生之前找我时用的纸人……可以用来找这只妖怪吗？”
    听到夏目贵志的话语，原本站在告示栏上，一直在舔着爪子的斑顿时停下了手中的动作，望着下方的夏目贵志，嘴边胡子轻轻颤动着。
    “呃……那个吗，不……我不知道他的名字，所以应该是找不到的吧……”
    名取周一有些无奈地说道。
    “是……这样的吗……”
    夏目贵志点了点头，语气有些低沉。
    “诶……等等！”
    望着面前的夏目贵志，名取周一突然眼睛一亮，似是想起了什么，顿时拉起夏目贵志的手臂，
    “跟我来！”
    说着，名取周一便拉着夏目贵志朝着一旁的道路跑去。
    “诶？等等啊！猫咪老师！！！”夏目贵志微微一怔，随即有些慌乱地叫了起来。
    “喵喵喵！”
    望着两人的背影，斑不明所以地叫了两声，肥胖的身体随即从告示栏上一跃而下，甩开两条小短腿，便跟着两人的脚步跑去了。
    刚看完lpl七周年明星表演赛……哈哈哈哈哈，不行了，让我笑一会，这都什么跟什么啊！我lpl的牌面呢？
 
第四百七十二章 捉妖体验
    找到举办方的工作人员后，名取周一便表明了自己的身份和目的，于是，两人顿时被带入了一间施法用的静室。
    静室里，
    夏目贵志与名取周一分别坐在了静室中唯一一张木桌的两边。
    桌子上，摊着一张硕大的白纸，旁边放着镇纸和泛着灵力的墨水。
    名取周一拿出一根约有三十厘米长的毛笔，蘸取墨水后，深吸一口气，随后便在白纸上画了起来。
    一笔一划间，似乎都带着莫大的精神，只是寥寥几笔，名取周一的额头就已经开始见汗了。
    望着面前画着法阵的名取周一，夏目贵志屏息凝神，大气都不敢喘一口，生怕影响到名取周一。
    终于，在将最外围的圆衔接起来后，名取周一呼了口气，将手中的毛笔递给一旁的啊
    抬起头来，名取周一微微一笑，望着夏目贵志，伸手指着白纸法阵的中央，轻声道
    “原本要在这里写下名字的，不过……”
    名取周一伸手从怀中拿出一张白色的纸人，继续说道
    “因为今天这里聚集了太多的除妖师，导致整个会场充满了浓郁的气，所以……”
    名取周一将手中的纸人递给了夏目贵志，
    “如果是你的话，想来，即便是不知道妖怪的名字，也是可以施法成功的吧……”
    说到这，名取周一有些自嘲地摇了摇头。
    “倒是被七濑女士提醒了呢……虽然我做不到，但是拥有着比我更强大妖力的你，应该可以轻松做到吧……”
    听到名取周一的话语，夏目贵志眼睛一亮，颇有些峰回路转地感谢道。
    “麻烦您了……”
    “不……”
    名取周一摇了摇头，微微一笑
    “不只是为了帮你，这份悬赏，我可是已经接了呢……”
    “呃……”
    听到名取周一的话语，又想起之前在厅堂里听到的对话，夏目贵志顿时有些惊讶又惊喜地问道
    “之前，名取先生与七濑女士谈到的那只强大的妖怪，就是这只妖怪吗？”
    “什么妖怪？”
    一道熟悉的声音从门外响起，
    “龙也桑？”
    夏目贵志有些惊讶地叫道。
    “啊……是我……”
    笑着应了一声，夏目龙也走了进来，语气有些抱怨的说道
    “我只是去上个厕所，回来就见不到你们的人了……要不是我找到工作人员问了一下，鬼才知道你们居然躲在这里……”
    “抱歉……”夏目贵志满是歉意地说道，“只是事发突然，所以没来得及继续等龙也桑……”
    “拜托……”夏目龙也有些无语地望着两人，“你们是哪个时代的人啊，都没有手机的吗？好歹给我发条短信啊！”
    “呃……”
    两人微微一怔，随即便反应过来，有些尴尬地对视一眼。
    似乎……忘了啊……
    “不过……”
    夏目龙也站在桌子旁边，一双漆黑的眸子有些好奇地瞥向了铺满桌子的符纸。
    “这又是什么……”
    “啊……”夏目贵志微微一怔，随即反应过来，“这是一个追踪的法阵，我与名取先生想要追踪一个吃人的妖怪……龙也桑要一起来吗？”
    “捉妖吗？”
    夏目龙也闻言顿时饶有兴趣地睁大了眼睛，
    “听起来，很有趣呢……加我一个！”
    ……
    被夏目龙也打断的两人重新恢复了仪式。
    “伸出手来……”
    名取周一轻声指挥着。
    夏目贵志点了点头，伸出了捏着纸人的手。
    “将手指摊开，手背朝下，放在法阵的中央……”
    夏目贵志照做。
    “闭上眼睛，回想起妖怪的模样，然后在心里，找到那根操纵纸人的线……命令他去寻找妖怪……”
    说到这里，名取周一便闭上了嘴巴，不再说话，只是与夏目龙也，以及一直趴在桌子上的斑注视着夏目贵志。
    突然，闭着眼睛的夏目贵志眉头一皱，手中的纸人赫赫作响起来。
    桌子的符纸上，一道道玄妙的波纹顺着法阵的轨迹勾勒着，糟乱起来的灵力让桌子上的斑毛发站立起来，于是斑不得不从桌子一跃而起，跳到了夏目龙也的肩膀上。
    只是刚刚跳到夏目龙也的肩膀上，斑便突然醒悟过来。
    这tm是夏目龙也啊！
    就在斑小心翼翼地注意着夏目龙也的动作时，夏目龙也却并没有什么异样的反应，只是下意识伸手揉了揉肩膀上猫咪的脑袋，连目光都不曾移开过。
    突然，夏目贵志睁开了眼睛，望着手心中不停抖动的纸人，轻喝一声
    “去吧！”
    下一秒，在夏目龙也惊奇的表情中，这小小的纸人顿时腾空而起，朝着一旁的玻璃撞去。
    “咔嚓――”
    清脆的声音响起，夏目贵志顿时一脸惊慌的望着窗户
    “啊！玻璃碎了！”
    “抱歉抱歉……”名取周一有些无奈，“是我忘记开窗户了……”
    说着，名取周一走过去打开了窗户，望着天空中盘旋的纸人。
    他……真的是忘记开窗户了吗……
    名取周一心里突然闪过了一丝迷茫……在他第一次尝试这个法阵的时候，可是足足试了一个小时才成功呢……而夏目贵志……
    “没想到一次就成功了呢……”
    名取周一回过头来，笑着说道
    “真不愧是贵志啊……”
    “这就成功了吗？”
    夏目龙也凑过来，有些新奇地望着窗外的纸人。
    “不过……这个速度，你确定能跟的上吗……”
    望着那飞快地盘旋着的纸人，夏目龙也有些无语地问道。
    “嗯……”名取周一无奈地摇了摇头，“应该是贵志太过专注了，不然的话，只是这个法阵，纸人不会有这么快的速度的……”
    “呃……抱歉……”
    不明所以的夏目贵志，最终还是选择了有些尴尬的道歉。
    “等等……”
    望着天空中纸人的飞行轨迹，夏目龙也皱了皱眉头，随即伸手一拉名取周一。
    下一秒，纸人突然折向，向着窗户的方向飞来，从两人之间飞了过去。
    “这……”
    夏目贵志有些震惊地睁大了眼睛，表情隐隐有些失落。
    “失败了吗？”
    “不……”
    目光跟随着在天花板处盘旋的纸人，名取周一的表情有些凝重。
    “那家伙就在这里……”
    夏目贵志闻言睁大了眼睛。
    “诶？！！”
 
第四百七十三章 我怕拿捏不好力度啊
    “因为妖力强的人类很美味啊……”
    夏目龙也肩上，斑舔着爪子，望着身前表情凝重的名取周一和夏目贵志，一双滑稽的大眼睛微微眯起。
    “那家伙，应该是来吃人的吧……”
    “喂！舔了爪子的家伙就不要再按我的肩膀啊！”
    夏目龙也有些不爽的叫道。
    “诶？！”斑顿时睁大了眼睛，随即反应过来，一脸被羞辱模样地叫喊道，“你是在嫌弃本妖吗？”
    “是的！”
    见夏目龙也一脸笃定地认了下来，斑顿时炸毛了，一张旁脸上满满的都是羞怒的神色。
    就在斑刚刚抬起爪子想要发怒的时候，一旁的夏目贵志却突然朝着门外跑去。
    “贵志！”
    名取周一叫了一声，见夏目贵志头都不回，随即无奈地追了上去。
    夏目龙也和斑对视一眼，斑悻悻地放下了爪子。
    夏目龙也翻了个白眼，伸手在斑脑门上弹了一下，没等他炸毛，便朝着门口跑去了。
    ……
    “哪……在哪……”
    奔跑在拥挤的走廊上，夏目贵志一双褐色的眸子有些焦急地向两边的房间瞥着，原本戴在脸上的面具此刻已经侧着挂在了侧面。
    “一定要找到它……绝对不能再有人……或妖被吃掉了……”
    夏目贵志目光一坚，脚步更加坚定了。
    “有人在走廊上跑”
    “喂，注意点啊！”
    “小心路啊！”
    走廊上，奔跑中的一行人自然引起了一阵骚动，不过因为夏目贵志的心中实在有些不详的悸动，所以此刻他已经顾不得许多了。
    突然，在经过一扇门的时候，夏目贵志脑海中似有一道电光闪过，整个人顿时停下了脚步。
    回到这扇门的门口，夏目贵志一双眸子扫视着里面的场景。
    跟随者夏目贵志一路跑来的名取周一和夏目龙也，见状也停在了夏目贵志的身后。
    单论奔跑速度，夏目贵志自然不是夏目龙也的对手，不过在意识到夏目贵志应该是发现了什么后，夏目龙也便放慢了脚步，跟在了夏目贵志身后。
    原本还有些光亮的门口，在被四个人堵住后，便彻底没有了光亮。
    注意到门口的动静，房间内盘腿而坐的众多宾客顿时望向了门口。
    “名取？”
    比起其他从没见过的生面孔，作为知名除妖世家后人的名取周一，自然便成为了众人瞩目的对象。
    “有什么事吗……”
    “前面这个男孩就是你的新式神吗？”
    就在最靠近里面的几个大叔饶有兴趣地望着夏目龙也一行人的时候，已经走进房间的夏目贵志顿时将手指放在了嘴边。
    “嘘――请安静……”
    “……”
    几位大叔皱了皱眉头，但是看着名取周一都没有什么反驳的意图，于是便也老老实实地闭上了嘴。
    毕竟能呆在这里的人，自然都是有些见识，就算是再奇怪的反应，在这些本身就生活在一个奇怪世界的人眼中，也不是什么难以接受的事情，所以，必然不会像那些普通人一样对此手足无措。
    见众人就这么真的安静了下来，夏目贵志惊讶之余，也缓缓闭上了眼睛，在灵觉中缓缓勾动了那根与纸人相连的灵力线条。
    突然，好似察觉到有什么不太对劲的东西，夏目贵志睁开了眼睛，一双褐色的眸子朝着天花板望去。
    “滴答――”
    一张浸透了血液的纸人就这么紧紧地贴在天花板上，就在夏目贵志抬起头的时候，一滴猩红粘稠的血液从天花板滴到了地板上，四溅而开。
    看到那已经开始不断渗血的天花板，夏目贵志有些骇然地睁大了眼睛，朝着房间内的众人一挥手，大声喊道
    “快跑！”
    早已顺着夏目贵志的视线注意到这一幕的众人，也不墨迹，迅速从地上爬起来，朝着门口蜂拥而去。
    熟练的动作，以及那一张张略显镇定的脸，让夏目龙也一阵目瞪口呆，随即在心里对这些人升起了一丝丝敬佩和同情。
    这里面，必然有不少身具妖力，能够看到妖怪，却又不足以成为除妖师的存在，这样的情况，想必也是经常遇见了吧。
    夏目龙也和名取周一顿时闪开，让众人跑了出去。
    “咔嚓――”
    天花板骤然碎裂，数不清的木屑在空中四射而散，夏目龙也见状眉头一挑，一脚踹翻身边的矮桌，抓起矮桌上的桌布便朝着空中的木屑裹了过去。
    “谢谢……”
    眼见着第一波危机解除，夏目贵志颇有些感激地说了一句。
    夏目龙也刚想说话的时候，一个巨大的黑影从天花板上狠狠地向地上掼去。
    “小心！”
    夏目龙也一把拉住夏目贵志的胳膊，随即脚下一蹬，整个人连带着夏目贵志一起朝后方跃去。
    原本站在夏目龙也肩膀上的斑，见状也不得不从夏目龙也的肩膀上一跃而下，竟是比夏目龙也两人更快地脱离了范围。
    双脚落地后，望着还有些惊魂未定的夏目贵志，夏目龙也微微一笑。
    “不客气……”
    说完，没等贵志回话，夏目龙也便将目光望向了刚才那个黑影。
    果然，那个硕大的黑影，便是众人此行的目标，那个狰狞巨大的妖怪头颅。
    不过让夏目龙也有些诧异地是，在妖怪的额头上，还插着一把锐利的武士刀，一道道猩红的血液顺着伤口流满了整张狰狞丑陋的脸。
    原来是妖怪的血，他还以为是人类的血呢……
    “埃　
    望着紧随着妖怪跌落下来的那个纤细身影，夏目贵志有些担忧地叫道。
    “埃俊
    夏目龙也有些讶然地望了过去，只见名取周一那个女式神正跌落在地上，背上的刀鞘也已经没了最重要的内在。
    在联系到妖怪额头上的武士刀，一切便都明了了……
    “果然出现了……”
    望着面前这个硕大的妖怪头颅，名取周一嘴角一翘，双手已经从怀中取出一沓符。
    “原来你在这里啊……”
    “龙也君！”名取周一高声叫道。
    “嗯？”
    “可以在这里消灭掉他吗？”
    “诶……”夏目龙也眨了眨眼睛，随即有些迟疑地点了点头，“可以是可以……但是……”
    “但是什么？”
    “我怕拿捏不好力度啊……”
    “……蛤？？”
 
第四百七十四章 封印吗？
    天地良心！
    这绝对不是夏目龙也在装逼，只是，这神级被动反馈的力度，确实不是夏目龙也自己能掌控的啊。
    而且，在不知道这只妖怪到底有多强之前，贸然在房间内发动神级被动，只能是像在高野山一样，连带着整个建筑一起夷为平地。
    要知道，因为仿古的原因，这里的墙壁和门窗，大多数都是纸糊的啊……
    就在夏目龙也和名取周一对话的时候，已经从地上飞起的妖怪头颅，在一阵肌肉蠕动中挤掉了额头上插着的武士刀，一双灯笼大小的眼睛瞪得溜圆，血口一张，带着腥臭的口气便朝着地上的捌肆斯去。
    “小心！”
    见到这一幕，一直注意着妖怪动作的夏目贵志顿时睁大了眼睛，一边叫喊着，一边朝着暗姆较蛴昧ζ肆斯去。
    “嗬――”
    望着眼前近在咫尺的埃以及已经扑倒吧砬暗南哪抗笾荆那张血盆大口顿时狠狠地一咬。
    “艹！”
    望着这突然发生的一幕，夏目龙也不由得爆了句粗口，一阵阵懊恼后悔的情绪涌上心头。
    就在这电光火石的一瞬间，眼见着自己就要被吃掉的夏目贵志突然灵光一闪，狠下心，咬了咬牙，猛地将自己的左手朝着面前的血盆大口中递了过去。
    牙齿突然触碰到什么东西，妖怪顿时下意识咬了下去，顿时感觉牙齿咬到了什么坚硬无比的东西，整个牙根都硌的不行了。
    “好痛！”
    感受着左手传来的阵阵剧痛，夏目贵志咬牙坚持着。
    “左手？驱魔符文？！”
    望着面前的这一幕，原本心中都有些绝望了的夏目龙也和名取周一，此时都不由得惊喜地望着他们。
    夏目龙也第一个反应了过来，脚下一蹬，整个人朝着妖怪跃了过去。
    “啪嗒――”
    踩在妖怪的额头上，夏目龙也右手握拳，朝着妖怪的眼睛狠狠地掼去。
    “砰――”
    即便妖怪已经下意识闭上了眼睛，澎湃的巨力依旧势不可挡地击穿了眼皮，在那颗硕大的眼珠上爆开。
    被攻击对象！眼珠！
    “吼――”
    妖怪头颅顿时痛呼一声，张开了嘴，夏目贵志赶紧抽出左手，右手紧紧捏着左臂。
    不可抑制的剧痛让整颗妖怪头颅都不停的抖动着，夏目龙也眉头一皱，脚下一阵不稳，随即整个人从妖怪头颅上跃了下来。
    “吼！”
    又是一声巨吼，妖怪头颅仅剩的一颗眼睛有些畏惧地望了夏目龙也一眼，随即再次腾空而起，飞快地朝着墙壁撞去――逃走了……
    “砰――砰――”
    在撞翻了两道墙壁后，这颗巨大的头颅彻底逃离了这栋宅院。
    “等等，我替你们去追吧！你们又不会飞，傻瓜！”
    斑哼唧两句，随即从夏目贵志的身边向空中一跳，一阵烟雾散去，一只比妖怪头颅还要巨大的妖怪顿时出现在了房屋里。
    显出了真身的斑四脚一蹬，整个硕大的身体顿时腾空而起，朝着妖怪头颅撞开的方向飞去，顿时又将原本就挺大的窟窿撞得更大了，只留下一道如洪钟般的声音在房屋内回荡着。
    “别想逃！丑鬼！”
    “好……好大的式神……”
    走廊中，挤挤搡搡的众人顿时惊呼道。
    夏目龙也见状嘴角一抽，犹豫一下，还是决定先回去看看夏目贵志的情况如何。
    转过身，望着依旧捏着左手手臂的夏目贵志，夏目龙也关切地问道
    “没事吧？”
    “嗯……”
    夏目贵志感激地忘了夏目龙也一眼，随即松开了右手，将画着驱魔文的左臂亮了出来。
    “这个东西……救命了啊……”
    夏目龙也见状也松了口气，一双漆黑的眸子望向了夏目贵志身后，那里，名取周一正检查着暗那榭觥
    “霸趺囱？”
    “放心，没什么大问题……”名取周一点了点头，一张俊脸上带着一丝轻松的神色，“伤势不重，只是暂时还没办法行动而已……”
    “贵志……”夏目龙也叫了一声。
    “嗯？”
    “你先留下来照看鞍桑我和名取桑去追那只妖怪……”
    “这……”
    听到夏目龙也的主意，夏目贵志犹豫了一下，又想到给自己画了驱魔文的埃顿时点了点头，眼神坚决地应了下来。
    “好！”
    夏目龙也闻言与名取周一对视一眼，随即点了点头，将傲舾了夏目贵志后，便朝着斑飞走的方向追去了。
    ……
    ……
    “喂！别追了，会被吃掉的！”
    无视了周围那些嘈乱的话语，夏目龙也眼睛紧紧地盯着前方那两个硕大的身影。
    因为有着神级被动的关系，对着这样的除妖事件，夏目龙也也只是当做一种体验生活的方式罢了，心态上自然也不会有多么认真，顶多只是抱着玩乐的心态来的。
    不过，就是因为这并不认真的态度，差点导致夏目贵志被这只妖怪吃掉。
    虽然也有贵志自己非要迎上去救暗脑因，但是他是谁……他是夏目龙也啊，对于这种情况，哪怕只是提早一会想想，夏目龙也都相信自己能找出百八十个解决问题的法子。
    不过，既然事情已经发生了，面子也已经挽回不了了，那么，夏目龙也只好解决那个让他没面子的人了……
    “龙也君！”
    身后的名取周一叫了一声，夏目龙也顿时稍微停了一下脚步。
    “嗯？”
    “我们去外面的空地上，我有之前七濑女士赠与的封魔壶，可以封印掉这只妖怪……”
    名取周一语气急促地说道。
    “封印吗？”
    夏目龙也摇了摇头，漆黑的眸子淡淡地瞥了名取周一眼，随即说道
    “如果是之前，我或许会像见识见识除妖师是如何封印妖怪的……但是现在……”
    夏目龙也眸中冷芒一闪。
    “这只妖怪已经失去了被封印掉的资格……”
    “呃……”
    名取周一微微一怔，只见夏目龙也突然加快了速度，整个人朝着墙壁跃去。
    在墙壁上几下接力后，夏目龙也便身手敏捷地蹲在了走廊的横梁上。
    伸手扒住走廊顶的瓦片，夏目龙也手臂微微用力，整个人就这么跃上了房顶，跟随着瓦片内传来的声音，夏目龙也脚步不停地在房顶上移动着。
    声音越来越近了……
    终于！
    随着一道妖光，纠缠着的两只大妖破开了房顶，出现在了夏目龙也的面前。
 
第四百七十五章 黑发少年
    “吼！”
    望着面前破开屋顶瓦片冲出来的两只妖怪，夏目龙也随手朝着身边的空气挥了一拳。
    “嘭――”
    一道巨大的闷响声响起后，夏目龙也扭了扭脖子，朝着纠缠不休的两只妖怪喊道。
    “斑！让开！”
    听到夏目龙也的清喝声，还在空中与妖怪头颅纠缠的斑，眸中精光一闪，强健的爪子在妖怪头颅上用力一推，硕大的身体顿时朝着相反的方向飞去。
    被猛地推了一下，妖怪头颅不得不在空中翻了几圈。
    “吼！”
    稳定下来后，妖怪头颅气势汹汹地吼了一声。
    “……？”
    望着面前的空气，妖怪头颅一时间有些茫然……刚才那个妖怪呢？
    就在这时，一道近在咫尺的声音响起
    “蠢货，看哪呢？”
    只是刚刚转过头，妖怪头颅仅剩的那只眼睛，便讶然的发现，一个渺小的拳头正在逐渐的放大。
    下一秒，一阵无匹的巨力瞬间蔓延开来，整个巨大的妖怪头颅瞬间整个破碎开来，在空中化为点点荧光。
    “放烟花了吗？”
    不明所以的路人从宅院中冲出来，却只能看到空中下起的荧光雨，在漆黑的星空的衬托下，这闪闪发光的荧光，倒是颇为好看呢……
    望着天空中那已经碎成粉末了的妖怪头颅，名取周一嘴角就是一阵抽搐。
    “果然是……没有封印的必要了呢……”
    与之前温泉旅馆那只类似鬼魂的红衣女妖怪不同，这只妖怪明显是以实体为主的妖怪，从它能被坝玫痘出血就能看的出来。
    所以，夏目龙也的神级被动，对这只妖怪自然不可能像对那只妖怪一样，变成真的慈悲一拳。
    身体破碎后，这只妖怪也就算是真正的形神俱灭了……
    落在屋顶上，注意到脚下传来的骚乱，夏目龙也眉头一皱，没来的欣赏自己的作品，便借着身上依旧存在的力量，从房顶上径直跳下去了。
    庭院外的树边，名取周一正站在那里，抬头望着天空。
    身边，原本在房间内的夏目贵志，不知何时也出现在了那里，伸手搀扶着一旁的埃与名取周一一起看着天空中的景象。
    在夏目贵志的肩膀上，不知从哪个地方又变回自己招财猫形象的斑，也站在了那里，抬起了那颗搞笑滑稽的猫脸。
    夏目龙也见状顿时也走了过去，站在名取周一的身边，同样抬起头，看着空中的点点荧光，点了点头，一双漆黑的眸子闪过一丝古怪的神色。
    “没想到这妖怪生前这么丑，死后还挺漂亮的呢……”
    斑：“……”
    埃骸啊…”
    名取周一：“……”
    夏目贵志：“……”
    一阵尴尬过后，夏目龙也突然问道
    “对了，暗纳嗽趺囱？”
    “没什么大碍……”暗懔说阃罚“只是一时间用不上力气……”
    “哦……”
    夏目龙也点了点头，随后又突然问道
    “叭绻……我是说如果……死了的话，也是这样吗？”
    埃骸啊…”
    “不……”奥头黑线地望着夏目龙也，“全身破碎，彻底化为空气中的灵气粒子，这明显是被过于强大的力量击到破碎才会产生的情况吧！！”
    “哦……”
    夏目龙也似是恍然地点了点头，随即双眸有些奇怪地望着天空。
    不对啊……我之前用这招对付的妖怪不是这样啊……
    那只天朝大妖……它的死状似乎比这惨烈多了啊……
    是妖怪之间的差异吗，还是说……
    想到这，夏目龙也眸子里闪过一丝古怪，随即又摇了摇头。
    嘛~应该是想多了吧……
    “龙也君……”
    “嗯？”
    听到名取周一的声音，夏目龙也回过神来，转头望向了他。
    “龙也君的力量果然强呢……这样强力的妖怪，换作我的话，也只能封印掉了……”
    听到名取周一吹捧的话语，夏目龙也却只是笑了笑。
    对于夏目龙也的反应，名取周一也不在意，只是笑着摇了摇头，
    “不过这样一来，七濑女士送给我的驱魔壶，倒是也用不到的了呢……”
    还没说完，那双英气的剑眉便突然微微皱在了一起，一张俊脸上露出了一丝讶然。
    “怎么了？”
    注意到这一幕夏目龙也随口问了一句。
    “没什么……”
    名取周一摇了摇头，不动声色地将腰间的手收了回来。
    驱魔壶找不到了……
    想来，大概是在什么时候弄丢了吧……或者，被看到这一幕的七濑女士收回去了也不是不可能的事情……
    想到这一茬，名取周一便不再纠结于这件事，只是转过身，望着众人笑道。
    “已经很晚了，我们回去吧……”
    “嗯……”
    夏目贵志点了点头。
    名取周一见状望向了夏目龙也。
    “笆苌肆瞬荒芏，所以……可以麻烦龙也君将贵志送回去吗？单靠他肩膀上那只猫的话，我着实是有些不放心呢……”
    话音刚落，原本还站在夏目贵志肩膀上捋着胡须的斑顿时就炸毛了。
    “喂！名取小子！你有本事再说一遍！”
    早已经看穿了斑伪装的名取周一，自然是不去理会那只肥猫，只是望着夏目龙也。
    “当然！”
    夏目龙也笑着点了点头。
    “太好了，麻烦龙也君了……”
    名取周一一脸惊喜。
    夏目贵志也不好意思地说道，
    “麻烦您了！”
    ……
    ……
    就在树旁众人分开行动的时候，房顶的另一边，一个黑色中长发的少年正躺在黑色的瓦片上。
    一身纯黑色的武士服上，印着比起夏目家更加玄妙的暗纹，漆黑的中长发在额前留出了一道斜长的刘海，正巧盖住了右眼，只留下了左边的那只赤色的丹凤眼。
    待夏目龙也等人离去后，黑发少年将枕在脑袋下的右手抽了出来，微闭着的左眼也彻底睁开了。
    “扑扑――”
    一阵翅膀的扇动声响起，下一秒，身边一个土黄色的陶罐像是长了翅膀一般朝着黑发少年的手中飞去。
    牢牢地抓住飞起的陶罐，或者说七濑女士送给名取周一的封魔壶，黑发少年右手无意识地把玩着，嘴里喃喃地说道。
    “夏目……龙也……吗……”
    晚风吹过，吹起了黑发少年额前的那一缕长发，在那长发之下，赫然是一张遮住了整个右眼眼眶的神秘咒符。
    “果然是深藏不露呢……”
 
第四百七十六章 开年快乐（上）
    清晨，夏目龙也破天荒地起了个大早，
    但是，明明是五点多就已经起床洗漱了，放在床头的手机依然不可避免地响起。
    夏目龙也一边刷着牙，一边皱着眉头拿起手机，见上面写着【父上大人】后，便不得不无可奈何地接通了电话
    “摩西摩西”
    说完，夏目龙也便将手机移到了一边
    果然，下一秒，一道咆哮声从手机中清晰地传了出来
    “夏目龙也！这都几点了！你居然还没有收拾完毕！你知道今天我们的行程到底有多满吗？！嗯？！我就知道，你……”
    隔着老远就能听到手机中的声音，夏目龙也翻了个白眼，随手将手机放在了床头，转身一边刷牙，一边走进卫生间。
    洗漱完毕后，夏目龙也又慢悠悠地走回来，拿起了手机。
    “……我就不该放任你去那个破学校，这一年就让你学会了什么是懒惰吗？啊！”
    夏目龙也：“……”
    听到手机中还依旧中气十足的声音，夏目龙也无奈地说道。
    “老爸，要不……您先喝口水，歇会？我这就过去了……”
    “……咳咳，是有点累了，你快点！”
    “嗨！一分钟内马上到！”
    ……
    ……
    另一边，夏目家大院的门口，
    挂掉电话后，想到夏目龙也那悠哉悠哉的声音，夏目贵龙就是一阵咬牙切齿，朝着身边的夏目美知抱怨道。
    “这小子，肯定是又把手机放下了，这么不尊重他爸，等他过来，我一定……”
    “……”
    夏目美知无奈地望着身边的爱人。
    “放心好了，龙也有分寸的，就是贪睡了点……这么多年了，哪次见他真的有什么错漏过……”
    “我当然知道……”夏目贵龙哼哼两句，随即有些得意地低声道，“但是不抓着这个不放的话，在其他方面我可没机会像现在这样骂他一顿……”
    夏目美知：“……”
    果然，有个太厉害的儿子，也不一定全是好的啊……至少在所谓父亲的尊严上，完全挂不住啊……
    不过，对于当母亲的来说，就完全不同了，儿子嘛~还是越完美越好啊……
    果然，没到一分钟的时间，穿戴整齐的夏目龙也便出现在了两人的面前。
    穿衣风格与以往没什么不同，还是一身的漆黑，上身是一件略带运动风的黑色拉链外套，金色的拉链在脖颈处微微拉开了一点，露出了里面白色的衬衣。
    下身是一双同款的纯色黑色长裤，脚下一双黑金双色的nike跑鞋，款式大概是今年新款的airvapormaxfk，不过看颜色似乎并没有售卖，大概是定制的吧……
    打量了一番后，夏目贵龙和夏目美知皆是点了点头。
    与以往没有什么区别，站在两人面前的夏目龙也，还是像过去几年一样，高大、英俊，又自信无比，硬要说有什么区别的话，大概……长高了一点？
    望着面前高大帅气的夏目龙也，夏目贵龙眸中闪过一丝满意，但面上依旧没什么表示，只是看了看手表，朝着夏目龙也点了点头。
    “上车吧，先去见你爷爷奶奶……”
    “嗨！”
    夏目龙也笑意盈盈地敬了一礼，随即在夏目贵龙面部抽搐的表情中坐上了这辆相当低调的奔驰的后座。
    嗯，单看车型的话，似乎与夏目家的身份并不相符，但是坐在这辆车上的三人都很清楚，这可不只是一辆普普通通的奔驰。
    在防御能力上，这辆车的等级大概与***的那辆s600pullmanguard差不多……
    也就是说，这辆车的车厢大概达到了北约设定的v6和v7的安全极限，具体点，如果有五个m51手榴弹，三个放在车底，两个放在车顶，并且在同一时间爆开的话，依旧奈何不了这辆模样普普通通的奔驰。
    除此外，如果夏目贵龙愿意的话，还能在这辆车的地盘上加上一块外装的300公斤装甲板，这样一来，就算把m51换成m61手榴弹，也没有什么区别了……
    当然，因为一些其他的原因，夏目贵龙的这辆座驾，并没有像***那辆s600加长一样显眼，不论是车型还是外表喷漆，都要显得低调很多。
    车辆发动起来后，副驾驶座上那原本还挺文静的夏目美知，此刻便侧过脑袋，就霞之丘诗羽问题，喋喋不休地问起来了。
    除了女生的脾性，长相，身高，三围，学习成绩，爱好特长，一路聊到了有没有kiss，有没有上过手，有没有上过床……
    咳咳，总之，一颗熊熊燃烧的八卦之心，就连一旁开着车的夏目贵龙都有些受不了了，赶紧戳了戳妻子，让她注意一点。
    对此，夏目龙也也很无语，但是关系到终生大事，夏目龙也还是好好地回答了母亲的问题……太扯的当然还是一语带过。
    从夏目龙也嘴中基本了解了霞之丘诗羽的条件后，夏目美知虽然还不是非常满意，但总体上也是心中有些高兴了。
    至少听上去，这是一个要身材有身材，要长相有长相，要才华有才华，而且还有自己独立性格的女孩……
    至于家世……
    emmm……问了这么多问题，夏目美知唯独没有问过家庭条件的问题……
    总结一下，大概是――我找儿媳，从来不看她家世好不好，反正，肯定没我儿子好――这样一种心态吧……
    大致过去这一关后，夏目龙也心中松了口气。
    原本他早就做好了这样的准备，不过之前两天夏目美知都没有主动提起这个话题，他也就没有说过，没想到，只是坐在车上的时候，居然就这么问了……
    偷偷瞥了以前副驾驶上的母亲，夏目龙也悄然掏出了手机，打开line，给霞之丘诗羽发了个ok的手势后，便将手机收了起来。
    毕竟时间还早，以霞之丘诗羽的作息时间，这个点必然还没有起床……
    收起手机，夏目龙也转过头，一双漆黑的眸子透过单向玻璃望向了周围的场景。
    虽然这里的rb与前世有诸多不同，但是在过年上，却依然像是前世一样，只过一月一的元旦。
    既然是过年，那自然少不了热闹，既然想热闹，串门这种事情当然也是必不可少的。
    今天便是年末的最后一天，身为夏目家的下一任继承人，夏目龙也自然要与父母一起，在众多亲朋好友之间拜访。
    当然，有资格让夏目家的人主动拜访的，除了一部分有血缘的亲戚外，也就没有几个了，剩下的时间，大多就是接待其他人的拜访了……

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/24201.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/24201.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================