详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/47748.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《学霸也要谈恋爱》
作者：学霸殿下
 
内容简介：
    身为主角的我不是一脸苦逼模样除了烂好人外毫无特点的凡人真是对不起了。
    我叫龙神诚，请叫我世界第一的学霸殿下。现为天祈高中高二学生，全科满分制霸完成，学生会制霸完成，校园赤色线制霸完成……咳咳，最后一条不是真的。
    本来学霸的生活就是不断地推倒考试，我也很可耻地一直闷骚着――可恶啊，女朋友什么的我也想要啊，学生会长与学霸的双重光环就这么可怕吗！好吧，我只是思考问题时面瘫了点，怎么就变成威严了！
    事情在高二的时候转了个弯，我那愚蠢的弟弟竟然靠着体育特招混进了天祈高中，切，体育万能的弱智有什么了不起的，为什么这家伙会受美少女的欢迎，我却要板着脸承受着兄贵小受们的崇拜和腐女们的猥琐意淫！
    然而，更可怕的事情还在后面，在一个炎热的夏天，我发现了一个秘密……
    ――我的弟弟，是基佬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
羽川翼：水无濑流南与龙神诚的不同之处
    ps：……好，今天下午耽搁了些时间，搞得晚上比较没动力，为防大家造反，先贴上些小段子，嗯，大家把它当成请假条也可以的！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――龙神诚是个闷sao，水无濑是个傲娇，共通点在于，两个属xing都是隐xing。
    两个人都是重度的s症患者，只是一个是显xing，一个是隐xing。
    水无濑只对特定的人毒舌与s，龙神诚只对特定的人不毒舌和不s。
    水无濑赚钱的方式是打工，在偏僻的galgame售卖店工作是为了有安静的环境学习。
    龙神诚赚钱的方式有很多，对无节cao放贷和敲诈勒索土豪只是为了得到讨债时的快感。
    水无濑有超过3000本的藏书。
    龙神诚有超过800tb的h物。
    打电话给水无濑，问，你在干什么，答，学习，问，在学什么，答，学物理。
    打电话给龙神诚，问，你在干什么，答，在玩，问，在玩什么，答，玩物理。
    当拿着不会做的题去问他们时，龙神说：这个我会做，而水无濑说，这个我做过。
    当水无濑有不会做的题时，会认识到了一个问题，那就是自己也有不足的地方，然后拿着这道题去问老师或者龙神诚去请教。
    当龙神诚有不会做的题时，会认为真相只有一个，那就是肯定题目本身出错了，然后将题扔给老师或水无濑来看她们的笑话。
    水无濑似乎也有出错的时候，那概率极小，且对她算是世界末ri。那时候的她背后黑气滚滚，别人看了后都心惊胆战，谁也不敢惹。
    龙神似乎没有喜怒哀乐，所以大家更不敢惹，因为貌似平静的外表下不知隐藏了多少的爆发力，谁也没有兴趣坐在火山口上玩炸药。
    水无濑毒舌属xing发动时，会骂：你这头蠢猪。
    龙神诚一般是冷冷一笑，哼道：凡人的智慧。
    水无濑要是对谁友善的微笑，那么这人一般要倒霉。
    龙神诚要是对谁友善的微笑，那么这人一般死定了。
    两个人都是将学习当成重要任务而非是兴趣或者是敷衍，所以他们很努力。
    区别在于，龙神在不断思考，而水无濑在不断学习。
    但当我们当面将他们称之为努力型天才时，水无濑会不断否认自己是天才的事实。
    ――而龙神一般不理我们。;
 
第一章 主角自白的废话不可能这么多
    我叫龙神诚，我有一个弟弟，叫龙神键。
    在所有人的眼中，如果说我是天才学霸的话，那我的弟弟就是没进化完整的类人猿。
    大家明面上恭维父亲，说龙神家的两位公子，长子能文，次子能武，真是占尽了世间的好处――但是暗地里，这群贱人却对我指指点点，看，那就是龙神家妖孽般凶残的大儿子，打从在娘胎里就开始抢弟弟的东西，出生前就把弟弟的智商全抢光了。
    没错，虽然我的弟弟既不是白痴也不是弱智，但是不知道怎么养成了不喜欢读书的xing格，本来就不怎么理想的成绩在他的学霸兄长面前就彻底地变成了一坨狗屎――但在这里必须称赞一下大猩猩偶尔也有开窍的时候，当我们六岁要上小学的时候，这厮一哭二闹三上吊，硬生生地拖了一年，造成了我比他高一级的现象，以至于每次放榜出成绩，父亲大人和母亲大人就不会有太过直观的对比参照，免得他屁股不保。
    就这样，学霸以碾压一切的姿态横扫小学与国中时，大猩猩还在以傻蛋和肌肉笨蛋的方式进行国中教育，我的生活是如此平静，平时锻炼外交术，考试时候屠屠榜，高二时以压倒xing的优势拿到了学生会长的宝座――抱歉，校园赤se线那种东西是不会有的，不明白这是什么的同学也不要去百度了，也千万不要去搜朱颜血和壳之少女什么的……
    自从我成为了学霸，爸爸妈妈就再也不担心我的未来了~咳咳，虽然有卖萌之嫌，但是事实确乎是如此，以如今的人脉和积累来看，无论是想成为总理大臣还是科学帝，似乎都有相应的道路了，就算是想成为正义的伙伴，说不定都能成功……而我需要做的就是在接下来的两年中继续做我的学霸，为发动着第三次世界大战或引发第六次科技革命做好前期准备，虽然一直以来觉得没什么，但是仔细一想，哼哼，我真是太厉害了。
    ……但是事情在我高二那年发生了那么一点点微小的转变。
    一个四肢发达头脑简单的伪类人猿硬是通过体育特招生的身份挤进了我们高中，没错，他就是我那愚蠢的弟弟，一个猩猩般的存在――我说的不是他的体型，事实上，我们兄弟俩少有的相似之处就是同样继承了老爹老妈的姿se，之所以说我弟弟是猩猩，那是因为他的脑浆完全固化成肌肉纤维了，你妹的，蹦得再高跑得再快有个屁用，我总有一天能造出阳电子破城炮，你就是得瑟出翔来也变不成超级赛亚人，愚蠢的弟弟哟……
    咳咳……看到这里想必大家已经察觉到了我的毒舌属xing，其实我平时并不是这样子的。作为一枚学霸和羽扇纶巾风华正茂的学生会长，天才才是我的属xing，稳重是我的xing格，威严是我的标志，眼镜是我的萌点，至于我的招牌动作……咳咳，会议桌前，一脸严肃，正坐端庄，两手交叉，支撑下巴，镜片闪耀出一道惊艳的闪光……话说摆出这个动作的我被新闻部的莉莉西亚学妹拍了下来，作为校庆的宣传海报之一，居然让前来参观的不少小朋友感动得哭了出来，甚至让几个一脸凶悍像是从军队中退下来的叔叔伯伯泪水长流，隔三差五就来学校看我，一见到我就敬礼喊司令，真是莫名其妙……
    好，解释不通了，而且还暴露了我是闷sao的事实……好，我确实是闷sao没错了，就算是学霸也期待着后・宫……呸，我说的是爱情。女朋友什么的超想要啊！恋爱什么的，电车上的偷偷注意什么的，三个人一起吃便当什么的，经常换手机桌布什么的……
    以按坏按键的四部pfp与一千三百六十五部galgame加上三千七百九十一部正版爱情动作片还有六百五十二本大人书之名！学霸也要谈恋爱啊！
    但是事实证明，实践是检验真理的唯一标准，虽然恋爱指南之类的书也看了不少，无聊时也读了不少爱情小说作为理论基础……但是事实证明，轻小说什么的都是骗人的，你既不能在垃圾回收站捡到人形机器人，也不会在野外打飞机时碰到人造天使从天而降，更不会在洗澡时遇到奇怪的外星人赤果果地从瞬移过来……我是说，我等了一年都没等到哪怕是一个美少女自动贴上来，真是让人感到挫败。
    ……真是太奇怪了，太让人百思不得其解了，明明每次逛街都会被一些上了年纪的阿姨们搭讪，为什么一到了学校，女生们都对我避之不及的模样？相反的，无论是美术社的小受们还是棒球社的兄贵们都很欢迎我的样子，顺便说一句，学生会长选举时我的男xing得票率是百分之百，女xing得票率就要低一点了，也就是说……
    我比较受男xing们的欢迎。
    ……这样也就罢了，这只能表现出本学霸那无与伦比的人格魅力，情商不是问题，智商能够平推一切就行了，而且女生什么的比男人麻烦多了，能被男生拥护也是一件很好的事情。
    ――我，是这么想的。
    然而这个信念在我那猩猩弟弟入学后彻底垮塌了。
    这个贱人在一个月之内横扫校园各大体育社团，风头一时无两，当然，这也就罢了，因为这货除了运动神经足够发达之外，其他都是弱逼一般的存在，常年生活在我的yin影之下，但是……但是……但是谁能告诉我为什么他什么都没做就有一群女生围在他的身边啊混蛋！
    ……运动神经吗？不用这么夸张，我虽然没有他那一身读作小麦写作屎黄的健康型皮肤，但是论体能的话不会输给他多少啊！长相吗？拜托，虽然我有抢走他智力的嫌疑，可是完全没让他夺走我的长相啊！难道相比于高智商的学霸，智商低的猩猩比较容易让女孩子们产生优越感吗？这算什么嘛！这个问题连学霸都无法解释啊！<，然后被一群很傻很天真的妹子围住送水送毛巾，我就得一脸沉着地坐在会议桌前，双手交叉支撑下巴，眼镜反光，对着一群脸上充满狂热和崇拜的兄贵和小受们发号施令！然后被一群大老爷们和腐女在背后意yin！
    ……我不知道这十几年来弟弟有没有对我产生什么嫉妒的心理。
    但是我却知道，我对于弟弟的优越感在高二那年出现了裂痕。
    不久之后……我发现了一个可怕的秘密。
 
第二章 猩猩弟弟不可能这么笨蛋
    从某种意义上来说，我有着如漫画主角般完美的家庭构成――当然，这要把某个碍事又碍眼的大猩猩剔去才对，名为龙神键的少年，以一副流氓般的姿态在我的旁边睡眼惺忪地往面包上涂着果酱――昨晚肯定又没早睡，我不动声se，收拾着自己面前的煎鸡蛋。
    这个家中暂时只有我和母亲，还有一头类人猿存在。父亲的话，常年在外地工作，世界各地到处出差――事实上，母亲的职业是时装设计师，一年内倒有九个月不在我们身边，只是定时回来看看，用她的话，就是“给两个可爱的儿子补充一下母爱”。
    所以这种形式的早餐已经称得上是温馨了。平时大部分的时间，都是我每天早起，脑中回旋着各种公式的组合，手底进行着早餐的制作――给自己吃的早饭和给某头猩猩的饲料，说来也奇怪，那个作息时间一点都不科学的人型生物仍然保持着笨蛋般的健康和永不感冒的体质，年轻人的活力果然旺盛呢。
    ――餐桌上，母亲照例唠叨一些关于我们身心成长的奇怪的事情。
    “诚，虽然你是我们家的骄傲，但是可不能累坏自己呢。”母亲大人露出了奇怪的表情，“为什么你就不能像普通的男孩子一样，看一看a片呢？”
    愚蠢的弟弟噗的一声笑喷出来，我露出腼腆的微笑――太甜了啊，母亲大人，您儿子我在那方面的造诣早就不逊于克格勃的xing爱大师们了，当然，还是可悲的理论阶段。那边的肌肉猩猩，不要露出一副怜悯的表情，处男也是分境界的，你以为我不看那种东西吗？我这些年看过的黄书比你看的轻小说都多，你这个可悲的臭宅男。
    “妈妈，不要跟大哥说这种可怕的事情了。”键一副很贱的样子，“他会推一推眼镜，然后肃穆地从科学与生物学的角度具体分析论证‘h是不对的’这个命题……”
    “猩猩的智慧。”我冷哼一声，“现在懂得吃果酱面包了？怎么之前这么难喂？”
    龙神键号立马沉默――这个猩猩笨蛋这才想起来，什么叫做长兄如父。
    这么说，在父母不在的ri子里，每天的饭菜都是由我来做的。这厮从小就是厨房破坏者，做出来的东西与其说是黑暗料理，不如说是生化武器，连他自己都不敢吃――要知道，龙神键少年的jing神导师可是贝尔格里斯来着――所以说如果我不做饭，这个蠢货也要跟着饿肚子，什么？叫外卖或者买面包？这时候长兄如父的说法再次立功了，生活费完全掌握在我的手中，零花钱那点汤汤水水，都买成面包也要饿死他，肌肉猩猩的食量可不是开玩笑的。
    小样，跟我斗……我在母亲大人看报纸的瞬间，隐晦地并手为刀，在脖子上狠狠一划，然后在键那一脸苦逼的表情中起身：“时间差不多了，我们该走了。”
    “知道了……”键三口两口吞完了面包，然后冲妈妈张开了手，“抱抱……”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    自高一的独行之后，我又要跟弟弟一起上学了。
    就读的天祈高中离我们家并不远，走路的话二十分钟就可以到，如果是旁边这个猩猩怪全速前进的话，那么五分钟就可以抵达。我们都选择在上课前五十分钟离家，原因是我一早要去学生会做早课，而键要去。
    没错，旁边的人就是我的弟弟。有人说，我们兄弟两人并行，会有让人产生一种总理大臣与山口组老大一起出巡的效果，关于这点我持保留态度。虽然我一向给人以沉默和威严的印象，但是……好，其实事实是这样的：本学霸有一个习惯那就是尽量不让思维停止运转，而在思考问题时，我又不习惯动用脸上的肌肉，所以就有了一种面瘫般的效果，而拜父母恩赐，我这张脸就算是面瘫，看起来也像是“有威仪的沉默”。
    当然，需要吐槽的并不是这一点――你确定我旁边的肌肉笨蛋像山口组的老大吗？拜托了，ri本的黑帮跟别的地方不一样，与其说是扰民的犯罪团体，倒不如说是正规的株式会社，谁让ri本黑帮合法呢？所以说，龙神键像山口组老大这点说法太不靠谱了，你看哪家国家xing的大公司的董事长染着一头红毛像个流氓呢？一脸的流氓相……切。
    “大哥，你又在心里说我的坏话。”键斜眼飘过来，流氓气十足。
    “没有。”我断然否定，“我正在思考阿里卡迪亚数列在分子工程学中的应用，至于你的坏话，还是让别人去说，我没这个闲心。”
    笨蛋猩猩自动过滤了后半句话，话说，他也只是想没话找话而已：“什么什么数列？学霸就是学霸，居然在想这么深奥的问题，我连听都没听过的。”
    “你当然没听过了。”我不屑地看了他一眼，“因为这是我随口编造的，听过才有鬼呢。”
    成功了……每ri任务完成了第一步，我在心中比着胜利的手势。龙神键痛苦地捂住了心口，我露出了关心的神se：“怎么了，键，果然是心房癌爆发了吗？”
    “那又是什么奇怪的名字啊！”键终于咆哮起来，“您就这么巴望着我去死吗？”
    “哪有。”我不动声se，“从来都是弟弟对哥哥充满仇恨，比如说狗，炼金师，还有忍者。”
    “口胡！爱德华他们兄弟情深好不好！哪有什么仇恨！”键激动地反驳。
    我则充满了鄙夷地望着他：“你果然是个臭宅男，真恶心。”
    “看过这种动漫的你有什么资格说我！”龙神键跳脚道。
    “学霸的事情，能叫宅吗？”我哼哼一笑，“你说出去，谁信？”
    “……可恶，大哥，你这么表里不一，人前装好孩子，人后专门欺负我，不怕遭天谴吗？”笨蛋弟弟泪流满面，“你敢再无良一点吗？”
 
第三章 我的猩猩弟弟不可能这么赢家
    所以说，从家里到学校二十分钟的脚程，其实也是有很多水分在内的。人类是一种很奇妙的事物，只要是活着，就要不断地积累所谓的jing神压力，这种压力或者来自于自身，或者来自于外界，如果积累过多的话，你可以会成为魔女，也可能变成超能力者，亦或是被奇怪的障碍猫附体，因此，如果你不想被黑长直she死或者被克隆出两万个复制体被一个疯子蹂躏掉一万个后再被刺猬头攻略掉另外一万个或者被一个猥琐的吸血鬼攻略……的话，通过适当的方式发泄并缓解这种压力就是刻不容缓的事情了。
    因此，我，龙神诚，在调教和调戏弟弟的这方面是完全合理合法的。
    所以说，从家里到学校的二十分钟也是必须要利用起来的重要时间，学霸之所以成为学霸，是因为他把别人打飞机的时间用来看黄片，把笨蛋被调戏的时间用来调戏笨蛋。
    我没有成为奇怪的变态，这要感谢键那无私的牺牲。
    “……突然有一种非常冷的感觉。”旁边的笨蛋再次抱着胳膊打哆嗦。
    “笨蛋不是永远不会感冒吗？”我从上衣的口袋中掏出了一个小本本，打开。
    “这是什么？”笨蛋凑了上来，眯着眼睛盯着本子上漂亮的花体字，“召唤燃烧军团的咒文吗？看起来好帅的样子。”<e”的笔记本放回了口袋，然后拿出了自己的手机。
    “您这又在干什么？”龙神键依旧表露着其旺盛的求知yu。
    “只是想看看这个世界发生了什么而已。”我随意地浏览着新闻。
    “这个是未来ri记吗！”笨蛋猩猩大惊失se，“大哥！我们一起成为新世界的神！”
    ……所以说，作为一个宅男他可能合格了，但是作为一个弟弟和儿子，他已然没救了。至少我从没见过那个死宅会这么肌肉发达且不知死活。想到这里，我又把笔记本取出，抽出一根笔，认真地看了键一眼，然后开始写写画画――这一次，我故意将封面的字眼给键看了。
    ……就算是再笨的熊孩子，至少会认得这两个单词的，况且他还是个臭宅男。
    “哥！哥！我是你弟弟啊！”键大惊失se地扑上来，一把抓住了我的胳膊，“等等！你打算让我怎么死……喂！坑爹呢！为什么是英文啊！”
    ……话说，事情的重点不是这个，我漠然地看着键上蹿下跳：“可恶啊……英文什么的最讨厌了，死神什么的看得懂英文吗？我记得朽木露琪亚算得上是ri本人！”
    ……为什么要扯到朽木露琪亚的身上？难道你是虚吗？你是想要成为山贼王的水影忍者黑崎一键吗？等等，为什么海贼王听起来威武霸气，山贼王听起来就这么挫？
    “我，龙神键，今天也被哥哥很开心地调戏着……”闹腾够了的键终于消停下来，口中说着像是某个恶心僵尸一样的旁白，“今天也多了新的称号呢……”
    不仅是个恶心的运动宅，而且还是个可悲的抖m，今天的猩猩键，也多了新的属xing呢。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    大约在六点五十的时候，学校的大门已经出现在视野之中了，只需要再过横穿两街……
    这个时间段，来的人不是很多，除了有早课的社团成员们，其他大部分学生都应该在床上吃早饭，或者在餐桌上睡觉……然后发现要迟到时才叼着面包在上学路上狂奔――凡人的智慧，一个个都想着不可能发生的事情，我看他们急着上学是假，想要在某个神秘的拐角突然迎面撞上汉子和妹子才是真的，那种只在小说中发生的事情怎么可能……
    “有妖气！”突然，我和猩猩键同时大喝一声，飞速向后退去，在前方的拐角处，一架摩托车轰鸣而出――很明显，这是蓄谋已久的恶劣行为，她似乎等我们很久了。
    “混蛋！”猩猩键大叫道，“差点撞上了啊！你这个暴力狂是故意的！”
    “切……”坐在摩托车上的女孩子打开了头盔的挡风镜，扫了我们一眼，遗憾地嘟囔道，“撞偏了……”
    “你果然想杀了我混蛋！准备制造车祸是！打算用未成年人的身份逃避刑法是！”键扑到了骑手的身边，摆出了一副不良少年的凶恶模样。
    “不，你的错觉罢了。”女孩子将头盔摘下，然后刻意地偏过头去――这种以无口的方式掩盖口是心非的动作……我总觉得有些熟悉。
    “早上好，青子。”我像平时那样得体而平常地打着招呼，“今天也骑摩托车来上学呢。”
    “是！诚……不，龙神前辈！”果然，虽然是小时候的熟人，但是长大后就越发生分起来，这位名为苍崎青子的少女，以一种我很熟悉的态度应答道――拘谨，眼神躲躲闪闪，脸上因紧张而现出淡淡的红晕。虽然我不知不觉就在学校中建立起“沉默的龙神会长”这类的形象，但是被从小相识可以称得上是青梅竹马的玩伴如此对待……
    “你这女人，在大哥面前装什么纯……噗！”好肘击！青子干得漂亮！虽然可以肆意地嘲讽调戏猩猩键，但是身为长兄，是不可以对弟弟挥拳相向的，你这样做真是让我满意。我推了推眼镜，折she出一道寒光，右脚悄悄一点，把后退的键绊了个大马趴。
    虽然不能挥拳相向……但是出脚，也是可以的。
    摘下头盔的青子披散着一头飞扬的长发，校服外包裹着名贵又时髦的白se外衣，过膝的长靴包裹着黑se的厚裤袜，所谓美女高中生就是懂得在穿着校服的基础上让自己更加美丽，无疑，这位远近闻名的美人就是此道的达者。这套活泼又大气的打扮配上她那端庄的容姿和高挑的身材，实在让人新生赞叹。
    总之再介绍她一下，女孩子名叫苍崎青子，家里似乎是本地历史悠久的名门。此时此刻，她正在跟我那白痴弟弟斗嘴，吼得那叫一个杀气四溢。
    ……好不爽，果然是好不爽。明明与猩猩键交谈的时候想怎么吵就怎么吵，跟我说话时就拘谨得离谱，眼神还躲躲闪闪，以我看过的七百六十五本言情小说的经验来看，这家伙多半是暗恋我那个白痴弟弟的，为什么这小子的女人缘可以这么好？
    没错――在我眼中，青子如果是作为女朋友的话，是绝对可以拿九十五分的，比一般高中生发育得要好得多的身材，容姿端丽，xing格活泼又调皮，虽然是个普通的女高中生，但是却有一副勇敢与执拗的脾气，说普通也不普通，说特别也不特别……但是这才是刚刚好啊。
    我又不指望我的女朋友是宇宙最强国度的第一继承人和公主什么的……
    但是……青子好像暗恋着我这个弟弟，妈妈说，做哥哥的是不能跟弟弟抢的……虽然我是这么想，但是猩猩键倒是总有一种占着茅坑不拉翔的态度，像是那种美少女游戏的主人公，一套太极拳圆满流动，就是不选择，就是拖着……当我以一种很严肃的心态找猩猩键谈起这个问题时，他的眼神让我好伤心，简直是看一个外星人一样，其中居然还有一丝恍然大悟后的优越感，你妹的，有什么好得意的，臭不要脸的人生赢家。
    我就别在这里碍事了……轻轻地推了推眼镜，我漠然道：“我先走了，学生会还有事情。”
    “咦，就这么走了？真是不解风情的大哥啊，难得这家伙……噗！”话说到一半的猩猩键又遭到了凶狠的肘击，不，这回是书包整个砸到了脸上，青子一脸凶相的瞪了键一眼之后，笑呵呵地对我说，“那我也先走了，毕竟摩托车什么的，还是需要停在安全的地方的。”
    “嗯，一路小心。”我点了点头，踩着键悲壮倒地的身体向前走去，深藏身与名。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    所到之处，千山鸟飞绝，万径人踪灭，万籁俱寂，鸦雀无声。
    ……虽然有点夸张，但是，这确实是我一路走来的效果。注视着谁，对方肯定第一时间迅速检查自己的全身，衣领整不整齐，扣子有没有扣好，裤子的拉链有没有拉好，好，虽然没有什么王霸之气，但是面瘫的我确实很有威严，至少要比那个只会抱头蹲防的吸血种有威严多了，但是问题是，我也尝试过对谁微笑，但是自从把一个女生吓哭之后，我就不这么做了。对于这个问题，猩猩键曾经做过有些道理的回答，他说，帅也是分好几种类型的，我这种类型只好在亲手将妹子从过热的隔离舱救出来后笑笑，才有萌爆一切的效果。
    平时的话……不苟言笑的龙神会长如果对谁微笑，那一定是在传达“你死定了”的暗示。
    尼玛，这个谣言是从谁那里流出来的。
    相比之下，跟在我后面却不跟我一路的猩猩键却一副吊儿郎当的模样，事实上，这个贱人一向是风纪委员们围追堵截的严打对象，因为我私下吩咐过古手川部长，千万不要因为我的原因对猩猩键有任何放纵，然后那位正义感破表的少女的做法让我非常满意……
    “龙神键同学！请把上衣的扣子扣好！”果然，已经有风纪委员对猩猩键出手了。
    “咦，才不要呢，夏天这么热。”果然，键的声音一如既往像个不良。
    我冷哼一声，回过头来，意味深长的目光投向了愚蠢的弟弟――我的眼神中包括着三道信息，分别从饮食、经济和jing神三方面对键发出了威胁，想必在经年累月的教训之下，就算是大猩猩也能通过条件反she读懂这些含义，果然，大猩猩飞快地整理好自己的衣着，冲我遥遥地抬起了手臂，狠狠地一跺脚：“嗨！希特勒！”
    现在的人虽然很少，但是少部分注意这边的人们还是露出了隐晦的笑意，然后就用复杂的目光打量着我和键，我摇了摇头，慢慢地向教学楼的方向走去，而键则是一步三摇，冲着。
    我和弟弟就是这样――两人相处时，我可以开些恶劣的玩笑，他也会像笨蛋一样中招。但是在别人的面前，我是龙神家的长子，远近闻名的天才少年，他是龙神家的次子，吊儿郎当的运动健将，我沉默寡言，威严正直，他放浪形骸，zi you不羁。
    ――但这是现代社会，不是古代的雅典，在这里，跑得再快的运动员都不会被称为神的化身，都不会享有绝高的荣耀，特别是跟我相比，他只能是一个不学无术的平凡弟弟。
    这家伙……大概也活得很困扰，虽然一副很浪的样子，肯定会在我没注意到的时候偷偷地迷惘地望着我的背影，因为是兄弟，所以当然会被人们拿来对比，因为是兄弟，才会因与哥哥的差距如此之大而被人在背后说闲话。
    偏偏还一副很不在意，很了不起的模样，这个傻瓜，多努力一点能死吗？
    “键同学！今天也在好好地进行晨练呢！”<呢！”
    “键学弟，加油哦，学姐可是在看着你呢！”
    就在我这么想的时候，几声女孩子的呼叫传入了我的耳朵，我漠然回头，今天的龙神键依然被女孩子们所包围着，我默默地点着头，果然，还是让这家伙继续痛苦下去比较好。
    人生赢家什么的……都去死好了。
 
第四章 我的学校不可能这么乱
    首先我要说的是，这个世界的一切都很jing彩，而学校，就是这个世界的缩影。为什么要这么说呢？因为我觉得我所在的天祈高中聚集了一切人类及其非人类的变态，他们通过正经的考试、正经的钞票、正经的后门以及正经的特长招生进入了天下第一的天祈高中，然后彻彻底底暴露了丑恶的面目，或成天拿着fpf玩得天昏地暗，或成立奇怪的社团公然宣称寻找超能力者外星人以及未来人的伙伴，或盘踞在轻音部没完没了地喝红茶卖萌――如果这样安分守己也就罢了，最最最最要命的是，他们这群死玩意经常凑在一起，总是想搞一些大新闻，其中很有代表xing的就是竞技xing合法斗殴。
    “会长！会长！”我坐在办公桌前，心中默数三二一，果然三秒钟之后，会长办公室的大门被人推开，“剑道部的平井由里香同学昨晚又跟拳皇社的八神庵同学打架了！”
    这个少年叫王二……错了，叫黑桐干也，其在学生会的职能是秘书处的秘书长，也就是我的首席助手。顺带一提，他有着搜索引擎一般的情报收集能力，未来的梦想是打造一款全新的网络搜索引擎，干翻谷歌，踢飞雅虎，在学生会的绰号是黑桐魔镜。
    学生会的诸君如果有什么问题需要黑桐来解决，基本上就会问：“魔镜魔镜告诉我……”
    而这个富有诗人气息的黑桐君也会腼腆一笑：“去你大爷的……”
    “稍安勿躁……黑桐，能让你如此不淡定的，想必事情不仅仅是这么简单，只是那个菠萝包星人和红毛自闭怪打架的话。”我摆了摆手，“依照往常的情况来看……这件事又发展成cao蛋的群架了。”
    “是的，今天早晨我特意去了一趟校医院，在那里执勤的七濑恋老师和纲手老师告诉我，昨晚有大量纱布与药水被使用的情况。”黑桐干也推了推眼镜，反she寒光――话说，我身边的人一个个都喜欢做些让我很有既视感的动作――他继续道，“于是我就……”
    我摆了摆手，打断了我御用情报头子的讲话，事实上，我觉得比起将来建立搜索引擎公司而言，去fbi或者军情六处工作更适合他。黑桐魔镜君在校园反动分子中的风评并不佳，因为那群贱人无论将自己干过的勾当处理得多隐蔽，都会被黑桐魔镜君一个一个揪出来，这没什么好奇怪的，因为在高一的时候，黑桐魔镜君曾经加入过侦探社，并与会长工藤新一君以及神崎亚里亚和金田一等人引为知己，有这样的本事当然不奇怪：“说结果。”
    “是，昨天下午三时许，剑道部的平井与拳皇社的八神相遇，八神庵不慎打翻了平井的菠萝包，两人发生口角。由于剑道部与拳皇社摩擦已久，前几天逢坂大河由于身高问题就与拳皇社的七枷社干了一架，所以新仇旧恨之下，平井向八神发出挑衅，两人约战。”黑桐干也面无表情地叙述着当时的事情，仿佛他一直在现场旁观一样，黑桐魔镜之名名不虚传，“两人在新都大桥之下展开械斗，不久，闻讯而来的剑道部乌丸与一和绯村剑心加入战团，八神庵以一敌三，落入下风，五分钟之后，拳皇社的卢卡尔和神乐千鹤赶来支援，拳皇社占据上风，混战之中，乌丸与一的木刀崩断一截，碎片击中了路过的枪道部成员库丘林同学，于是枪道部参战。越来越混乱的局面被魔导士研究同好会的纳兹同学和木叶社的漩涡鸣人撞到，两人之前想要结伴去吃拉面，然后……您知道的。偏偏这时候，天文部中与纳兹素有积怨的艾欧里亚不小心看到了正在打架的纳兹，于是伙同其兄长艾俄罗斯前去打闷棍……”
    最后，黑桐魔镜同学做出了总结：“一个菠萝包引发的口角，酿成了一场规模颇大的械斗。参战的人员多达四十余人，将拳皇社、剑道部、枪道部、天文部、湘北篮球社、魔导士研究同好会、木叶社、灵魂现象研究部、远洋航行同好会等社团卷入其中……”
    “一个菠萝包……”我弹了弹脑门，“黑桐，你怎么看。”
    “回会长的话，在下认为，此事必有蹊跷。”黑桐干也严肃道，“无论如何，违纪者当要严惩，而大家为什么会这么热衷于斗殴……我们要想办法转移他们的jing力才对。”
    “那就按照规章处理……”我叹了一口气，“致电治安部部长，命令护校十三番出动，将这群坑爹玩意抓进禁闭室。哼，这些都是些老主顾了――看来现有的禁闭室已经满足不了他们了，那就告诉一下禁闭室的虚渊玄老师，他的那些花样需要更新了。”
    “了解……然后是惯例的训斥了。”黑桐干也微笑道。
    “是啊，叫拳皇社社长草S京、剑道部部长阿尔托莉雅、枪道部部长蕾米莉亚、天文部部长城户沙织、湘北篮球社社长赤木刚宪、魔导士研究同好会艾露莎、木叶社社长自来也、灵魂现象研究部蓝染，还有远洋航行同好会会长歌尔・d・罗杰……下午放学后来这里领人。”我叹了一口气，“托那群王八蛋的福，我至少跟跟各大社团的社长熟了不少。”
    “都是学生会的常客了。”黑桐干也笑了起来。
    如大家所见，天祈高中在册登记的各种社团多达近百个，既有拳皇社、剑道部和音乐社这种人才云集传承悠久的主力社团，也有sos团、sss团、fff团这种猎奇xing丧失组织，更遑论那种处在废部边缘的下限社团了，一群不好好学习的熊孩子整天凑在一起上蹿下跳，学生会至少百分之六十的jing力都要被这群混蛋所牵扯，所以拜他们所赐，学生会也多了很多诸如护校十三番异端裁决所之类猎奇的机构――没办法，总要压制这群刁民来着。
    “另，三年z组的银八老师昨晚在喜翠庄酗酒大闹，试图调戏老板娘，结果被同样在那里饮酒的纲手老师殴成重伤……”黑桐君一脸困扰道，“会长大人，这个……”
    ……该死的天然卷。我平静道：“这种事情的话……就要麻烦你走一趟了，黑桐君。用这个作威胁把银八老师珍藏的创刊号《少年jump》勒索过来，然后在一个微妙的场合不小心把这件事情透露给土方老师，这种事情，你能办到。”
    “能办到是能办到……”黑桐干也微微叹了一口气，“您这么坏，不怕遭天谴吗？”
 
第五章 学校的老师不可能这么坑爹
    ps：既然有心写就要争点什么……大家，求推荐收藏。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “只要我还是这个学校的校长，学校泳衣和运动短裤永不消亡！”
    如大家字面所见……此乃我校校长在全校师生代表会议上的发言，顺便一提，校长已经八十高龄了，按照正常人的身体机能来看，这已经是一条不能用的老枪，但是这老玩意儿……咳咳，川神铁心老先生仍然保持着像年轻人一样的xing・yu……我是说活力。
    顺便一提，个人感觉更坑的是这老货的孙女，一个叫川神百代的雌xing大猩猩，如果我那愚蠢的弟弟被娘化了，大概就是川神百代的模样。脑袋里塞满了肌肉，整天总想要给别人添麻烦，偏偏还出奇得能打，前面说到山口组老大的问题，我想很明显川神猩猩兽的相xing要更好一点……而且还是个同xing恋，恶心程度又增加了一倍。这样一个母猴子，xing格恶劣，又爱捉弄人，曾经把我当成了下手的目标，比如说四处借钱后把债权国扔给我打发，比如说缠着我要我以学生会的名义举办天下第一武道会……除了把账单写上乘以十交给川神老贼报销之外，我还真没有什么对付她的方法。毕竟是个肌肉大猩猩，而且是母的，赶也赶不走，打也打不过，整一个牛皮糖，直到有一天我发现了她的一个弱点……
    好了，猩猩键一般的人物就不要多提了，其实我想表达的意思是……通常在动漫作品中，一群非正常的人类中总有一个可怜的正常人担当吐槽役和解说员，很遗憾，在天祈高中这个充满坑爹和cao蛋的高校里，我似乎就是那个可怕的角se。
    想想所谓的全校师生代表大会，你觉得在那个“一听名字就感觉好厉害”的会议上，各年级各班级的班主任，学生会各界人士，无党派人士等等齐聚一堂，校长却拍着桌子吼出“学校泳衣和运动短裤永不消亡”是何等丧失的事情，而更丧失的事情也有，那就是与会的雄xing师生尽数陷入了狂热状态，有生以来第一次步调和谐地双手拥护校长的决策……
    你说至少女xing有节cao？好，那我告诉你一个秘密，在校内诸多猎奇社团之中，有一个名为“男公关部”的坑爹场所。是的，社团的行动指南就像你在字面上看到的一样，一群有钱人家的大少爷吃饱了撑的在里面干着牛郎的勾当，据说已经有不少女xing教职工和女同学进去找乐子了，而且还成为了回头客，导致男公关部在社团评优中名列前茅，申请个什么东西都一路绿灯，更有甚者，他们似乎连男人都招待……咳咳，你说我不要造谣？我只能郑重地告知你，请不要怀疑黑桐魔镜君的情报能力，那些名单和证据都保留在我的手中，作为要挟……不，我是说请她们配合的辅助工具，否则你以为学生会的工作得到各界全力配合，内jian甚至打入了五湖四海的原因是什么？
    综上所述，大家应该明白了。学生会长虽然大权在握，风光无限，但是也要跟一群没谱的混蛋打交道，由于学生会高度自治的原因，我不仅要过问时不时发生的斗殴事件，还要关心一下教师群体的节cao变动曲线，比如说……
    ――正抱住我的大腿嚎啕大哭的某银发天然卷，就是教师团体无节cao的代表人物。坂田银八，明明有着年轻人的外表，内在却是大叔般的颓废，生活习xing差得一塌糊涂――挖鼻屎乱弹，上厕所不洗手――或者是上厕所不带纸却洗手。酷爱甜食，喜欢看《少年jump》，在天祈高中的废人集团中属于高层“不可燃垃圾”的级别，由于酗酒、购买甜食和各种书刊，致使他经常处于财政崩溃的边缘，现在是三年z班的班主任，带领着一群坑死爹的学生。
    我强行忍住了把这团不可回收不可燃的注水垃圾踢飞的冲动：“银八老师，你这样让我很为难，搞得像是我来讨债的一样。虽说您已经借了我三万六千七百四十二ri元，加上利息一共四十万四千一百六十二ri元，我什么时候向您伸过手呢？”
    银发天然卷漠然看着面前的手：“那么……这个是我醉酒后产生的幻觉吗？”
    “条件反she罢了。”我不动声se地收回了手，然后坂田银八老师似乎反应过来我刚刚说了什么，“……喂！为什么本金才三万多，加上利息就是四十万了！利息不是百分之十吗！”
    “哪有的事情。”我推了推眼镜，“我当时说，利息是十，指的是十倍，即百分之一千，是您自己连欠条都没看清就签上了名字，这又怪得了谁？”
    “混蛋！那一次我喝醉了！你趁乱放高利贷，可比在sao里趁着别人睡着时抓着她的手点上‘同意决斗’的选项更加恶劣啊！”银八老师咆哮道。
    “咦，老师也玩sao？”我愣了一下，随即漠然点了点头，“那么那个叫坂田银时的白痴武士就是你了，拿着一把叫洞爷湖的木刀……”
    “你！你……你难道就是那个……”死鱼眼的眼珠子更加突出了，银八老师一副坑死爹了的表情，“那个重口味冰山男，拥有sao第一防御神器‘好船之盾’的伊藤诚！”
    “喂，那边的死鱼眼，你说谁是重口味？”我的眼中闪过了一丝寒光，“信不信我把欠条送到校务办公室，请他们直接把您下个月的工资划到我的账上？”
    “英雄！请务必不要这么做！”银八老师大礼参拜，然后露出了一副谄媚的笑容，“今天啊，学生会秘书处的黑桐干也君来传达陛下您的旨意了……”
    “传达到了吗？”我点了点头，“……那么，老师您把东西带来了？”
    《少年jump》的豪华限量版珍藏用创刊号。所谓《少年jump》，与《亲热天堂》和《女装世界》并称为天祈高中三大非官方杂志。《少年jump》什么的我不知道，不过据黑桐干也君透露，《亲热天堂》似乎是木叶社的秘密刊物，而《女装世界》的主编和责编，则是我校的风云人物，三年级的祗堂鞠也和宫小路瑞穗。她们俩同属一个神秘的社团组织“路西法山脉团”，其中成员都是些在校园内人气颇高的女孩子，比如说木下秀吉，又比如说妃宫千早……我也曾经跟她们有过数面之缘，不知怎么，总觉得有些不对的地方……
    “不！”银八老师惨叫道，“请不要这样！唯独这个……”
    ……终于，这场闹剧被别人发现了，路过的同学们看到这边的场景，一个个打了个哆嗦，不少女同学，甚至眼中露出了狂热的神se，似乎听到了“会长喜欢年上受”之类奇怪的发言。
    ――总觉得没有女孩子来倒贴，甚至被不少人躲躲闪闪，这群无节cao的混蛋起了很大的作用，尤其是银八老师在我的裤子上蹭呀蹭，正摸了一把鼻涕，准备……
    “银八老师，您要是敢抹上去。”我发出了冰冷冷的声音，“明天我就会把公厕冲洗用的水全都换成草莓牛nai，厕纸都换成《少年jump》，限制学校的所有商店超市对您出售任何含糖分的零食，请市长发布对坂田银八专用的禁酒令，拆了您的小绵羊，然后把您调给土方老师当副手。”
    “啊哈哈哈……啊哈哈哈……龙神同学，诚君，会长大人，皇帝陛下！”银八老师干笑着收回了手，用力在他的白se外衣上擦了一下，然后推了推眼镜，“请不要一脸平和地说出这么恐怖的话来，您想让世界毁灭吗！”
    “我觉得将你的世界观和存在价值彻底碾碎没什么不好。”我淡淡道。
    “啊哈哈！你啊，总是说着口是心非的话，明明对老师我很仰慕，明明也是个好人，非要装出一副抖s虐待狂的样子，三无角se什么的果然是女xing才有萌点啊。”银八老师拍着我的肩膀，说着不靠谱的话，“就是这样，诚君你今年十六岁，没有女朋友的历史也是十六岁啊！明明是个成绩好到爆的学霸，还是声望无敌的学生会长，为什么没有女朋友呢？你是不敢告白的初中生吗？恋爱这种事情啊，就像是章鱼一样，是不可能主动送上门的！”
    ……正中死穴，这种事情，是本学霸唯一一个自出生以来一直没有搞懂的问题。
    贱人天然卷在暗中观察我的表情，但是他失望了，读作威严写作面瘫的思考表情，岂是这种废渣大叔能够揣摩的，而且明明是我来揪他的小辫子，可不能让他主导了话题。
    “凡人的智慧。”我冷冷道，“你不也一直是处男吗？”
 
第六章 我的性格不可能这么s
    ps1：首先多谢发帖子的诸位……抱歉回复不了，因为经验太少……咳咳……给我几天时间。ps2：然后是照例地求推荐和收藏，就是这样。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    对于我的质疑，银八老师展开了非常激烈的反驳：“怎么可能是处男！怎么说我也是……”
    “已经进行初体验了吗？”我推了推眼镜，“跟x组的桂小太郎老师？”
    “怎么可能！那家伙是男人啊！”银八老师大叫道，“我可不是基佬！”
    “哦？”我点了点头，“那就是登势婆婆了，想不到坂田老师竟然如此饥不择食。”
    “怎么可能是那个老太婆……喂！假发也就罢了，为什么你连登势也认识啊！”银八老师一脸不可思议，“去那里喝酒了！你这个不正经的未成年人！”
    “非也，拖欠房租的怪大叔。”我冷冷道，“都被人告到这里了呢。”
    “……可恶，被一个学生全方位鄙视了！”银八老师以败犬的姿态狠狠捶地。
    “不……现在坂田老师的状况，是个有进取心的人都可以鄙视的。”我居高临下地给予天然卷会心一击，“拖欠房租，酗酒闹事，被女教师殴打，被男同事鄙视……”
    ……看着银八老师泪流满面的样子，突然有一种很爽的感觉，难道我是抖s？
    “像个小屁孩一样喝着草莓牛nai看《少年jump》，因书中人生赢家的遭遇而羡慕嫉妒恨，明明不懂黑咖啡的苦涩却坚持开始喝那种原味的饮料，前一周还在看少年漫画，却突然选择了晦涩难懂的正版英文书籍……”我扶了扶眼睛，缓缓道。
    “后半段不是我！后半段分明是中二病的台词形容！”银八老师叫道。
    “你果然也看了，那部新番。”我的眼睛中she出了锐利的杀气，“你这个变态死宅大叔。”
    “你难道没看吗！”银八老师发出了凄厉的嚎叫声。
    “切，死鱼眼的智慧。”我偏过头去，扶了扶眼镜。
    “……为什么在奇怪的地方也要被你这小混蛋鄙视啊！死鱼眼怎么了！死鱼眼碍着你了吗！”银八老师攥紧了拳头，“为什么我堂堂的3年z班班主任要被学生会长冷嘲热讽啊！”
    “你还知道啊……”我呵呵冷笑道，“全校风评最差的就是你们班了！三年级生在学校中都不太受待见，不就是因为你们班的傻蛋们一直在干蠢事吗！”
    “就算你这么说……”银八老师扶了扶眼镜，“那群笨蛋，也不是我一个能够制服的。”
    “所以你就跟着他们一起胡闹！”我声se俱厉道，“帮高杉晋助把桂小太郎老师养的鸭子吊在树上的，然后用吸尘器拔毛的那个白痴不是你吗！”
    “啊哈哈，那个……”银八老师挖了挖鼻孔，弹出一坨鼻屎，“又是黑桐・盖世太保・干也吗？龙神会长的五大狗腿子，数这个混蛋最可恶了！”
    “五大狗腿子？”我疑惑道，“还有这种说法？嗯……黑桐干也、阿部高和、博丽灵梦、天草筱……还有谁来着？
    “你这家伙！对你的手下还蛮了解的吗！”银八老师惨声叫道，“整天说学校各社团风气不正，一群怪人，你嫡系内阁里的家伙才是最猎奇的！”
    “还不是为了对付你们这群王八蛋！”我冷哼道，“我可没功夫跟你们讲道理，以疯制疯才是王道。有黑桐魔镜在，哪个家伙敢耍心眼，有阿部基佬在，哪个男人敢跟我对视！有天草黄段子在，哪个女人敢跟我耍脾气！有博丽城管在……我！看！谁！敢！随！地！吐！痰！”
    “……从某种意义上来说，没有女朋友什么的纯粹是你自找的。”银八老师低声道。
    “你说什么？”我冷笑了一声，“要不要现在去档案室，找找您的犯罪记录？”
    “用不上犯罪这个词！”坂田银八跳脚道，“充其量是扰乱社会秩序而已！”
    ……这个家伙，居然有这种自知之明。
    “别这样啊，别这样啊，风华正茂的男孩子，不应该将jing力全用在怎么折腾我们这些可怜人的身上。”坂田银八带着猥琐的笑容搂住了我的肩膀，“小哥，不就是想要女朋友吗？我可以给你介绍啊，算你便宜点，只要把那个欠条撕了……”
    “胡说，谁说我要找女朋友了。”我将他推开，冷冷道，“明明是高中生，懂得爱情吗？”
    “少年少女们可是在不断的恋爱中成长的哟，学生会长。”又来了，银八又摆出了一副恶心的样子，“况且如果不深究内在的话，以你的外表可是能够骗到一些幼稚的小姑娘呢。”
    什么叫做不深究内在？难道一个闷sao学霸的内心世界不够丰富吗？
    天然卷居然懂得趁热打铁的道理，继而jian笑道：“别看老师我这样，可认识不少可爱的女孩子哦，比如说我们班学生志村新八同学的姐姐志村妙，比如说假发的女儿桂雏菊，比如说桂雏菊的远房表姐桂言叶……说说，你喜欢什么类型的？还是说你已经有心仪的女生而不敢去表白，让老师我帮你出谋划策……”
    银八老师一脸猥琐，撞了撞我的胸膛：“还是说你这个腹黑狂人想要吃窝边草？你们学生会也有不少姿se颇为不错的存在，或者对学校的老师有所企图？你这个坏学生……”
    “这样啊……”我被搅得不胜其烦，决定出杀手锏，“银八老师，其实不交出创刊号也行，这里有一件工作，只要您做好，我这次就放过您，怎么样？？”
    “……你有什么yin谋？”坂田老师顿时露出一副jing醒的表情。
    “你误会我了，老师。”我推了推眼镜，“昨天，奴良妖怪研究社的奴良陆生同学提交了一份申请，想要与僵尸爱好者协会、吸血鬼怪谈部以及幽游白书社进行名为‘百鬼夜行’的社团交流联谊会，你知道的，为防止僵尸协会的相川步和幽游白书社的仙水打起来，以及吸血鬼怪谈部的芙兰朵露将枪道部部长蕾米莉亚卷入，我们需要一个强有力的老师坐镇。”
    我眯起了眼睛，看着眼神有些飘忽不定的坂田老师：“那里管吃管住，而且还能近距离地体会所谓的怪谈风俗，我想勇敢的银八老师应该很珍惜这次机会。”
    “啊哈哈……啊哈哈……我突然想起来，有一个很想看的电视节目就要开始了……”天然卷开始顾左右而言他，“今天天气也很好呢，龙神同学，老师我……”
    “现在翘班的话，我可是会报告给校监部的哦。”我推了推眼镜，“还是说，老师怕鬼呢？”
    “开什么玩笑！又不是晚上睡觉要用被子蒙住头瑟瑟发抖的五岁小孩！”银八老师的样子只能用se厉内荏来形容了，“怕鬼什么的……哈哈哈哈……我可是魑魅魍魉之主啊！我只是不屑于那些不科学的事情罢了，我很认真地告诉你，土方他应该更喜欢接受这个任务的！”
    土方，就是土方十四郎，同样是这个学校的坑爹老师，跟坂田老师的关系可以说是水火不容，偏偏两人在某些不应该的地方保持着相当的默契和相似xing，比如说……出奇得怕鬼。
    ……这个贱人。
    “明天一早。”眼镜反she着寒光，我淡淡道，“我希望看到《少年jump》的创刊号出现在我的办公桌上，否则的话，作为‘百鬼夜行’指导老师的调令就会出现在您的办公桌上，请不要有任何的侥幸心理……今天晚上，好好跟它告别……”
    “怎……怎么可以，怎么可以把那孩子从我的手中夺取！你是魔鬼吗！”坂田银八顿时一副如丧考妣的样子，眼中含泪，微微地颤抖，“那……请至少……请至少好好对待它……”
    “那就要看你的表现了，以后，乖乖向我奉献自己的力量，成为我的刀……”我微微冷笑道，“这样的话，说不定将来还有机会，继续保护它呢……”
    “你到底想要干什么？”坂田银八听了我的话，瞳孔微微一缩。
    “没什么，世界如此无聊，总要做一些有趣的事情，让它更有活力一点。任何人都无法阻止我，你，学生，还是老师。我要把天祈高中变成我的东西，或者让它在我眼前化为灰烬！”我向地上的阿银张开了手，“因为在学校之内，我的意志决定一切！”
    “……”
    “……看来我确实不适合当这种主角。”我收回了手，淡淡道，“你自己考虑。”
 
第七章 我的课程不可能这么无聊
    有人说，学霸有不去听课的特权，比如说可以安静地躲在学校专门给她开辟的理科室里玩十八禁游戏，也可以在上课的时间躲在图书馆里研究用小提琴杀人的一百种方法，或者在犹如五星级花园的七人用超级教室中喝茶卖萌……如果你是这么想的，那我可以告诉你，在天祈高中，没人敢这么做。因为据小道消息称，本校最大的学霸龙神诚大人常年致力于打击各种不务正业的学霸，在他那眼镜的死光反she之中，无论多么逆天的学霸，只要不听话，都要切切实实地感受到什么叫难堪。
    2年a班，名副其实的学霸班，全班只有二十多人，却聚集了全校百分之八十以上的高智商犯罪分子……不，我说的是学霸。之所以会出现这个奇怪的班级，乃是我在高一升级之前对校董方面的建议，表面上是说奇怪的人就要用奇怪的管理方式，而实际上……还是调・教蹂躏与自己处在同等级的强者比较有快感。
    我扫了一眼在我右前方那个低头猛撸pfp的眼镜臭宅男，冷冷一笑。
    事实上，我所属的二年级在升级之初就率先采用了我的提案，对于将学校闹得不得安宁的笨蛋刺头们进行分门别类式的管理，总体来说，从二年a班到二年g班，七个班级都有其特殊的代号，比如说a班就是学霸班，b班是土豪班，c班是猩猩班，d班是流氓班……这样的话可以最大限度地将那群王八蛋的jing力从外部斗殴转移到内部矛盾上，别担心他们会抱成一团一致对外，因为特殊的七个班的成员构成都经过了我的认真分析，那些懂得团结就是力量的聪明人都调到g班以后的正常班级里了……
    你以为土豪班中的贫ru三千院能和巨・ru樱市子和平相处吗？太甜了啊少年！在这个世界上，胸部上的仇富思想可是比信仰的鸿沟更难以逾越的啊！！
    综上所述，我一直都认为这个决定非常有意义，至少能够提升学校的百分之五十的行政效率，为学生会的ri常工作减轻百分之三十的工作压力，但是……
    “诸君！上午好！在下是你们的教官相良宗介，今天的课程是，如何用清洁剂和易拉罐制作简易的混凝土攻坚爆破炸……轰！”一道字典呼啸而来，将相良军曹打进了黑板之中。
    我在全班骇然的目光中收回了手，推了推眼镜：“老师，请认真讲你的有机化学。”
    所以说了，在学霸们的面前，学校的师资力量一向是捉襟见肘，毕竟像茅场晶彦老师、阿笠博士以及筱之之束小姐这些连学霸都要尊敬的好老师太少见了，很少有老师能够满足我们――既然无法从学识上满足，那就用猎奇来满足，校长，是这么说的。
    我叹了一口气，然后朝着第一排的柏崎星奈同学微微一笑：“肉同学，不好意思手滑了，麻烦您把我的字典拿回来……好吗？”
    ……以肉眼可见的，这位金发巨・ru的美少女狠狠地打了个哆嗦。柏崎星奈，在一般人眼中也算是运动万能学力逆天的存在，但是在我们这些学霸们的眼中就要差一点，因为这货有个致命的隐藏xing格，那就是抖m，抖m怎么能当学霸呢？
    本来这位大小姐应该分配到b班土豪班的，但是却靠着其父亲学院理事会成员的身份走后门进了只有学霸知道的a班，理所应当地成了我的玩具……咳咳，虽然这么说很失礼，但是这位在高一以女王姿态面对一切的高人气大小姐，在更为强势的调戏面前完全没有抵抗力，反正我就是抖s了又怎么样，我的人生完全以调戏大猩猩为乐了！
    柏崎星奈同学以一副快要哭出来的模样蹑手蹑脚地走到了相良军曹的旁边，把青烟直冒的字典从可怜的化学老师的嘴中拔了出来，其他的同学漠然地看着这一切，以沉默面对一切。
    我的邻桌名叫水无濑流南……姑且算是能够跟我平等交流的人物之一，她看着我，挑了挑眉毛：“龙神同学，我其实一直都想问你了，l班的藤林杏字典砸人的绝技是跟谁学的？”
    “我又不是黑桐魔镜，你问我，我问谁？”我侧过头看着我们班的班长，“那么，什么都知道的羽川翼同学，这个事情你怎么看？”
    “才不是什么都知道呢，我什么都不知道。”羽川摇了摇头，“不过可以确定的是，龙神同学的很多陋习都在被全校同学们模仿。”
    “什么？”我惊讶道，“我还有陋习？”
    “应该惊讶的不是这个混蛋！”班上的同学们异口同声地对我吼道，“桂木那个死宅男之所以同时挑战十二个galgame的攻略结果差点jing神分裂就是受到你的唆使了！”
    “哦？”我扶了扶眼睛，将目光再次投向了背对着我的fpf控，微微一笑，“桂木桂马同学，他们说的是真的吗？”
    死宅男机械般地回过头来，以充满怨念的悲情眼神扫了我一眼，然后悲壮地摇了摇头。
    论无害程度的话……我必须承认，一天到晚沉浸在自己的事情中只会撸美少女游戏的死宅实在是最安全的，完完全全的草食动物，连撸管都不会，但是调戏起来也没什么挑战xing，相比之下，还是其他有着各式各样的xing格和故事的人值得深究……
    “唉……好无聊呢，讲有机化学的话……”班上传来了叹息声，有人无力道，“还不如听听相良军曹的炸弹课程呢。”
    “是啊，贝尔格里斯老师的体育教程也好无聊……我觉得他如果教我们野外求生和家政厨艺课，似乎可以更加有趣一点……”
    “如果是这样的话。”反正指望相良宗介会好好上课是不行的，那么干脆这节课就让大家玩一下好了，我想了想，然后笑吟吟道，“大家都在某个领域有着极其擅长的事情，那么就尝试一下……哪一位同学客串一下老师，随便教点什么？”
 
第八章 大家的话题不可能这么h
    ……正在黑板上画着多元宇宙构图的少女名叫志熊理科。
    在我收拾她之前，她正躲在学校为她专门开辟的理科室中看十八禁bl本子，撸hgame，以及做所谓的科学实验，据说不用上课是她的特权。但是在我的面前，一切特权都是纸老虎，于是我带着我手下的两位大将天草筱和博丽灵梦就上门了。要说智商的话，她的数值果然是天元突破级别的，但是论到情商……安西教练，我想打十个！
    所以说，博丽灵梦负责身体摧残，天草筱负责jing神压迫。果然博丽灵梦比任何自动贩售机和雇佣军都要敬业，只要给钱，她连神都能杀给你看，而天草筱……这个世界上能面不改se地在三分钟之内说出十个极无下限的黄se笑话的漂亮女生已经不多了，魔镜，你怎么看？
    期间的细节暂且不表，总之作为最后登场的英雄，我笑眯眯地跟志熊理科签下了契约，把她变成了魔法少女……不，是二年a班的学生。
    期间拜托黑桐魔镜对她做的各种调查都没有白费，作为每天开始正常上课和誓死追随龙神会长的条件交换，就是我和天草筱每天至少要跟志熊理科同学聊半个小时，为什么呢？我可以用一句自己评价天草筱同学的话来解释：天草筱小姐讲黄se笑话的能力仅次于我。
    ……大概明白了，志熊理科同学非常享受与黄段子状态全开的我和天草筱进行交流，话又说回来，当初之所以能把天草黄段子收进学生会嫡系内阁，我用的方法就是在二十分钟之内用各种黄se笑话和se・情的梗将这位少女讲到xing兴奋……
    ――突然有点很挫败的感觉，我想我隐约地发现自己找不到女朋友的另一个原因了。
    当然交换条件并不只有这一个，像是按时作为理科的发明的体验者提供各种试验报告和建议，关于这点我表示班上的同学都可以配合。还有另外一点，就是我要按时向志熊理科提供学生会成员比利・海灵顿的生活娱乐照片，这个问题……对我言听计从的兄贵少年一口答应，反正这个公然在家中和自己的办公桌背后悬挂“喜欢男孩子”的书法的家伙，在做那种事情的时候拍下两张来以作纪念也不无不可……
    理科在用大型圆规画着巨型的同心圆，这应该是多元宇宙的构成图，当然只有大略的构图，其中各种维度世界之类的注解并没有标出，应该是在讲解中一一道来。关于宇宙爆炸留下同心圆的说法一向吸引争议，但是这些领域我的兴趣不大，了解的当然也不深，如果说有一个天才的讲解能节省大把读书时间的话，我想我还是乐于听一下的。
    理科画好了……咦，总觉得上下少画了两个圆，也是等到讲解时再画吗？
    “好了！大家打起jing神来，理科现在给大家讲解一下新姿势……”女孩子眯起了眼睛，可爱地指向了黑板，现在的她跟刚开学时不太一样了，总能比较正常地跟同学交流了――当然，仅限于本班的学霸团体――少女的声音充满了活力，“这个，是传说中的女xing十大名器之一，‘千环套月’的直观图！”
    “噗……”全班四分之一的同学吐血，这些是yin贼，四分之一的同学脸se通红低头不语，这些是闷sao，四分之一的同学不明真相面露好奇，这些是纯情天然呆，最后四分之一的同学脸上露出了心照不宣的微笑，这些是贱人，而我，能在这个时候不动声se地观察所有人的反应，这就叫寂寞。房中术是以一种学术和养生方式存在于世界的，学术工作者的寂寞，你们这些闲得没事偷看黄书的肤浅者是永远不会明白的。
    我转过头去看羽川，羽川班长满脸通红，察觉到我的目光后直摆手：“不不不，龙神同学不要误会！我什么都不知道！我什么都不知道！”
    ……这个，就是伪天然呆式的闷sao，你这个偷看h书的小se女。
    似乎看懂了我目光中的戏谑，羽川同学发出了一声悲鸣，苍白着倒在了桌子上。
    “志熊老师！”我在全班“你够了”的眼神中举起了手，就像一个非常非常乖且乐于提问的小学生那样，微笑道，“请问，据说这种形态的女xingyin・道能够在xing・爱过程中让男人得到很大程度上的满足，请问这是真的吗？请从生物学和结构力学的角度解答，可以吗？”
    “很好的问题呢，龙神同学！”志熊理科来劲了，背着手笑眯眯地点头道，“老师我啊，不仅要从生物学和结构力学的角度分析，连流体力学和机械力学也要照顾到哦！”
    “哦哦哦，是因为摩擦和润滑吗？”我恍然大悟地点头道，“听起来好厉害呢！”
    “对哦。”志熊理科以一种“吾生有涯而知也无涯”的表情叹息道，“科学不断发展，未知却不断增多，正如一个圆，面积越大，所接触到的圆外也就越大。想当年，多少惊才绝艳的科学家在物理化学等多方面取得了震惊世人的成就，而现在，生物学都分到分子生物学这么细的层面了，而每一项科学研究，都需要各方面人才的配合……”
    我点头附和：“是啊，仔细想想，刚才的问题还涉及到心理学和生理学的方面了呢……”
    “请不要把科学这种神圣的事情跟那种东西相提并论！”有女生大声地吐槽。
    “那种事情？这可是关乎到人类繁衍和进化的重大事项啊！少子化现象的解决政策和宇宙航天计划哪个更重要？”某位勇敢的男生站了出来，哦，哦，好样的拓海同学！
    班级中渐渐地吵成了一团，这些平时淡然而自视很高的天才与学霸们吵成了一团，展开了以“h是不是必要的”话题的大讨论，今天的二年a班也相当有活力呢。
    ……这才是应该有的高中生活，我轻轻一笑。
    但是……我们似乎忘记了什么的样子，呃，可怜的相良军曹……
 
第九章 猩猩键不可能这么愚蠢
    ps1：今ri手贱，用百度搜了搜本书的书名，意外地发现这本写在同人区刚刚两万字的破书居然被龙空的大爷们关注了……咦，受宠若jing，受宠若jing。我没打错字。嗯，仔细一看，原来发帖的同学在评论简介中的ri式汉语……晕，不置可否，不置可否。
    ps2：照例求推荐和收藏。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “大哥！大哥！申请经济援助！申请经济援助！”中午，我在会长办公室吃着妈妈做的便当，未几，便有人推门而入，一副屎尿俱下的表情对我嚷道。
    我眼前这个不可回收不可燃的人形注水垃圾，在血缘之义理上可以算我的弟弟，哦，感谢上帝，基因突变和宇宙she线真是太神奇了，真难想象这样一个家伙居然和我是双胞胎兄弟――算了，姑且再向大家介绍一下他，他叫做猩猩键……
    “什么时候我的姓氏都改变了！既然是内心的独白就不要说出来啊！”键大声地叫道。
    “经济援助？”我无视了键的抗议，将一块糖醋里脊扔进了嘴里，“前几天你被校工阿部高和先生绕着cao场追了三圈，逃进学生会，名义是申请政治避难，这一次来申请经济援助……怎么，piao了人家没给钱吗？”
    “不不不，大哥你误会了，那种类型……咳咳。”猩猩键似乎说漏了嘴，但是却强行打断了话题，摆出一副很严肃的样子，“总是，大哥这次一定救救小弟……”
    ……看来猩猩键的大脑体积无时无刻不在收缩啊，居然敢来找我借钱，不知道龙神会长的经济用唯一指定利率是永恒的百分之一千吗？居然步了天然卷的后尘，自寻死路的家伙。
    “每个月的零花钱都在月初拨给你了，经过我的计算，担负起你的一天吃喝花用绰绰有余，而且供你解决高中生需求的购买h物的钱也计算在内了。”我推了推眼镜，“剩下的生活费，有购置消耗型家庭用具的补充，有每天的食材与食物购买，水电物业费用……每一笔都有专门的用处，最后的储备金也是应急用的预备役xing质，不到月末不能乱用。”
    “我知道！我知道！”猩猩键露出了谄媚的笑容，“不是还有哥哥您吗？您的零花钱，还有额外的收入进项……川神百代学姐不是您专用的atm机吗？每当川神百代学姐将账单和欠条交给您处理的时候，都是您大赚一把的机会，这么让人羡慕……”
    “你错了，川神猩猩兽的账单，通常都是我转交给校长来报销的。”我漠然否认，“所以最终出钱的人是校长，而我作为中介服务商，只是抽取一点抽成而已。”
    “……你的抽成可不是一点啊！那可是高达百分之九百啊混蛋！川神学姐给您一万ri元的欠条，到了校长那里就变成十万ri元了，您要拿九万啊！九万啊！”猩猩键一脸的羡慕嫉妒恨，“总之，我不是白拿大哥的钱，借一点，借一点……反正我每个月的生活费也扣在您的手中，有资产抵押的！”
    ……我愚蠢的弟弟哦，既然知道你哥哥那十出百十归的高利贷，还敢跟我借钱？所以说你的脑浆都被贝尔格里斯老师吃光了，零花钱……你那点零花钱也还得起？
    但是既然他想找死，我这个做哥哥的也没有阻拦的道理，不过未免他做什么不好的事情，我还是稍微过问一下……我将筷子放下，走到了桌前，淡淡道：“借钱做什么？”
    “好问题。”猩猩键一副等你很久了的样子，从口袋里掏出一枚硬币样的金属片，“这个事物……哥哥应该认识。”<丽他们去那里玩电游了吗？”我对这种幼稚的竞技xing游戏嗤之以鼻，“借钱去打电游吗？真是猩猩的智慧。”
    “错了，大哥！兑换这种游戏代币的我并非是沉迷游戏。”我的弟弟摆出了一副痛苦的表情，“在永恒的战斗中，为保护地球而战，这才是我去做的事情！”
    “……你用游戏代币来打怪兽？”我露出了微妙的表情，“从大蛇的手中保护地球？”
    “呐呐，哥哥知道什么叫超电磁炮……”猩猩键摆出了一副看起来很帅的样子，手中的游戏代币抛了抛，顶在了大拇指的指甲上，“原理跟磁悬浮列车一样，利用超强力的电磁铁，将金属制的炮弹打出去的舰载武器，美军曾经用超电磁炮在埃及车翻了一个巨型霸天虎。即使是这种硬币，只要速度超过三倍音速，威力也不差，可惜因为空气摩擦……”
    右拳狠狠冲出，顶上了猩猩键的腹部，将他打得像虾米一般弓起了身子，我左手扶了扶眼镜，反she出必杀死光，然后左肘狠狠地砸了下去，将他打翻在地：“呐呐，弟弟你知道什么叫右直拳，原理跟力的相互作用一样，那可是将幻想打碎的正义铁拳。某位上条少年曾用这一拳车翻了一群基友和后・宫，即使是这样的拳头，只要打在脸上，同样有逆十字上位吐槽法的效果，可惜身为你的哥哥，我不好打你的脸，因为就算是父亲也没有打过……”
    “混蛋啊！是谁在第三章里说不能对弟弟挥拳相向的！”键大声地抗议道。
    “我愚蠢的弟弟哟，你还没有被杀的价值，想要杀死我的话，你就憎恨我，逃避我，然后苟且偷生地活下去，逃避着，逃避着，紧抱着生命就好……”我冷冷道。
    “我从来没想杀死你！是你总想杀死我！”猩猩键忍无可忍地吐槽道。
    “咦，看来猩猩的反she弧有时候还是很敏锐的。”我惊奇道，“是物极必反吗？”
    “大哥！我是你的弟弟啊！”猩猩键一脸悲催，“家庭暴力就这么有趣吗？”
    “当然……键，你应该明白，人通常都很乐于友善地对待他不在意的人。”我平静道，“之所以这样对待你，我只是想让你明白这个世界的残酷……”
    “残酷到满世界都是你这种抖s吗？那么这个世界干脆毁灭掉算了！”键大声地嚎叫道。
    “我的弟弟果然是坏掉了，居然因为这样的小事就要毁灭世界。”我摇头叹息道。
    “大哥……来这里是找您借钱的，不是讨论毁灭世界问题的啊。”猩猩键叹息道。
    “借给你钱可以。”我推了推眼镜，淡淡道，“先把这个契约……不，是欠条签了字，三个月之内还清，否则就把你送到牛郎店打工赚钱，作为弟弟，你是了解我这个哥哥的。”
    我以一种看生猪的眼神打量着猩猩键，虽然说人傻了点，但是作为我的弟弟，他长得可以说是大帅哥级别的了，电视上的偶像男星大概也不过如此了――这样的家伙要是卖到牛郎店，大概会赚不少钱的，同样的，欠了我四十万ri元的坂田老师也同样是生猪之一。
    “总觉得您在想一些可怕的事情。”猩猩键打了个寒战。
    “不，我只是想到了一句名言。”我推了推眼镜，残忍地望着我的弟弟龙神键，“这个世界上没有垃圾，只有放错地方的资源。”
    “这个世界上哪有把自己的弟弟称之为垃圾的哥哥啊！”
    “……傻到连人话都听不懂了吗？”我奇道，“我不是说你是放错地方的资源了吗？”
    “虽然话是这么说，总觉得有些不对劲的地方啊！”龙神键流着泪将标记着“利率为十”的欠条签上了名字，又是一个数学不及格的笨蛋，我在心中冷冷一笑。
    你的未来，我已经看透了。
 
第十章 “不可能”式标题不可能编不下去了
    ps1：终于拿到五百经验了，呼，能在书评区发言的感觉真好，大家之前的评论会一个个回复的，另……这本书的目的是锻炼吐槽和积累人气，不过主线什么的应该会有的，虽然大家似乎不怎么在意可怜的主线君……但是主线在这本书中就像丁字裤那样，虽然实用xing令人堪忧，但是还是有存在的必要的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    天祈高中，聚集了一群充满梦想和节cao的好老师，其中有一位名叫虚渊玄。他从小就立志成为一名温暖人心的教育工作者，与卫宫切嗣老师并称为天祈双二……呃，双壁，双壁。
    如今除了两个班的国文授课之外，虚渊玄老师当了禁闭室的心理测量老师，专门给那些迷失在人生道路上的孩子提供心理辅导和人格再塑造……请允许我用这么恐怖的词汇，但是……好，我告诉大家一个秘密，一年级的巴麻美学妹曾经是一个混迹于枪械科研社的不良少女，特别喜欢用十九世纪的老式燧发枪吓唬小朋友，当真是校园一霸，当我将她送进禁闭室之后，虚渊玄老师亲自给她讲了一个小故事……故事的内容不得而知，总之人家现在已经是xing格温婉高贵善良的女孩子了。
    顺便说一句，巴麻美在从良……咳，变成温和的好同学之后，却意外地开始害怕起贝尔格里斯老师来，据无所不能的黑桐魔镜同学说，巴麻美同学之所以会害怕吞噬贝，是因为那个求生狂人经常把“去了头就能吃”这句话挂在嘴边啊……
    今天，禁闭室中的老虚又迎接了一批新客人，就是造成我签署逮捕令后丢进去的那群熊孩子。自从新的治安处罚条例颁布之后，学生会加大了对那群唯恐天下不乱的熊孩子的处罚力度，分别从经济处罚、jing神摧残、身体压迫三方面对他们展开了如秋风扫落叶般的碾压。博丽灵梦负责罚钱，禁闭室的猎奇……老师们负责jing神摧残，而比利海灵顿和天草筱负责身体上的蹂躏，偶尔会让川神猩猩兽来帮帮忙，因为那厮是个超级百合狂人兼重口味s……
    而现在的我，正带着浩浩荡荡的社团部长队伍前去领人……
    “龙神，有空到红魔馆喝茶，这个沙包我就先领回去了！”
    “会长大人，这次是剑道部的笨蛋们给您添麻烦了。”
    “诚君，请改天去天文部做客，沙加和星矢都对您念念不忘呢。”
    “龙神会长，樱木这个笨蛋我就带回去了，顺便，真的不想让令弟加入湘北篮球社吗？”
    “给您添麻烦了，请打我！纳兹！正坐！”
    “哟，飞扬的热血哦，鸣人，这次我可不会帮你向小樱隐瞒了！”
    社长与部长们乱糟糟地认领着各自社团中的斗殴分子，一时间鸡飞狗跳，手刀和呵斥齐飞，喂喂，蕾米莉亚，虽然库丘林是赫赫有名的躺枪男，也不用捅他那里！
    期间还有……
    “啊哈，我道是谁，这不是八神庵吗？咦，你怎么会出现在这里？真是太奇怪了，难道是虚渊玄老师的挚友吗？关系还真好呢！”幸灾乐祸yin阳怪气的嘲讽声响起来，我们侧头一看，拳皇社社长草S京正摆出了一副惊讶的面孔，对自家的社员八神庵冷嘲热讽，与其说他是来领人的，还不如说是来看八神庵的笑话的。
    “……”八神庵的脑门上暴起一团青筋，下意识地就要抬手打人，我一声清咳，背后传来了一声浑厚的响动，似乎有一只史前巨兽走动了一步――顿时，全场肃然。
    比利海灵顿――我忠实的狗腿子，也是直属的主战力之一，正带着神秘的微笑，悄然解开了校服衬衫的两个扣子，一刹那，除我之外在场所有的男xing全都齐齐后退一步。
    所以说了，天祈高中每一个学期的校园生活主旋律就是学生会势力与校园民间势力的斗智斗勇，而这一届在我的领导下的学生会能够取得全面优势，除了本人的极好的人缘（yin威）之外，知人善用网罗人才也是很重要的口牙！
    像我左手边的比利海灵顿，是天祈高中男xing暴力分子公认的“最不想与之战斗的男人”。因为他似乎天生携带着“对男xing战斗用神级全属xing增益buff”，在与男xing的战斗中迅猛如虎，与他战斗的男人都会莫名其妙地陷入心慌不已蛋疼菊紧的状态。此人不仅擅长各种贴身肉搏的招数，于摔跤一道更是技艺绝顶，仅仅是这样也就罢了，他还经常在战斗中发出一些莫名其妙的叫声，其xing质类似于野蛮人的战吼，效果却是极其恐怖，似乎有召唤路西法大人附体的效果……
    而且他还喜欢……好，这么说，如果说学园中的某位人气兄贵健次郎喜欢战时爆衫，那么比利汉灵顿就是喜欢战前脱衣，前者会让人觉得他好厉害，后者只能让人觉得他好可怕。
    总之再桀骜的男xing生物见了他都要jing惕不已，你看看，场中的男人都是学校里顶级的不良分子，此时此刻都是一副“好可怕好可怕”的样子，就连八神庵都移开了视线，不敢跟比利海灵顿对视，不得不说，站在比利的面前，雄xing生物们都会感到本能的危险……
    ……能够心平气和地跟比利正常接触，我真是太可怕了。
    我轻声咳嗽了一下：“好了好了，大家都是老主顾了，多余的话我就不说了，学生会正在联手禁闭室和心理辅导室完善违规违纪的处罚条例，一定会开发出更好更全面的辅导方式让大家走上人生的正途，期间大家如果想多多参与，我们热烈欢迎。”
    “现在……按照每人头一千ri元的费用，请各社团负责人去博丽灵梦同学那里交钱。”我的话音刚落，右手边顿时传来了博丽号终端启动的a粒子波动信号，两道能活生生刺瞎月神钛合金狗眼在一秒钟之内至少扫描了人群十遍，迅速计算出了每个社团需要缴纳的罚款，继而又检查了二百八十四遍，然后，博丽灵梦同学皮笑肉不笑地向人群伸出了手掌。
 
第十一章 博丽灵梦不可能这么无节操
    在我身边以保险推销员般的笑容收钱的女孩叫博丽灵梦，是学生会中我的直属嫡系成员，也算是红花双棍之一。平时看不出来，但如果有钱这玩意作为助燃剂的话，她那具因缺少节cao而腐朽无奇的身体会发挥出第四代超级赛亚人一般的恐怖战斗力。
    可以说，如果在场的战斗力惊人的小团体们集体抗据缴纳罚款的话，那么无需比利助战，这位博丽神社的巫女一个人就能以天诛之名将他们尽数放倒在地。
    据说她前往天朝做过一段时间的交流生，在偶尔见识到战斗力世界第一的天朝特殊非常规用作战部队的秘密行动之后，她那胸无大志的xing格难得地改变了一点，并在经过千辛万苦，机缘巧合之下，终于成为了世界城市安全管理部队――简称城管――的一名黑编制成员。
    也正是由于这个原因，她才能够通过特招进入天祈高中，作为少数几个知道博丽灵梦的恐怖来历的人之一，我当然想要将这位强力的打手招至麾下。所以说，世界上从来没有无法攻陷的堡垒，当我经过周密的分析和布局，在吃了几次闭门羹之后，终于在一个周末，于城市东部郊区的一座偏远山中的一座无人问津的神社之前找到了生意并不怎么兴隆的博丽灵梦。当我将十万元天朝软妹币――注意，是天朝的软妹币――投进了那个擦得油光锃亮内里却空空如也的塞钱箱中之后，我就知道，这件事情成了。
    果然如我所料……咳咳，我拦住了一脸壮烈地从神社某个角落的小箱子中含泪取出一件件s・m用具的博丽灵梦，并微笑着拿出了一张契约。顿时，某位穿着露腋巫女服的家伙被那“年薪十万”的五个零晃瞎了狗眼，丝毫没有注意到后面注明的“千倍违约金”事项，至于契约的内容，更是连看没看，天可怜见，我当时只想跟她先开个玩笑啊……真正的雇佣合同书在我包里还没拿出来，这个只是我个人兴趣……
    好，其实是我闲来没事拟定的奴隶契约，抱着试验一下节cao的丧失会不会使人变得无脑儿丧心病狂这个课题的想法，就把这玩意给巫女看了，没想到……
    博丽灵梦以迅雷不及掩耳盗铃之势咬破指头在契约上按下了血手印，快得连我的大脑都没有反应过来，在我一脸微妙示意博丽灵梦稍微注意一下内容时……
    “主人渴时我奉献血，主人饿时我奉献肉，主人的罪由我救赎，主人的错由我补偿，主人的业由我背负，主人的疫由我承受，我的一切为主人献上，我的全部奉献给主人，作为护卫和主人在一起，喜主人所喜，悲主人所悲，作为哨兵和主人一起，主人的疲倦用全身支撑…………除主人之外什么都没感觉，除主人之外什么都不要，除主人之外什么都不希望，除主人之外什么都不想，没有主人的允许不能睡觉，没有主人的允许不得呼吸，对主人的话无条件听从，甘做主人下贱的奴隶――我在这里发誓。”当博丽灵梦慢慢读完契约的全部内容之后……好，从她的表情中，我看到了天堂和地狱的风景。
    那是一种被完全玩坏或者崩坏后的空洞的眼神，让人心悸，我活（鬼畜）了十六年，也算身经百战，这么容易被玩坏的玩具还是第一次玩啊。
    ……能写出那种东西的我，心里一定住着一头魔鬼啊。
    但是可怕的事情还在后面。在博丽灵梦按上血手印之后，我脑袋里迅速分析出了博丽灵梦可能采取的十五种反应以及我的应对方式，比如说她想耍赖时我怎么继续玩，比如说她想杀人灭口时我应该怎么继续玩，比如说她想毁灭证据时我应该怎么继续玩……
    但是博丽灵梦以顶级骗术师的速度不断变幻着表情，最后以一种诚惶诚恐的表情问我：“呐呐，签下之后，那工资还会照付，不会以各种名义克扣，不会乱收费……”
    “……”这一瞬间，一向冷静的本学霸都有了咆哮的冲动，你的节caao都没关系吗！
    ……能把节cao毫不犹豫地置之度外的这个巫女，心里也住着一头魔鬼啊。
    然后，在博丽灵梦“你想怎么履行权力和契约都好但是记得每年的工资一定要发齐”的目光之下，我正式将博丽灵梦确定为我的嫡系内阁成员之一，而事实也向我证明了当初决策的正确xing，无论是镇压暴动，还是增长经济，博丽灵梦都出乎意料的是一把好手。
    ……虽然面对斗殴事件和暴乱时，她的方式一直是粗口、拳脚以及罚款。
    ……虽然在每次内阁会议时，她都上蹿下跳地怂恿撺掇我在学校内征税。比如说人生赢家按照后・宫人头征税，比如说帅哥按照人气程度征税，土豪按照零花钱比例征税……
    综上所述，由于神社地处荒凉之所，人气低迷又经营无方，博丽灵梦常年过着有上顿没下顿的苦逼生活。多年的经济拮据让她处于节cao极度匮乏状态，为了钱她可以干出任何事情――至少我是这么想的。
    而我也会不断地给她一些甜头，比如说收缴罚款这种事情，我通常是睁一只眼闭一只眼让灵梦将它们揣进自己兜里的――学生会的账面是没什么问题的，只有学校专门拨下的活动经费才会交由财务科保管并明细列账，这些纯粹是外快xing质的金钱流动谁都不会去在意，罚款嘛……反正罚款的对象只是那些总是引发暴乱的王八蛋，学生会和王八犊子们已经达成了默契的共识，这些王八犊子不会去提那些罚款的流向，而学生会也只是会对他们进行镇压和摧残，并不会去动他们的档案。
    咳咳，说远了，通常根据我的经验来讲，一次xing把灵梦喂得太饱并不是什么好主意，隔三差五发发奖金，请她吃顿大餐，偶尔多做一份便当给她什么的……然后她就会慢慢对我产生依赖感，并把“跟着龙神有肉吃”的想法刻在灵魂上，将服从我变成一种本能，这样的话，我才能最大限度的压榨她的战斗力，让她发挥出最大的主观能动xing。
    这就是我驯养这头名为节cao灵梦的生物的心得指南，朋友们要是驯养猎犬或者工作用的劳动力型牲畜的话，以上的心得也是可以通用的。
    我不断跟离去的社团成员们告着别，一面看着屁颠屁颠数钱傻乐的博丽灵梦，微微眯起了眼睛。那份奴隶契约的话我们都没有细说，但是确实是存在着的，仔细来看的话，这家伙也算是一个少有的美少女了，只是节cao少了点……
    还是算了……
    跟她谈恋爱的话，还不如去找天草筱，毕竟无节cao和没下限，深究起来还是有所不同的。相比之下，果然后者会更加令人放心一点，前者的话，只好去做肉哔器。
 
第十二章 我的h物不可能被任何人找到
    ps1：求推荐，求收藏……嗯，可以的话也求一下推广，大家可以推荐好基友收藏什么的……虽然以不到三万字的坑爹字数，没有多少人会感兴趣……各位都是好人的说！
    ps2：后半部分那些编号和艺术家都是我胡诌的，想用百度或者种子搜索神器去找种子的……都是天然呆加se狼！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――<的躁动而购买一些充斥着很厉害的内容的事物，比如说有着sese内容的书籍，比如说由德艺双馨的女艺术家们拍摄的dvd――虽然作为ri本的支柱型产业和国民文化而存在的爱情动作片有着十八禁的限制，但是对于这样一个国家来说，我们总有办法能够搞到――当内心的野兽在交流和好奇中化作喷涌而出的白浊被肆意涂抹在手纸上，当每一个夜深人静的夜晚都有激动的喘息变成了迅猛的防空火力，这，其实就是青，就是床底下或者隐藏很深的h物被打扫房间的母亲大人成捆整理好，并当着你的面淡定地提到垃圾桶旁边时的尴尬场面啊。
    ……不要用这种眼神看着我，我倒是从来没有经历过这种事情。
    其实每一个母亲都有做侦探的天xing，并以找出儿子的小秘密为乐，而每一个儿子也有做怪盗基德的潜质，在每一次的斗智斗勇中深藏身与名地等着母亲侦探的吹毛求疵，青总是寂寞的。
    800tb，从十三岁起，三到四年之内，我的收藏一共有800tb。
    395个移动硬盘，二十个u盘，一台电脑，一台pfp，30个记忆棒，一台掌上阅读器。
    在信息化的今天，在经济全球化的今天，在网络时代到来的今天，在信息技术革命经过了几十年的今天，公然将纸质的糟糕物藏在床底下或者书架里，真是凡人的智慧。
    太甜了，太嫩了，二十一世纪最不缺的就是笨蛋啊。
    且不论我身边的一切电子储存设备都经过了高度的电算加密，母亲那个电子笨蛋根本就解不开，事实上，不知道从哪时候开始，母亲就从来没有给我打扫过房间了。
    ――这里我要说，想让母亲不去打扫你的房间，仅仅自己按时将房间打扫得纤尘不染是不够的，据母亲说，之所以不去打扫我的房间，是因为诚的房间给人一种“拿扫帚进去是一种亵渎”的奇怪的感觉。
    没错……如果你能把房间布置得像是大英博物馆那样肃穆，令堂估计也会这种反应的。
    尤其是那储存着几百个移动硬盘和几十个u盘的专用柜子，就堂而皇之地摆在我的书桌旁边。且不说那貌似很高科技的构造和来自星球大战的外观风格设计，充满美感的闪光电路和棱角分明的矩阵构图之间整整齐齐地摆放着一叠叠移动硬盘，给人一种“这里是不是大天使号的运算核心”的错觉，以及“乱动的话会不会爆炸”的心理暗示。放置着二十个u盘的箱子更是离谱，当它从柜子底部二层缓缓弹出时，箱子那充满残念的外观和自动开启的设定只会让人觉得里面装着g病毒……不是我吹，在这种情况下还敢乱动的人，基本没有啊。更何况，在每一叠移动硬盘的下方，都用充满科幻气息的字体标注着诸如【黑之章】、【人类补全计划】、【月光蝶系统】、【西纳普斯管理书】、【阿卡夏记录】、【魔法**目录】等“虽然不知道是什么东西但是看起来好厉害呢”的名字……
    别人我不知道，唯一能进且有兴趣进我房间的母亲大人是无论如何都不会去动了……
    于是本着战略xing目标转移的原则，母亲大人将本应该分摊给两兄弟的热情全都投到了猩猩键的身上，今ri放学回家，我们就看到了这样的场面。
    猩猩键那犹如史前屠宰场一般的房间已经变得纤尘不染，其华贵等级直接从乱葬岗变成了帝王墓，事实上，猩猩键在看到门前那五大袋垃圾时已经本能地感到了不妙。
    当他看到母亲大人笑呵呵地一手一摞h书，一手一大包光盘地等着我们时……
    “我――恨――啊――”猩猩键一副败犬的模样跪倒在地，一脸的悔恨交加。
    “猩猩的智慧。”我扶了扶眼镜，丝毫没有同情的心理，明知道母亲这几天要回来而不做些预防措施，被抓到也是活该倒霉的事情，“既然买了，就要有被发现的觉悟。”
    “不要说了！”猩猩键泪流满面，“我现在的心情你怎么可能会懂！”
    不，我很懂，事实上我正是为了看你现在的模样才暗示母亲大人……咳，没什么。
    “键。”母亲大人露出了很困扰的笑容，“虽然我了解这个年龄段的男生都喜欢看这种东西，但是你这爱好也稍微有些与众不同……据我所知，只有因工作而产生巨大压力的中年人才会喜欢这种口味哦。”
    “母……母亲大人，这只是……这只是……对，这只是稍微的学术观摩而已！”键胡乱地扯着理由，“你知道，蛇的话一个季节有一个季节的习xing，我也是刚巧到了这种季节了！”
    ……这个蠢蛋，我摇了摇头，刚想进自己的房间，却听到了母亲大人的声音：“诚，这些东西你难道不想看一下吗？”
    “……”我一言不发，走到了猩猩键的收藏面前，事实上，我对我弟弟的爱好也是有些关心的，拿起几本书来随意地翻了翻，又拿起那一张张撕去了包装只标定了编号的蓝光碟……啧啧，还有点脑子啊，如果只是编号的话，一般人可看不出这是什么东西。
    只是……
    itw―693，这个应该是樱岛惠美的绝对捆绑教师，我记得……嗯，可圈可点的是演员的打扮品味和造型，跟教师的气质很搭。
    bts―442，这个应该是佐藤梨奈的强制中出监禁……这个，只有有特殊爱好的人才会喜欢，因为唯一的亮点就是演员的分泌体液特别多。
    ets―653，这个应该是镜川月的世界最高级奴隶，好，这个的话，最jing彩的应该是第五十三分四十二秒到第七十二分五十四秒的那一段，其他都不值一提……
    这个家伙，原来喜欢捆绑放置play，嘿，居然是s・m口味，真是太扭曲了。在扫一下那一捆书籍中的出版社和刊号，我就已经了解猩猩键的个人喜好了，真恶心――我用一种看蟑螂星人的目光扫了猩猩键一眼，看h书很正常，但小小年纪爱上了s・m，你是变态吗？
    ……但是猩猩键并没有发现我蔑视的眼神，他似乎想跟母亲大人表达什么。
    但是看着他的眼神，我察觉到了一点不对劲的地方――他的眼中，虽然有被发现的尴尬和苦恼，还有一些隐藏很深的得意……就好像，就好像他成功了掩盖了什么东西一样。
    有意思……我转过头去，向我的房间走去，背后仍然是猩猩键那大声的辩解和悲鸣，有意思……这家伙，用一堆重口味书籍和碟片掩盖了什么呢？大概是更加重口味的东西，难道是人兽？真是恶心啊，不愧是猩猩键……
 
第十三章 玩恋爱游戏的原因不可能这么可怕
    “母亲大人，我出门一趟。”晚饭之后，我看了看手机，对正在洗碗的母亲大人说道。
    “哦哦！”刚经历过惨重打击，两小时之内就没心没肺恢复完毕的猩猩键大声喊道，“妈妈！大哥要去夜店了！龙神诚要变成夜不归宿的坏孩子了！”
    母亲大人笑眯眯地回头：“都已经十六岁了，我家的诚也应该稍微接触一下大人的世界了呢，钱够吗？尽管去搭讪一些可爱的女孩子，不过不能带回家过夜，也不能夜不归……”
    “同意了！居然同意了！”龙神键夸张地叫了起来，“母亲大人！请允许我陪同大哥一起去！最近的夜晚太危险了，说不定会有莫名跳楼自杀的受害者，要是碰到了晚上专门游荡在外面四处吸引不良打架的放电国中生那就更可怕了！”
    “键……”母亲仍然笑眯眯的，然而眼中却闪过一道寒光，“正・坐。”
    “是！”猩猩键顿时正襟危坐，目不斜视，摆出一副好孩子的模样，母亲大人这才转过身来，手中还拿着一把明晃晃的菜刀――等一下，拿菜刀做什么，都已经吃完饭了，您在用菜刀洗碗吗？母上随手将菜刀砍入了菜板中，微笑道，“关于h书的事情，还没讲完呢……”
    我在心里盘算了一下，放弃了落井下石的想法，毕竟作为长子和大哥，有些事情我不能做得太露骨，反正猩猩键已经要倒霉了，我走到玄关，换上鞋，打开了家门。
    背后仍然传来猩猩键不知死活的胡言乱语：“妈妈！妈妈！大哥他出去了啊！放着不管可以吗！大哥他会在街头突然摘下眼镜，然后跟随着可爱的女孩子到酒店然后按响门铃，最后在对方毫无戒备开门的一瞬间用小刀把人家分割成十七份啊！”
    “……”明天邀请猩猩键的班主任来做家访，从黑桐魔镜君的资料库里抽调出猩猩键自开学来的斑斑劣迹的记录册，然后让猩猩键的班主任一文字睦月老师带着这些资料来我家做家访，就这么决定了。
    在街上慢慢前行的我给猩猩键判处了死刑。
    目的地当然不是夜店什么的，今天没想去揪纲手或者坂田银八的小辫子……我想去的地方是一家游戏店，距我家有十分钟的路程，权当是散步了。
    “《萌妹召唤9：黑丝行动》、《贞cao危机5》、《上古h书6：雷霆崖》。”我面无表情地将这几个仅仅看名字就充满耻度的游戏放在了收银台上，然后掏钱结账。
    “……啧，龙神同学的口味还是一如既往的猎奇呢。”收银台前的店员以一种看到蟑螂的口气嗤之以鼻，“这样下去，会不会出现‘三无冷面变态狂夜晚袭击路人’这种新闻呢？”
    这家游戏店的店员，即在这里的打工者，就是我的同班同学水无濑流楠。毒舌，腹黑，学习狂，手上没有书就会死星人，与我同属于学霸这种屹立于食物链高端的物种。此时此刻，她穿着蓝se的类似于围裙装一般的店员服，再加上紫红se的短发，小巧的半边框眼镜，看起来倒是充满了主妇式的美感，但事实上，她是本班乃至全校少数仍在本学生会长的yin威下瑟瑟发抖但依旧坚定不屈的反抗者。
    但是这并不代表着我拿她没办法，我推了推眼镜，漠然道：“快点，否则投诉你。”
    “……”水无濑同样地扶了扶眼睛，镜片将室内的灯光映she成必杀死光，这家冷清的店中，两个眼镜反光星人漠然对视，张开了恐怖的三无力场……好，吐槽自己不是个好习惯。
    “那么，三款游戏，加上我的劳务费，一共六十七万ri元，谢谢惠顾。”水无濑还是老老实实地将游戏装袋封好，“都是些galgame呢，专门为找不到妹子的可悲男人准备的。”
    我从口袋中掏出了两万三千一百四十八ri元，递给了水无濑流南，作为店员的话，她的工作态度惫懒而恶劣，如果请她推荐游戏的话，她肯定回答俄罗斯方块或者超级玛丽。不过对于“找不到妹子的可悲男人”的挑衅，我可不打算保持沉默。
    “呐，我说啊。”我推了推眼镜，“如果我找到了女朋友，你会高兴吗？”
    “……”果然屡试不爽，水无濑的眼神变幻了一下，随即陷入了沉默。
    所以说，虽然是只恶心的大猩猩，但是龙神键在某些方面还是可以派的上用场的。当年他曾经对我说过“如果有人用‘没有女朋友’这个软肋攻击大哥，那么尽管对她说‘如果我找到了女朋友你会高兴吗’这种话”，果然，这招式还是屡试不爽的。被我这么问过的人，无论男女，都陷入了可怕的沉默，然后就变得心虚起来，最后就开始转移话题。
    ……总觉得，我似乎在一直失去某种珍贵的东西。
    “我说啊，水无濑，你应该偶尔改变一下服务态度了。”我环顾着店里，除我之外没有一个客人，“这样的话，生意是不可能好起来的。”
    “不，除了龙神同学之外，还是有几个固定的客源的。”水无濑看了我一眼，“而且，你以为我为什么会选择在这里打工？”
    我看了看她放在桌上的课本，点了点头：“原来如此……将所有的时间都用来学习吗？”
    “是啊，我可比不上龙神同学，口味猎奇，涉猎广泛。”水无濑淡然道。
    “哪里的话，无论是看书还是电影，乃至玩游戏，都是与作者思想交流的方式。”我扶了扶眼镜，“将你将这些媒介上的信息参悟完全之后，就会透过这些了解到作者的jing神状态，乃至一生的感悟和知识jing华，这种盗取别人一生jing神财富和窥探别人灵魂的快乐，难道不让人感到兴奋吗？”
    “真变态呢，不愧是龙神同学。”水无濑看了我一眼，“但又为什么去玩galgame呢？如果纯粹想要汲取知识的话，玩galgame无疑是一种比较慢速的方式。”
    “去玩galgame的原因吗？”我摸了摸下巴，“十三岁那年，当我在迷茫于如何面对人生，不知道如何处理未来，甚至对这个无聊的世界绝望的时候，有一个女孩子对我说……”
    “‘迷茫的话，就去玩galgame，寻找让所有人都幸福的方法’这种话吗？”水无濑接过了话头，一脸诧异的模样，“这算是温情路线吗？你这种腹黑恶劣的家伙抖出这样的洗白历史，试图让所有人对你的看法扭转吗？可惜，你在全校同学心中的形象已经根深蒂固了，就算在大雨天将手中的雨具留给路边的狗狗遮挡风雨而意外被同学看见，也不会开启攻略路线的，说不定人家会以为你要把可怜的汪星人捉回去改造成僵尸犬而报jing的。”
    “……虽然不知道你在说什么，但是我想你错了。”我的眼中闪过了一道寒光，“那个女孩子对我说，‘去玩galgame，从游戏中寻找将所有人玩弄于鼓掌之间的方法’。”
    “那个人是谁！我要打电话给jing察叔叔！这是后果严重的教唆罪啊！”
 
第十四章 我的初恋不可能这么短暂
    ps1：新作，求推荐，求收藏，求推广……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “如果你整天满耳朵都是别人对你的议论，如果你甚至去推测别人心里对于我们的想法，那么，即使你再天才再强大都无济于事。因为对于人类而言，恐惧和嫉妒是最致命也是最熟练的武器，你会被视作一头孤独的怪物，离群索居，被彻底孤立……”
    “所以，你要学会无视他们，让我们彻底无视她们，对于她们在我们背后所有窃窃私语的议论，怀疑，谴责，恐惧和憎恶都充耳不闻，连想也不去想。”
    “但如果你忍受不了这种孤独，那就做一些让大家都认同的事情，当然，你要记住，不是成为火影就会被大家认同，而是被大家认同才会成为……呃，刚才那句当我没说。我的意思是，如果你一觉醒来突然成为一个沉睡已久的超级星际文明的合法皇帝，那你应该学会卖萌，学会打酱油，学会吐槽，学会辶Γ学会甩节cao，然后顺便拯救一下各个世界。然后人们就会认为‘虽然不知道这个悲催路人酱油男是谁但是似乎很厉害的样子’，然后他们就会开始喜欢你，因为你虽然很强，但本质上还是个路人酱油男。毕竟，残疾人的成功通常不易招致嫉妒，因为他们有缺陷，使人乐于宽忍他们的成功和后・宫，而不会招来fff团。”
    “当然，如果你不能做到让所有人都喜欢你，也可以让他们恐惧你。”
    “怎么做？让一个人死亡只需要毁灭他们的身体，让一个人恐惧就要玩弄他的灵魂。”
    “玩弄几个人的灵魂，你就是人渣、大雄、恶棍、雅典娜、奈须蘑菇。”
    “玩弄全世界的灵魂，你就是领袖、导师、暴君、大光头、神皇尤里。”
    “具体的方法？这种东西非要自己体会才能深刻。去玩galgame，在所有的角se间游刃有余，静思cao纵人心的法则……从那里找到，将一切的灵魂玩弄于股掌之间的方法，让世界在你的指尖起舞，然后你可以决定，让它取悦你，还是你来毁灭它。”
    毫无疑问，那个在我十三岁那年教唆我去玩galgame的女孩子，是将我引导上抖s与腹黑狂人之路的罪魁祸首，这三年来在我的眼镜死光下瑟瑟发抖的人们都应该感谢她。
    ――从galgame中找到将所有人玩坏……咳，玩弄于股掌之间的方法。
    但是我却不知道她的名字――是的，应该是偶尔认识的生命中的过客。只是在偶遇中稍微谈得来，她充当了我的听众，倾听了我的苦恼，并作出这样的提议的人。
    穿着奇异的有着古典和妖媚之风的衣裙，带着奇怪的帽子，有着一头金se的长发，撑着一把小洋伞，永远都带着微笑的年轻貌美的女孩儿，姑且算是朋友，却连名字都没有交换。
    ……不知道怎么回事，我的大脑在我回忆起那个人时，总是强迫xing地强调着“年轻”这两个字，真是的，那种程度的美少女，本来就应该正值妙龄。
    那位美丽的小姐姐在说完最后一句话就消失了，就像是无拘无束的风一样，一吹，就消散了。虽然说，我如果想记住一件事情那就永远不会忘掉，但是这些年来，我的大脑在潜意识的cao纵下不断地欺骗着我，渐渐地将当年的女孩子修改得变了模样，就像心中织就的一个梦一样，越来越完美，完美得让我自己都察觉到了这是个假象，但回过神来，我已经忘了她原本的模样――这真是一件让人遗憾的事情，要知道，我已经几年没有见过她了。
    托水无濑的福，我在与她的对话中重新回忆起了这段往事，然后为自己虚假的记忆唏嘘不已――如果说一开始玩galgame的时候只是遵从她的建议，那么现在的话，抖s已经成为了我本能一样的东西，并且让我在玩弄人心的时候得到愉悦。玩galgame，也成为了ri常的习惯而非任务，不管将来我会不会走上让全世界为我起舞的道路，总之，我倒是找到前进的道路了，从这点来说，那位小姐姐实在是我人生的导师。
    成为一个抖s和腹黑男其实也没什么不好的……除了找不到女朋友这点让人扼腕。< ren生方向而做了三年的我，恐怕在十三岁那年就开始了为期几分钟的初恋……不过也是很可惜，从那以后就没见过她了。
    从水无濑的游戏店回到家中的一段路途中，我一直在回想相关的记忆，可惜，本来就是甚少的回忆，在这些年潜意识的修改之下，早已经面目全非了。
    回房打开电脑，鼠标在sao的图标上停留了一会儿，却最终没有点开，我取出了今天入手的三份galgame。接下来的任务就是通关，全要素收集，写下点评和心得，将光盘中的内容破译并扫入移动硬盘之中，重新打包好光盘――然后将点评发到一直合作着的游戏杂志，再将重新包装完毕的游戏配上我写的点评和心得以十倍的价格卖给一直联系着的冤大头，最后我会收到一笔不菲的稿酬和购买金，通常会是游戏购买费用的数十倍。这些将作为私人花费的行动资金，比如说购买新的游戏，购买新的游戏机，购买新的移动硬盘，以及放高利贷的本钱，收买人心的蝇头小利的本钱……等等等等。
    对于学霸来说，赚钱的方式其实不少，放高利贷也只是我的爱好。事实上放贷给坂田银八这种坑货，九成九是收不回来了，但是这些钱本来的目的就是购买愉悦的，讨债的愉悦。
    ――顺便说一下，那个总是喜欢用高价收购我玩过的游戏与写下的心得的冤大头，似乎是一个优秀的女孩子，虽然没有真正见过面，但是网上的聊天与书信的交流，无论从对方的遣词造句还是娟秀的笔迹中都能看出她的不凡，唯一一点让人无语的是她那堪称恐怖的绘画技巧，是一个能把小圆脸画成史泰龙的恐怖家伙……而且看起来像是名门的大小姐，这样的家伙居然是个宅女，实在让人感到奇怪。
    十二点，睡觉。
    我将笔放下，相比于水无濑的书不离手，我一向习惯意识流，脑内不断思考，手下不断书写――将写满画满的草稿纸收拾起来扔到旁边的箱中，我伸了个懒腰，摘下了眼镜。
    脑海中最后闪现了那个紫裙阳伞的身影，我沉沉睡去。
 
第十五章 我的老师琪露诺不可能是笨蛋
    ps1：关于贴：感谢通天峰同学建立了本书贴，跟度娘保持着不正当关系的诸位可以去围观一下，虽然人少得可怜，但是万丈高楼也要拔地而起嘛……
    ps2：关于书友群：感谢心岳流离同学提供的企鹅群……喂，当我这么说之前，心岳流离君，你的q群号被点娘吃掉了……再用汉字打一遍……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    直至今早与猩猩键出门，一路听着他血泪俱下地抱怨h书和收藏品被母亲大人尽数收缴并销毁的惨剧，我才想起了猩猩键昨晚的诡异眼神――分明是yin谋得逞之后的庆幸，好像成功用这些表象的h书来掩藏了一些更深层次的东西，就像我小时候闯祸之后成功地将责任嫁祸到猩猩键的身上一样――而且那时的猩猩键根本就无所察觉。
    ――这无疑引起了我浓厚的兴趣，要知道，猩猩键用他那所剩无几的脑浆布成的一个迷局，到底是要掩盖什么恐怖的事实，我是非常感兴趣的。那肯定是耻度极高的，绝对不能让别人知道的，异常恐怖的事实，而如果让我知道的话……可是一个非常有趣的把柄啊。
    我推了推眼镜，心中开始谋算布局，进入猩猩键的房间进行搜查的话，是下下之策，因为就算是猩猩键也要保有个人**，这是类似于底线之类的东西，妈妈可以去做，但是我却不能……借助母亲大人的力量也不可取，猩猩键肯定将他的秘密隐藏得很好，母亲找不到，当然，我也不希望让母亲找到――这么有趣的把柄，一定要握在我的手中以让它的利益趋于最大化，综上所述，这样的话，就要创造一些意外了……
    哼哼，愚蠢的猩猩键，就让我看一看，你到底隐藏着何种秘密……
    类人猿兄弟打了个寒战：“……奇怪，为什么是夏天，总觉得很冷的样子。”
    “只有儿童期和幼年期才会无视气温的变化。”我推了推眼镜，露出了高兴的笑容，“恭喜你了，键，十六年了，你终于开始了猩猩兽进化，开始智商上升的成长期了呢……”
    “哦哦哦！是呢大哥！太高兴了！我终于进化了……”猩猩键兴奋起来，随即反应过来，凶猛地吐槽道，“为什么成长期的智商会上升啊……不对！什么叫进化啊！儿童期和幼年期又是什么啊！难道我是数码宝贝吗！那个猩猩兽又是什么种族啊！”
    “是病毒型数码宝贝。”我推了推眼镜，“很厉害呢，键。”
    “病毒型的吗，听起来好厉害的样子，不愧是我啊……个屁啊！说到底我还是数码宝贝啊！我是一道程序吗！”猩猩键抱着脑袋，大声吐槽道。
    “面对现实，键，对了，这是你的徽章，等到你进化的时候，就要交给你的。”我从口袋里掏出一个项链形状的徽章，白se的晶片上以金se的线条勾勒出神秘的图案，以一个美丽的圆为基底，在这个金se的圆环之内，金线以美丽的弧度扫过优美的线条，从下往上，旋即走向一转，划过jing巧的圆弧向内收束，“据说有了这个，你能进化到更高的层次……”
    “不管你用多么混淆视听的华丽辞藻来描述，都改变不了这个图案是‘9’的事实！”猩猩键大声咆哮道，“这是个屁的徽章啊！分明是琪露诺老师的编号牌！”
    “切，被发现了。”我将徽章收起，面部表情地嘟囔了一句。
    猩猩键刚想说些什么，一声轰鸣从背后响起，随着猩猩键的向外侧翻，矫健的骑手驾着轰鸣的钢铁坐骑冲过，以潇洒的姿势甩出一道青烟停在我们的面前。
    伴随着猩猩键“会死人的啊”的咆哮声，女孩儿将头盔摘下，露出了那张永远不知疲倦的英气勃勃的脸，向我微微一笑：“早上好，龙神学长。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “天然卷的智慧……”我望着会长办公室门前地上工工整整地摆放着的盒子，耸了耸肩，盒子上面用鲜红se的大字写着“坂田银八泣血奉上，请好好对待这孩子”的字迹，充分反应了当事人昨天晚上度过了何种可怕的不眠之夜――我将包装撕开，露出了《少年jump》珍藏版创刊号的封面，呃……上面那些恶心的液体痕迹是怎么回事？
    “鼻涕和泪的混合物……”我再度将包装合上，掏出钥匙开门，不管怎么说，手中又多了一个关于坂田银八的强有力的把柄，距离校园完全渗透又近了一步，按这种步调下去，迟早有一天，天祈高中将变成我的东西……
    “……”我将书包放在了桌子上，无声地坐下，没有吐槽，有时候是件很寂寞的事情。
    这是属于每一位吐槽役的伤感。
    一会儿之后，王二……不，是黑桐魔镜君应该理所当然地推门而入了，口中大叫着会长会长，然后给我报告昨天晚上又爆发了什么强力的斗殴事件，天祈高中每一天都在莫名其妙地热闹着，每一天都有事情发生，每一天都有节cao再掉。
    我将口袋中的徽章……好，是编号牌放在了桌子上。这是昨天跟琪露诺老师请教问题时发现的，这个丢三落四的笨蛋经常会干这些蠢事，上课时交给她好了。
    说到琪露诺老师，她是学霸a班的唯一指定数学老师，也是学园之内少数的能用自己的学识镇得住我们这群学霸的存在，当然，我是指进入状态的琪露诺老师。平时的她，看起来像是幼稚园的小朋友，从体型到智商都是这样，而事实上，她的大脑运算速度堪比世界上最强大的超级计算机――然而却正是因为这个原因，她平时的表现实在让我们敬畏不起来。
    “她的脑力似乎全用到大统一场理论上去了，以至于没给数数留下点运算资源。”
    我们的历史老师上白泽慧音是这么评价琪露诺老师的――顺便说一句，这位历史老师之所以能教我们的原因，并非是她的学识有多么渊博，她的讲述有多么风趣，事实上，上白泽老师的授课方式有着心理学老师无法企及的催眠效果……但是她确乎一直担任着我们的历史老师。
    因为她有一项可怕的技能，百分百必中和必痛的头槌技能。
    ――有人推门而入。
    冲进来的蓝裙蓝发的幼女，正是自称“天祈最强”的数学老师琪露诺，此时此刻，她正一脸慌慌张张地向我冲来，一头扎进了我的怀里，惊慌地大喊道：“笨蛋诚！笨蛋诚！不好了！天祈学园要毁灭了！”
 
第十六章 我和她不可能是同一类人
    ps：嗯嗯，有书群了！140914328，ri在学生会。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “冷静！冷静！琪露诺老师，放心好了，天塌下来还有初号机顶着呢！”我将怀中的萝莉推开，“总之，在事情不可挽回之前，我们还有很多解决的方法！比如说世界线干涉！比如说收集七龙珠！比如说参加圣杯战争！或者找到永不凋零的樱花树！”
    “……笨蛋诚！”琪露诺老师跳脚吼道，“都什么时候了你还有心情吐槽！”
    唯独不愿意被你这个连数数都数不清楚的家伙这么说！我推了推眼镜，漠然道：“哦？那么琪露诺老师，为什么说天祈学园快要毁灭了呢？是beta入侵了吗？泰伯利亚晶石从天而降？使徒降临？黑光病毒泄露？还是说……贝尔格里斯老师饿了？”
    “比这个还要恐怖啊！”琪露诺大声喊道，“笨蛋诚听过不可思议的学园传说吗？”
    “……这倒是略知一二，比如说‘能够实现一切愿望的典当所’。据说这个学园的深处隐藏着一个神秘人，他拥有数不尽的财富、权势、力量，而每一个找到他的人都可以得到自己想要的东西，前提是他们必须付出相应的代价，比如说肢体、寿命、灵魂、节cao、尊严什么的……而那个不知名的神秘人也比较好辨认，具体的特征就是三无、眼镜、腹黑、抖s、喜欢双手交叉撑住下巴然后用眼镜发she必杀死光什么的……”我将双手支起，交叉撑住了下巴，漠然道，“总觉得……有些不对劲的地方。”
    “嗯嗯！”琪露诺也苦恼地点着头，“我也听说过这个传说，总觉得那个神秘人好眼熟。”
    然后小女孩儿才想起自己是来说正事的：“不对不对！总之，最近新增加的一条学园传说你知道！樱花树下的午夜幽魂！饿死鬼所化的吞噬怨灵！以粉发蓝群的巨・ru少女的形象出没，实际上是恐怖的掠食者，关键是什么都能吃啊！有形之物，无形之物……有个叫阿卡林的女孩子就遭到毒手了！据说被吃掉了很重要的东西！”
    “真的假的？不过，那又关我什么事情？”我扶了扶眼镜，“这些无凭无据的学园传说，本来就不可尽信，真是的，比如说那个‘用歌声湮灭宇宙的德鲁伊’什么的，怎么可能会有那种家伙，‘可以从裙底掏出脉冲内爆枪和空间缩退炮之类未来武器的蓝衣猫娘’之类的，那种东西怎么可能会有……”
    “笨蛋诚！笨蛋诚！”琪露诺老师大叫着吸引我的注意力，然后很有魄力地拍了拍桌子，“真的存在哦！暴食的幽灵什么的真正存在的！那可是很危险的家伙！”
    “……我不觉得很危险。”我摇了摇头，“贝尔格里斯也在我们学校的。”
    “吞噬贝和她不一样！她可是幽灵！没有质量的幽灵！”琪露诺见我还没有明白过来，气急败坏道，“幽灵为什么会吃东西！吃进去的东西到哪里去了？只有两个可能xing，第一个可能xing是全部转化为气体排出，第二个可能xing是将质量转换为能量。吃东西需要能量，产生气体也需要消耗能量，吸收和消耗能量不等同，所以排出第一项……那么可能xing就只有第二项了！根据e=mc的平方，假设她一晚上吃掉的零式连带包装和货架一共100kg，按照质能方程式来计算，她总共转化出了9000000000000000000j的能量啊！共计十六万吨的tnt爆炸当量，那可是三十二颗大伊万啊口牙！如果这股能量释放出来，别说天祈学院了，地幔都会被炸到的！ri本的地震还少吗混蛋！”
    “……”请原谅这个笨蛋，试图构建宇宙大统一场的她藐视一切既定法则，在一些微妙的地方保持着笨蛋式的觉悟，我摇了摇头，“老师，质能方程式只说明了质量和能量间有简单的等量关系，并不表示质量能够完全转化为能量。或者说，一个幽灵的消化系统――前提是她有这玩意――就能够做到质量与能量的完全转换，那么人类也活该灭亡了……”
    “但是那些吃下去的食物哪里去了？质量不是不灭的吗？”琪露诺歪了歪头。
    为什么我一大早来这里要跟她讨论这个？我推了推眼镜，敷衍道：“或许真的转化为了气体，或者……根据能量守恒质量不灭的定则，损失的质量，可能以光子的动质量形式存在着呢――等等，不对，为什么前提变成了幽灵存在了！”
    ……我似乎被这个笨蛋带跑了。
    “原来是这样……原来是这样……”琪露诺的眼睛中迷离着些莫名其妙的东西，趁着她神游天外的时候，我将她的笨蛋徽章……不，是编号牌挂在了她的脖子上，正面是一个大大的9，反面则是工工整整地写着“琪露诺”三个字，天祈学园不缺“长不大的萝莉体型”这种奇特的外貌特征，因此萝莉样的数学家也不足为奇的。
    樱花se的幽灵……吗，切，该不会是哪家的大胃王出来掠食，学校的吃货们有节cao的不多，经常有出来骗吃骗喝的货，学园传说中“躺在地上看起来快要死掉的白衣修女”是确确实实存在的，为了诸位的钱包考量，碰到了千万要躲开。
    “咦，原来这东西在笨蛋诚这里啊。”琪露诺这才看到了自己的编号牌，笨蛋的另一个好处就是，她能够轻易被新事情转移注意力，看着上面的编号，她微笑道，“为了惩罚我对于愚蠢的世人的藐视，命运让我在别人眼中也成为了笨蛋。有时候，天才和笨蛋的区别，仅仅是大家用什么编号来称呼她……”
    看着突然陷入伤感模式的琪露诺，我一时之间有些讶然，不知道该落井下石的嘲讽，还是顺势安慰一下，总觉得这个只在工作室中犹如最强天才的笨蛋，在此时此刻却也散发着别样的辉光，如同看破一切般的大智若愚。
    她要不就不犯傻，要不就傻得有趣，就像我要不就不抖s，要不就在有趣的时机抖s。
    ……从某种意义上来说是同一类人呢。
 
第十七章 仁慈的会长大人不可能遭到天谴
    这个学校，从校长到教师到学生，没有一个有节cao的，都是病态的节cao残缺症患者。
    老师殴老师，老师殴学生，学生殴老师，学生殴学生，学生会长殴校长……呃，最后一个不算，我一直坚信爱与正义的使者龙神诚殿下对于死库水狂人川神老贼的攻击是合法的。
    我们学校……仍然坚挺地度过每一天而没有被整个炸飞，真是太好了呢。
    今天一早，送走了琪露诺老师之后，我照例坐在办公桌前，两手交叉撑下巴，听取着黑桐魔镜君的报告：其实从头到尾，需要我早晨来听的报告从来都只有一个中心思想，那就是一小撮学园反动分子展开了恐怖袭击或者武装冲突……
    “昨天下午，学园六号餐厅阳泉餐饮店，思想道德组的卫宫切嗣老师与体育组的言峰绮礼老师发生口角，在其他老师的怂恿和围观下展开了斗殴。”黑桐魔镜君一脸困扰地向我报告，“最终的结果是……言峰老师将一盘麻婆豆腐糊在了卫宫老师的脸上，卫宫老师立扑――但是这种浪费食物的行径导致另一位麻婆豆腐狂人立华奏同学的不满，并对言峰老师发动攻击。另，卫宫老师的儿子卫宫士郎同学闻讯赶来，也加入了围殴言峰老师的战团，随即，言峰老师的女儿卡莲同学前来助战……”
    “……也就是说。”我用一本书挡住了脑袋，沉声道，“又变成大规模斗殴了？”
    “嗯，双方亲友团混战只是表象，而其中有很多围观者公报私仇浑水摸鱼……”黑桐魔镜君拿出了另一份报告，“其中，‘时臣权益保护协会’会长远坂凛同学率领社员加入混战，明面上是为其师兄言峰老师助阵，实际上是公报私仇，无论是言峰老师还是卫宫同学都遭到过她部下社员的黑手……”
    “她闲得蛋疼吗……”我叹了一口气。
    “回会长的话，远坂凛没有蛋。”黑桐魔镜君推了推眼镜。
    “……”我沉默了一瞬间，将手中的书扔到了一边，随即缓缓道，“黑桐君，有没有人说，你讲冷笑话的水平很糟糕？”
    “诶？”黑桐干也同学露出了诧异的表情，“这个说法难道没意思吗？”
    “你指望一个以三无和面瘫着称的学生会长会因为一个冷笑话笑出来？”我漠然道。
    “会长说的是，不过您居然已经寂寞到吐槽自己的程度了啊。”黑桐魔镜跟我开着玩笑，“不过，您确乎需要谈一场恋爱了，怎么，不考虑一下吗？大家都这么盼望着呢，希望恋爱的力量能够将会长大人的情商和注意力转移，不要再去折腾那群可怜人了。”
    我奇怪地看了他一眼，似乎到了高二，大家都开始关注我的个人生活问题了，就连这位要成为搜索引擎的男人，眼中也闪耀着莫名的八卦的光，于是我准备跟他开一个小小的玩笑：“谈恋爱？没有合适的人选，黑桐君，将你的妹妹介绍一下如何？”
    “真的？”黑桐魔镜君扶了扶眼睛，罕见的有了一丝兴奋，“那敢情好啊，能让会长叫我大哥的话，那可真是让人高兴的事情呢，这个周末出来见一见如何？”
    ……我倒是忘了，这家伙明显不是什么丧心病狂的妹控，如果刚才那些话说给m班的高坂京介或者f班的英国留学生鲁鲁修听的话，想必会酿成一场流血的惨案――当然，流血的只能是这群可悲的妹控，敢对我动手的话，绝对会被我先打一顿，然后比利海灵顿会让他们知道到底什么叫男人的血不♂可♂轻♂流。
    “总之，这个问题暂且不谈。”我摇了摇头，“言峰麻婆和卫宫切糕的事情有学校专门的监督办来处理，我们学生无权干涉，但是参与斗殴的教师们的名单你整理好，回头给我。再说说卷入其中的学生们，嗯……小鱼小虾都弄到虚渊玄老师那里接受爱的教育，卫宫士郎……切，让他把每个教室的电视都检修一遍，立华奏的话，让她把学园资料数据库做一次维护，卡莲……卡莲就算了，让老虚伺候她去……至于远坂凛。”
    我轻轻地敲了敲桌子，“兴风作浪的远坂凛不能轻饶，对她的惩罚措施要单独列明。告诉那个双马尾，她有……嗯，四个选择。”
    “四个？”黑桐君推了推眼镜，忍住笑道，“恐怕只有一个选择……”
    “说什么呢，我们可是很开明的，学生会要文明执法。”眼镜反she出必杀死光，我漠然道，“第一，罚款十万ri元，立即缴清，如果她拿不出来的话……嗯，告诉她，仁慈的龙神会长会帮她垫上，让她晚上来把欠条给签上。”
    “这样还不如直接卖了她……”黑桐君低笑道。
    “第二……近期三号机房采购了一批新的电脑，让远坂凛去将它们调试好。”
    “……会长大人。”黑桐干也愕然道，“远坂那个家伙是机械白痴，您也不是不知道……”
    “我当然知道。”我冷笑道，“顺便告诉她，弄坏了她得全价赔偿。”
    ……还不如直接交罚款呢，那些电脑的价值何止十万ri元，黑桐君的吐槽写在脸上，我不动声se，甩出了第三个处罚方案：“或者还有一条路，放学后，让她找一块木牌子，上面写上‘带社员去打闷棍才不是我的错呢’的字样，然后挂在脖子上，在人员流动最多的地区大声喊上一百遍‘都是时臣的错’。”
    “……会长您不怕遭天谴吗？远坂那个家伙就算是死都不会这么做的！”黑桐君的眼镜差点掉下来，满脸的哭笑不得，他似乎预想到了远坂凛像头野猫般咆哮抓狂的场面。
    要的就是她抓狂，这只母狐狸向来行事肆无忌惮，从高一开始就跟我对着干，动她是早晚的事情，接下来要做的事情就是揪住她的小辫子了――放贷原本是最有效的方式，然而这位大小姐出于意料的倔强，虽然经常会陷入莫名的经济危机，然而每次都一个人死撑了下来，绝不会向外人求助，所以，方法就要稍微复杂一点了。
    “如果她前三个方案都不肯答应的话。”我推了推眼镜，“那就让她放学后来一趟学生会，我跟她当面谈谈。”
 
第十八章 会长大人不可能开始撒网
    ps1：抱歉各位，昨天没有更新，但今天还是满满的两千字呢（挺胸），呃，主要是昨天跟群里的家伙们聊得太投入，不过总算有所产出，因为主角的能力总算定下来了呢（点头）。
    ps2：主角的能力什么的应该是很有趣的，而且大家也不要担心本书会变成热血少年战斗系的诡异玩意，无节cao的ri常吐槽才是主流王道啊（握拳）！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    中午，学生会的专用会议室，屋内一边黑暗，只有投影仪的大屏幕闪着亮光，我坐在主位上，双手交叉，撑住下巴，镜片反she着必杀死光，然后，缓缓开口。
    “诸位都是天祈学园的英才，在各领域方面有着极高的造诣。”我将目光扫过在座的几个人，“黑客，跟踪狂，偷拍狂，情报贩子，流氓头子……不要露出不服气的表情，你们是什么玩意连你们自己都清楚，嗯，初chun饰利除外，喂，我有这么可怕吗？”
    我看了一眼头上戴着一圈花饰正手足无措坐在座位上瑟瑟发抖的小姑娘，别看她一副人畜无害的模样，实际上是妖孽级别的黑客，经常在网络上豕突狼奔，如入无人之境，这方面的天分和造诣绝对可以排在学园前五之数，弱点就是……看起来很好欺负的样子。
    嘛……看在她是风纪委的成员，就稍微迁就一下，我拿起遥控器，轻按，大屏幕上顿时显示出一头大猩猩的照片，呲牙咧嘴，尽显类人猿本质，正是病毒型数码宝贝猩猩键。
    “这头大猩猩在义理上姑且算是我的弟弟，大家都知道，猩猩键嘛……”我漠然道，“这次请大家来，纯粹是为了我个人的私事，没有酬劳，不想干的可以退出，我不勉强。”
    我用非常友善的目光扫向在座的五个人，很好，没人退出，看来我的人缘不错。
    而且有两位同学都因为能帮上我的忙而高兴地发抖，真是让人感动。
    “所以说，大家都于情报收集上有着各自的渠道和相当高的技艺，而这正是我拜托诸君的原因。”我撑着下巴，沉声道，“不管各位是通过网络手段，还是跟踪、偷拍什么的，在不引起注意的前提下调查出猩猩键最近有没有可疑物品入手的情报和资料，这就是我的要求。”
    “提问。”举手的人叫折原临也，这个人姑且可以归于中二一类，长相清秀，一头黑发，给人的第一印象是和善友好，但其实是个变态，他懒洋洋地发言道，“这种事情，会长手底下的盖世太保头头黑桐干也做不了吗？难道说，龙神陛下对这条走狗不满意了，想换人吗？”
    “问得好，如果是别人提问，我会回答，黑桐君最近的工作很忙，不能加重他的负担，但如果是临原折也同学问的话……”我站起身来，将身子向前一探，露出了淡淡的笑容，“我想借此敲打敲打你们，不按时扯一扯绳子，你们可能会忘记脖子上的项圈啊……”
    “我果然不喜欢你。”他的笑容微微一僵，随即邪魅地笑了起来。
    “真是荣幸之极，对于你们这种家伙，我需要的只是你们对我的畏惧。”我同样微笑着向他看去，“……你这个变态死基佬，跟平和岛静雄生的是男孩儿还是女孩儿？”
    “你这个刺探弟弟个人隐・私的弟控，打算什么时候占有他的身体？”他讥讽道。
    “我的xing取向很正常，对猩猩键没兴趣。”我漠然地扶了扶眼睛，“对某人的双胞胎妹妹倒是挺感兴趣的，据说姐妹花之间会有所谓的心灵感应，玩起来很爽，不知道是不是真的。”
    我们俩对视了一会儿，他无声地错开了视线，这倒是我欣赏他的地方。虽然是个变态，因为“想要了解并爱人类的一切”这个莫名的理由做些让人想吐的事情，但到底还是像普通人一样珍爱着自己的生命，懂得明哲保身，进退有据，而且很爱他的妹妹们――且不论这种爱是基于什么方面的，但可以肯定的是，这也是个寂寞的家伙而已。
    我扫了一眼他藏在桌底的握着折叠刀的手，露出了讥讽的笑容，眼神扫过这里的每一个人，事实上，除了这个刺头般没出下嘴的折原临也需要口头威胁和力量压迫之外，其他的人都有把柄落在我的手中，像是跟踪狂近藤勋，偷拍狂饰利不是，这个小姑娘纯粹是来试试手，我必须了解每一个学生会成员的特长和工作能力。
    “最后，这个行动，我要求各位保密。”我将目光she向了不停地在摆弄着摄像机的少女，“尤其是你，she命丸文，我要是在你的校园小报中看到任何邪门的玩意，就把你文化帖中的内容公之于众，然后让你的文文新闻连一份都发不出去……不，是印不出来。”
    少女吓得哆嗦了一下，随即猛然站起，用力举起右臂，踏了一下脚：“龙神元首！文文新闻永远都是您的喉舌！我们将牢记您的教诲：真相是无关紧要的！”
    “很好……诸位，下午放学之前，我需要你们的成果。”我拍了拍手掌，这倒不是什么压榨人力，猩猩键那点破事又不是什么国家绝密，黑桐魔镜君估计用两个课间的时间就能问出来，这群变态没理由查不清楚，“辛苦诸位了，虽说是没有酬劳，但是，呵呵。”
    几个人的眼中顿时出现了一点亮光，仿佛奴隶看到了翻身的希望，一个个昂首挺胸地离开了会议室――除了折原临也之外，他还坐在那里，仍然带着讥讽的笑――这是一个一笑起来就会皱眉头的家伙，笑容还是一如既往的恶心。
    “我说小诚啊，那真是一群可爱的人们啊，以为你会把他们的把柄和弱点奉还？”他突然笑着道，“真是可怜啊，真不知道到时候他们会是个什么表情。”
    “不要把我想象得这么yin暗，看来你一直都过得很污秽啊，走在阳光下不觉得自卑吗？”我拿起了桌子上的一沓材料，边看边说，“我不理解你的兴趣，也不能认同你的所谓的热爱……算了，你滚。”
    “无情的家伙。”他摇了摇头，然后无所谓地笑了，“嘛嘛，本质上还是一个傲娇的兄长而已，整天猩猩键猩猩键的乱叫，一天不欺负他就难受，实际上还是很关心家人的嘛。”
    “总比你这个隐xing的妹控要好，可悲的m，居然会对自己的妹妹让步，你和高坂京介在本质上是相同的，真是作为兄长的耻辱。”我一目十行地看着手中的资料，嗤笑道，“作为先来到这个世界的兄长，使命就是保护后来降生的弟弟妹妹，光有爱是不够的……嘛，算了，我自然有我的方法，你也有你的手段，我们都无需干涉对方的决定。”
    “随意了。”这一次的私聊也无疾而终，折原临也摇了摇头，就此离去。
 
第十九章 龙神会长不可能这么可怕
    昨天，我借给猩猩键一万ri元，利息是十，即百分之一千，三个月内还清。
    也就是说，三个月内他如果还不清债务的话，那么就要背着一千三百二十万ri元的债务去牛郎店打工――什么，你说这个不太对劲？好，让我给你算一算，如果猩猩键第一个月没还清的话，那么按照百分之一千的利率计划，他的欠账就变成了十一万ri元。然后，第二个月依旧没还清，本金为十一万ri元，十倍利率，欠账就变成一百二十一万ri元，第三个月，本金是一百二十一万ri元，欠账就是就是一千三百二十万ri元了。
    ……你说有些不对劲的地方？开什么玩笑，我一向都是这么放债的，这叫做滚雪球模式，也叫做驴打滚，不好好让猩猩键知道人心的险恶和社会的残酷的话，他将来可是要吃亏的。
    ――这也似乎是远坂凛打死不向我借钱的理由。
    说到这里，天然卷的三万多ri元的债务已经开始第二个月的累积了，但愿他勤奋一些。
    咳咳……扯远了，从昨晚猩猩键的表现来看，他借我的一万ri元肯定是没干好事去了。原来我以为他拿去买h物了，现在想来，似乎没有这么简单。不过区区猩猩键，拿着老子的钱去干了什么事情，想知道的话其实是非常容易的……
    “原来如此……”其实在下午第三节课后，我就收到了所有反馈回来的信息，简单的组合总结了一下，就是猩猩键在今天中午午饭时间溜出了学校，从学校往北三公里再向东走五百米的公园处的垃圾桶里找出了一包黑饰利分别从现实情报收集和网络侦查两个方面找到了这堪称yin谋的递送过程。首先，东京某家书店的a先生将这一捆神秘的玩意寄送至某运输公司的b先生，然后b先生在到我们的城市跑运输的时候会顺便把这一包神秘的物质送到c先生家的邮箱中，c先生在取得暗物质之后会再次邮寄，虽然送件人写的是大阪市的d先生，但是d先生就是在快递窗口接收的业务员……弯来扭去，这包黑se的物质将会作为一个上市公司的办公垃圾一起被运送出去，再由分类回收的城市清洁工作人员z先生在工作期间丢进那个公园的垃圾桶……
    ……猩猩键能把安排这个yin谋的智商用在别的地方，说不定将来能成为了不起的人啊。
    至于那包黑se的不明物质的内容到底是什么，两人说什么都查不出来了。东京的话，已经超出了临原折也的能力范围，他也懒得去跑东京，我也懒得让他去。初chun饰利倒是入侵了那家书店的电脑终端，但是却没得到想要的信息――虽然出纳中显示了b先生订购的书籍和蓝光碟，但是……鬼他喵的才信猩猩键绕了这么一大圈子只为了得到《路西法》、《双向插头》、《硬币》、《禁忌之山》之类一看就知道是都市小说和奇幻小说的东西。
    ……这种鬼名字一看就知道是杜撰的，至少谷歌搜索引擎是找不到的。
    嘛……不管了，既然感兴趣，那就想办法拿来看看好了。情报显示猩猩键将这包东西带回教室之后，就堂而皇之地放进了书包中，猩猩键倒是有猩猩键的智慧，他看起来十分清楚，在翻出他所有的h书和蓝光碟之后，我和母亲大人都会陷入一个思维xing的死角，觉得他短期之内会因为羞愧和节cao而不再入手这些，没想到……哼，猩猩的智慧。
    我开始筹划相关的准备，首先，不能跟猩猩键直说“我要看看你的书包里有什么东西”，因为闹僵了的话，不是很容易收场。也不能怂恿母亲大人去检查猩猩键的书包，如果里面有什么口味很重的东西，怕是会把母亲大人吓到，而且这次行动的主要目的并不是满足我的好奇心，而是入手足以威胁猩猩键的好东西……所以不能让母亲知道。
    至于偷看和翻查都是不可取的，那样的话就算找到了好东西，也不能拿出来威胁猩猩键，因为侵犯个人隐・私的问题很严重，会给他的心中留下芥蒂……
    所以说，一个很巧妙的巧合是很有必要的了，我摸了摸下巴，眼镜反she出一道死光。
    猩猩键，看你大哥我是怎么抓住你的小辫子的……哼哼哼哼……
    等我回过神来之后才发现，班上已经一片死寂，所有的人用充满了仰慕（惊恐）与关心（害怕）的眼神看着我，我这才发现，我的笑声似乎有点大了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “请进。”咚咚的敲门声响起，我放下了手中的书，扬声道。
    门无声地打开了，探进来一个头……好，我承认这句话确实有些惊悚。一个梳着双马尾的头……呃，一个双马尾女孩儿正在向这里探头探脑，满脸的紧张与羞愤。
    “你也算是常客了，这里既没有刑具也没有【哔――】，你在害怕什么？”我淡淡道。
    “……虽然很在意那个被消音的东西是什么，但是我觉得优先吐这个槽比较好。”远坂凛推开了门，气势汹汹地走了进来，“你比刑具和【哔――】要可怕上一万倍！”
    “哦，这里的【哔――】是电动橡胶制螺纹自・慰棒。”我双手叉起，撑住了下巴，“可怕一万倍……难道我是核动力月神钛合金制倒刺型自・慰棒吗？
    远坂凛的脸骤然红了一片，顿时跳脚道：“xingsao扰！这是xingsao扰！”
    我顿时以jing觉的眼神看着这个双马尾：“可怕，天祈学园居然有女xing的xing犯罪者！”
    “……混蛋啊！”远坂凛几乎快要抓狂了，“快说啊！把我叫来干什么！要杀要剐悉听尊便啊！”
    “是吗？”我扶了扶眼睛，“那么，脱衣服。”
    “知道了！”远坂凛怒吼了一声，然后开始解衣服――解开了第二个纽扣之后，她才意识过来自己干了何种的蠢事，因为是夏天，所以校服只有薄薄的衬衫加外套，所以……
    “……老娘跟你拼了！”她的脸se先是变成了番茄红，然后眼中因为羞愤而蓄满了泪水，发出了这一声怒吼之后，远坂凛张牙舞爪地扑来……
 
第二十章 我的性骚扰技巧不可能这么熟练
    姓名远坂凛，类型双马尾，xing别女孩子，xing格蹭得类、个xing很腹黑，智商……其实很二。
    平时做什么都很完美的样子，似乎是个不可多得的优秀人才，但是却也无缘进入学霸班，为什么呢？因为她总是会在关键的时候犯二掉链子，或者在微妙的时间忘记很关键的事情。
    比如说现在，因为下意识地举动而让我看到了胸前的一大片雪白的肌肤以及若隐若现的黑se胸衣，一瞬间大脑充血，仿佛要跟反派boss同归于尽一样向我扑来……
    “凡人的智慧……”我站起身来，淡淡道，“我什么都没有看到，那里平平的。”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”最后一根弦崩断了。
    双马尾不顾一切地爬上了桌子，向斗犬一样张开了嘴，我丝毫不怀疑她会手口齐上地扑咬一番，然而她没有这个机会了，因为在她靠近的一刹那，我左手推了推眼镜，右手猛然伸出，按在了她探过来的头上，然后在她绝望的目光中漠然一压，将她扣在了桌子上。
    砰的一声……那一定很痛。我残忍地将压住她的脑袋，任凭她双手挥舞双腿乱踢，眼镜反she出必杀死光：“远坂凛同学，你这是干什么？桌面多硬啊。”
    “龙神诚！”远坂凛呜呜地大叫起来，“我跟你不共戴天！不共戴天！”
    “说这种话之前，我劝你看看现在的形势，像你这么撅起屁股被我按在桌子上的话，如果有人现在进来，肯定会看到你的内裤的。”我推了推眼睛，漠然道。
    远坂凛身子一僵，随即不声不响地将顶在桌面上的右膝盖乖乖放了下来，而现在的情景就是，我和远坂凛之间隔着桌子，而她以类似于九十度鞠躬的状态被我按在桌子上。
    我的话还没说完：“内裤危机过去了呢，远坂凛同学。但是现在的姿势还是让人觉得困扰，如果有人推门而入的话，从进入者的视角来看，你的头正好挡住了我的下・体，就好像你在为我口・交一样，不对，按照现在的姿势来看，应该是我强行让你做口舌侍奉一样。”
    我为了证明此言非虚，摇了摇腰部，做出了前后抽送的姿势：“你看，你看。”
    “……黄段子的话去跟天草筱或者志熊理科说个够啊！你把我叫来就是为了做出这种xingsao扰吗！”远坂凛更加激烈地挣扎了起来，由于视角问题，远坂凛只能看到红檀木的桌面，但是女xing的直觉似乎让她意识到了什么可怕的事情，“老娘的胸部小还真是抱歉了呢！”
    “凛，自己的事情自己做，自己的胸部自己揉！”我推了推眼镜，以严肃的口吻沉声道。
    “……我有拜托过你给我揉胸部了吗？从来都没有！”远坂凛愤怒地大声吼道，“干嘛要用这种家长式的口吻说出这么yin・秽的话来！我报jing哦！真的会报jing哦！”
    “哎呀，竟然忘记正事了。”我故意用惊讶地语气叫道。
    “……居然若无其事地打算蒙混过关了！而且忘记正事就是因为你自己的原因！”
    “都怪凛的胸部太小了。”我漠然道，“竟然让我忘记正事了。”
    我站起身来，一只手压制着远坂凛，然后绕过桌子来到她的身后，另一只手按住了她的腰部――女狐狸的声音中有了一丝颤抖：“你……你到底想干什么？”
    “放学后把你叫到这里来，你说我想干什么？嗯，果然后入式会让男人产生更多的征服感。”我冷冷一笑，用腿顶住了她的下肢，双手开始摸索起来。
    “喂！喂！你不会真打算这么做！喂！别乱来啊！”远坂凛大叫道，然而我已经牢牢地控制住了她，这个姿势下，她想做什么反击都是徒劳的，“这算是什么展开啊！”
    “学生会长办公室的女体盛宴.avi。”我冷冷道。
    “一上来就这么重口啊！”远坂凛挣扎着大叫道，“都已经准备好饭菜了吗！”
    “远坂家计事情.mp4。”我若无其事地吐出来危险的字样。
    “……总觉得有一股很强烈的恶念从我心中升起！是黑历史吗！”
    “找到了。”从她上衣的两个口袋和裙子的口袋中，我摸索出了几个闪耀着光芒看起来华贵异常的宝石，随即放开了这个双马尾，“……真是的，总是放在这么肤浅的地方，就不能塞进内裤或者胸罩里吗？”
    “原来是找这个，我就知道……”远坂凛爬了起来，叹了口气，“胆小的家伙……”
    “你说什么？”我疑惑地看向她，眼中充满了热情（冰冷）的求知yu（寒光）。
    “呃……没什么！”远坂凛脸上一红，随即转头道，“你想要宝石吗？虽……虽然最近的存货也不多啦，但是如果你想要的话直接开口就是了，我……我也不是不能给你……”
    “不……我总觉得这样的拿法比较有趣。”我将宝石扣在了指间。
    “前言撤回！你这个恶劣的抖s！”远坂凛大叫道，“这样就好了！哼！几颗宝石而已！就当是实验损失掉了好了！真是的，想拿就拿去！我走了！”
    双马尾提起了沙发上的书包，气哼哼地就要离开，我嘴角露出了微笑，喊住了她：“我说过你可以走了吗？远坂凛同学？”
    迎着她“又怎么了”的目光，我指了指墙角的两摞书本：“今天跟我一起回家，反正我记得同路的，顺便帮我把这个抱回去……而且我妈回来了，你不去拜访一下吗？”
    ……我听说过天朝有一项民间的艺术叫做变脸，我想我此刻见证到这种神技了。
    当我说出“今天跟我一起回家”的话时，远坂凛的脸se从不耐烦了惊喜，当我说出“顺便帮我把这个抱回去时”，她的脸se从惊喜变成了“我就知道”式的失落，最后当我说出“不去拜访一下吗”时，她的脸se又从失落变成了莫名其妙的狂喜……
    ……远坂凛，很喜欢我母亲吗？
    至于之后脸se有些红润的远坂凛扭扭捏捏说的那些话，我基本上都左耳进右耳出了，反正她不知道在胡咧咧什么，我也什么都没听进去，因为计划已经展开，我在心中继续构思着一切的可能xing和会出现的意外情况……
    我的计划，已经展开了。
 
第二十一章 我的计划不可能这么顺利
    虽然放学后学生会也许会有各种事情需要我来处理，虽然猩猩键也会流连在各大体育社团展示一下人类进化之初的原始力量，但是我们仍然保持着一起回家的步调――尤其是母亲大人回家小住期间，更要显示出“诚果然是关心弟弟的好哥哥呢”这种夸奖所言非虚来。
    ――嗯，其实我平时也是非常关心我的弟弟的身心成长的。比如说拨给猩猩键的每个月的生活费中都有买h物的支出款项，比如说我总会忍痛用一些很恶劣的手段比如说欺诈、高利贷和诱骗xing契约来让猩猩键明白这个世界的残酷，再比如说我会jing心安排一些高强度的身体和jing神磨练，好让猩猩键能够更好地全面地健康成长……而且我发现我那个类人猿弟弟确实有些属于人类的神智了，最起码懂得感恩――因为当母亲说出“诚果真是个关心弟弟的好哥哥呢”时，猩猩键都会坐在一边不断点头，然后留下感动的泪水。
    我和远坂凛各自抱着一摞书，在学园的门口等待着猩猩键。电话显示他正在银河足球社被大空翼虐――虽然运动万能，但是天祈学园并不缺少怪物和变态，猩猩键还是会被各大领域的顶尖人才压制的，不过论起综合能力，他便是最强的……嘛，唯一的可取之处而已。
    至于他很不要脸地说出“大空翼的篮球没我打得好、跟不二周助踢足球我一条腿就能虐死他、上杉达也跑得像乌龟一样慢、赤木刚宪连乒乓球拍都握不牢”这种话来，我只能说猩猩键就是猩猩键，就算再能跑再能跳，也是一只可悲的类人猿……
    我看了看旁边的远坂凛，这个女人似乎陷入了某种幻想之中，眼神飘忽，不知道在想什么，时不时还掏出手中的镜子照照自己，整理一下头发什么，露出了神经质的笑容。
    她看起来好高兴的样子，于是我决定让她不开心一下。推了推眼镜，我漫不经心地问道：“对了，凛，你平时把h书藏在哪里？”
    “我的话，藏在床……喂！我哪里有这种东西！”远坂凛说到一半才回过神来，瞪大了眼睛，拼命地掩饰道，“哼……哼！本小姐怎么会需要那种俗物！”
    “没有吗？”我摆出了一副惊奇和鄙夷的样子，“你居然连一本h书都没有？”
    “你那种眼神是怎么回事！没有h书很丢人吗！”远坂凛吼道，“为什么会被你这种人在这种事情上鄙视！你有吗！你有吗！你这个从小到大除了学习就是学习的天然实心铁木头！”
    “稍等。”我推了推眼镜，掏出了手机，按下了几个按键，将屏幕送到了远坂凛的眼前。
    “什么……”远坂凛好奇地看了一眼，随即，手机上传来了一声悠然婉转的长吟，屏幕上，一黑一白两条赤果果的肉虫滚在一起，翻滚着，纠缠着，正在进行人类最原始的活动。
    “……流氓！”远坂凛狠狠地将我的手推开，红着脸瞪了我两眼，叫道，“哪有突然把手机上的a片拿给女孩子看的！话说你的手机里为什么有这种东西啊！”
    “拿给女孩子看？”我惊奇地看了看四周，“哪里有女孩子？哪里？”
    “呵呵……”远坂凛的脑门上浮现了青筋，“在你的眼中，我是何等的存在啊……”
    我推了推眼镜，漠然道：“玩具。”
    “……”远坂凛捂住了胸口，好长时间才缓过起来，她咬牙切齿地思量着反抗的方法，然后眼前一亮，指着我大声笑道，“刚刚那个是动画！虽然涉及到了交配上的事情，但那是动画啊！那种由人类想象并加工制作美化的东西可不是真真正正的交配！你太想当然了！难道诚君你在看完几部h动画就要自称懂得h是怎么回事了吗！太可笑了！”
    “……虽然不知道你在说什么，但是。”我耸了耸肩，“这部动画是我自己闲来无事制作的，三小时二十分钟，搜罗了古往今来各种交配花式，从天朝的房中术到霓虹的四十八手，从古希腊的爱情女神祭祀秘传到法老王的房事顾问手册，从克格勃的女特工xing・爱教程到不夜城的交际花顶级课业，参照了人体工程学与生物心理学等等等等诸多学科后分析出的最健康最有效最愉悦的交配体位……”
    “你到底有多闲啊！”远坂凛听得目瞪口呆，张口咆哮起来。
    “这不关你的事情……这只是对你之前说法的反击。”我推了推眼镜，以漠视的目光居高临下地鄙视着远坂凛，“普天之下，没有人比我更懂h了！”
    “这没有什么好得意的！为什么你我之间的话题总是会扯到xingsao扰上啊！”
    “都是凛的错，看到你我就会想到xingsao扰的事情。”
    “是……是吗？”远坂凛听了之后脸上一红，然后以一副“真没办法”的模样摆手道，“虽然本小姐确实很有魅力就是了，但是你也不能想太多那种事情哦，如果是偶尔的话……”
    我将没有说完的话补全：“……一看到凛那令人残念的身体，就有一种把你捆起来然后把那个不争气的胸部揉成d的冲动。”
    “……龙――神――诚！”好可怕！远坂凛的眼神好可怕！
    我露出了害怕的神情，大声地叫道：“jing察先生！这里有个试图猥亵高中生的女变态！”
    “哟！大哥！”适时而来的猩猩键将远坂凛的抓狂消弭于无形，双马尾狠狠地盯了我一眼，理也不理猩猩键，抱起一摞书就气冲冲地往大门的方向走去。
    红毛猴子猩猩键跑了过来，疑惑道：“那个不是远坂吗？大哥怎么会跟她凑在一起？”
    “今天她犯了事，敲打一下，一会儿要去咱们家。”我言简意赅，“去，帮人家把书拿着。”
    “哦。”猩猩键挠了挠头，小跑着撵上了远坂凛，可是几秒钟之后，又飞快地折了回来，“哥……你是不是又欺负人家了，貌似那个双马尾很不爽的样子。”
    他一甩头发，捏着嗓子模仿远坂凛的语气：“哼！不敢劳烦您了，这是令兄交代下来的任务，小女子怎么敢不亲自完成呢！”
    ……真恶心。
    “真没用。”我将手中的一摞书递到猩猩键面前让他拿好，然后自然而然地去拿他手上的书包，“把包给我。”
    “不用。”猩猩键的眼中闪过了一丝惊恐，旋即恢复正常，以普通的语气道，“不碍事的。”
    装得还挺像……我在心中冷笑了一声，随即漠然道：“不是怕你累着，而是怕你单手拿书一个不稳，把我的书摔坏了，拿来。”
    我的眼神平静之极，没有露出丝毫的破绽，而猩猩键的小指头悄然抖动了两下，然后很平静地将包递给了我。一切如我所料，我自始至终没有表露出什么意图，猩猩键没有察觉到端倪，而他也不敢再坚持，如果在书包的问题上纠缠不放的话，很容易引起我的怀疑，所以猩猩键只能捏着鼻子冒一次险，然后祈祷我不会去翻他的书包。
    我一手提着我们两人的书包，转过头去，追上了远坂凛，一声不吭地将双马尾手中的书接了过来，然后把书包递给了她：“帮我们拿着。”
    远坂凛接过，我悄然转头看了看后面的猩猩键，很显然，类人猿松了一口气。
    ……真是猩猩的智慧。
 
第二十二章 我小学时不可能这么中二
    ps：昨天看书评区，有位朋友说让我整一个封面，我用我那每秒钟五百gb上下的大脑处理器运算了三秒钟，然后……封面啊……我懒，怎么破……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    夕阳拖拽着我们三个人的影子，我和键抱着两摞书，远坂凛提着我们的书包，三个人在放学的道路上缓缓并行。因为放学已久的缘故，路上已经没有几个人了，蝉儿有气无力地低声浅唱，天气已经有些燥热了，早晨清冷，中午酷热，傍晚闷热，奇怪的天气。
    “都已经高二了呢。”远坂凛突然道，“……高中毕业后，我就要去英国了。”
    我皱了皱眉头，没有答话，猩猩键却笑道：“……去深造吗？本该如此了，毕竟凛跟我们不同，家学渊源，还有家业要继承，我们可比你zi you多了。”
    “是吗？键还是想要去参加奥运会？”凛转头一笑，“似乎你从小的梦想就是这个啊。”
    “没错……我又不像大哥那样聪明，唯一觉得自信的就是这副身体了，体力笨蛋嘛。”猩猩键摸了摸脑袋，然后笑了，“话说回来，大哥决定好将来了吗？是继续念大学，还是留校工作？我看川神校长很放心把学校交给你呢。”
    “去东大，然后参政”我看了看天空，漠然道，“这个国家已经腐朽，我要复辟帝制。”
    “……我们有天皇的，虽然已经变成吉祥物了。”远坂凛苦笑道。
    “所以说，是帝制，朕即国家那种，ri本这个腐朽的国名早应该换换了，天皇的人选也应该换换了。”我扶了扶眼镜，扭头道，“猩猩键，我做了天皇，就赐你毒酒一斤。”
    “……大哥你到底有多想杀了我啊！为什么做了天皇也想杀我啊！难道你认为我有能力叛变吗！你会给我叛变的机会吗！还有为什么要赐一斤毒酒啊！想撑死我吗！”猩猩键捂着脸吐槽道，“……对了，大哥，容小弟问一句，您登基之后，打算改成什么国名？”
    推了推眼镜，必杀死光一闪而逝，我漠然道：“升阳帝国。”
    “……突然有一种大哥或许真能成功的念头，是我的错觉吗？”猩猩键打了个寒噤，好像想起了些什么，顿时以一种小心翼翼的语气问道，“哥，您那天整理的什么纳米核心装置、天狗机器人设计图、鬼王突击机甲概念设计还有欧米茄百合子计划之类的东西难道是……”
    “前些ri子给筱之之束小姐做了几天的助手，学到了不少的东西，就把小时候的妄想完善了一下。”我耸了耸肩，“你也知道，我上初中之前，因为无聊，想出了一些幼稚的东西，那些只是孩童时代的空想，不过其中倒是有些比较有趣的东西。”
    “……我不觉得真空内爆弹之类的东西用‘奇怪’这两个字就能蒙混过去。”猩猩键嘟囔了一句，然后向旁边不明真相的凛解释道，“凛你不知道，大哥小学的时候中二过一段时间，经常在纸上写写画画，然后制作出能够放出电火花或者奇怪声音的仪器，然后说‘只要把这种心灵增幅仪建立在世界各地然后启动，地球就是我的东西了’，‘我也许知道该怎么制造一个奇点了’，‘西格玛装置虽然能停止时间的流动但是耗能实在太大’，‘有没有可以cao纵天象风暴的常规无污染武器’之类奇怪的话……但是从初中开始，大哥不知怎么就变得……”
    “变得怎么了？”我露出了友善的笑容，“键，说下去啊。”
    “是！大哥上初中以后，人变得开朗（抖s）了，喜欢与人交流（调教人）了，开始接触新事物（galgame）了，变成学霸了！总之就是脱胎换骨了！呜呜呜呜呜！我好高兴（可怜）啊啊啊啊啊！”猩猩键留下了感动的泪水，“大哥能变成这样真是太好（糟糕）了！”
    “虽然听不懂诚在说什么，但是总有一种‘这家伙将人生重心转到了galgame和xingsao扰上真是全世界的幸运’之类的错觉……”远坂凛叹息道。
    “是啊，所以凛还是乖乖地被我xingsao扰，否则我就去制造质子撞击炮毁灭地球。”
    “请求驳回！”凛双臂交叉打了一个叉号。
    就这样，在sao扰着远坂凛和调戏着猩猩键的过程中，我们抵达了目的地，我们的家。
    “打扰了！”我们在玄关中脱下鞋，远坂凛高声叫道，“阿姨，好久不见呢。”
    “欢迎回来……凛，好久不见，越来越漂亮了呢。”母亲一身家庭主妇的装束迎了出来，谁看到她的模样都只会想到新婚不久的年轻妻子，而不是有着已经上高中的学霸儿子和猩猩儿子的母亲，“欢迎欢迎，来，到客厅里坐，喝点什么饮料呢？”
    我一声不响地将手中的书放到了猩猩键那摞书上：“键，帮我放到房间里去。”
    “哦……”现在的猩猩键看到母亲大人时会本能地心虚，因为毕竟昨天被搜出了大量的h物啊……犯了错的孩子总觉得父母的每一个眼神都透着审视的se彩，他就这么灰溜溜地上楼了，我从远坂凛的手中接过所有的书包，温声道，“去里面坐。”
    远坂凛看了我一眼，乖乖地跟在母亲的后面与她交谈，很快就和妈妈打成了一片――如果只看表面的话，远坂凛无论是xing格还是相貌都很让人满意，只是这内在……
    右手的两个包是远坂凛跟我的，左手的书包是猩猩键的……进了客厅之后，我不动声se地将右手的两个包放在空余的沙发上。
    然后，我看了母亲和凛一眼，平静道：“我回去整理一下书，你们先聊，凛，我们跟母亲大人没什么共同的话题，你是女孩子，想必对化妆和服饰很感兴趣，不妨跟她好好聊聊。”
    “哦……哦。”远坂凛的眼神飘忽了一下，含糊地应道，我点了点头，转身上楼。
    我和猩猩键的书包制式是相同的――不，应该说天祈学园的书包本来就是全校制式，所以完完全全可以使用“拿错包”的借口来搪塞应付――当然，这只是建立在我没有找到什么奇怪的东西的前提下，一旦找到了糟糕物，主动权和质问权就不在猩猩键的手上了。
    上楼上到一半，猩猩键从我的房中走出，正急急忙忙地往下赶，我看了他一眼：“你的包在下面，自己去拿……对了，你没在里面藏什么奇怪的东西，小心母亲乱翻。”
    “怎……怎么可能有那种东西！啊哈哈哈……大哥，我昨天可是被母亲收缴了一堆珍藏啊，如今怎么可能顶风作案呢？”猩猩键的笑容非常自然，但是我还能从他的眼中看到了一丝慌乱，他摸了摸头，干笑道，“那么……大哥，我先下去了。”
    我点了点头，心中冷笑着，我们俩都心中有鬼，但是我们的动作都自然而流畅，不会让对方产生丝毫的怀疑――我们都是这么想的。
    推开了门，我径直走向了自己的书桌，手上一翻，将猩猩键的书包打开，顺势抽出了那一包黑se的事物，这里面隐藏了龙神键的秘密，而我，即将将它打开……
 
第二十二章 我的弟弟不可能这么基
    对于h物，我一向抱着宽容的态度来对待的。少年嘛，总会对这些神秘而美好的东西感兴趣，而我们要做的只是引导，而非一味地围追堵截。在我们告诉他们小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭时，也不要忘记再补上一句――不撸，肝肠寸断。
    反正我就是这么做的，每个月拨给猩猩键的生活费中，都有买h物的支出，而且资金相当不少，足以让猩猩键在购买和交换中度过每一个充实的夜晚，顺便收获一批战友般的友谊――自己买的全部，在放学后与几个死党交换自己的宝物，才是真正的高中生啊！虽然我也没做过这种事情罢了……
    啊哈哈……啊哈哈哈……如今，说出这样的话的我，心情有些复杂啊……
    ……怎么说呢，就像突然发现h萝莉中的h指的是罩杯而不是xing格一样。
    不，这个比喻并不恰当，童颜巨・ru什么的，也许会出奇得高兴才对，但是眼前这个事实却让我……怎么说呢？冷笑？震惊？愤怒？后怕？作呕？
    据说海对面的佛教流传着这样的故事――我化身石桥，受五百年风吹，五百年ri晒，五百年雨淋，结果换来了今生，十万头草泥马从上面狂奔而过，虽然这个故事有些奇怪，但是可以充分地表达出幻想破灭后某人心中的卧槽。我一直以为猩猩键会在我的规划下至少可以平平安安地过完这一生，但是我似乎错了，这厮一直用他的下限挑战我的底线。
    这种感觉就像是去看喜羊羊与灰太狼结果发现那并不是狼羊大战而是山羊座圣斗士与小天狼星在搞x一样没错就是搞x卧槽真是爆了月神钛合金狗眼放着有三个洞的女人不用非要去找只有两个洞的男人明明前面是根棍子你非要用后面的菊花尼玛你以为你是天朝的一元硬币吗你以为男孩子也能生孩子吗你以为这是女儿国吗！
    ……抱歉抱歉，上面那段没断句，主要是标点符号没法表现出我心中的卧槽，非要整段话从头到尾一口气读下来才能展现出我的愤怒和咆哮，这是元……不，会长的愤怒！
    而愤怒的原因只有一个……那个暗物质包裹中的神奇玩意。在这之前，我的脑海中已经设想出了最坏的情况，如果里面装的是伪臣之书怎么办，如果里面装的是法之书怎么办，如果里面装的是仇恨之书怎么办，如果里面装的是圣骑士就职指南怎么办，如果里面装的是辟邪剑谱怎么办，如果面装的是朱颜血怎么办……事实上，我自认为已经充分做好了应对一切的准备，就算我的弟弟要参加圣杯战争或者变成了神棍或者变成了矮人或者变成了该死的圣光或者变成了那啥或者变成了变态我都能“呵呵”地接受，然而……
    他成了基佬……基佬……基佬……基佬……基佬……基佬……基佬……基佬……
    “……”基你妹夫啊！为什么这么受女孩子欢迎的猩猩键变成了基佬！为什么这种浪费资源的最不可能发生的行径变成了可能！为什么！为什么！为什么！难道那条生命诞生之初要经过的路径还比不上一根棍子吗！为什么那条能够喷she出生命jing华的长枪非要插入排气放翔的器官！肛・门的唯一功能就是排泄难道你们不知道吗！
    “……”我冷静地快速翻阅着手中的几本书，字里行间全都是禁忌的话语，瞎眼的插图，以及路西法的狂笑，最后，我如释重负地吐出了一口气，还好……没有兄弟乱哔的情节。
    ……突然感觉好恶心，我居然跟这种xing向扭曲的家伙若无其事地生活了这么长时间。
    冷静冷静冷静冷静……现在需要做的就是模拟出厌世的情绪然后坐在电脑前，等待着有“想要真正地活着吗”之类字样的谜之对话框弹出，然后点击“是”，进入一个只有大光球知道的世界，然后在无尽的轮回世界中不断地战斗，寻找改变这一切的方法……
    不不不，这样的效率太低了，总之还是先去找机器猫索要时光机回到过去……不对，猩猩键到底什么时候养成这个让人残念的兴趣我根本就不知道啊！
    ……果然还是参加圣杯战争比较好啊，一劳永逸地解决这些问题。
    耳边传来了奔跑上楼的声音，脚步声属于猩猩键――我的眼镜反she出一道寒光，漠然望着房门的方向，门连关都没关，未几，猩猩键推门而入：“大哥――”
    我迎着他震惊的目光，缓缓将几本书放在桌上。用一种看屎壳郎的眼神看着猩猩键，我漠然道：“看来我还是低估了你的下限啊……猩基键。”
    “……原来如此，大哥都知道了啊。”猩猩键微微低下头，让我看不清他的眼神，随即，他缓缓地抬起头来，“呐呐，大哥对这种爱好，持什么态度呢？”
    “恶心，去死，爬虫，污秽，邪道，渣滓，异端，变态，进化不完全的阿鲁巴生命体，妖原还要强大的超级蟑螂星人，每天退化三次的腔肠动物，连屎壳郎都能鄙视你的愚蠢单细胞，阿斯特蕾亚都能当你的老师，小叽都可以教你说人话，你一抬头第七使徒都要坠机，你一低头太平洋板块都要暴动，你一出现必杀死棘之枪都会因你而改变目标，原子弹看到你都会自动爆炸……”
    “够了！”猩猩键大声叫道，随即他握紧了拳头，“既然被大哥发现了……既然被大哥发现了……就算对兄弟攻受没兴趣，我也只好用这种方法把大哥拖下水了！”
    他向我慢慢走来，脸上出现了悲壮的笑容，我扶了扶眼睛：“你想干什么？不怕我发出很大的声音惊扰母亲吗？”
    “没关系，只要把大哥捆起来，堵住嘴就行了。”猩猩键咬牙道。
    “……”我推了推眼镜，必杀死光闪现，“言之有理。”
    一分钟之后，猩猩键被我捆了个五花大绑，吊在半空，我冷冷一笑：“猩猩的智慧。”
 
第二十四章 我的选择不可能这么多
    “看来同xing间的不洁xing行为会导致个体生物的智商下跌。具体变现为百合招致脑残――具体案例是一年e班的白井黑子――搞基导致弱智――具体表现就是你了。”我将墙边的高架台灯的帽檐一掀，造型典雅的台灯风格立变，顶端的圆球下环绕着三环铁圈，赫然是个特斯拉磁暴线圈，我打开了开关，冲着猩猩键微微一笑，“……你的脑浆都已经固化成肌肉纤维了吗？是何等肤浅的思考回路让你得出了‘能打过我’的结论？孩子，你需要电疗。”
    “等一下啊喂！这跟说好的剧情不一样啊！”猩猩键在半空中挣扎着，“剧情发展不应该是大哥在我的胁迫下进行人生访谈，然后开始看bl书籍和玩bl游戏，最后……”
    “最后？”我冷冷一笑，打开了电脑，“时间有限，我不跟你废话，猩猩键……关于对你的判决裁定，我有三个主意。第一，我小时候制造过名为心灵控制器的小玩意，虽然不太成熟，但是社交部的食蜂cao祈jing通此道，我跟她交流一下，想必能够完善这种技术。然后我会用这个仪器跟你洗一下脑，好让你忘掉这些恶心的东西……”
    “不要！不要！”猩猩键大声叫道，“大哥你一定会在洗脑程序里加上些奇怪的东西的！”
    “……切。”我转过头去，推了推眼镜。
    “……您刚刚在说什么！您早就这么打算好了！而且我没有放弃这种爱好的打算！”猩猩键大声地抗议道，“意识形态的不同而已！这难道也有错吗？”
    “不，学生会中也有比利海灵顿这种家伙，对于搞基，我个人抱着不支持不反对的中立态度，不理解，但不鄙视。”我在电脑上搜索着东西，一边淡淡地回应猩猩键，“之所以会对你如此，只是身边待着一个丧心病狂的基佬，我觉得很没有安全感……第二个方案，有了。”
    “肯普法誓约手镯，已经有组织开发出这种玩意了，我想我去借一个还是可以的。”我推了推眼镜，不怀好意地打量着猩猩键，“喜欢搞基和喜欢看别人搞基是两种不同的概念，当然，如果是男人的话，这两个爱好都可以称得上是变态，但是如果是女人的话，喜欢看男人搞基并不是十恶不赦的重罪，相对来说更容易被人理解……”
    “等……等等！请用小人能够理解的话来解释一下！”猩猩键慌忙叫道，“大哥你想干啥？什么是肯普法誓约手镯？您到底有什么打算？”
    “没什么，肯普法誓约手镯能让佩戴的普通女生通过变身拥有能力，实际上只是变身道具的一种而已，变身后的肯普法战士其实跟美少女战士光之美少女以及奥特曼是同一个体制内的。”我漠然道，“然而这不是重点，重点是，如果将肯普法手镯的内容进行微调，并与猩猩键你的脑电波达成同步，那么肯普法装备在你的身上的效果就是……娘化。”
    “……”猩猩键沉默了一瞬间，然后以更加惊恐的声音大声抗议道，“反对！反对！反对！大哥请不要这么恶趣味！弟弟变成妹妹真的好吗！难道你是妹控吗！没有道理啊！不对……问题的重点不是这里啊！为什么非要把我变成女人啊！”
    “让你的作案工具消失掉。”我推了推眼镜，“现在的情况是，我对身为基佬的你缺乏足够的安全感，而且想到你的爱好我就会感到恶心。你既然不愿意洗脑，那么把你变成女人也是行之有效的方法，而且玩具多了新花样，我也会很高兴的……”
    “说出来了！其实你的目的是最后一句话！”猩猩键挣扎道，“反对！反对！”
    “……那你就是想走第三条路了。”我扬起头，一道必杀死光闪过，“说，你喜欢化学，还是物理，还是心理？第一种润物无声，第二种干净利落，第三种比较灵活。”
    “……啥？”猩猩键奇道，“……科目吗？”
    “科目你一脸。”我推了推眼镜，“我说的是，阉割的方法。”
    “……越来越恶毒了！让我丧失xing功能跟搞不搞基有必然的联系吗？就算前面不能用了，后面也能用啊！”猩猩键大叫道，“这根本不是解决问题的方法！”
    “你似乎搞错了一件事情，猩猩键。”我扶了扶眼睛，看向了我的弟弟，“我想做的并不是要纠正你的基佬属xing，这关我屁事，这一切行动的指导思想，只是废除你这个死基佬对我的威胁而已，把你阉了的话，想必比较有用。”
    “怎么可能！我是攻属xing的！就算是那样也改变不了我是攻的特xing！”猩猩键大言不惭。
    “是吗？”我残忍道，“那么这样的话，就给你把菊花堵上。”
    “……各种意义的吐槽不能啊！堵上了菊花我还怎么排泄！再说了，做那种事情有意义吗！根本就是大哥你自己在趁乱展现你的抖s属xing！”
    “第一个问题，堵上菊花，你可以做腔肠动物，进化猩猩键。”我推了推眼镜，漠然道，“第二个问题……好，我承认，猩猩键也有灵机一动的时候。”
    “才不愿意被你在这种问题上夸奖呢！”猩猩键大声吐槽道。
    “趁着现在多吐吐槽，很快，你那张一无是处的嘴巴会多出一种功能，那就是排泄，腔肠键。”我冷笑道，“那时候，嘴巴同时担负起进食和排泄功能的你，可就没有如此闲暇的时间来吐槽了。”
    “……大哥！大哥！放过我不行吗！”猩猩键发现吐槽已经拯救不了他时，果断选择了求饶，“您不必害怕，我对于大哥这种类型的并不感兴趣，而且也不喜欢乱哔什么的……”
    ……你连基都搞，还怕乱哔？我用不信任的目光看着猩猩键。
    “真的！真的！”腔肠键大声道，“而且我只是纯爱党！纯爱党！无论前面还是后面都是各种意义的处男啊！大哥根本不用担心这种那种问题！一定不会影响到大哥的！”
    “不，比起你的节cao，我还是愿意相信自己的知识。”我摇头道，“果然还是阉了你……”
    “我可以帮你攻略美少女！”猩猩键的叫声突入了我的鼓膜。
    “……”我推了推眼镜，“你说什么？”
 
第二十五章 我的意志不可能发生动摇
    ps：拜个早年……大家新年好，嗯，就算是过年也不会有加更的（匿）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    再做一次自我介绍，本人龙神诚，男子高中生，学霸，天祈学园学生会长，此世之攻的化身，来自s78星云的抖s星球，真名为诚?龙神?抖s三世，如今的人生旅途就是寻找将世界玩弄于股掌之间的方法――而且比较丢人的是，年龄=没有女朋友的历史。
    然而在今天，更丢人的事情发生了，那就是我发现了一个可怕的事情。
    我的弟弟，是一个可怕的基佬，一想到他有可能冲我流过口水，我就想把在他的菊花里塞上五十六颗大伊万再将他打进黑洞里――然后口拈悼词一首，给那个可悲的生物最后尽尽心意，也许后人会记载这么一句，龙神诚有诗赞其弟曰：万受无疆腔肠键，无所不容大黑洞。
    ……事实上大概没有哪个后人会这么做。据我所知，古人中这么无聊的也不多，最丧心病狂的大概是海对面的天朝中一个叫施耐庵的家伙，他写了一本关于三个女人和一百零五个男人的故事的书，干啥都要有诗赞曰，就连啪啪啪时也要这样。
    ……扯远了，扯远了。弟弟成了基佬，与他朝夕相处的本人当然要做出各种的应对措施，毕竟天大地大，菊花事大，跟一个恶心的基佬相处在一起就十分没有安全感了，更何况那个家伙还是一头没进化彻底的类人猿――不，不是类人猿了，刚刚他又完成了一次可悲的退化，从猩猩键变成了腔肠键……总之恶心程度又增加了一倍。
    最终，阉割成为了稳妥而高效的方式。本来我比较倾向于娘化，但是如果这么做的话，父亲和母亲肯定会起疑心，毕竟变成了女孩子，这件事情无论如何都掩盖不下去……正当我盘算着物理方法、化学方法以及心理方法中那一种方法能让猩猩键得到最大的痛……不，是得到最大的磨练时，猩猩键突然说出了一句让我很震惊的话。
    ――我可以帮助你攻略美少女。
    我的第一反应就是……帮我？怎么帮？帮我把潜在的情敌全都攻略掉吗你这个死基佬。
    然后我才想起来――猩猩键在女生中很有人气，相比之下，整天被男xing们环绕并拥戴的人似乎是我才对……选举时男xing得票率就近乎于百分之百，简直就是占据了压倒xing的优势，这种让我之前有些自得的结果，此时此刻看来……
    我再次看向了腔肠键，眼中闪耀着的两种东西，左眼中名为嫉妒，右眼中名为愤怒。
    两种目光合二为一，其意就是――你丫去死。
    暴殄天物的混蛋，恶心掉渣的不可回收垃圾，白瞎了你这张脸……父亲用他那张脸征服了母亲，你却用遗传自他的容颜去找男孩子……老爸在哭啊！他真的在哭啊！
    而且仅仅是这样也就罢了，区区一个猩猩键，居然这么受女生的欢迎也就罢了，却还像galgame和轻小说中的主人公那样左右摇摆――这是我之前不爽的根源。但是从现在开始，另一种愤怒的火花闪现了！你丫居然是基佬！有这么好的条件居然要去做基佬！
    怒火在熊熊的燃烧，我仿佛化身成为死亡之翼，口喷烈焰，怒摇雷霆崖――我从床底的工具箱中取出了一把老虎钳和一把电钻，回头冲着猩猩键森然一笑：“菊花套电钻！鸡断老虎钳！老子这一次给你来一个工业阉割！”
    “黑化了！坏掉了！大哥居然自称‘老子’了！”猩猩键先是本能地吐槽了一句，然后气急败坏地叫道，“冷静！冷静！难道对这个提议不感兴趣吗！大哥难道不想谈恋爱吗！我对大哥还是有用的，对这个交易不心动吗？细节也是可以详谈的！”
    我敢说，为了保住他的下半身xing福，猩猩键此刻的大脑运算速度总算到了灵长类的水准：“男人何苦为难男人，学霸何苦为难基佬……相信我，大哥，你的顾虑完全是多余的！就算我丧心病狂地喜欢乱哔，也不会对你出手啊！我没这个胆子啊！该恐惧的是父亲才对！”
    “……唔，有些道理。”我推了推眼镜，“可惜，问答无用。”
    “怎么会无用了！难道这个提议不好吗？大哥一直都在困扰！身为高中生却交不到女朋友的事情！只要您一声令下，绝对绝对会全力以赴帮助您的！”猩猩键在半空中挣扎着，“像大哥这种人应该去折腾自己的女朋友，而不是为难我们这群可怜人呐！”
    ……这种话，好像在哪里听过的样子。
    “无论如何我也认识很多女孩子的！帮大哥制造立flag的条件实在是太容易了！萝莉、御姐、元气少女、女王、傲娇、双马尾、吊带袜、修女、护士、女教师、学妹、学姐……嘛嘛总之是各种类型各种身份各种萌点什么的都有啊！就算大哥想要开后?宫我也二话不说鼎力相助的！”猩猩键在这一瞬间化身为保险推销员丘比，巧舌如簧，“无论是充当活跃气氛的辅助吐槽役也好，关键时刻为您挡下柴刀的肉盾也好，总之绝对会为大哥的恋爱之路鞠躬尽瘁的！总之拜托您了！请务必放过你那可怜的弟弟！”
    ……这股动摇的意志是怎么回事？我居然有些意动了？不过按照腔肠键的说话，成功的可能xing……似乎还有那么一点？事已至此，说别的似乎也没什么用了，猩猩键看来也不会轻易放弃自己的爱好――当然不会真把他给阉了，但是洗脑和娘化什么的还是可以试试的。
    不如来ri方长――按照刚刚猩猩键的说法，他似乎还有这么一点用处。
    ――总之，先稳住腔肠键，然后试一试他的价值有没有他所说的那么大，总比现在一棍子打死要好的多，况且，我也想试试看，先用肯普法誓约手镯将他娘化，然后用心灵控制器给他灌输‘龙神键是女孩子’的人格信息，到底会发生什么有趣的事情……
    想到这里，我露出了和煦的笑容：“啊，键，你怎么把自己吊在半空中了！多危险啊！来来来，快下来！”
 
第二十六章 远坂凛不可能去当冒充的女朋友
    ps：新年新气象……大家新年好……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    名为龙神键的超自然生物，外形为灵长类生物，本质为大猩猩，基因中有八分之一来自于腔肠类生物，能排泄，会发情，常脑残，智商为草履虫级别，是个恶心的抖m。虽然看起来人畜无害，但是却有极大的隐xing危险系数，能在没有生物体注视的瞬间快速移动至目标背后，然后用它那巨大的【哔――】刺入目标生物的【哔――】之中，有刺穿敌人的爱好。
    总体来说，这种家伙攻击xing极强，口味极重，习xing极恶心，每天都要退化三次。
    据说只要他愿意，完全可以用半个月的时间从灵长类哺ru生物退化成夸克，或者直接湮灭成纯粹的能量，连渣都不会剩下――总之，这个义理上是我弟弟的生物就是这么可怕。
    基于对这种生物的蔑视，我坐在了他的对面，也就是远坂凛的身边。这种行为当然不是害怕，你躲着狗屎走难道是因为害怕它吗？不过这一顿饭吃得很奇怪就是了，猩猩键明显是心有余悸，远坂凛不知为何也非常拘谨，母亲大人总是在打量我和远坂凛，笑容非常诡异……
    没错……我们将远坂凛留下来招待了晚饭――双马尾的双亲都远在英国，自己一个人居住在这里，监护人是麻婆神父也就是言峰绮礼。至于她的家庭成分……嘛，这里就不多说了，总之大家记住就好，能跟天祈学园扯上一丝关系的，绝对不会是正常人就是了……
    母亲大人看看我，又看看远坂凛，突然没头没脑地说了声：“真好呢……”
    旁边的远坂凛差点喷饭，猛烈地咳嗽着，红着脸低头不说话，我瞄了她一眼，再看看母亲：“……母亲大人，虽说家里都是男丁确实单调，但是您已经不适合再生育了。”
    话音刚落，猩猩键无力地捂住了脸，远坂凛悄然叹了口气，母亲大人盯着我看了一会儿，突然悲声道：“……难道真是天妒英才吗？龙神家的血脉真的要靠那笨蛋一样的二儿子来延续吗？难得九代传承，终于有逆天级的基因突变发生，送来了一个妖孽般天才的子嗣……”
    ……咳咳，母亲大人，家丑不可外扬，虽然自猩猩键向上，父亲与爷爷与太爷爷与曾爷爷等等似乎都是无可救药的笨蛋，但是这种话不能在外人面前说啊！
    腔肠键发出了痛心疾首的抗议：“妈妈！请不要说出这种伤人的话来！就算我们都是笨蛋，但是龙神家不也是一代一代走过来了吗！”
    承认了！承认自己是笨蛋的笨蛋才是最笨蛋的笨蛋！居然向命运屈服了吗！而且……作为基佬的你真的能让母亲大人抱上孙子吗？你打算跟曲林静树结婚吗基佬键！
    “总之就是这样了……诚，虽然键是个无可救药的肌肉笨蛋，但是我们更担心的果然还是你啊。”母亲大人用很困扰的表情看着我，“高中生就是应该享受青chun啊，跟朋友们交换一下h书，将自己关在房间里偷偷看看a片，以三天一盒的速度迅速消耗着纸巾……”
    “放心，母亲大人，就算不这样的话，我也活得很快乐的。”我推了推眼镜，必杀死光一闪而逝，“比起那些无聊的东西，我有许多更好也更耐玩的玩具呢。”
    猩猩键与远坂凛齐齐打了个寒噤，看到我目光扫来，只能高兴（悲愤）地点头附和。
    “嘛嘛……就算是这样，诚也要考虑一下女朋友的事情了呢。”母亲微微笑道，“无论是你爷爷还是外公，都准备给你张罗婚事呢，你要是有喜欢的人，可要抓紧堵住他们的嘴……”
    说完，母亲的目光隐隐约约地往远坂的身上瞟，猩猩键又在旁边大声地抗议：“……这不公平啊！为什么爷爷和外公都对大哥的婚事这么上心！我难道是后妈养的吗！”
    “这个啊……因为nainai说了，‘键这种笨蛋跟他爸爸和爷爷一样，虽然傻得可以，但是绝不用担心找不到老婆的，诚可就不一样了，龙神家好不容易有了一个天才的孙子，怎么样都要改变代代笨蛋的宿命啊，一定要尽心将珍贵的血统传下来哦’。”母亲笑了笑，“所以说键完全不需要担心的，对此，外公家也抱着相同的看法呢。”
    “……还是算了。”我想了想，然后漠然道，“爷爷和外公张罗的人选，无过于**大小姐或者巫女和yin阳师什么的，那种家伙，肯定跟我相处不来的，惹她生气（玩坏她）怎么办？应该不是作为未婚妻（玩具）的好人选。”
    “嘛嘛，我也只是转告而已，如果不在这之前找到女朋友的话，可是要被逼迫着回老家相亲的哦。”母亲大人笑得甚是神秘，“诚虽然很厉害，但是不擅长应付长辈。”
    ……这么说，倒也不错，两个老贼……老人家倒也罢了，祖母和外祖母的话，我还真没办法应付，毕竟老婆婆们的慈爱微笑从各种意义上而言都实在是很难应付的事物呢。
    “于是，按照爱情小说的桥段……”我思考了一下，推了推眼镜，转向了远坂凛，“凛，冒充一下我的女朋友怎么样？”
    “冒……冒充女女女女女女女朋友？”远坂凛的两支马尾呼地一声差点立起来，“为为为为什么我非得要去冒充诚的女朋友啊！那种事情……那种事情……哼！谁愿意去做你这种人的女朋友啊！结婚后肯定要被你天天……”
    喂喂喂，我说过只是冒充，你敢把你心中所意yin的东西大声说出来吗？
    “嘛……开玩笑的。”我推了推眼镜，露出了期待的笑容，“……难得老人家们热心地给我准备好相亲的人选（玩具），我怎么能让他们白忙一场？”
 
第二十七章 理想中的女朋友不可能这么完美
    ps1：新年啊……各种不想更新……好，好……我更新还不行吗……
    ps2：群里的贱人们居然用本子和资源诱惑我更新……哼！哼！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    吃完晚饭之后，我被母亲推出门去，她要我送送远坂凛――她还不忘在我耳边轻轻地说了一句“今晚不回来也可以哦，不过记得做好保护措施”，真是莫名其妙。
    ――而且护送远坂凛？别开玩笑了，就算会遇上杀人鬼或者小流氓，吃亏的也不会是这个双马尾，或者说，这个小恶魔被我压制了整整一下午，正想要找人出气呢。
    但是不管怎么说，母亲大人既然已经说了，我也不会去违抗这种无所谓的命令――权当是散散步，顺便思考一些事情。我与远坂凛并肩走在夜路上，晚间的风在吹拂，夏夜的夜空星河璀璨，偶尔有一声虫鸣响起，倒显得十分幽静……我本人倒是很期待能突然一只用床单裹住身体的呆毛萝莉或者一个穿着中世纪长袍拿着人皮书的死鱼眼男子，因为这样的话我就可以车翻一个白发中二变态或者车翻共计十四个超级中二变态……
    可惜……似乎没有，或者说，我已经好久没有接触到神秘的事件了。
    “你在想什么？”终于，远坂凛打破了这种沉默的气氛，她若无其事地问道。
    我则是推了推眼镜，发she出必杀死光后若无其事地答道：“我在想，如果我跟到你家或者直接在这里将你【哔――】掉然后【哔――】掉最后将【哔――】给【哔――】进你的【哔――】里，你是会反抗呢，还是会从了呢，还是先反抗再从了呢？”
    “……”远坂凛则是耸了耸肩，“……不管怎么做，都无法改变最终的事实呢。”
    看来玩具也经历了不少时间的玩弄之后，也会产生名为抗xing的东西，像这种说法，她似乎已经逐渐习惯了，那么，要不要换个花样继续玩呢？我打量了远坂凛一下。
    话又说回来……这家伙也算是一个美人呢。虽然穿的是中规中矩的校服……但是，你不能指望说出“死库水和运动短裤永不消亡”的校长老贼能让女生们的校服搭配有多严肃，事实上，据我统计，我校的女生校群绝对可以归结到了超短裙的行列，且比其他高校的校裙长度的平均值还要短上五厘米――不要试图询问我为什么会对比各高校女生裙长这种无聊的问题，嗯，如果你真想要知道，那先办好转入死后世界高校的手续，到时候我送你……
    还有，学校对于学生尤其是女学生的穿着打扮想来持宽松态度，允许适当地剪裁改动，也允许增加一些小饰物什么的，这无疑给众多女孩子们提供了方便。眼前的远坂凛就是一例，双马尾，毒舌，超短裙，黑丝，绝对领域……青chun的娇躯在剪裁得体的校服的衬托下越发得诱人，果然，如果不注意她的内在的话，凭着这样的外表还是能骗到一群纯情男女的。
    这样的家伙，作为女朋友的话……呃，到底合不合适呢？
    我突然发现，没有女朋友的原因，不是我找不到，而是我压根就没想找过。
    因为我心里居然没有判断“这个女孩子作为女朋友合不合格”的度量。
    所以说，我对于女朋友的要求或者是定义到底是什么样的呢？
    怎么玩都玩不坏的抖m？好，那似乎是玩具。眼前的是代表吗？总觉得不算是……
    像羽川翼或者水无濑那样的学霸？同种生物虽然有共同语言，但是总觉得有些怪怪的，相比于水无濑，果然羽川翼那种类型要好一点……不过羽川翼的话，不适合玩弄，不好……
    像志熊理科那种既能跟我说到一起去，也能玩起来的？……总觉得那种生物叫炮友，有时候女朋友太无节cao似乎也不是什么好事……比如博丽灵梦……呃，还是算了。
    还有青子……虽然各种方面都足够了，容姿秀丽，身材很好，成绩很好，xing格很好，但是……相比于我来说青子实在是太正常了，正常得让我无法扭曲她。跟她在一起我似乎只能做正常人了，但不能玩弄人心的话我会寂寞死的，不好，不好。
    可以任意s的没有共同语言，姿势和知识都很多的又放不开，无节cao的太过狂热，有节cao的又很保守，玩不坏的是个战五渣，有战斗力的却是个八嘎，总之，我在脑海中一个个闪过了跟我哪怕只有一点交集的女xing，但却不断否认着她们作为女朋友的可能xing……
    我以我那每秒几十个g上下的大脑分析了一下……我觉得我需要的是一位瑞士军刀般多功能的女朋友。她必须是m，至少相对于我的s而言她必须是m，但是也不能太m，节cao要有一点，但是绝不能太多，人也要聪明，至少能跟我说到一起去，端庄的时候如同最高贵的大小姐，丧失的时候就想丢弃下限的无节cao，jing通各种h和非h知识，能手绘出歼星舰的设计图，可以徒手放倒一个营的天朝城管，能够无害摄入整个元素周期表中的元素，身材和长相都要是御姐级向上……如此如此，等等等等。
    将所有的要求罗列之后，我自己都倒抽了一口凉气。如果一个女人能有城户纱织般的圣洁、不知火舞那样的身材、初音未来那样的歌喉、贝露丹蒂那样的温柔、川神百代那样的实力……诸如此类的所有优点的统一，那么就算是我也绝对不惜任何代价也要把她变成我的妻子的，这种犹如瑞士军刀一般的多功能女朋友，遇到你就把她拿下！
    ……但是这种女孩儿是不存在的，不会有这么完美的家伙的。每一个女孩子的话，她们的优点固然是她们闪光的地方，缺点的话，说不定也是意外得不错呢，这样完美的人，只能存在于构想之中，当然，要实现的话也不是不可能……
    搜罗全世界所有女人的优秀基因，从受jing卵开始改写遗传信息并进行人格塑造，然后诱导为人工胚胎，用各种手段保证她的健康成长，然后将她慢慢养大……最后就成了。
    或者直接求助于圣杯君或者是人体炼成什么的……对了，不要忘记主神君，说不定去大光球那里一yy就直接造出来了……
    怎么可能呢……这种蠢事。
    那些优秀的女孩子固然优秀，但是总觉得每个人都少了点什么，虽然我明白爱一个人就要连着她的缺点一起去爱，更何况那并不是什么缺点……但是小说里的东西就是小说里的东西呢，终身大事难尽人意，对于完美主义者的我来说还真是遗憾呢。
    ……不知为何，脑袋中突然有一股邪恶的声音，告诉我还有一个解决一切问题并且能让所有人都幸福的方法，但是那个方法朦朦胧胧，我也不太明白。
    ――看来女朋友什么的，还是非常麻烦的事情呢，我轻声一叹。
 
第二十八章 我的历史课不可能这么欢乐
    ps1：接下来的剧情，就是揭示猩猩键为何成为基佬的原因了――我会在书评区里开一个帖子，大家不妨去那里写下自己的猜测，看看谁能猜中这丧失般的结局……
    ps2：嗯，诸位，交配节快乐，我出去玩了……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    女朋友的事情暂且放一放，毕竟神秘在更大的神秘面前无法保持神秘……咳咳，我是说，当集齐七颗龙珠召唤出神龙之后，你要做的事情明显是考虑一下许什么愿望好，而不是思考眼前这巨型神话爬行类生物是清蒸了还是红烧了好吃。
    话说，选择考虑后者问题的人一定是非常可怕的家伙，思维回路已经不是人类范畴了。
    所以如今的话，最最最需要考虑的问题是――猩猩键为何会成为可悲的基佬。
    我相信这是我这辈子遇到过的少有的引起我兴趣而我解不出的问题。
    这厮从小就不缺女孩子的围观，接触的东西都是正常向的，既没有接受过路西法的洗礼，也没有被森之妖jing洗脑，而我也一直恪守着兄长的职责，用专用的h物购买拨款和偶尔的h物赠予来小心保证着猩猩键的xing向向着健全青少年的方向发展……
    但是事情总是出人意料，猩猩键突然就展现了其为基佬的本质，事情在我疏忽的时候以绝对的姿态做出了翻盘式的大逆转――事实上当我发现了龙神键的秘密时，百万族群的草泥马狂奔都无法表现出我内心那山呼海啸的动荡和巨大的卧槽。
    这不科学――我的弟弟不可能这么基，我的弟弟不可能是基佬。
    但是现在的话，说什么都晚了――而且前面已经说了，我担心的倒不是猩猩键跟男孩子结婚后生出来的孩子会不会没屁眼的问题，事实上，猩猩键已经慢慢到了可以为自己的选择负责的年纪了，既然想要跟男孩子结婚，就要做因为儿子没屁眼所以只能被儿子攻的准备……口胡，我到底在说什么啊……嘛，总体来说，这就叫做万事皆虚、万事皆允――所谓万事皆虚，就是认识到这个异xing恋世界的脆弱xing和“都是世界的错”的问题本质，因此，基佬要成为自己搞基行为的保护者，所谓万事皆允，就是基佬必须明白自己是自身搞基行为的设计者，基佬必须做好承受一切可能发生之后果的准备。
    ……嗯，所以猩猩键不仅要守护好自己的乐趣，还要做好被我娘化洗脑阉割的准备以及能够坚强地接受跟男孩子生下儿子后却发现儿子木有屁眼这种可怕的后果。
    真是坚强呢，腔肠键，我会努力让你付出代价……不，是适应这个社会的残酷的。
    上白泽慧音――最顶尖的历史学家，很糟糕的历史教师。
    此时此刻，正在给我们教授着她的历史课――除了羽川翼等少数几个认真到极致或者天然呆到坑爹的学生之外，大家全都少见地走起神来，我在桌子上铺上一张稿纸，也保持着左耳朵进右耳朵出的状态，然后在稿纸上写写画画。
    ――昨天晚上，我以短信的形式询问过猩猩键喜欢男孩子的理由，得到的答案却很是含糊，猩猩键的回复中有很多恶心的话，但是却没有一个正中要点。他绝对是隐瞒了一些事情。
    愚蠢的猩猩键，以为你能瞒得住吗？我推了推眼镜，一道必杀死光闪现。
    “龙神诚同学！你来回答这个问题！”突然，耳边响起了压抑着怒气的声音。
    不知不觉间，上白泽老师已经来到了我的身边，以居高临下的姿态俯视着我，大有“你答不上来我就把你头槌到死刑”之势――我站起身来，漠然道：“责人之心责己，恕己之心恕人，要将机器人当作伙伴而非奴仆，珍惜生命，远离天网――说这句话的，是平成年间的ri本防御军总司令，ri本现代人工智能科技的奠基人，初代机器猫的缔造者，野比大雄。”
    “……回答正确。”上白泽慧音瞪了我一眼，“虽然答案正确，但是还是请龙神诚同学好好听课，连本国的历史都不认真对待的话……”
    也不知道她是不是故意的，也没让我坐下，就这么转过身去，边走边说，似乎把我晾在这里了――我自己坐下？哼，这样的反击，可显示不出龙神诚的本事。
    我趁着上白泽慧音转过身去的时候，隐蔽地向后方打了个手势，然后以极具善意（威胁xing）的手势轻轻地（狠狠地）比了一下，以示请求（威逼）――果然，被我的人格魅力（yin威）感召的同学们还是不少的，上白泽老师的絮叨还在继续：“要知道作为一个ri本人……”
    教室的后半部分，不知道谁压低了声线，尖着嗓子怪叫道：“干掉ri本人！”
    上白泽老师先是吓了一跳，回头生气道：“谁！那是谁说的！”
    我推了推眼镜，漠然道：“一九四五年，美国总统伯瓦尔，于国会宣战布告。”
    我话音刚落，又有人变着调子附和道：“顶楼上的！”
    “这又是谁说的！”上白泽慧音气得喘气，丰满的胸部颤动不停。
    “一九六三年，美提议对朝经济制裁，韩国代表的激动xing口误。”我依旧淡定地答道。
    “你……你们难道都想挂科吗？还是说想要挨头槌了！想做作业了吗！”慧音老师已经出离地愤怒了，“到底谁在说话！给我站出来！”
    “你这是自寻死路！”又传来了另一个人趁乱打劫的怪叫声。
    我没有给慧音老师任何机会，快速道：“一九八二年，法国，伊利丹中将。”
    爆发了……从文弱的老师瞬间变身成可怕的修罗了！上白泽慧音大声咆哮：“去你大爷的！”
    “……老师刚才这句话的出处。”我冷笑着，发出了最后一击，“二零零五年，天朝燕北总督神武亲王冉闵，于三一二边境摩擦事件后给予抗议的苏联政・府的答复。”
    “龙神诚你这个大八嘎！”慧音老师狠狠地瞪了我一眼，然后迅速冲出了教室，泪奔着跑掉了，凄惨的哀声隐隐传来：“妹红！妹红！”
    “……ri，我想我有麻烦了。”我推了推眼镜。
    旁边的水无濑流南同样推了推眼镜，漠然道：“1983年，武藤游戏，巨神兵号坠落之时。”
 
第二十九章 猩猩键不可能在跟恶魔战斗
    ps：……我无言了，封面君一直都不给过，好，我跟点娘杠上了，渣渣。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    上白泽慧音……威胁xing不高，除了百分百必中和必痛的头槌之外，对于我而言她无害得就像一头绵羊一样――不过她的好姬友，一个叫做藤原妹红的平胸\肺老烟枪，倒是个有些麻烦的人物，当然，也仅仅是有些麻烦而已。
    天祈学园，可是我的地盘，敢在这里找我麻烦的人，近乎于没有。
    我推了推眼镜，面无表情地被一个女人架到了天台上，沿途所见，所有人噤若寒蝉，在天台上吹风的几个女生见了我们之后，像兔子一般逃得干干净净。
    这个女人是一个战斗力四千万的渣渣，母猩猩，女暴龙，雌xing奥特曼，娘化的神龙战士，以凶悍的表情和凶悍的胸部着称，自称天祈学园第一美人――私底下认为这个称号是非常让人残念的，这家伙的胸部和相貌倒是合格了，只是这xing格实在让人无语，因此，虽然是个难得的美人，但却很少有男人愿意接近她，理由是“这样可怕的存在我一定无法攻略”。
    ……妈妈，突然有一种心口好痛的感觉，这是我的错觉吗？
    好，我一直觉得川神百代这头母猩猩在各方面都让人十分残念，特别是她的额前发，交叉成一个大大的叉号挡住了额头，配合着她那女流氓一样的表情，真是让人各种不爽。
    “龙神小哥……”此时此刻，我正是被这头母猩猩搂着脖子带到了天台，川神猩猩兽以刻意的谄媚的语调缓缓地说着话，并笨拙地用指头在我胸前画圈圈，“最近几天……”
    “……直说，多少钱。”我淡然道，“――顺便说一句，你的手法太拙劣了，在某个夜总会稍微扫了一眼别人的动作，就想用在我身上增加你那可怜的魅力吗？真是个懒家伙。”
    “你不觉得这有些刺激吗？用身体来交换金钱的女人。”川神百代露出了邪恶的笑容。
    “你喜欢这样的桥段，早说啊。”我推了推眼镜，冷声道，“你这个灵魂中都充满铜臭的烂货，尽情用你的身体来取悦我，当我在你身体里灌注了足以浮起一艘航母的jing・液时，也会给你足以买下一艘航母的钱的，来，为了这样的合约，像母狗一样地讨好我！”
    “……”川神百代露出了很微妙地表情，随即恶劣地笑了起来，“糟糕……稍微有些兴奋了――开玩笑的。要是我稍微m一点，说不定就会迷上龙神小哥哦，在封闭的密室中，被吊在半空，周围摆放着各种刑具和xing器，衣服被粗暴的撕成破破烂烂的布条，龙神小哥你面无表情地拿着特制的鞭子，推了推眼镜，然后……啧啧，真是太激烈了。”
    ……来人啊，这里有个变态，快把她送进推进城。我从钱包里取出了十张一万元的面额，一边冷声道：“你想被调教成抖m吗？要是把你做成玩具，想来也挺有成就感的。”
    “不要这么说，大姐姐我啊，还想多跟一些水灵灵的小妹妹多玩几年呢。”川神百代yin・笑道――是了，她还是个恶心的同xing恋，跟猩猩键一样，真不愧是同为猩猩的蠢蛋，她熟练地从口袋中掏出了一张欠条，我们一手交钱一手交条，流程真是熟络极了。
    不久之后，这张欠条的金额将会乘以十，然后交给川神铁心老贼报销，然后我净赚九十万，这样的买卖当真做得――我看了看欠条的模式，确实是我给川神母猩猩开过的那一本欠条单，没错，为了方便川神百代向我借钱，我专门给了她一本欠条本，只要她在上面填上金额就行了。将欠条揣回兜中，我漠然道：“没事了吗？”
    “别急着走啊，跟我聊会儿天。”川神百代摆了摆手，“别以为你做了什么我不知道，这几个月讹诈老头讹诈得很爽，我给你创造了这么多外快，陪我聊会天总可以。”
    “原来你已经知道了，哼，总算有了点脑子。”我冷哼了一声，倚在了栏杆上，“……不过既然知道这样，为什么还不断找我借钱？”
    “你能从se老头那里敲到钱是你的本事，跟我没关系。”川神百代直言不讳，她是个从来不会说谎的人，向来都是有话直说，“而我嘛……一方面，你是少有的不害怕我的家伙，跟你借钱不会担心演变成勒索和欺凌弱小，另一方面，不管怎么说，你是因为我才赚到外快的，所以好歹会有一些心虚，跟我相处也会更加得有耐心一点。”
    哼，猩猩兽的智慧。
    我趴在栏杆上，环视着占地惊人的校园，从这里看过去，整个天祈学园只能有一半尽收眼底：“……你也应该安定下来了，比如说在学园里挂个名也好，你现在既没有收入，也不肯打工，难道要一辈子麻烦我吗？”
    “如果我说是，你会一辈子养着我吗？”川神猩猩兽眯着眼睛，毫不在意地笑道。
    “可以，只要川神老贼没死，或者你家里还有冤大头会肯给我报账。”我耸了耸肩。
    “那你就继续养着我好了，有无数的水灵灵的学妹愿意让我去她们家里过夜，还有你这个提款机养着我，生活多么惬意，我就这样继续下去好了，果然战斗就是我的生命啊……”川神百代貌似非常高兴――但是她的话却让我非常不爽。
    ……搞毛啊，猩猩键分明是个基佬，女人缘也比我好，你丫是个暴力狂母猩猩兼百合党，女人缘也比我好，晒晒晒，晒你妹啊！同xing恋的女人缘都这么好吗？
    正当我考虑一下要不要好好收拾她一顿时，川神猩猩兽突然道：“哪天安排一下，我跟你弟弟再过一过招，那样凶猛的猎犬就应该让他不断地狩猎，你太护着他了。”
    “哦？想打架？”我扶了扶眼睛，漠然道，“跟我练练如何？”
    猩猩兽打了个寒噤，飞速摇头：“……休想，除非你不使用那个变态的能力，我现在对锻炼抗击打能力没什么兴趣。”
    这鸟人。
    “你会单方面挨揍仅仅是因为你是一个可悲的笨蛋，我的能力并非是无敌。”我冷冷道，“……算了，我也懒得跟人打架，你愿意跟猩猩键打架自己找他说，不过他也好久没有跟人动手了，答应你的概率不大。”
    “不对，他最近不是经常跟恶魔战斗吗？”川神百代眯起了眼睛，“他身上那些奇怪的气息，虽然隐藏得很好，但是还是会被我们这种对气天生敏感的武者察觉，那些东西分明是恶魔之魂在败亡或者被拘禁之前留下的怨念，我可不会看错的。”
    “哦？”我心中一动，推了推眼镜，“说得具体一点。”
 
第三十章 大空翼不可能坠向深渊
    ps1：呼……经过一段时间的怒战点娘，封面终于上传成功了……这里感谢a喵同学的创意和变态胖次伪娘工口不洁肉便e同学的辛勤工作，真是辛苦了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    不得不说，川神猩猩兽给出的情报非常之有用。也许在她眼中，那些事情寻寻常常，但是普通的情报在智商高的人手中会分析出非常重要的结论，这就是人类和大猩猩的差别。
    结合川神百代提供的信息，我请魔镜君调查了猩猩键之前的各种情报，然后进行了再加工，最终得到了我想要的情报――也许猩猩键为何会成为基佬，原因就在其中呢。
    重点――这几天猩猩键的体育活动重心明显向银河足球社倾斜。
    重点――这几天猩猩键有意无意总是会向大空翼靠拢。
    重点――一年m班的中目黑善树最近总是在猩猩键的周围出没，尤其是猩猩键和大空翼同时在场的情况下，他必然会在场，而且神se专注地盯着两人。
    重点――中目黑善树此人，从开学初就与猩猩键的关系太过亲密。
    重点――以上所提到的情况，在之前曾经多次出现过。
    重点――中目黑善树此人，来历不明，动机不纯，资料都是伪造。
    重点――中目黑善树，男。
    五五概率――百分之五十，中目黑善树是恶心的基佬，不仅自己喜欢搞，还喜欢看别人搞，我推了推眼镜，盯着场地边那瘦小的身影――至于剩下百分之五十的概率，反倒是极有可能成为事实的真相。能够通过一纸伪造的资料进入天祈学园，定然是得到了各方面的默许，这个家伙，很可能是来自于怪异的不干净的存在。
    ……所以说我讨厌跟超自然的怪异存在打交道，虽然从五六岁时开始，我就意识到这个世界上可能存在着各种各样不可思议的东西，然而……果然啊，这种不科学到足以将任何的物种进化论和起源学说cao到飞起的实例还是让我觉得有些接受不能。
    现在时间为中午，地点为银河足球社的社团用足球场，我来到这个地方，一是为了晾一晾上白泽慧音的好姬友火鸡妹红，第二就是为了找一下事情的真相。足球场内进行的不是普通的足球对抗赛，愿意在中午活动的社员们似乎都在进行单对单对砍，而猩猩键果然像资料上说得那样，在跟大空翼腻在一起，似乎在做进攻与防守的训练。
    而很奇怪的是，身为前锋的大空翼居然在当守门员――嘛，虽然有着“通过守门员的经验来判断进攻的最佳战术”这种说法，但是还是稍微有些牵强。
    我将眼镜摘下，放进了兜里――虽然摘下眼镜来，眼睛也不会看到奇怪的点和线，但是没有必杀死光的放she，我的存在感会降低一点。我蹑手蹑脚地靠得近一点，耳力所及，已经能听到猩猩键和大空翼那充满了热血和激情的对白。
    “决胜大空翼！做惯了前锋的你，是不可能胜任守门员的！你要输了！”
    “这可不一定啊龙神键！赌上我对足球的热爱，一定会守住这个门的！”
    “哦？是吗！即使是这样，翼，你以为你当得住我的巨炮怒she吗！”
    “那种事情不试试看怎么知道！我啊，可是绝对……绝对不会让你she进来的！我一定会承受住的！你的巨炮！”
    “哦吼？说得很好听嘛……不知道身体会不会更诚实一点？突刺！让你见识一下本大爷那坚挺的怒she！咆哮！让这白se的轨迹灌注进你的心里！”
    “呃啊啊啊啊……竟然这么强力！这难道就是巨炮的真正姿态吗……怎么可能让你进！”
    “……”巨炮你妹啊！小心我拆了你的电厂，废了你的空指部，火箭飞行兵和入侵者战机问候你啊，该死的法国佬！
    ……总觉得，从各种意义上，天祈学园，正面临着某种可怕的渗透呢。
    我用微妙的眼神看了一眼大空翼，这位曾经担任过全ri本青年足球队队长，与天朝的高俅并称为两大超新星的少年足球天才……似乎正在向某个可怕的深渊滑落――当然，这其实不关我的屁事，我唯一感叹的就是猩猩键果然是个恶心的基佬，并对他那强大的行动力表示佩服――我再次将目光投向了中目黑善树。
    很清秀的面孔，与其说瘦弱不如说是娇小的身躯，还有一副弱弱的表情，正用一种期待和担忧的表情看着猩猩键和大空翼的互动，他看起来一副标准的乖孩子的模样，唯一出格的打扮就是胸前别着一个骷髅头形状的q版胸针，虽然是非常恶趣味且淘气的饰品，但是不知为何，出现在他的身上却没有一点违和的地方。
    我再度观察了一下场中的状况，确认没有什么遗漏之后转身离开。
    学生会长办公室。
    我打开了办公室的电脑，使用绘图软件将那个骷髅头饰品还原了出来，然后再输入了一串隐秘的指令，登入了一个特殊的聊天室。事实上，在取得了天祈学园学生会长的资格之后，我才拥有了进入这个聊天室的权限，里面的成员来自于世界各地，只有三十人左右，都是在各自领域拥有强大影响力的人物，比如说罗马正教的教皇，比如说美国圣地亚哥公司的董事长，天朝稷下学宫的大祭酒等等等等，这应该算是一个松散的组织，大家都在为一个明确但飘渺的目标各自行事，偶尔来这里交换一下情报。
    我将画好的骷髅饰品传了上去。
    好船永不沉没：【图片】
    好船永不沉没：谁知道这玩意是什么东西？
    运动短裤永不消亡：最新款式的情趣内衣？似乎缺了一根带子。
    好船永不沉没：去你娘的。
    金坷垃永不降价：高jing尖的单兵版核爆炙阳弹？目录，你又调皮了。
    好船永不沉没：你丫才是目录，你全家都是目录。
    孙朗：二里桥下三毛五一个的发卡。
    好船永不沉没运动短裤永不消亡金坷垃永不降价：楼上的，改名字！
    孙朗永不改名：……一群二货。
    好人永不妥协：看那玩意的外形，倒像是新恶魔们开发出来的道具。
    好船永不沉没：说清楚一点。
    良久之后，我推了推眼镜，必杀死光闪现：“……原来如此，哼。”
 
第三十一章 中目黑善树不可能这么弱气
    在了解了基本的事项之后，我就决定直接向中目黑善树发难摊牌。如果说猩猩键自愿成为基佬，那是他自己的事情，是得了艾滋还是生孩子没屁眼亦或是直接怀上孩子，都是他自找的，怨不得别人――但是，如果是外力将他强行掰弯，那我就要讨个说法了。
    ――老子最讨厌擅动老子的玩具的熊孩子了，熊孩子什么的都得死。
    下午第二节课，我请了假，趁着这个时间将中目黑善树叫了出来。
    我在黑暗之中。
    等待着中目黑善树的到来。
    首先的话，先把这厮单独找出来，收拾一顿，以泄我心头之恨。
    黑暗之中，我倾听着低沉的脚步声，我所在的巨大空间处于地下，完全密闭的环境，只有一个升降梯以供出入。
    这里是天祈学园的西区，是科学型社团和实验与科学机构的自留地，俗称科学侧。相比于地上的社团活动中心和各种实验楼，地下那巨大的空间和构建才是科学侧的真正主体，没错，这里有一个二十层的地下小城，关于这个地下城的命名问题，我跟学园理事会的亚雷斯塔理事爆发过莫名的争执，他想将这里命名为学园都市，我却想叫它第三东京。
    咳咳……扯远了。
    我所在的地方是一座完全属于我的建筑，就像亚雷斯塔君喜欢在一座没有门窗的大楼中办公一样，我也拥有相似的特权――但是我却很少使用它。因为就算我想搞什么科研或者丧失的实验，也有更好更安全的方法执行，犯不着在这种保密程度堪忧保险程度更堪忧的地方来做。据说美国圣地亚哥公司想要将金坷垃用于人体潜能的增强方面，可惜由于密封和保险xing不强，结果造成了赫赫有名的生化危机，结果将其名下的保安公司――保护伞公司折腾得够呛，据说甚至出动了超人高校的教师们，这才勉强将事情处理了。
    ――这实在是可怕的前车之鉴。
    黑暗之中，发光的，应该只有我眼睛发she出的必杀死光了，这应该是一个很好的灯塔，指引着那个将我弟弟掰弯的恶魔君向这里走来，我眯起了眼睛，手指头有规律地敲击着身前的护栏，心中思考着，如果这个恶魔的回答不让我满意，我是不是需要直接把它扔到附近的木原研究院门前――那群木原家族的变态绝对会将来之不易的恶魔标本解剖二十遍的，然后，他们就会被中目黑善树的主子找麻烦，甚至这把火还会烧到亚雷斯塔那个变态的身上。
    基本可行――只要手法做得漂亮一点，完全可以扣他们一脸。
    我冷冷一笑，拍了拍手掌。
    灯火通明――科学与幻想的巨兽在这一瞬间苏醒。金属与元件的魅力尽情舒展，电力是奔流的血液，无数规整而神秘的线条密布在银白se的合金墙壁之上，闪耀着的金se光芒在其中游走，这里是科学的圣堂，电路与机械的宫殿，电气、核能、地热，嗯，还有蒸汽朋克。
    我站在浮空的平台之上，推了推眼镜，必杀死光的光芒不能被任何的光掩盖，我漠然道：“来自地狱的恶魔君，欢迎来到我的大神宫。”
    ……拥有邪恶大光头的不仅仅是尤里，他还有可能是凯恩。
    当然，我对自己的发型很满意，暂时还没有剃光的念头――在我的俯视之下，中目黑善树明显吓了一大跳，我cao纵着浮空平台，缓缓地在他的身前降落。
    “中目黑善树，原名艾里加斯帕・d・路德・依玛，现今地狱新魔王派的小小走狗，区区下等恶魔一只，身份是吉蒙里家族当代继承人的下仆之一，血统的话是吸血鬼与恶魔的混血，早年居住在千年城，因为太废所以被族人放逐，有女装癖，有被害妄想症，xing格懦弱，战力渣渣，喜欢躲在纸箱里，信奉‘我看不到别人别人也看不见我’的白痴信条。”
    我用漠然的眼神看着他，冷笑道：“连你这种小角se都能将猩猩键玩弄于股掌之间，是因为他真的是恶心的基佬，还是真如川神百代所言，他的爪子和牙齿都钝了？”
    “您您您…………难道您就是科学**目录？”中目黑善树惊恐地看着我，哆嗦道。
    “……”我推了推眼镜，心中在咆哮――目录你妹！你全家都是目录！为什么这狗屎的绰号会传到魔界！科学**目录这种恶心的绰号只会让人想到一个穿着以十一维放逐壁垒为原理制成的防护式白大褂且患有严重厌食症脑内存在十万三千pb的黑科技的腹黑正太啊！
    “记住我的名字，我叫龙・神・诚。”我冷冷地盯着眼前的下等恶魔，“我在义理上有一个类人猿的弟弟，他似乎在胚胎阶段发生了让人遗憾的变异――但是从血缘来讲，他仍然是我的弟弟。恶魔君，如果有一天你突然发现，自己的弟弟因为别人变成了恶心的基佬，你会怎么做？”
    “那个……那个真是抱歉！一切都是我的错！”从我拿到的资料可以看出，中目黑善树是一个自闭狂，已经到了“与生人对视就会怀孕”的程度，这无疑与现在的状况不符――不过本质上还是一个怕生的家伙，他带着惶恐不已的神情，一个劲地鞠躬道歉，“都是我的错！我不该无意中与键君签订了契约……”
    “契约？”我推了推眼镜，漠然道，“……猩猩键变成魔法基佬了吗？”
    “……不是，只是协力者而已。”中目黑善树弱声弱气地答道，“契约的内容是，签订契约的协力者必须帮助摄魂师捕捉恶魔之魂，否则惩罚xing措施就会发动。”
    “惩罚xing措施？”我似乎听过这种东西，像一个项圈一样的玩意，套在脖子上，如果违背了契约的内容，这个项圈机关就会啪的一声收紧，将脑袋瓜子切掉……据说这种手段传自古时的天朝佛教僧侣，但是人家的用法是套在头上，专门用来驯养暴虐的猴子的……
    但关键问题是――我观察了一下中目黑善树细小的脖颈，没有什么饰物在那里。
    “那……那个，项圈的话不在脖子上……”中目黑善树的脸骤然红了，他的眼神有意无意地向下瞟，双手也微微地向下半身下意识遮挡，“其实……其实是在……”
    ……卧槽，我倒退三步，抽了一口凉气，这他娘的是谁改良的惩罚措施啊口牙！
 
第三十二章 猩猩键不可能快要攻略成功
    在中目黑善树夹七夹八地诉说之下，我总算比较全面地了解了前因后果。
    简单来说，在不知道多少年之前，地狱爆发了一场变革之战，新魔王派掌权，旧魔王派扑街――然后，失败的旧魔王派们开展了一场轰轰烈烈的大越狱行动，从烈火监狱里成功地跑出来一群……恶魔之魂，他们来到人间，附着在潜力巨大的心灵有缝隙的少年的身上，试图通过他们的身体来转♂生――特喵的，真恶心，难怪会被新魔王派打倒。
    新魔王派发现之后，马上开始了一系列的补救措施和公关行动，最重要的事情就是派遣年轻能干的青年恶魔们来到人间，捕捉那群cao蛋的越狱分子。前面已经说过，恶魔之魂躲在少年们的心灵间隙之中，只要让他们的心灵被某种东西填满，恶魔之魂就无处藏身了。
    于是，我们的中目黑善树同学认为，想要填补少年们的心灵空隙，果然要用友♂情啊！
    ……友情你妹啊友情！这明明已经是基了！我不认为那些重口的bl文和丧失漫画是讲述少年们纯真而又美好的友情的，话说难道恋爱不行吗！你怎么偏偏挑上猩猩键了！
    “那真的只是一个意外……”中目黑善树弱弱道，“那天，我正在为不知道如何抓捕恶魔之魂而感到苦恼，却刚巧遇到了路过的龙神君，他是个很好的人……”
    “给我好好叫他键君！猩猩键！腔肠键！”我推了推眼镜，“我也姓龙神。”
    “啊啊！对……对不起！总之一切都是我的错！虽然键君他并不在意，但是我一直很愧疚的！不过我总是排不上用场，连回收恶魔之魂这样的事情都是键君来做，更别说补偿他了……总之让您的家人陷入险地真是抱歉！请随意惩罚我！我保证不会反抗的！”中目黑善树一个九十度鞠躬，摆出了一副任人宰割的小受模样。
    补偿……你想干什么？改名吗？嫁给猩猩键从此改名叫龙神善树吗？省省，为了我的家人那尚属于普通人的脆弱的价值观考虑，你如果不做变xing手术的话我是绝对不会同意的！
    看到中目黑善树那模样，我连稍微s一下他的兴趣都没有了，我实在无法想象，世间居然还有比猩猩键更要受的家伙，一脸弱气，逆来顺受，还长着一张伪娘脸，情报里还说他居然有女装癖……对了，还说过他经常会躲在纸箱里面，完全是生人勿进――这一点跟情报不符啊，虽然跟我说话还是哆哆嗦嗦，但是也没到害怕的程度，难道是猩猩键调教有方？
    那他可真有本事啊。
    虽然这么说，我还是有些头痛的，怎么处理这件事情，又变得有些复杂了。
    ……总觉得，自从发现了猩猩键的基秘文件之后，有很多事情就莫名地脱离了本大爷的掌控――对于那个所谓的契约，说实话我不是很在意，一个区区的下等恶魔，使用的契约能高级到哪里去？虽然理论上来说，任何暴力的拆卸都能导致机关的发动，但是也并非无解，比如说我就认识一个女人，她擅长切开世界上的一切东西，交给她，也就是一刀的事情。
    所以说，我原先的计划是这样的，先好好收拾一顿把我弟弟掰弯的那个伪娘恶魔，然后把猩猩键的契约给破坏掉，搞定之后，身为兄长的职责和义务就算是尽到了。如果猩猩键还死不悔改，亦或是成为基佬本来就是他自主的意愿，那也随他去，反正不管我的事情了，他跟伪娘生孩子亦或是受尽天下也无所谓，就算将主意打到爸爸或者爷爷头上，也跟我无关。
    ……反正妈妈和nainai是提着电锯清理门户还是拿着物理学圣剑爆猩猩键的菊花，都跟我无关了，就算那时候猩猩键抱着我的大腿叫救命，我也会微笑着向nainai递一根狼牙棒。
    但是――但是……特喵的！特喵的！谁来告诉我！谁来告诉我！说好了项圈是套在脖子上的，为什么会变成套在那种地方！还说什么鉴于人道主义考量……你妹的，你可是恶魔啊，人道主义你妹啊！谨记你们的名字叫混乱邪恶啊！套在那玩意上面你是要闹哪样啊！
    恶趣味对，绝对是恶趣味对！虽然觉得我可能会跟改善契约内容的家伙成为朋友……但是前提建立在受害者不是我那愚蠢的弟弟啊！一点不人道！一旦惩罚措施发动就会少些什么！总觉得从某种程度上，宫刑比斩立决更加残忍啊！
    ……等等，等等，有些事情如果换位思考的话也许会得出让人欣慰的结论。或许猩猩键被咔嚓之后，从此会成为好孩子呢，至少没有了那玩意，大概会节省下大把大把看h物、撸管和胡思乱想的时间，如果将这些时间都用于学习的话，他可能会成为写下不朽着作的着名史学家呢！也可能成为率领庞大舰队的大航海家，抑或是发明家？
    不过还有一种可能，就是他从此心理扭曲，练了奇怪的武功，成为了某邪?教的教主。
    ――明明设定是ri本人，一个劲用天朝的梗真的没问题吗？
    不过话说回来，关于“猩猩键被切掉小**后是不是会从良”这个命题，果然在我的脑海中被分析了三秒钟就被全盘否决了啊。从之前我跟那个家伙的交谈，还有平时的交流结果来看，那家伙一定是个受，小**这玩意对他来说只是排泄器官……所以说切掉之后，他不但不会变成一心向上的好孩子，反倒会从此全心全意地做可悲的零号机――零号机是什么意思？圈你懂吗？○你懂吗？【哔――】你懂吗？
    总之――请那个女人破坏项圈的计划已经泡汤了。嘛，倒不是担心她一脸嫌恶地将猩猩键的整支家伙切下来，我担心的是她会不会连我一起给砍了。
    “……中目黑善树，最近猩猩键跟大空翼搅在了一起，岂不是说，大空翼被寄宿了恶魔之魂？”我推了推眼镜，必杀死光将中目黑善树闪了一个哆嗦，“你们的进度如何了？”
    “是……是的！距龙……键君所说，今天放学后就能见分晓了！”中目黑善树重重地点头。
    “那好，今天放学，我去看看。”我冷冷一笑。
 
第三十三章 我的科学侧不可能这么有爱
    ps1：最近几天忙，更新可能有些不稳定，见谅。
    ps2：审核总是不过，尝试最后一次……晕
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    那群远古的恶魔之魂的附身对象，据说是拥有巨大潜力或者是拥有神奇力量的少年――私人认为，其中还要加上一个限定，那就是可爱的男♂孩♂子。
    而天祈学园，无论从适合的附身对象的密度还是品质来讲，都是它们的首选――对了，虽然有很多人已经猜到，这里还是普及一下，这个世界有着不为人知的一面，不可知xing和怪异的存在一直生活在普通人的认知的yin暗面，魔法、巫术、武学、灵咒，术士、武者、妖怪、法师等等等等不可名状之物――也许某个平凡的一天，一个极其平凡的少年会突然觉醒可怕的力量，但以普通人的心xing掌控超越普通人的力量，通常会引发各种各样悲剧的事情，所以为了避免悲剧之事的发生，将心智没有成熟的拥有奇异才能的少年们聚集在一起集中教导管理，教会他们如何更好地生活在这个世界，就是天祈学园存在的使命。
    全世界有几个类似的机构，比如说天朝的稷下学宫，比如说北美的超人高校，欧洲的雅典学院等等等等，从其中毕业的少年少女们平时以普通人的身份生活在这个社会之中，zi you选择着自己的未来，而暗地里，却是以这个世界的守护者的身份，共同织就人间的防线――或者是选择直接进入暗世界，当然，那种事情自然由别的机构管理，跟我们没关系。
    现在我们来说说恶魔之魂。
    话说恶魔之魂进入宿主的心灵间隙，其形式有点像灵类附体――恰好，天祈学园还真有被莫名的灵体附身的一些例子，这无疑给猩猩键和娘善树的工作造成了很大的阻碍，唉，与其说是阻碍，还不如说是机会，因为据说夜神月和进藤光等人受到了不少的xingsao扰，结合猩猩键的尿xing和现实情况来看，我认为这些行动都是很有针对xing和私人目的xing的。
    ……猩猩键，有可能比我想象中的还要恶心啊。
    吩咐中目黑善树闭紧嘴巴之后，我就让他离去了，这种沉默型抖m小受是最没滋味的，欺负起来也没什么意思――还是猩猩键和柏崎星奈这种既会吐槽又会反抗还会徒劳地挣扎最终才可悲地认命的玩具才是有意思的玩具，然而那种也不是最有意思的玩具。
    我这一生，最大的乐趣就是把抖s和攻调・教成本大爷专属的抖m和受啊！
    ……突然又有了一种奇怪的感觉，我一直找不到女朋友的原因似乎又被我发现了一个。
    接下来，就是等到放学后了……中目黑得到我的离去许可之后就以可怕的速度飞快地逃掉了，我不知道他害怕的是我，还是害怕他如今处于科学侧大本营的事实。但是天祈学园科学侧在外的名声并不太好，这主要是亚雷斯塔手底下那群毫无节cao可言的科学狂人以及超能力者的贡献，天天都在做恶心的事情，真是人见人嫌。
    如大家所见，科学侧如今分成了两派，一派是以亚雷斯塔理事为首的能力者派，他们主要将研究的jing力放在以科学的手段激发人体隐藏的才能，比如说研究并诱使超能力者觉醒，建造魔光炉，培育杰诺娃细胞，开发n_女神什么的，最近据说还将目光放在了恶魔和魔法侧的圣人身上。他们打算用科学的方法人工量产恶魔的魔纹和圣人的圣痕，从而量产出所谓的潘多拉战士，而且有小道消息说，他们在培育什么基因原体，又在研究黑光病毒――咳咳，决定了，如果哪天心情好了，我就勉为其难地去免费给他们指（破）导（坏）一下。
    所以综上所述，亚雷斯塔和他的小弟们都是些狂人变态，一点都没有爱。相比之下，科学侧的另一派就是以我为首的了。没错，一看到领袖是区区在下，你就会知道，这团队是多么得人（丧）畜（心）无（病）害（狂）。我们不像那群科学怪蜀黍，我们团结友爱，我们积极向上，我们的征途是星辰大海，我们不会做人体试验，更不会制造生化战士，我们是一群纯粹的科研工作者。我们只会默默地做着人畜无害的试验，我们制造真空内爆弹这种清洁高效的超级武器是为了让各国加快无核化进程，我们使用天象控制器是为了来调节气候，我们用洋流引导装置来灌溉河流，我们用粒子撞击炮来击碎有威胁的陨石，我们用大陆架振荡器来压制火山地震，我们用基因突变器来培育转基因物种，我们制造高达来探索宇宙，我们使用is装置来进行太空作业，开发eva是为了探索生命起源之神秘，月光蝶系统是用来欢迎外星友人的礼炮……总之，我们的一切出发点就是守护人类，让我们的生活更加美好，比亚雷斯塔侧的一群二货要好上千百倍。
    呼……以上的发言来自一次会议上我的讲话，当我充满用充满激（yin）情（森）的语调说完了这些话之后，被我用热（恐）情（吓）的眼神注视着的与会代表，纷纷激动得满头大汗，眼含热泪地拼命地鼓掌，说实话，能够带（玩）领（弄）他们，真好呢。
    我微笑着走在了科学侧那占地广阔的用地之间，充满科幻气息的楼厦昭示着这里的名字叫科学，从现在到下午放学还有两个小时，到底怎么消磨呢？
    没有回教室的想法，也没有做别的事情的yu・望，我稍稍思考一下，露出了笑容。
    既然如此，那就去拜访一下我那位可爱的学生会成员，龙神诚的五大狗腿子中的第五条腿……真是的，好久没见她来过学生会了，真是比较想念。
    去拜访的话，应该需要带上礼物，我随意来到了一个实验楼地下的秘密实验基地之中，在工作人员仰（恐）慕（惧）的眼神中从武器库里拎出来一挺火神机炮，又随手揣了几包**，环视了武器库一眼，我看了看那位激动得快要哭出来的负责人，淡淡地问道：“你们这里没有n2地雷吗？”
    十分钟之后，我在某宿舍的一扇门门前停了下来，将c4贴在了门上，我按响了门铃。
    “开门啊！快开门！本会长给你送水来了！”我扛着火神炮开始猛烈地敲门，“――再不开门的话，我可是要闯进来了！你如果刚洗完澡或者正在洗澡的话，一定要做好被全・裸推・倒的准备哦，这可是一个杀必死的经典设定哦！”
    我的嘴边勾起了冷冷的笑容：“百・合・子・酱……”
 
第三十四章 我不可能编不出题目了
    ps：呼……回来了，今ri起恢复更新，另外，书评区的帖子都已经回复了。大家之前有发帖询问问题的，可以去寻找答案了，嗯嗯。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    在海对面的天朝，有两种禁忌的传说。无处不在的龙刺们喜欢伪装后接近目标，然后在对方失误的一刹那收割他们的生命。他们最喜欢伪装成两种人，一是快递员，二是政?府的民生工作人员，他们通常会以“顺丰”或者“水表”之名向目标发出阎王的请帖。
    相比之下，虽然也有一种人会以“送水”之名敲响别人家的大门，但其目的并不是收割他人的生命，而是确确乎乎的绅士行为――一种燃烧自己解她人燃眉之急的可敬的行动。他们的目的不是送出肩上的水桶，而是将润泽的雨露送到她人的心中，但是这个行为很明显会受到某些人的敌视，于是“送水”二字就慢慢变成了伪装和幌子。
    具体情况表现有――“夫人！您丈夫在不在家！我来给您送水了！”
    之类的。
    说了这么多，我只想表达出一件事情。
    我扛着火神炮以送水之名敲响了一个女孩子的家门，纯粹是来嘘寒问暖来了。
    但比较让人伤心的是，这种牺牲了自己照亮了她人的伟大行为却始终不被一小撮顽固分子所理解，这个挂号在天祈学园学生会的名义上的学生会成员，竟然将她那和蔼可亲慈眉善目心地善良的会长大人拒之门外，实在是让人伤心不已。
    可是――龙神诚总有办法――这句话不是白说的。
    有问题，用c4。
    我推了推眼镜，按下了手中的起爆器，一瞬间，震耳yu聋的爆炸声轰鸣起来，无形的气浪狂暴奔涌，我眯起了眼睛，爆炸的威力被无形的力量压制在这一方小小的空间之内，c4爆破所崩出的木屑铁块，都被神奇的力量压制，俄而坠落在地，没有一丝尘埃。迎着轰鸣的爆炸与中心的火光，我提着火神炮冲了进去，巨大的杀人兵器开始嗡嗡旋转，随即吐出金属的风暴，发出了低沉的嗡鸣。
    “你这家伙！”咬牙切齿的怒吼在金属风暴的轰鸣中仍然清晰可见，弹壳如流水般倾泻而出，坠落在地上，叮叮作响，而同样坠落在地上的还有另外一种东西――she速每分钟六千发，甚至能够撕裂薄弱的装甲的疾驰的弹幕，就像是she入了一个神秘的球形结界之中，以肉眼可见的速度慢慢停滞，甚至能看到弹头与空气摩擦生成的螺旋气流……
    我一脸凝重地开口：“时光静止结界……神族圣母舰！”
    “……静止你妹啊！圣母舰你妹啊！没玩够星际争霸就滚回去玩个够啊！”抓狂的女声响了起来，“拿这些无聊的玩具来有意思吗！你这个恐?怖?分?子！”
    “我可不是那种便宜的自杀兵种，那玩意只有坐在防空履带车里……”我推了推眼镜。
    “……又变成红sejing戒了！呸！问题的关键不在这里――你丫是来干什么的！”交谈的短短时间，一个弹箱的弹药已经被打空，吐出的弹壳和坠落的弹头布满了房间的客厅之中，我随手将手中的六管机炮扔到了一边，露出了和蔼的微笑：“我是来送水的。”
    “不要以为我听不懂你在说什么！你这个xingsao?扰罪犯！”一声风声呼啸，我侧过头去，一个抱枕以亚音速擦过我的脑袋呼啸而过，撞在了墙壁上，发出了一声暴响，似乎整个公寓都抖了三抖，我那可爱的学生会成员终于从沙发上一跃而起，保持着投至抱枕的姿势。
    “不要这么暴躁，百合子，你这样下去，谁敢跟你玩枕头大战啊。”我微微一笑。
    “本大爷从来不会玩这种幼稚的游戏！”她声se俱厉地咆哮。
    “这算什么？”我无辜地回头，被她掷出的抱枕正以怒刷存在感的姿态嵌入坚实的墙壁之中，狰狞的蜘蛛裂纹延伸到了直径两米的区域。
    “这叫做谋杀！你再敢乱七八糟，本大爷一定让你像个皮球一样炸开！”百合子面se狰狞地威胁到――可惜，龙神诚要是会被这种虚张声势威胁到，那还混个屁啊。
    “你是女孩子，百合子，你应该自称本小姐或者妾身，这才有萌点。”我推了推眼镜，冷冷道，“就算是洗白后的角se，也需要发自内心的做出改变才对――对了，你刚刚提到了谋杀……百合子，要真想杀我，光靠着你现在掌握的知识还不行――哼哼，无法对敌人生效的能力，就算是传说中的矢量cao纵，也什么用都没有，你说对不对？”
    铃科百合子气得浑身发抖，但是却没有反驳，她满脸的郁闷和无可奈何：“你这个……你这个……有本事公公平平地打一场！只会用你的能力耍赖吗？”
    “耍赖？”我漠然地看了她一眼，“知识，就是力量。”
    她恨恨地咬了咬牙，却什么话都说不出。
    我打开了冰箱，依旧是清一se的咖啡，打开，饮了一口，苦了唧的味道真不适合年轻人：“我说百合子，你应该多喝一些牛nai，不，是木瓜nai……真是的，明明无法理解咖啡的苦涩，却故作深沉地拿着一罐黑咖啡四十五度角仰望天空，你要看奥特曼的底裤吗？”
    “你到底来做什么的？没事的话，现在可以滚了。”依然是这种臭脾气，她仰面躺在沙发上，一脸的不耐烦――不过她面对我的心情，应该跟我面对川神百代的心情类似。一样无计可施，一样无可奈何，我至少找出了川神猩猩兽对鬼魂之类虚无之体没辙的弱点，而这个铃科百合子却对本人一点都没有办法――龙神诚并非毫无弱点，只是她笨而已。
    “我只是来看看自己可爱的下属而已。”我推了推眼镜，“你有多久没去上课了？”
    ――顺便，铃科百合子也是学霸班的成员之一，只是将翘课当成ri常而已，她这样的刺头可不多见，而且以她的战斗力而言，说不定可以排在学园前五。她的能力属xing代表着大多数人拿她没辙，不过仍然有少数的武者和某些神秘系的力量可以让她扑街，很巧的是，我的能力意味着我可以从三个方面微妙地克制她一下。
    这就是她任由我胡闹的原因，无论如何都不会向我出手，应该是她觉得这么做注定无功而返――应该是这样没错……
    “上课？哼，我总是搞不懂你们这些家伙在想什么，明明你们已经学不到什么新东西了，为什么还要……”铃科百合子冷眼看我，“简直是浪费光yin。”
    “你这么说就错了，探寻之路永无止境，况且，学霸班的教程也与其他班级各不相同。教师们至少在某一方面属于世界顶尖的人才，有的是东西可以向他们讨教。”我看百合子兴趣缺缺，不由摇了摇头，“……对了，据说亚雷斯塔侧的王八蛋们盯上你了，你最近小心一点。不过你只需要一口咬定你是念动力系的超能力原石就行了，反正他们就算能通过蛛丝马迹查到你的过去，也只会得到欧米茄百合子的情报。”
    听到这个从前的名字，她的眉毛扬了扬，却没说出什么话来。
    ――真是个问题儿童。
    不过，天祈学园就是收容问题儿童的地方啊，从她现在的表现来看，当初辛辛苦苦把她救出来的行为还算是够本，至少她现在过的，还算是正常人的生活。
    除了脾气仍然是比较臭，还动不动声称自己是无可救药的恶党以外，这个家伙已经越发得人畜无害了――虽然被人挑衅时，她还是会毫不犹豫地狠狠反击。
    ……咦，这么说来，我仍然是个意外了。
 
第三十五章 银发修女不可能不请自来
    ps1：说个事……从开书开始到现在，不断有读者朋友提出，要不要在每章后面增添注解，注明梗的出处，毕竟本书信息量不少，很多绅士们看起来都有些费劲……况且有团子坑的例子在前，加注解确实是注水凑字的好方法，我觉得以本书的用梗程度而言，加上ps我就会瞬间变成节cao满满的3k党了！不过，我之前的意思呢，是让大家自己来找梗，即每章更新之后，有心的童鞋们可以在更新帖中回复每个梗的出处，大家交流补充，一起增加姿♂势，然后书评经验值也有了着落不是？听起来也是个不错的选择……诸君以为如何？
    ps2：好……我们来延续老的方法。依旧是我在书评区发帖征询大家的意见，如果有什么看法请回复，在第一卷结束后，如果主流意见是让作者自己添加注解，那我就回头修改……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “所谓‘贫ru为国家节省布料’这种说法，也只有贫ru本身会这么说而已，吃不到葡萄就说葡萄酸的嫉妒心理和自我安慰心理作祟罢了，你见过哪个大胸部女生为她浪费了国家的布料而长吁短叹？至少h萝莉从来没有这么抱怨过――对了，人家现在已经变成了h罩杯的淑女了。相反，越大的罩杯需要更多的布料，也就从另外一个方面刺激了经济的发展，想想，如果全世界的女生都是贫ru，那么有多少工人要失业，有多少棉农要破产？相比之下，如果大家都有大大的胸部，这要间接地创造多少工作条件？”我巡视着百合子冰箱中的事物，一堆速冻食品和罐装咖啡，桌子上和角落里还随意地躺着一堆一堆的垃圾食品，“而且，你现在的胸部平坦得让洛丹伦平原都会为之哭泣，这样的话，将来怎么嫁人？怎么喂孩子？”
    “嫁人？你脑袋进水了？”百合子突然冷笑起来，“像我这种人……”
    “你这种人又怎么了？觉得自己遭遇凄惨又悲凉的话，左转史文社去找千濑或者动物协会的悠妮，觉得自己满手血腥不配做人，我建议你去找仙水谈谈心，大家现在都活得很好，天祈学园，就是为了让你们遗忘过去重新开始而存在着的，为何要纠结一些奇怪的事情。”我看了百合子一眼，然后从冰箱的深处取出了两盒牛nai和一大块鲜肉，“……你到底要懒到什么程度？我记得，这是上次我来的时候，买给你的。”
    “你很嗦啊，我不喜欢喝牛nai这种愚蠢的饮料，也没有自己下厨做饭的习惯。”铃科百合子将头偏到一边，淡淡道，“你还是拿回去，避免浪费。”
    “不会做饭的话，为什么不学习一下？难道说想让我给你制订一个新娘修习课程？”我的眼中闪过了温暖（狂热）的光线，“那敢情好啊，又有新玩具可以玩了。”
    “……喂喂喂！我刚才似乎听到了一个了不得的名词啊！”铃科百合子坐了起来。
    “哪有……你的错觉罢了。”我看了看破碎的房门还有满地的弹头弹壳，“百合子，你把这里打扫一下，真是的，总是把房间弄得这么乱――你不是喜欢吃烤肉吗？”
    “啊？哦，我只是觉得吃肉死掉也是一种幸福罢了。”铃科百合子一开始看起来很想发火，但是我确信，最后一句话让她改变了主意。据说海对面的天朝一个着名的驭兽世家龙氏家族，他们的共同点就是拥有顶级的烤肉技能，单凭一块烤肉就能将各种顶级的珍稀异兽骗到麾下。我虽然不姓龙，但是姓氏中好歹沾了一个龙字，虽然做出来的烤肉无法勾引到饕餮，但是让一头小小的铃科百合子陷入傲娇状态还是绰绰有余的。
    “切……”她低声哼了一下，但是神se间已经大为意动，我提着肉向厨房走去，余光一瞥，她已经双手插兜随意地在客厅中走来走去，金属的弹头和弹壳被无形之手聚拢在一起，连带着火神炮本身一起，融合成了一个金属球，接着，她cao纵着球体向大门的方向滑去。
    不错，不错，看来她想要用这玩意直接塑一个房门了，不过按照这种情况而言，下一次破门而入就需要其他的方法了――直接用死光切开。
    我将肉切好，放在了电烤架上，烤肉无非注意好火候与佐料的使用分寸，做到这一点不难，熟能生巧或者周密的计算都可以达成目标，不一会儿，我放下了手中的蜂蜜，层层涂抹的佐料已经在热度的烘烤下散发着越来越诱人的香气。
    “好……香……啊……”我的身边突然传来了一阵迷醉的感叹。
    说这话的当然不是铃科百合子，一来她不可能懂得卖萌这种高级技能，其二，那种萝莉音如果出现在她的身上，一定会让所有人因反差萌而掉落过多的鸡皮疙瘩进而致死的。
    其三……这股声音来自窗外，我侧过头去，一团白se的物体正努力地扣住了窗沿，纯白se的修女服下，银发绿瞳的小女孩儿以飞流直下三千尺之势流着让人不忍直视的口水。
    “如果您能招待我一餐的话，我会很感激您的，科学侧的目录。”她露出了和善的微笑。
    我推了推眼镜，漠然抄起了旁边的平底锅，一记迅猛绝伦的反手弧圈将她打下了五楼。
    ……这个坑爹的绰号，谁叫谁死。
    刚才被我拍下五楼的萝莉叫茵蒂克丝，魔法侧的禁・书目录。这个名字的来源是因为她脑袋里埋藏了十万三千本小黄书……不，是魔道书。所谓魔道书，即是记录着各种猎奇与神秘知识的魔道原典，用科学的话来讲就是各种足以改变世界或者毁灭地球的黑科技，呃，现在大家知道了，我被一群坑爹货称之为科学禁・书目录的原因了。
    但是这位掌握了很多很黄很暴力的魔道知识的修女就如天朝的武道禁・书目录王语嫣一样，是个姿势很多的战五渣，从这一点来看，她们与我有本质上的差距。虽然我头脑中的黑科技在现实世界中也无法变成现实，但是，作为学霸，我本身的战斗力也值得称道了。
    “百合子，准备一下，你饲养的宠物和隐秘的姬友快要上门了。”我刚刚说了一句，怒气冲冲的声音已经响了起来，“太失礼了！拒绝神职人员的求助也就罢了，竟然将娇小瘦弱的可怜修女推下了五层的高楼！让一个虔诚的修女以空腹的状态死去是多么罪恶的事情啊！”
    不不，你那身移动教会的防御足以让你从珠穆朗玛峰一路摔到马里亚纳海沟而毫发不伤，话说最后一句话是怎么回事？谋杀的行为罪恶与否仅仅取决于有没有让你死前一顿饱饭吗？那么天朝的断头餐还真是散发着走在时代前沿的人文主义光辉啊！
    一阵香风吹过，矮小的吃货修女已经双手叉腰站在了厨房的门口――当然，那一副兴师问罪的表情和动作早在我夹起一块烤肉时已经灰飞烟灭了。
    “想吃吗？”我推了推眼镜，露出了和蔼的微笑。
 
第三十六章 吃货修女不可能有正事找我
    “呜呜呜……诚君！”茵蒂克丝在吃下了第二十一片烤肉之后，突然眼泪汪汪地看过来――话说，平时的话她总是不知死活地喊我“科学侧的目录”，每当她一本正经地喊我“诚君”时，基本上就代表着她对我有所求了，“我要快要死了！我快要死了！”
    “哦？听说十万三千本魔道原典确实是个坑爹的玩意，没关系，一年去洗一次脑就行了。”我推了推眼镜，必杀死光闪现，“我最近开发出了一款记忆消除器，简单便携，只需要一照，你连你老妈叫什么都会忘得干干净净，我准备把专利权卖给圣地亚哥公司下属的黑衣人组织……怎么样，想要事先体验一下吗？”
    “……我说的不是这个！而且当年不是你告诉我，根本没有‘占据百分之八十五大脑容量所以需要一年清洗一次记忆’这种事情吗？”茵蒂克丝鼓起了脸颊。
    “有吗？”我推了推眼镜，装出满脸的无辜模样，“虽然以科学的角度来看，英国清教的科学盲们的说法确实让人笑掉大牙，但是你脑袋里装的毕竟是十万三千魔道原典那种东西，如此不科学的存在，想必用科学来解释也是不行的，所以，洗脑去。”
    “不要若无其事地说着这么可怕的话！”茵蒂克丝敲了敲桌子，“我想说的是，诚君的烤肉太好吃了！记住了这个味道的茵蒂克丝以后吃不到这种烤肉怎么办！一定会被内心的食yu和饥渴折磨致死的！诚君！我快要死了！你说怎么办才好啊！”
    ――这家伙，一副“快点收养我”的表情，恶意卖萌也要有个限度，你这个吃货。
    ――不过话说回来，烤肉什么的果然是可以诱惑非人生物签下毫无尊严与节cao可言的契约啊，龙氏家族诚不欺我，我觉得如果提出“一块烤肉换一部魔道原典”这样的交易，这个丧心病狂的吃货也肯定会毫不犹豫地点头答应。
    “贪食是原罪，修女。”我推了推眼镜，残忍地发出了拒绝，“所以你还是去死好了。”
    “诶！这跟说好的剧情不一样！诚君不应该像电视上说得那样，要不就一脸温柔地说出‘真拿你没办法，想吃肉的话就尽管来找我’之类的话吗？这可是纯情少女的请求啊！”茵蒂克丝瞪大了碧绿的眸子，一脸的不可思议，“你应该用更帅气的方式来回应啊！”
    “我拒绝。”我推了推眼镜，必杀死光一闪，声音平淡，一如往常。
    “结果是帅气地拒绝了吗！”目录小姐很惊诧地望着我，“这个人怎么可以这样！”
    ――我可是要出狂战斧的男人啊。
    所以，不是我说，在当世几个掌握着绝对记忆且记住了很多很多姿势的特殊人之中，茵蒂克丝是最鸡肋的那个。虽然同天朝的王语嫣同为战五渣，但是武道禁・书目录眼观奇准，又擅长教人，在稷下学宫的武院做个教习完全够格――哪像她，赖在天祈学园里四处蹭吃蹭喝，让她去学园魔法侧那里做个讲师或者顾问，她又不肯，说原典的内容不可轻授于人……
    结果就是……现在处于不断卖萌和觅食的状态下，完全没有知识守护者的自觉，反倒是不断吸引着许多对禁忌知识有所图谋的混蛋来学园作死――然后，我要再次重申一下，我对所谓“科学禁・书目录”的说法十分地深恶痛绝，我分明不是跟她们一路的好伐！
    ――那个称呼，比“本子诚”的称谓还要可恶。
    铃科百合子一直在听我们讲话，除此之外就是低头吃肉――也不知道她的沉默是由于插不上话还是懒得插话，不过如果说是朋友的话，茵蒂克丝倒算是她为数不多的友人了。
    当然，这种所谓的友谊关系，在我眼中跟饲养员与宠物之间没多大区别就是了。
    反正茵蒂克丝哪天实在找不到吃的，就会跑到百合子家里蹭饭，像这样的固定用餐地点，吃货修女还有不少，她与贝尔格里斯并称为天祈学园的吃货双雄，具体表现为什么东西都能吃――顺便说一句，她是古河面包店的骨灰级vip，那个中年大叔经常会把每天卖不出去的面包免费送给茵蒂克丝处理，另外，黑暗料理研究社的会员们也经常会把jing心制作的食物送给茵蒂克丝品鉴，特别是姬路希瑞的jing心制作和冢本天满的奇妙饭团……
    从某种程度上来讲，她是跟贝尔格里斯不相上下的可怕存在呢。
    “茵蒂克丝，我记得你之所以很能吃，是因为大脑中记载的魔道书无时无刻不在消耗着你的能量。”我推了推眼镜，微微一笑，“那么我有一个好主意推荐给你，从今往后吃高能军粮，我会拜托煌武院寄来几箱军用高能压缩饼干――据说连续吃上十二块压缩饼干后再喝上两瓶水，就可以最低限度地维持一只饕餮一天的理xing，对你来说，很适合。”
    “真的？”茵蒂克丝眼睛骤然一亮，“可以填饱肚子吗？”
    “喂，你说的煌武院，该不是煌武院悠阳。”百合子罕见地搭话了，“……是那个家伙，我记得她，仅仅是为了几箱压缩饼干就去麻烦别人吗？你这个家伙。”
    “我说的是集装箱。”我放下了刀叉，将碟子里剩下的烤肉推给了茵蒂克丝，抽过旁边的纸巾擦了擦嘴，“几箱子压缩饼干，不够她一周吃的。”
    百合子张了张嘴，露出了一个悲伤的表情。
    ――我能理解她此刻的心情，想吐槽却不知道应该从哪里开始吐，就像想大便而不知道从哪块肌肉开始用力一样的无助。
    ……话说我怎么会用这么猎奇的比喻？这种恶俗的桥段只有同样恶俗的坂田银八才会讲出来啊。
    “嗯嗯……科学侧的目录！吃饱了的茵蒂克丝突然想起来，原来我还有要事想对你说呢！”茵蒂克丝将口中的烤肉咽下了肚，随即像是想起来什么，恍然道，“差点给忘了！地狱中逃逸了很多远古恶魔之魂，说不定已经到了我们学园了！川神老爷爷让我转告你，不要轻易参与此事，现在的人类，不宜跟恶魔有太多的交集！”
 
第三十七章 科学侧的我不可能使用魔法道具
    ps1：有空时不想码字……想码字时又没空……想码字又有空时……ri，又没心情。
    ps2：我是偶尔坑一天的节cao学霸，专业卖萌二十年，我，为自己代言。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “话说地狱大势，分久必合，合久必分，正所谓魔王战勇者，月神来我家，提不起劲锁锁美，丧心病狂h萝……啪！”茵蒂克丝神神叨叨的话语被从天而降的手刀打断。
    我一脸淡然地将嵌在桌子里的茵蒂克丝拔出来，漠然道：“说人话。”
    “旧魔王派得到了外部的助力，极有可能死灰复燃！人类一来跟地狱的关系不太好，第二也不适合插手这样的问题，我们不能立即表露立场，需要待价而沽的说！”茵蒂克丝得了教训，竹筒倒豆子般说出了问题的关键，“总之，世界各地都出现了驱魂队员的身影，当然，天祈学园也出现了！对于这种情况，我们的态度应该是两不相帮！”
    “那被恶魔之魂附身的学生怎么办？”我推了推眼镜，淡淡道。
    “安啦安啦！这种附身是良xing的！”茵蒂克丝挥了挥手，“反正又不是夺舍，只是通过附身的方式最终得到身体而已，远古的恶魔们也不是傻子，不会把我们推向新恶魔一派的！”
    ……不，如果不是灵魂夺舍的话，那么我对你口中的“得到新身体”的方式就表示非常好奇了，他们都是男人啊喂！而且灵魂附身的下一步不就是偷梁换柱灵魂夺舍吗？小说里的魂穿不都是这样吗！如果魂穿的主角附在一个男人的身上，没有夺舍，反而通过一种很可怕的方式得到了新生的身体，这尼玛才是满满的神作节奏喂！
    不过话说回来……大空翼怎么让附身的恶魔得到新的身体之类很强很可怕的命题我们姑且不去管它，川神老贼的看法确实是正确的。如今三界制衡，天使与堕天使扭作一团，新旧恶魔之争重新浮出水面，正是人类浑水摸鱼趁乱大捞的好时节，的确不能轻易在这个问题上表态，如果天祈学园的学生会会长的弟弟直接成为了某个驱魂队员的协力者……那么不论如何，那头不知死活的大猩猩定然要卷入这个可怕的漩涡之中了……
    ……那只大猩猩是死是活跟我没关系，老子只是嫌麻烦而已，而且他万一因目睹了可怕的杀人事件而被一个恶心的雄xing杀人鬼虐杀至死，随即被路过的可爱的三无正太死灵法师复活成僵尸，然后邂逅了来自地狱的魔装少男和吸血忍者村的大根吸血忍者，从而展开了一场让人不忍直视的苍白狩猎之旅……如果是这样的话，父亲大人和母亲大人会哭得很伤心的。
    所以说……和中目黑善树的协议就此作废，猩猩键必须老老实实地放弃这件cao蛋的差事，要是那只来自地狱的杂种混血恶魔不知好歹……等等，那个惩罚措施，怎么办来着？
    ……怎么办都好，切了就切了，大不了集齐七龙珠，神龙会让小键键再长出来的。
    ――有关于上面那句话，应该怎么吐槽比较好？
    ――如果神龙知道我历尽千辛万苦车翻无数娜美克星人和超级赛亚人集齐龙珠召唤出它来的唯一目的就是请它给龙神键释放一个圣疗术，它肯定会哇哇大哭的。有那个条件还不如像当年的那个谁谁谁许下了“让所有被比克大魔王杀死的人全都复活”的愿望一样，许下了“所有割掉小**的人全都再长出来”的愿望什么的，别的不说，这绝对是一件功在起点利在千秋的好事情，然后我们就能继续愉悦地看某些人的更新了，比如说那谁谁，还有那谁谁，以及那谁谁――咳咳，为防止嘲讽，某些木有小**的人都是谁，大家自己领会。
    ――不过有那个本事收集七龙珠为什么不让神龙直接将契约解除啊喂！
    ……好，开玩笑的，不过这个问题确实好办，直接致电中目黑善树的恶魔本家，要求他们出手解除契约其实也是可以的，想必他们也不会如此不上道――而且我也很是怀疑，一个下等恶魔所行使的狗屁契约到底能不能伤到猩猩键。
    我看了看太阳的方位，计算了一下现在的时间，已经快要临近放学了。
    “我得走了。”我站起身来，“你们继续吃，百合子，记得每天要喝牛nai。”
    “牛nai吗！茵蒂克丝也要喝！”吃货修女高高地举手，“喝牛nai，长胸部！”
    ……对你来说，我看未必。我瞅了一眼修女那平平无奇的胸部，她也只能幼女一辈子了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    体育仓库……是个好地方。事实上，某些以学院生活为主打的h物中，天台、保健室以及体育仓库是表白以及啪啪啪的好地方，但是，如果两个男人进了那种地方……
    十分钟之前，猩猩键和大空翼勾肩搭背地进了第六足球场的体育仓库。
    中目黑善树鬼鬼祟祟地尾行其后，一边走一边左顾右盼，似乎在找我――恶魔的智慧。既然已经决定让猩猩键远离这种屁事，就没有跟他再接触的必要了。等我看完热闹……不，等待猩猩键完成这个心愿之后，就立马摊牌，让这个混血恶魔滚回地狱。
    我从兜里掏出了一根项链，在项链中心的如尼文字上一点，一道金光闪过，顿时，整个世界似乎迅速离我远去――这种感觉我倒是经常体验，不过这一次明显情况不同。
    “……虽然还是无法理解所谓的魔法到底是怎么回事。”我将项链带在了脖子上，“然而，能用就行……哼，虽然光学迷彩与光线扭曲装置也可以达到这个效果，但是气味和心跳就不太好隐蔽了，从这个方面看来，魔法倒是有些可取之处。”
    我漫步向体育仓库走去。
 
第三十八章 猩猩键的嘴炮不可能这么熟练
    透过通风的高窗，我冷冷地盯着进入了仓库里的狗男男……好，他们在找器械。
    猩猩键将一箱箱大件事物搬开，看来是在找球网：“我们要快些了，翼，每天放学只能够运动一个小时，然后就要跟哥哥回家了，迟到的话，他非得寻个由头折腾我不可。”
    哟，还挺了解我的啊――我推了推眼镜，冷冷一笑。
    决定了，今天不管你迟到与否，都要找个由头狠狠地收拾一顿你。
    “是龙神会长啊……哈，键，话不能这么说，能有这样的人做兄长，应该是一件非常幸运的事情。”大空翼转头一笑，“你要是说一句，有很多人抢着跟你换呢。”
    “啊……大概。”猩猩键干笑了两声，若无其事地转移话题，“对了，我听说翼的话，应该有一个弟弟，很羡慕的感觉呢，一直在做别人的弟弟，从来没有做兄长的感觉……常言道长兄如父，照顾年幼的弟弟妹妹，应该也是很有成就感的事情。”
    猩猩键突然这样感叹道，言辞之间，居然有不少的羡慕。
    ……得了你这个臭不要脸的死基佬，嘴里说得好听，你倒是有点做弟弟的自觉啊好。想想你哥我，明明是个完美的学霸兄长，关心弟弟的健康成长，不断为弟弟规划未来的方向并且从身体和jing神方面孜孜不倦地磨砺他，就指望弱智的弟弟在将来能让父亲母亲少cao点心，为此连找女朋友这种事情都耽搁了――然后就过着这普通的生活，做着学生会长，悠闲地s别人，偶尔看看h物，放着高利贷，偷看一下小姑娘与大姐姐，突然就发现弟弟是基佬了！尼玛这三观真是毁得彻彻底底啊你这渣渣！
    “啊……我……还好。”大空翼的脸se一下子变得很尴尬，呐呐地含糊回应道，随即疑惑道，“键是怎么知道我有弟弟的？我记得我从来没有说过啊。”
    “啊，那个啊，抱歉抱歉，前天不小心听到翼与家人通电话了。”猩猩键若无其事道。
    “……”大空翼寻找东西的手一僵，回头，猩猩键也放下了手头的活计，朝他摊了摊手，脸上一片坦然：“所以，我觉得我跟翼是好朋友，家人的事情，能跟我说一说吗？”
    “那种事情有什么好说的……”大空翼转过头去，继续找东西。
    “不，家人是最重要的东西，是最后的心灵港湾，与家人的通话不应该是争吵与狂躁，翼。”猩猩键站起身来，走到了大空翼的身边，“请跟我讲一讲。”
    “……不用你管！”大空翼突然粗鲁地推来了想要拍他肩膀的键。
    “不用我管？我是你的朋友，我不管，谁来管？难道就任由你一辈子躲着自己的家人，来到这个地方，不跟家人见面，即使是偶尔的通话也是恶声恶气，挂掉电话一个人抱着足球流泪吗？”猩猩键瞪起了眼睛，“我不知道你和家人间到底发生了什么，但是跟家人之间的话，所有的事情都……”
    “你……你知道个屁啊！”大空翼狠狠地跳起来――我还是第一次看到这个淡定的家伙如此愤怒，他提起了拳头，将猩猩键打了个踉跄，随即怒吼道，“你知道！你知道我有多么喜欢足球吗！从小就不断地收集各种踢坏的足球！收集世界杯举办国的硬币！梦想着有朝一ri，能够以一个ri本人的身份捧起大力神杯！这样的感觉你明白吗龙神键！明明这么喜欢足球，完全把它当成了自己的生命！当你到达了这个地步，然后问问自己！如果家人跟足球只能选一样的话，你会做出怎样的选择！你懂得什么叫绝望吗？比起家人更爱足球，那是灭绝人xing！而不能将所有的一切都献给足球，就永远赢不了那个人！你懂吗！永远赢不了！”
    “……所以，你逃跑了。”龙神键被大空翼抓住了衣领狠狠地提起来，但是他却丝毫没有惧se，“所以你像一个丧家之犬那样，离开了ri青队，逃到了天祈学园。”
    大空翼的身体陡然一僵，仿佛听到了世界上最可怕的故事。
    “所以，你的球技越发jing湛，但是心却不断地堕落，你背叛了你的足球，逃避了你的家人，你自以为放弃梦想就能够皆大欢喜……但是你又没有想过，你的所作所为，你的强作笑容，你的失落痛苦，你的家人就从来没有察觉到吗？他们会有多担心你知道吗！还有你的梦想，你深爱着的足球，否定了这一切的你，难道真的就甘心吗！”龙神键冷冷道，一句句话如同利刃般切入了大空翼的心，迫得这位足球天才不断后退。
    “不……不是的，这样下去，我赢不了……赢不了……”大空翼喃喃道。
    “蠢货！赢球就这么重要吗！背负家人的期待与爱的运动员难道真的赢不了将一切献给足球的人吗？这个答案我真的不知道，但是我只知道一件事情……就是这样的你，无论如何都赢不了你那位一生的对手的。”龙神键面对着大空翼惊恐的表情，缓缓地举起了拳头，“只会逃！只会逃！只会逃！你这个莫名其妙的白痴！连真话都不敢跟自己讲！”
    狠狠地一记右直拳，将大空翼整个人打飞，少年仰天摔在了厚重的坐垫上，猩猩键大步上前，将大空翼按在了身下，拳头如雨点般砸下，伴随着他的一声声吼叫。
    ……ri，果然攻与受是对立统一的，猩猩键被我s惯了，自然要在别人身上找回平衡。
    暴殴仍然在继续，猩猩键吼叫道：“自欺欺人！一直在自欺欺人！一个男人，竟然连自己心中最珍贵的感情都不敢承认！这样的你，别说是将一切献给足球了！你连最基本的忠诚都做不到！大空翼！你连忠诚自己的心都无法做到，又怎么能忠诚于足球！”
    “够了！够了！”大空翼握住了猩猩键的手腕，然后，他慢慢地哭了出来，一字一句，说得很艰难，“我……我爱我的家人……胜过……爱……足……足球……”
    “大声点！我听不见！”猩猩键发出了比刚才更恐怖的叫声。
    “我说我爱我的家人胜过爱足球！”大空翼的声音大了一点点。
    “再大声一点！说给自己的心听！说给你挚爱的足球听！快点！”猩猩键抓住了大空翼的头发，将他狠狠地向下按，“还有！道歉！向你的家人！向你的足球！”
    “我爱我的家人！远胜于爱足球！我可以不踢球！断腿都没有关系！但是唯独不想失去我的家人！我爱他们胜过爱世间的一切！对不起！爸爸！对不起！妈妈！对不起！弟弟！对不起！对不起！对不起！”大空翼仿佛将自己心中最真挚的感情伴随着热泪一起泻出，他的身体软软地瘫倒在了坐垫上，仿佛失去了全部的力气。
    “……你看，这不是很容易吗？”猩猩键放开了大空翼的头发，将他抱起，搂在了怀里，“只要直面自己的心灵，没有什么是无法战胜的……翼，你赢了。”
    “是……是吗？”大空翼缓缓地睁开了眼睛――下一刻，紫光如霞，气急败坏的吼声与恶魔之光从大空翼的身体中透出，透明的灵魂怒吼着被挤出了少年的心灵。
 
第三十九章 剧情的发展不可能这么纯爱
    “键君！就是现在！”中目黑善树突然从yin暗的角落里冲出，手中的一个透明的瓶子发出了耀眼的强光，那逃逸而出的恶魔之魂发出了不甘的哀嚎，随即被这个地狱的小道具摄入其中――果然，除了少部分jing通灵魂力量的奇特存在之外，任何灵魂缺少了身体的支撑，基本上就跟战五渣没什么区别了，顶多就是吓吓人而已，跟某个蠢货地缚灵没什么区别。
    大空翼在恶魔之魂透体而出的一刹那已经昏了过去，猩猩键慢慢将他放倒在坐垫上，然后解开了裤子……呸，是站起身来，他望着小心翼翼将瓶盖盖好的中目黑，轻轻一笑。
    “成功了呢，善树。”他咧嘴一笑，露出了两排大白牙。
    “嗯，键君，成功了呢！谢谢！谢谢您！”弱受恶魔先是平息了一下激动地心情，然后猛地一躬身，“多亏您的帮忙了！如果不是您，我现在还在困扰如何捕捉恶魔之魂呢！”
    “啊哈哈……不谢不谢，托你的福，我也有机会解开翼的心结呢。”猩猩键回过头来，望着大空翼静静睡去的脸，唏嘘道，“……想不到，翼居然有这样的心结呢，不过如今正视了自己心情的他，认清楚自己心中的感情的他，应该背负着更加珍贵的羁绊来踢球了。”
    “嗯，不过很可惜，虽然心结已经打开，由于恶魔之魂的离去，他会忘记这里的一切……关于键君与他发生的事情呢。”中目黑善树惋惜地叹了一口气。
    “啊，确实是很可惜的事情呢。”猩猩键也伤脑筋似地挠了挠头――咦？居然还有这种设定？忘记了攻略过程什么的……难道基佬键一直在做的居然是无用功？
    “但是也没办法啦――就算忘记这里发生的一切，我和翼也是好朋友的，而且解开了心结的他，应该能跟我更好地比试了。”键露出了宽慰的笑容，“……比起这个来，还是这家伙的幸福更加要紧，比起我这个朋友来，家人果然是更加值得珍视的事物呢。”
    “键君……你……”中目黑的脸微微一红――停下啊你这个伪娘恶魔！猩猩键明显在试图攻略你啊！你看看他，明显是一副“明知事情无法避免还不如摆出帅气的方式应对以博取其他人的好感值”的模样，说到这种方法，似乎还是我教他的啊……
    “不用道歉，也不必感到心中不安……善树，其实我应该谢谢你才对。虽然说签订了那种契约实在让人高兴不起来，但是正因为如此，我才能做到很多我以前做不到的事情呢。”猩猩键一屁股坐在地上，拍了拍旁边的地面，中目黑善树乖乖地坐在了他的身边。
    然后，猩猩键用一种憧憬的语气道：“中目黑，你知道，我的大哥，龙神诚，这个学园的学生会长，从小就是我最敬重的人，永远不会出错，永远保持冷静，简直是上天选中的人，他一直在做我做不到的事情，或者说，我一直在追随着他的背影前进呢。”
    ……滚粗！你这个基佬！看着我的背影在意yin什么！你在看着我的背后的那个部位啊！
    “天祈学园的真相，无非是将所有拥有怪异之力或者不能在正常社会生活的人集中在一起，与其说是集中管教，还不如说是让这群与众不同的人能够在一个更好的环境下生活。而大哥呢，一直在做这种事情。高一一年中，他经常会到ri本甚至世界各地寻找各种各样的怪谈或者是厌世者，说服他们转入这个学园，有时候过程不会那么顺利，但是结果都让人感到温暖……那个人啊，是真真正正地了不起的存在呢，也正是因为如此，我们的学校虽然聚集了一大批让人头痛的存在，他们天天打架斗殴，搞出各种各样的事故，总是不得消停，但是无论如何，他们都认可了名为天祈的家园，认可了这位学生会长……大哥能在学生会选举中以超过百分之九十九的得票率胜出，跟他的智力与武力毫无关系，想必学园的问题儿童们在投票时，都抱着‘虽然是个恶劣腹黑的混蛋，但选举人中没有我的熟人，姑且投他一票，反正除了我之外没人会这么做，让他以票数为一票的情况下丢死人’这种思想，等到结果公布时，却发现大家的选择都是一样的呢――不声不响就征服了所有人呢，那个家伙。”
    凡人的智慧……你以为说出这种恶心的话，我就会因为抹不开面子而掉头就走？哼哼，姑且听听你在放什么屁，听完之后，老子从正门直接进来，装成不明真相群众就好。
    “善树一定在想，生在那样的家庭，有这样一个哥哥，压力一定很大……没有哦，我一直在以这样的大哥为荣，并努力追赶他的脚步，虽然他表达爱的方式很扭曲……”键一副不堪回首的模样，“但是我可以确信，大哥就像翼一样珍爱着他的家人，也爱着这世界的一切……所以我就在想，如果大哥做的事情，就是不断将与我们一样的‘怪异之人’带回了天祈学园这个家庭，那么我就努力让诸多像翼这种有心结的人认识到幸福的含义……所以说，能遇到你真是太好了，善树。能够有你的帮助，我才能知道，原来那些看起来风光无限英姿飒爽的男孩子们都有着这样那样的心病，能够治愈他们的心灵，让他们明白幸福的含义……这种工作，真的很幸福呢，让我有了一种能够帮上大哥的满足。”
    “所以说，善树，不要为此感到愧疚。”猩猩键抬起了手，放在了伪娘恶魔的头上，揉了揉他那一头银白se的头发，他的笑容居然有了些神圣的意味，“……能够帮得上别人，我感觉很幸福呢，所以，善树……”
    “――今后的工作，也要请你多多指教呢。”
 
第四十章 第一卷 不可能即将结束
    “不消停的臭小子，我说你之前怎么对驱魂队员的徽标感兴趣了，原来是你的宝贝弟弟被恶魔给缠上了。”说话的正是天祈学园最高的存在，站在人类进化史顶端的怪物，世界上最强的人之一，名为川神铁心的老者――顺便，作为怪胎与变态集中营的天祈学园的总boss，他是个狂热的工口老人和死库水狂魔，有着年轻人都无法比拟的惊人xing?yu。
    没错……到最后，我还是没能直接冲进去跟猩猩键说个清楚。
    暂且先看看……如果理由真的是他所说的那样，那么他自己的决定也应该受到尊重了，猩猩键虽然是玩不坏的玩具，但是也是有思想的人工智能的那种。
    ……想做就去做，虽然这件事情本身就异常恶心，但是谁让他是腔肠键呢，不做恶心的事情，就不是他了。
    ――但是有一些事情，是腔肠键那团功能为思考的可悲的神经元聚合体所不能考虑到的事情，比如说他这么做可能造成的影响什么的，就要让我来解决了。
    这也正是我找上了川神铁心的原因。
    “少废话，这一次是猩猩键个人的行动，尽管发出通告，一个进化得不彻底的类人猿还没有资格代表人类的选择――当然，如果有人想要对此展开误读，那尽管来好了。”我推了推眼镜，冷冷道，“我今天来只是告诉你这件事情罢了，没有跟你商量的意思。”
    “哦？这样的话，你弟弟可能卷入很大的麻烦哦，或者挑起一些危险的事端也说不定。”川神老贼双手交叉撑住下巴，试图摆出威严的模样，但是失败了，那张老脸也许在年轻时会显得威猛一点，但是他已经老了，那张脸已经被工口病毒污染得面目可憎了。
    ……龙神诚的招牌动作，岂是你这个老流氓能够模仿的。
    “什么时候这个世界脆弱到这种程度了？”我漠然道，“我总觉得，连猩猩键那种每天退化三次的可悲物种都能挑起名为争端的东西，这个世界还是毁灭好了。
    “话可不能这么说。”川神铁心伸了个懒腰，“你知道的，不仅是新魔王派的恶魔们在追捕逃逸的恶魔之魂，其他势力也对他们感兴趣――毕竟是一个恶魔的魂魄，他们记忆的恶魔知识对于醉心于魔道的魔法师们是何等得珍贵……或者说，一个恶魔的魂魄，可是魂兵与神器的绝佳器灵，总之，龙神键如果依旧执着于捕获恶魔之魂的话，总有一天……”
    老头摊了摊手：“会被很多莫名其妙的人盯上的，最轻，也是卷入了新旧恶魔之争。”
    “那又怎样？键有介入其中的力量和觉悟，他想做，就让他去做好了。”我沉声道。
    “这可不像是一个哥哥能够说出的话，发生了什么事情？”他疑惑地问道。
    “什么都没有。”我面不改se地扯谎，“使用着力量，就应该承担着责任，相反，如果承担了责任，就要相应地使用能够背负这个的力量。键既然已经做出了自己的选择，那对他的限制就可以进一步地放宽了，说到底，他不可能一直活在我的庇护之下。”
    “……你就不怕他捅出大篓子？以他的力量，新魔王派一定会大力延揽。”老头换了个舒服的姿势坐着，侧头望着我，“说不定被直接招到某个魔王城，当个国家炼金师什么的。”
    “无妨。”我推了推眼镜，冷冷道：“天塌了，我也替他顶着。”
    “咦咦咦？”老东西吓了一跳，“……你该不会是假冒的，你是魔形女吗？还是某个持有伪装geass的混蛋？喂喂，我那恶劣而变态的三无学生会长被你藏到哪里去了！”
    我漠然拿出了手机，不断按动着上面的按键，屏幕的光芒被眼镜折she。
    老头还在不知死活地耍宝：“这是什么？杀人ri记吗？还是逃亡ri记？你想要做什么？”
    “不……”我淡淡道，“只是告诉川神百代，让她去你书房按下左手起第二个书架从下数第三行第五本藏书之下的机关，然后可以找到一些很有趣的……”
    “等……等等！我错了龙神同学！不，龙神天皇！老臣错了！小的错了！”虽然已经说了一遍，但我还要再重复一次……天祈学园最高的存在，传说中的校长，立在人类进化史的顶端之人，世界上最强的强者之一，为了区区几本黄se书刊和一些女孩子的贴身衣物而涕泗横流地向我求饶――真是的，搞得像是我抢了他的龙珠似的。
    我悄无声息地后退了一步，眉毛一扬：“咦，校长为何前倨而后恭？”
    “……话说，我记得距上次我改变收藏位置到现在，你一共来我家不到三回。”川神铁心郁闷道，“能够敏锐地找出男孩子所私藏的h物……拥有这样的技能的，除了老妈就只有腹黑的兄控妹妹了！那种东西，连青梅竹马都找不到啊！”<期的工口国中生相似，不觉得羞耻吗？”我冷冷道，“……算了，总之，事情就这么定了，猩猩键的事情你们不要管，谁若是想死，尽管来好了。”
    “说得你好像要亲自出手一样……哪一次不是借力打力玩yin的？”川神铁心挑了挑眉毛，“……上一次你玩真的，恐怕是在半年之前了。”
    “我是和平主义者，我的定位在智囊与掌棋者，我的能力更适合科研工作，让我冲锋陷阵，你们这些大猩猩不感到羞愧吗？”我提起了书包，转头离去，“这个时候，猩猩键差不多已经结束活动了，我们要回家了，话题到此为止。”
    背后传来老家伙的叫骂：“科研工作你妹！你要是和平主义者，赛亚人就是宇宙和平大使！恐龙战队与奥特曼就是恐?怖?分?子！”
 
第四十一章 学霸不可能想要谈恋爱
    放学的路上，依旧是我和猩猩键两人并行，旁边的红毛腔肠动物看起来很是纠结，几次想要开口，却有些讪讪然，一副恶心的模样，谁看谁着急。
    “那……那个，大哥！”猩猩键突然听了下来，“我……我有件事情想要跟你说！”
    “哦，我都已经知道了，我同意了，键。”我拍了拍猩猩键的肩膀，“虽然仍然不是很理解，但这既然是你的决定的话，我只能尊重你的选择……”
    “大哥！”猩猩键突然说不出话来，眼中慢慢积蓄了一层雾气。
    我仍然带着和蔼的笑容，拍了拍他的肩膀：“到了泰国，要好好做人，手术之后三个月之内不要太过火，之后就要努力工作了，别忘了给家里寄钱……”
    “……”猩猩键一副悲伤的表情，看着我，嘴唇颤动，连一句话都说不出来，仿佛在战斗的关键时刻被御主命令自杀一样，让人一看他的表情，就知道他的蛋一定很疼。
    ……如果我现在落井下石来个会心一击的话，他说不定会九窍喷血而死的。
    ――什么，你问哪九窍？这都不知道？上面七窍总该明白，下面不是还有两个孔吗？
    不过键总算反应过来，黯然叹息道：“……被大哥掌控话语权的唯一下场就是被郁闷到吐血，我早该明白这个道理的，好……是我活该，我想说的是……”
    “与中目黑善树合作抓恶魔之魂的事情，我同意了。”我淡淡道。
    “都说了不是……咦咦咦！”猩猩键大声叫起来，“怎……怎么会，难道……”
    “啊，没错，我去观摩了一下。”我推了推眼镜，随意道。
    “哦……去观摩了一下诶诶诶诶诶诶诶诶！”猩猩键猛然瞪圆了双眼，眼中满是不可置信的模样，他的双腿已经两股战战，我的兄弟颤声道，“那……大哥听到了什么？不，是从什么时候到达的？又是什么时候离开的？有没有听到什么错误的幻听？”
    “基本上，该听的都听了不该听的也停了。”必杀死光闪现，我干咳了一声，清了清嗓子，然后以一种温和的口吻机械般地诵读道，“善树一定在想，生在那样的家庭，有这样一个哥哥，压力一定很大……没有哦，我一直在以这样的大哥为荣，并努力追赶他的脚步，虽然他表达爱的方式很扭曲……猩猩键，能告诉我，我表达爱的方式到底有多么扭曲吗？”
    “诶诶诶诶诶！住手啊大哥！这么耻度破表的台词为什么你会若无其事地说出来啊！说到底你就是这段话里的主角啊！”猩猩键大声喊道，他的身躯似乎在瑟瑟发抖，像台风中的芦苇一样左摇右晃，一副“好羞耻好羞耻快忘掉快忘掉”的模样，嗯，我想，如果有人翻出了我藏在床底下的小学时画的初号机概念图并狂笑着指出了其中的错漏，我想必也会有这种羞愤的反应，人总是最见不得别人揭露自己以前的脑残中二行径。
    比如说有人在阿尔萨斯先生面前绘声绘se地描述并称赞巫妖王陛下年轻时是怎么与吉安娜谈情说爱并在一个篝火与美酒的夜晚将美丽的女法师啪啪啪掉时，等待他的必然是霜之哀伤的当头暴砍以及灵魂送进剑里蹲号子身体变成亡灵为天灾军团献青chun的结局……
    等等，这句话里有两个吐槽点，一是二傻子早已经挂了，二是……总觉得巫妖王会砍人，说不定不是因为有人翻他的中二老账，而应该是因为与吉安娜当年的风流韵事触动了他现在的伤心事了……嗯，众所周知，亡灵的某些器官已经毫无意义了，所以……
    我是说胃……你们这群yin荡的人，刚刚在想什么？
    掌控了主动权，猩猩键更是说不出话来了，他看着我，满脸的羞赧与惶然：“唉……果然这个世界上没有大哥不知道的事情，我居然还想瞒着您……”
    “只是刚巧查到了而已。”我看了一眼猩猩键，“不要让父亲和母亲看出端倪，否则就阉了你，不要让我看到恶心的东西，否则就阉了你，然后把你的菊花用此世之恶堵上。”
    “是是是是，一定一定！”猩猩键小鸡啄米般点着头，我看了看太空，夕阳缓缓而下：“……保护好自己，也保护好你认为应该保护的人，虽然是个恶心的腔肠动物，动不动就退化一次，连太阳都无法毁灭的非人道渣滓……但是谁让你姓龙神呢。”
    我转过了头，淡漠道：“龙神家的人不会受外人的欺负，你明白吗？”
    “了解了解，小时候跟别人打群架打输了，大哥都会先去找妈妈告状，然后当妈妈边骂我边给我清理伤口时，您就去一个一个找那些小孩儿的晦气……”猩猩键露出了怀念的笑容，“想想那时候，大哥就在用一种很特殊的方式关心我了呢。”
    “那时候的蠢事？我早就忘了。”我冷冷道，“你就永远活在回忆中。”
    “我是永远不会成为回忆的！”猩猩键装模作样道，随即变回了那副可憎的嘴脸，他从书包里掏出了一本粉红se的笔记，兴致勃勃地翻开，“中目黑整理了问题儿童们的资料哦，下一步就是一个一个试探，看看他们有没有需要我帮忙的地方……”
    我斜眼望去，仅仅是几个翻页间，我就看到了鲁鲁修、樱木花道、宇智波鼬等人的头像，看来中目黑善树和猩猩键已经将目光投向了整个学园，正准备下一步的攻略了。
    ……我顿时有一种将饿狼送进羊圈里的失败感。
    嘛……这也是没办法的事情，让猩猩键填补他们心灵的空缺，总比他们强作笑颜暗自流泪要强――总之大空翼醒来之后就哭着冲出校外，应该是要连夜回家。
    那样也不错……我轻轻地吐出一口气，与猩猩键缓缓而行，我旁边的红毛大猩猩正兴致勃勃地看着一本粉红se的笔记，就像变态一样。
    从这时开始，原本在计划之中平平淡淡的生活，泛起了越来越多的波澜。
    我，龙神诚，天祈学园的学生会会长，是一名陷入了恋爱苦恼的平凡高中生。
    我的弟弟龙神键，是一名非常受女孩子们欢迎的……基佬。
    今天的龙神诚，也在为如何展开一场恋爱而思考着。
    ――虽说是学霸，但是也想谈恋爱的。
    （第一卷完）
 
后记
    于是……这一卷就这么结束了。
    ……本来还想在末尾加个战斗，展现一下龙神诚的能力来着。
    看来要放到下一卷了。
    于是在卷末，照例说几句，事实上，本书能够在一个多月ri更两千偶尔坑一次的情况下取得了这样的成绩，真是出乎我的意料，作为新人新书（扭头），本节cao党感到十分的高兴，无论怎么说，这本书似乎挺合大家胃口的――这真是太好了。
    在写第一卷的时候，我反复思考过这本书的出路问题，诚然，抖s吐槽向作品似乎戳中了大家的g点，所以大家被我的手指搞得yu仙yu死……呃，我是说我的手指敲出来的字，但是一个很严肃的问题仍然是存在着的，那就是传说中的审美疲劳问题。五万字的满满吐槽或许会让大家看得很爽，但是十万字、二十万字乃至五十万字，好……且不论我能不能将作品质量保持到五十万字，但是五十万字槽点满满的宅书……教练！我要当大神！
    ……因此，我一直都在思考着这个问题，到底向什么方向发展好。
    所以一天到晚催我更说我坑的混蛋们消停一下，我在思考大事！大事你懂吗？
    虽然暂时没有想到什么突破xing的东西……别慌别慌，反正才不到十万字，还没到传说中审美疲劳的程度――没节cao什么的，就像慢xing鼻炎一样，我既不捡节cao也不掉节cao，就这么暂时地继续没节cao下去。
    之后还有传说中的后・宫问题……当时将魔娘妹子的帖子置顶，现在已经回复数超过六十了……纯爱党有之，后・宫党有之，下限党有之，重口党有之，嗯，还有传说中的丧失级大黑洞――以上的几类都在说谁，你们自己对号入座，错了别找我……
    关于这个问题嘛……反正男人整天在意yin开后・宫开到天昏地暗，女人整天在意yin男人们为了她而战得天昏地暗，作为一个在这个物yu横流的花花世界中仍然守住了心中的贞cao的纯洁男子，我感到压力好大。唯一能够满足绝大多数人心愿的方法就是祭出传说中的多线结局……然而又有同学说多路线结局是作者对自己的作品不满意的体现……
    ……我大天朝果然海纳百川，同胞来自天南海北，什么口味的都有。
    众口难调，众口难调。
    ――不过话说回来，这依旧是个cao蛋的话题，还不到十万字就想着结局了……哼哼，我果然是个目光长远的伟大存在，如果将这种技能用在从政之路上，大概十年就会平步青云，有生之年，说不定还会入阁拜相，去中南殿九人内阁中干一届辅政。
    ……到时候，你们不要哭着喊着跟我拉关系，愚蠢的人类喵。
    ――好，卖萌到此为止，我说一个比较现实的话题。
    那就是传说中的注解……讨论了许久，大家众说纷纭，其中团子君中枪无数，成了彻彻底底的反面教材，许多同学屎尿俱下地哭着告诫我，千万不要步了这厮的后尘，于是我左思右想，找到了一个折中的法子。
    嗯，那就是每一卷结束之后，我再忘这一卷的章节里添加注解，如何？既不会有人说我坑爹骗字数，也解决了大家看书一抹黑的难题，顺便拉一群回头客，大家再看一看以前的章节，也能让我多骗几个点击和推荐什么的，我看这事行啊。
    诸君，你们怎么看？
 
序 天朝的混蛋们来日本了！
    ps1：于是第二卷就这么突兀地开始了……注解什么的，好累，还是偶尔注一下（扭头）。
    ps2：于是……第一卷定下的三个天朝配角出场了！东方红，就是《幻想乡玩家》的作者“纯洁的淑女”，卫屠狼，就是变态e，《血与铁之歌》的作者，至于陆溪法，是由as喵友情客串，不认识就不认识，他就是个基佬，不用理会的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我叫龙神诚，是一名普通的高二学生，每天过着普普通通的寻常的生活，认真地学习，认真地管理学校的事物，认真地关心同学们的健康成长，认真地确保老师们的工作顺利，认真地照顾弟弟的身心发展，偶尔做一些用高利贷让身边的人们明白市场经济与金融社会的残酷xing，用必杀死光的阳谋让他们了解这个世界人心的反复和光明之下的黑暗之类的正义的行径，放学后设计一下粒子上行炮，上学时处理一下世界上的不安定怪异之事，统御着充斥着流氓、暴力分子、怪异之物的天祈学园……我的生活，就是这么普通而充实。
    直到有一天，本学霸的高中生生活出现了可怕的危机，我那愚蠢的弟弟，一个可悲的腔肠动物，每天退化三次的变态，终于变异出了新的突变……他居然变成了一个恶心的基佬。
    这对于我来说绝对是一个巨大的打击。我的弟弟，在我那无微不至的教导和关怀下，既没有成为拯救世界的龙神队员，也没有变成拯救异世界的光能勇士，甚至连契约都没签订一个，数码蛋也没捡到一枚，连魔王都做不成……反倒成了基佬！！
    这简直要比辛辛苦苦等来一个超真实的虚拟环境网游并花了大价钱买到头盔登进去之后却发现不能下线还要坑爹一万倍，我虐了……不，一手血一手泪――当然是猩猩键的――地把猩猩键拉扯大，他居然用“误打误撞成了基佬”这种坑爹的说法来回报我！
    当初我把猩猩键阉了的心都有了……嗯，至少要把他变成肯普法战士，让她眼泪汪汪地穿着兔女郎套装去夜总会条钢管舞并被醉汉拉拉扯扯占便宜，并在即将被提枪突刺的一瞬间让她变回男儿身，唯有如此，方能解我心头之恨。
    但是，在我认真地调查了前因后果之后，不得不说，一切变得复杂起来，不仅牵扯到了新旧恶魔之争，甚至还关乎了三界的局势，然而真正让我默许猩猩键那恶心的行径的，却是他的心意和执着……嗯，详细内容请去上一卷最后几章找，我实在是懒得说了。
    ……我这么敷衍塞责，其实应该没问题，顺便可以骗骗点击什么的。
    不过话说回来……我一直认为，猩猩键除了那两块值得称道的肌肉之外，已经没有其他任何的闪光点了――没错，吸引女孩子目光的这种特质完全是最恶劣的基因突变，一个基佬为什么会这么受女孩子的欢迎？从这种情况看来，在娘胎里是猩猩键抢了我的东西混蛋！“受女孩子欢迎”这种特质明明是应该属于我的！你这个抢大哥东西的白痴弟弟！
    ……虽说是如此，但是猩猩键确实在攻略男孩子方面有着过人的天赋。看看那一个个连我都觉得棘手的自闭儿，居然被他一一拿下了，虽然恶魔之魂驱离之后他们会失去相关的记忆，但是却明显保留下了对于猩猩键的好感，症状主要表现为，鲁鲁修经常会到猩猩键的班级走动了，逆回十六夜也开始围着猩猩键转，樱木花道会经常到足球场看猩猩键与大空翼的对抗，并在猩猩键看不到的瞬间与大空翼横眉冷对……说实话，每当偶尔自己或者从she命丸文那里看到相关的文献照片之后，我都有一种将南极冰层的哥斯拉放出来的冲动。
    而今天的猩猩键，仍然为攻略茅场晶彦老师而努力着。
    ……去你大爷的，那个中年流氓科学变态也算是男孩子吗混蛋！你到底有多么重口啊！
    “大哥！我不是以收集恶魔之魂为全部目的的！或者说，收集恶魔之魂只是顺手为之，我最想做的事情，就是尽可能让学园的每一个人都幸福地笑出来！”猩猩键握住中目黑善树的手，面对我的必杀死光，如此大义凛然地坚持到。
    ……我当时差点就笑出声来了。
    唯独那个老茅头，我想看看他被猩猩键压在身下仍然一脸纠结的样子。
    ――研究虚拟现实和脑电波的傻?逼都去当基佬好了，说实话我倒是真的有点担心，这货梦想成真时，会不会突然坑这个世界一把，搞个无法下线的惊爆游戏，非要收集一百个龙珠才能通关游戏并回到现实……之类的，如果猩猩键能够提前攻略这厮做到防患于未然，倒是功德无量，就算是他附身献花，也是值得的。
    开玩笑，猩猩键的菊花与许多人的生命比较，明显是后者更重要，嗯嗯，这是基于正义与决断的考量，做出来的最终决定，我可是正义的伙伴，没有一点私心在里面。就算猩猩键坐在充满了死徒和g病毒的死亡客机之上，我也会含着泪说着“你是我最重要的家人”这种话，然后用五十门粒子炮和二百五十枚真空内爆弹将猩猩键忍痛轰杀的。
    话说，其实一枚rpg就够了……不，应该不够，猩猩键那种存在，不将所有的细胞毁灭殆尽是不可以的……不对，要清除的是死徒和病毒才对！
    ……真的，吐槽自己不是什么好习惯。
    于是……
    我推了推眼镜，望着桌前的三份资料：“这就是川神老贼专门关照的三个天朝交流生？在这种时候搞什么中ri交流……而且是稷下学宫的大爷们啊，嗯，还有一个大娘。”
    “会长，此事定有猫腻。”黑桐魔镜君在我身边推了推眼镜，“东方红，卫屠狼，陆溪法，这三个人在稷下学宫里的名头也是不小，稷下学宫共有六艺，东方红正是这一届武院的魁首，号称东方不败，卫屠狼则是匠院知名的制器天才，尤其擅长山寨克隆，而这位陆溪法……”
    “……名字就挺要命的了。”我点了点头，“川神老贼点名让我来接待，肯定不是为了中ri友好之类的缘故，他们来意如何，我要好好探查一下。”
 
序 来自天朝的交换生们
    ps1：于是第二卷就这么突兀地开始了……注解什么的，好累，还是偶尔注一下（扭头）。
    ps2：于是……第一卷定下的三个天朝配角出场了！东方红，就是《幻想乡玩家》的作者“纯洁的淑女”，卫屠狼，就是变态e，《血与铁之歌》的作者，至于陆溪法，是由as喵友情客串，不认识就不认识，他就是个基佬，不用理会的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我叫龙神诚，是一名普通的高二学生，每天过着普普通通的寻常的生活，认真地学习，认真地管理学校的事物，认真地关心同学们的健康成长，认真地确保老师们的工作顺利，认真地照顾弟弟的身心发展，偶尔做一些用高利贷让身边的人们明白市场经济与金融社会的残酷xing，用必杀死光的阳谋让他们了解这个世界人心的反复和光明之下的黑暗之类的正义的行径，放学后设计一下粒子上行炮，上学时处理一下世界上的不安定怪异之事，统御着充斥着流氓、暴力分子、怪异之物的天祈学园……我的生活，就是这么普通而充实。
    直到有一天，本学霸的高中生生活出现了可怕的危机，我那愚蠢的弟弟，一个可悲的腔肠动物，每天退化三次的变态，终于变异出了新的突变……他居然变成了一个恶心的基佬。
    这对于我来说绝对是一个巨大的打击。我的弟弟，在我那无微不至的教导和关怀下，既没有成为拯救世界的龙神队员，也没有变成拯救异世界的光能勇士，甚至连契约都没签订一个，数码蛋也没捡到一枚，连魔王都做不成……反倒成了基佬！！
    这简直要比辛辛苦苦等来一个超真实的虚拟环境网游并花了大价钱买到头盔登进去之后却发现不能下线还要坑爹一万倍，我虐了……不，一手血一手泪――当然是猩猩键的――地把猩猩键拉扯大，他居然用“误打误撞成了基佬”这种坑爹的说法来回报我！
    当初我把猩猩键阉了的心都有了……嗯，至少要把他变成肯普法战士，让她眼泪汪汪地穿着兔女郎套装去夜总会条钢管舞并被醉汉拉拉扯扯占便宜，并在即将被提枪突刺的一瞬间让她变回男儿身，唯有如此，方能解我心头之恨。
    但是，在我认真地调查了前因后果之后，不得不说，一切变得复杂起来，不仅牵扯到了新旧恶魔之争，甚至还关乎了三界的局势，然而真正让我默许猩猩键那恶心的行径的，却是他的心意和执着……嗯，详细内容请去上一卷最后几章找，我实在是懒得说了。
    ……我这么敷衍塞责，其实应该没问题，顺便可以骗骗点击什么的。
    不过话说回来……我一直认为，猩猩键除了那两块值得称道的肌肉之外，已经没有其他任何的闪光点了――没错，吸引女孩子目光的这种特质完全是最恶劣的基因突变，一个基佬为什么会这么受女孩子的欢迎？从这种情况看来，在娘胎里是猩猩键抢了我的东西混蛋！“受女孩子欢迎”这种特质明明是应该属于我的！你这个抢大哥东西的白痴弟弟！
    ……虽说是如此，但是猩猩键确实在攻略男孩子方面有着过人的天赋。看看那一个个连我都觉得棘手的自闭儿，居然被他一一拿下了，虽然恶魔之魂驱离之后他们会失去相关的记忆，但是却明显保留下了对于猩猩键的好感，症状主要表现为，鲁鲁修经常会到猩猩键的班级走动了，逆回十六夜也开始围着猩猩键转，樱木花道会经常到足球场看猩猩键与大空翼的对抗，并在猩猩键看不到的瞬间与大空翼横眉冷对……说实话，每当偶尔自己或者从she命丸文那里看到相关的文献照片之后，我都有一种将南极冰层的哥斯拉放出来的冲动。
    而今天的猩猩键，仍然为攻略茅场晶彦老师而努力着。
    ……去你大爷的，那个中年流氓科学变态也算是男孩子吗混蛋！你到底有多么重口啊！
    “大哥！我不是以收集恶魔之魂为全部目的的！或者说，收集恶魔之魂只是顺手为之，我最想做的事情，就是尽可能让学园的每一个人都幸福地笑出来！”猩猩键握住中目黑善树的手，面对我的必杀死光，如此大义凛然地坚持到。
    ……我当时差点就笑出声来了。
    唯独那个老茅头，我想看看他被猩猩键压在身下仍然一脸纠结的样子。
    ――研究虚拟现实和脑电波的傻・逼都去当基佬好了，说实话我倒是真的有点担心，这货梦想成真时，会不会突然坑这个世界一把，搞个无法下线的惊爆游戏，非要收集一百个龙珠才能通关游戏并回到现实……之类的，如果猩猩键能够提前攻略这厮做到防患于未然，倒是功德无量，就算是他附身献花，也是值得的。
    开玩笑，猩猩键的菊花与许多人的生命比较，明显是后者更重要，嗯嗯，这是基于正义与决断的考量，做出来的最终决定，我可是正义的伙伴，没有一点私心在里面。就算猩猩键坐在充满了死徒和g病毒的死亡客机之上，我也会含着泪说着“你是我最重要的家人”这种话，然后用五十门粒子炮和二百五十枚真空内爆弹将猩猩键忍痛轰杀的。
    话说，其实一枚rpg就够了……不，应该不够，猩猩键那种存在，不将所有的细胞毁灭殆尽是不可以的……不对，要清除的是死徒和病毒才对！
    ……真的，吐槽自己不是什么好习惯。
    于是……
    我推了推眼镜，望着桌前的三份资料：“这就是川神老贼专门关照的三个天朝交流生？在这种时候搞什么中・ri交流……而且是稷下学宫的大爷们啊，嗯，还有一个大娘。”
    “会长，此事定有猫腻。”黑桐魔镜君在我身边推了推眼镜，“东方红，卫屠狼，陆溪法，这三个人在稷下学宫里的名头也是不小，稷下学宫共有六艺，东方红正是这一届武院的魁首，号称东方不败，卫屠狼则是匠院知名的制器天才，尤其擅长山寨克隆，而这位陆溪法……”
    “……名字就挺要命的了。”我点了点头，“川神老贼点名让我来接待，肯定不是为了中・ri友好之类的缘故，他们来意如何，我要好好探查一下。”
 
第一卷 传说中的天朝传说
    ps：大家都知道《同人写手联盟》这本，昨天是我接受的访谈，今天已经整理出访谈内容了，大家不妨去看一看，虽然昨天的内容被严重地删减与篡改，我那纯洁正直的形象受到了很大程度的污蔑……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    天朝人……或者说是明国人。
    这个身份，在全世界范围内都代表着很多东西……愚民们脑海中的天朝人代表着知书达理，代表着安乐富足，代表着神秘，代表着节cao，代表着什么都敢吃，不过民众知道的事情永远是最cao蛋的……只有能够进一步接触这个世界更深层次的情报的人，才知道这雄踞半个亚洲几百年来一直号称世界中心和天朝帝国的国家到底有多么cao蛋和坑爹。
    坑爹的帝制，cao蛋的军队，节cao匮乏的辅政，下限全无的将军……一系列的元素组合将这个庞大的国家构建成一个残忍又暴虐的暴力机器，全世界唯一一家zhong yang集权的君主制帝国，却整天把仁政与礼仪之邦挂在嘴边，口上礼义廉耻，手下坑蒙拐骗，明帝国周围二十几个可悲的附属国，已经被他们的宗主国坑了几百年，估计还要继续坑下去。
    ……差不多四百年前，当时的明国正处于一场内忧外患的危机之中，内部藩王争霸，又有农民起义，还赶上连年天灾，乱成了一锅粥，好死不死，北方的少数民族又悍然入侵，眼看庞大的王朝就要轰然坍塌，一个叫孙扬的男人却横空出世，硬生生地将这艘正在滑入深渊的战舰拉回了正轨――不，其实也不算是正轨，在那之后，明国一分为二，南明的有识之士采用了类似于联邦共和的制度，而北明还在孙扬的怂恿下开着历史倒车，继续由强大的君王统御国家，而历史的这一次倒车开得非常彻底，不到二十年的时间，这位被称为万古无双孙太师的男人调理破碎的国度，驱逐北方的入侵者，建立了被称为“帝国万世不易之基”的稷下学宫，并完成了这个庞大的天朝帝国的彻底进化，然后，明国延续至今，强大至今，虽然如今美国与苏联相继崛起，欧盟蠢蠢yu动，但是这个国家仍然保持着不可动摇的最强地位，这一切的一切，乃至期间明国的一切国策与动向，似乎都有那个男人的影子。
    天下无敌，绝世守护，无双太师，西楚孙扬，这个名字与稷下学宫一起，成为天朝永远流传的名字，甚至有明国人相信，太师已经找到了长生的方法，仍然在登峰造极阁默默关注着他一手建立的国度……这他喵的还真是很恐怖的事情啊，几百年前的老妖怪什么的。
    总之――这几百年来明国在世界上做的一切破事，大到筹划数十年使用无数棋子和yin谋暗自挑起了两次世界大战以消耗诸国国力，小到三天两头欺负欺负邻近的附属国和非附属国让他们吐血，这些血泪的债，都要算到那个男人的头上，嘛……虽然我很佩服他就是了。
    ……迟早有一天，我也要建立一个zhong yang集权的升阳帝国！我要成为天皇！
    开玩笑的……有那个功夫还不如先找个皇后，或者是把后?宫成员先收集齐了。
    因此……你不能指望一个知道真相的ri本人对天朝如此热心……虽然天朝公民的福利待遇很好巴拉巴拉，虽然天朝的月亮很圆巴拉巴拉，虽然明国的翔都是草莓味的巴拉巴拉，虽然明国遍地都是节cao巴拉巴拉，但是……不能因为这个就想要ri本成为明国的附属国或者行省，哪个国家都有一群傻?逼耶，整天嚷着莫名其妙的奇怪的话……
    事实上，对于能够与明国只隔着一个小水湾仍然能保持着强势的独`立的霓虹，我心中是感到很自豪的，从第一代本土防御军总司令野比大雄到现在的幕府大将军上杉谦信都要感谢，尤其是如今的幕府总大将……虽然是个女人，而且是个满脑子义理和武士之道的逗比，但是国家大事可从来没含糊过啊――嗯，也要感谢冷泉天皇，虽然你被孙扬欺负得很惨，但是好歹拼了老命把幕府将军职位分成了好几席，又成立了内阁什么的，否则的话，ri本军政大权都握在上杉谦信的手里，我说什么都要想办法发动政变的。
    ……反正要被明国吞得连骨头都不剩，还不如让我这个ri本人好好玩玩。
    不过……说到明国人啊，天祈学园还是能找出来自明国的留学生的，就像一年e班的凰铃音，就像二年i班的崔亦菲，还有在百鬼夜行社里当指导老师的霍青娥，整天跟初音未来腻在一起的洛天依……话说还真是很多很多呢，所以说，如果是明国人的话，还是同胞来接待比较合适。
    我坐在疾驰的校车上，拨通了天祈学园明国同学会会长黎星刻的电话：“星刻君，你也应该通过自己的渠道收到消息了，稷下那边要来交流生，作为同乡，你也组织一下欢迎会。”
    “哦，这事啊。”电话那头传来了几声低语，随即黎星刻那充满磁xing的声音再度响起，“既是我国同胞，又是稷下的同学，鄙会上下理当尽心竭力，以备宾至如归之仪，然恐物力鄙薄，难尽人兴，虽君子不好奢华，但恐弱了天祈的名头，故……”
    我漠然道：“……说人话。”<丽都在旁听，张五飞那厮更是在歇斯底里地狂笑，几秒钟之后，黎星刻那听起来很无辜的声音再度响起：“会长，没钱办联欢，求拨款，还有，晚上您来不？”
    我思索了一下――母亲大人在三天前又出国工作了，家里只剩下我和猩猩键了，如果我不做饭，猩猩键只能趴在饭桌上等死，所以……
    “知道了，晚上处理完学生会事务，我就会叨扰的，你们好好准备。”我淡淡道。
    “还有会长，拨款的事情……”黎星刻还没说完，我就按下了挂机键――小样，明国人各个富得流油，你们会没钱？整天抠来抠去的，也不嫌丢人……切。
 
第一章 传说中的天朝传说
    ps：大家都知道《同人写手联盟》这本，昨天是我接受的访谈，今天已经整理出访谈内容了，大家不妨去看一看，虽然昨天的内容被严重地删减与篡改，我那纯洁正直的形象受到了很大程度的污蔑……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    天朝人……或者说是明国人。
    这个身份，在全世界范围内都代表着很多东西……愚民们脑海中的天朝人代表着知书达理，代表着安乐富足，代表着神秘，代表着节cao，代表着什么都敢吃，不过民众知道的事情永远是最cao蛋的……只有能够进一步接触这个世界更深层次的情报的人，才知道这雄踞半个亚洲几百年来一直号称世界中心和天朝帝国的国家到底有多么cao蛋和坑爹。
    坑爹的帝制，cao蛋的军队，节cao匮乏的辅政，下限全无的将军……一系列的元素组合将这个庞大的国家构建成一个残忍又暴虐的暴力机器，全世界唯一一家zhong yang集权的君主制帝国，却整天把仁政与礼仪之邦挂在嘴边，口上礼义廉耻，手下坑蒙拐骗，明帝国周围二十几个可悲的附属国，已经被他们的宗主国坑了几百年，估计还要继续坑下去。
    ……差不多四百年前，当时的明国正处于一场内忧外患的危机之中，内部藩王争霸，又有农民起义，还赶上连年天灾，乱成了一锅粥，好死不死，北方的少数民族又悍然入侵，眼看庞大的王朝就要轰然坍塌，一个叫孙扬的男人却横空出世，硬生生地将这艘正在滑入深渊的战舰拉回了正轨――不，其实也不算是正轨，在那之后，明国一分为二，南明的有识之士采用了类似于联邦共和的制度，而北明还在孙扬的怂恿下开着历史倒车，继续由强大的君王统御国家，而历史的这一次倒车开得非常彻底，不到二十年的时间，这位被称为万古无双孙太师的男人调理破碎的国度，驱逐北方的入侵者，建立了被称为“帝国万世不易之基”的稷下学宫，并完成了这个庞大的天朝帝国的彻底进化，然后，明国延续至今，强大至今，虽然如今美国与苏联相继崛起，欧盟蠢蠢yu动，但是这个国家仍然保持着不可动摇的最强地位，这一切的一切，乃至期间明国的一切国策与动向，似乎都有那个男人的影子。
    天下无敌，绝世守护，无双太师，西楚孙扬，这个名字与稷下学宫一起，成为天朝永远流传的名字，甚至有明国人相信，太师已经找到了长生的方法，仍然在登峰造极阁默默关注着他一手建立的国度……这他喵的还真是很恐怖的事情啊，几百年前的老妖怪什么的。
    总之――这几百年来明国在世界上做的一切破事，大到筹划数十年使用无数棋子和yin谋暗自挑起了两次世界大战以消耗诸国国力，小到三天两头欺负欺负邻近的附属国和非附属国让他们吐血，这些血泪的债，都要算到那个男人的头上，嘛……虽然我很佩服他就是了。
    ……迟早有一天，我也要建立一个zhong yang集权的升阳帝国！我要成为天皇！
    开玩笑的……有那个功夫还不如先找个皇后，或者是把后・宫成员先收集齐了。
    因此……你不能指望一个知道真相的ri・本人对天朝如此热心……虽然天朝公民的福利待遇很好巴拉巴拉，虽然天朝的月亮很圆巴拉巴拉，虽然明国的翔都是草莓味的巴拉巴拉，虽然明国遍地都是节cao巴拉巴拉，但是……不能因为这个就想要ri本成为明国的附属国或者行省，哪个国家都有一群傻・逼耶，整天嚷着莫名其妙的奇怪的话……
    事实上，对于能够与明国只隔着一个小水湾仍然能保持着强势的独・立的霓虹，我心中是感到很自豪的，从第一代本土防御军总司令野比大雄到现在的幕府大将军上杉谦信都要感谢，尤其是如今的幕府总大将……虽然是个女人，而且是个满脑子义理和武士之道的逗比，但是国家大事可从来没含糊过啊――嗯，也要感谢冷泉天皇，虽然你被孙扬欺负得很惨，但是好歹拼了老命把幕府将军职位分成了好几席，又成立了内阁什么的，否则的话，ri本军政大权都握在上杉谦信的手里，我说什么都要想办法发动政变的。
    ……反正要被明国吞得连骨头都不剩，还不如让我这个ri・本人好好玩玩。
    不过……说到明国人啊，天祈学园还是能找出来自明国的留学生的，就像一年e班的凰铃音，就像二年i班的崔亦菲，还有在百鬼夜行社里当指导老师的霍青娥，整天跟初音未来腻在一起的洛天依……话说还真是很多很多呢，所以说，如果是明国人的话，还是同胞来接待比较合适。
    我坐在疾驰的校车上，拨通了天祈学园明国同学会会长黎星刻的电话：“星刻君，你也应该通过自己的渠道收到消息了，稷下那边要来交流生，作为同乡，你也组织一下欢迎会。”
    “哦，这事啊。”电话那头传来了几声低语，随即黎星刻那充满磁xing的声音再度响起，“既是我国同胞，又是稷下的同学，鄙会上下理当尽心竭力，以备宾至如归之仪，然恐物力鄙薄，难尽人兴，虽君子不好奢华，但恐弱了天祈的名头，故……”
    我漠然道：“……说人话。”<丽都在旁听，张五飞那厮更是在歇斯底里地狂笑，几秒钟之后，黎星刻那听起来很无辜的声音再度响起：“会长，没钱办联欢，求拨款，还有，晚上您来不？”
    我思索了一下――母亲大人在三天前又出国工作了，家里只剩下我和猩猩键了，如果我不做饭，猩猩键只能趴在饭桌上等死，所以……
    “知道了，晚上处理完学生会事务，我就会叨扰的，你们好好准备。”我淡淡道。
    “还有会长，拨款的事情……”黎星刻还没说完，我就按下了挂机键――小样，明国人个个富得流油，你们会没钱？整天抠来抠去的，也不嫌丢人……切。
 
第二章 胸部差距是比贫富差距更可怕的矛盾
    ps1：呃……最近几张经常被点娘哔哔，害得手机用户们没法看到新章节，对此我感到非常愉……不，伤心。解决的方法呢……一是直接用百度搜索，应该可以，二，据书评区的同学说，将这本书从书架上删去，然后重新加入书架，似乎就可以了……大家试试看。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    ……首先说一句，因为即将到来的三个明国留学生中有女xing存在，处于礼貌和交流方面考虑，我带着黑桐魔镜君去是不行的，至少要带一个女助手同去的。本会长直属的五条狗腿中倒有三条是妹子，但是带天草筱去非要出什么大乱子，博丽灵梦也好不到哪去，至于铃科百合子……直接不作考虑，我是去接人的，不是去碎尸的。
    所以思来想去，只好从黑桐魔镜君下属的秘书处中挑出了一个比较靠谱的妹子了。
    我皱着眉头从战场原黑仪、红叶知弦、七条天空等糟糕的家伙中选出了一个不是很糟糕的人，她的名字叫桂雏菊。话说，不知不觉间，学生会秘书处里也塞满了一群糟糕的女秘书，在这样下去的话，天祈学园学生的自治机构就要被变态占据了。
    “……”我斜眼看了看正襟危坐的桂雏菊，“请问，你在紧张什么？”
    “没没没没有！能够承会长青眼有加，授予如此重任，属下实在汗颜无地，必将以死相报，冲锋在前！”桂雏菊习惯xing地去摸腰间的木刀――不过，她的刀已经被我留在学生会了，为了防止某些可怕的事情发生……据说那个东方红是稷下学宫武院的状元来着。
    ……这家伙，说得像是我点她做抗击明帝国主义的急先锋似的，又不是让你去砍人的。
    “……别紧张，你只需要跟她好好交谈就是了，虽说是来这里的交换生，但是如果不懂ri语的话，我们只好跟她们讲中文了，你不是擅长说些中文吗？”我看了她一眼。
    ……突然，桂雏菊那昂然的脸就垮了下来，在那里喃喃自语，一副被打败了的气息：“所以说，只……只是会说中文的原因吗？唉，我早该想到的……”
    ……是啊，你早该想到的，不是让你来打架的真是对不起呢，你这个剑道狂人。
    我推了推眼镜，将目光投向窗外，我们所在的小城并不是很大，但是由于天祈这个特殊的存在，却具备了许多大城市才具备的功能，比如说没有什么旅游资源却有着小型的能够通达世界各地的飞机场，连通新干线各大主干道与枢纽的车站，以及各种发达的文化产业，我们现在去的地方是市郊的机场处，开车的校车司机是基拉大和先生，曾经是参与军部大型战争人形的开发工作，担任过重要机体的驾驶员，姑且以半退役状态在天祈打酱油，偶尔会客串一下学园科学侧的研发的新机体的驾驶员，并以王牌驾驶者的身份提出自己的意见。
    ……不要用这么忧伤的目光看着我，能在天祈混的人又怎么会是易与之辈，学园北门保安队的队长绰号叫士官长，是斯巴达计划一期的佼佼者和唯一幸存者，现在还不是叼着根牙签坐在jing卫室里听林明美的专辑？所以说，天祈学园，其实是把杀猪刀。
    ――也许你在学园某处的花坛中看到的正在辛勤地修剪花枝的园丁就是狐妖藏马。
    所以说，这就是天祈学园，所有伤痕者与怪异者放下戒心和秘密重新开始的地方。
    大古机场，从御京di du直达这里的航班在十分钟前缓缓降落，嗯，这个小城的名字就叫做天祈市，这也和设定是一样的，当地的高中完全是以城市的名称来命名的，肯定不是作者君偷懒的缘故，嘛，如果想要知道更深层次的秘闻，那么我来告诉你一个秘密……
    “其实，这座小城之前是一个城镇，它的名字叫做暗坂，古老的传说中，这个小镇存在着一种叫做暗玉的东西，只要收集七个，就能毁灭世界了……”我推了推眼镜，漠然道。
    “……会长。”桂雏菊一脸微妙，“我觉得，没有人会无聊到去毁灭世界。”
    “非也。”我看了看她，淡淡道，“你以为黑圣杯和微软出品的蓝屏是怎么来的？”
    “……我们到了！”桂雏菊果断地转移话题，所以说，xing格严肃而认真的家伙是不太好相处的，这个强悍而勇敢的姑娘根本就不知道所谓吐槽的乐趣……
    校车直接开入了机场，我们一眼就发现了正在下机的三位明国人。
    虽然时代进步，为了适应渐渐加快的生活节奏，明国人的穿衣着装在几百年间也经历了不少大的改动和变・革，像传说中的儒衫墨服与华裙曲裾渐渐消失在了ri常生活中，只在神圣的祭祀与重大的节ri中才再度出现――虽然如此，但明国人如今的着装仍然是别具一格，甚至引领世界chao流，简单而容易着装的便服虽然参照了西式的模板，但是其上繁复的云纹流飞和奇异的边角花纹仍然能够让人一眼认出其明国人的身份。
    ……所以，从本来就人不多的小机场找出几个明国人来，实在是太容易了。
    “看到了吗？第一个下机且尖嘴猴腮一看就知道是个变态的变态是卫屠狼，那个一直盯着卫屠狼的屁股看的人是陆溪法，最后那个黑长直少女就是东方红了，呃……看来你已经好好地认识她了。”我看了一眼陷入呆涕状态的桂雏菊，漠然地推了推眼镜。
    胸部指数分析，桂雏菊，贫乏，等级，a，评价，聊胜于无。
    胸部指数分析，东方红，硕大，等级，h，评价，人间胸器。
    ……真的是h啊，我突然感觉到，桂雏菊对于明国人的观感一瞬间从“还好还好”变成了“极度仇视”，似乎女xing特征上犹如天壑的差距让女人那不可理喻的心理将小小的芥蒂放大到了逆天的程度，眼见东方红一脸无聊地从飞机延伸而下的下机梯慢慢下行，那一对硕大的胸部怒刷存在式地上下跳动，我能够清楚地察觉到，桂雏菊那无端的怒气正在以指数爆炸的模式飞速上升中。
    “该……该死的明国人。”桂雏菊呵呵低笑，跟喝了狂暴药剂似的。
    ……突然觉得，带她来不是什么好主意。
 
第三章 这个女人吃了乳牛果实吗？
    ……一向以jing明干练、开朗热情而着称的桂雏菊突然就靠不住了。
    原因是，从明国而来的东方红小姐用她那破格犯规的发育程度让少女认识到了“这个世界永远都没有所谓的公平”这个残酷的事实，一眼就能看出来，东方红与桂雏菊的胸部，简直就是珠穆朗玛峰与小土丘之间的差距，而无论是多么冷静的人，总有一些会让他失去理智的东西，比如说有人当着我的面喊我“本子诚”或者“科学禁?书目录”，比如说有人用饱满的果实粉碎了桂雏菊“一定还会再长大”的可悲的自我催眠。
    ……所以说，桂雏菊小姐，你最好保持理xing，虽然我对你的武道造诣很有信心是没错，但是对方可是稷下武院的耶！天下武道强者，六分出自稷下，他们可就是吃这碗干饭的。
    “会……会长。”我们下车之后，快步迎了上去，跟在我身边亦步亦趋的桂雏菊突然颤声道，“那……那个女人，不是人类。”
    ……一定是nai牛星人，一定是。我猜这是她没说完的话。
    我思考了一瞬间，本着对学生会下属和学妹认真负责的态度，选择了跟她说实话：“你错了，桂同学，我之前调查过东方红的案?底……呸，是资料，她祖上八代只出了一名大内宦官供奉，其他血脉，都可以说是正常人，并没有混血的现象，更不是什么女娲后人什么的。”
    “女娲后人？那是什么？”桂雏菊皱起了眉头。
    “……一群听起来好厉害却总是莫名其妙最后还要煽情一下后壮烈的坑货。”
    “不对……问题不在这里。”桂雏菊先是被我奇怪的说法吸引，但是这种状态只持续了一秒钟，少女的仇恨便重新被东方红那对上下波动的脂肪给牢牢吸引，“……会长大人，您一定是看错了，或者说，这个女人身上隐藏着另一个邪恶的灵魂，我们要……”
    “……你别乱来，她是明国来的客人，你明面上对她喊打喊杀不太妥当，想做什么，暗地里敲闷棍去。”我淡淡道，随即用善意的目光向三位远方而来的客人打着招呼。
    “呵呵，放心好了，会长大人，我保证，至少不会夺走她的xing命的。”
    ……也就是说你要取走她xing命之外的其他一切东西吗？你这个平时不坑爹一坑就天崩地裂的大坑货！还有别以为我不知道你想干什么！你想把人家的胸部切掉你这个变态！
    “会长大人，我这是为她好。”桂雏菊看了我一眼，淡淡道。
    ……被看出来了！居然被看出我的想法了！我什么时候变成这种肤浅的天然呆了？将自己的想法浅显地写在脸上，或者直接干脆无意识地说出来的白痴男主角吗？
    还有啊！你居然毫不掩饰想要切掉人家女孩子胸部的想法啊！原来我一直错了吗？秘书处的女生们，最变态的其实是你！战场原那个文具控跟你一点都没有可比xing！
    亏我曾经生出过“我毕业之后让桂雏菊来做下一任会长会不会好一点”“其实做秘书长也是可以的”之类的想法，把我的善意和信任都给我还回来啊！
    “会长，请您让面部表情变动得慢一点，我翻译不过来。”桂雏菊尴尬地笑道。
    ……还真能看出来啊！还有，你尴尬个屁啊！
    我加快了脚步，迎上了下机的三人，他们三个明显是以东方红为首，武院魁首的名号果然不是盖的――这时，我才有仔细打量东方红的闲暇，老实说，这是一个堪称可爱的少女，那身**的改良型便服长裙出现在别的女人身上时，只能得到“老处?女”和“不懂风sao的老古板”之类的评价，出现在她身上却是出奇得合适，而且是明国传统的黑长直少女，脸上不施粉黛，却透出一股逼人的英气，眼神一扫，就想白银玉中的黑睛坠，让所有人都有“她是不是在看我”的想法，总体来说，真的是一个很可爱的女孩子。
    但是我敢保证，除了理智如我，其他的一切人类多半都不会注意到她的相貌。
    胸部……胸部……那一对怒刷存在感的胸部足以吸引一切人类的视线，而且还在不断地跳动摇晃，即使是努力地盯着她的脸，也会在三秒钟之内将视线重新转到她的胸前。
    ……简直是将自身全部的存在感都转移到了自己的胸部上。
    这个女人，难道吃了ru牛果实吗？总感觉那种恶魔果实一定会卖到天价的，估计比自然系果实都要值钱，至少那个三千院家的金融天才会不惜一切代价买到它的。
    我朝迎面而来的东方红伸出了手，一边观察着她是否会因为胸前的两个球而造成重心不稳，从而达成“平地摔跤”这种超级成就――但是不出我所料，明国人就是明国人，下盘稳当，屁股也大，看起来是个安产型。
    “你好，东方红小姐，我是龙神诚，天祈学园的学生会会长。”我向她伸出了手，“阁下在天祈学园期间遇到任何困难，都可以找我帮忙，希望你在霓虹能够过得愉快。”
    明国是礼仪之国，而霓虹在古代受明国熏陶，也是礼仪之国。但是我没有鞠躬，她也没有敛衽，都是心照不宣地按照平等的西式礼仪行握手礼。
    她的手给我的感觉，修长而水润，却有着武者的柔韧和力量。
    “您好，龙神诚阁下，您的名字就算在稷下也广为流传呢。”东方红微微一笑，“您可是比传说中藏经阁的元芳老师都要博学的存在，这一个月，一定要向您请益。”
    ……一定又是科学禁?书目录之类的流言，到底是哪个王八蛋传出来的消息。
    然后，我们互相介绍了身边的随行人员……口胡，本来想象中作用重大的桂雏菊已经完全变成了坏掉了的模样，总是盯着h萝莉……呸，是东方红的胸部看，弄得少女一副既尴尬又无奈的样子，看样在明国，她也遇到类似的困扰。
    匠院卫屠狼，术院陆溪法，我在跟陆溪法握完手之后，不动声se地将手放在了桂雏菊的粉se长发上蹭了蹭，弄得少女莫名得一颤，随即脸se通红地低下头――喂喂喂，都说了，你不要总想一些乱七八糟的东西，老是想要把人家姑娘的胸部割下来。
 
第四章 纯洁的淑女
    校车宽敞，我们三三两两分开坐，出于安全考量，我依旧把桂雏菊拉在了身边，为防止她暴起伤人，比如说直接趴在东方红的身上将人家的胸部活活咬下来，然后仔细地观察着手中血肉模糊的肉团，然后用那张沾染鲜血却一脸纯真的俏脸睁眼说瞎话地自我安慰“呵呵，果然塞入了硅胶呢”之类的超神展开……
    “会……会长，我在您的心中就是这样的存在吗啊？虽然也是粉se头发，但是我姓桂，不姓我妻……”桂雏菊一脸纠结地看着我，然后低声道，“说到这个问题……会长，您觉得，女孩子的胸部一定要越大越好吗？”
    我去……我从一开始就想知道，为什么桂雏菊从我的表情中就能读到我的心理？我可是面瘫属xing的三无啊！而且她似乎也没有什么读心术的异能啊。
    不过……我吗？对于近乎全能却找不到女朋友的我，似乎没有挑挑拣拣女xing胸部的资格。不过说到底，毕竟是生命的源泉，男人当然喜欢大胸部了，除了少数有特殊喜好的变态才会对一马平川的飞机场发情，话说好奇怪啊，东方红的罩杯已经有h的规模了，却没有一点下垂的迹象，居然保持着这么神奇的挺拔姿态有优美的形状，这是什么原理？
    “会长！会长！”我陷入了思索，却忘记了桂雏菊还在等我的答案，等到再次回头看时，少女已经一脸快要哭出来的模样，呃……好，念在你平时还算听话的份上。
    “……桂，我觉得与其纠结这个问题，还不如去请教一下人家增大胸部的方法。”我推了推眼镜，罕见地没有落井下石追加打击，“另外，如果真想长胸部的话，我可以帮你查阅一下相关资料，给你整理出一个系统的增大训练，比如说营养合理的膳食搭配，科学有效的扩胸运动，顺便做做心理辅导什么的……”
    “不是！人家想问的不是这个！”桂雏菊猛然将头探了过来，“我是想问！会长喜欢大胸部吗！请务必认真回答这个问题！这是我一生的请求！”
    ……你的生命也太廉价了！现在的女孩子都这么轻浮吗！
    不过既然你这么问……我推了推眼镜，看向了窗外，夏ri的绿意弥散在郊外，这里没有被任何现代工业的痕迹所侵蚀，美丽的地方，无限的风景，我短暂而迅速地回忆了自己的一生，从小被称为天才，却不知道自己应该做什么，勉强地学习驾驭人心的方法，却从来没有像动漫与小说的主人公那样开……别说开后・宫了，连恋爱都没谈上一次，但如果说对于伴侣的定义和心情的话，那么……我漠然道：“胸部什么的……没关系的。只要有一个能够互相爱慕，互相扶持的伴侣，即使是贫ru又怎么样呢？爱一个人，就要连她的缺点一起去爱。”
    怎么样，崇拜！震惊！感动！一直面无表情的威严的学生会长竟然有如此温柔的一面，桂雏菊你一定被这强烈的反差萌给震惊了！这就是我啊！一个表面冷酷但内心温柔，渴望着恋爱与关怀的学生会长啊！诶？你脸红个什么？不至于激动成这样。
    然后呢？然后，在我眼前，桂雏菊已经陷入了言语不能的状态，她倒向了车窗的一边，双眼无神地望着窗外的风景，看样子，应该陷入了某种狂躁的妄想之中。
    ……女人，真可怕，而且也挺无情的，问完问题之后，就不搭理我了。
    我将目光看向了明国三人组们，卫屠狼和陆溪法在饶有兴致地窃窃私语，东方红孤身一人坐在另外的地方――看起来倒是挺孤高的，但是我觉得她本质上应该是个闷sao的孤高，就像我……呸，就像川神百代一样。不过说起来，这货应该跟川神百代有共同语言，川神猩猩兽是天祈武斗派的佼佼者，东方红是稷下武院第一，应该都是能打的那种。
    话说，我为什么断定这个ru牛是个闷sao呢？因为她在哼歌啊。
    而且是少女那轻柔婉转的歌喉，不过是汉语：“五十六个闰土，五十六只猹，五十六个剑圣都要带红叉，五十六个队友，小学生尼玛，哎哟我擦哎哟我擦哎哟我擦……”
    “……”我推了推眼镜，转过头来，问背后的卫屠狼和陆溪法――看来我之前的顾虑是多余的，不愧是稷下的学生，之前都好好地练习过ri文，因此，我就没有必要卖弄一下所学不jing的汉语了，直接用ri语问，“她在唱什么？”
    结果两人的脸顿时就绿了，相视一眼之后，卫屠狼才干笑道：“哈哈……哈哈……那只是我们明国的民族歌谣而已，龙神会长不用介怀，那个啥……东方姑娘！”
    然后我就听到，东方红回头怒喝道：“都说了多少次了！不要叫我东方姑娘！叫我东方小姐！或者东方同学！不要说的我像是小说里那种提着把破剑满大街溜逛自称是行走江湖的小丫头！我可是淑女！纯洁的淑女！”
    ……淑女？我将目光光明正大地放在东方红那对巨大的胸部上，明国的淑女都是这种大胸部吗？还纯洁？纯洁的淑女会长出这一对如此硕大的果实吗？纯洁的熟女还差不多。
    东方红觉察到了我的视线，随即怒然瞪视：“龙神会长！难道在贵国，盯着女孩子的胸部看是一件很正常的事情吗？”
    “你敢长成那样，却怕别人来看吗？”我漠然道，“更何况，我既没有偷看，也没有乱瞄，正大光明地看一看，并无不合礼仪之处。”
    “什……什么叫敢长成那样！又不是我想让它长得这么大的！人家也为此很困扰的！最近都很少喝牛nai了！”东方红蹭得站了起来，一对胸部噗噗地乱跳，背后传来了卫屠狼的咳嗽声――太甜了，肉球而已，你没有见过吗？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    咳咳，最后，应几个坑货的要求，我在这里推一推书，有兴趣就看一看……<e=《猎人同人未命名》]
 
第五章 h罩杯就是最强的仇恨吸引道具
    “开……开玩笑，怎么可能……连我妈妈都没有这么大！”
    “骗人……骗人……这不是真的！一定是哪里出错了！这里有人开挂啊！”
    “理……理科由于认识到这个社会的残酷xing，眼睛中开始流出温暖的红se的液体了！”
    “那个女人，是nai牛生出来的吗？真的没做手术吗？”
    “这么大居然没下垂！牛顿死得早啊！死得早啊！”
    “哼，出现了吗？不知火舞那个女人一生的对手……”
    以上，就是东方红出现在二年a班时，一瞬间引发的轰动式窃窃私语。几乎是全班人的视线，无论男女，全都将目光投向了东方红的胸部，让这个在黑板上简明有力地写下了自己大名的明国人有些尴尬――真是白瞎她那一手龙飞凤舞的书法了。
    ――我觉得，传说中罗丹大师将他雕塑的雕像那一双完美的手砍掉是有道理的，因为特别突出的东西经常会遮盖整体的美感。虽然东方红无论是经典的黑长直还是东方女xing的那种jing致的外貌都可以让她拿到校园偶像级的分数，但是遗憾的是，她的存在感完全都被那一对硕大的胸部给夺走了，我敢打赌，接下来流传在天祈学园有关于明国交换生的讯息中，那位叫做东方红的女生长得多么多么可爱美丽之类的话题肯定是完全不存在的，唯一的且是头版头条的消息，肯定是那个明国小丫头长着一对连荷兰荷斯坦nai牛都要羞愧不已的丰满胸部。
    至于那个容貌猥琐的卫屠狼与貌似取向不正的陆溪法？抱歉……那是谁？
    “盯着女孩子的胸部看，就礼仪来说是很失礼的事情。虽然礼仪之道，明国才是源头，但是我们也不能让外国友人看笑话。”我推了推眼镜，冷冷道，“想看的话，农林社和郊外的雷霆崖牧场养了一大群nai牛，你们想要去做义工吗？”
    全班同学在我恨（谁）铁（再）不（看）成（挖）钢（眼）的目光下羞（恐）愧（惧）地低下了头，我扫了一眼身边的东方红，果然，这货一副快要吐血的模样，却不得不强颜欢笑地向我点头致谢，欺负胸大无脑的武力笨蛋，果然是一件让人愉悦的事情。
    “综上所述，在接下来的一个月，东方红同学将在二年a班与我们度过一段愉快的学习生活，我们二年a班身为全年级乃至全校的表率，一定要让三位外国友人感到宾至如归的温暖。”我推了推眼镜，冷冷道，“别以为我不知道你们这群坑货在想什么，肉你不要再揉胸部了，理科也不要想着提取她的基因，水无濑你给我把裁纸刀放下……”
    被我点到名的女孩子都一个个垂头丧气地趴在了桌子上，就连一向古井不波的水之濑流南都露出了困扰的神se――平心而论，我们班里的女生也有不少大胸部的存在，更有肉这种堪称波霸的奇葩，羽川翼班长什么的也是比较巨?ru的存在，但是在这位东方姑娘的对比之下，她们一个个成了发育不良的小丫头，那一对胸部所带来的不仅仅是强劲的视觉冲击，还有可怕的jing神压迫，我想东方红会成为稷下武院第一，真的是很有道理。
    ……实在是太可怕了，我看只有乱菊老师和肛受……呸，纲手老师还有鞠川老师能够稳稳压她一头了，可是那三位都是上了年纪的大妈，这个人才是个高中生啊！话说她真的是高中生吗！直接生下孩子来抱着喂nai都毫无违和感的说！
    等等……我刚才是不是若无其事地说出了很危险的禁止事项？
    “那么，请东方同学去倒数第二排靠窗的空位置，那里是转学生专用的。”我向东方红一招手，然后看了一眼本堂授课的小萌老师――好，安排处理转学生事宜的事情本来是老师做的，但是东方红同学明显在第一时间就将幼儿体型的小萌老师击坠了，出乎预料得脆弱啊，你们，只是区区两团脂肪球而已，女人整天都在乎这个吗？
    我跟在东方红的身后，也向自己的座位走去――咦，东方红被你们怒视也就罢了，为什么森冷的目光也波及到我的身上了？你们都活腻了吗？
    来到自己的位置，坐下，旁边的水无濑流楠托着下巴，斜睨着我，半晌，才用漠然的语调冷冷道：“龙神同学，想不到你居然有这种爱好，是因为小时候没吃够nai吗？”
    “你在说什么？”我将目光放在了水无濑流南的胸部上，不大不小，对于高中女生来说是既不感到自卑也不感到困扰的合适的尺寸，极其匀称且低调的美丽，标准的东方美人型，这种胸型和规模不适合ru?交，但是对于普通的抚摸和亲吻来说已经合适了――
    “真恶心……”水无濑看到了我的视线，冷冷地丢下一句话，就将头偏到了一边。
    我推了推眼镜，一道寒光闪现――看到了，她隐藏在左边的手握紧了，哈哈，虽然说是个三无，但确实是伪三无啊，还是有自己在意的事情，女人就是女人。
    这么思考着的我，突然感觉到越来越多的视线落在了我的身上，无论是柏崎星奈还是志熊理科，乃至华园光和羽川翼，藤冈chun绯，水野亚美还有手冢国光……喂喂喂，混进奇怪的东西了！还有，你们看我作甚，长着h罩杯的又不是我，把她带到a班也不是我的安排而是她自己的要求，话说，你们这群愚蠢的玩具居然敢瞪着我？
    不过问题的严重xing还是出乎我的意料……东方姑娘的胸部就像一个大功率的仇恨吸引装置，再这么下去的话，按照那群王八蛋的尿xing，东方红这一个月就要在偷窥狂的变态跟踪与莫名的突然袭击中度过了，虽然这似乎是一件有趣的事情，但是……
    果然打起来会是一件很麻烦的事情……我叹了口气，回头瞅了瞅面无表情的东方姑娘，顿时，周围的视线又yin冷了一个程度。
    ……我说，你们看我干什么？
 
第六章 所谓吃喝嫖赌抽
    下课之后，还没等大家按照动漫与轻小说中的惯例围住新同学问三问四，一则全校通报的广播就传入了我们的耳朵。我在早晨接到过相关的报告，所以可以很淡定地将其中的内容整理一下，嘛……只不过是前几天关于教师团体风纪整顿的报告落实了而已。
    事情大概是这样的，就在今天上午，教师监察会联合学生会风纪部发动了一场声势浩大的“教师不正之风”的整顿活动，其中贝尔格里斯老师、坂田银八老师、自来也老师、千手纲手老师、卫宫切嗣老师被树立成了“吃喝piao赌抽”的五大反面典型，实在是让人扼腕叹息不已，据说这五头老货是99年同期毕业的老同学，似乎在当年参加了一场可怕的战役，然后在暗世界混了一段时间就回校做了老师，五年之后，原形毕露，到了今天，已经到了人人喊打的程度了，实在是坑爹到了极点。
    我环顾着周围的同学们，突然感到一股淡淡的悲伤，多少年后，这群混蛋们中会不会有回校执教的人呢？那么那时候的他们，也一定在坑着那些少年们的爹。
    ――不过现在应该注意的是，这一次不是时候的作风整顿行动会给明国的交换生留下怎么样的印象，说实话，这真是一件很丢人的事情，而且还在外国人跟前……
    我扫了一眼东方红，却发现这个nai牛一副习以为常的模样，当时我就哦了，原来稷下学宫也是这个德xing啊……东方姑娘还在屈着指头一个个数，口中念念有词……
    我集中耳力，隐隐约约听到她在说什么：“吃喝piao赌抽……司农朱刚烈、杜康博士、青莲居士李太白、黑旋风李逵、张角法师……”
    喂喂喂，最后那个不是抽烟！那个是抽风耶，那个是羊癫疯耶！
    这算是什么？好消息与坏消息都有……好消息是，我不用担心天朝的交换生会对天祈那糟糕的师资素质产生轻视，坏消息是，与天祈学院并列，作为明国最高学府与最高人才储备库的稷下学宫，似乎也有一群坑死爹的教师……哦，他们称之为教习或者博士。
    “咦咦……为什么信号……”旁边突然传来柏崎星奈困扰的声音，我推了推眼镜，看到金发丰满的女高中生正一脸困扰地按着手机，“可恶……为什么既无法发短信，也不能上论坛，连学园的聊天室都无法登陆！”
    肉的智慧……我推了推眼镜，冷冷道：“那是因为我将这个教室的信号全都屏蔽了而已。”
    这么说着，我快步走到了志熊理科的身边，将她手中的超功率传讯机劈手夺过，在她绝望的目光中漠然一笑：“不要以为我不知道你们想干什么，我怕麻烦，你们不要惹麻烦。想要通知学校的人来围观交换生吗？还是不要造成麻烦的好。”
    “他们早晚会知道的，会长。”志熊理科干笑着在我身边转来转去，试图拿回她的宝贝，我拿起了她桌子上的笔芯，在少女绝望的呐喊中向传讯机的某个部位轻轻一戳，搞定。
    “变……变态！”志熊理科红着脸叫道，“竟然戳机器！竟然将坚硬的物体插入了机器之中！会长大人的口味居然这么重！接下来是不是要与蟒蛇娘和蜘蛛娘做呢！”
    “……那种以魔物娘和怪异娘为卖点的兽・交游戏，我早就不玩了，你也趁早戒了。”我推了推眼镜，漠然道，“顺便，肉，你刚刚在发什么短信？给我看看。”
    “不要要要要要要！”肉突然大声惊叫起来，然后以迅雷不及掩耳之势拉开校服的衬衣，将手机塞入了自己丰满的沟壑之中，然后双手抱胸，伏在桌上，“你想都不要想！”
    “……有什么好藏的。”我漠然道，“我早就知道了，你的手机桌布是我的照片。”
    教室中骤然一静，就像是施加了时间静止的魔法，或者是大规模沉默干涉一样。
    所有人突然都将目光看到了这里，肉也惊讶地目瞪口呆。柏崎星奈咬了咬嘴唇，一下子坐起来：“你……你怎么会知道，不……不对！对这件事情你怎么看！关于本小姐用你的照片做手机桌布，你有什么想说的吗？不对……我是要问你！既然你已经知道这件事情，就一定明白这代表着什么！你难道不想做些回应吗！！”
    全班同学依旧一动不动，但都将注意力放在了这里，静静地吸气声不断响起，我看着眼前的柏崎星奈，少女将眼镜闭得紧紧的，倒像一头将自己埋进沙里的鸵鸟。
    “哦，回应吗？”我推了推眼镜，“我不仅知道你将我的照片当做了手机桌布，还知道你在你的房间里挂满了我的照片，天花板上有，墙壁上有，电脑里也有，连你家的那副《马拉戈壁》油画都换成了我的油画肖像，你的心情，我已经猜到了。”
    说到这里，我再次观察了一下周围人的表情――我说，你们就这么期待我再次蹂躏肉而立威吗？围观什么的果然是可笑的人类的天xing，而且柏崎星奈你……这幅表情只会让我想到即将签订魔法契约的准魔法少女，你就这么期待着我的抖s吗！
    可惜，我没有欺负你的心情了。我清了清嗓子，淡然道：“……观察敌人的一举一动，才能找出他的弱点，一鼓作气地战胜他，你不就是这么想的吗？放心，我不会把你怎么样的，狮子不会因为蚂蚁的挑战而生气的，你就这么挣扎着，柏崎星奈……不过，如果是每天看着我的照片就想找到我的弱点，我只能说这是徒劳――最后，我姑且抱有期待。”
    帅，低调的华丽，不愧是属于龙神诚的台词，哼，凡人的智慧。
    ……你们干嘛一副被吓到了的表情？而且还有些家伙松了一口气？而且那副“果然是这样，担心的我还真是笨蛋呢”的表情又是怎么回事？咦咦咦？肉，你怎么了？
    于是，我被柏崎星奈如丧考妣的目光活活地盯了一下午，那可怜的眼神中，写满了哀莫大于心死……
 
第七章 爱生活，爱虐弟
    这个世界上,除了一群生物叫妹控,更有一群生物叫弟控。刨除那些身为女xing的人,还有一群自甘堕落的雄xing生物加入了这个让人恶心的行列。就想宇智波鼬,就像杀生丸,就像爱德华,一个个把弟弟重视得不得了,将常会把“像弟弟一样重要”挂在嘴边。
    本人也有一个弟弟,但是实在不能苟同这个说法,如果是是说“像弟弟一样蠢笨”或者“像弟弟一样可憎”亦或是“像弟弟一样变态”则是可以理解。一想起来那个智商低下xing格变态像个大猩猩又像是腔肠动物明明是个基佬却很受女孩子欢迎的可憎的类人生物,我就莫名地火大,很想把他绑在黑洞弹里打到超新星里。“像弟弟一样恶心”,真想让这个说法流行起来啊――我拨通了猩猩键的电话:“喂,我是jing?察。”
    “咦咦jing?察先生请问打电话给我有什么事情吗?”猩猩键的惊叫声响了起来。
    我淡淡道:“你因为扰乱社会治安,所以被捕了,龙神键。现在,脱光衣服,用女孩子的校园泳装裹住下?体,自己去jing?察局投案自首,或许能宽大处理一点。”
    “……话说总觉得去了一定会被捕而且原因不是因为扰乱社会治安”猩猩键气急败坏的吐槽声传来,“大哥你就这么想让我去那里走一趟吗而且我像是那种笨蛋吗”
    “啧。”我淡淡道,“猩猩键,你知不知道你有多恶心?当妈妈第一次意识到你的存在时,她不可避免地吐了――你这个每天都要退化三次的变态。”
    “……大哥,我们是同一胎生的胞兄弟。”猩猩键沉默半晌,无力道。
    “所以,今天晚上我不回家吃饭了,家里有菜和肉,你自己对付一顿。”我推了推眼镜。
    “话题转进得好快还有,大哥你是了解我的我做的东西没法吃啊至少给我一点钱我去买盐水和白砂糖”猩猩键花了半分钟用他那几乎坏死殆尽的思考用神经元聚合团分析出了我的言下之意,一时之间,激烈的惨嚎声从电话那头传来。
    “……不,你干脆饿死算了。”我将手机从耳边拿开,残忍地对他说。
    “可恶……难道要吃生肉和生菜了吗”猩猩键那悲惨的哭腔隐隐约约传来。
    ……早知道,今天早晨应该将肉冻进速冻冰柜,然后将剩下的菜蔬扔进垃圾袋,然后在桌子上放上两袋nai牛的催nai向饲料,然后他就会更加明白这个世界的残酷xing了。
    “啧,猩猩的智慧。你不是有很多好基友吗?怎么不去蹭饭?”我冷冷一笑。
    “咦咦还能这么做啊我想想哈……对,去找鲁鲁修或者善树当然,逆回君和翼也是可以的还能这么做耶”猩猩键像是抓住了一根稻草,发出了恶心的欢呼。
    “不许去,回家乖乖饿肚子或者做饭。”我冷然道,“否则我回去就弄死你。”
    ――腔肠猩猩兽的声音戛然而止,像是被捏住了脖子的母鸭子。
    在他发出更激烈的惨叫声之前,我迅速地挂断了电话,冲待在我身边等待的东方红点了点头:“失礼了,刚刚给家里饲养的猩猩宠物打了个电话,让他不要跑去参加天下第一武道会,更不要满世界乱跑找龙珠,腔肠动物就要有做套套的自觉,你说对。”
    “呃……龙神会长,真是一个奇特的人。”东方红脸se古怪,良久才道。
    “我们去北町的明谢楼,那里是你们的旅ri同胞林明美家里开的汉式酒楼,应该很有亲切感。”我推了推眼镜,向她讲述了接下来的行程,“卫屠狼和陆溪法已经先去了,因为我将他们分别安排在了李舜生和黎星刻的班级,他们正好是一路,你由于特殊的原因……”
    “我知道的……会长屏蔽了班级对外联络的途径,其实是为了避免不必要的麻烦。”东方红点了点头,一副我懂我懂的模样,“天祈的女生们,似乎……”
    “这个学园的人都是些jing力过剩的猴子,因为我的缘故,他们连架都不能痛痛快快地打一场,久而久之,就找到了其他发泄jing力的法子,这种行为称之为心理变态。”我推了推眼镜,漠然道,“女生的话,最多的就是八卦心理与攀比心,以及微妙的猎奇倾向,她们回注目你,只是因为一些不可思议的惊讶和稍微的嫉妒而已。班上的人没有什么恶意,即使是最冷的水无濑流南和脾气最怪的志熊理科,都其实是很单纯的女生而已,更别说柏崎星奈那个寂寞的抖m了。天祈里聚集的就是这样的存在,如果对你产生了困扰,希望你不要在意。”
    “总觉得一提到天祈的学生们,你的话就变得多了起来。”少女眯了眯眼睛,看着我,笑得很是微妙,“而且……您真的不知道,那些女生为什么会注目我的原因?”
    “我听不懂你在说什么,原因不是很简单吗?”我看了她一眼,漠然道。
    “不不不,那可是全世界最难猜透的问题。”东方红摇了摇头,随即叹了口气,“……果然,天才终究是有缺陷的,只不过你这个缺陷,还真是无懈可击呢……”
    她提着书包,与我并排走在校园的小径,我们从另外一个门户向着校外走去。我在教室里待了十分钟,等到大家都离开后,直接与东方红去明谢楼,并没有回学生会长的办公室。
    ――因为我知道,得到了“明国交流生是nai牛果实能力者”的情报的我的熟人们,多半会聚集在学生会长办公室门前等着我的到来。川神母猩猩肯定是在其中了,说不定远坂凛也要来凑热闹。巨?ru侧的不知火舞她们也许会来,贫ru侧的三千院说不定也要来开始胸部大作战,守株待兔什么的,不就是想要通过我得到第一手的资料吗?到时候一群人叽叽喳喳,肯定烦得要死,还浪费时间,不如趁乱离去,放她们一群大大的鸽子……都给老子等到死,渣渣们。
    ~∷
 
第八章 你们仍未知道今天二更的理由
    ps1：二更……啧，这一章有些无聊好像，凑合着看。
    ps2：我就是要做皇汉党啊！！！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    明国有一句俗语叫做民以食为天，饮食文化自古至今就是明国的一个重要的文化符号，其表现形式就是遍布全球的中华餐饮，里面年轻而有活力的大厨或许在他们自己的国家只能做一个打下手的助手，到了国外，却是非常抢手的珍贵人才。事实上，明国的民间人士移民诸国，如果对下厨颇有心得，那么开一间餐馆或者去某个餐厅应聘是解决生计的最热门途径。
    这个明谢楼，就是以正宗中华饮食文化为卖点的酒楼，明国中原的八大菜系，九州北疆的草原风味，乃至中南半岛的猎奇料理，不管是珍馐美味，还是普通家常菜，只要能喊出名字，其内的大厨大概都能够给你捣鼓出来。所以说，虽然比不上校内阳泉酒店的刘大厨专jing此道，但是好歹涉猎广泛，且店内摆设也是严格按照明国风土人情来布置，若是来这里吃饭，一大半倒是为了来体验明国风情的，不过此时此刻，被明国的留学生们用来为稷下来的同胞接风洗尘，倒是挺合适的。
    “高楼宇厦，流檐飞阁，果然是我明国风土。”北町中华街，出租车也不过是二十分钟的车程，我和东方红下车之后，入眼所见，就是青石汉玉铺就的大道，以及朱木与铜铁铸就的古朴肃穆的建筑。霓虹和明国可以说是文化上的同宗同源，但是近代之时，明国的科技突飞猛进，却又对ri本设置科技壁垒，跟着明国混不着饭吃，当时的幕府与内阁痛定思痛，干脆全盘西化，接受西方文明的冲击和科技的灌输。变・革历经百年，总算挣扎出了自己的一片天地。虽然国运延续，但是由于西化的缘故，那些古代的神秘与文明却受到了猛烈的冲击，已经走在了消散的边缘，钢铁的都市取代了古朴的城镇，科技的力量取代了神秘的文明。
    而明国，却还是按照即定的步调不断地强大着，并在时代的发展中不断调整着过去与未来的平衡，果然啊，大国的科技树就是正，偶尔偷点别人的，转眼就能变成自己的，一点不用担心科技进步与本土文化的冲突，因为本来就是一脉相承的啊。
    “我们只是运气很好罢了，若不是当年的分裂劫难时有孙太师横空出世，想必如今的大明早已经陷入万劫不复的境地了。”东方红看了我一眼，突然笑道。
    “奇怪，你怎么知道我在想什么？”我推了推眼镜，问道。
    “你刚才的眼神跟大祭酒很像。”东方红耸了耸肩，她一甩肩上的散发，轻轻一笑，“喜欢思考的家伙总是会不由自主地去关心更多的东西――霓虹先天不足，自古是明国的副翼，近代通过变革脱离了大明的掌控并勉强发出了自己的声音，但是身处狭国列岛，资源匮乏，如果不是人才辈出，并将目光望向了辽阔的大海，是断断不能支撑这么长时间的。”
    “所以。”她眯着眼睛，“你也可以做霓虹的孙扬啊，为什么不想改变这个国家呢？”
    “没兴趣。”我推了推眼镜，漠然道，“我对这个腐朽的国家已经失望。说爱父亲的人会被看成恋父，说爱母亲的人会被看成恋母，说爱弟弟的人会被看作弟控兼基佬……一个由爱自己的亲人却不敢大声说出来的人组成的国家，又有什么拯救的价值呢？”
    “……虽然你说得好严肃，听起来也很厉害，但是为什么会有一种莫名的喜感。”她捂着额头，无奈地叹息道，“不过你嘴上虽然这么说……哼，谁知道你们怎么想的呢。”
    “至少是现在，我没有兴趣投身在这个事业上。但如果有一天我要走到这一步，那么我一定会去做天皇，将这个国家的一切握在我的手中。”我推了推眼镜，冷冷道，“还有，你让我做霓虹的孙扬，不怕我发迹之后转头收拾明国吗？”
    “想收拾就来呗。”东方红一副谁怕你啊的模样，“大明爱好和平，但也不害怕任何形式的战争与侵略。孙太师在生前留下的大明策中都说了，天子征四方，君王死社稷，军队永不可忘战，一定要锲而不舍地恶心别的国家，要用尽一切方法在国际上刷存在……”
    “所以你们就三天两头往全世界卖军火，动不动来个边境摩擦，没事偷偷别人的科技，无聊时撩拨撩拨美苏，今天试she导弹，明天放个卫星，按时玩玩军演，老是穷折腾欧盟……”我推了推眼镜，冷冷道，“……孙扬可真厉害啊，死了几百年还能将诸国恶心得吃不下饭。”
    “太师肯定是圣人转世，说不定是洪荒时代圣人们预见我神州黑暗未来而集体自杀，将所有人的神念重塑在一起而诞生的天选者呢！”东方红正se道。
    “……那他应该去做神皇而不是辅国太师，他的大本营是黄金马桶而不是登峰造极阁。”我冷冷道――不过这个问题我不想跟她纠缠下去，明国人对孙扬的推崇程度已经到了蛮不讲理的程度了，任何对这位孙太师有一点点不敬的话语都能引发国际争端，每逢明国新年，御京祭祀太宰之时，明皇天子与皇室成员先拜明太祖，再拜孙太师，然后才是历代先皇――这么大不敬的做法居然在以礼仪闻名的明国没有受到任何非议与指责，从苛刻的言官到普通的百姓都一副理所当然的模样，真是太可怕了。
    一路交谈，东方红仍然是一身明国的仕女便装，高贵美丽的明国贵族气质由内而外的散发出来，引来了路人的频频注目――啧，目光的着力点自然不用说，那一对微微颤抖的胸部仍然在怒刷存在感，从路口到明谢楼不到百米，关注她的人已经组成了一个加强连。
    “东方姑娘与龙神会长到了！”明谢楼前两个石狮子镇馆，我们还没有走进去，三楼就传来了一声清脆的呼喊，我抬起了头，女孩子的叫声清脆悦耳，“……现在可以吃饭了！”
    ……原来重点在这里，我就知道。
    推了推眼镜，我对身边的东方红说：“……那个人叫洛天依，据说有饕餮血统。”
 
第九章 吃货不满万，满万养不起
    ps1：嘛嘛……求票求票！求推荐票！我要爆了室长的菊花！我要将她粉嫩的小菊花讨取！所以手中有票的朋友们请投票……嗯，就是这样。
    ps2：晚上还会有一章，大概。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    脚下的地毯上西南天羽锦织就，明黄的琉璃五宝彩龙灯四处悬挂，朱漆立柱，珠帘璀璨，回音匣与天音盒播放着悦耳的琴曲，年轻的少年少女们愉快地交谈，一眼望去，就想到了古代的明国酒宴之上。将电与气的奇迹掩盖在古se古香的韵味之中，再辅以明国自古传承的机关术，这就是如今明国的科技走向，一半是神秘与齿轮的碰撞，一边是电与火的力量。
    也许是稷下学宫确实在明国人的心目中占了一个非常重要的位置，而东方红更是稷下武院魁首，又是远来的同胞，所以自然吸引了几乎所有人的目光和注意。甫一进门，就被众星拱月般团团围住，男男女女，问东问西，热络得像是失散多年的兄弟姐妹，一下子就把我晾在了一边，虽然不会感到什么寂寞的心情，但还是有些不舒服的。
    “会长大人谅解一下，毕竟我们可是听着稷下学宫和孙太师的故事长大的。今天见了稷下的佼佼者，自然激动了一点。”黎星刻在我身边尴尬地笑了笑，我摇了摇头，表示并不在意，然后就单刀直入，“星刻君，我就问你一句，稷下来人，目的何在？”
    “呃……别说我不知道了，就算知道，能告诉会长你吗？”他耸了耸肩膀。明国人仍然保持着长发的传统，此刻这位黎星刻同学穿着英挺的便服，留着浓黑的披肩长发，剑目星眉，虎背熊腰，眉清目秀，一看就知道是猩猩键喜欢的类型，不知道身上有没有盘踞着什么奇怪的恶魔之魂，改天让猩猩键来看看他――我以突如其来的恶意，飞快地盘算了一遍。
    黎星刻很敏锐地察觉到了一些不好的东西，猛然打了个冷战。
    我没给他发问的时间，飞速地向角落里一指：“我说，那两颗老萝卜，你从哪里拔出来的？童虎老头也就罢了，你把镇元斋带来，不怕他耍酒疯吗？”
    “其一……”黎星刻一脸郁闷，“不是我请他们来的，是这两位老人家不知道从哪里得了消息，自己赖上来的。其二，他要是敢耍酒疯，哼哼哼……”
    文武双全丰神如玉的黎星刻阁下yin森森地笑了，但愿这两个老头能够有点分寸――毕竟明国有句话叫做乱拳打死老师傅，这里的人要是一拥而上，镇元斋用左右开弓耍醉棍都没用。
    按照明国人开宴会的套路，一定要德高望重的人来致开场词，最好提笔写个序什么的，然后大家开始吃喝，顺便玩个游戏，yin几手湿，行个酒令，弹个小曲什么的，等到大家一窝蜂有礼却洒脱地闹个够之后，德高望重的人做一个总结，一次鸡飞狗跳的筵席就算结束了。如今来看，镇元斋和童虎两位老人家算是年纪最大的，但是问题是，两人的道德受到了与会群众一致地否认，所以开场词就轮不着他们了，黎星刻朝我假惺惺地谦虚了几句，随即上场，这厮确实文武双全，以我稍通汉学的理解能力勉强能听出他在拽一片骈五俪六的赋文，这一下子，在场人的文化程度就分出高下了，李舜生和雷芳等肚中有货的人听得连连点头赞叹不已，以洛天依与李娜丽为首的笨蛋则是一片茫然，随即将注意力转移到其他地方，李娜丽将目光放在了餐桌上的巧克力蛋糕上，洛天依则是将所有的食物都尽收眼底，一副老娘要吞噬天地的模样，林明美还趁机朝我眨了眨眼。最有趣的就是一众死撑着的傲娇了，像凰铃音，像张五飞，一看就知道听不懂，偏偏还做出“听起来好厉害”的文化人的模样，还有东方红……噗！东方红！你别眯着眼睛摇头晃脑一副欣然怡然的模样，看起来就像明国童学私塾里的小豆丁一样，而且你那种陶醉的模样根本不像是沉浸在古文jing义中，反倒是像在抽大・烟啊！
    果然，这货跟川神猩猩兽果然有相似之处，不愧同为武斗派的。一样发育过剩，一样武力值惊人，一样是个笨蛋。我想我在川神百代面前唱一首和歌，她估计也是打半天哈欠，连我唱什么都听不懂――由此可见，东方红也可以初步定xing为四肢发达的母猩猩。
    ――感受到我的目光，东方红的脸se骤然一红，然后狠狠地瞪了我一眼。
    连我弟弟都没敢瞪过我，你这渣渣。
    还有，洛天依好可怜――从一开始她就以一副仓鼠的模样盯着桌子上的菜肴猛看，明国菜系se香味俱全，此时此刻，对吃货来说完全是一种折磨，偏偏洛天依旁边坐着的李娜丽是个规矩极多极认真的女孩子，只要洛天依一伸手，就会毫不犹豫地拍上去，久而久之，吃货少女只能眼泪汪汪地咬着手指头，盯着桌子上那一盘八宝珍鸭，好像那只可怜的鸭子是她身体中不可分割的一部分一样。
    黎星刻发言完毕，东方红又站起来客套了几句，这洗尘的宴会总算开始了，洛天依大声欢呼，几乎只是一眨眼，她面前的盘子就堆满了各种各样的食物，同桌的李舜生也毫不落后，这时候我才想起来，明国人在天祈就是吃货的化身，一群家政技能破表的明国人，既会做，又能吃，真是丧心病狂的天作之合啊。
    ――接下来，就是有明国特se的宴会表演了，学园各大音乐社团的明国歌姬都上台献唱，jing通君子技艺的男人们也抚琴弄箫，颇是演奏了一番，雷芳来了一套太极拳，黎星刻表演了一套星河剑，东方红兴致一起，表演了一下大名鼎鼎的隔空御物，一手擒龙功将洛吃货稳稳地托在半空，看起来就像是反重力魔法一样。
    咳咳，看了东方红的擒龙功，我盯着她那似乎一点都不会下垂的h罩杯，陷入了深思，貌似，我发现了什么了不得的秘密……
    当然，值得一提的是，作为外来的客人，本会长也表演了一个相当有趣的节目。节目的名字是――小魔术之什么都不做就能让大家鼓掌。内容是这样的，我推了推眼镜，用充满慈爱和温暖的目光环视着在场的所有人，他们僵直了一下之后，随即开始激动地颤抖，最后纷纷幸福地鼓起掌来，真是大成功啊。
    大概玩到了八点半，我觉得猩猩键现在应该饿得满地打滚，这才向周围人示意，我该走了。拿上事先拜托厨房做好的一盒饭菜，我离开了明谢楼，天se已经转暗，中华街两侧都亮起了无焰灯――其实就是电灯而已，明国的说法还是叫无焰灯。
    我在街头漫无目的地走着，心中思考着，要这么走回去，还是找一辆的士。前者可以散散步，还能再饿猩猩键一个多小时，后者方便，不用受这个累，思考了三秒钟，我决定散散步，消消食，反正饿不死那只大猩猩，说不定他现在已经将生菜和生肉啃完了呢。
    就这么决定的我，行走在黑暗之中，不知何时，周围已经一片寂静。
    我停下了脚步，回头一看，粉红se的光蝶若隐若现，在黑暗之中，淡蓝se的光芒一闪而逝，随即传来的，就是哀怨婉转的低・吟：“我好饿……我好饿……我好饿……”
    我推了推眼镜――在第一卷，琪露诺老师跟我说什么来着？
    粉红se的……樱花女鬼？
 
遥远的结局其一 梦的延续
    ps1:首先拜谢大家多亏了大家给票的缘故,我才能一举讨取了室长那粉嫩的小菊花……
    ps2:这一章,是提前放出的某一线结局,因为突然想写,所以请大家欣赏一下。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    当我再一次回到了熟悉的学生会长办公室之时,我才发现一切对于我来说已经无比得陌生,不会有大清早喊着会长会长然后推门而入向我汇报的黑桐干也,不会有一项项坑货们打架斗殴卖节cao的破事,不会有胸部丰满的母猩猩进来秀下限,不会有慌慌张张的萝莉老师进来喊着什么大发现……天祈学院已经不是以前的天祈学院,世界也已经不是以前的世界,没有se迷迷的校长,没有颓废的天然卷老师,没有一群不知道怎么表达自己感情的坑货。
    所有的人,已经离去了,一切的神秘、怪异、妖物、超能力者与神秘的存在,都在一夜之间消失了。所有的主角,所有的世界中心,都已经回到了原来的世界,我本应该高兴才对。无数的世界免遭劫难,而我,也不用再为这群无节cao的王八蛋cao心,我仍然是天祈的学生会长,仍然是掌握着一切知识的真理守护者,我可以过上安安稳稳的生活,做自己想做的事情,而不会卷入莫名的事端,不会肩负莫名的任务,不用去做浪费时间的事情……
    但却……不知道为什么,没有一点开心的感觉,反倒是深深的空虚起来。
    再也见不到他们了……所有的人,都止步在这十七年的开落之中,这个由无数幻想和世界碰撞所产生的奇迹之地,正由于宇宙之树的秩序重铸而逐渐变得平和。所有的主角们都回归了自己的世界,开始了理所应当的正常生活,这个世界,正在逐渐地普通起来。
    普通得……让人如此寂寞。
    只能这么做了……就像八云紫说得那样,身为这个世界的主角,又无限接近阿卡夏记录的我,已经有资格向宇宙本源发出自己的声音,就算是能让这个世界保持喧嚣热闹的现状,也完全没有问题,而代价就是,其他的世界彻底崩坏,永远消失……
    其实我本来应该这么做……别的世界什么的,关我什么事情……
    ――但那无法说服自己的心,说服自己,让无数世界因为自己的私心而消亡,让那猩爱的人们因自己的私心像个玩偶一样在这个世界生活,我宁愿让他们有选择命运的机会。
    还真是傻呢,自己的身体不受控制地选择了解放万界本源,重新转动秩序之轮,换来了如今孤单一身,往事种种,都成一趁梦,我还真是个笨蛋呢,明明自诩为最强的智者,却在最后做了最不利于自己的选择,简直像个做事冲动的傻瓜一样。
    我轻轻地叹了一口气,望着窗外纷纷扬扬的绿se,慢慢地起身,踱向了外面,也许正如她们所说,我也要试着改变自己了。这个世界已经没有我想要守护的东西了,那也不必用那样的外表伪装自己,龙神诚,其实只是一个普普通通的高中生呢。
    我没有去教室,反而在校园内静静地走动,这时正是清晨,校园里三三两两已经有早来的人们,都是陌生的面孔,见了我,淡漠而礼貌地点头致意,然后去做自己要做的事情,身处校园之中,却感到扑面而来的孤独和寂寞,我改变了这个世界的一切,代价是将自己沉入孤独的大海之中,冠盖满惊,斯人独憔悴,这句明国的古句放在这里,想必是很合适。
    ――对于我来说,这个世界是陌生的,对于这个世界来说,我也是陌生的。
    不过啊……怎么会输给自己的选择。龙神诚总是正确的,永远都是正确的,他所做的一切决定都经过了最jing密的分析,他所做的一切判断都经过了最理xing的思考,他不能怀疑自己,因为如果怀疑了,一切舍弃与决断、痛苦和牺牲将变得毫无意义。
    等……等等。
    在那边的长椅子上,静静地躺着一枚做工粗糙却jing心的木制海星。
    我快步走了过去,颤抖着将这个拙劣不堪的破东西拿在了手中,没错……这是……风子留下的东西……我猛然抬起头来,看着这个陌生而又熟悉的学园。
    然后,拔足狂奔。
    天文部……轻音部……超自然现象研究所……拳皇社……剑道部……
    我跑遍了校园的每一个角落,我在最大的樱花树下找到了幽幽子藏在树洞中的小扇子,在轻音部里找到了她们留下的吉他,还有东北角的森林,小木屋中静静地放着依文洁琳留下的红茶茶具,我的课桌中星奈偷偷塞进去的蝴蝶发卡……路飞留下的草帽,纳兹的围巾,银八的洞爷湖,凛的宝石吊坠,三千院的王玉,初音的耳机……
    就像一个个珍贵的宝物,静静地躺在他们的原主人珍重收藏的地方,等着我来拿到他们。
    就好像……就好像他们已经猜到了这个残酷的事实,在这之前留下了仅存的小小的心意,由于世界修正的原因不能留下什么资讯,只能用这种方式来证明一些什么。
    证明他们在这个世界度过的岁月并非毫无意义,证明他们在这里过得很开心,证明这一次的轮回并不是命运和秩序所开的玩笑,而是上天赐予的最最最宝贵的经历和记忆。
    永远不会忘却,梦,虽然在此时完结,失去了很多东西,却也留下了很多东西。这十七年的岁月,在无尽的宇宙中只是小小的片段,但却注定比谁都要夺目,这个故事,还是要继续下去,即使是作者沉默,奏曲终止,这个故事也永远不会终结……因为,它一直在留下自己的影子,以及不可磨灭的忧。
    至少,有一些东西永远都不会改变,永远都不会忘却。
    ――这里,是我的天祈,一直都是。
    我抱着怀中的一堆宝物,慢慢地流下泪来。
    你们这群混蛋,即使是到了自己的世界,也一定要幸福啊。
    迟早有一天,我要制造出能够进行时空旅行的装置来,不要想着能够就此摆脱我的,赌上最强会长龙神之名,一定要让你们的后半生也活在我的yin影之下的。
    我抹掉了眼泪,想要请假回家,将这些东西好好地收拾起来,正在此时,背后的声音突然响起,那个可憎的声音我永远不会忘记,因为我已经听了十七年。
    “大哥,原来你在这里啊……真是的,早晨一声不吭就出门了,连早饭都没有留下,我还以为出了什么事情呢。”
    我猛然回头,身后的人映入眼帘,那染得像个白痴一样的红头发,还有傻里傻气的脸,以及可以称得上是屎黄se的小麦型肤se――这个人是一个愚蠢的大猩猩,智商低下的白痴,一天退化三次的变态,无比渣滓的阿米巴原虫,基因负面突变的可悲生物,这世界上没有比他更白痴的存在了,简直是此世之恶的聚集体,一团败坏宇宙的黑泥,还有――
    他是我的弟弟,他的名字叫龙神键。
    冷静……冷静……
    我推了推眼镜,冷冷道:“咦,世界怎么没把你和谐掉?你不是要回阿米巴星球吗?”
    “……谁要去那种地方啊另外请不要给我设置外星生物的设定”
    没错了,这个负犬式的吐槽,应该是我那个愚蠢的弟弟无误了。
    “所以说,貌似我跟别人不一样,还是这个世界的原住民,或许这个世界的主角,应该有我们两个人。”猩猩键一副困扰的模样,“嘛,虽然善树他们离开了,我也很难过,然而这也许是所谓的命运,最起码,我还是留在了大哥的身边……其实也很不错呢。”
    原来是这样啊……原来,在一切都回归正序之后,还有这样一个人留在了我的身边。
    我心中一时悲喜交集,不知道该说什么好,猩猩键看了我一眼,疑惑道:“大哥?”
    “没……没什么。”我推了推眼镜,深深地吸了一口气,“键,我们翘课”
    “哈?”猩猩键摆出了一副蠢蛋的模样,“我倒是无所谓,不过你可是学生会……”
    “少废话”我将那堆东西放在了柜子之中,“你不是没吃饭吗?我们找个地方吃早餐”
    “哦哦哦吃饭吗我们去西街的拉面店那里的拉面可是最正宗的配上猪扒的话,我要吃五大碗”猩猩键跟了上来,一提到吃,他就开始大呼行了。
    不过……这样也不错啊。
    迎着夏ri的风,我和猩猩键离开了校园,风儿喧嚣而温暖,旅途仍然在继续。
    我,从来都不曾孤单。
    我是龙神诚,天祈学院的学生会长,陷入恋爱困扰的普通高中生学霸,这个世界的主角和真理守护者,根源之涡的化身,今天也在为谈一场恋爱和造出时空穿梭仪并连接万界而努力着。
    我有个弟弟,从小就让我头疼不已,现在似乎又觉醒了基佬的兴趣,是个无可救药的白痴,却是我最重要的家人之一。
    以后的命运未知而有趣,但不管是悲剧和喜剧,只要能得到祝福,那么这个故事就永远不会完结,龙神诚将以重新见到重要的伙伴们为目标不断前行,而有键在身边,旅途也不会寂寞,请为这充满无限可能xing的将来,送上一点点真挚的祝福。
    而我们的旅途,将从今ri开始,以新的姿态继续存在下去。
    直到,再见到他们的笑容,说出一直想要说的话。
    ――诸君,欢迎回来。
    c
 
第十章 让你开大，让你开大，这下傻了吧
    ps1:你们的反应都在我的预料之中,哼,凡人的智慧……不就是个兄嫁健物语的结局吗?
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我好饿……我好饿……我好饿……我好饿……我好饿……我好饿……
    三分钟之内,这简简单单的几个音符被这个樱花se的女鬼以各种腔调给叫了出来,其声悠然婉转,时而如杜鹃泣血,时而如山猿轻啼,如剩女轻叹,似寡妇上坟,总之充分地表达了一个事实,那就是她貌似是饿死的――满满的血泪啊,对这个吃不饱饭的世界的绝望控诉。
    ……我倒是觉得,如果茵蒂克丝饿死后有幸成为怨灵的话,多半也是这个德行,整天满大街游荡,要是不小心看到她,说不定会接到系统的提示音:叮,您惊动了饥饿的茵蒂克丝。如果到了那个时候,我觉得你需要一把雷明顿,要是手头没枪,就等着被咬掉脑袋。
    我推了推眼镜,在这几分钟内,翩跹纷飞的粉se光蝶越来越多,对于有密集恐惧症的人来说很吓人,当然,对于普通人来说也很吓人,因为这些玩意并不是虚幻的把戏,而是确确实实由负能量聚集而成的东西,散发着死亡的气息,被生者的本能抗拒着,惧怕着。
    我将食盒扔在了地上,左口袋里掏出萝拉毫不心疼大大方方白送给我的圣水,右口袋里掏出霍青娥在没有受到任何威胁的情况下一定要我收下的道家符篆,用圣水打湿符篆之后,再从口袋里掏出了从一休老贼秃那里抢来的一颗佛珠,用圣水符篆包好,然后在外层再包上一层从花开院柚罗那里顺来的一张式神小贴纸,然后大喝一声“子不语怪力乱神,去,曲线she门”,将那一粒包含着景、道、佛、儒、ri本yin阳师以及足球蝎的破魔球踢向了幽灵所在的方向――这里已经被死亡的光蝶所遍布,亡者的负能量浓郁到了可怕的程度,因此这一颗小小的十全大补球,就像是面粉弥散的密室里的一道小小的火星那样有爱。
    如果这个饿死鬼是个吃人的恶灵,那么毫无疑问,她会被炸得连渣渣都不剩,如果她是个天然饿死的蠢蛋鬼,这个大补球会让她吃点苦头,但却会给她更多的好处,但如果她是一个装神弄鬼的白痴,这个球会直接砸到她的脑门上,让她摔个仰八叉,然后我会再去踢上一脚,让她再跌一个狗吃屎……先浪费我的财产,又浪费我的感情,这样的二货都得死。
    ――问我为什么这么熟练?废话,做这事也不是一次两次了,上次一球把寺真宵连人带书包踢进了一面墙里,然后故作不明情况的热心大哥哥将她从墙里抠出来的就是我了。
    啧,幽灵什么的……我推了推眼镜,想看看这货是怎么飞天的,却被接下来的一幕吓了一跳――大湿球与粉蝶撞在一起,激起了正能量与负能量的强势反应,空气中噼里啪啦的一阵子强光之中,一个蓝se的身影向大湿球直冲过去,就像是一只扑食的老母鸡一样,啊嗷一声,就把大湿球吞在了嘴里,空气中传递着咀嚼的声音,我漠然看着这个一脸蠢样的蓝裙幽灵腮部鼓鼓地将佛珠和道篆以及圣水就着式神一起吞了下去,连眨眼都不带眨眼的……
    她吞下去之后,一脸很傻很天真地望着我,通过与茵蒂克丝和洛天依等一众吃货的接触,我可以读懂她的意思,那一双貌似很无邪的大眼睛里只透出一个意思:还有吃的吗?
    我点了点头,从兜里摸出了一个加持了枢机主教级大魔术的十字架,递了过去。
    她一点一点走尽,这时我才发现她是有双腿的,并不是女妖怨灵之类的悬浮类奇妙物种。然后,她像是一只小猫一样弯下腰,将头探了过来,张开嘴,将银白se的十字架叼在了嘴里,然后就面不改se地吃下去了,咯嘣咯蹦,跟吃薯条似的,看到这一幕,我就有点好奇,如果把突刺抗剑给她找来,她是不是还能吃掉?我迎着她那渴求的目光,又掏出一颗地球联合zheng fu宇宙防卫军太空城市管理部队专用的诺基亚二五零s系b型动能弹弹头――简称诺基亚手机的谜样物体来,这下子,她不敢再吃了。
    我冷冷一笑,将手中的动能弹弹头在空中抛了两下,放回了兜里。
    真是幽灵的智慧,这玩意连贝尔格里斯都不敢吃下去,你又算老几啊。
    “你是谁?”我推了推眼镜,冷冷道,“姓名,xing别,家庭,住址,怎么死的,怎么苏生的,骨头埋在哪里了?想要成佛,去找一休,想要净化,去找萝拉,想要挨揍,去找灵梦,想要继续当妖怪,我建议你去找谏山黄泉,告诉她你就是要当妖怪。”
    “我想要吃饭。”她直勾勾地盯着我,突然来个这么一句。
    “……你这鬼生的追求真简单。”我点了点头,提起了饭盒,“那就自己去觅食。”
    “那个。”她指着我手中的饭盒,脆生生地道,“我要吃那个。”
    “不给。”我推了推眼镜,冷冷道。
    “不给我,我就杀了你。”她眯了眯眼睛,若无其事地说着很恐怖的话,眼中没有什么恶意,好像这是理所当然的事情,就像是一只老虎对小鹿说“因为我要吃饭所以你得死了”之类的话――但是很不巧,从各种意义上来说,我都很不吃这一套。
    ――现在的世界,可是人类的地盘。
    我推了推眼镜,淡淡道:“知不知道,前一个说要杀了我的蠢货,死得有多惨?”
    她不再说话,粉红se的蝶形光弹震动着双翅向我飞来,身边骤然一冷,仿佛冥河的黄泉之水当面涌来,似乎还能看见摆渡的黑长直少女――我推了推眼镜,一道白se的光芒从眼镜中she出,死光武器系统搭载上一些其他的神秘特xing,用来收拾这种怪异之物也是效果不错。
    粉红se光蝶组成的大网顿时消弭无形,幽灵少女cao纵光蝶的力量顿时落在了空处,就像大力士全力一击打在了棉花之上,一定会出现从迟滞到重新回力的硬直状态,她脸se郑重地向后一退,身上再度凝聚淡淡的死亡se彩,但就在这时,我骤然踏出一步,卡在了她回气换力的间隙之间,让她的动作再度停滞。
    “幽灵的智慧。”我推了推眼镜,再度上前一步,再一次强行嵌入了她调息的节奏,打破了她强行回力的企图。话说这种技巧如果用游戏的术语来解释的话,就是“让你的对手永远陷入技能冷却cd中,屁都放不出来”,我冷冷一笑,让你开大,让你开大,这下傻了。
    这一次,我从她的眼睛中看到了深深的惧意和忌惮。只要算计入微,把握战场之中的每一种节奏,那么只需要走上两步,就能将她的生死掌控在手心。
    “我还没动手,你就怕了,想死吗?”我淡漠道。
    她二话不说,转身就逃。
    但是我的下一句话让她硬生生地停住了身形。
    “想吃饭吗?你要是再跑一步,我就把这盒饭菜都踩进泥土里。”
    她转过头来,我看到了一张写满了“你欺负人”的撇着嘴的脸,像是被抢了玩具的小姑娘。
    啧……也是个脑子不好使的笨蛋。
    ~∷
 
第十一章 黑暗料理什么的……
    ps1：好……这几天重感冒，脑袋里一团浆糊，写出来的东西也是一团浆糊……勉强凑出了一章，大家先将就着看……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    是夜，我将一个樱花se的幽灵女鬼带回家了。
    猩猩键开了门，看着跟在我身后一脸不知死活的女鬼，一副见怪不怪的表情，叹了口气：“大哥您又捡奇怪的东西回来了……这个先不提，可怜可怜就要饿死的我。”
    “半路上碰到一只饿死鬼，为防止她胡乱吃人，我先把她带回来，将就一顿。”我脱下鞋，将手中的饭盒递给猩猩键，“明谢楼大厨那火辣辣的心意，你趁热吃了。”
    猩猩键鼻孔喷着热气，一脸兴奋地接过了食盒：“哇哈哈，谢谢大哥！谢谢大哥！”
    我推了推眼镜，漠然看着大猩猩的小丑剧，果然如我所料，当他急不可耐地掀开盒盖的之后，那张写满了喜悦与期待的脸se骤然一僵，随即垮了下来。
    嗯……之前就已经说过了，明谢楼的大厨们jing通各种各样的明国菜式，天南海北，无不齐备，而我请厨房事先做好的这一盒饭食都是明国秦地川菜，别的都好，就是一个辣字要命。我知道猩猩键不太喜欢吃辣，所以特意嘱咐厨房多放了两把朝天椒，从担担面到麻婆豆腐乃至口水鸡，个个做得爽口送饭，非要让大猩猩吃得痛并快乐着，喝上五升水，上一晚上厕所不可――现在猩猩键果然处于极其摇摆的状态，明国菜那se相俱全的模样深深地刺激着他的味蕾，但是那红艳艳的se彩与谜样的神秘辣椒却让他的第六感发出了jing告。
    “你，等一下。”我一把捏住了正要向前蠕动的女鬼，将她向后拖去，“这不是你的饭。”
    ――我倒是有心给这个幽灵尝一尝，顺便试试明国川菜对幽灵的杀伤力，不过，这五行属火的玩意遇到反五行的幽灵到底会发生什么事情……我想不用说也知道。这厮连沾了圣水的符篆都能就着佛珠吃下去，区区川菜又算个囊球啊，还不是白白浪费了这一提饭菜。
    还是让猩猩键纠结着吃下去比较好。
    不过这对于一个饿了许久的饿死鬼来说，似乎是一个非常残忍的决定。
    “我要！我要！这样下去，人家会饿死的……”她抹了抹并不存在的眼泪，哀戚地叫着。
    “……你已经死了！”我推了推眼镜，冷冷道，“人都死了，还吃什么吃！”
    猩猩键这才真正发觉到旁边的吃货女鬼的存在意义，他狗眼一亮，装出一副忍痛割爱的样子，将这一篮热气腾腾的饭菜向女鬼的方向递去：“……拿去，我不能让女孩子饿着。”
    “你最好给我吃完。”我推了推眼镜，冷冷道，“否则我就让你把整个冰箱吃进肚子里。”
    “我要吃冰箱！给我吃冰箱！”她挥舞着双手，肆无忌惮地卖弄她那不正常的食谱，我推了推眼镜，冷冷地恫吓道：“安静，否则就把你捆起来，然后当着你的面做一桌子饭菜，吃一半倒一半，然后让你瞪着一桌子的汤底吊一晚上！”
    她立刻噤声，不过看着我的目光越发险恶了，仿佛我就是传说中的比克大魔王一样。
    ……我要是比克大魔王，一定把你的四肢都打断，不会给你留一条胳膊翻盘的。
    猩猩键苦着脸，坐在饭桌前，一口水一口菜地用着膳，我则是打开了冰箱，扫了一眼里面的东西，冷哼了一声――一切如我所料，猩猩键这个家政属xing压根没点的生活白痴根本就没有做饭的打算，只是在蔬菜栏中发现了稀稀疏疏的几片白菜叶子……你是小白兔吗？
    我叹了一口气，将肉和菜取出，一边冲着在那里认真地看着猩猩键吃东西的幽灵道：“粉毛，你背后五米左拐往下看的小角落里有一个工具箱，里面有一包压缩饼干，先去吃。”
    猩猩键张口喷出一道麻婆豆腐，红红的，就像在喷血一样，他悲愤地看着我：“……大哥，敢不敢不要把食物藏得这么刁钻？话说您藏食物干什么？想要冬眠吗！”
    “猩猩的智慧，难怪只能去吃香蕉。”我推了推眼镜，手中的菜刀呼啸而下，将牛肉切下了薄薄一片，猩猩键顿时噤若寒蝉，低头吃饭不提。
    而拐角处传来了幽灵少女的欢呼，就像是找到了可以让人变大的蘑菇一样，一阵yin风袭来，少女转着圈从拐角处跳出，蓝se的长裙随着她的跳跃而婀娜起舞，就像是在樱花树下翩然起舞的仙女一样――前提是这仙女的嘴上不要叼着三块压缩饼干。
    “得救了……”她努力地将口中的饼干咽下，发出了一声满足的叹息，然后正se对我说，“抱歉，刚刚误解你了，原来你不是以折磨少女为乐的赤鬼啊，真是失礼了。”
    我漠然点了点头，本来伸向香油瓶的手随即转向，拿起了一边的清洁剂，面不改se地往锅里倒了半瓶，然后若无其事地开始翻动铲勺――吃死你这个口无遮拦的天然呆吃货。
    “对了！还没有自我介绍呢，即使是一饭之德，也要通报姓名，将来也好报答。”她突然从腰间摸出了一把小扇，刷得打开，挡在了脸前，闭目施礼，“西行寺幽幽子。”
    “西行寺……”我抬头一看，发现了她手中的扇子上的家徽图案，正是通俗而言的源氏车，再结合她的衣着和礼法，这个女鬼生前应该是平安时代的住民，再结合她的姓氏……
    我眯起了眼睛：“你的父亲，是ri本歌圣，西行法师佐藤义清？”
    “我不知道啊。”她回答得理所当然，然后我才想起来，如果不是特殊的情况下，幽灵大多记不起凡人时代的事情了，不过她这种情况……<死樱花下，释迦入灭ri，后人悼我，当奉佛樱花。这是西行法师往生之前做的和歌，你真的一点都记不起来了？”
    她的眼中，突然闪过了一道光芒，仿佛是永夜之中的一道闪电，唤醒回忆的风暴。
    她悄然立在那里，整个人突然就多了一种哀伤而温婉的气质，眼睛中偶尔闪过的一丝波动，证明着这个亡者世界的人正努力追忆昔ri的种种，良久，她才抬起了头。
    “……想不起来，好饿。”那高洁素雅的面孔顿时垮了下来，从气质优雅的大小姐变成了满脑子都是吃的吃货，这个奇葩的亡灵少女只用了不到一秒钟的时间。
    “想不出来就算了，遗忘自然有遗忘的理由。”我点了点头，也没往心里去，随即专心整治着手头上的土豆烧牛肉，这一点我要检讨一下，不知道怎么了，今天晚上的注意力特别不集中，从开始到现在，连续不小心加错了调味料，先后放进了大量的糖、清洁剂、芥末油、老鼠药以及含笑半步颠，真是太邪门了――我推了推眼镜，随手把一杯浓缩桃汁倒进了锅里。
    真的只是不小心，真的不是在打击报复。
    我只是想向大家证明一件事情：即使是家政点满的龙神诚，也知道怎么做黑暗料理的。
 
第十二章 落户计划
    十分钟之后，少女的面前摆上了一大盆面条，一大盆土豆烧牛肉，以及一大盆严重膨胀的压缩饼干糊糊，少女的筷子上下翻飞，乃至将整个头埋进了盆里，吃得火热朝天，与旁边的猩猩键形成了鲜明的对比。我不认为一盆掺杂了一些恐怖的异常物的土豆烧牛肉会比最正宗的原味川菜好吃上多少，很恐怖的是，少女居然吃得津津有味……
    将一大块牛肉吞下肚子之后，她还冲我竖起了大拇指：“……实在是太棒了！酸酸辣辣的，还有一股水果的清香以及桃子的甜味，以及某种神秘佐料的助兴！我都兴奋起来了！”
    ……太甜了，你以为你这么一说，我就会因为自身的行为而感到愧疚不已吗？顺便，让你感到兴奋不已的佐料叫做含笑半步颠，那玩意居然会对幽灵起作用？那我可要稍微将这种药重新定位一下了……
    二十分钟之后，三大盆有机物被女鬼扫荡得干干净净，连盆底带着碗筷被舔得闪闪发光，看起来就像是新的一样，我朝猩猩键使了个颜se，大猩猩如蒙大赦，以最快的速度收拾好碗碟，随即去水槽刷碗去了，我推了推眼镜，漠然道：“冰箱里，有消食解暑的西瓜，是农林社的伊吹萃香亲手种的，味道天下第一。”
    “我要吃！”她立刻将目光转向了冰箱，双眼闪闪发光。
    “想吃，可以，但要回答我的问题才行。”我身子前倾，双手交叉，撑住了下巴，淡淡道，“天祈市的各种记录中都没有你这一号人物，不……你这种程度的幽灵，在霓虹都不应该籍籍无名，但是我从来没有听说过你的传闻，所以说，来这里干什么？”
    “吃饭！”她毫不犹豫地回答道，拜托，不要用一种“我要拯救世界”的自豪语气说出这种丧心病狂的话来！你骗小孩呢！
    我的眼镜中折she出一道冷光，淡然道：“键，把冰箱里的那半片西瓜拿出来，砸碎，吐上三口唾沫，然后丢进马桶里，冲进下水道。”
    “住……住手！浪费食物是要被天诛的！”她急急忙忙地起身，也许是那少有的智商终于分析出了“这个家我说了算”的事实，总之，她没去制止猩猩键，反倒是要说服我。
    ……怎么说呢，我觉得把西瓜冲进下水道，好歹也能养活一群真菌和微生物，为生物圈的分解者部分做一些小小的贡献，相比之下，把食物给幽灵吃才是最大的浪费。
    “所以说，老老实实回答我的问题。”我看了西行寺幽幽子一眼，漠然道，“那你来天祈市干什么？参加圣杯战争吗？还是搜寻龙珠？或者是……收集chun度？”
    <b度是什么？”<，猩猩键蹭树的东西。”我推了推眼镜，轻声道，“没有它，你只能打一辈子的飞机。”<雪异变？”
    “……在说与本书完全无关的东西的是你，非东方迷是看不懂这个梗的。”我冷冷地看了他一眼，“总是在书里卖弄些隐晦而莫名的梗的话，会被看不出来的读者认为是吐槽功力下降的――而且，你说chun雪异变？我不认为一年级那个又矮又圆的新生能引发什么异变！”
    “那个小胖子也要出场？那么岂不是……喂喂！又要出现什么坑爹的竞技游戏了吗！”
    “所以说！你们两个从头到尾都在说什么莫名其妙的傻话啊！”西行寺幽幽子拍着桌子，然后盯着我嚷道，“人家想要吃西瓜啦！不要总是问人家一些莫名其妙的东西！人家只是被一种奇妙的感觉吸引到这个城市的，其他什么的完全不知道！真是的，这个地方为什么会出现这么多奇怪的家伙，个个都厉害得不像话，在餐厅里吃东西不付钱，都要被光头赤身还带着红se纹身的壮汉店长提着两把锁链刀追杀……”
    ……首先，向之前你吃过白食的所有餐厅好好道歉，其次，我不得不称赞你一下，连奎托斯的餐馆也敢去吃白食……当年唯一一个这么做的茵蒂克丝，也被大光头用混沌之刃架着在店里当了三天的吉祥物和洗碗工，才被哭笑不得的萝拉给领回去了。
    我稍微思考了一下，从她的语气和神se来看，想要问出再多的事情也是不可能的了，明天带她去学园备案就是了――由于怪异和神秘会被更高的怪异和神秘吸引的缘故，每年的天祈市都会出现不少的陌生面孔，新来者有的被吸收进了天祈高中，有的则是以普通人的身份在天祈市安家落户，有的干脆加入了市里的各种合法组织和大小势力，最倒霉的那一批则是因为犯了不可饶恕的禁忌，从而被处以从死刑到爆栗等大小不等的刑罚。
    所以，为防止这个笨蛋幽灵在路边的杂货商店里买振动棒不给钱被那个绿白条纹店长从手杖中抽出红姬砍死，我有义务将她带到学园专门负责这一块的教职外联会里，让那群爷爷nainai们仔细地耳提面命一番――外联会里的负责教导外来者各种规矩的人，正是一群退休的老职工们，脾气又臭，规矩又多，偏偏还出奇得能打，看年龄，应该是川神老贼年轻时的同学或者是学长学弟学姐学妹们，总之就是那个时代的人就是了，依照这群老贼的个xing而言，年轻时肯定也都不是什么好货，到老的时候却来拿捏别人了。
    猿飞老头、山本老头、奴良老头、卡普老头、马卡洛夫老头……据说他们当年毕业后出去做了忍者、城管、黑社会、海军以及流氓，老来卸了担子，不仅回到天祈祸害苍生，还带回来了自己的后人和小徒弟继续发扬自己当年的传统，如今奴良陆生与纳兹互相不对眼，漩涡鸣人与路飞碰到就打架，背后绝对少不了这群老混蛋的唆使……
    能被这群老家伙好好教导一番规矩，你真是有福了，保管你今后一生都受用不尽，乖乖地做一个听话的好孩子――我不怀好意地看了西行寺幽幽子一眼，这个神经大条的天然呆已经欢呼着吃起了冰镇的西瓜……连西瓜皮都一起吃的那种。
    嘛，至少是现在，她还是幸福的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    应某个猥琐变态咸湿的坑货的要求，推一本书，《加速之遥远的剑之制霸》，话说，我已经答应他将近一个周了，可每当更新的时候都会莫名地遗忘掉，真是个被遗弃的可怜人啊……嗯，这本书理所当然是加速世界的同人，作者是个变态，还是个抖m，总归来说是一个奇怪的家伙，哪天他因为长得yin・荡而被jing・察叔叔逮捕我都不会感到奇怪……所以，传送门在此，大家有空就空闲就去看看，该喷就喷，该叉就叉，觉得写得好也不许给他投票，你们手中的推荐票是我的。（推眼镜）<e=《加速之遥远的剑之制霸》]
 
第十三章 该当何罪！
    我家里不大不小，除了我们几个家庭成员的卧室之外，还是有几间客房的。有时候，老家那里的亲戚会来小住一番，有时候，老爹会带来一些奇怪的人，跟母亲商量说“想办法让这个家伙藏上一段时间”，等到那时候，老妈通常会抱怨一下父亲的交友圈，然后乖乖照做。有时候，在父母都不在的情况下，我也会偶尔捡一些莫名的物种回家，稍微收留一晚，到那时候，吐槽我的收集能力的就是猩猩键了。其实我也觉得，如果我穿越到了战国时代，莫名其妙地救下了尾张大傻瓜，说不定可以混得更好，别的不说，光是登用与劝诱能力绝对是点满了，到时候天下英雄都入我门，半点都不带吹的。
    ……所以说，在全盛的时候，我家共计入住了呆毛吃货一枚，黑肤壮汉一枚，白发红衣一枚，眼罩御姐一枚，面具黑衣一枚，斗篷软妹一枚，还有一头库丘林，从客房到大厅到地下室到狗房都挤得满满的，话说，他们来我家做什么来了？
    大脑拒绝提取那时候的记忆，总觉得，那种事情想不起来是最好的了。
    总之就这样，我姑且收留了西行寺幽幽子一晚。让她饱餐了一顿饭后西瓜之后，我就让猩猩键带她去一间客房，然后自己回了卧室。说实话，如果明天一早醒来发现西行寺幽幽子躺在客房zhong yang，而原本家具齐备的客房空荡荡的只剩下了雪白的墙壁和整齐的地面，其他早被吃货幽灵啃噬一空――即使是发现了这样的场面，我也丝毫不会感到惊讶。其实没什么的，如果她真的都吃完了，我自然会在她的身上榨回能买下十套别墅的价值来。
    最好是制作一台幽幽子永动机什么的。找一台内部以最佳的方式布置好大堆齿轮的石磨型装置，将西行寺绑在推动杆上，然后将她的身上栓一条竹竿，竹竿上吊一块肥肉，垂在西行寺的眼前三尺之地，然后为了吃到肉，她就会不知疲倦锲而不舍地向前走动，从而做起了圆周运动，推动装置，产生机械能，从而无穷无尽，永不停息的永动机就产生了。
    ……我突然想起琪露诺老师的话来，不仅也有了一点怀疑。幽灵是没有重量的，她吃进去的东西都哪里去了？我不禁对幽灵少女的身体产生兴趣了。<啊……普通高中生对异xing产生憧憬和好奇从而引发躁动的心脏开始加速跳动了。
    我突然觉得，我似乎有做一点事情的必要了呢，比如说，让我看看你的胸部，这一箱压缩饼干就是你的了，让我摸摸你的身体，这些学园餐厅优惠月券就是你的了，从今以后用你的身体服侍我，乖乖做我的玩具，我就让你一辈子都有肉吃……什么的。
    ……嘛，虽然说吃货可以欺之以食，其实我看不然。如果对阿尔托莉雅这么说的话，我大概会被一拳打进墙里，如果对洛天依这么说的话，她多半会哭着跑去v社团告状，从而在一夜之间使“学生会长的真面目”这一劲爆新闻扩散至全校范围，如果想要避免这种事情发生，我只能先一步监禁掉洛天依，然后开启凌辱路线……你妹，这个先不考虑，嗯，先不考虑。最后，如果是茵蒂克丝的话……好，这个的话成功率似乎不小，不过，怎么说呢……作为一个普通的纯情高中生，我虽然没有这么挑食，但是最基本的追求还是有的。
    那小小的身板，摸着手痛，抱着身子痛，没有二两肉，是无法承受高中生那积累了十几年的澎湃yu・望的，而且如果真的找了茵蒂克丝那样的女朋友，带出门会被人认为是父慈女孝的父女档，被熟人看见了，说不定会被看成变态。
    就算是退一万步，带回家中的话，也会遭到非议。别的不说，爷爷他们大概会凑在一起说着“诚这小子该不会有奇怪的嗜好”之类的话，露出了心照不宣的猥琐笑容，尽显龙神家一脉相承的笨蛋本se，而jing明的nainai她们，则是以认真而又严肃的目光打量着小小的茵蒂克丝，然后咬着耳朵嘀咕说“这么小的身体这么小的屁股会是安产型吗”之类让人侧目不已的话来……生孩子什么的，以前不在乎，现在可是一个大问题了。
    以前的话，我觉得这件事情完全让猩猩键来负责就好了。反正龙神家历代都是笨蛋，完全萌大・nai，就让大家继续笨蛋下去，可现在情况不同了。猩猩键是基佬的事实已经被我发现了，就算他能找到可以生子的迷之伪娘并与他结婚，我也会尽快娶妻生子的。虽然说同xing繁殖是高端且不明觉厉的技术，但是我可不想让龙神家走在时代的前沿。
    不过话说回来……幽灵似乎也不能生孩子。
    不过这个暂且不论，生孩子有很多办法的。先前来讲，吃货们似乎不能用食物来诱惑她们做出这种事情，但是这个西行寺幽幽子算是一个例外，看起来又笨又好骗……不过我个人还是倾向于在这里等待剧情的开始，为什么呢？小说和galgame都告诉我，将陌生的女孩子带回家是树立flag的前奏，接下来，就要等着女生敲响自己房间的门，然后是各种交流，各种展开，最后是各种福利……才怪呢！
    我这些ri子也领回过不少的迷之少女了好伐！领回家不一定在这里过夜，在这里过夜不一定来我房间，来我房间的……根本不会给福利啊！一旦我用期待的目光看着她们，她们都会露出一副激动的模样，然后匆匆告退逃回房间啊！
    “不行……我要主动出击，一点一点诱惑她算了。”我慢慢站了起来，眯起了眼睛，深深地吸了一口气，加油啊，龙神诚，至此迈出你天下布种的第一步！妹在隔壁！
    我将手放在了门把之上，仿佛眼前的这扇门是命运石之门一样，打开之后，就是新的世界……我慢慢地扭开了把手，然后猛然一拉――
    “轰！”
    ……轰你妹啊！又不是死神小学生里幕间的那道地下木门！
    我对开门会发出这么大声音而感到奇怪，然后，因为心慌而产生一刹那混乱的大脑迅速恢复平静，然后，心中突然就升腾起了怒气。
    ――有人毫不客气地入侵了我家，最最最重要的是，打断了我好不容易下定的决心！
    该当何罪！
 
第十四章 空手接白刃什么的……
    我敲了敲眼镜的边框，眼前顿时出现了一道淡蓝se的光屏，占据光屏大半部分的图像是来自天空的树状图设计者卫星的高空侦察图像以及我家周围各处的摄像头以及热源感应装置所结合运算后的3d真实画面，可放大可缩小，非常方便，而光屏的右边一侧则是一长条的工具栏和微缩地图。工具栏中分布着我通过超级电脑可以cao纵的各种科学造物，比如――
    我伸出手，在其上虚点了几下，顿时，设置在地下的裂缝生成器、声波收纳仪以及光波扭曲装置立刻运转，掩盖住了这里即将发生的一切声光之事，至少在普通的外人看来，龙神家的宅邸依旧是风平浪静――工具栏共分两列，一列是可以动用的搭载型装置，比如说刚才的裂缝生成器什么的，比如说天空中的几门卫星炮什么的，比如说随时可以在打开房顶的开口冉冉升起的磁暴线圈和光棱塔什么的，或者是隐藏在花坛中的三联动火神炮，轻轻一按就可以均匀分布的中子地雷，亦或是在二十秒内将我家的房子重组成一架陆地巡洋舰或者发she质子撞击炮的炮击艇的变形选项……而另一列，则是隐藏在家中或者这个城市的各个角落的各种机械部队，比如说无处不在的恐怖机器人，比如说停放在家中车库的一辆红蓝重型卡车和一辆黄se跑车，比如说城市周围周围山中部署的几百架天狗机器人和狼獾突击装甲，比如说市中心地下三十米的三架鬼王，比如说我家地下的那架强袭高达，作为雕塑存在于城市的各个角落的钢铁浪人，部署在海底的超级要塞核心……甚至是天祈科学侧龙神派系开发的各种有爱环保兵器，都可以通过隐藏在我眼镜之中的超级终端进行调动，甚至到必要的时候，被我之前不小心埋藏在几个军事基地中的心灵控制器也会神秘地启动，总之――
    总之，我被一些知情人士用可怕的表情吐槽说“你想发动政变吗”之类的话也不是一次两次了，确实，这种程度的话用来防止别人私闯民宅确实有些过分，但还好不容易制作出来的东西总不能沉到海里废弃了，这可都是我这些年攒下来的好东西啊。
    画面放大，我看清楚了来者的相貌，一个绿衣银发的小矮子，一脸又蠢又受的模样，身边还漂浮着一个白se的不明幽魂物体，正提着一把看起来很锋利的剑毫不客气地闯入，我冷哼了一声，右手在光棱界面一点，布置在庭院各处的折she点顿时启动，一时之间，蓝se的光栅在庭院中层层遍布，一旦她被光棱锁定，那么所有的she线折光都会被火控系统瞬间集中在她身上，整个人大概就会变成灰灰了――大概，看她的样子也不像是人类。
    ……要不是怕在这里动手会把周围破坏得不像样子，无端浪费修理费，我早就直接上电磁炮和磁暴了，事实上，这一套防御体系依旧是娱乐大于应用，因为这本来就是我的一个实验构想，如果将一个标准战斗基地的各种配备压缩成一个个纳米核心模块搭载入一个移动终端基地车上，需要战斗时将基地车展开，释放纳米核心，解锁，还原成基地配置，然后组装战斗用载具，通过基地车上的终端进行智能指挥，由个体战斗载具内部的智能ai完成战斗，就可以轻易地完成一个指挥官配上一辆终端基地车就可以发动一场宏大攻势的设想，我觉得未来的战争就应该这样，我手中握有最高指挥权，然后将军队授予将军们指挥……
    这就是我这些年一直在做的事情就是了。保守的说，我个人会掌握一支jing锐的智能军队，长远来看，我现在做的事情是为了我将来的目标铺路，军队的最高指挥权完完全全掌握在我的手中，臣民的思想也由我cao纵，纳米运算核心与心灵控制器相互结合，才是真正军政合一的zhong yang集权统治模式啊！
    ――虽然这么说，但是我必须承认，这些东西用来摧毁大型目标或者完成军事打击任务绰绰有余，但是用来对付力量强大的个体就比较麻烦了。因为这就是科学侧的局限，威力强大的武器永远都缺乏高jing准度，无法做到超jing确打击，每每使用，定然有所波及，相比之下，魔法侧的高端力量就要jing致多了，虽然他们也有大规模的破坏xing术式和魔法礼装兵器，但是，强大的魔法使或者圣人绝对更适合做超jing确的外科手术式的打击。
    不过这依旧无法改变一个事实，那就是整个ri本，乃至是全世界，龙神家的宅邸绝对是里世界的人最不想踏足的地方之一，原因无他，这里住着一个地球有史以来最可怕的人类，还有着一套他所设计的人类有史以来最恐怖的防御体系，还有一只他饲养的地球有史以来最恐怖的大猩猩。
    所以说……我推了推眼镜，在光屏上点了两下，是猩猩键出场的时候了。
    “哇！”隔壁突然传来猩猩键惊恐的大叫，“大……大哥！为什么我眼前会出现一道光屏啊！而且还有奇怪的字样……主神任务：击退入侵者，任务奖励，节cao1000点，b级卖萌之证一件……喂！谁发的任务啊！卖萌之证又是什么东西啊！那个节cao又能兑换什么啊！”
    “少废话。”我冷冷道，“去，打断她的腿，钉到管理局的大门上。”
    “……这可是超级得罪人的事情。”他嘟囔道。
    “总好过让他们觉得龙神家软弱可欺，是个人都可以随便闯闯。”我冷冷道，“爸妈可是普通人，好在现在他们不在家，万一哪天真赶上了，你下半辈子能睡安稳吗？”
    “知道了。”键再无异议，沉声道，“……外面除了那个小的，暗地里还藏着一个老的，小的容易对付，老的有点扎手，大哥给我掠阵。”
    “短兵之战，你是行家，自行决断即可。”我点了点头，屏幕中，猩猩键如闪电般破窗而出，身形一转，毫发无伤地穿过层叠密布的光栅，下一瞬间，正在光栅的包围下左右闪避的矮个子与猩猩键打了个照面，少女随即引刀长刺，猩猩键张手握住刀刃，轻轻一震，剑柄反转，兵刃就落入了他的手中，随即他横飞一脚，正中银发少女的胸口，一脚将她踢飞十几米，少女在半空中呕出一口鲜血，在草坪中翻了两滚，随即晕了过去。
    “轮到你了，老家伙。”键倒提太刀，向从黑暗中缓缓出现的老者轻声道，“你们擅闯我家，形同强盗……老头，你知道什么叫家吗？”
    “我们只是想……哼，罢了，你打伤了我的家人，不论怎么样，我要先给我孙女讨个说法。”这是个身材魁梧不怒自威的老者，也是一身白须白发，身着绿se的武士服，他缓缓地抽出了佩戴的短刀，“少年，我们用剑来说话。”
    “用剑？”猩猩键将手中的剑往地上一插，随即双掌一错一拍，向面前的魁梧老汉傲然一笑：“空手接你的。”
 
第十五章 战斗章 什么的……好无聊
    ps1：今天讨论了一番打戏，一时手痒，写了一章，一千八百多字……嗯，就用这ps凑齐两千字。由于魂魄妖忌的资料不详，连个符卡都没有，也不知道他有什么大招，所以就当成妖梦加强版，设定他创立完生命二刀流之后，开始探究死亡之真谛……反正也是半人半灵的存在……
    ps2：嗯，两千字凑齐了，我的节cao，真多啊。（推眼镜）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    虽然被一头大猩猩如此挑衅，绿衣的老者仍然没有愤怒，猩猩键的算盘明显落空了。他引刀向左一劈，月光印染，刀锋掠起璀璨的弧光，同时身形疾进，瞬间飘到键的身前，刀锋所指，恰好猩猩键的右肩，而且刀锋的反光，刚刚晃入猩猩键的眼中。
    只此一刀就可判定，这是一个极为高明的武者，键说点子扎手，真是一点不假。
    但是，我弟弟毕竟是人类历史上最恐怖的大猩猩，怎么会输给别人。
    嗯……这么说，没错。
    键稍稍后退一步，刚好让过了斜划过的一丛刀锋，随即右手并指暴起，点向老者的眉心，顷刻，银光弹跃，剑指与太刀已经是数十次碰撞，短促的交击声连成一长串清越的长鸣，随即，两道身影骤然分开，在月光下默然对立，老头肩头中指，猩猩键抹去了手指上的一道伤痕，咧嘴一笑：“不错，不错。”
    老者森然道：“还要空手吗？”
    键抬起手来，张开五指，似乎要将对方拢在手中，随即淡然一笑：“有何不可？”
    “年少气盛，对于普通的俊杰是犯错的借口，对于你来说，可就是致命的毒药了。真正的天才，应视轻敌为第一大忌。”老者皱了皱眉，缓缓道，虽然他是擅闯民宅的老流氓，但是这句话还是听得我连连点头，那个雅典学院的吉尔加美什，就是死一万遍依旧犯二的蠢蛋。
    而猩猩键依旧满不在乎：“有大哥在，我怕什么。”
    嗯？我伸手一点，选择了武器界面上的磁暴线圈，房顶上的避雷针刹那间重组成了圆球环圈的雷暴装置，一道闪电光弧轰然劈下，在猩猩键的身旁散入大地，然后我才冷冷道：“再多一句废话，我把你们两个一起送上月球。”
    “哼，还有一位吗？接下来老夫也要拜会一下。”老者看了猩猩键一眼，横剑于身，“在下魂魄妖忌，手中白楼剑，不斩无名之人。”
    猩猩键仍然在大放厥词：“我叫健次郎，胸口北斗七星，亮瞎世人狗眼。”
    “哼，老夫不才，早年开创生命二刀流奥义，这些年参悟黄泉寂灭，也算有所心得。”魂魄妖忌太刀斜指，庭院中的空气剧烈地翻滚起来，来自黄泉冥河的杀意瞬间攀至顶峰，yin风滚滚，化为无形的叹息之墙，笼罩在庭院之中，一时之间，让人生出了仿佛置身三途河畔的错觉，他的声音也不复之前的浑厚有力，也被死气扭曲得诡谲无情，“白楼剑一动，斩断杂念，未来永劫……在此之前，你还有认输的机会。”
    猩猩键依旧不知死活：“放心好了，吾之生涯，已经一片无悔！”
    老头终于没了好脸se，手中太刀挥斩，左一刀，右一刀，然后纵向直劈，左右的无形刀气划过长长的弧圈，分袭左右，最后一道刀气中宫直取，片刻之间，已经直逼键的面门。
    猩猩键一踏大地，两侧的大地轰然炸开，掀起漫天尘土，武者的内气布满了每一粒的细小泥土，将两道刀气消磨无形，随即他高高跃起，右足一点，正好踩中了最后一道刀气最薄弱的位置，将刀气踏裂无形，随即他趁势借力，继续向空中飞去，随即折冲下转，如鹰般向魂魄妖忌呼啸扑下，一掌轰出，将魂魄妖忌笼罩在狂暴的掌风之中。
    十字型的刀芒一闪即逝，魂魄妖忌间不容发地连续抽刀挥刀，两式拔刀术组成的十字斩劈向天空，与猩猩键的掌势相交，以线破面，将键远远震飞。
    “你输了！”猩猩键身在半空，无法借力，而他的对手却没有放弃这个最佳时机的打算，魂魄妖忌白发飞舞，旋身挥刀，白楼剑幻化成一道昏黄se的幽冥鬼龙，带起呼啸的狂风，向着键扑咬而去，凄厉的黄泉鬼哭之中，白楼剑似乎划破了yin阳的交汇之门，顷刻间，数不清的怨灵从地狱蜂拥而出，将悲伤与愤怒带回了这个世界――
    就在猩猩键要被鬼龙吞噬的一刹那，世界似乎被一股巨大的力量狠狠地扭曲了一下，随即，猩猩键的身体骤然爆发出了一道银白se的光芒，霎时间，月se无光，星辰黯淡，他十指连点，一道道银白se的光芒从他的手指尖接连she出，顷刻化为了耀眼的星云，将鬼龙笼罩其中，就像锁住了恶龙的铁链，狠狠地将鬼龙缚住。
    鬼龙咆哮，锁链横绕，星云与龙身的交界之处，龙神键与魂魄妖忌悍然相撞，太刀卷起森然的冥咆枭哭，拳掌破开可怕的风压气势，随即迎来了两股力量最直接的碰撞。
    爆响声不绝于耳，刀气横扫，指力呼啸，方圆数米的范围，草木折断，尘土飞溅，暴雨般的针形气劲从天而落，好像天空中有十门火神炮同时向下扫she，一派毁天灭地的惊人声势，而下一刻，空气中逸散的刀气指力瞬间消散，天地间骤然一静，白楼剑插在了两人之间，地上布满了斑驳的剑痕，除此之外，只剩下两人稍稍凌乱的呼吸之声。
    我推了推眼镜，望着眼前如同猛犸过境的庭院，冷冷一笑，正要启动死光武器和jing神力武器将这个不速之客打成一滩死水，外面突然响起了一声尖叫。
    “快……快快助手，大家都是自己人！自己人！”西行寺幽幽子的声音透着慌乱，“妖梦……谁把你打成这样了妖梦！”
 
第一章 他叫龙神诚
    ps1：如题，这几天感冒所困，没有什么灵感和码字的yu・望，所以先写些别的故事，这一篇学园祭是学霸在高一时候的故事，也算是把前边的事情交代了一下，嗯嗯。
    ps2：学园祭篇用第三人称，由作者我来叙述，也算是用我的视角来补足一些设定，说一说诚君不便讲述的内幕和黑历史什么的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    电梯的大门缓缓关闭，结标淡希暗自吞了一口口水，小心地向后方瞥了一眼。
    平心而论，她是个出众的美人，无论是红se的马尾还是笔挺的ol套装，都让这位亚雷斯塔的女秘书看起来分外诱人，平时也经常会接收到惊艳的目光，可是这次，却出现了例外。
    她身后的人并非那种装作不在意她，却在暗地里用恶心的目光打量她的伪君子，相反的，对方的目光也时常会落在她身上。只是那种目光不同于往ri的se迷迷和惊艳，反倒是冰冷的让人发抖，每一次他的目光落在了她的身上，都会让她心中一寒，身体像是灌了铅一样难受。
    整齐的学生校服，手臂上的副会长袖标，还有一张英气逼人的脸，这些东西组合起来，足以让人想象出一个年轻英俊且能力超强的学生会副会长形象，只是这些完美的东西被一副眼镜和一副表情破坏殆尽，前者无时无刻不在反she着让人遍体生寒的神秘光线，而后者则以万年不变的冰冷和威仪来昭示他在天祈学院那暴君般的独断专行与残暴统治。
    电梯上的楼层显示在不断地跳动，结标淡希也在心中不断回忆着身后之人的情报。以亚雷斯塔先生为首的一众理事们不吝将任何恶毒的词汇加诸在这个人身上，du cai者、小狐狸、兔崽子、王八蛋、学生会的摄政王、躲在樱野栗梦背后的真正黑手、让整个天祈随着他的yin谋而起舞的yin谋家……他在学生中享有崇高的声望，在教师中也拉拢了一大批人，甚至将黑手伸到了理事会的领域，他在入学之初的学生会选举中就以极为高调的方式给了教师监察会和学园理事会当头一记闷棍，让两大组织所有的盘算和yin谋都做了他的嫁衣。
    一切的证据让所有人相信，是他将樱野栗梦推上会长选举的前台，又经过一系列谋划使樱野栗梦剑走偏锋，击坠了实力强劲的几大候选人，坐上了会长的宝座，而当选学生会副会长的他，理所当然地架空了天真烂漫的樱野栗梦，掌控了这个庞大组织的话事权……只有能够接触到选举前后详细报告的人才会知道，这位面无表情的高一新生是何等得可怕，理事会的反应，监察会的考量，候选人们的yin谋，一切都在他的掌控之下，人心的互相猜忌与yin谋的恶意以及手持选票的学生们的心理都在他的算计之中，这些东西变成了庞大的助力，帮助他将一无人脉二无能力的樱野栗梦推上了会长的宝座，这一切简直可以编成一部新的厚黑学，以至试图染指学生会权力的理事会与监察会最后才发现，自己已经被这个突然杀出的小混蛋狠狠地耍了一通。
    而现在他即将到达理事会会议现场，与一群年龄足以做他父亲乃至爷爷的成年人们进行新一轮的较量。天祈学园是怪异与超自然力量的归宿与家园，但也是暗世界的中心。普通的学生自然能够享受平淡但温暖的学园生活，但是作为这些学生的真正代表和领袖，他却要与数不清的贪婪与yin谋较量，让这个纯净的地方不至于成为某个人或者势力的工具，而他要面对的，是能够影响ri本乃至小半个世界的大人物们。
    电梯门缓缓开启，结标淡希轻盈地走出，身后响起皮鞋擦地的哒哒声，每一步的轻重缓急、力道幅度都一般无二，正如他的每一步都经过了严密的计算与思考，从来没有一点出错的可能――不知道为什么，听到这沉稳的脚步声，结标淡希的心，也慢慢地平静了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    十五亿ri圆。
    这是摆在十名理事面前的，由学生会制作出的第二学期会费预算报表，其后还附有jing美的预算明细，分条逐列，数目繁复却一目了然，社团预算支出、班费预算支出、校内设施维护……虽然条条情有可原，但是在座的人jing们都知道这是狮子大开口，诸位理事们看着眼前的数额与明细，无一例外地想起了海对面明国每年都要闹的笑话：兵部将来年军费预算报给了户部，户部尚书看了一眼，就铁青着脸扛着棺材去内阁告状，然后兵部尚吵成一团，这边说想要这钱你提兵来抢，那边说耽误了国家武备你负责吗，阁老们两边安抚调解，漫天要价坐地还钱，终于敲定了预算，来年一拨款，就轮到兵部尚书捏着钱跟各方将领兵团扯皮还价了。
    本来天祈的情况也跟那里差不多，学生会上交预算，理事会不想出这么多，两方唇枪舌战，扯皮一顿，终于敲定一个合适的价码，学生会拿了钱，再跟蜂拥而来的各社团与班级讨价还价――本来应该是这样的。
    但是这一次不一样，上一回的教训已经是前车之鉴，如今的学生会负责人是软硬不吃的小狐狸，他想要多少钱，就会拿走多少钱，一元钱都不会少。
    ――虽然十五亿ri圆虽然听起来是个天文数字，但是对于在座的掌控国家经济命脉的大人物们来讲，也只是九牛一毛的数目罢了，但是同意这一批预算额度并同意拨款的行为远远不是出一些小钱这么简单――这意味着理事会对贪得无厌的学生会的再一次妥协。
    对于这些有所图谋的大人物们来说，对一个黄毛小子低头，比让他们出十五万亿还要难受，因为这不仅代表着他们再一次输给了一个高中生，也意味着理事会对学园的掌控力再度减弱――天祈的重要xing已经无需多言，这绝对不是一个好消息。
    所以在座的理事们交换了一个眼神，彼此的目光中都透露着同一个意思――绝对不能犯上学期的错误了，一定要将这小子的嚣张气焰狠狠地压下去。
    “龙神先生到了。”会议秘书放下了手中的电话，对理事们正se道。
    小声的交谈戛然而止，理事们不约而同地望向了会议厅的大门，随即才回过神来，全都尴尬一笑――能让他们所有人噤声注目，这分明是一国元首才能有的待遇，原来不知不觉间，在场的人们都将这个少年当成了一个真正的敌手。
    朱红se的大门轰然洞开，依旧是丝毫不见紊乱的脚步，平静的呼吸，他脸上没有笑容，他的动作低调而平缓，整个人却散发出不容他人忽视的气势，如同静默的火山一样。他走到了环形的会议桌之前，双手撑住桌面，自然而然地以居高临下的气势扫视了在场的诸位理事，仿佛他才是这个会议的主导者，他的眼镜折she出一道寒光，淡然道：“女士们，先生们。”
    目光所及之处，寂静的压迫感随之而来，不少理事握紧了桌下的手，才强行抑制住了在那目光下低头的yu・望，直到这时，这些身居高位却依旧是凡人的大人物们才知道，有些人确实生而为强者。
    ――所以他因为一个幼稚又崇高的理由来到这里，来保护那些与众不同的学生们。
    战斗才刚刚开始，理事们调整好心态，他们之中有的是富可敌国的集团首脑，有的是战功显赫的钢铁将军，有的是拥有神秘莫测的力量的强者……他们有的代表国家，有的代表家族，有的代表财阀，组成了天祈的理事会，维系着这个古老而又充满力量的组织的平衡，他们都是一方的俊杰，怎么会允许自己败在一个小孩子的手上。
    “两天之前，学生会提交财政预算报告，今ri理事会相召，鄙人前来应答，顺便把诸位的签字支票带回去。”副会长面无表情地推了推眼镜，“十五亿ri圆，明细在此，不能再少了。”
    “龙神君，我们都是聪明人，没有必要在这些账目上锱铢必较，凭你的智慧，就算二十亿，也能立出名目。”说话的人叫柏崎天马，是理事会成员之一，是一位柏崎财阀的家主，他微微一笑，“可是，理事会不能让学生会牵着鼻子走，想必你也能理解。”
    “完全了解，看来柏崎理事的话就是各位的意思。”副会长看了一眼其他理事，没有人发表异议，他不动声se地点头，“然后，我们就各出手段了？”
    理事们默不作声，无不在心中冷笑，第一学期时这个副会长出其不意，各个击破了六位理事，致使理事会吃了个暗亏，不得不答应了学生会的预算案，但这一次与往常不同，大家都达成了协议，一定要杀杀他的威风，是以口径一致对外，没有他耍手段的余地了。
    只要大多数人否决，这十五亿的预算案，根本没有通过的理由。
    副会长淡淡一笑，从口袋里取出一支u盘，插入了手边的插槽之中，随即，所有理事眼前的嵌入桌面的终端上都显示出了两份设计草图，还有一段演示的视频，他的声音也随之响起：“粒子上行炮，天象cao纵仪，诸位之中有行家，应该看得出这不是假货。”
    众人的眼神集中在亚雷斯塔理事的身上，他是科学侧的领袖之一，于科研上最后发言权，等到对方点头之后，所有的理事暗叫厉害，如果是这种武器的话……
    “用这个卖十五亿吗？我看……”亚雷斯塔理事沉声道，“似乎有点多了。”
    众人心领神会，这一手虽然厉害，但是大家都是一致对外，肯定不会让这玩意卖多少钱――同时理事们心中也有一些痛快，用自己的研究成果给学生会赚预算，你也不过如此嘛。
    “等等，诸位好像会错意了。”副会长露出了讥诮的笑意，“我没想把它拿来卖钱。”
    “那你拿出来……”亚雷斯塔皱眉道。
    “我的意思是。”他拔下了手中的u盘，放回了兜里，随即漠然道，“十五亿，一分钱都不能少，你们若是不给，我就把它卖给美国换钱，到时候军部发疯，我可不管。”
    “……”理事们顿时觉得自己被劈头砍了一刀，胸口好不难受，他们一个个面面相觑，个个哭笑不得，这玩意若是落在美国人的手里，军部那些白痴可不管三七二十一……
    “你这是出卖国家！”一位理事拍桌怒斥，试图用国家大义来压人。
    “这种话谁都能说，阁下这个大军火商人却没资格说。”副会长冷冷地扫了他一眼，随即抬头道，“我的研究成果，没有国家拨款，没有专人自助，只属于我自己，想卖给谁卖给谁。如果军部觉得不妙，我这里还有雅典娜卫星网络和质子撞击炮，承蒙惠顾三百亿。”
    “本来按照我的想法，非要给你们再要五亿预算不可，不过你们毕竟是学园的理事，我也不想平白树敌。”趁着理事们阵脚大乱之际，副会长乘胜追击，以一副后辈的口吻道，“所以这十五亿的预算，大人们还是签了。”
    理事们纷纷露出苦笑，这小兔崽子一副有恃无恐的模样，要是不答应，说不定又要做出什么惊天动地的大事――他们互相对视一眼，都看出了彼此眼底的颓然。
    川神铁心，真的找了一个几乎毫无弱点的好苗子呢。
    他们用复杂难明的目光打量着眼前的高中生，对方仍然默然而立，没有胜利者的喜悦，也没有少年得志者的得意，而是一副理所当然的模样，而这正是最可怕的。也许他在递交预算时就考虑到了接下来发生的事情，筹备好了应该做的工作，并预见了理所应当的胜利，一切的一切，都在他的掌控之中，没有任何偏差，没有任何意外。
    他叫龙神诚。
 
第二章 黑桐干也的经费讨取任务
    学期之初，各班各社各部将学期预算提交学生会，有学生会统合整理，决定出最后的预算总额度，然后做出一份学期总预算提交理事会，经历一番唇枪舌战与来回扯皮之后敲定最终数目，最后从地主们手中拿到这学期的租子……嗯，这种说法没错。
    然后，正戏才刚刚开始。各大部门与社团的代表们带着对经费的无限渴望和大捞一笔的雄心壮志雄赳赳气昂昂地杀上学生会的大门，他们的目的就是尽可能让能拿到的会费向当初的预案额度靠拢――什么？指望拿到预算的份额？你是琪露诺吗！
    嗯，为了能够拿到更多的经费，负责要账的代表们都是清一se的女孩子，她们通常会使出浑身的解数来争取经费，有萝莉，有乙女，更有御姐，有卖萌，有行贿，亦有哀求，在这期间，学生会必然是全校美女群体最为密集的位置之一，而负责考虑、审查、嘲笑、删减、无视那些不靠谱的预算草案，并将这些来自各班各部的美丽少女们一一拒绝的心如铁石的男人，正是本届学生会副会长龙神诚，一个将yin谋当成本能的yin险的智者。
    ――与其说他是学生会的副会长，不如说他是一个彻头彻尾的du cai者，反正身为会长的樱野栗梦很开心地被架空了，整天就知道坐在办公室吃糖聊天，而学生会的剩下四名直属成员，除了副会长龙神诚之外，其他三人，已经成了会长大人的专业陪聊，学生会里里外外的全部权力和工作，都落入了龙神诚一人的手中。而且自上任伊始，副会长同学就对学生会展开了大刀阔斧的改革，jing简六部人手，大量安插亲信，启用能人，一切的一切，摆明了就是为了第二年的任期铺路，等到龙神诚升入高二成功当选学生会会长的时候，就可以直接正式接手一个焕然一新的学生会，从名分到权力，彻底君临天祈学园――他甚至连自己能不能在高二成功当选都没有考虑过，完全将那个当成了既定的事实。
    换句话说，现在的学生会在龙神同学的眼中，完全是一个过渡政・府般的存在。他在现在包揽了学生会的一切事务，就是为了将来知人善任做准备，审查核对经费预算，也是他要体验的工作之一。各方来学生会讨钱的时候，基本上都是萌物上阵，一卖萌，一哀求，一装可怜，基本上都是无往不利，历代均是屡试不爽，没有人能够拒绝萌物的恳求――有问题，派萌物，这简直是各社团几十年总结出来的宝贵经验。
    但是这条铁律在这回却吃亏了。闻名全国的音乐天团v社之下萌物众多，此次更是镇社萌物初音未来亲自出马，大家都觉得这是十拿九稳的事情，谁知竟然被龙神会长砍掉了百分之四十的预算，更邪门的是，初音未来回去之后竟然一本正经地给龙神诚说好话，一句“学生会也不容易”，一句“其实我们的预算真有些不必要”，分明是被洗脑的样子，大家都惊骇异常――v社每年都会捧回几个大奖，光广告费和赞助费都够她们吃几辈子了，根本不缺这些预算，但是对于其他只等着学生会拨款吃饭的社团来讲……
    他们便使出了浑身的解数，但结果仍然是失败。
    不知火舞带着百分之六十五的预算垂头丧气地离开，一回社团就陷入了深度的自我厌弃状态，看起来就是被人极度伤害到了自信心，拳皇社，击坠。
    莱薇同学因为对龙神同学出言不逊，被吊在学生会大楼足足两小时，经费被削减了百分之六十，枪械爱好者协会，击坠。
    绅士协会的英国留学生鲁鲁修同学自恃辩才无碍，看不上其他社团se诱的法子，决心用其滔滔不绝的雄辩技能让副会长低头，然后……然后就没有然后了，居然托自己的好基友朱雀将到手的百分之四十五的经费转交社长，羞得连面都不愿意露了。
    剑道部主将阿尔托莉雅亲自出马，两人严肃地谈了十分钟，呆毛主将带着百分之七十的预算额出门，并对这个结果表示满意且心悦诚服，成了前几次失败中稍微明亮的一点温情。
    几个社团吃了败仗之后，不知道哪个天杀的传出了龙神副会长其实喜欢男孩子的传闻，于是各社团的俊男帅哥们纷纷出马，试图迎合龙神同学的口味，结果……不必说，诚君狂xing大发，为首几个作死的社团直接被削了一半的经费，大家幸灾乐祸之余纷纷噤若寒蝉，关于龙神大魔王xing取向的各种猜测一时之间更是甚嚣尘上……直到最后的最后，农林社的风音ri和同学居然要到了百分之八十五的预算，创下了历史之最――
    为了能够拿到更多的预算，剩下的社团与班级联合起来，成立了“经费讨取对策室”，开始分析这几次典型案例的共同点和相似之处，派出几名弱气受少女试探之后，披萨爱好者协会的c.c会长终于提出了建设xing的意见――秘诀无他，唯平常心三个字。
    “平常心……平常心……”黑桐干也望着手中的班级经费预算提案，苦笑了一声。他此时正肩负着一项重要的使命，那就是去虎口夺食，将本学期的班费从学生会的龙神大魔王嘴里抠出来，多抠一点是一点。
    本来这种重要的事情，无论如何都轮不到他这个刚刚到来的转校生去做……当他对此表示疑惑时，本班的藤林杏班长神神秘秘地告诉他――原来龙神会长非常热衷于一种“杀熟”的娱乐活动，跟他越熟的人，他欺负起来就越肆无忌惮，反倒是黑桐干也这种跟他不熟的转学生，他才能不起坏心眼地好好说话。
    “一听就是个恶劣的家伙……”黑桐干也苦笑了一声，他转到天祈也没多长时间，听的话题最多的就是关于这位龙神会长的事迹了――他不由回想起当初藤林班长半威胁半哀求让他接受这项任务，全班同学望向他的那种悲悯不忍的眼神。
    “虽然我们想陪你一起去，但是我们也要顾及自己的xing命啊。”
    ――他们，是这么说的。
    他回想着藤林班长交代的一切细节，首先是传说中的“一望测凶吉”，即打开学生会办公室的大门，根据里面的人数判定此行的运气好坏。如果学生会直属内阁成员悉数在场，那就是超超大吉，因为有很多人在旁边看着，副会长大人会收敛一下他那可怕的言行，如果趁乱求一下的话，人品和长相好的话，说不定会得到说情，那么额度就可以拿到更多了。
    然后是四人在场、三人在场乃至两人在场，根据人数和人员的不同，分别能得到各种交涉buff加成，有时候两两组合还会发挥出人意料的效果，而且以上的情况都有一个相同的好处，那就是能够近距离观察学生会各具特se的美少女们，也算是小小的福利。
    另外有一点要注意，如果只有龙神副会长和红叶书记在的话，那只能算是小凶，因为红叶书记一直致力于挑衅龙神副会长，这时候在场的话，只会让红叶书记将失败和尴尬的愤怒转移到自己的身上，然后她会若无其事地给旁观者下绊子……没错，虽然比不上龙神诚，学生会书记红叶知弦也是个无可救药的抖s……
    “如果……我是说如果，如果里面只有龙神诚一人的话……”藤林杏班长的表情仍然历历在目，她先是狠狠地打了个寒噤，然后愧疚地一语不发，开始在胸前画十字……
    与此同时，一股颓废和哀伤的气氛从班上传来，同学们纷纷合十念经，状极哀然。
    “……那个，副会长就这么不讨人喜欢吗？”黑桐干也那时候是这么问的。
    “没人缘，大家怎么会选他做副会长？”得到的回答也是这么理所当然，据藤林杏班长那莫名得意的讲述，黑桐君进一步理解了这位龙神副会长的丰功伟绩，比如说今天打理事会一记闷棍，明天恶心一下教师监察会，后天揍一次校长，大后天将折腾一下各社团……这也是一大怪现象，同学们既对他畏之如虎，又莫名地拥戴他，真是太奇怪了。
    “如果他这么受欢迎，为什么大家还这么害怕他？”黑桐干也又追问。
    藤林杏的表情很纠结，最后无奈地一摊手：“动物园的狮子也很受欢迎喽，谁去会碰它？”
    ……卧槽，真是非常浅显易懂的说法啊。
    最后，藤林杏班长做出了总结：“总之，平常心就好，我们都已经摸透诚同学的批复规律了，那个家伙真的将学校的一切情况掌握在手中，他其实早就把各社团和班级真正需要的经费计算了出来，然后在这个基础上又增加了百分之十到二十的zi you预算，已经是很优渥的条件了。只是大家一时之间没吃过这种亏，不信邪罢了。所以最应该做的事情就是拿到经费后立马道谢走人，当然，你要是觉得不服，可是申辩，农林社的风音同学就是这么做的，只要诚同学觉得有道理，绝对会增加预算的……不过若是他不高兴，就会削减zi you预算那份额度……总之，黑桐君加油去做好了！”
    ……真是个不负责任的班长啊，黑桐干也苦笑了一声，却也知道这是班长的煞费苦心。让一个第二学期中途插班的转校生能够以最快的速度融入班级，那么这次经费讨取就是最佳的途径，无论如何，与班级同学的亲密关系已经初步建立起来了。
    “龙神诚……让我看看，你是何方神圣。”望着深红木制的大门，以及上面鎏金字体的学生会字样，黑桐干也知道，这就是任务的终点了，他深深地吸了一口气，敲响了大门。
    门内传来了稳健而毫无波动的应答，这是他第一次听到龙神诚的声音，隐藏在平静之下的浓烈自信和强大感染力，这就是他对这声音的第一印象：“――请进。”
 
第三章 谈恋爱三个字就是诚君的软肋啊口牙
    ps：即将进入正题了……嗯。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    在迅速检查了一下衣装是否整齐之后，黑桐干也略略拘谨地走入了传说中的学生会办公室。他的紧张并不是毫无理由，因为之前的流言说辞已经将这里渲染成了黑暗大魔王的居所，而他要见的人也许就是天祈有史以来最恶劣和最恐怖的**oss……老实说，就算龙神副会长直接扔给他一卷羊皮纸说“把这个契约签了成为魔法少女”之类的话，他也不会觉得奇怪的。
    根据描述，对方是绝顶聪明且才思敏捷的智者，这种人一般不喜欢废话，所以开门见山的介绍和说明来意最合适……黑桐干也早已经决定好了说辞：“打扰了，我是一年d班的黑桐干也，请问……”
    “哇！还真是d班的转学生咧！诚又赢了！”突然一声稚气的呼喊打断了他的话，学生会允许小孩子入内吗？他奇怪地抬头一看，却发现五道目光同时落在了他身上。
    一男四女，真是让人羡慕嫉妒恨的绝赞组合啊……咦，这么说，我的运气似乎不错的样子。幼小的樱发少女，气场超强的黑长直女郎，元气满满的双马尾少女，金发的娇弱妹系女孩儿，按照班上同学的照片指点，黑桐干也迅速对号入座，樱野栗梦，红叶知弦，椎名深夏，椎名真冬，天祈学园有史以来最不靠谱的学生会成员之四。
    然后他将目光投向了最后一个人――这唯一的男xing，就是让这个极其不靠谱的学生会能够以最高执行力运转，用了一个学期的时间就开始统合貌合神离的学生会下属诸部，并以恐怖的yin威和超想的威吓力在天祈学园实行白se恐怖统治的du cai暴君，龙神?抖s一世?不攻不舒服斯基?诚陛下，一个将yin谋当成本能的奇怪的人。
    现在，天祈的暴君正一脸平淡地向椎名深夏同学投出某种视线，鼻梁上的眼睛反she出恐怖的光芒，让人心中莫名一寒，椎名深夏一脸无奈地叹息道：“知道了知道了，愿赌服输，明天中午的便当我来请――真是的，为什么诚君每一次都会赢。”
    “凡人的智慧……既然同意跟你打赌，那我就绝对不会输，因为如非必要，我从来不做没有把握的事情。”淡淡地说了一句，龙神诚将目光投向了黑桐干也，“一年d班的黑桐干也同学，本学期的插班生，还没有加入任何社团，但在初中时代就与侦探社的工藤新一和金田一结下了网络上的友谊，拥有非常强大的情报收集与处理能力，总是能跟别人和睦相处，从小学时代开始就是公认的好人，如今单独一人住在歌舞町133号的便宜公寓里，对吗？”
    ……这个人，在中情局里实习过吗！
    黑桐干也被吓了一跳，这种程度的情报搜集在他眼中不算什么，但是能够随口说出一段陌生人的情报，对他来说就有些难度了，他吃惊道：“你……你为什么会……”
    “不将全校的一切情况都烂熟于心，又怎么能在学园里确立我的绝对统治地位？”
    ……这个人，一脸若无其事地说着恐怖之极的话，快去发动政变啦你这个du cai者！
    黑桐干也这才有机会观察一下学生会的布置。从外面看就知道，历代的学生会长从来都不喜欢亏待自己，巨大的空间，名贵的红毯，华美的吊灯，古拙的檀木，融合了东西方古韵的布置让人觉得赏心悦目，而学生会的诸位们都坐在办公室zhong yang的接待区，大方典雅的沙发和名贵的檀木矮桌散发着惊人的吸引力，让人迫不及待地想要坐上去试试。
    “非但如此，我还知道，让你过来要钱，一定是藤林杏的主意，我说的可对？”等到他略略局促地坐下，旁边的椎名深夏很热情地给他倒了一杯茶，冉冉升起的水雾之中，龙神副会长的相貌也变得若隐若现，“黑桐同学，刚刚我与椎名打了一个赌，她说d班来的人是向坂环，我却觉得是你，我的理由，你想不想听听？”
    ……我能说不想吗？黑桐干也心中苦笑，看着龙神诚眼中的寒光，他就有些明悟，如果这时候说个不字，恐怕经费的份额将会滑到惨不忍睹的地步。
    “前些ri子，我一共打发了十多家狮子大开口的贱人，他们的目的，无非是想要多抠一点钱，为此手段尽出，本来屡试不爽，可惜，我比较想看她们低三下四哀求我或者装傻充愣的熊样，硬是没让她们如愿，我想，以那些人的心思，肯定要揣摩我给钱的标准。”
    ……说出来了！再一次说出来了！这个人果然像传说所言那么恶劣啊！
    龙神诚喝了一口茶，淡淡道：“虽说是一群白痴，但矮子里面挑将军，各社团中还是有一小撮人保留着些许分量的脑浆，还知道思考是怎么回事。想必他们已经看出来了，我将他们真正需要的经费计算出，在其基础上再加百分之十到百分之二十的zi you额度……一旦他们明白这个规律，就会出现斯德哥尔摩综合症，会对自己那贪得无厌的狮子大开口感到愧疚，对我在必要额度上加上zi you支配的份额感到感激，然后，他们的目标就会从拿到更多的经费转移到那百分之十到百分之二十的跳动xing配额上，最后，他们依旧会为了拿到百分之二十的额外份额而卖萌哀求装可怜，因为我的决定而喜悦兴奋或是哀号伤心，而对于我和学生会的怨气却消失不见了，让所有人因为自己的计策而纷纷起舞，自身又拿到了好的名声，这真是双赢的典范。”
    ……这个人，是魔鬼啊啊啊啊啊啊啊！还有双赢个屁啊！从头到尾都是你在耍人玩啊！
    黑桐干也扫了一眼学生会的诸位，除了没心没肺的樱野会长之外，其他人的脸se都如台风过境一般难看，应该是被吓得瑟瑟发抖……学生会多了这样一个男xing，想必比出现一位整天喊着“都来做我的后?宫我要让你们都幸福”的男xing成员要辛苦得多。
    “基于以上考量，他们会得出一个结论，就是来要钱不能耍手段，谨记平常心三个字，拿到多少是多少，并在条件允许的情况下小小地争取一下，换句话说，有些不差钱或者理智的领导者已经对诡计不抱希望了。”龙神诚看了黑桐干也一眼，“一年d班的班长虽然是个没心没肺的家伙，但是还算粗中有细，又知足常乐，所以不会再耍什么心思，反倒会将这个宝贵的机会好好运用，因为有勇气找学生会副会长要钱的人都会被视为英雄，所以她把这个差事交给了你，就是为了让你能够以最快的速度融入这个班级，毕竟d班最近只有你一个转校生，也只有你一个人需要交朋友……哼，还算是一个有心的班长。”
    “原来如此……”不管怎么说，黑桐干也心悦诚服，“与事实毫无偏差。”
    “那样岂不是诚从一开始就……”椎名深夏一脸得郁闷。
    “没错，古代的智者们算无遗策并不是因为他们可以未卜先知，而是他们能够合理运用手头的庞大信息资源，从而推断出唯一的可能xing，这场赌赛，从一开始，你就输了。”龙神诚轻声道，“黑桐君，把你的预算交上来，感谢你能够耐心地听我说完这些话，现在我得让你知道，这些并不是废话，而是很有价值的……如果一开始时你要是不耐烦，能拿到的zi you额度也只有百分之十了。”
    ……原来如此，龙神副会长是一个从来不会掩饰自己yin谋的人吗？或者是很享受那种“你知道这是一个圈套但你不得不跳进来”的感觉？这应该是所谓的阳谋。
    接过了黑桐干也递过来的预算报表，龙神诚从口袋中掏出一根签字笔，快速地在上面涂抹修改，并写下一条条批注，随即，一百二十万ri圆与被涂鸦得惨不忍睹的报表回到了黑桐干也的手中。他粗略一看，脸se就有些古怪，不出所料，预算明细中有些扯淡或者不切实际的条目被删减，有些还附上了极富龙神诚特se的点评，其内容除了能让藤林班长化身哥斯拉咆哮大地之外这条副作用之外都极其中肯……嗯，就是语言太过嘲讽了一点。
    “既然藤林杏想让你快速融入班级，我也做个顺水人情。d班的人都很不错，你要好好跟他们相处。”龙神诚的话被红叶书记打断，御姐气场十足的少女一脸好奇地说：“我记得诚君拿回了十五亿的预算，比当初的全额预算还要多一部分呢，而且诚又通过压迫社团省出了一大笔开支，要拿这笔钱做些什么呢？”
    “学校设施的维护保养，新器材的引进，对外的交流支出……这些都要钱。”龙神诚略微地解释了一下，“剩下的就当成备用资金，如果有个庆典，也不至于缩手缩脚。”
    “说到庆典……本学期九月到十月份就有一场文化祭。”椎名深夏托着下巴随意道。
    “文化祭而已，按照往年的经验来看，不需要学生会花费太多的闲钱。他们生财有大道，尽管自己穷折腾去。”龙神诚推了推眼镜，“文化祭，我们只需要出少量的管理费就行了。”
    “唉……这么说，诚没打算大办一场吗？分明是一年一次的祭典，仅次于新年祭和校庆的盛会呢……”樱野栗梦一脸可惜道，“文化祭可是很浪漫的事情耶，与心爱的另一半在祭典中偶遇，两人心怀羞涩地经历了一系列有趣的文化祭活动，最后在樱花树下告白，最后在土风舞的节拍中紧紧地拥在一起……这可是会受到上天眷顾的恋情啊……”
    觉得自己应该告辞离去的黑桐干也君有幸看到了他这一辈子都无法忘怀的隐秘的一幕，他可以用自己的灵魂起誓，在樱野会长说出“恋情”这两个字时，恐怖的龙神副会长的眼中，爆发了虽然一闪而逝但却超级浓烈的可怕的光芒……
 
第四章 启动的先兆
    ps1：不知道为什么，今天不在状态……嘛，反正是过渡章节，明天就差不多进入主题了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    好，虽然是番外，但也要从一个公允的角度来介绍一下主角的。
    龙神诚，xing别男，情商低下，智商过剩，经常干坏事，也算是好人，天祈学生副会，科学禁・书目录，平生不做好船事，不怕天降软妹子，家中有胞弟龙神键，却蔑称其为大猩猩，自认为是一普通高中生，为交不上女朋友发愁。
    ……除了普通高中生那句话有待商榷，其他基本属实。其人架空学生会，集诸般大权于一身，以恐怖的统治和邪恶的必杀死光笼罩天祈学园，又在里世界中声名远播，与高町奈叶等人并称为五大破坏狂，顺便说一句，五人破坏狂中还有他的弟弟，一个叫龙神键的人。
    也就是现在坐在他对面狼吞虎咽的少年――小麦se的皮肤，染成红se的乱发，如果穿上一身印着鲜血骷髅图案的黑夹克，再戴上金光闪闪俗不可耐的几串金链子，就是十足的小混混的风格――不过他不敢这么穿就是了，因为从小开始，他大哥就一直试图用自己的yin影笼罩他，而如今父母长期外出工作，有了“长兄如父”这一大义的说法后，龙神诚对于龙神键的压迫，已经到了令人发指的程度了，美其名曰“让弟弟明白这个世界的残酷和真实”，对可怜的猩猩键实行从jing神到身体的双重压迫。
    “键，我做的饲料还合胃口吗？”龙神诚放下筷子，突然来了这么一句。
    “嗯，好吃好吃。”龙神键不明就里，连连点头，龙神诚这种智商过剩的家伙学什么都快，经过几年下厨，手艺已经到了大厨的境地，做盘炒豆角都能炒出花来，不由人不称赞。
    ……然而下一刻，龙神键反应过来，自己被大哥给耍了，他随即用哀怨的眼神盯着自己的兄长，悲愤道：“……我总觉得有什么不对劲的地方。”
    “哦？不好吃吗？”龙神诚推了推眼镜，漠然道，一道必杀死光一闪即逝。
    “……”猩猩键心中泪水长流，还是强颜欢笑，连连点头，“好吃，好吃。”
    形势比人强啊，且不说从小到大，他都处于绝对的劣势，况且此时家中从衣食到财政都掌握在龙神诚一人手中，要是惹得兄长不高兴……
    “放心，不会不给你饭吃的，现在ri本都是民・主社会了，提倡有话就说，有屁就放。”龙神诚淡淡道，“键，有什么意见就说出来，别让爸妈觉得我欺负你。”
    龙神键悲愤地化食yu为动力，诚君依然循循善诱：“放心，也不会打你，连爸爸都没打过你，我就更不会打你了。事实上，除了拳皇社之流的无良社员，我基本上是不打人的。”
    “……谁都不许打啊！”龙神键终于忍不住，愤而吐槽道，“这可是学园暴力！”
    “哟，还会吐槽，看来你还没有变成社会垃圾，为兄欣慰异常。”龙神诚点头道。
    “……难道判定我是否变成社会垃圾的标准就是我还会不会吐槽吗！”龙神键咆哮道。
    诚君则是一脸的惊讶：“咦，难道你仅存的价值不是吐槽吗？”
    “不要用那种惊讶的语气给我乱安设定！”龙神键嚷嚷道，“我可不是那种普通的又废又逊只会吐槽的软蛋男主角呢！我可是大脑里塞满肌肉的大猩猩般的男人呢！”
    ……真不知道这种事情有什么好得意的，嘛，也许是龙神诚早已经调教成功，也许是龙神家历代的基因作祟。说来也怪，龙神本家数代单传，从上至下，个个都是笨蛋，这也是历代家主一直头痛的事情――反正每一代的成员都致力于寻找优良的媳妇以改善自家的可悲基因，但是貌似这个笨蛋基因就像写在了y染se体一样，依然锲而不舍地传了下来。也不知道是有心人天不负什么的，总算在这一代生了一对双胞胎，弟弟一如既往地被龙神家的大家感叹“这就是龙神家”，而大哥……则是被激动异常的老家主咆哮“尼玛这才是龙神家的最终形态啊口牙”……
    所以情形就变成这样――弟弟依然是笨蛋，而哥哥则变成了智商过剩的学霸，沉默寡言，一出手则鸡飞狗跳天下大乱，杀伤力比弟弟高了好几倍――这就造成了一个结果，那就是龙神键成了其兄不腹黑不舒服斯基的第一个也是历时最长的可悲的牺牲品。
    “那么猩猩键，我来问你，快要升级考试了，以你的成绩，想要考到哪里去？”龙神诚推了推眼镜，冷冷道，“需要我把你送到死后世界学校吗？”
    “……您是想杀了我！您一定是想杀了我！抱歉呢！被杀了可就是真死了，我可没有什么执念能让我去那种地方啊！”龙神键大叫道。
    “难道想去县北高吗？”龙神诚目光闪烁。
    “您还是杀了我！”猩猩键拍着桌子叫道，“总比莫名其妙死掉要强！”
    “任xing的家伙，真没办法，那么我就稍微疏通一些关系，让你去天妃高中读。”龙神诚装出一副慈爱兄长的模样，看着龙神键，一副“真拿你没办法”的表情。
    “大哥，那好像是女校耶。”猩猩键弱弱地举手。
    “我知道，你穿女装去不就没问题了吗？实在不行，学校那边的肯普法手镯就要研发出试验型号了，你去当一下志愿者。”龙神诚推了推眼镜。
    “我为什么非要做那种事情啊！而且是试验型号啊！一听就很不靠谱的样子！”
    “没问题的，就算出问题，也只是不能变回男xing的程度而已，又不会把你的那东西给炸飞。”龙神诚冷静道，“别胆怯，任何一项新技术的发明都会伴随着牺牲，历史会记住你的。”
    “……变不回来跟那玩意被炸飞有什么区别！还有为什么要我去牺牲啊！而且‘因为试验失败而永远地变成了女人’这种事情，我才不愿意被历史记住咧！”
    “真是任xing的家伙，只有高中生才有资格卷入圣杯战争，或者被突然送进妖怪学校，这种事情难道你不知道吗？算了算了。”龙神诚一副无奈的模样，……随即冷冷道，“键，你们学校有文化祭庆典吗？那种东西是不是很容易变成一群花痴男女勾勾搭搭谈恋爱的罪恶温床？”
    猩猩键一副jing觉地样子：“大哥，您是fff团的？”
    “信不信我马上把你送去参加sss团？”龙神诚眼中闪过一道寒光。
    “……好，我说我说。之前倒是参加过那种文化祭，差不多像大哥说的那样，据说每一次都是告白的绝佳时机，比如说樱花树，比如说天台，比如说保健室……”猩猩键露出很向往的神啊……”
    “吃完洗碗。”龙神诚依然不置可否，推了推眼镜，上楼去了。
 
第五章 策划的完成
    ps：我最近在酝酿感情，想要找个机会宣泄一下我心中澎湃又崇高的刷下限冲动，但是写在这里有损我的清誉，所以我想在村长或者联盟的地盘沾沾他们的光……嗯，试试看。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这个世界，永远没有绝对完美的人，至少龙神诚不是。虽然在所有人的眼中，龙神诚是顶尖的学霸，无所不能，永远不会出错，xing格上毫无弱点，作风上决无节cao，但是只有龙神诚自己知道……自己有一个致命的弱点，亦或是遗憾。
    ……女人缘似乎不怎么样，换言之，身为高一的学生，虽然心中有着对恋爱的向往和渴望，但是对这种事情没有一点的头绪。也曾研究过很多恋爱小说和美少女游戏，也曾试图向周围的一些女孩子释放善意，然而……结果总是将女孩子吓得夺路而逃或者干脆哭着认错。
    搞什么，又不是目光天生凶恶的苦逼，发se也不是因混血而显得不伦不类的黯淡金se，明明长相不错，头发也是健康的黑se，还戴着一副会反光的眼睛，这样的学霸型高中生居然找不到女朋友？开什么玩笑，虽然不期待自己童年的中二笔记本被银发转学生拿到随即被要挟做假男朋友这种桥段，也不再幻想某天突然被强行任命为某天才画家少女的保姆这种莫名神展开，普普通通就行啊――但是，普普通通的也没有。这些年来，从来没有收过一封情书，从来没有接到一次告白，只是认识了越来越多奇奇怪怪的女孩子们……喂！恋爱未满的有个屁用！谁都好快来和我交往啊！绝对连考虑都不考虑，绝对会在第一时间答应的！
    ……高一少年龙神诚，陷入恋爱烦恼的普通高中生，天祈学生会副会长，里世界的科学禁・书目录，今天也像往常一样，在晚上用了半小时的时间忆苦思甜，痛定思痛，分析自己为什么找不到女朋友的事实――虽然从国中开始到现在将近四年的时间已经证明了这种分析似乎是无用功，但是学霸什么的，果然是有锲而不舍的jing神的。
    “如果在高三，还没有改善这种情况，我就要用自己的发明报复社会了。”龙神诚将手中的笔扔下，然后将满满的一页纸扔进了篓子里，眼中寒光一闪，“我连超级要塞都已经设计成功了，几千种xing・器也是手到擒来的事情，首先让全校的女生怀孕好呢，还是将基因突变器改良成y染se体定向变xing突变，然后搭载在心灵控制信标上，在一瞬间将全世界的男人都变成女人好呢？如果全世界只剩下我一个男人，那就没人跟我抢了……”
    “……好像不太合适的样子，而且会后患无穷。那就构建出一个大结界，从而建立出一个只有女孩子存在的微缩世界，不能进也不能出的那种，嗯，那可真是我心中向往着的幻想乡啊。”龙神诚推了推眼镜，死光一闪，“不过仅凭科学的力量是无法保证其稳定与平衡的，说不定还要用到魔法上的知识，这个倒是比较麻烦，虽然可以使用魔法，但是终究无法理解其原理，无法做出优化和进一步地开发，学习魔法，纯属浪费时间……”
    “所以说……”龙神诚双手交叉，撑住了下巴，眼神骤然变得空洞，喃喃道，“学园祭吗……哼，学园祭上能够找到心仪的另一半，告白几率能提高百分之二百，最后的土风舞更是刷好感和一锤定音的好地方，几乎每一款以学园恋爱为主打的美少女游戏都要多多少少提到这个盛会，哼，如果我将这一次的文化祭办大，然后以‘与同学同乐’的名义参加，是不是稍微会有更多的机会？计划似乎可行，反正不需要耗费太多的东西……”
    “不过……”龙神诚对自己的想法颇为意动，但学霸就是学霸，抖s就是抖s，他突然冷笑一声，“……不过那群白痴岂不是白占了便宜？不行，可不能让他们什么都不付出就得了这泼天的好处，我勤勤恳恳地规划统筹是为了得到恋爱的机会，可不能让他们高高兴兴玩个尽兴，哼，有了，这一学期的经费剩了很多的额度，是时候把这块肉骨头扔出去了。”
    时值秋季，晚风阵阵，龙神诚端坐在电脑前，修长的手指敲击在键盘的按键上，发出了啪啪啪的轻响，不断变幻明灭的屏幕投映在他的眼镜上，不断反she的寒光让他的脸显得越发沉默而恐怖――虽然他仍然是万年不变的不动声se，但是他此时散发的气场却能让熟人明白，现在的诚君，似乎……很兴奋的样子。
    “半个月的时间……刚刚好，足够他们准备一番了。”龙神诚敲下了最后的按键，望着眼前这一份大略的规划书，破天荒地露出了一丝笑容，“呵呵，整个学园即将在我手中起舞，就让这群jing力过剩的兔崽子们好好脱一次皮……”
    龙神诚望着做好的策划书，露出了得意地笑容，工整而简洁的计划书上用加粗的小标题突出了“幻想嘉年华”、“惊爆游戏”、“东方夜神雪”、“枪兵e级联赛”、“天下第一武道会”之类的字样，每一个字都融入了副会长大人煞费苦心的坏点子……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    嗯，应jing灵姬之求推书，《学园都市之羽衣狐》，嗯，看书名就知道，这是一本女主文，主角是夺舍羽衣狐……咳，说实话，jing灵姬的文笔略有稚嫩，但是确实是一本用心的书，我一开始还以为这是变身式的呢……嗯，说到变身文，我和几个基友都只认可一种，那就是男主变身后彻底邪恶起来，先把变身后的身体里里外外仔细研究一遍，然后陷入了不可自拔的换装癖好之中，最后试着用身体勾引男xing，总之怎么邪恶怎么来，变身文就要有变身文的风格，变态就要有变态的觉悟嘛……总之最近要是有空，我要尝试一下这种写法，前面都说了，我也许会借村长的下限宝地宣泄一下心中崇高的变态yu・望……
    ……我好像忘记了什么事情，是我的错觉吗？
    如果以上面这句话为结尾，装作不小心忘记添加jing灵姬的书链，她会不会哭给我看呢？
 
第六章 山雨欲来
    ps1：……最近沉迷于游戏了，码出来的东西怪怪的，切，注水什么的（推眼镜）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    古往今来，不管是雅典的公民大会，还是欧美诸国的花样繁多的议院，亦或是另一个时空的某个大国的那啥啥代表大会，凡是一群酱油众和野心家以民・主之名凑在一起给执政者上眼药的坑爹组织，大多都是人憎鬼厌的存在，不仅被执政者讨厌，还要被下面的被代表群众指指点点，天祈学园，或者说整个ri本的各大学校，也有着这样貌似min zhu的玩意。
    全体学生大会，与学生会一同诞生的组织，目的就是制衡学生会的权力，确保学生们得了自治的权力后不会把学校翻得底朝天……不同于少部分人代表绝大多数人参政的设定，全体学生大会比较类同于雅典的公民大会，好处就是min zhu，坏处就是效率极其低下。
    虽然历代学生会长都对这个组织恨得牙痒痒，但是有理事会和教师监察会在旁边虎视眈眈，会长们不得不一边心中骂娘一边主持会议，看着一小撮人别有用心地给学生会使绊子，看着绝大多数人一脸兴致盎然地看猴戏……没办法，几十年前，学生会建立之初，校方就想出了这个坏点子来制衡学生会，即学生会是学生的自治组织，说白了，其权力就是学生大会赋予的，学生会必须受到全体学生大会的监督，必要时还得接受质疑甚至弹劾。
    不过能在天祈这种地方坐上学生会长位置的，自然是妖孽中的妖孽，会长们早就拟好了应对的对策，最简单的方法莫过于找来一些班长和社长若无其事地威胁说“敢不听话的话下学期的经费肯定会变得很惨哦”什么的，再复杂的也有，其斗智斗勇的惨烈程度，一点不下于大国的国会或者议院，总之每一次争端，学生会大多都占了上风，但是他们虽然能够cao纵大会，却不能将其彻底车翻，每次做什么都会意识到有个讨厌鬼在旁边掣肘，不爽极了。
    不过这种怨念在樱野栗梦会长这一届学生会组织中已经完全消散了。
    ――因为对于本届彪悍的龙神副会长来说，没有什么是翻不过来的。
    高一第一学期末，一个周召开一次具有参政议政功能的全体学生大会已经变成了一个学期召开一次听听会长学期末报告的酱油组织，大会中超过六成的学生已经成了龙神君的应声虫，这个现象对于少数服从多数的表决型组织来讲无疑是致命而让人无奈的，最直观的情况，就是全体学生大会的召开地天祈大礼堂的两扇大门上篆刻的那一部代表近代min zhuzi you起始的英国《大宪章》被龙神副会长公然换成了《汉莫拉比法典》，这部代表着“君权神授”思想和封建统治艺术的巴比伦法典堂而皇之地刻在min zhu大会的大门上，字里行间，体现了龙神诚副会长对于全体学生“乖乖跪舔”的殷切期望。
    当然，对于这种做法，有文化有节cao的好孩子敢怒不敢言，有文化没节cao的坏孩子摇旗大喊诚殿下威武，没文化有节cao的傻孩子表示大门的花纹怎么又换了，没文化没节cao的熊孩子表示全体学生大会这种强制每个人坐一上午看一群傻鸟吵架的坑爹组织早该被历史的车轮碾成灰了，省得浪费老子的娱乐时间――这，就叫民心可用。
    于是，学生大会最后的存在意义也近乎于无了，而更神奇的是，这种倒行逆施的du cai统治居然受到了大多数的学生的拥护，原因倒不是不可以理解――虽然有小部分人因为各种各样的原因对参与学生大会给学生会捣乱这种事情有着出乎寻常的热情，但是对于大部分人来讲，所谓的学生大会纯粹是睡觉和浪费时间的好地方，在这种人心思变的情况下，龙神诚的du cai统治自然而然地披上了一层“代表最广大人民的根本利益”的外衣。
    （……咦，这种突如其来的既视感是怎么回事？总觉得我误打误撞地接触到一些有关于水表和顺丰快递的话题了……）
    所以，对于学生会内部，龙神诚对樱野栗梦说“会长只需要每天吃糖玩耍就好，万事有我”，对于全体学生大会……副会长大人对于手下败将，那是多余的一个字都欠奉。
    所以综上所述，在这种大前提下，龙神副会长还要召开全体学生大会，那肯定只有两个原因。一是世界要毁灭了，二是龙神陛下想要毁灭世界……
    想明白这一点的聪明人们两股战战地陆续进入了巨大的礼堂，大礼堂前一溜主席桌，坐着内阁五人组和各部部长。原本这里还应该有教师代表、理事代表以及无党派人士的，但是大家一致表示学生大会在龙神同学的主持下已经做到了高度的min zhu，不需要专门监督了，这也叫所谓的诚信min zhu――事实上，大家都觉得每次开会时龙神诚总是将眼神往他们身上若有若无地瞟，其眼镜反光中那种“你们真碍事快爆炸”的意思太过明显了……实在让人心中发寒，乃至冷汗直冒，开个大会，跟上刑场似的，谁愿意去啊。
    按照规定，早晨八点半是大会正式开始的时间，但是今天不到八点钟，大礼堂已经坐满了人，就算平时不是迟到就是翘课的刺头以及迷糊到二的天然呆们都乖乖就坐，尤其是前两排，左边拳皇社，右手木叶团，中间是黑崎一护带着的护校十三番，后面是蓝染带队，盯着黑崎一护的菊花猛看，又有路飞和纳兹与各自的社员同好夹在两边，自此三排往后，分别是剑道部、枪道部、弓道部、武道部、空手道部、魔法师协会、黑手党部、fff团、湘北篮球、帝光篮球、银河足球、杀人网球社等等排排向后，回家社的一大部分学生按照班级就座，列在右环排座，高中三级，皆在其中，又有艺术与科技文化诸多社团，列在左环，音有管弦敲击，古乐清唱，画有古今中外，油泼淡描，更有茶道花艺，诗文和歌，侦探电子，厨艺农桑，凡此种种，不一而足。诸人或气贯双目，试图以眼杀人，或倒竖拇指，做挑衅之状，都在以非肢体和非语言的形式激怒附近的死对头，好让对方发作大闹，最后被龙神大魔王杀鸡儆猴，灌上一肚子的水泥沉到东京湾里去――但除此之外，他们甚至不敢多说一句话。
    就在这群不得不安分下来却还想着不安分的刺头们挖空心思想要陷害别人的时候，一股奇异的感觉突然笼罩了整个会场，像是明白了什么一样，会场中零星的杂响也消失一空，众人的眼神不约而同地转向礼堂靠墙的休息室的门扉――它正在缓缓地打开。
    一道惊艳的必杀死光，迅速扫过了会场的每个角落。
    龙神诚，到了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    嗯，应邀再次推书，这次是搅屎棍的眼泪……不，光棍的眼泪所着的《樱花庄的猫狗大战》，嗯，宠物女孩的同人倒是很少见，各位对这番有。嗯，介绍一下作者，他是联盟群里有名的玩具，传说中自带凌・辱结局的男人，大家都在用它，挺好的。<e=《樱花庄的猫狗大战》]
 
第七章 主神计划
    在很早很早以前，有一位美丽的小姐姐穿着紫se的衣裳，举着一把小伞，从某个全是大眼珠子的异空间中款款走出，给当时迷茫于人生的正太龙神诚指明了前进的方向――去玩galgame，从游戏中学会将所有人玩弄于股掌之间的方法。
    于是，智慧超卓的龙神同学认真地玩了三年的galgame，不断琢磨着玩弄人心的法子，几年下来，世间少了一个迷茫的小孩子，多了一个善于洞彻人心的智者，他对于人xing的把握和思量已经到了炉火纯青的程度，至少将天祈学园的学生们玩弄于股掌之间，已经是毫无难度的事情了，而外界嘛……别的不说，龙神君如今在里世界魔法侧的名声已经到了人厌鬼憎的程度，谁见了他都躲着走，从这件事情的侧面就可以明白，那群魔法使和魔神们到底对这个貌似人畜无害的眼镜男没辙到了什么程度。
    是以今天的会议，龙神诚直接开门见山，食指一点，背后的超大屏幕立刻出现了一份报表，与此同时，副会长淡淡的语调在会场之上缓缓响起：“如大家所见，这学期的学生会经费共有十五亿ri圆，各社团及班级经费预计支出额度为八亿ri圆，预计学校设施修缮及设备引进换代等费用支出为三亿ri圆，除了作为紧急预算储备的一亿ri圆之外，还剩下三亿ri圆的空额，今ri召集大家，就是为了宣布这三亿ri圆的花法。”
    ……是“宣布”，而非“讨论”，在座的一些人们都微微苦笑，龙神诚的风格向来都是低调式华丽，看似不显山不露水，但是言语之间，某种唯我独尊的气场是无论如何都掩饰不了的――好像他天生都应该号令别人一样，不知道这种个xing到底是怎么磨练出来的。
    不管怎么说，全体学生大会掣肘学生会的美好ri子已经一去不复返了，大礼堂门前的那一部《汉莫拉比法典》标志着龙神诚完全车翻了困扰历代学生会长多年的庞然大物，那昔ri会堂上人五人六地骂街吵架，全校学生聚在一起给学生会上眼药的盛况，只能从某些珍贵的影像资料和文字记录中去找了……
    “大家都知道，再过半个月，就是本校第二学期的固定节目文化祭了。我看过前几届的学园祭记录，大多由于经费短缺和白痴掣肘，办得平平常常，无聊之极。”龙神诚的眼镜闪过一丝寒光，在座的不少高二与高三的学生都面se尴尬――他们就是诚君口中那些“掣肘的白痴”，但是此时此刻，只能任由龙神百般嘲讽，一点办法都没有，副会长继续道，“但今ri，学园政事一出我身，手中也有余钱，当然要创办一期富有创新se彩的学园祭了。”
    众人先看了看站在主席台前公然宣称“这个学园老子说了算”的龙神诚，又看了看坐在会长席一脸傻笑天真到爆的樱野会长，都认命般地叹了一口气，就听到龙神诚又道：“……这样的话，既能提高学园的向心力，也能让前一两年没有享受到真正学园祭的学长学姐们好好乐一乐。”
    龙神诚说到此处，习惯xing地推了推眼镜，露出了微微的笑容，底下摸清楚诚君套路的人们心中先凉了半截――如果龙神大魔王边推眼镜边笑，就说明他此时的心情非常得得意，在这种情况下，龙神诚会为什么而得意呢？答案很简单，当然就是因为这劳什子“富有创新se彩的学园祭”了。
    而且他还点名想让高二高三的学长学姐们好好乐一乐……
    ――信你才有鬼啊口牙！在座的学生们在心中异口同声地发出了怒吼。
    他不会想把我们电昏之后都丢进一个见鬼的小岛上，一人发一书包炸弹玩大乱斗……
    或者是突然拿出几千套虚拟头盔，将我们裹挟到虚拟世界，弄个“是男人就上一百层”的超坑爹连锁迷宫攻略任务，打不下来就不许下线，被怪虐死自费去哈迪斯那里报到……
    再或者，将学园画成东西南北四个区，从那劳什子远古科技和史前文明中找到些神秘胚胎和受jing卵，用天祈学园的科技将其培育长大，生出一百零八号jing壮大汉，号称鸿鹄男神，然后让他们与学园的学生们签下契约，捉对厮杀，最后一对组合能到达传说中的男爷山……
    ……别人不好说，龙神诚这厮，是绝对能做出这种事情的。大家想到此处，纷纷面无人se，一股团结之力开始在礼堂中扩散，大家看看彼此，突然有了一种明悟，原来之前的纷争和口角是多么得可笑，学生们陷入无意义的争斗和内耗，以至于龙神诚趁虚而入，不仅篡夺了学生会的宝座，还倒行逆施，残暴不仁，妄图以一人之攻，享万人之受……这真真是千古暴君，不为人子，全天祈不愿做受的勇士们，团结起来！
    也许被折腾得太狠的原因，反龙神联盟几乎到了一触即发的程度，然而……
    “这是我做的计划书。”龙神诚似乎没看到学生中汹涌的暗流，他淡漠地指点，超大屏幕上的计划书如同天女散花般层叠展开，“传统项目，新兴项目，竞技项目，试艺项目……乃至更多的挑战。本次学园祭将以新的形式开展，鼓励同学们积极参与，力争上游，所有项目将以任务和挑战的形式放出，优胜者和任务完成者将得到大量的奖励点和支线任务，每个人都可以通过校徽上的个人终端链接到‘主神’服务终端，查询兑换及奖励获得情况，本次三亿ri圆的空余资金，将作为奖励点兑换项目悉数流入主神平台！对各自社团和班级获得经费情况不满的同学可以趁此良机，一举拿到更多的资金！除奖金之外，更多jing美和实惠的奖励也将登陆主神平台！在此感谢阳泉酒家、古河面包店、一乐拉面屋、奥林匹斯餐厅、明谢楼、娘娘快餐连锁、凤条院服装专卖店、神罗科技中心、高达营运、猫眼咖啡厅、伽蓝之堂手办店、黑礁she击俱乐部、莫斯科三弦琴酒店、间桐虫类宠物店等热情店家的无私奉献和不求回报的支持！”
    底下一片鸦雀无声，原本想要联合起来反抗龙神暴政的人们都张大了嘴，消化着这个爆炸xing的消息，大多数人已经被三亿ri圆的奖励砸得不知东南西北，只有少数jing明的人一脸惊骇，随即就是咬牙切齿，这又是一个明知是陷阱但却无法阻止的龙神诚的圈套！
    最后，诚君轻飘飘地扔出一句：“不想参加的也不强求，三亿ri圆全都算作奖赏总额，积分按比例兑换奖金。如果大家总共拿到五万积分，那就是一分六千ri圆，总共拿到十万积分，那就是一分三千ri元，参与的人越少，每一分的价值就越高。”
    全场的气氛瞬间被引爆了，刚刚还一脸“我们要团结”的学生们随即以班级和社团为单位重新抱团，以敌意的目光审视着各自的竞争对手……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    呃，照例应邀推书……星空幻想夜的《动漫版**》，今天头疼，不想造谣了……算他运气好……嗯，推书链接在此。<e=《动漫版**》]
 
第八章 长门有希：不告诉你
    大会圆满结束，天祈的诸位，心惊胆战而来，杀气腾腾而去。
    所谓“将所有人玩弄于股掌之间的法子”，无非是从人xing入手布下计谋，一击命中对手不可拒绝之处，从而达到阳谋般的效果。正如武者有以内气为基，武技为枝干，组成武道的力量体系，智者也是如此，龙神诚以洞悉人心为基础，以jing密的推演为枝干，每每直指人心深处，无往不利，就像今天，完全使用了诱之以利的法子，那三亿ri圆的奖励已经击中了大多数社团和班级的软肋，而那些被龙神诚邀（裹）请（挟）而来的各大店铺所提供的奖励和赞助，则是狠狠地戳中了那些与世无争的坑货们的g点。
    高中生的yu・望，无非是“吃喝玩乐、衣食住行”这八个字，就算天祈学园是坑货和怪异们的聚集地，但是大家还是有普通高中生的情怀的，也同样为这八字真言所困扰。同样的初步奖励一览，漩涡鸣人看到了一乐拉面店的拉面券，c.c看到了娘娘连锁的披萨优惠，真奥贞夫看到了加薪许可证……原本懒散的少年少女们，因为某些不能说的理由重新燃起了战斗的火焰，却浑然忘记了一件事情――龙神诚的好处，岂是这么容易拿的……
    且不说各部社团与班级的领头羊们急吼吼地回去规划开会，试图捞到这些不拿白不拿的好处，在汹涌起身的人流之中，一个娇小的身影仍然坐在自己的座位上，手中拿着一本厚厚的厚厚的jing装书，正在安安静静地阅读，而龙神诚也依然站在主席台上，像是沉思着什么一样，直到整个大礼堂的人们都做了鸟兽散，龙神诚才转身走向大礼堂后的休息室，与此同时，看书的少女也啪的一声合上了手中的书，不声不响地站起身来，向龙神诚的方向走去。
    两人一前一后走进了休息室，短发的少女将门轻轻地带上，轻车熟路似地坐在了沙发上，与龙神诚四目相对，副会长大人淡漠地开口：“必要的程序已经发送到你的邮箱了。”
    少女一言不发，轻轻地点了点头。
    “学园祭期间，我要巡视学园，那群家伙整天憋得慌，一旦得到了大闹的机会，很容易玩脱，得有一个能压得住他们的人。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道，“我思来想去，‘主神’平台，还是拜托你来监督运作，整个学园既有这个本事，又对这个游戏全无yu求的，还能让我完全放心的，数来数去，也就只有你一个人了。”
    在他对面，银se短发的少女将手中的书合上，无声地点了点头，看起来，竟然比龙神诚还要三无。诚君表面三无内里闷sao，偶尔还会有些许的表情波动达成恐吓的效果，所谓的三无，也不过时刻思考导致的后果――而坐在他对面的女孩儿，却是真真正正的面无表情。
    ――就像jing致的瓷娃娃一样，有着白皙的皮肤，端正的脸蛋，漆黑的眸子，薄薄的唇瓣，剪得短短的头发和参差不齐的留海，搭配上遮住了大半脸颊的大眼镜，偶尔寒光一闪，便像极了副会长大人，小小的静室之中，两个三无相对而坐，隔一段时间，屋内就要闪过奇特的必杀死光，竟然有些相映成趣的味道，看起来就像是一对失散多年的兄妹一样。
    ……要是长门是我妹妹，可要比猩猩键要省心一百万倍了。
    龙神诚的心中突然冒出这样的想法，然后就有些叹息，猩猩键和长门有希，别说犹如天壑的智商上的差距了，他那傻弟弟要是能有长门有希十分之一的安静，就能少吃一半的苦头，如今上蹿下跳就像一只大猩猩一般，活该被他折腾。
    眼前的少女叫长门有希，在众多怪异横行的天祈学园中也属于怪异中的怪异，其他人就算奇怪，也算是有迹可循，而这位少女，其身世、能力等都是不可捉摸的神秘存在，就连龙神诚都无法知道探知她更多的事项，除此之外，她还有令科学禁・书目录惊叹的学识，私底下，更是被诚君称作“每次交谈都能让我大有收获的家伙”。
    有了这样的认可，长门有希有时也担任着类似于参谋和幕僚的职责，平时只是安安静静地看书，一旦龙神诚开口，她通常都会全力以赴――长门之所以如此上道，龙神诚觉得是他力排众议保下了她所在的文艺部的缘故，但是真实的原因，又有谁知道呢。
    “关于各项赛事的奖励兑换列表，长门，你怎么看？”龙神诚推了推眼镜，轻声发问。
    “还好。”长门闭着眼睛思量了一下，然后睁开眼睛，淡淡道。
    龙神诚也不生气，他早就习惯了长门的说话方式，闻言点头道：“不好的方面呢？”
    “极少部分人，没有被打动。天祈的诸人，仍然有超脱人类普通yu求的存在。”长门有希漠然道，“三千院家等大财阀，帕秋丽等魔法侧的研究者，等等等等……”
    “她们啊，这也是没办法的事情，三千院富有，财力通天，这次的奖品大多是钱能够买来的东西，至于那个帕秋丽，她看的书没法读，她写的书没人看，我有什么办法……好在她们都是人畜无害的自闭狂或者宅，少了她们，也没什么大乱子……”
    长门有希慢慢道：“我有办法。”
    “那就说说看。”龙神诚一副“我早知如此”的笑容。
    “需要你忙一点。”长门有希从口袋中掏出了笔，取过龙神诚手中的稿件，写写画画，一时之间，只听到笔尖在纸上的沙沙磨动声，最后，她将稿件还给了龙神诚。
    诚君一看内容，就皱起了眉头，奖品列表中新增了几十条名目，个个都是与他有关，比如说“龙神诚的学习指导一小时”，又比如说“龙神诚亲手做的芝士蛋糕一份”，再比如说“与龙神诚合唱一首歌”什么的，而在最高级兑换奖项中，出现了这样一条：sss级支线剧情+五万奖励点，兑换内容，与龙神诚一起跳学园祭结末的土风舞。
    ……剑道大赛“富士山论剑”的冠军奖励才五千点呢，那可是要战翻剑道部从阿尔托莉雅到绯村剑心一干剑道名将之后还要跟其他社团的剑道强人一决胜负后统统胜出才能拿到的五千点奖励呢，更别说sss级支线奖励了，谁会闲得蛋疼去兑换这种项目啊。
    龙神诚表示不能理解，尤其是最后一条存在的必要：“……长门，这些项目你确定有效吗？你是基于何种前提和信息做出如下的决断的？换句话说，为什么你觉得这些奇怪的奖励项目能调动那无yu无求的百分之五的人的积极xing？”
    长门有希盯着龙神诚看了一会儿，然后推了推眼镜，偏过头去，小声道：“……不告诉你。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    咳咳，推个书，名字叫《永无止境的金坷垃》，冬木市六十年降临一次的金坷垃重现人间，轮回的延续，新的圣肥战争在节cao与下限中拉开了序幕，第三帝国的超偶像少女莉莎・阿道夫，人类统一组织的少女委员长丝坦琳，大皇汉帝国的开国太祖魔法少女茅泽冬……究竟谁才是金坷垃的最终获得者？大家都去查作者君的水表。
    ……看了上面我写的简介，你们是否对这本书产生了极大的兴趣呢？别着急，看我兜头浇你们一脸冷水，金坷垃的作者还有另外一本书，名叫《无限女装山脉》（推眼镜）。
    咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……女装变态，你以为我会仗义十足地给你认真推书吗？太甜了啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（馆长笑）。<e=《永无止境的金坷垃》]
 
第九章 神展开的序幕
    这一天，长门有希迅速进入了“主神”平台对有机生命体监察用联系咨询人的身份，随即发布了一份修改后的奖励名单，事情脱离了龙神诚的控制，他始终无法明白，为什么加上了一些与他有关的奖励，几乎全校学生的热情猛然上升了二十个百分点。
    如果说先前的利诱只是让试图联合起来的各班级和各社团再次针锋相对，那这次，就是各社团内部开始滋生矛盾了，一时之间，大家的私心大起。
    “八神庵！你跑什么！这是拳皇社集体的大事件，你竟然敢单干！”
    “草S京！我可就一个妹妹！她就算想要月亮，我也给摘下来！你还是为你的好弟弟草S护堂做作打算！神乐千鹤！不是你们的东西，不要乱伸手！小心到时候八酒杯下无故人！”
    草S京气得浑身发抖，回头看着拳皇社诸位社员也脸se各异，不禁苦笑了一声：“好，我也不指望你们把自己的分都交出来兑换会费，但是原则上拳皇社的社团得分还是要充作公用，而你们若是想私下用分来换别的什么，记得交价值得分一半的会费……”
    “樱！阿茶子以螺旋箭传书，事情有大变化！龙神诚的土风舞所有权成为奖品了！”在间桐虫类宠物店的柜台，身材高挑的紫发少女将自行车丢在一边，从一把造型可怖的螺旋剑上取下了一张纸条，随意一脸惊讶地叫道，温婉的女孩儿笑了笑，“我这就打电话通知姐姐，美杜莎，请你去找哥哥和爷爷……”
    话音未落，门后就冲出一个海带头的温煦少年，高声嚷道：“妹妹，你的机会到了！”
    与此同时，天文部也回荡着鬼哭狼嚎的高喊：“纱织小姐！沙加睁眼了！慈悲猴子睁眼了！他还拈花一笑了！笑得好恶心！撒加因为沙加笑得恶心，跟他干起来了！”
    “我看干架的原因，不是因为沙加笑得恶心。”艾俄罗斯摇了摇头，然后正se对自己的弟弟说，“小艾，天文部以和为贵，你带着几个人去看看，能不能帮上什么忙。”
    艾奥里亚听说了他兄长的潜台词，悄悄跟迪斯马斯克和米罗打了个手势，三人露出了心照不宣的jian笑，边撸袖子边往外走，然后大艾转头对城户纱织挤了挤眼睛：“社长，冥域天文社和海空天文社都处心积虑想要压咱们一头，圣域天文社必须要占据天文社魁首的位置，只有我们有资格在外面自称天文社……所以，这一次我们一定要恶心死哈迪斯他们！”
    当然，其中也有趁乱投机的，比如说在文文新闻社中，she命丸文一身严肃的新闻装，持着一杆教鞭，劈在空中，发出扑扑的厉啸，她一脸狂热：“真相，是无关紧要的！新闻部已经被龙神诚调教成卵蛋，这件事情她们不敢乱说，却是我们成名的机会！龙神诚的各项福利作为学园祭大竞赛的奖励登上兑换榜，这向各界传递了怎样的信号！意味着天祈以后的政坛会发生怎么样的波动？学园的各大势力又要经历一番怎样的腥风血雨？我们要写就要写八卦！要做就要做八婆！小的们！拿好你们的摄像机！握紧你们的烂笔头！我们就是要逆天啊！”
    于是，在文文新闻社的八婆们的通力合作，一份份言辞激烈让人脸红心跳的文文新闻泼水般售出，一时之间，天祈纸贵，顿时引发所有人的哄抢，将事情推向一个新的高峰，据说，天祈第一女武神川神百代听到这个消息仰天大笑三声：“以武会尽天祈强者，事后还能抱得美男归，这简直是天上掉下来的好事！龙神诚的脑子被打坏了吗！哈哈哈哈哈，傻的我也要！”
    守矢妖怪团的现任大当家八坂神奈子公开发表声明：“这是战争。”
    清十字奴良组的少当家奴良陆生表示尼玛我才是妖怪，你这个大妈一边去，随即与京都妖魔组达成共识，百鬼夜行组成立，说是想要让守矢的妖怪们知道，不当奴才的妖怪才是好妖怪，守矢神社不甘示弱，东风谷早苗出面，与yin阳师同好会一拍即合。
    全球股市，三千院家的金融天才近期不断抛售股票，大量的现款金额开始向她的手中汇聚，望着屏幕上不断跳动的数字，她握紧了小手，随即想给自己打气一样，露出了坚定的微笑，随即，三人成虎之下，龙神诚招亲的假消息开始满天乱飞，越传越扯淡……
    “狗朗！没想到你也动心了！还是听我一言，暂且加入剑道部，毕竟集体的力量……”
    “剑心，你是了解我的……难得有一个不害怕十香而十香又看他顺眼的人……”
    那些不属于任何社团的淡薄之人，终于也被各种各样的诱惑卷入了战场。
    “于此战见证吾辈之勇武，诚殿下！”缓缓地放下了最新的文文新闻，在周围人骇然的目光中，健硕的巨汉微笑着解开上衣的口子，露出了雄壮的胸肌，然后，露出了让所有人胆寒的笑容，宣告着森林王者的再度回归，“比利・海灵顿，参战！”
    与此同时，学生会，不管外界如何闹腾，似乎这里永远寂然。
    但是，躁动的空气，也慢慢地开始弥散。
    望着窗外似乎变得有些炽热的风景，红叶知弦轻声叹了一口气，黑se的长发从她的肩膀上披散而下，望着有些神思不属的椎名深夏，她莞尔一笑，修长的手指在键盘上跳动轻跃，敲下了一个个灵动的字符：“九月五ri，副会长龙神诚推动学园祭改革，各大社团踊跃响应，准备活动热烈开展，每一位学生的积极xing都被大大调动，校园内外，一派火热朝天的气氛，这一届学园祭，得到了全校绝大多数人的拥护和期待。”<的躁动和烦恼所引起的sao动或者sao动的前传，各种的勾心斗角和少女情怀，以及以此延伸出的各种让人哭笑不得的喜剧，都化成了学生会书记小姐指尖下，那一排排中规中矩的工整字符，然后――
    成为天祈校史中，微不足道的一部分。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    咳咳，再推一本书，《大战国之书》，作者是个绅士，又是个懒蛋，之所以是绅士，是因为这个是战国兰斯的同人，嗯，你懂的。之所以是个懒蛋，是因为她的作者名直接是书友xxxxxxxxxx，尼玛连名字都没改，居然比我还懒……好，不多说，放链接，是好是坏，大家请自己品鉴（推眼镜）。<e=《大战国之书》]
 
第十章 椎名真冬作大死之事
    天祈学园从上至下，从来都信奉雷厉风行，自龙神诚宣布学园祭计划之后，整个学园都陷入了一股备战学园祭的氛围，哦，除了依然欢乐且悠闲的学生会。
    “所以说，在这个时候闲聊真的没问题吗？”金发的少女将手从键盘上离开，伸了一个懒腰，少女的风情将这个动作衬得极美，她小心翼翼地瞅了龙神诚一眼，“副会长平时将所有的事务都自己处理也就罢了，学园祭的事情，工作量一定很大，没问题吗？”
    这种担心确实是人之常情，对于一个有几千名学生，大小社团数百个，占地广阔，软硬件设施不计其数，从某种方面代表着ri本科技及神秘力量中心的天祈学园来讲，每天的事务虽然不见得多得数不胜数，但却要比普通学校的事务要复杂百倍，而今又是全校动员式的大活动，需要统筹规划分配的工作就越发得繁重了，即使是龙神诚，也会让人担心。
    “没问题，龙神诚无所不能。”副会长大人抬头看了椎名真冬一眼，淡淡道，同时心中有些滴血，这句话虽然不是大话，但也不尽不实，最起码在恋爱方面……
    “咦，不知道怎么回事，分明是这种自满的大话，但是由副会长说出来，总是让人觉得很安心呢。”椎名真冬眯眼一笑，双手合十道，“那么小真冬就继续完成大业了！”
    “大业？又是些bl向的游戏……真冬，总是搞这些是不好的，如果实在无聊，去找你真白表姐学学画，或者跟枝理学姐做一下修行，实在不行，可以去找观月玩……呃……”椎名深夏探过头去，准备再进行一次阳光姐姐对腐女妹妹的教导，但是偶尔地一扫间，入目的竟然不是充斥着鲜花与粉红的bl向剧情，而是……
    关键词，龙神诚、宇智波鼬、朽木白哉、鲁鲁修、流川枫、黑子哲也、云雀恭弥、夜刀神狗朗、征服、友情、碰撞、臣下、侍奉、主君、臣服、崇敬、火热……等等等等。
    换句话说，这是高贵冷艳的七王之一，智慧与知识之王龙神诚如何将其他的王们一一打败并收归胯下，用他的个人魅力让全校的男生怀孕的故事。
    椎名深夏一脸骇然，险些惊呼出声，随即压低声音，冲着真冬低叫道：“你……你疯了！竟然写这些东西！你会被灌上一肚子反物质然后发she到黑洞里面的！”
    “朝出书，夕死可矣！生命诚可贵，梦想价更高，若为**故，zi you亦可抛！”椎名真冬一副殉道者的模样，肆意篡改着孔子和裴多菲的名句，她的眼中熊熊燃烧着名为梦想的火焰，“真白表姐不肯给我们画插图，没问题！she命丸同学不敢给我们出版，也没问题！诚殿下这么完美的素材不利用，我们会被天朝的晋・江天女团耻笑的！赌上天祈绝爱组的声誉！《东方龙神录》、《夏之回忆》和《我弟弟与臣下们之间的惨烈修罗场》以及《bl》同时发售，必将成为漫漫长夜中的一点燎原星火，为大家打开一扇新的纯爱之门的！难道姐姐就满足于现状了吗？大街上异xing恋横行，男人竟然敢跟女孩子公然走在一起，面对这个世风ri下道德沦丧的世界，难道平时自诩为正义伙伴的姐姐不想发出自己的声音吗！”
    貌似一谈到这个问题，平时内向害羞的小真冬立即变成了天下无双的最强形态，此时要是fff团的团员在侧，只要稍微一鼓动，想必这位小姑娘就敢提着汽油和火把上街烧人……
    不过她倒是算错了一点，她姐姐虽然偶尔有些犯浑，但终究是成绩榜单靠前的强人，至少在自重和自知之明方面，她绝对是做得最好的人之一――所以不管妹妹怎么灌**汤，她都始终坚信着同一件事情，那就是这么做绝对会引发龙神诚的怒火，而龙神诚可不是会吃闷亏的角se，他连理事会都能打翻，何况几个满脑子纯爱的小腐女！
    她还是继续出言恐吓：“真冬，你能确定自己做得天衣无缝吗？龙神的本事你是知道的，他要想知道事情的真相，绝对会查到你头上的！到时候可就晚了！”
    “姐姐放心！”椎名真冬仍然是一副义无反顾地模样，“我说过了，历代腐女运动都有着流血牺牲，天祈的腐圈至今死气沉沉，需要有一个人的鲜血来唤醒沉寂的声音了！”
    “……放心好了，龙神诚不会杀你的。”椎名深夏苦笑了一声，随即yin森森地恐吓道，“他会瘫痪你的个人网站，删除你所有的攻略和心得，入侵你的电脑，删掉你所有的作品和收藏，甚至当着你的面，将你藏在床底下的绝赞绝版刊和收藏用纪念品一件一件烧光！”
    她每说一样，椎名真冬的脸se就苍白一分，到了最后，简直像是被欺负的小鸡一样，瑟瑟发抖地哀叫道：“请不要这样！这样下去的话世界就要毁灭了！”
    “……世界没有脆弱到烧一些bl本子就要毁灭的程度！”椎名深夏翻着白眼吐槽道，她看到真冬已经害怕到一定的程度，正要趁热打铁，打消妹妹这作死的念头，突然门外传来了呆板的敲门声，一直坐在红叶知弦的膝盖上撒欢卖乖的樱野栗梦一跃而起，大声喊着“来了来了”就向大门那边跑了过去。
    “打扰。”一声淡淡的致歉，却没有任何感情的波动，如果不是稍微柔和的女xing声线，俨然就是另一个龙神诚的翻版，诚君至少还会吐槽、要挟、声se俱厉，她却不懂得感情起伏的概念，少女们纷纷转头看去，长门有希在樱野栗梦的带领下走来。
    “很准时。”龙神诚抬起头来，朝长门有希点头致意，“远程cao纵终究不如直接cao作保险，在学园祭期间，这里就是你的据点，主神系统，就交给你了。”
    长门有希淡淡点头，不发一言，径自走向龙神诚右手处的电脑，龙神诚看了看时间，起身道：“我要去一趟校长那里，大家随意聊聊。”
    少女们纷纷答应，只有长门有希还在关注学生会的终端电脑，这一台龙神诚亲手打造的科技造物融合了各种令人发指的尖端科技，其运算能力决计不比亚雷斯塔派系引以为傲的树状图设计者要逊se，论综合xing能，也只比龙神诚仍然在开发的人工智能legion要略低些许，由它来做主神平台的搭载，再加上长门有希坐镇，基本杜绝了任何意外的发生。
    龙神诚拿着一份文件径自出门，等到大门再次关闭的时候，少女们已经将目光同时投向了长门有希，其乐融融的学生会，出现了一些不一样的气氛……
 
第十一章 最强变态长门有希
    十二岁出道，六十年如一ri，以无上的武名威震列岛，天祈学园的川神铁心就是这种活着的传奇。如今他从世界的舞台上退隐，回到天祈学园做了一位校长，但却始终有着巨大的影响力，不过现在，他已经对世界的争斗没有了兴趣，只想好好守护着天祈这个怪异与非自然的摇篮，守护着这个温暖的家，守护着……那永不褪se的校园泳衣、体cao短裤和水手服。
    没错……虽然是名动天下的武道强者，但却以变态和猥亵闻名于天祈――虽然一老犹如一宝，但是如果这老人有cao守和节cao上的毛病，就要另当别论了。况且，变态的不止他一个，还有以马卡洛夫、猿飞老头等为首的川神院长的老同学们，看着他们当年意气风发的暴帅毕业照，再看看他们如今明黄se的大板牙和猥亵的笑容，你就是知道岁月是一把何等锋利的杀猪刀――这也是龙神诚在苦恼的事情，看看朽木白哉他们平时一副暴帅的样子，就会想到他们老来也许会变成矮小猥亵se眯眯，未语先笑荡三分的老**……
    ……我难道，也会变成川神老贼这种家伙吗？龙神诚捂住了心口。
    “什么叫我这种家伙啊！还有好好地叫川神校长！川神爷爷也行！”道骨仙风的老者一脸得气急败坏，“我怎么挑中了你这个不懂得尊老爱幼的臭小子！”
    确实……尊老爱幼，跟诚殿下不怎么沾边。每当川神校长陷入了关于女学生的妄想之中时，诚君就会用一个颔突升龙拳和一套八酒杯让老校长清醒一下，而据不愿透露姓名的目击者称，某一天诚君碰上了背着粉se的迷途小学生拦路，二话不说，一脚将其踢进了草丛之中，随即对扑上来的小学生实施了惨烈的殴击，其行为之残忍，已经到了令人发指的境地了，简直是丧心病狂，毫无人xing，视萝莉如无物。
    “你要是不爽，可以换人啊。”龙神诚推了推眼镜，一脸漠然道。
    “……造孽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”川神铁心气得三尸暴跳，仰天长啸道，“你也是，百代也是，就不能让老夫少cao一点心吗！”
    ……我何曾让你cao过心了，就算是川神母猩猩，也是我一直在cao心，你只是个提款机。龙神诚一言不发，用鄙夷的眼神盯着故作姿态的川神铁心，终于，将老人盯得讪讪然停下了手头的动作：“……最近的学园祭搞得很大嘛，女生的清凉体育项目多不多？老夫要与学生同乐，好好考察一下女高中生们的身体发育情况，这可都是国家未来的栋梁啊……”
    “你叫我来就是为了问这个？”龙神诚冷冷道。
    “没错。”老yin贼恬不知耻地点头称是，看到龙神诚越发不善的脸se，这才从抽屉里取出一份资料，递给了副会长同学，“自己看。”
    打开文件夹，龙神诚的眼睛骤然眯了起来：“时崎……狂三？”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    此时此刻的学生会办公室，正弥散着一股诡异的气息，四位少女的目光若有若无地落在了长门有希的身上，而三无的眼镜少女却在认真地cao纵着电脑，纤细的手指敲击在键盘上，啪啪作响，交错的十指化成眼花缭乱的残影，一句句指令以类似于刷屏的疯狂速度不断输出，看得少女们咋舌不已，更是有些气馁――连使用电脑的姿态都跟龙神诚类似，这难道就是所谓的夫妻相吗？
    ――学生会的少女们，不管怎么说，都对龙神诚抱有相当程度的好感。即使是因为各种各样的原因而没有直观地正视自己的内心，但就算是以“每天朝夕相处的学生会的亲密同伴”的身份自居，她们也会以女人天生的敏感心态对突然窜出来且与龙神诚配合默契的长门有希感到些许的不爽。
    ……这绝对不是嫉妒，绝对不是嫉妒。少女们在心中不断重复着这个事实，没错，只是单纯不爽而已，我们几个天天和他待在一起，最后反倒被一个外人公然摘了桃子，这岂不是代表着我们无能吗？我们可是这个学园人气最高的美少女们啊！
    红叶知弦看了看没心没肺的樱野栗梦，椎名深夏瞅了瞅又腐又宅的椎名真冬，最后两人对视一眼，果断将这两个战斗力不足五的渣渣排除出了战斗序列，那么，就只有靠我们了！
    “那个……”椎名深夏举起手来，微笑道，“长门同学，需要一点……”
    她话音未落，长门有希啪的一声敲击了回车键，随即站起，蹭蹭蹭小跑到了四人组的聊天领地，坐在了沙发上，面无表情道：“要聊天吗？他说，让我们聊聊。”
    “啊哈哈……”椎名深夏干笑了几声，随即试探道，“长门同学，对诚很了解吗？”
    长门有希推了推眼镜，点头道：“龙神诚，男，十五岁，家庭成员有父亲、母亲、弟弟，双亲因忙于海外工作而长期不在家中，现为天祈学园学生会副会长，擅长一切事情。血型为o型，身高一米七四，体重六十一公斤，上身长八十八厘米，臂长七十五厘米，正常状态下，左右眼视力皆为一点五，右手握力六十三公斤，左手握力五十八公斤，血糖浓度为5mmol
    l，jing?液中jing子密度为……”
    “……等、等等！”听到长门有希如数家珍地越说越离谱，椎名深夏大声叫停，她红着脸道，“不是说这种了解啊！还有胡乱编一些数据你吓唬谁啊！”
    “不，这些都是真实数据，而且并非难以得到，最起码，天祈学园对此了若指掌的人共有十五个。”长门有希漠然道，“其中两人是体检教师，五人是龙神诚的仰慕者，三名是知名的万事通，一个是情报贩子，三名是纯粹的变态狂，最后一个人是我。”
    “……你给我自觉归类进变态狂那一组！”
 
第十二章 糟糕，标题想不出来了！
    时崎狂三，恶质的杀人鬼，里世界的通缉犯，以自己的意志夺走了数以万计的生命，在肖像一栏中，一个带着妖冶笑容的少女正露着足够狰狞的笑容――龙神诚蹙起了眉头。
    “看出什么了？”川神铁心悠然地喝了一口茶。
    “这种眼神和笑容我见过，如果一个人从一出生开始买方便面就从来都没有买到过面饼，那么只要别人提起方便面，他们就会露出这样的微笑。”龙神诚说着寒气森森的冷笑话，漠然道，“还记得铃科百合子吗？我从东京志郎疗养院里救出来的那个矢量cao控，至少她在被我第一次放倒之前，一直露着这种人生负犬式的腐烂笑容。”
    “说得你好像很有经验似的……还不是一直找不到女朋友……”川神铁心嘟囔道。
    “你说什么？我听不到。”龙神诚眼中闪过一丝寒光，轻轻扣了扣眼镜框，一道肉眼难见的波动悄无声息地发出，随即，办公桌右侧大自燃起来，三秒钟化成了灰烬。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你这个魔鬼！老夫珍藏多年的《心动校园・泳装大作战》啊！”川神铁心嚎哭起来，“游离体呢！羽入酱！谁用时间逆流救救这孩子！”<的女・体》和《保健室的盛宴》也只好送去三途川让阎魔爱读一读了。”
    “……”川神铁心的嚎哭戛然而止，仍然是一脸愤恨地盯着龙神诚看，直到必杀死光再闪，老校长才慢吞吞地说出了正文，“那个时崎狂三，来ri本了，或者说，是朝天祈来了。”
    “目的何在？”诚君眼中没有讶然，保卫世界和平并不是天祈的职责，川神铁心为了时崎狂三的事情将他喊来，多半是这个杀人鬼跟天祈扯上了关系，“还有，她既然杀人盈野，难道没有美少女战士代表月亮惩罚她吗？”
    “很遗憾，除了出于义愤以私人的名义作出讨伐的一些人之外，全世界的大小里世界组织都没有出手的意向。死在这位时崎狂三小姐手中的人有游荡在街道上的不良高中少年，也有位高权重的雇佣兵首领，看似散乱不堪，但却都有同一种相似的特质。”川神铁心沉声道，“高中生用仿真的枪支she击出生的幼猫，雇佣兵首领因高额的佣金杀死无辜的婴儿……如果说这些人有着相似的特征的话，那就是以个人的私yu伤害无辜的生命。”
    “那她为什么不先去把全世界在屠宰场工作的屠夫干掉？而且死宅的话，每一次因为私yu打飞机都要杀死数亿的生灵，说到底，死宅才是最应该死的。”龙神诚漠然道。
    “……谁打飞机都会杀死数亿生灵！为什么要把死宅单独列出来说话啊！这一定是欺负人！明摆着是欺负人！你丫看不起死宅吗！”川神铁心吐槽道。
    “你的错觉罢了。”龙神诚偏过头去，继续道，“这种理由，跟‘人类以动物们的血肉为食，那么妖怪也可以以人类的血肉为食’的让人作呕说法一样可笑，虽然从自然的角度来看，弱肉强食当然没错，但是这个世界现在的主导者是人类而非妖怪，妖怪想要继续存在，就要遵守人类的法则――很明显，她的行为只是在自欺欺人，比如说‘如果杀了那种不尊重生命的人我的罪孽也会减轻一点’这种想法，啧，真是天真的白痴呢。”
    “说得容易……那么这位时崎狂三……”川神铁心托着下巴。
    “我只是天祈的学生会长，只对学园诸位的人身与jing神安全负责。所以如果天祈市没有出现诸如‘午夜杀人鬼’之类的都市传说的话，我就不会管。你若觉得不放心，可以派出教师监察会的jing戒部队将其抹杀，如果放心，那么在她踏入天祈的时候，我会与她进行交涉。”龙神诚淡淡道，“如果她不知死活……杀人对我来说，早已经不是问题了。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    大挫败――在面对长门有希时，少女们彻底地感觉到自身的无力。毫无感情的言语，毫无破绽的语言，还有偶尔一闪即逝的眼镜反光，都让她们有一种在面对娘化版龙神诚的错觉，元气满满却偶尔犯浑的椎名深下已经被击坠，热血的双马尾傲娇对于三无来说从来都算不上敌人，然后，红叶知弦也败退了，腹黑抖s对于三无来说也不是问题。
    ……这个女人，真的不是龙神诚失散多年的妹妹吗？亦或是那个科学狂人搞出来的复制体妹妹？
    从哪里来看，都是绝对的劣势。长门有希是龙神诚都赞赏不已的助手，天祈中少数在学识和xing格上能够跟诚君对视的强大存在。她一来就能接下龙神诚重要的工作，并且没有让诚君做出哪怕一句的叮嘱――这本身就说明了诚君对她的信任，还有她自身的能力。
    再看看学生会的萌娘四人组……吃棉花糖、做假账、看少女漫画、写bl段子，平时聊天卖萌，关键时刻也聊天卖萌，一切的工作都由龙神诚来做，也就只有写校史这种无聊的事情让红叶知弦来执一执笔――也不是说少女们没想帮诚君工作，但是无论哪种事务，诚君都会以超出她们百分之三百的效率让她们知道什么叫“我的人生已经没有价值了”……
    平时还好，横空出世的长门有希让少女们陷入了传说中的惶恐状态――我们要不要这么没用啊……
    少女们一时沉默，但在这个时候，长门有希静静开口。
    “不，不用为此担心，我做的事情微不足道。主神平台的监察者这一项工作，他的智能系统legion足可以胜任，之所以让我来，是他特有的关心形式。”眼镜少女淡漠道，“如果为学校做一点事情，不管事大事小，都会让人产生一种一定程度成就感和归属感，增加学园的向心力，不至于让冷漠的学生产生一种孤立在一切之外的错觉。虽然我很想说这种安排对我来说毫无意义，但是仅仅是对于他心意的回应，我就要答应他的请求。”
    少女们瞪大了眼睛，不知道长门为何要说出这种话来。
    “很真诚的说，诸位做的事情并非没有意义。如果说龙神诚迄今为止的一切努力是让这个学园的人们都感到温暖的话，那么让他感到温暖的人，恰恰是在座的诸位。如果没有你们的闲聊和欢笑的话，这一间屋子只是充斥着思考之声的冰冷殿堂，我能看得出来，他很享受现在的环境，所以，哪怕是为了让龙神诚的灵魂一直处在理智的温暖之中，也请诸位以这种姿态继续守护在他的身边。”长门有希看了一眼陷入了倾听之中的少女们，淡淡道，“这是我的请求。”
    “……什么啊，被人说成在这方面有用，真是让人哭笑不得啊。”少女们沉默良久，终于笑出声来，椎名深夏嘟囔道，“而且，这种‘我家的老公就拜托诸位’的感觉是怎么回事啊，话说长门，你到底跟龙神诚是什么关系啊。”
    长门有希思考了一瞬间，随即用平淡的声音缓缓道，像叙述着钢铁铸就的真理：“我只是一个会注视他一生的人罢了。”
 
第十三章 杀人鬼敲门往往意味着十七分割
    滞空回线计划。
    天祈学园科学侧亚雷斯塔派系提出的“最暗部”情报计划，无数纳米级的微型装置籍由空气对流以及风力获得能量，漂浮在空气中，进行半永久xing的情报收集工作，并量子信息的相互转存，形成一个独特的网络。该装置无法用肉眼察觉，无法用常规方法侦测，储存在装置内的量子信息只能用专门的“镊子”装置进行读取，是理想化的科技间谍，亚雷斯塔派系征得了天祈高层的同意，在全市投放了超过五千万的滞空回线，监视着所有的公共区域，并以其方便、快捷和保密xing一举超过了魔法侧的魔道网络和观星台，成为了情报首选no.1。
    然后，某个亚雷斯塔派系高层科研工作者得意洋洋，说在滞空回线计划之下，龙神诚搞的那个纳米卫星网络就是老掉牙的渣渣，一发电磁脉冲弹就能让他的屏幕吃雪花去。
    当天晚上，一股量子波从龙神诚的宅邸发出，向全天祈市扩散。
    然后，滞空回线网络，姓龙神了。
    嘛……其实也不是坏事，随后龙神诚使用了磁力光束和光波对滞空回线们进行了基本粒子级别的微调，又开发出了比亚雷斯塔侧更高效的“镊子”，这些举动至少将滞空回线网络的情报搜集能力提高了一倍有余，只是这件好事的唯一受害者……
    “滞空回线就是我龙神诚发明的，你亚雷斯塔不服可以写信给校董会嘛，我说的话是绝对正确的，你要是不爽，我可以毙了你。”此为守序邪恶阵营营长龙神诚同学对亚雷斯塔理事的发言……顺便说一句，“镊子”被制作了几份，分发给了包括亚雷斯塔在内的几位理事、校长川神铁心，可以直接套在右手上的机械臂“镊子”在手臂处用心的刻上了“开发者龙神诚”的字样，然后在这六个4cmx4cm的字之后，又用纳米级的微雕激光刻上了“还有亚雷斯塔等人也帮了一点忙”的字样，当然，这些残念的小字，不用电子显微镜是看不到的。
    “亚雷斯塔，也不过是一个得意忘形的白痴而已，天祈不是你家的一言堂，你一个人把持着如此高效恐怖的情报网络，让其他理事和派系怎么看你？哼，非要让我来做这个恶人。”龙神诚推了推眼镜，他的镜片此时正发she着肉眼不可视的磁力和光波，目标正是他正前方的一个纳米级小装置，一个小小的滞空回线。这一场基本粒子层面的情报解析寂静得无人察觉，眼镜以极高的速度解析着情报，随即将其传输到龙神诚手头的电脑中，但五千万的滞空回线所捕获的情报是如此得巨大，让他也觉得有些头疼，“……我似乎缺少一名优秀的情报官，本着粗活粗人干的原则，我不能把时间浪费在这里。”
    ――将目标的体貌特征数据化，然后将卫星监控网络和滞空回线网络的情报相结合，以体貌数据进行模糊搜索，最后要做的，就是对这些情报进行排除。
    现在已经是社团成员离校时间了，龙神诚仍然独自一人在会长办公室忙碌着，理由只有一个――时崎狂三，已经到达天祈市了，现在他要做的，就是把这个杀人鬼找出来。
    “四面漏风的破筛子。”龙神诚冷冷地咒骂了一句天祈的治安管理局――前不久，川神老贼还信誓旦旦地说时崎狂三只是将目的地定在了天祈，还没到，但在一小时之后，他就收到了川神铁心那尴尬的补充――治安管理局发现了时崎狂三的入境记录。
    ……公然使用本名，连容貌都没有更改，就这么大摇大摆地乘班机而来，这绝对钻了管理局的思维死角，他们派出了大量的jing锐队员在全市边境撒网，为的就是防止这位名声不好的杀人鬼玩秘密潜入，但是她居然是直接乘班机来的……
    “看来很好地融入了人类社会了，这一点倒是跟某些苦逼厌世者不同，既没有被羁押在军事基地当超能力试验品，也没有被当成标本泡在魔光炉里。”龙神诚冷冷道，“哼，找到了，路径点持续连接，对方行程明确，如今目标所在地……咦，这个位置……”
    龙神诚用古怪的眼神看了一眼大门，又侧头看了看旁边的西方式盔甲装饰，那副盔甲当然不是某黑暗圣堂的附身宿体，但是盔甲所持的大斧看似是装饰品，但是却是一把实实在在的扎古电光斧――要不直接开门砍死她，一个杀人鬼敲响你的门，不是为了把你切割成十七份，难道是为了跟你谈恋爱吗？所以如果你是一个沉睡良久并背负着血仇和残酷使命的真祖公主，那么一定要记住，当你来到ri本追杀仇人的时候，千万要留意身后的尾行痴汉，也不要随便给陌生人开门，就算开门，之前也一定要看猫眼，如果对方是一个高中生打扮而且眼珠子明显不对劲看样子就像是羊癫疯发作的变态的话，那么，少女，不要犹豫，解放真祖的全部力量，将门外的人连带着大门一起打作粉碎，不然你就摊上大事了。
    ――如果不是滞空回线和纳米卫星出问题，或者是龙神诚的脑袋出问题的话。
    时崎狂三，现在正在大门外。
    前者出问题的几率小于几万分之一，后者出问题的概率为零。
    那么，让大家苦寻不休的时崎狂三，先是大摇大摆地甩了管理局一个嘴巴子，然后公然出现在了科学禁?书目录的门外，其不知死活，简直让人心生赞叹。
    由于诚君的某种怪癖，或者是某种考量，学生会门前走廊两边五十米的范围，没有摄像头，也没有滞空回线，就连学生会办公室内部也只设立了一套应急装置，所以他并不知道门外的时崎狂三是什么样子的――是露着疯狂的杀意，还是若无其事的平和，是纯粹来杀人，还是有别的什么目的。
    “算了，本意就是先交涉的。”最后的敲门声打消了诚君的些许杀意，他冷冷道，“进来，门没有锁。”
    ――门被缓缓打开。
    一名黑发黑衣的少女怯生生地走进来，像是一个受惊的小兔子一样，先是抬头打量了一下诚君，随即被那两道夺目的必杀死光吓得迅速低头，虽说现在已经进入了秋季，但也不过九月左右，夏ri的炎热还没有完全散去，她已经换上了冬季的小西装，穿上了黑se的丝袜。她的头发如影子般漆黑，披散而下，长长的刘海遮住了她那异常的犹如表盘的左眼，这种打扮非但无损她的美丽，还给她增添了一种妖异的美感。
    时崎狂三。
    以自身的意志夺走了数万生命的杀人鬼。
    ……就这副德行？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    咳咳，推，嘛嘛，每次推书我最起码要自己先看一看，然后确定一下我该怎么黑这个作者……但是最近发烧头晕，所以这一本只是大略地扫了扫，我个人认为，这本书的作者是个别扭受，还是个碎嘴的大妈型人才，据说酷爱自攻自受，还喜欢萝莉变身……咳咳，我这个人就喜欢说真话，这是病，得治……好，书名是《不一样的刀剑神域》，喜欢看刀剑的朋友不妨去看一看不一样在什么地方……链接在下面。<e=《不一样的刀剑神域》]
 
第十四章 标题娘去舒缓我那澎湃的纯欲了
    ps1：如何让女孩子在学霸的抖s之气下仍然保持着原作的鲜明xing格，真是一个复杂的命题啊，嘛嘛，下两章试着先让诚君稍微神隐一下，突出一下狂三的个xing。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “您……您好，请问是龙神诚会长吗……”绑着垂肩式双马尾辫的少女怯生生地鞠了个躬，然后用轻柔地连蚊子都吓不到的声音弱弱地问道。
    “第一，我这个副会长掌握着学生会的一切大权，对所谓的会长名分不感兴趣，所以不需要用会长这个称谓恭维我，第二，我听说过你，时崎狂三，你现在这种小羊羔的模样，难道是人格分裂吗？”龙神诚推了推眼镜，冷冷道，“如果是，那我推荐你去找仙水，他比你更擅长人格分裂，说不定会帮上你，如果不是……那就收起你这一套，故作姿态只会让人感到厌恶，尤其是你的目的不明的情况下，这种扭扭捏捏的姿态只会让我觉得更恶心而已。”
    “……诶？不喜欢吗？难得人家jing心准备了这么久。”听了龙神诚毫不犹豫的一番宣言，少女抬起头来，一脸的惊讶，那张脸上，如羊羔一般的弱气已经消失不见，取而代之的是明朗又可爱的笑容，她嘟着嘴，一脸不高兴，“真是个不绅士的男人啊。”
    ――你这蠢家伙，真的了解绅士这个词的真正意义吗？
    “很好，是个明事理的家伙，那么，交涉就可以继续了，那边有沙发，累的话随便坐。”龙神诚指了指休息区的座位，“第一个问题，来这里，目的何在？”
    ――时崎狂三带着明丽又魅惑的笑容，向龙神诚走去：“目的吗……来见一个人。”
    “停。”看到时崎狂三一副要坐在他大腿上的架势，诚君皱了皱眉头，朝着一米开外的少女抬手道，“不要再靠近了，你可以坐在沙发上。”
    难道你是怕了，天祈学生会的真正掌控者，难道就这么点胆量？
    时崎狂三刚想微笑着稍微激将一下，龙神诚像是看穿她的心思一样，淡然补充道：“别在意，我小时候被狗咬过，有心理yin影。”
    “……”时崎狂三的笑容终于僵了一下，然后近乎于咬牙切齿地继续笑道，“啊哈哈，啊哈哈，那只狗……那只狗现在已经老死了，诚君这样的人还没有克服心理 ren形了，叫犬走伞Ｎ蚁衷诿看慰吹剿都要把她吊在树上，然后做一些难以启齿的事情，所以我让你离远一点，是为了你好。”龙神诚推了推眼镜，“现在，回答我的问题，我已经给你充分的时间编谎话了。”
    时崎狂三眨了眨眼睛，一脸清纯道：“天祈不是收容拥有异常之力的生物吗？咱来避难！”
    ……刚才还说来见一个人的，这家伙。
    龙神诚点头道：“去市zheng fu注册，像你这种人，估计要让市议会进行讨论……”
    “……什么叫我这种人啊！”时崎狂三不满道。
    “杀人鬼没有资格卖萌。”龙神诚冷冷地看了她一眼。
    “诶诶，不要这样嘛，对美少女这么冷淡的话，可是一辈子找不到女朋友……”
    “你！活！腻！了？”龙神诚以极其恐怖的声线和压迫xing的气势冷冰冰道，这种惨烈的气势竟然将时崎狂三吓了一跳，未被头发遮住的右眼闪过了一丝像是错觉的怯意。
    随即少女就恢复了正常，撅着嘴道：“真是的……喜怒无常的怪人。”
    龙神诚等了半分钟，看了时崎狂三一眼：“你还不走吗？”
    “还有一件事情，人家想要转学！我要在天祈高中读书！”时崎狂三敲了敲龙神诚的桌子，“大慈大悲的诚君大龙神，帮个忙好吗？”
    “这不用我帮忙，一旦市议会同意了你的移民申请，自然会安排相关事宜。你只要谎报一下年龄就好了。”龙神诚淡淡地扫了时崎狂三一眼，随即低下头来。
    少女的拳头再次隐蔽地握紧，虽然还是流露着明亮的笑容，但是眉毛还是不可察觉地稍微纠结在一起，她艰难地笑了几声：“在……在忙什么？你的电脑看起来好高端呢，能让我看一下吗？”
    龙神诚将一张财务批示放到了一边，眼镜寒光一闪，漠然道：“不行，会爆炸的。”
    “诚君，你的眼镜……”
    “不行，会爆炸的。”龙神诚不假思索地回答道。
    “龙神会长，我的内裤……”
    “那个不会爆炸，你可以戴在头上。”龙神诚淡淡道。
    ……混蛋。
    时崎狂三恨得咬牙，然后再次尝试：“那个……那个，人家很乖的，就算监视也没有问题的！而且我会当一个好好学习的好孩子的！不是我夸口，我的成绩可是很好的哟！”
    “是吗？”龙神诚推了推眼镜，随手从手边的文件夹里抽出了一页纸，递给了时崎狂三，“给你二十分钟的时间，做出这道题，我替你安排入学的一切手续。”
    “……”时崎狂三看了看在小小的a4纸上怒刷存在感的密密麻麻的公式与几何图像，别说二十分钟做完题了，就是二十分钟把题弄明白，也是天方夜谭一般，她终于忍不住小小地吐槽了一句，“你确定这不是皇家科学院的入门考核？”
    “不是，这个比他们的入门考核要难多了。”龙神诚正se道。
    “……那你怎么用来考高中生啊！”
    龙神诚双手撑起下巴，眼镜闪过了一丝寒光：“天祈高中的入学考核题就是要比皇家科学院的难，不服你不要来。”
    “所以说，想要来天祈没问题，想要在这里读书，更没问题，我一个高中生，没有资格否定什么，更没有资格决定什么，你只需要想办法争得那些高高在上的大人物们的同意就行了。”龙神诚看了一眼一脸纠结，似乎随时都可能爆发的时崎狂三，站起身来，“市zheng fu二十四小时处于工作状态，你去灵能部就可以办好手续。”
    副会长收拾着手边的东西，将所有要携带的物件工整有序地装进了书包之中：“另外，一个脾气似乎不是很好的杀人鬼居然能忍受这么长时间的挑衅，果然是图谋甚大……希望你能将刚才的好脾气保持在今后的ri子里――否则，会死的。”
 
第十五章 狂三历险记（上）
    ps1：……啧，还是分成上下两卷，顺便，明天两更，诸位，请好好投票哦。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    时崎狂三直到今天才发现，原来世界上有一种她都会感到棘手的家伙。
    软硬不吃，刀枪不入，时刻把握着主动权，占据谈话的制高点，理xing地拒绝每一次提议和交涉，令自己的手段一样都施展不出，她设想了无数的情况，却一种都没有实现――她没有想到，自己居然会像一个柔弱的女孩子一样被对方压制得毫无办法。
    “啧……这样下去，别说取得他的信任了，就算降低他的戒心都很难做到啊。”少女望着扬长而去的高中生的背影，发出了低声的轻叹，随即这些许的无奈就被焦躁所取代，“……不过看起来还是一个虚伪的家伙啊，什么‘敢伤害无辜的话我就宰了你’，这个世界的无辜和有罪，又有谁能判定呢？嘛嘛，还是先去补充一下力量……”
    ――少女并没有将龙神诚的恫吓放在心里，她见过太多这种人了，说一套做一套，如果人类真有这么团结的话，她现在早被全球索杀了，漠然的心态，与常人截然不同的是非观，种种的因素让她“只杀戮那些不尊重生命的人”这种荒唐的理由得到了默许的纵容。
    ――为什么要杀人呢？因为要储蓄时间力量。为什么要储蓄力量呢？因为要完成心愿。
    少女正是以这种简单却又残忍的理由犯下沉重的罪孽，荒唐但固执。
    “快要结束了……快要结束了……”心中的角落，有一个声音在安慰似地喟叹，而少女的心，也在这自我催眠似的安慰下渐渐地趋于坚固，最终，变得冰冷起来，恶质的杀人鬼重现，纤细美好的双手即将再度沾染艳红的血液――
    “同学，同学你没事，真是的，站在路zhong yang发呆，难道跟男朋友吵架了？”就在这个时候，耳边突然传来一阵温和的呼喊，落在狂三的耳中，却变得刺耳之极，少女恼怒地睁开眼睛，映入眼中的是一个长相温厚的西方人，拉茬的胡子，忧郁的眼神，还有那一身笔挺的制服――对方的手就要碰到自己的肩膀，狂三眼神变得凌厉起来：“别碰我！”
    手臂向对方的小臂格去――这一下子足以让对方的手臂当场脱臼，狂三盘算着要不要直接要了对方的小命，却觉得右手一沉，随即，自己的身子不由自主地倒退三步。
    “什……”她瞪大了眼睛，随即充满了戒心地后退几步，瞪着眼前的人，“你是谁？”
    “小姑娘这么大的脾气？”西方大叔很尴尬地挠了挠头，“我是这个门的保安队长，名字叫……算了，反正就算说了，也没有谁谁记住混蛋……好好，你就叫我士官长好了。”
    “士官长？”她用不信任的眼神看向眼前的西方大叔，“保安……队长？”
    “那只是在军队上的称呼而已，而且这么威猛强壮的我，不能胜任保安队长这种工作吗？不是我吹，以我的身手，等闲十数条汉子近不得身的！”自称士官长的疑似保安队长的大叔屈起了手臂，展示着手臂上的肱二头肌。
    ……为什么你一个西方人会用“xx条汉子近不得身”这种古代明国市井白话气息浓厚的方式来形容自己的勇武啊，还有我怀疑的不是你能不能胜任保安队长这个问题，而是你为什么要做一个小小的保安队长啊！你刚才那下子已经暴露你的实力了！别说十数条汉子了，就算你说十数条巨龙都近不得身我也信啊！
    “总之，脾气不要这么大，而且在学园里不要乱用能力，伤着普通人怎么办？幸好这次是我，如果被斯内克看到了，直接把你扭送到风纪部。”士官长恐吓了一句，随即听到了屋中一声不耐烦的嘟囔，西方大叔笑了笑，“好了，回家，一路小心，先知喊我回去打牌了。”
    ……先知，是谁？好，但愿这个问题我永远不要知道答案。
    时崎狂三快步离开了校门，离开了这个处处透着诡异的天祈学园，她似乎有些明白，这次的天祈之行，仿佛没有想象中的这么简单……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “真是的，为什么一个保安队长会有这么强大的力量？”走在路上，时崎狂三仍然有些迷惑，她看着自己姣好雪白的手臂，里面蕴藏的力量无需多言，绝对是超越普通人的巨力，但是这样的一击，却被一个面带傻笑的无存在感西方大叔给轻松地化解掉了……
    “……算了，可能是运气不好，碰上了最厉害的那个。毕竟是东亚里世界的两大中心之一，肯定会抽调一些强者来防止意外。”时崎狂三自语了一声，然后环视着周围，她是难得的美人，仿佛天生就适合黑se一样，这一身学生服穿在她身上，竟然有一段天然的风韵，为她吸引了无数惊艳的目光――对，就是这种混杂着罪恶和卑怯的目光，迷恋，想要发泄心中的恶之**，那就来……来……然后就……去死！
    <渣滓她见过太多了，看到她后都会se迷迷地上来搭讪，她只需要回以魅惑的笑容，这些可悲的生物就会yin?笑着将她带到yin暗的角落，然后……成为她的食物。
    穿着黑衣服的黄发高个少年，一看就知道是暴走族之类的不良。略矮的那个黑发傻瓜，脸上居然有一道刀疤，想来是经常和人打架，背后还有一顶可笑的草帽，是最近流行的cos吗？最后一个更可笑，居然在脸上划上了猫胡子一般涂鸦，看起来很帅吗？
    不过是用来吸引女孩子注意的表现yu过剩的傻瓜行为而已。
    时崎狂三停下了脚步，倚在墙角，稍微地摆弄了一下裙角，然后故意偷瞄迎面而来的几个不良高中生，这一招是羞涩型，屡试不爽，通常都能钓起心有邪念者的恶意。
    ――三个被狂三评价为“化妆低劣行为怪异”的不良高中生，无视了墙边楚楚可怜的美少女，谈笑着昂然而过，颇有些深藏身与名的风采。
    时崎狂三的笑容僵在了脸上，她颇有些气急败坏的感觉，连掩饰得很好的杀意都散出去了一丝――然后，可怕的事情发生了。
    前方三个“既无用又可笑的废柴高中生”同时回头，眼中闪动的冷冽光芒让她瞬间寒毛倒立，在少女的灵觉之中，看似虚无缥缈却如山般沉重的灵压和炽焰般澎湃的查克拉在一股狂悍的霸气的指引下瞬间席卷了方圆百米的土地，三股可怖的力量翻来倒去的查看着周围的空间，试图找出那一丝杀气的来源――时崎狂三在异变的第一时间就迅速收敛心神，虽然心中惊涛骇浪，但是还是在极自然地演绎着一位忧郁的高中少女的形象，但是……
    这是怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事怎么回事……真的是巧合吗！真的不是龙神诚安排了一群变态装成废柴高中生和路人大叔队长来算计我吗！天祈高中居然危险到了随便抓三个废柴高中生都能发现对方是火影、海贼王和死神吗！
    “奇怪……难道是那个兄控又在咒我？先去吃面，回头我们三个去把佐助打一顿，多半是那个王八蛋捣鬼。”在自己的脸上描猫胡子的金发高中生双手抱在脑后，嚷道，“目标，一乐拉面馆！这次我请客！回头我们一起去打佐助！”
    “不，我觉得可能是索隆在咒我……鸣人，我们还是去打索隆。”
    “不……你们都知道，因为露琪亚的原因，朽木白哉与我的关系一直不太好，这次或许是他在下咒，不如吃完拉面后，我们就去把他捉来，灌上水泥沉进太平洋……”
    “诶？要是朽木露琪亚知道了，你怎么解释？”
    “我们可以推到蓝染的身上……”
 
第十六章 狂三历险记（中）
    不顺利，非常不顺利。
    之前取得的情报压倒xing的不足呢。虽然知道以天祈高中为中心的天祈市是怪异和非自然的乐园，但她确实没有料到这个城市居然这样得有秩序……异世界的魔王和圣剑使在超市里努力地争抢着半价便当，掌握着时间之力的强者居然甘心作为女仆而来回奔波，就算去散发着yin森与寒冷的街道的死角，看到的也不是群聚的不良游荡者，而是一本正经趴在地上绘制炼成魔法阵的炼金师兄弟，就算是与青梅竹马一起回家的一脸单纯的眼镜高中生，背后都暗中跟随着一群神se不善的狰狞妖物保镖……
    就连好心上来问长问短的红毛高中生，体内都回响着澎湃的剑之本质，擦肩而过的和服少女，身上也交织着让人胆寒的死之波动，时崎狂三看着来来热闹的城市夜景，来往不绝的人流中混杂着或强或弱的能力者，每个人好像都在用yin冷的目光打量着她，嘲笑着她的不自量力，又好像所有人都无视她，将她当成了一个拙劣的小丑……
    她想起了龙神诚最后对她说的话，还有那个男人最后的眼神。非常讨厌的感觉，那个男人以无所不知的口吻和姿态向她宣讲了一些话，如今，那些莫名奇妙的说明一一实现，她心中不满的情绪却不断上升，一种不必要的对抗情绪慢慢从心中出现。
    ……看着，我一定会猎取到猎物的，而且要让你抓不到证据，不光如此，我更会找到你的弱点，然后将你玩弄于鼓掌之中的，非要把你那故作姿态的蠢模样好好修整一下！
    重整心态的少女摸了摸小腹，将目光投向了一家正在营业的小店，装潢似乎是古希腊的风格店，连名字都叫“奥林匹斯之链”，就在这里找一找，猎物的目标。
    狂三深深地呼吸了一下，调整好了略微狼狈的姿态，轻松地迈步而入。
    一进门，一股高昂的喧闹声就扑面而来，她微微地皱了皱眉，看向了噪声的发源地。
    四个中年大叔喝得正酣，其中两人尤其吵闹。
    一个金毛，一个黑毛，一个白毛，还有一个天然卷……四个貌似人模狗样的大叔级人物坐在饭馆的一角，喝得满脸通红，吆五喝六，一看就知道酗酒过度。积累着工作压力的社会人士罢了，可悲的男人，只能躲在这种小地方，趁着酒劲发泄着不满，明天工作时还要装孙子呢――真是的，为什么不去夜总会呢？去那种地方才能抒发真正的压力。
    狂三微微地舔了舔嘴唇，这样的人群也是进补的好选择。这些被社会压力逼得苦闷的人也是心中怀着不少恶的存在，至少稍微一引诱，平时积压的压力就会变成非常美味的罪恶之华，而收割这样的生命，一定很让人愉悦……
    她在服务生的指引下选了一个靠近的位置，随意点了几道菜，就仔细倾听着他们的对话。
    “当我还是白夜叉的时候……用的是最锋利的名刀，喝的是最烈的美酒，玩的是最带劲的女人，看的是坂田武艺账，做武士之魂永不消逝的修罗……”天然卷的死鱼眼狠狠地灌了一杯酒，然后哭号一般地大声嚷道，“现在呢！玩拖鞋！吃甜食！喝草莓牛nai！看《少年jump》，当死鱼眼老师！还要被一个小自己十几岁的小混蛋盘剥！”
    “……阿银，你醉了。”黑发的男人看了天然卷一眼，将旁边的一盒草莓牛nai递给他。
    “说得也是啊……”银发的红衣男也长吁短叹，“想当年我做恶魔猎人的时候，拆房子，踢场子，砸馆子，每年都要跟大哥聚一次会，每一次都要互相捅几刀，也曾经坐在恶魔的尸山上啃鸡腿，也曾经踩着魅魔的脑袋喝烈酒，最喜欢做的事情是捉住两个恶魔让他们玩俄罗斯大转盘，唯一的兴趣就是把恶魔的脑袋用他们的武器钉起来做恶魔标本……可是现在呢，喝啤酒，吃披萨，暴食草莓圣代，开酒，偶尔当当私家侦探……”
    “人总会变的。”最后的金发大叔一脸忧郁道，“不过这样也挺好……虽然没有一把小刀战翻暴君的刺激战斗，也没有所到之处寸草不生的三光居士，但是我总算不用每次都卷到危险的境地了……圣地亚哥公司，真不是什么好地方啊。”
    “喂喂，我跟你们三个出来可不是为了听你们怀念当年……”
    “住口啦该死的人生赢家！抱着你的艾琳一起爆炸混蛋！该死的现充！”天然卷突然激动地怒骂了出来，“隼龙！你这个浓眉大眼的家伙居然敢背叛我们！快爆炸！”
    “……就算你这么说，阿银，你也是时候结婚了。”黑发的男子微微一笑，“等到你真正懂得承担起一个属于你和你在意的那个人的未来时，男儿的人生才开始变得真正有意义。”
    “好恶心！好恶心！你这个愚蠢的家庭妇男！你现在还握得住真龙剑吗！只会拿菜刀了！都退化成草食男了还开什么古董店啊！干脆去吃软饭好啦！”天然卷嚷嚷道，“可恶啊！为什么你也好但丁也好都可以自己开店！里昂也去当了臭条?子，我却要去当老师啊！当老师也就罢了，还没有女学生对我表达仰慕之情，就被一个臭小子盯上了！”
    ……这些人说的是真的吗？有之前的前车之鉴，时崎狂三有些不敢轻举妄动。不过……虽然他们说得好像是煞有介事，但是看他们的废柴模样，又像是在吹牛，尤其是那个“阿银”，哪有一点白夜叉的样子，简直就是喝甲醛长大的重度糖尿病患者，但丁像是夜总会里的头牌年上牛郎，里昂倒像是真条?子，但绝对是不得志的那种，最后这个隼龙……长得倒是很帅，喂，这么帅的人怎么可能是忍者啊！
    这时候，刚好一脸微笑的服务生端上了餐点，时崎狂三连忙拉住了这位铭牌上写着“魔铃”的美少女，一脸困扰地指了指四大大叔那一桌：“那个……那群叔叔……”
    “啊啊，别理他们，喝醉了就会乱说，都是吹牛的。”名叫魔铃的服务生露出了见怪不怪的神se，“真有这么厉害，至于每次想要赊账都要被我们老板吊在后堂一晚上吗？如果这四位大叔真有他们自己吹得这么厉害，那么一次轻易制服他们四个的老板就是战神了！”
    “哦……”狂三似懂非懂地点头，心中的疑虑慢慢消去，少女的心再次蠢蠢yu动起来，然而她却忘记了一件事情――被这家饭馆的老板以一敌四并制服并不能说明他们四个在吹牛，其实还有另一种可能xing的……
 
第十七章 狂三历险记（下）
    ps：问一下，如果奎爷的女儿叫葵喜美，弟弟叫戴蒙斯，弟弟的儿子叫葵托利……这种设定大家怎么看？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    被说教了。
    被一群人到中年的大叔说教了。
    被一群满口酒气胡子拉碴人到中年的大叔絮絮叨叨地说教了。
    你还年轻，不许做坏事，做不良少女是不对的，胸罩最好选用前扣型，不要随便收养眼睛红se似狗似猫的推销员型宠物，黑se裤袜包裹的内裤是一番的宝物……什么的。
    这就是她，时崎狂三，带着狂烈魅惑的微笑进入了四位大叔的小圈子，试图诱使这四个“在社会中苟延残喘的小人物”展露人xing之恶后遭遇的事情――这还不是最可怕的。
    完全无法动弹，提不起一丝反抗的力量，仿佛就像待宰的猎物一样，这是她之前没有遇到过的事情。四种内敛的锋芒在这个小桌子上昂扬着只属于自己的光辉，每一次觥筹交错都会在这个小世界里引发地震一般的感觉，仿佛在这一方小世界里，这四个人就是世界的主角，一切的中心和掌控者，这绝非暗示和错觉……而是，真真正正的强者之光。
    ……换句话说，时崎狂三，再一次将自己陷入了可怕的危机之中。
    她想起了之前的魔铃，好像正是那个臭丫头误导她的……狂三抬起头来，狠狠地瞪了一眼向她吐舌头的魔铃，却看到对方比划出了一个奇特的星图轨道――然后，她感受到了突破音速的拳锋……挥了挥小拳头，示意我很厉害不要来欺负我，魔铃然后就去收拾桌面了，望着服务生蹦蹦跳跳收拾盘子的身影，狂三发现自己连笑都笑不出来了。
    ――连小饭馆的服务生都能挥出突破音速的拳啊教练！这是尼玛哪门子的剧本啊！奥林匹斯之链……难道这里是圣域的公共食堂吗！这里的大厨是金牛座的食神少年吗！
    ……原本的设定是病娇向血se风的卖萌角se的狂三，正在逐渐向吐槽役的方向靠拢。
    但是现在，非吐槽不能抒发她心中的苦闷与抑郁了，她看到的每一个貌似很合适的目标，都会展露出可怕的实力和小弟，而且是形态越废，力量就越强，一开始的三个废柴高中生是这样，如今的四个酗酒大叔也是这样……
    这种极度的反差和挫折让她心中的挫败感越发巨大了。
    “小……小妹妹……”坐在她身边的白夜叉殿下打了个酒嗝，用断断续续的恶心的声音引诱道，“我……我最近啊，想要辞职的说，辞职的话就经营一个万事屋，侦探谋杀跟踪下药灭口写作业开家长会什么都做的那种，你既然没事可做的话，来叔叔这里打工，工资待遇一流，每顿都有饱饭吃，想和银桑一样成为正义的伙伴吗？”
    ……虽然你说得貌似很诱人，但是为什么我的脑海里会突然出现一个提着一把紫伞叼着醋昆布的包子头少女哭着让我不要相信你？
    不妙……这样下去的话太危险了……我得想个办法才行……
    狂三焦急地打量着周围，但是这四个人给她的压力实在太大，甚至让她连开口说话的空余都没有，说来也好笑，她之前打定的主意是引诱这些人展露出自己的恶，但是现在，她却在默默祈祷这四个变态不要乱来……在这种情况下，就算是不惜一切代价地反抗，也只是勉强击伤其中一人，随后就战死……说不定在动手之前就被绞杀了呢。
    “你们四个，喝醉了就不要当妇女之友了。”就在四位大叔天南海北地乱扯的时候，狂三心中冷汗直流的时候，一声浑厚的声音突然响起，“没看到小姑娘很害怕吗？”
    “……罗嗦啊！好不容易有一个拯救失足少女的机会，立旗的机会近在眼前了！大叔与少女的禁忌之恋就要展开了！你这个大光头凑什么热闹！女儿控就给我抱着女儿与女婿的结婚照哭瞎眼睛去！”坂田银时君突然变了脸se，怎么说呢，突然就从和善的邻家大叔叔变成了面目狰狞的修罗夜叉鬼，朝一边的壮汉高声叫道。
    “不要这么说我，就算是我，如果女儿找到真爱的话，也会祝福他们的。”不知不觉间，柜台上多了一个巨大的人型生物，登时，整个饭馆的存在感被这个巨汉抢走了一半，光头纹身的山羊胡用沉重的声音高兴地笑着，“前提是那个不知道从来里蹦出来的狗娘养的能通过我那充满爱与责任的考验。”
    ……你刚刚在说狗娘养的！一点都没有掩饰！还有说“考验”的时候不要脸露杀气啊，你纯粹是想杀人灭口！想要制造意外！不想女儿结婚！
    “真正的女儿控，不会在女儿即将结婚时抱着女儿的大腿哭泣，而是在可怕的事情即将萌芽的时候就将隐患斩杀于未然之中。”大汉做出了一个斩的姿势，露出了闪亮的牙齿。
    ……说到底还是想杀人啊。
    “哇啊啊，我的肚子好痛，难道是要生了吗？”
    “咦，我的哥哥维吉尔刚刚打了电话，说我要做爸爸了……”
    “……刚才阿历克斯告诉我说，他感染t病毒了，让我回去给他办后事。”
    “他们都走了，所以我走了……”
    不知道为什么，四位大叔一副很心虚的样子，在狂三还没有反应过来的时候，飞速地遁走了――但这不是什么值得称道的事情，因为台前的壮汉向她招了招手。
    ――前提一：刚才魔灵说这家店的老板将四个大叔吊起来打过。
    ――前提二：这四个大叔并不废柴，反倒是难得的强者。
    ――结论：这个店长，是比他们四个加起来还要强的变态。
    刚出狼吻，又入虎口……
    时崎狂三露出了比哭还难看的笑容，磨磨蹭蹭地向店长的方向走去。
    “我叫奎托斯，之所以能够打倒他们四个，一是因为他们当时都喝醉了，二是因为，女儿控要比正常型号强三倍。”奎托斯店长竖起了大拇指。
    ……你这是抄袭哪里的红se三倍速设定！
    “每年都会有新人来到这个看似纹波不动的天祈市，每年也有一些自以为能够建立秩序的白痴在这里碰得头破血流。”这个酷似希腊斯巴达战士……不，根本就是个十足的斯巴达人的饭馆老板拿着一张手帕仔细地擦拭着一个杯子，口中说的却是足以冻结人心的话语，“他们有些还能够认识到自己的狂妄，然后继续生活下去，但有些人根本没有给自己留这个机会……小姑娘，幸好你杀人似乎有选择xing啊，还算是个有原则的杀人鬼。别看那四个家伙虽然现在已经卸下了自己的獠牙，活得逍遥自在，但是有一点纵使时光荏苒也无法改变，那就是――他们永远都是这片大地上最强的男人。”
    “――白夜叉坂田银时，恶魔猎人但丁，龙忍隼龙，扫荡者里昂，他们过去为不同的理由挥动着自己的武器，并铸造出属于自己的传奇，他们现在只为如今珍视着的东西活着，所以他们比以前更加强大。”斯巴达大汉右手轻轻一松，将闪亮的杯子抛回了原处，然后露出了一个足够狰狞的笑容，“我也一样……有女儿的男人可是要比没女儿的男人强上三倍啊。”
    ……这件事情你在之前已经强调过一遍了。
    “所以，既然来了，就好好生活，不要将人生定义在猎杀和屠戮上，无论这杀戮冠以何名。孩子，我不知道你的故事，但是无论如何，杀人者比双手干净的人要不幸福。”奎托斯伸出了手掌，“……刚刚那四个人没付账，你把你的饭钱连带着他们的付掉。”
    “……”时崎狂三在这一瞬间觉得，杀人还是很有必要的。
    她带着yin郁和复杂的心情离开了奥林匹斯之链，混乱的心情因这里的经历更加混乱，她已经不知道杀人的动机是补充时间还是纯粹的闹脾气，但确实，她这种人，是不配谈什么幸福的，迄今所做的一切事情，包括来到天祈，都是围绕一个目的所服务，这是她的使命和悲愿，完成这件事情，可以不惜任何代价。
    “……最后一个人，如果这个人都没法杀的话，那就暂时不储存时间了。”她这样说着，将视线锁定在了前方的少年身上。瘦弱的身躯，名贵的服饰，惨白的头发，近乎于晶莹的肌肤，正在以一副“本大爷是最强的”的姿态走在大路上。
    ……按照天祈的定论，越低调的人越强，那这个不知遮掩一脸抽象的家伙应该是外强中干的家伙，姑且去看看，这个人有没有被猎杀的资格。
    时崎狂三走上前去。
 
第十八章 标题娘再次被我骑在身下了
    公园的长椅上坐着三个人。
    一位黑发黑衣，一位白发白衣，还有一个带着人类眼镜的家伙。
    “想……想笑你就笑。”说话的是黑衣的少女，黑se的校服与黑se的丝袜展示出了高中女生不该有的魅惑风韵，长长的垂落双肩的马尾辫以长刘海的方式遮盖了她的一只眼睛，但显露的脸蛋仍然充斥着jing致的魅力，她此时看起来有些窘迫，声音也有些底气不足。
    她叫时崎狂三，从某种意义上来讲，是一个沾染鲜血的杀人鬼。远渡重洋来到ri本天祈市的目的不详，但是却因为没有做好适当的情报收集而吃了不少亏，而试图挑选猎物时，先是抽中了斯巴达二期的最强改造人战士，又碰上了火影、海贼王和死神的黄金组合，接着不断碰到cao纵时间的雾都杀人鬼、百鬼夜行的大统领、天才的炼金术士兄弟、起源为剑的魔术师、拥有直死魔眼的少女、来自异界的勇者和魔王……其眼光之独到，真是让人心生赞叹。感到挫败之后，又选择了一家很不起眼的希腊风格餐厅用餐并物se新目标，在某位圣斗士服务生的怂恿下一头扎进由白夜叉、恶魔猎人、龙之忍者和三光居士组成的酒局之中，接受了四个喝得一塌糊涂的大叔的奇怪说教，最后，还被斯巴达族的战神老板训了一顿……
    不管怎么说，她的运气还算不错，因为即使是一直作死至今，她除了一点惊吓之外，并没有遭受到什么可怕的待遇，但是很明显，这种幸运的buff似乎消失了……
    出门的最后，她挑选了最后一个猎物……并遭到了对方的反击。那个看起来外强中干弱不禁风的瘦弱少年其实是个少女……这个暂且不论，在她发出了挑衅之后，立刻遭到了对方毫不犹豫的攻击――被卡住了脖子按在了墙上，一瞬间，狂三觉得自己浑身的血液都在沸腾，仿佛下一秒钟，整个人就要立刻爆炸似的，全身的力量和血液不受控制地四处游走……
    就当她觉得自己马上就要死一次的时候，那个白发的恶鬼提着她的脖子将她带到了这里，就在她胡思乱想对方是不是有什么奇特的嗜好的时候，一个她现在最不想见到的人出现了――天祈学园的学生会副会长，一个叫龙神诚的戴着人类眼镜的家伙。
    “想要猎杀别人却被对方一招放倒”这种丢脸的事情，简直是杀人鬼的耻辱。而“做了坏事被事主擒拿住并通知家长来领”，则是所有熊孩子的耻辱。
    所以现在的时崎狂三，看着以监护人身份前来领人的龙神诚，就有一种身为熊孩子与杀人鬼的双重耻辱，既羞惭又愤怒，这就是她面对龙神诚的感受。而如果这位副会长以惊讶和幸灾乐祸的口气对她冷嘲热讽也就罢了，偏偏他现在一言不发，那种“我早就知道她会这么做也知道她会吃这种苦头”的模样真是让人火大至极啊……
    所以她以一种无奈和人在屋檐下的憋屈心态叹息道：“想笑你就笑。”
    “不，这种情况下，我还是能够控制住自己的情绪的。”龙神诚推了推眼镜，冷冷道。
    “……说到底还是想笑啊你这个混蛋！”时崎狂三握紧了拳头大声叫道。
    “在大街上游荡并四处找茬……你是闲得无聊就去小巷子里找不良少年打架的发电机少女吗？”龙神诚推了推眼镜，冷冷道，“……没碰到川神百代算你的运气。要是栽到她的手里，非把你脱得赤条条地吊起来抽屁股，然后跟你磨上一晚上的镜子。”
    ……时崎狂三打了个寒噤，心里将川神百代与最强变态画上了等号。
    一本正经地说着可怕之事的龙神诚，随手从脚下的白se袋子里提出了一罐咖啡，若无其事地打开，饮了一口，无视了旁边的白se少女“喂那是我的东西”的抗议。
    白se的少女名叫玲科百合子，
    玲科百合子，就是被时崎狂三列为猎杀候选，并将杀人鬼少女一招放倒的家伙。
    能力矢量反she，代号一方通行，如果将她的能力做一下直观的讲述的话，就是能让地球自转减缓五分钟的程度――就算是这样的家伙，在天祈市里也无法称之为最强，这正是超能力者的局限……他们无法将自己的能力演绎到无懈可击的程度。
    不过龙神诚当然不会好心告诉时崎狂三玲科百合子的弱点，他喝了一口咖啡，感受着从口中渐渐化开的苦涩，随意道：“这一晚上，你有什么感想？”
    “这个地方……绝对会遭天谴的……”时崎狂三翻着白眼道。
    “啧。”龙神诚将手中的咖啡罐子jing准地投入了垃圾桶里，转头对旁边的玲科百合子道，“这家伙就交给你了，带她去办好相关的入住证明，然后带她去你那里对付一晚……”
    “你这家伙！我家不是你寄养宠物的收容所！”
    “为什么我要跟这种可怕的家伙……”
    玲科百合子和时崎狂三同时反对起来。
    “ri行一善，ri行一善，需要我把那时候的录像放出来吗？”龙神诚朝着百合子竖起了一根手指头，“你那时候的从自弃到救赎的过程，真是百看不厌……”
    “住口！”总是臭着一张脸的玲科百合子竟然涨红了脸，恶狠狠地发出了要挟的恐怖的声音，“你敢泄露出去，我就杀了你！”
    龙神诚点了点头，又对狂三说：“你今晚没有选择，要不去她家，要不去我家。事先跟你讲明白，我父母不在家，家里除了我这个拥有正常yu?望的男高中生之外，还有一头智商低下但非常忠诚于本能的se?情大猩猩，堪称全宇宙最恶心的生物，你要是来我家，我就把你安排和他一个房间。”
    玲科百合子一脸无语：“喂，有你这么说自己弟弟的吗？”
    “总之这个家伙拜托你了。”龙神诚挥了挥手，也不管时崎狂三如何发出抗议的声音，“时崎狂三，无论如何，必要的情报收集还是很必须的，至少她能做到有问必答……大概。”
    “――最后，试着成为朋友。”
 
第十九章 其实这章 应该叫百合子外传……
    严密的没有一丝缝隙的静室，空气中时刻传递着神秘频率的短波，干扰着她的能力发挥，这里是专门为她设置的囚笼，一方通行，cao纵着矢量的强大能力者。巨大的震荡和爆炸声此起彼伏，仿佛有一支军队无视这个试验机构背后的力量和权势长驱直入，毁坏着这个犹如地狱般的存在，守备军队的怒骂，工作人员的哭号，还有机械的驱动和枪械开火的声音。
    突然，通风扇落下，幼女的身形从天而落，跑到了她的身边。
    她睁开宛如宝石般的眸子，两眼聚焦良久，才看清楚来的人是谁――不，应该是非常清楚，这张脸，她已经看到过一万多张相同的脸，在各种各样的试验场上倒在她手上，化成断肢残臂和一团团血肉，这个，也是复制体，稍微高等一点的复制体。
    最终信号――两万名军用复制体的终端司令塔。
    御坂20001――最终之作――正焦急地喊道：“白发怪人！救救我们！御坂御坂急病乱投医地向眼前的怪人发出求助的信号。”
    她漠然道：“你好。”
    幼女一个劲摇动着她的身体：“请来帮忙！研究中心已经被可怕的眼镜星人攻入了！自毁程序即将展开！御坂们面临着被处理的危险！请白发怪人帮帮我们！御坂御坂焦急着进行交涉！”
    她茫然地看着眼前叽叽喳喳的幼女，低声道：“对不起。”
    “这个人的脑壳已经坏掉啦！根本派不上用场！御坂御坂对眼镜星人的话抱以越来越怀疑的态度！但只能尽量地让她明白现在的状况！”幼女将嘴巴凑到了她的耳边，拼尽了全力大声喊道，“龙神诚让我对你说！你是想在这里腐臭到死，还是抓住最后的光芒！”
    龙……龙神诚……仿佛一道霹雳在脑海中炸响，她的神智清醒了几分：“他来了！？”
    “这人真是迟钝到无可救药了！真的被打坏脑壳了吗！御坂御坂对白发怪人的智商情况表示严重的担忧！岂止是眼镜星人来了！他还带着一群奇怪的机甲和单兵作战载具，研究中心的守备部队已经完全被压制了！”最后之作跳脚叫道，“中心主管即将启动基地自毁装置！御坂们很有可能被处理掉！眼镜星人和本体正在与敌人缠斗，他说你能帮我们！”
    她，一方通行，睁大了眼睛，矢量cao纵将远处的声波放大，收集到了耳朵里，怒骂声与绝望的哭号声越来越大，这个残忍的试验场迎来了毁灭的武装，每一刻都有生命消散无形，她的心中，却在这一瞬间涌上了一股克制不住的巨大的狂喜。
    来了！来了！钥匙在哪里！我等了十六年，钥匙在哪里！
    最后之作摇晃着她的身体，急促地叫道：“快……快来帮忙！我们必须截下岛真博士！夺下最高权限的指令器！解除御坂们的自杀式肃敌指令！御坂御坂焦急地请求道！”
    ……不，不是。她闭上了眼睛，请求不是钥匙。她的手上已经沾染了无辜的鲜血，一万多名实验体，都是活生生的生灵，她虐杀了这些活生生的生命，是最最最败坏的人渣和恶党。就算救再多的人，也无法洗刷这样的罪孽，也无法偿还这样的血债，更无法得到救赎……恶党就要有恶党的样子，就这样腐臭至死。
    “快……快点！时间快要来不及了！你要是救了我们，大家都会非常感谢你的！御坂御坂已经无法抑制恐慌的心情，试图用利诱来赢得白发怪人的帮助！”幼女的声音越来越哽咽。
    她缓缓地摇头，不是，交换也不是钥匙。恶党是无法被救赎的，纵使是得到感谢，这种感谢也比最锋利的刀刃更要伤人，区区恶党，也想像英雄那样，站在阳光之下吗？别开玩笑了……这个小姑娘也是，那个龙神诚也是，为什么要幼稚地将希望寄托在一个恶党身上？
    最后之作终于哇的一声哭了出来：“没时间了！快要没时间了！你是个好人！求求你！求求你救救御坂们！已经够了！死的人已经够多了！我不想御坂们再消失了！”
    ――好……好人？
    她突然睁开了眼睛，声音越发得颤抖：“你……你说我是个好人？即使是我杀了这么多妹妹，让她们在痛苦与哀叫中死去，让她们的鲜血沾染双手，这样的我，也算是好人？”
    最后之作擦着眼泪：“是……只要你愿意去救剩下的御坂们，在御坂御坂眼里你就是好人！御坂御坂抽抽噎噎地安慰着眼前的自闭儿。”
    一股无法用言语表述的力量瞬间占领了她的心，包围着她的身体，让她近乎窒息，她颤抖着低声道：“如果我去救妹妹们，可能会杀死更多的人，你让我去救吗？”
    “救！最终之作只是御坂们的领袖！”她用力地点着头。
    ――第一道锁。
    她凝视着自己的手，晶莹的五指握住又松开：“即使我去，也不能保证一定会夺回指令器，更不能保证能把妹妹们都平安地救出来……这样的话，你还想让我去救吗！”
    幼女用力地点头。
    ――第二道锁。
    一方通行慢慢地站起来，几天没有进食，保持着同样的姿态，她的身体向她发出了麻烦的jing告，她头晕目眩，四肢发软，但是一股神奇的力量却支撑着她，发出了最后的疑问：“……如果救不出她们，如果最后妹妹们还是死了，这样无用的我，也算是好人吗……”
    最后之作缓缓点头：“是的……御坂御坂还是要为此感谢你。”
    ――第三道锁。
    一个个炸开，三个问题，每一个答案都像一只无形的巨手，将她拉向那道炽热的光，总是在自我厌弃，一直在自我怀疑，直到今天，一个小女孩儿的回答让她再一次有了，真实地站在这大地上的真实感。力量的意义，还有如梦魇般困扰了她十几年的疑惑、恐惧、绝望、愤怒，都在这一瞬间如冰雪消融般一扫而空，炽热的火焰在心中燃起，她慢慢地抬起了头。
    她轻轻地说了一个字：“嗯。”
    ――就算我是十恶不赦的恶党。
    ――妹妹们也是无辜的。
    ――诚然，犯下了大罪的恶党没有资格渴求任何的救赎，但这并不是漠视那些可以拯救的生命的理由，我这种人，别说得到救赎了，就连伸手帮助别人都没有资格……
    ――但是……我没有错！妹妹们也是想要zi you的！她们会思考，会哭，会恐惧，会挣扎，她们已经是活生生的人类，不是只会听从命令的机器！你们无权让她们去死，正如你们无权决定她们的命运！拯救她们……拯救她们……就算龙神诚为此而来，就算御坂美琴已经得到了强力的外援，这也不是我袖手旁观的理由……拯救她们！这也是我希望的！
    一种声音在一方通行的心中翻滚，震爆出隆隆的天音。
    她不可抑止地狂笑起来，莫名的泪水潺潺而下。
    ――我这个……白痴。
    ――早点想明白有多好。
    ――在犯下大错之前就想明白有多好。
    ――一切都晚了，但是，妹妹们还是可以得救……什么也拦不住我！
    她猛然直起了身子，握紧了双拳，从胸腔中爆出了一声压抑已久的嘶吼，怒火与燃烧的光焰在酝酿已久之后终于爆发，时至今ri，在破而后立的重生之后，最强能力者的心已经无法用任何语言来动摇，拯救的意志无可阻挡，千万种矢量在高速运转的思维中得到了重新的定义，新的计算方式突破了音波的干扰，掀起了沛莫可御的矢量风暴！
    周围的一切仿佛被狠狠地扭曲了一下，下一刻，扭转的音波重新释放，巨大的轰鸣伴随着扭曲的力量骤然释放，酷烈的风掀飞了密合的钢板，这足以抵抗主炮轰击的铁壁瞬间化成了残次的废品，一方通行左手将最后之作夹在了腋下，一步一震，宛如魔神。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    她带着满头大汗醒来――然后，她才意识到刚刚又回到了那永远不会忘记的梦境，她得到了救赎和重生的那晚，不管她怎么逃避，这一幕将会伴随着她的终生，永远不会忘却。
    “你……你做噩梦了？”旁边传来惊疑不定的声音，她不爽地转过头去，那边的床上躺着一个女人――此时正以奇怪的目光看着她。
    “不关你的事情。”玲科百合子粗声恶气地说道，“快睡觉！”
    “跟我说说你的事情，我睡不着。”时崎狂三不知道为什么，竟然有一种分享彼此秘密的冲动，或许是在心里憋得久了，总要找一个人说一说，“为表示诚意……我先说说我的故事，很久之前，有一个女孩儿，从不知年岁的沉眠中醒了过来……”
 
第二十章 龙神诚的幼时日记
    ps1：啊啊啊，三天不见，大家是不是以为我太监了呢（推眼镜）？哼哼哼，太甜了，现在太监，可收获不了足够的悲伤之种的，哼哼哼哼……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神诚，在买a书。
    这是观察了诚君三天的时崎狂三同学的一大吃惊的发现。谁也不知道她那晚跟玲科百合子交流了什么，但是如今两人的状态姑且可以称得上是朋友了――在一系列的刁难和若无其事的眼镜反光之中，时崎狂三总算办好了入境记录和入学记录，光荣地成为了天祈学园的一员。谁也不知道她的真实目的到底是什么，但这几天除了若无其事的闲逛之外，时崎狂三同学很明显将大部分的jing力放在了观察龙神诚的身上。
    ――这个男人，该不会是基佬。
    第一天时，时崎狂三就以女xing特有的敏锐和恶意这么猜测道。
    这并非是恶劣的揣摩和空想――首先，他对所有人一视同仁，无论是传说中人气惊人的校园偶像还是让全世界各大电影公司都眼红不已的绝代佳人，亦或是毫无存在感的普通少女，他都是以永恒不变的必杀死光来应对，说话永远是简约而高效，行事永远是冷酷而无情，似乎总是孜孜不倦地在所有可爱的女孩子身上尝试他所想出的坏点子……一点都没有怜香惜玉的样子。其次，与其说他与全校的男孩子们关系好得出奇，不如说是全校的男孩子们都非常信赖他，无论从豪迈爽直的巨汉还是柔美纤细的美男子，似乎都能跟他搭上话――狂三可以发誓自己并非是传说中的腐女，但是那些男人看龙神诚的眼神绝对有些不对劲就是了。其三……很明显，龙神诚有着复数位的女孩子们暗恋的事实连狂三这个刚刚转来的人都能一眼看出来，但眼镜男似乎毫无所觉，怎么可能？天底下哪来的这么迟钝的人……那么，唯一的可能xing就是他的xing向非常难以启齿，以至于不知道如何拒绝女孩子们的心意，所以就装作懵然无知，嗯，一定是这样的。
    所以说了，对任何女生都提不起兴趣，跟学园的男xing保持着惊人的友谊，对女孩子们释放出的心意毫无回应――这简直是人气爆棚的基佬王，绝对不会错的。
    但是现在，被认定为基佬的男人正在书店十八禁区域里若无其事地挑选着a书。
    这个事实动摇了狂三的推测。她此时正在书店yin暗的一角，冷眼注视着男子高中生的yin?行。普通高中生的话，挑选a书时肯定是以一副罪犯作案中的jing觉不断注视着周围有无熟人出现，但是龙神诚依旧与众不同，目不斜视，面无表情，一脸正气。
    龙神诚在十八禁的区域流连了十五分钟，最终抱着一摞封面惊人的读本走向了收银台。《进击的大?根》、《呻?吟女王陛下》、《dal高?chao大作战》等众多挑战节cao下限的可怕书目被龙神诚若无其事地放在了收银台上，副会长同学浑然没有一丝羞怯的意思，好像他买的都是《时间简史》和《物种起源》之类的书一样――这可难为了在书店打工的学生妹了，狂三能看得出来，虽然用留海将脸孔遮盖，但是这个胸牌上写着“宫崎和香”的女孩子看起来害羞得快要晕倒了，整个人在以极高的频率颤抖着，似乎浑身都在冒着腾腾的热气。
    “学学学学学学学学学长，您您您您您您您的书……总总总共一万三千八百ri圆。”扯下旁边的纸袋，打工的女孩子像是装炸弹一样小心又快速地将这些糟糕物放进手提袋，双手递给龙神诚，几乎是九十度弯腰，“请请请请问您是付现金还是刷卡！”
    “现金。”龙神诚推了推眼镜，然后从钱包中取出刚刚好的现金，递给了少女。
    “另外，学长，我已经决定考取天祈学园了！啊……”宫崎和香突然捂住了嘴巴，“抱歉对您说这些无聊的话了！刚才的事情请您务必不要在意！”
    龙神诚看了一眼宫崎和香，点了点头，最后转身离去，再也没有说一句话。
    目送龙神的身影消失在转角，少女惆怅地叹了一口气，随即拿起了手中的书本，这时候，她突然听到耳边传来的轻笑：“书拿反了哦……”
    “诶诶诶！”少女发出了惊叫，脸孔一红，迅速将书倒了过来――然后她才发现，书没有拿反，那个好听的女声又发出了噗嗤的轻笑，她有些恼怒又有些羞怯地抬起头，收银台前不知何时多了一个黑发的少女，松散的马尾发垂在胸前，留海遮住了一只眼睛，雪白的内衬外套一件黑se的小西服，此时正托着下巴，在收银台外饶有兴致地打量着她。
    “请请请问有什么事情吗！想买书吗！有什么需求请尽管跟我说！”她像是掩饰什么似的大声叫道――若是有她的熟人在，一定会惊讶得张大了嘴――因为她从来没有这么失态过。平时的宫崎和香，连多说一句话都要吭哧好久。
    狂三盯着少女看了一会儿，像是松了一口气般地叹息道：“还好还好……我还以为天祈市的能力者都是怪物呢，原来那样的怪物总算还是少数……”
    她露出了暧昧的笑容，朝宫崎和香勾了勾手指头：“我问你，龙神诚经常在这里买书吗？”
    宫崎和香先是愣了一下，然后为难地看了时崎狂三一眼：“小……小姐，我们原则上是不能透露客人的情报的，而且跟踪什么的是不对的，您若是喜欢，不如直接去告白啊……”
    “……谁说我是跟踪狂啊！还有你是不是误解了什么啊！谁喜欢他了啊！”时崎狂三瞪大了眼睛，一副好笑的样子，“而且说到喜欢，看你的样子才叫做喜欢唔……”
    突然，狂三的嘴就被谜之手给捂住了，眼前这个叫宫崎和香的害羞的女孩子在这一刻展露了无与伦比的迅捷和勇气，居然一把捂住了杀人鬼的嘴巴――虽然在下一瞬间，狂三就脱开了她的掌握，然后带着魅惑的笑容缓缓道：“阿拉阿拉，我刚刚说什么来着？”
    “抱歉我现在就说给您听！”叛变了！这么快就动摇了！
    “自从我去年在这里打工开始，龙神学长就一直来这里买书，而且据店长说，学长从小学开始就是这里的常客了。本店不仅担任着向学长出售书籍的任务，还有帮学长处理旧书的功能。”宫崎和香一提起龙神诚，说话就越来越顺溜，最后也不知道是少女的炫耀心作祟，还是处于一种莫名的崇敬，她向一座书架一指，“那里收藏了学长送到这里二次销售的全部书籍，原来有三个书架的，然而里面有学长注解的全都被一些神秘的姐姐们买走了……”
    时崎狂三挑了挑眉毛，迈步朝那里走去，仔细打量着这里的书架，诚然如宫崎和香所言，从幼稚的少儿读物到晦涩的哲学书籍，这里的一本本书记录了一个天真无邪的小孩子到一个人憎鬼厌的世界第一超级抖s的逆天进化史……看得出来，整理这些书籍的人非常用心，分门别类，从儿童读物到科幻读本，归类得非常认真――时崎狂三露出了一个迷人的笑容。
    她的心灵指引着她，里面肯定有一些不同寻常的东西……比如说龙神诚小时候的ri记什么的，里面肯定记载了一些幼稚可笑的梦想，如果有中二期的ri记什么的就更好了……如果能找到这一类的东西，也许就可以以此为要挟……
    虽然很多书已经被可疑人士买走了，不过没问题，狂三以自己的直觉作为寻找的基准，快速搜索着其中的可能xing，最终，她眼前一亮，从一本厚重的盒装资本论的夹层中抽出了一本薄薄的笔记本。
    “五月七ri，星期二，晴天……”
    找到了！狂三高高地举起了手中的ri记，几乎要笑出声来。
    她已经，看到未来了。
 
第二十一章 愚蠢的母猴子
    坐在一家咖啡厅里，狂三郑重其事地喝了一口水，然后以一种近乎于虔诚的姿态翻开了手中的ri记――这也许是一个转折点，一个历史xing的时刻，标志着时崎狂三小姐将代表广大生活在龙神诚yin威统治下的苦难人民们吹响反攻的号角！
    “让我看看你的小秘密……诚君……”狂三露出了期待的笑容。
    “四月二十五ri，星期四，yin天，我从富士山火山口的火山灰中提取到了一种奇怪的蠕虫，它是如此得低级，以至于其遗传基因序列简陋不堪，它又是如此完美，整个族群以一种团结和同一的jing神共鸣而存在着。假使用基因科技为其提供进化的核心竞争力，再用心灵力量将这种族群的jing神状态压缩成一个稳固的集体意识，再用黑光病毒的吞噬序列将其彻底改造，那么新生的族群将在统一的意志下开始吞噬的异种进化之路，甚至可以在短时间内取代人类成为这个星球最有竞争力的种族……”
    “……”狂三微妙地眨了眨眼，虽然看得懂上面说的是什么，但是大脑拒绝接受这样的事实，真是的，搞什么啊，说得像是真的一样……这家伙都在妄想这个吗？
    “五月七ri，星期二，晴天，关于坠落在美国加利福尼亚州的陨石的取样行动很完美，用纳米微型机器人再构装的恐怖机器人足以躲过fbi拙劣的二手破烂侦测器。取样分析表明，附着在陨石表面的孢子应该来自于一种无害的外星植物，对它来说，地球的氧气浓度高得致命，以至于它无法在这个星球的大部分地区生长。但是光谱仪的分析并非毫无收获，这种植物对于土壤内的金属有着超乎寻常的敏感xing。可以推断出的结论是，一旦这种植物有办法繁衍生殖，它将迅速在大地生根发芽，并疯狂地吸收土壤内的氮磷钾……呸，是任何已知的金属矿物，并以释放孢子的形式进行井喷式繁衍。它们将以菌株的形式存在，繁殖后的产物的表现形式是蓝se或者绿se的晶状物，内中的成分是高度提纯的矿物聚合，它们易于分离，是最佳的资源电池，我将它们称之为泰伯利亚晶矿。它们将以生物入侵式的疯狂速度弥散全球，附注：孢子有很强的毒xing。唯一的遗憾就是这种植物似乎不适合在地球生长，不过没关系，如果以基因突变器进行定向突变微cao的话，解决这个缺陷也不是什么难事……”
    “……”狂三捂住了脑袋，干笑了两声，她记得在四年前，美国加利福尼亚州确实有过神秘陨石从天而降的记录，而且一度有过陨石中携带着外星生命的传闻，这家伙的妄想也是建立在现实之中的嘛……这肯定不是真的，这肯定不是真的……
    “六月七ri，星期五，微风，被命名为哥斯拉的巨大怪兽已经被封印。时空传送仪将其传送到南极，泰伯利亚晶石飞弹集群击碎其脚下坚冰，五十台冰冻直升机的寒冰she线将其永久冰封，直到下一个世代来临之前，它已经没有出场的可能xing了。然而这并不是事情的重点，在战斗中，一台ru齿象的轨道炮击毁了厚重的冰层，在那下面的巨大冰窖之中，我发现了一台巨大的人形机械还有一个巨大的魔方。很明显，它们之中蕴含着有别于地球文明的独到之处。那台机械人形已经被我解剖，独特的设计和模块间的组合变形机制为鬼王重型机甲、天狗机器人、装甲神兵、救赎者战斗机甲以及高达机甲提供了许多改良的设想。而那个蕴含着神奇力量和近乎于无限能源的魔方则被我塞进了一个接近报废的彼得比尔特389牵引卡车的发动机里，我为那台渐渐产生神志的半机械生命体起了个名字：擎天柱……”
    “……”四年前，确实出现过名为哥斯拉的巨大怪兽，不过这个消息很明显遭到了里世界的封锁，甚至怪兽被封印在南极也是极为机密的传闻，那时候的龙神诚才十一二岁，怎么会知道这么绝密的消息？
    “九月二十七ri，一颗真空内爆弹摧毁了浣熊市……不是我干的，我只是用一枚奇点弹头向圣地亚哥公司换了三斤金坷垃原质，这是一场合法的交易。”
    “……”时崎狂三合上ri记本，漠然起身，离开了这家咖啡厅，慢慢地跑动起来，不行，这些事情怎么像是真的一样，怎么像是真的一样……不行，要去证实一下。
    事情不对劲好，为什么别的女孩子对学霸型学生感兴趣的话都会有意或者无意中得到此人的把柄xing物件，比如说中二期的ri记本或者二到爆的yin沉演说录音，从而确立自己的绝对优势，将对方耍得团团转，但是为什么，为什么我找到的却是这个熊孩子在小时候调试泽格虫族、诱变泰伯利亚晶石还有制造变形金刚以及倒卖超级武器的报告ri记！
    嘛，算了，他说制作出了一个智能的半机械生命体，那就去他家的车库找一下好了！
    于是，时崎狂三几乎没有费什么力气，就侵入了龙神家的车库，这个事实让她很是奇怪，本来以为这样的家伙会在车库里安装上三排jing戒装置的啊……黑暗中，她的目力依然惊人，只凭借微小的光芒，就看到了偌大的车库中停放的车辆――周围是厚重的合金墙壁，在车库的zhong yang，静静地停靠着一台金属的怪物，拖着巨大车厢的彼得比尔特389牵引卡车，红蓝的基调华丽地延伸至车头的每个角落，就像是，有生命的物体。
    “不……不会……”时崎狂三突然有了一种不好的预感。
    突然，卡车头的车灯骤然亮了起来，将整个车库照得通明，随即，金属的摩擦与齿轮的转动，一片铿锵的声响中，卡车头的无数零件重组变形，与挂斗脱离，最后人立而起，双腿，手臂，头颅……最后，变形后的巨大机器人的眼睛亮起了虚幻的蓝光，在狂三惊涕的目光中，巨大的人形兵器低下头来，注视着她的眼睛：“我的名字是擎天柱，以汽油与火种燃烧出智慧的半机械生命体，我问你，你是我的主人吗？”
    狂三的思考只持续了一秒钟，她在对方不怀好意的目光中果断选择了撒谎：“没……没错，擎天柱，我就是你的主人！”
    “……很明显，你不是。”擎天柱托着下巴思考了三秒钟，然后，狂三惊恐地发现，对方那张类似于高达的机器人脸上，居然出现了一种让她熟悉异常的笑容――很明显，这种笑容经常出现在龙神诚的脸上，每一次龙神诚这么笑，就代表某个人要被收拾了。
    腹黑的、恶劣的笑容。
    擎天柱举起了右手，一门口径巨大的离子炮亮起了幽蓝的光芒：“果然主人说的没错，很多自以为聪明的人看到一根杆子就会顺着往上爬啊，你这只愚蠢的母猴子。”
 
第二十二章 你这是自寻死路
    让我们看看擎天柱的武器配备，如果说发现于南极冰层的火种装置让这个彼得比尔特牵引卡车获得了自主的生命与思维，来自那个巨大机器人的各项数据和设计以及龙神诚的改良让擎天柱有了海陆空以及人形等各种变形能力，那么它那个热衷于在预留的几十个武器插槽中添加各种下限武器的无节cao主人则是让它有了一个火力要塞一般的武器配备。
    左手一门中子扰动炮，右手一门粒子光束炮，胸膛上又补了两门音波加农炮，双眼之中也搭载了聚能光束装置，双肩的肩甲其实是两道集束导弹发she装置，左手五指是五挺轨道枪，右手五指是五台暴乱光束发she器，嘴里装着一门大流量的火焰喷she器，腰部挂着一排铁饼一般的泰伯利亚爆雷，右小臂上还有一部磁力鱼叉，就连两个膝盖都装上了火神炮和短箭发she巢，另外还在左臂配上了高振动粒子刀，背后也配上了超合金斩舰刀，你别嫌不够，这只是人形机动形态时的武器配备，陆战堡垒形态、空中堡垒形态、海洋堡垒形态、潜艇机动形态、海面机动形态、空中机动形态……如果与那一集装箱的辅助装备配合，擎天柱完全可以以超过十种以上的作战形态进行高强度战斗，成为一个“全身都在开火”的变态机器人。
    ……感谢万能的火种源，没有它，擎天柱根本不能负担如此之大的能量消耗。
    ……感谢火种源只有一个，否则的话，龙神诚早就统一世界了。
    柱子哥心有余悸地摸了摸自己的心脏――火种源在理论上可以提供无穷无尽的能量，但是其中蕴含的科技太过高端，以至于诚君手头没有合适的能量导出装置，不能使火种源以高功率的方式运转并提供能量，所以，只能以一个“低功率动力炉核心”的身份作为擎天柱的心脏发挥作用，实在是“鸡肋一般的玩意”……回想着自家主人的评价，擎天柱既哭笑不得，又心有庆幸，能把神奇的无限能源装置贬得一钱不值，也只有龙神诚这种人，不过也多亏他看不上火种源，否则这种好东西无论如何都落不到它头上呢。
    虽然这样说，但它作为龙神家车库的唯一具有自主思维的生命体，确确实实被榨出了每一分可利用的价值……作为龙神诚手下的机甲大头目，它在战时当然要出工出力，带领着一群半智能ai武装冲锋陷阵）事实上，擎天柱乃是诚君手下的ai机械兵团的战地指挥官。在平时，它要老老实实躺在车库里，动力炉连接龙神家的能量池，火种源发动，兢兢业业地作为副能量产生器进行辅助供能――当然，这个车库还是龙神造的一个武器维护中心，每隔一段时间，它就要从辅助装备系统中取出牵引光束器和振动抛光仪等一系列维修用具，带领着一群机械技工给潜伏在天祈周围的大小机械部队进行弹药补充、表面抛光、设备维护、线路清理、设施保养等一系列工作，小到每一个恐怖机器人，大到命运高达和超级要塞……期间的苦楚和辛劳，真是闻者伤心，见者流泪，谁看谁知道。
    如今，贸然闯入的狂三总算给柱子哥一个发作的机会了。
    “我给人类勤勤恳恳当了二十年的牵引卡车，快退休时被改造成汽车人，又落入了一个无良腹黑的主人手中，既当打手，又当发电厂，还得当武器保养工和保姆……我被盘剥了三四年，如今，你居然敢闯入我的领地！”擎天柱的声音一瞬间变得高亢无比，电火花的声音与中子炮的光芒融为一体，显示着最强汽车人的威严，“你这是自寻死路！”
    “等……等等！”狂三刚想说什么，然而，擎天柱早已一炮扫来：“问答无用！”
    光束扫过，合金地板瞬间汽化了一大片，然后，场面顿时一冷，擎天柱有些呆滞地看了看自己的炮筒，又盯着缺了一大块的地面，露出了一个比哭还难看的笑容，双手的炮筒变成了双手，柱子哥反手拔出了肩上的斩舰刀，喃喃道：“多炮塔神教的渣滓们都是骗人的……”
    “拜你所赐，今天又有活干了啊混蛋！”擎天柱两脚弹出滑轮，一个疾冲，挥刀就砍。
    “关我什么事情啊！”间不容发地躲过光束炮击之后，又闪过了擎天柱的斩击，时崎狂三大声吐槽道，“我只是来看看而已，有必要砍人吗！”
    “问答无用！”擎天柱抬起右手，五指之中爆she出红se的光束雨，“尝尝我的六脉神剑！”
    “……谁给你起的名字啊！小说看多了吗！”时崎狂三左躲右闪，仍然没有发动攻击的迹象，只是在不断地交涉，“我不想跟你打架的！你别这样！”
    擎天柱仍然一声不吭，没头没脑地提刀爆砍，可这个车库虽然空间巨大，然而对于擎天柱来说，仍然是行动不甚便利，况且它作为机械与电路的集成产物，远距离的炮火与镭she攻击才是王道，近战虽然也有两手，但很明显那厚重的斩舰刀与镭she光刀都是用来突入式摧毁敌人载具的――也就是说，对于狂三这样小且敏捷的目标，柱子哥一向非常没辙。
    然而，擎天柱就是擎天柱，在眼中she出的聚能光线再一次落空之后，他将手中的斩舰刀扔到了一边，双足滑轮一踩，回身爆退，全身一振响动，武器模块换成了一堆弹幕型武器，与此同时，它大喝一声：“兄弟们！给我并肩子上！”
    只听轰的一声，周围的合金墙壁突然打开，隆隆的轰响声中，一群机械的怪物蜂拥而来，形如蜘蛛的恐怖机器人，装备火神炮的狼獾动力装甲，还有无人驾驶的战斗摩托……形形sese的战斗武具都有着同样的特点――小，且搭载的武器没有太大的破坏力。
    擎天柱额头上的目标指示器发出了诡异的红光，锁定在了狂三的身上，这一套火控系统原本搭载在守护者坦克的身上，通过对风向、温度等一百多项微型指标的数据校正之后，将运算出的辅助火控微调数据同步到其他ai载具的火控系统之中，从而让军队的活力更加jing准致命――做完准备工作之后，擎天柱发出了指令：“揍她丫的！”
    ――狂三在这前一瞬间就做出了明智的选择。
    黑se的便装在一瞬间进行了华丽地蜕变，黑红交织层层叠叠的礼裙取代了黑se的校服，垂落肩膀的双马尾翘了起来，改变了位置，被红se的发带捆在了脑袋两侧，一长一短，犹如表盘上的时针分针，而掩盖在刘海之下的左眼终于露出了真容――黄se的，表盘一般的眸子，罗马数字的刻度，还有黑se的指针。
    一把jing巧的旧式火枪出现在了她的手中，看不见的力量融入了枪口之中，她毫不犹豫地举起了枪，对准了自己的脑袋，扣动了扳机。
    枪声响起，时崎狂三不仅没有受伤，速度居然陡然提升了十数倍，眨眼间就消失得无影无踪，擎天柱啧了一声：“早知道先把门堵上了……追！”
    这是属于狂三的力量――cao纵时间。
    一之弹，令被she中物体时间加速――她就是凭借着这种力量逃出了擎天柱的火控校订，一溜烟逃出了龙神家的地下车库，然而，危险还没有过去……她深深地吸了一口气，环顾四周，门后的擎天柱随时可能追来――这个机器人虽然很强，但是如果使用时间灵装的话，胜算绝对很大，但是打了擎天柱，引出背后的龙神诚，这就不太妙了……
    麻烦啊……狂三的眼中突然捕捉到了一个影子，她定睛看去，来者一副流里流气的模样，还有一头俗不可耐的红发，一脸的蠢模样。
    狂三摸了摸脸颊。
    要不……挟持个人质先？
 
第二十三章 标题木有了
    ps：想了想，还是放过可怜的狂三同学……明后天正式学园祭（推眼镜）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    最终，狂三还是跺了跺脚，再给自己补了一个时间加速，一溜烟地跑掉了。
    龙神键望着绝尘而去的时崎狂三，一脸得莫名其妙，旋即想起这女孩儿是从自家车库里狂奔而出的，脸se一变，三步两步跳到了车库门口，反手一拉，就把厚重的上行式合金壁门抬起――果然，车库里面一片狼藉，火药味呛鼻，满地弹壳，合金地板还被汽化了一大块，几名机械技工举着磁力扫荡器清理着弹壳，擎天柱左手动力锤，右手持一大块合金锭，口中火焰喷吐，正一脸不爽地修补着缺少的一大块地板。
    “柱……柱子哥，霸天虎来抢火种源了？”龙神键瞠目结舌，“我刚刚看到一个人……”
    “嗯，一只乱跑的母猴子而已。”擎天柱用动力锤将翘起的合金板边缘砸平。
    “……啧啧。”猩猩键看了看满墙的弹痕炮坑，“这么大的阵仗……你们怎么不追出去？”
    擎天柱抬起头来看了他一眼，一脸自豪道：“塞伯坦星人从不乱逛！”
    “……口胡！你只是一个地球产的牵引卡车而已！”猩猩键跳脚道，“还真以为你是从外星而来的汽车人领袖了！还有你自豪个屁啊！”
    “是我让它停下的。”这个时候，车库的深处突然传来了一个冷静的声音。
    听到这声响，猩猩键先是本能地向后一跃，随即苦着脸道：“……大哥，你吓到我了。”
    车库深处的人恍如未闻，黑暗之中，只有两道寒光一闪而逝，正是龙神键的长兄，科学禁・书目录龙神诚，他淡淡道：“过来说话。<>”
    猩猩键依言走过，龙神诚靠在一根立柱之后，见猩猩键走来，淡漠道：“擎天柱记录了与时崎狂三交手的经过，你也来看看，她到底拥有什么样的力量。”
    言毕，一个恐怖机器人舞动着四条金属节肢快速走来，并在一块平地中坐倒，身躯开始变形，背上的甲壳中探出了巨大的投影装置，一道白光照she在了前方的墙上，化成了清晰的图形，从擎天柱动手到时崎狂三躲避，最后到狂三遁走，一切纤毫毕现，都在记录之中。
    猩猩键看着龙神诚平静的模样，不禁打了个寒噤：“大哥你该不会……”
    “嗯，我对这个时崎狂三持有的力量很是好奇，但最近她却很老实，一直没有试探的机会。但是出于某项原因，她最近正在观察我，好像要抓住我的某种弱点或者把柄，所以我特意去了趟经常去的书店，并在我卖书的书架那里留下了一本小时候的ri记。按照她的xing子，一定会对这种东西欣喜若狂，随即对里面的内容心惊不已，她是个容易钻牛角尖且好奇心不小的行动派，定然会查探一下ri记中的内容是不是真的，最方便的方法，就是来这里看看，擎天柱到底存不存在。”龙神诚淡淡道，像是说一件与他无关的事情，“只有在生死关头的时候，她才会展示真实的力量，而我又不能委托学校中的人去做这种试探活动……果然，擎天柱就是擎天柱，做这种脏活真的很适合。”
    那边传来了擎天柱郁闷的声音：“主人，我一直都在听啊……”
    “当然，因为这些话就是说给你听的。”龙神诚漠然一笑，“干得不错，继续努力。”
    龙神键叹气：“原来大哥你早有预谋啊……真可怜，从头到尾都被蒙在鼓里，这位时崎小姐来到天祈，真是一个错误的选择……”
    “这种视世俗法律与道德如无物，只坚持着自己的信念的杀人鬼才是最危险的。因为她们有着坚定的信念，能够毫不动摇地杀人，这种危险的炸弹，不摸清底细，ri后必有大乱子。”龙神诚轻声道，神se之间，既无谋划一切的自满，也没有算计他人的愧疚，只当这是一件寻常事，“她在别处胡作非为，与我无关，只是到了这里，就要遵守我们的规则。”
    猩猩键摇了摇头：“她既然敢随便杀人，就应该有被杀的觉悟，像这样的家伙，一拳打死了事，省得ri后多生事端，为什么要如此麻烦？”
    “你若看她不爽，想杀就去杀了。”龙神诚淡淡道，“就像你说的一样，去做自己想要做的所有事情，并有为之承担责任的觉悟和勇气，那就是最好的人生。反正我既不是正义的伙伴也不是惩戒的天神，不想去做这种事情。世间需要的不是一个两个秉持正义的使者，而是需要一个同样可以约束这些能力者的律法，总有一天，我会建立起一个掌控一切的国度，无论是普通人还是能力者，都要遵守我定下的法则，而非如今的世界，末法时代，修者无行……我会让这些桀骜不驯的人明白，什么叫治权之下，皆为瓦狗。”
    “……大哥又在说自己的帝国梦想了。”猩猩键无奈地笑了笑，“大哥这样，也是强制为那些人选择未来啊，这样岂不是太不公平了？”
    “与其让他们或庸碌终生，或死得不明不白，或痛得死去活来，不如做个傀儡，让我给他们选择一条更好的道路。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道，“不服的，尽管反抗便是。行了，今天让你来不是为了说这个的，看这里。”
    龙神诚一摆手，投影装置立即停止，画面静止在一个点。
    “你看，她的左眼。”龙神诚抬头一指，龙神键顺着他的手望去，轻轻地吸了一口气。
    ――狂三的左眼是金se的，而且不同于血肉之躯的眼镜构造，那只眼睛，是真真正正的表盘，罗马数字为时间的刻印，还有黑se的指针……
    “据我所知，无论是东方派系的瞳术还是西方派系的魔眼，都没有这种形态的觉醒模式。首先可以排除魔眼的可能xing，魔眼的瞳se和形态只取决于魔力和内部机理构造，通常表现为瞳se和瞳孔的不同，只有瞳术才有以形态表示力量的风格……比如说写轮勾玉，还有邪王真眼。”龙神键摸了摸下巴，疑惑道，“但是罗马数字和表盘，分明是西方的风格，再说了，我也从未听说过这种形式的瞳术……”
    “再看。”龙神诚挥了挥手，投影装置好像知道他的心意，画面再度流转，匆匆变换，擎天柱聚众群殴的时候，狂三左眼表盘的指针飞速旋转，然后，一些黑se的质流入了枪口之中，狂三举枪she自己，然后陡然加速，冲出了这个车库。
    “通过she击自己，然后获得极大的速度爆发……黑se的物质流入了枪口，然后在举枪自she……眼睛中表盘针转，黑se的物质开始流动……”猩猩键的眼中有了一点震惊。
    “哼……想不到这个世界上除了十六夜D夜和迪奥等少数几个人，还有懂得时间秘术的存在。而且，她的花样似乎比那个女仆还要多一些。”龙神诚凝视着少女手中的老式手枪，淡淡道，“通过she击目标来改变时间流动……能加速，也应该能减速、静止……甚至还会有别的功用，改变时间的力量大概来自于那时候流入枪管的黑影……哼，我也许知道她为什么杀人了……”
    机械技工和擎天柱工作的声音还在继续，而龙神诚的思索也同样在进行，副会长推了推眼镜，发出了疑问一般的自言自语：“但是……她又为什么要来天祈呢？”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    啧，推书，《请叫我丘比》，作者是个无良的二货，还是个内心yin暗的变态，似乎将老虚当成了jing神导师和偶像，这本书前面还算正常，可以看看，数码宝贝篇以后高能注意，大家不要被吓到……总之对致郁感兴趣的就去看看（推眼镜）。
 
第二十四章 即将到来的学园祭
    时光流转，周末结束，距离学园祭开启只剩下一个周的时间了。
    各班的班级计划已经被审批完毕，社团与个人的竞赛项目报名也已经整合完毕，比赛项目和ri程安排表已经出台，各班级的学园祭分工建设事项也已经交代完毕，学生会也慢慢地闲了下来――不，与其说是学生会闲下来了，不如说是龙神诚闲下来了。
    至少学生会的萌娘四人组，从头到尾都没干什么正经工作……
    ――今天的学生会，依旧节cao满满地悠闲着呢。
    龙神诚坐在电脑前，以卫星图与监视系统关注着施工建设情况――为了“让同学们切身投入到学园祭的建设与参与工作中”，拉横幅擦场地修饰大门什么的都分配给了各班学生去做，一些比较危险和比较神秘的准备工作则是让他亲自负责。依靠着高度的智能ai，他倒是能远程cao纵。可爱的大小机械部队再次印证了龙神造的可靠xing与多功能xing，在诚君的指挥下，这些机械技工与临时用工兵建机甲的效率并不弱于专业的建筑队。
    “总觉得少了点什么……”龙神诚推了推眼镜，自语道，“有了……在这片区域里加上五枚反步兵钢珠雷，然后再加一个联动型汽油凝固弹……”
    “各大擂台的场地都改成露天的，否则的话肯定会变成拆房子大战的……”
    “厨艺大赛的评委席附近配备上一个医疗点，大胃王比赛也要配一个……”
    “这次会请不少里世界人士和军政界人士前来观礼，为了天祈计，得隐晦地展示一下我们的力量……不如将单兵机体竞技的场地改换成浮岛要塞。”
    一边不断完善着各种细节，一边指挥着天祈学园方圆五百里之内的二十七个工程点的施工建设，龙神诚面前的屏幕以眼花缭乱的速度变幻着内容，大小窗口不断弹出关闭，每一秒钟都会有新的进展报告和事项出现，而龙神诚依旧冷静而高效地指挥着一整支工程大军以高效的水准进行着工作――甚至还有时间思考别的事情。
    这几天狂三老老实实地，甚至有些躲着自己，偶尔碰到，眼中也尽是惊疑不定和心虚。龙神诚心知肚明，却不点破，只是暗中观察着时崎狂三的动态――对方居然出乎意料得老实，似乎是完全投入学园生活之中了。
    ……鬼才信啊。
    不过她想要偃旗息鼓暂且潜伏，龙神诚当然乐于见到，这一次的天祈学园祭规模之大前所未有，甚至还邀请了里世界的诸多人士和军政要员前来观礼，从各种方面考量，学园祭期间，天祈的战力力量必然到达一个难以想象的高峰，光用眼神就能把时崎狂三碾死的变态至少要超过十个，狂三要是想在学园祭期间生事，那可真是活腻了。
    ……等等，她不会还不了解情况，龙神诚推了推眼镜，寒光一闪。
    ――那可就有意思了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    在龙神诚忙于场地准备工作时，天祈的诸君们也从来没有清闲过，嗯，她们都在为学园祭而准备着。
    在主神平台提供的交流论坛上，各种帖子和信息如流水般刷过。
    “玛利亚：三千院斥资十亿收积分与支线剧情，欢迎前来洽谈交易事项……”
    “苍崎青子：幻想嘉年华求组队，差一个强力dps，速来，魔导士优先，莉娜?因巴斯谢绝加入。”
    “黑雪姬：加速竞技团体对抗赛诚求五人黑战队，求意识，求大神，求别坑，基本标准两千分，泉此方你就别来了……”
    “she命丸文：东方夜神雪项目，鄙人快攻流，高端敏狂，技术一流，求血牛。”
    “三笠：塔防战，进击的巨人项目，求高机动输出……”
    “卫宫士郎：出售大量山寨但质量信得过的武具，大战在即，一把趁手的好兵器可以让你收获更多的果实，五万一把，八星八箭，宝具品质，你，值得拥有……”
    “艾俄罗斯：天上的星座勾勒出人的命运，想知道你在学园祭中能收获到梦寐以求的那个他吗？天文部的迷之美男子，佛陀的转世，传说中的处?女座沙加，为您讲述星座?命运――五百ri圆一次，请去迪克马斯克同学那里办理占星手续……”
    “战场原黑仪：一年e班学生，诚信收购大量尖锐文具，诚信收购大量尖锐文具……”
    “赤夜萌香：一年g班学生，求吸血鬼同族组队刷分，另：红魔馆那两个发育不良的小矮子就不要来凑热闹了，快去找你家的贫ru女仆吃nai。”
    “远坂凛：黑我老爸的都得死！”
    “间桐樱：顶楼上的！”
    “星那歌呗：血洗轻音部，踏平v乐团！”
    “姬路希瑞：食神大赛组队招人――现有成员姬路希瑞、塞拉菲姆、志村妙、Rg美D、华园光，召集最强第六人中，一定要做出让所有人都心动的美味佳肴哦！注：食神者，最强厨艺之人也，并非是最强吃货……所以请参加大胃王比赛的同学找对组织哦！”
    “黑子哲也：樱木花道，吃我的大♂灌♂篮啦！”
    “千手纲手：本次学园祭不仅是对各位同学为学风貌的一次大检阅，更邀请了优秀的国中三年级学生们进行预先入学体验，所以大家一定要为未来的学弟学妹们做好榜样，切磋时要有分寸，友谊第一比赛第二，而我将代表校医务室所有工作人员承诺，一定会尽心做好医疗工作……好，到这里的话龙神诚大概不会看了，本周星期五也就是学园祭开始前三天，医务室201室正式开赌庄盘口，从各项目优胜到最终积分排位，项目多多，机遇多多，老娘亲自坐庄，想要赚钱的带够钞票来下注！”
    “草S京：我有**八神，可斩鬼眼狂刀。”
    “比利海灵顿：我要成为王！”
    “漩涡鸣人：有话直说，这就是我的忍道！”
    “宇智波佐助：有屁不放，这是我的忍道！”
    “犬夜叉：大哥，我要弄死奴良陆生那个灰孙子，不来帮忙吗？”
    “迪达拉：卖炸?弹……卖炸?弹……谁要炸?弹……谁要炸?弹……”
    大家，似乎都很热情呢。
 
第二十五章 拜访
    当生灵洞悉死亡的恐惧时，与死神作战的医者才真正有了存在的意义。
    表世界的医术叫医学，里世界的医术叫医道，医学强身健体，祛除疾病，医道穷究生死，挑战法则。巧得很，医道也有科技与神秘之争，神秘侧医道第一者，天下公推明国的医圣世家秦无yu，一手天子望气术通明碧落黄泉，名言是“死不死我说了算”。而科学侧的医道集大成者，莫过于天祈市的一名青蛙医生，代号冥土追魂，号称“不死就能救活”。据说两人是积年的冤家对头，原因是秦无yu是喜欢玩医生游戏，而冥土追魂则是个护士控，两人在爱好和意识形态方面有着巨大分歧，这是医生党与护士党间不共戴天的私人矛盾。
    ……嘛，不管怎么说，两人在医道方面算是享有大名，不过在天祈市，还有一个医术能与冥土追魂比肩的神秘侧神医，她就是龙神诚这一次要去拜访的人。
    天祈市西南的山中，有一片竹林，林中有一座大宅子，宅子里住着一个死宅女、一个老大妈还有一群兔子。宅邸的名字叫做永远亭，在外界的名字叫永远亭医院，因为里面那位老大妈正是不世出的神医，平时也做一做医药业务。永远亭医院是只给拥有非自然力量的人们所设立的医疗场所，竹林中设有结界，普通人在里面只会迷失方向，然后稀里糊涂地回到原地――但若是真有幸运的普通人找到了永远亭的所在，那么他也一定会被热情地接待，然后被全力诊治，直到药到病除，可以说，只要能找到目的地，永远亭的大门永远向任何人敞开。
    ……但是今天是个例外，大门常开的永远亭今ri高门紧闭，将一个人挡在了门外。
    龙神诚没有一点意外的神se，平静地推了推眼镜：“兔子，你家的门挡得住轨道炮吗？”
    门内传来了一声悲鸣式的呜咽，一只淡紫se长发的兔耳娘蹲在门后双手抱头瑟瑟发抖中，长长的兔耳垂了下来，挡在了脸上，显然是怕到了极点。
    门外，平淡的恐吓仍然在继续，只是内容有些不太对劲：“难道是昨天晚上看多故事书了吗？迷上了角se扮演？该不会让我唱歌，没问题。”
    于是，门外响起了歌声：“小兔乖乖，把门开开，快点开开，我要进来……”
    兔耳娘大大地打了个寒噤――这歌谣在故事中是兔妈妈与小兔子的约定之歌，但门外的人唱起来，冰冷得没有一点感情，兔耳娘脑中浮现的不是一脸慈祥温和的兔妈妈，而是一只面无表情舔着爪子边舔边唱的獠牙狰狞的大灰狼，而更可怕的是，大灰狼居然还戴着一副会闪光的眼镜……
    她不由地抱着短裙之下的健美大腿，整个人团成一团，抖得更厉害了。
    “不喜欢听儿歌吗？童谣我也记得几首。”门外的龙神诚又唱了两句，然后停了下来，漠然道，“来，听我给你念，小白兔，白又白……”
    “……这声音总算带了一点感情。”兔耳娘心中道。
    门外的男声仍然在继续：“两只耳朵提起来……”
    “咦？不应该是‘两只耳朵竖起来’吗？”兔耳娘歪了歪头，一脸得疑惑。
    龙神诚念到此处，声音突然从温和的男声转成了恐怖的低沉音：“……割完动脉割静脉，一动不动真可爱！”
    “！！！”兔耳娘的大脑当机了几秒钟，总算反应过来刚才那两句话到底蕴含着多么可怕的恶意，她的两只耳朵蹭得一下竖了起来，一直以来积累的恐惧与压力被那两句急转而下的童谣骤然引爆，整个人一跃而起，连滚带爬地向内冲去，声音都带上了哭腔，“哇！师匠！师匠！妈妈！妈妈！大灰狼吃人了！大灰狼吃人了！”
    龙神诚推了推眼镜，淡淡道：“……总受的智慧。”
    大概一分钟之后，门内响起了拉门闩撤木杆移开重物障碍的声音，最后，门终于打开了。开门的是一位银发的美人，穿着红蓝相间的道术服，还带着一顶蓝se的护士帽。道术服上绣着奇异的星图，裙摆上则是北斗七星的阵列，她整个人充满了淡漠又飘渺的气质，通常这种气质会出现在吸血鬼之类的长生种上，是长生者对短生种的短暂生命的叹息和自矜。
    八意永琳，隐居在天祈的智者与神医，谜团一般的女人。
    两个人互相点了点头，算是打了招呼，八意永琳让出一条路来，两人并肩而行，向着永远亭正厅走去。龙神诚环视了一下院落，淡淡道：“今天好像很冷清。”
    “因幡帝知道你今天要来，和黑兔一起带着兔群躲了起来，反倒骗铃仙去守门，然后，铃仙也被你吓跑了。”八意永琳露出一个都怪你的笑容，“就连公主，也去找藤原妹红锻炼去了，真没想到啊，公主居然会主动出去找事做。”
    “……咦，这可难得，我还以为她要在她的房间里待到宇宙终结呢。”
    “听说主神网络兑换清单中有你手工打造的一b掌机，整个人都燃烧起来了。”八意永琳抿嘴一笑，“不过，公主整天提不起劲，偶尔做做运动也是好的呢，还是你有办法。”
    “洞彻心xing，对症下药而已。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道，“我今天来，是想知道那些克隆人……”
    “御坂妹妹们吗？放心，对她们的身体调试很成功，各项身体机能已经恢复到了正常人的水准。”八意永琳蹙起了娥眉，疑惑道，“不过我很奇怪，这种因为药物催生而产生的机能缺陷问题，用科学的手段和仪器进行调整不是更好吗？这方面，冥土追魂应该……”
    “冥土追魂跟亚雷斯塔走得太近，而我信不过亚雷斯塔。”龙神诚直言不讳，“此人城府极深，本来是魔法侧的叛逆，不知道为什么竟然转投科学侧，却依然带着那些魔法师们冷酷无情漠视生命的xing子，实在不是自己人。而且我已经调查过了，所谓东京志郎疗养院那个半私人的科研基地，与其说是军方的合作伙伴，不如说是亚雷斯塔的影子产业，缺陷电气的军用克隆人制作与超能力补全计划背后没有亚雷斯塔的默许甚至授意，我无论如何都不会信的。”
    八意永琳苦笑摇头：“你们地球人的心思就是多。”
    “彼此彼此，你们也好不到哪里去。”龙神诚冷笑了一声。
    两个智者不声不响间完成了一次浅薄的互相嘲讽，之间略微紧张的气氛居然因此而平缓下来，八意永琳微微一笑：“公主要过一段时间，进去喝口茶，我给你仔细汇报一下。”
    她的脸上仍然是淡淡的微笑，只是眼神颇不平静，有忌惮，还有一点微妙的嘲讽：“……伟大的人之王。”
 
妹妹计划
    ps1：今天就更新一章黑历史……所谓黑历史，就是类似于设定集之类的东西，有些东西必须让大家知道，却又不合适出现在以卖节cao与卖萌为主要风格的正文里，所以就单独开辟一栏……我觉得虽然是黑历史，但是写得还算不错，嗯嗯。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    里世界的力量传承繁复多样，东方武道，西方魔道，乃至于咒法术印，不一而足，但至少在二十世纪之前，所谓的里世界近乎是神秘侧的天下，至少在那时，还没有所谓的科学侧，人类所掌握的科学力量尚自处于可怜的萌芽阶段，根本无法跟神秘侧分庭抗礼。
    直到二十世纪，新的科技革命让科学有了探究生命及世界本源的基础，相比于神秘侧知其然而不知其所以然的知识传承，善于从物xing之始解释森罗万象的科学侧有着天然的优势。神秘侧的武者们可以吸收天地之呕为内息，强健身体，发挥惊人的破坏力，却无法解释内气是如何达成种种神奇的效果，而科学侧却已经着手使用生物电刺激、药物刺激甚至直接进行基因层面的手术，从而使人类的素质得到进化般的飞跃。科学改变了一切，植入高智能芯片的战士使用喷吐闪电、火焰、等离子团甚至时空冻结光束的枪支进行战斗，他们穿着大幅度提升他们个人身体素质的外骨骼装甲，体内的纳米计算机规范并强化他们的战斗力，辅助数据库保存着人类几千年来归纳总结的战斗经验，使他们变得残忍而致命，基因控制，信息控制，情感控制，战场控制，一切都处在监视之下，他们可以呼叫来自于外太空的卫星炮降下天罚，可以召唤空中的死神进行湮灭式超视距打击，科学改变了一切，以更加高调且强势的姿态压迫着神秘的生存环境，但是神秘侧依然高傲地活着，在探寻根源的道路上，他们仍然抱有绝对优势，而且无论神秘侧拥有多少可以毁灭世界的武器，站在人类进化顶点的强者，依旧带着鲜明且绝对的神秘侧烙印。
    但是新生的科学无所畏惧，充满了创造力与适应力。几十年来，对抗神秘侧圣人与魔神的科学侧顶尖战力打造计划不断涌现，通过外物刺激增强身体机能的改造人、使用外骨骼装甲和纳米辅助系统的超级战士、甚至融合外族身躯产生的混种战士……科学侧私下研究过魔法师与武者们的身体构造，试图以科学的方法来破解他们的秘密，从而达到量产的目的……
    在这些计划之中，最让人瞩目的莫过于超能力者流派，这种将人类自身潜能激发，通过药物、心理暗示等科学方法加强，甚至使用科学方法辅助和增幅的来自于人类自身固有才能的力量，被浪漫地赋予了“超能力”这一人类幻想中的名字。从念动力到jing神力量，空间移动到矢量cao纵，复杂的超能力运用需要经过更加复杂的科**算才能顺利施展，严谨而又科学，绝非是神秘侧那种神神道道的跳大神能够比拟的――而且经过二十年不断地完善发展，对能力者的培养体系已经ri趋完美，甚至产生了可以一人对抗整支军队的强悍存在……科学侧的领袖们自觉曙光在即，沉浸在了美好的未来之中，然而发展过快的科学必然伴随着更加血腥的牺牲和更加残忍的漠视，为了培养出能与圣人作战的超能力者，科学侧到底牺牲了多少无辜的生命呢？
    这在他们眼中似乎是无关紧要的事情，因为历史总是由胜利者书写，但是不巧的是，发生在东京志郎疗养院的有关超能力者培养的血腥试验被一个人在偶然间知道了，更不巧的是，那个人对超能力者和基因战士这种基因及身体改造派非常不感冒，更更不巧的是，那个人手中握有不小的力量，最不巧的是，那个人与超能力者开发计划的领袖有点私人矛盾。
    那个人叫龙神诚，只是个高中生，在里世界却有着神憎鬼厌的可怕名声，他一向热衷于“搅黄亚雷斯塔想做的一切事情”，得到消息之后，独身一人来到东京，花了半个月的时间先是中止了绝对能力者试验，又将志郎疗养院逼到了舆论的风口浪尖，最后在这个地下研究所的高层们方寸大乱之际，带着不知道从哪里钻出来的机械大军推平了这个半军方的研究基地，掠走了所有的研究资料及成果，处决了所有的科研人员，还将驻守在那里的超能力者玲科百合子与御坂美琴策反带走，并在天祈学园理事会上公然耍赖，一口咬定自己与此事无关。
    亚雷斯塔派系不甘示弱，策划了一场针对德国黑森林中龙神诚派系的研究所的报复xing袭击，但派出的jing锐部队很快全灭，发回来的残存录像表明他们遭到了一名金发血瞳的女郎的屠杀，那个女人的动作犹如鬼魅，在暗夜的月下如同君主，就像血族传说中的真祖一样。
    就在全灭消息得到证实的五分钟之后，亚雷斯塔侧位于南太平洋某个小岛的秘密基地遭受到了高强度闪电风暴袭击，虽然没有人员伤亡，但是强烈到近乎邪门的闪电风暴所带来的莫名其妙的电磁脉冲依然击毁了大部分仪器与电子设施――好在在冲突进一步放大之前，理事会出面调停了此事，先是将亚雷斯塔不轻不重地训了一顿，然后责令龙神诚赔偿袭击事件中亚雷斯塔的损失。
    ……但是龙神诚从来都没有鸟过理事会的决定就是了。
    就这样，这次的事情就慢慢地平息了，龙神诚的责任没有被追究，作为交换，诚君没有大肆宣扬克隆人话题，更没有借机向亚雷斯塔发难，但是这一次较量中，龙神诚确实大获全胜，一扫上一次败北的郁闷，算是狠狠地出了一口鸟气。
    但是胜利的喜悦难掩某个事实，那就是他从研究基地中救出的不仅仅是铃科百合子和御坂美琴两个人，还有一万多名克隆人少女，安置问题倒是其次，那些克隆人只用了十四天就生长完毕，使用的药物刺激和揠苗助长式的催生方法让这些克隆人充满了寿命和机能上的缺陷，深思熟虑之下，龙神诚决定邀请隐居在天祈的神医八意永琳主持御坂妹妹们的缺陷修复工作。
    就这样，所有人都有了姑且算是优良的安排，但诚君却发现，这件事情远远都没有结束。各项证据和现象表明，亚雷斯塔从来没有放弃关注过他救下的超能力者们，而更让他感到奇怪的是，比起矢量cao纵和超电磁炮这两名拥有绝大力量的超能力者，亚雷斯塔似乎更加重视那群平均素质不超过lv3的军用克隆人……
 
第二十六章 学霸不懂人类的感情
    “等等……”两人正要进屋，龙神诚眼镜一闪，侧头望去，在左侧的草丛里，静静地躺着一台粉红se的手机。
    “这个好像是铃仙的东西。”八意永琳伸手一招，手机向她的手中飞去，“应该是被你吓跑时无意掉落的，真是个冒失的孩子呢。”
    医生打开了手机，突然乐得扑哧一笑：“……看来你在她们中的名声很不好啊。”
    “我看看。”龙神诚将手机接过，里面有一条新短信，发件人写的是黑兔，短信的内容是简短的询问，神奇的是那字里行间都透着一种瑟瑟发抖的小心：铃仙，眼镜大魔王走了没有？我好怕啊……
    龙神诚冷冷一笑，手指按动，迅速回了一条：铃仙总受已经被我吃掉了，下一个就是你。
    “……你啊。”八意永琳苦笑着摇头，就像是在看一个调皮的孩子一样，龙神诚耸了耸肩，两人踏入了永远亭的正厅，至于兔群会因为“铃仙队长阵亡”而发生多么大的恐惧sao动，就不是这两人关心的事情了……
    玉人持釜，素手点汤，乙御前釜、绍鸥茄子、一重切园城寺、曜变稻叶天目……这些名动天下只应存在于历史之中的珍贵茶器摆在这一方小小的茶室中，简直有一种身处梦境的感觉。银发的美人以行云流水般的节奏和舞蹈般的美感点火、煮水、冲茶，随即将清香的碗茶奉给来访的贵客，期间发丝轻摆，眉眼轻盼，飘逸宛如茶仙――布置着名物古画的茶室，天下无双的茶具，还有倾国倾城的茶人，这简直是茶道达人梦寐以求的仙境。
    ――龙神诚劈手夺过八意永琳奉上的曜变稻叶天目，面无表情地喝了个干净。
    “诶？”八意永琳目瞪口呆，“……正确的方法不是应该双手接茶，致谢，三转茶碗，轻品、慢饮、奉还，然后对各种茶具进行赞美鉴赏，最后跪拜告别吗？”
    “你来地球整天都在研究这个吗？”龙神诚淡淡道，“茶道的目的是让人自省自审，规范己身，最重要的是把握住和静清寂四字，而你只是在卖萌和装嫩。”
    “……”八意永琳笑得有些勉强，“装……装嫩……”
    “我认识许多外族的女xing，她们生活在人类的社会中，居然变得在意起人类在意的事情了，比如说年龄，何必如此呢？年龄正是智慧与阅历的积淀，使幼稚变得成熟，使爱情变得深刻，使热血变成信念，岁月的积淀应该是值得自傲的宝贵财富，因为这使她们经历了更多别人无法经历的人生……什么时候，智慧生命开始以年长为羞了？这可比在乎外表更加得愚蠢和肤浅啊。”龙神诚摇了摇头，一脸的不屑。
    “……直接说你是个御姐控不就完了？”八意永琳小声道，不知怎么，她居然有点高兴。
    “你说什么？”龙神诚的眼镜闪过一道寒光。
    “呃，我说的是，如果你真的抱有这种想法，那有一个家伙应该会很喜欢你的。”八意永琳干笑着耸了耸肩，“说不定会引为平生知己也说不定呢！”
    “谁？”龙神诚有些好奇――刚刚他的心脏竟然出现了一丝错觉般的悸动。
    “……一个你喊她大妈她就会突然出现在你的身后将你的脑袋按进桌子里的可怕女人。”八意永琳眼神飘忽，不知道在想些什么。
    “哦……”龙神诚不明觉厉地点点头，“也是个在意年纪的人吗？”
    “你不知道啊……”八意永琳幽幽道，“无论之前有多么不在意，一旦陷入了爱情这个漩涡里，就会变得极其在意那个人的感受，好像自己的每一个缺点都会无限放大，引发他的不满似的……在这种心态下，任何可能成为缺点的地方都会被极力弥补和掩饰……”
    龙神诚思量了一会儿，果断摇头：“……不懂。”
    八意永琳扭过头去：“人之王啊！不懂人类的感情。”
    “……总觉得这句话里面藏着一杆了不得的flag呢。”龙神诚推了推眼镜，“另外，人之王不要再喊了，月之民因缺乏资讯而误解，难道你也不了解情况吗？”
    “没办法啊，代表地上之民与月之民立约并将人之旗插到月面上的人是你，你就是月之民认可的人之王喽。”八意永琳微微一笑，“而且，难道你就没有一点做人之王的想法吗？”
    “……我不知道。”龙神诚摇了摇头，“我们还是回归正题，说说御坂妹妹的事情。前些天亚雷斯塔旁敲侧击，拐弯抹角地跟我耍心眼，我想他的最终目的就是为了让我将御坂妹妹送往世界各地……那么我就要将御坂妹妹集中起来。”
    他敲了敲桌子，淡淡道：“我在西太平洋海域布置了一台浮海要塞，随时都可以服役，其内设施一应俱全，御坂妹妹们是军用克隆人，可以负责好浮海要塞的ri常护理和cao纵任务。里面也准备了相关的娱乐和学习设施，不出意外，她们要在上面生活两年，直到通过学习和交流诞生自主的人格和个体意识。”
    “……果然是一如既往的龙神诚风格啊，虽然是妥帖的做法，但是御坂妹妹们的意志就被忽略了吗？”八意永琳笑了笑，语言却带着刺。
    “她们的想法？不久之前还是仅仅接受必要记忆的军用克隆人，怎么可能会有自主人格？更遑论什么想法了。即使是有，在这种情况下做出的决定，也肯定是错误的。想要发表自己的想法，先去浮海要塞成长两年再说。”龙神诚打断了八意永琳的发言，“我对她们的安排是现阶段的最佳选择，去也得去，不去也得去。”
    “你就这么喜欢干涉别人的命运吗？”八意永琳叹了一口气，
    “这是最好的选择。”龙神诚皱眉道，“如果放任不管的话，她们要么引发sao动，要不成为亚雷斯塔手中的工具，最终必然是弃子的命运，与其这样，还不如放到与世隔绝的浮海要塞里成长起来，她们虽然是机器与药物催生出的克隆人，但是经过必要的学习和交流之后，会慢慢拥有自己的主意的，到时候再选择自己的未来，我也不会干涉。”
    “你什么时候变得这么有爱心了？”八意永琳斜眼望他。
    “不是爱心，其一是我答应过御坂美琴，要照顾好她的妹妹们，其二是我想借机观摩一下克隆人的人格问题，仅此而已。”龙神诚推了推眼镜，眼神波澜不惊。
    “难道你不想把她们变成工具吗？”八意永琳步步紧逼。
    “工具？”龙神诚微微冷笑，“她们还不配。”
    “……好好好。”八意永琳终于举手投降，“人王威武，人王威武。”
 
第二十七章 八意永琳＠心结难解
    ps1：哇哦，真是好久不见啊诸位，大家是不是以为我已经太监了呢？没有的，我只是在五一期间抽空去了一趟香波地群岛，扔了一颗原子弹，弄死了一群灰孙子……
    ps2：好，我们来说说正事，从今天这章开始，我将为大家展现一下诚君那惊天地泣鬼神的无意攻略法，没错，对象就是传说中的八意大妈，你们很吃惊……本来身为半永生者和顶级智者的八意永琳就很难攻略了，为了提升一下难度，我修改了一下设定，没错，由于地月危机中的某些事情，致使八意永琳的内心深处对诚君怀着极度的恐惧和仇恨，并随着时间的仇恨愈演愈烈，换句话说就是在黑化的边缘了，卧槽……太他娘带感了！
    ps3：咳咳，关于八意永琳的仇恨度问题，就关乎到背景设定了。我试着将东方的月球和型月的月球融合在一起，有关于朱月和月夜见的代行者之争，有关于地月危机和坠月之战……嘛嘛，综漫嘛，肯定会碰到这种关公战秦琼的背景冲突，而爱尔奎特和蓬莱山辉夜都很有爱，我也不想让哪一方悄然神隐，所以只能进行融合和再设定了……关于地月危机和朱月陨落之战，也许会在正文中提起，也许会在黑历史中讲述，嗯，就这样。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    等到蓬莱山辉夜带着一身血腥气回来的时候，龙神诚已经离去了。
    “诶？”辉夜姬瞪大了眼睛，几乎跳了起来，“师匠怎么不留一留他！”
    “没办法啊，我们俩说话只会越说越闷，你又不是不知道。”八意永琳耸耸肩，做出一副无可奈何的样子，“只有长门有希那种高智能的电波三无才能惬意地跟他一起闷坐到地老天荒，师匠我从本质上来说还是一个亲切和善的邻家大姐姐呢。”
    “师匠……月球人都知道您的年纪比月之都还要大两圈呢……”辉夜姬趴在桌子上，有气无力地嘟囔道，“而且您越表现得亲切，别人就越害怕，因为不知道您那毫无由来的亲切底下到底掩藏着什么，因恐惧您的密谋而担忧。相比较之下，诚殿下反倒更容易被人接受，因为大家被他欺负得久了，反倒习惯了无时无刻不在算计人的他了……”
    “辉夜酱，你说什么？”辉夜说了这么多，八意永琳只听进去了前半句，霎时间，她那笑意盈盈的亲切表情笼罩了一层恐怖的寒霜，“虽然师匠我不像某个偷窥女那样斤斤计较年纪，但是如果当面说出那种失礼的话，我还会生气哦……”
    “啊哈哈……啊哈哈……”冷汗流下，蓬莱山辉夜眼珠子一转，随即干笑道，“师匠您听错了，我分明说的是您的智慧和阅历让所有人敬重，在月球甚至被大家誉为‘比月之都更加重要的大人’啊，我们可是非常尊重师匠您的一切呢。”
    八意永琳依旧笑意盈盈，但是蓬莱山辉夜已经从对方的笑容中看到了即将爆发的恶意，少女刚想抽身后退，然而神医小姐已经飞速捏住了她的脸颊，轻轻用力，就掐得辉夜眼泪汪汪――然而这种程度的卖萌对医生来说是无效的，永琳眯起眼睛，柔声道：“公主啊，比起龙神诚来，你拐着弯骂人的本事还差得远哩……”
    “师匠，窝错了……”敌强我弱的情况下，少女只能告饶，但是医生不打算这么放过她：“公主，今天我又研制了一种新药，可是铃仙被你的诚殿下吓得不知道跑到哪里去了……”
    辉夜姬脸se大变：“等……等等！师匠！我虽然很愿意协助您在医学领域取得更大的成果，但是蓬莱人的体质会影响药效您也是知道的！所得出的试验数据根本无用啊！”
    “没问题哦……”八意永琳依然笑容可掬，“本来也没打算得出什么有用的实验数据，只是单纯想要给出言不慎的公主殿下一些难忘的教训哦……”
    “等……等等啊！师匠还说我学诚殿下骂人，您这种若无其事地将自己的恐怖的真实目的讲出来的说话方式不也是跟着诚殿下学的吗！”蓬莱山辉夜大声嚷道。
    八意永琳的笑容，微微一僵。
    蓬莱山辉夜也察觉到了自己的失言，惶然道：“师匠，我……”
    八意永琳怔住了，慢慢地放开了钳制蓬莱山辉夜的手，缓缓地坐回了椅子上，良久之后，才低声道：“哪里像了……那个混蛋，永远不会说出自己的真实目的的……”
    她这么沉静，却惹来了蓬莱山辉夜更多的惊慌，少女扶住了八意永琳的肩膀，却不知道如何解开这位智者的心结，只能不断地重复：“师匠……那些事情都过去了……”
    “是吗……”八意永琳勉强一笑，软弱得让人心惊，她轻轻地摆了摆手，“公主，我有些乏了，这就去休息了，失礼之处，请您海涵……”
    “师匠……”蓬莱山辉夜看到了八意永琳眼中的坚持，只能目送她离开起居室，良久之后，才发出了一声幽幽的叹息。
    “……到头来，我才是那个没心没肺的混蛋……”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    月之都的缔造者之一，曾经的月之大贤者八意永琳，像一个失意的孩子一样蜷成一团，缩在了床上，眼神宁静而悲伤。无论这两年来她怎么逃避，怎么淡忘，都无法将那刻骨铭心的记忆从脑海中驱逐，两年前，短视而浅薄的她，冷漠而可怕的他，两个人合谋了一场残酷的谋杀，龙神诚是刽子手，而她却是无可辩解的主谋。
    地月危机之时，她没有听从月夜见的意见，一意孤行地试图为月之都争取不属于她们的利益，然而她派出的私人部队突入朱月的知识圣殿试图抢下那些宝贵而恐怖的知识时，远在地球的龙神诚冷漠地按下了按钮，于地球轨道待命的离子炮喷she出了死亡的氢离子束，在地月之间的数个折she棱镜的修正下跨越了黑暗的太空突入月球，将月球大圣堂连带着从八意永琳移民月球就服务于她的最亲密的私人追随者部队打得灰飞烟灭……
    诚然，这是最正确的方法，这次地月危机，地球方面虽然跟月之都处于共同对抗月之王朱月的合作关系，但于公于私，每一个地球人都不会希望月之都得到朱月那足以制造太空战舰和歼星要塞炮的恐怖的月球科技，在月之都的人拿到这些知识之前毁灭大圣堂，是任何一个上位者都可以轻易做出的合理决定……
    但是……但是……身为智者的她偏偏犯了不可饶恕的错误――她的感情战胜了理智，并对那些亲密伙伴的死耿耿于怀，对自己那错误决定的悔恨，对冷酷残忍的龙神诚的痛恨……这些感情让她在签订地月合约的时候做出了失礼的举动，她打断了仪式的进行，大声质问龙神诚为什么杀死她的部下。
    没错，这个问题毫无意义，但是她只需要一个交代。无论是“你们违约在先，我对有威胁的目标进行军事打击完全合法”这类官方言辞，还是“我不会留下任何威胁地球的隐患”之类的铁血词句，甚至是“哦，抱歉，当时手滑了一下”这种惫懒的回答，什么样都好……
    但是她得到的回答让她这辈子都无法释怀――在她的注视下，那个少年漠然看了她一眼，将手中的人之旗狠狠地插向了月球的大地，标志着人类与月之民之间的再次立约，然后他推了推眼镜，冷冷地吐出四个字。
    “――想杀就杀。”
    ……八意永琳到现在都还记得，在那一瞬间，涌上心头的并不是怒涛般的愤怒和杀意，而是简直能冻彻灵魂的心寒，因为她看到的并不仅仅是那个少年的眼镜上反she的锋锐的反光，而是在那镜片反光之下的，如幽冥般冰冷的黑se的眸子。
    ――那不是任何智慧生命可以拥有的眼神。
    直到现在，她仍然会在梦中再次看到龙神诚当时的眼神，然后大叫着从噩梦中惊醒。
    他如梦魇般盘踞在她的灵魂深处，眼中闪着漠视一切的幽然的光芒。
    作为交换的人质，她陪同蓬莱山辉夜来到了地球，并决定住在他所在的城市。复仇的念头从来都没有萌发，她有很多种方法杀死他，但她明白，龙神诚绝非那种善男信女，如果他真的身死，远在太空的死手系统就会执行末ri命令，整个月球将在他最后的谋划中化成一片废墟，以月之民全族来为龙神诚殉葬，她实在是做不到……
    况且，根本没有复仇的yu念了，每当被他的眼神一扫，灵魂深处就不由自主地回想起那ri的光景，并为此深深战栗，那个可怕的家伙，已经成为了她纯粹的心魔。
    她也曾经试图淡忘一切，就这么生活下去，人类再如何惊采绝艳潜力无穷，都会在岁月面前低头的，自己终究会看到漠然到近乎无敌的他踏入坟墓――她从前就是这么想的，所以她可以跟他正常交流，为他沏茶，听他若无其事地说些很恐怖的话，并与他偶尔来一次智者之间的小小交锋……但是她到现在才明白，淡忘不代表着完全忘却。
    那悔恨与愧疚，仇恨与无奈，愤怒与无力，都像毒蛇一样时时刻刻啃噬着她的心灵，八意永琳，也许在听到那漠然而又毫无做作的“想杀就杀”四个字时，就已经疯了……
    她紧紧地闭上了眼睛，悄然握紧了拳头：“不能再这么下去了……就算是不能杀死他，我也要给她们一个交代，哪怕是用我的生命……”
    ef=
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
 
第二十八章 你们从未见过如此爷们的炮姐
    ps：炮姐的彪悍不需要理由，真爷们，不解释。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    锋利的匕首插在了胸前，剧痛伴随着滚滚而来的黑暗，似乎要将她的灵魂吞噬殆尽。
    御坂美琴努力地睁大眼睛，鲜血从伤口不断渗出，而她的手却努力地举起，向眼前的人伸去，不断蜷缩又张开的五指仿佛在索求什么，但是剧痛让她开不了口。
    把控制终端给我……把控制终端给我……不要伤害妹妹们了……不要……
    “你在眨眼之间多出了两万名克隆体，而她们在眨眼之间就死掉了将近一万个，你将她们当成了你活生生的妹妹们，我们却认为这些只是实验用的小白鼠，这并不冲突，也没有对错……只是明天的科学进步也将有新的牺牲者和殉道者，因为每一次革新和飞跃都会伴随着巨大的付出和伤痛，理想越光明，手段就越黑暗……希望你能够理解。”岛田博士深深地吸了两口气，从地上捡起了手枪，将枪口对准了她，“可惜了……不能让你落在龙神的手中。”
    “姐姐大人！”预料之中的枪击却没有发生，模糊的视线中，一道娇小的身影挡在了她的身前，试图夺下博士手中的枪支，随即发生了激烈的搏斗。
    “白井黑子？呵呵，你的空间类超能力是我负责开发的，你的格斗技也是我教的，我对你的弱点了若指掌，你有怎么能击败我？”手枪在打斗中落在了一边，但是博士却依然沉着，他手表上搭载的干扰器又发出了可怖的噪音，这种噪音能够干扰能力者的运算，粉碎她们的战斗力，就像她刚刚被打败那样。
    白井黑子被迅速地打倒，在能力不能使用，格斗技又不如人的情况下，十三岁的女孩子怎么可能打得过成年人，只是她的后辈在倒地后仍然顽抗不休，甚至张口咬住了博士的腿。
    博士怒骂着一次次踢击着少女的身体，御坂美琴想要挣扎起来，但是胸前的伤口，浑身的剧痛，干扰器的后遗症……一切的隐患夺取了她的行动力量，她只能眼睁睁地看着。
    就像她眼睁睁地看着妹妹们被杀掉……
    就像别人说的那样，人死之前，通常会响起一些难忘的事情，此时，种种不堪回首的痛苦经历，一瞬间全部来到她的眼前。第一次看到绝对能力者计划时的惊恐，第一次看到试验后支离破碎的妹妹的身体……那双空洞的双眼浮现在她的脑海中，这种知道自己的命运，然后习以为常，悲哀而理所当然地面对死亡，逆来顺受的面对死亡……
    她们到底做错了什么！为什么所有人都要她们死！岛田博士、一方通行、木原数多……为了所谓的科学，为了所谓的人类，为了所谓的未来，他们就要牺牲掉她们。
    而她只能看着……而她只能服从。
    她竟然只能看着！她竟然只能服从！
    体内仿佛有什么即将炸开，视野也渐渐染成鲜红，勉力聚集而起的生物电流在体内飞速地运转，刺激着大脑，刺激着脊髓，刺激着神经，无视接近崩溃的身体，她cao纵着电流越过思维向这副身体发出了不惜一切的指令，于是，无视着伤痛，携带着愤怒，她握住了插在胸膛上的匕首的刀柄，在一声雌狮般愤怒的低吼中拔出了锋锐的匕首。
    鲜血喷涌而出，在极速下坠的黑暗中，她高高地举起了手中的匕首，压榨自身体中最后的潜能，构筑了稀薄但有力的电光。
    绝不……绝不！
    以这把匕首为弹丸，她发she出了此生最无力的一道超电磁炮，但这分明是照亮黑暗夜空的最耀眼的光芒。锋锐的刀刃刺入了博士的眉心，直到倒下之前，他的表情依然诧异。
    就这样……结束了……也不错呢，至少……至少保住了妹妹们……
    视野中，白井黑子挣扎着关闭了博士衣袋中的控制指令，这样的话，妹妹们的自杀式突袭也会停止了……她最后的记忆，定格在白井黑子奋力爬过来的身影上。
    冥冥之中，传来了嘈杂的人声和吵闹，有小女孩的哭泣，有不耐烦的呵斥，还有冷淡的声音，她勉强睁开眼睛――这里，就是地狱吗？
    “姐姐大人醒了！御坂御坂高兴地向全御坂网络宣布这个让人兴奋的消息！”小小的身影在一旁又跳又叫，虽然不知道发生了什么，但御坂美琴依旧露出了淡淡的笑容。
    “……亏你笑得出来，难道脑袋被打坏了？”冷冰冰的嘲讽在旁边响起，“真丢人，一个超能力者，一个大能力者，竟然差点被一个手无缚鸡之力的杂碎弄死。亚雷斯塔总是搞出一些很搞笑的东西来，n_女神是这样，能力者也是这样。”
    如果在平时，不管怎样，她都会恼羞成怒一个劲哔哩哔哩地放电，但是如今，听到这淡漠的讥讽，她却没有一点生气的意思，反而露出了很温柔的笑容：“是是是，我就是个笨蛋了，真是的，又被你救了一次，这样下来，怎么还得清呢……”
    “还不清就欠着，一辈子慢慢还。”那个冷漠的高中生推了推眼镜，脱下了沾满鲜血的手套，“不过，姑且还是要夸一夸你――了不起，你为你的妹妹们争得了生的希望，不愧是御坂旅挂的女儿，就算命悬一线，也能做出让世界震惊的举动。现在，好好睡一觉，我会处理好一切的。”
    她微笑着眨了眨眼睛，当成了对此的回复，最后，她侧过头来，凝视着围上来的人群，她们都有着一模一样的外貌，无神的瞳孔，绿se的护目镜，她们都面无表情，比起自己来，倒像是眼前这个男人的克隆人。但是不知为什么，她竟然能读懂妹妹们的心意，这个巨大的地下停机坪中，一万多名妹妹组成了无形的意念之网，将担忧和感激的心意向她传递。
    真好呢……这都是……我的妹妹们。
    真好呢……果然有这样一个家伙，无论平时多么恶劣，只要哭喊着，就回来帮助我。
    用一辈子来还清吗……那就一辈子好了……
    ――至少御坂美琴在当时是这么想的。
    然而在事后，当时的心情却被以“人在意识模糊式总是会有一些乱七八糟没脑子的想法”给否决了，御坂大小姐依然潇洒地活着，将那个家伙视作必须要报答的恩人，仅此而已，嗯嗯，仅此而已。
    “退散退散……紧张什么的全都退散，哼，又不是专门来看他，又有什么好紧张的。”御坂美琴揉了揉脸，“顶多不小心碰到后打个招呼就行了……今天来这里的目的是进行预先入学体验，顺便看看到底是什么样的学校能够出产那么恶劣的混蛋……一定是这样！”
    “天祈，我来了！”
 
第二十九章 进击的龙神家
    从各种意义上来讲，本次学园祭的规模在历年来都是极其少见的。首先据估计，同时在校人数可能达到万人，其中包括了学生和老师等学校工作人员、回校观礼的历代毕业生、受邀而来的来自世界各地的异人们……当然，学生的家长也在邀请之列，但是仅限于那些知道天祈真相的人，因为接下来发生的事情很可能对心理承受能力不强的人造成冲击……
    自开幕式一天前，天祈所在的路段就执行了交通限行，自校门东侧一千五百米处的车站起到学校正门，所有的人都不允许使用除了轮椅之外的任何代步工具。这是必要的规划，因为如果不加限定的话，毫无意义的塞车会造成诸多困扰，而那一千五百米的步行，也是给那些在外界权势滔天的大人物们一个适应身份转变的时间，因为天祈正校门右侧的印书已经充分地体现了天祈的力量与意志：“收起你的一切，然后进来。”
    确实呢，哪怕你是在政坛上呼风唤雨的政客，哪怕你是掌控着无边财富的富豪，哪怕你是控制着庞大军队的将军，都要以谦逊而平和的心态走入这个学园。大门守卫那雄健的身躯中可能隐藏着你这辈子都无法直视的荣誉，而那个低头侍弄花草的园丁，前半辈子杀死的生命可能比你吃过的米还多，那个跟在父母身边像是来进行入学体验的国中生，也有可能是人类历史上最恐怖的一头大猩猩。
    “啊嚏！”红发的少年狠狠地打了一个喷嚏，“……总觉得有人在咒我。”
    “应该是这样的，因为我们父子是从来不会感冒的啊！”拍了拍儿子的肩膀，中年的大叔爽朗一笑，露出了整齐的白牙。没人怀疑他们俩是不是父子，除了相似的外貌之外，那若有若无地透着傻气的笑容也极其相似。
    微微叹了一口气，美丽的女人稍稍与这一对傻笑着的父子拉开了距离，然后左顾右盼起来：“诶……人好多呢，诚怎么还没来？”
    “谁知道呢，可能被狼叼走了。”中年大叔若无其事道，随即跟儿子一起闷笑起来。
    “……”龙神林檎冷冷地扫了自己的笨蛋丈夫和笨蛋二儿子一眼，淡然道，“这一段我会添油加醋地讲给诚听的。”
    “老婆大人窝错了！诚是我最喜爱的儿子！是我最重要的家人！是龙神家的骄傲！”
    “母上大人！请受孩儿一拜！我最敬重大哥了！他是我努力追赶的目标！”
    于是，龙神家的两个男人在大庭广众之下，毫无节cao地向家中的女人屈服了。
    毫无疑问，这一家三口，正是龙神诚的家人。很明显，家中的四口人分成了两派，对于家主龙神止来说，比起智商过剩的大儿子，果然继承了龙神家憨厚直爽特se的二儿子更能让他感受到做父亲的威严，而对于母亲龙神林檎来说，从小就聪明伶俐又善良的诚很好地继承了她足智多谋的优点和喜欢跟人开玩笑的活泼xing子――嘛，作为生活在笨蛋窝里的妻子，她果然还是更喜欢继承了她智慧基因的大儿子啊！
    “算了，我们还是参观一下学校。听说诚所在的学生会聚集了一群残忍而冷酷的人，将学生会的所有工作都推给了诚，自己却整天喝茶聊天，唉，我那善良而可爱的儿子一点都不懂得拒绝无礼的要求，此时此刻，想必也辛辛苦苦地检查开幕式的事项……”林檎说着说着，眼中突然就充盈了泪水，简直要到了声泪俱下的程度了。
    ……不，没人敢强迫他做事，一定是他把同事的权力全都抢夺过来了！强权者和被强权者的角se弄反了啊！林檎女士！龙神止和龙神键在心中同步地咆哮道。
    嘛，不管怎么说，在龙神林檎女士的眼中，她的大儿子是世界上最最最聪明最最最善良最最最可爱最最最优秀的好孩子，任何针对龙神诚的负面言辞都是污蔑，龙神止和龙神键的任何控诉都会演化成“不良父子合伙欺负单纯的大儿子”的家庭暴力事件，通常情况下，止和键任何针对诚君的小报告和控诉，都会招致这个家庭明面的掌控者龙神林檎和暗面的掌控者龙神诚的双重打击报复，具体表现为止先生私自藏下的小金库不知为何就落入了林檎的手中，键同学本月在学校的违纪记录不知怎么就寄到家里了……
    所以，因为一点小事就遭到腹黑的母子若无其事地欺压，已经是这一对笨蛋父子的ri常了，这几年由于夫妇两人长期在外，龙神止倒是忘记了被压迫的滋味，此刻龙神林檎那淡淡的笑容，却让他再度回忆起大儿子那坑爹的眼镜反光。
    对……确实是坑爹啊……止先生远目长叹，心中泪长流，这样下去的话，父纲何在啊！
    就在这时，他的眼睛，骤然捕捉到了一道跳跃着的蓝se。
    拥有深蓝se长发的少女迈着修长的双腿从三人身边经过，她身上居然穿着国中生的校服，蓝se的丝袜在阳光下反she着动人的光泽，明眸轻盼，嘴角含笑，饶有兴致地打量着天祈的一切，她轻轻地摇动着手中的纸扇，扇面上写着“天晴”二字，纸扇掀起的微风轻轻地拂动着她的发丝，让头顶长长的呆毛随风摇动。
    龙神父子，口水长流。
    “这……这是国中生吗！发育得也太好了！”龙神止目瞪口呆，撞了撞旁边的二儿子，“……怎么样，不上吗！”
    “啊啦啊啦，老公，你‘又’来了……”就在止先生贼心蠢动之际，一道困扰的声线从旁边响起，龙神家的当代家主身形一僵，稍稍偏了偏头，林檎太后的左手捂住了脸，右手伸进了包里，不知道在摸索什么，总之，那种困扰的笑容很有压迫力就是了，另外，好像有莫名的黑se物质在林檎女士的背后摇晃着……
    “孩……孩子他妈，我这只是用科学的眼光关注一下食品安全问题，你看看，肉类中残存的激素竟然导致了国中生的提前发育，这可真是太棒……不，太让人心痛的事情了！”止先生冷汗直冒，慌慌张张地辩解着，他本能地向后一退，突然撞到了一个温暖的身躯。
    “啊……对不起，撞到您了！”他回头看去，一个大学生样的女人站稳了脚，向他躬身道歉，她有着茶se的长发，一身ol式的装扮，却不知为何，竟然透着一种不良少女般的气息――但是，确实是一个超正点的女人无误了！
    “呵呵，没什么……”龙神止下意识地轻轻一笑，一瞬间，中年大叔特有的沧桑和潇洒的笑容瞬间震撼了眼前的女人，止先生洋洋自得，自己的魅力果然突破天际啊！
    ――直到他感到背后传来的yin森杀机，才回想起来，貌似闯祸了……
 
第三十章 围观的序曲
    “哎呀哎呀，又是这种桥段呢，故意撞上漂亮的女孩子，然后用帅气的笑容和神秘的气质给人家留下绝佳的第一印象，然后趁势而上，不断攀升好感值……为什么这种手段如此眼熟呢？好像在哪里见过啊……”林檎女士一副黑化在即的模样，她的声音仍然轻轻柔柔，却传出了一种恐怖的味道：“这到底是第几次了呢？真是的，想要弄清楚次数的我该不会是笨蛋，而且老公你总是喜欢惹怒我，难道跟键一样是受虐狂吗？”
    一边的龙神键很想强调他跟无故作死的老爹有着本质上的区别，然而被母亲大人轻轻一扫，就化成了鸵鸟主动躲在一边，向老爹投来了爱莫能助的视线。
    “老公也是，键也是，总是做这种罪孽深重的事情，键也就罢了，老公你都结婚了，为什么总是学不会自重呢？不出轨就不会被砍下头来，难道您不知道吗？”龙神林檎女士展露着她那恐怖的压迫力，嘴中说着非常非常恐怖的话，很显然，止先生的双腿都有些打颤了。
    ――怎么办？怎么办？虽然很危险，但是出于黑化边缘的林檎真的好可爱啊！
    龙神止先生仍然在脑袋中考虑着完全不着调的事情，但就在这个时候，那位貌似搞不清楚情况的美人居然靠了过来，不好意思地笑道：“三位，向你们打听一个人好吗？”
    “请问三位有没有看到我家美琴呢？”她边比划边问，“和我一样发se的短发，大概有这么高，长得很像我，很爱笑，很可爱，对了……”
    她拍了拍自己丰满的胸部，那一对形状优美的坚挺微微颤动：“美琴的那里平平的！”
    “……”止和键突然觉得，这位天然呆的美女口中的美琴，一定很辛苦。
    “呃……没见过，是您的妹妹吗？”止先生先是冲林檎女士谄媚一笑，示意我会马上将她打发走的，然后转头问道。
    “哦呵呵呵，美琴可是我的宝贝女儿哦，您可真会说话……”这位美女左手掩口娇笑，却像一个欧巴桑一样将右手朝止先生摆了又摆。
    ――很明显，好感度又提升了不少。
    ……这简直就像是龙神家血脉中自带的buff一样，每一位龙神家的男xing成员仿佛生来就是为了狩猎女xing的存在，不仅会给女xing以极佳的第一印象，而随口说出的话都能无心插柳地提升好感度，这实在是让人困扰的血统传承。出于对这种不良现象的抵制，每一代龙神家的媳妇都担任着以“固有结界：无限柴刀制”和“固有结界：好船之心”的绝技辅助丈夫自重的职责，并顺带管教一下还没成家的儿子――等到儿子成家之后，一切就交给彪悍的儿媳妇来接手了。
    而到了这一代，作为龙神家千挑万选的优秀儿媳，龙神林檎不仅看管好了丈夫，也很好地管教好了二儿子，没让他有胡搞乱搞的机会。而对于那个貌似非常没有女人缘的大儿子龙神诚，她一向非常放心。
    嗯，很放心。
    正在她沉思龙神家的往ri今生的时候，那位看似年轻漂亮但已成为人妻的女人已经打开了话匣子，自来熟地跟止先生大倒苦水，她说她叫御坂美玲，如今正在大学深造，这次是陪一定要来天祈念高中的女儿进行体验入学式，但是……
    “我家美琴一大早就离开了酒店，说是先行一步来天祈看看，我昨天晚上又喝多了……啧，那可真不怪我啊，要怪就怪那个阿银好了，遇上那样的男人，不喝上十瓶酒可真是太过浪费了，啧，中年大叔里还是有一些堪比年轻小伙子的极品啊…”御坂美玲说到这里，嘴角居然出现了神秘的闪亮液体。
    “……那后来呢？”龙神键觉得那个“阿银”好像有些莫名的既视感，很容易让他想起一个天然卷的糖分垃圾，他本能地要岔开话题。
    “后来？”御坂美玲按着额头，迟疑道，“后来我们都喝醉了，一个戴着眼镜的帅气男高中生突然出现，帮我们付了帐，然后抓着阿银的手在一张纸上签了字又按下了血手印……他长得可真帅啊，眼镜也非常有型，长大了后一定会是一个很威严的人……”
    说到这里，美玲又露出了一副很花痴的表情，却没发现龙神父子的表情已经变得逵猩窳恕―戴着眼镜，长得很帅，很威严的人……喂，那不是威严，是面瘫！
    于是话题又变成了御坂美玲追忆那个阿银怎么有男人味，那个“戴着眼镜的小哥”又是怎么得冷酷威严，完全将她的女儿抛在了脑后，想必那位叫美琴的女孩子看到这种情景，肯定要扼腕叹息，甚至都要怀疑一下自己是不是亲生的了。
    这么一来，就要了止先生的命了，耳朵里听着御坂美玲杂七杂八的絮叨，偶尔还能听到林檎女士呵呵的冷笑，这实在不是什么令人高兴的事情――他咬了咬牙，狠下心来决定结束这一次貌似很不错的艳遇，但是一件意料之外的事情发生了。<风的细语从身后传来，三人同时转头，眼前一亮，看到了一位容姿秀丽的女生向着林檎躬身行礼，茶se的大波浪长发披肩散下，带着让人心生赞叹的舒缓笑容，一言一行都充满了大家闺秀式的美感，“我是天祈学园一年香，冒昧拜访真是失礼，这一次学园祭我会好好表现的！”
    说罢这位大小姐撒腿就跑，背影像是受了惊的小鹿――这算什么？林檎有些奇怪，但是香风扑面，草丛里突然跳出一位黑发摇曳的美人，望着乃木坂chun香蹦蹦跳跳离去的身影，她先是切了一声“被抢先了吗”，然后满脸堆笑地向林檎致礼：“初次见面，妈……不，林檎女士，我是您未来的……唔！”
    草丛中突然伸出一只洁白如玉的藕臂，骤然捂住了黑长直美女的嘴巴，将她拖入草丛中，随即向起了拳拳到肉的殴击声，还有至少两个女声的碎碎念“让你犯规让你犯规”。
    众人被这突如其来的超展开吓了一跳，尤其是林檎，突如其来的一切让她摸不着头脑，但是她现在还不知道，开幕式开始之前最大的围观活动即将展开……
 
第三十一章 人妻的最终形态
    如果一个人走在街上，不断被质量奇高的美少女们不断搭讪或者注视，这能说明什么？如果这个人是个女人的话，又能说明什么？
    第一个情形，说明某人是非常无下限的无脑yy文写手，第二个情形，说明某人是个非常无下限并且专注于百合的无脑恋爱轻小说的作者嘛！
    所以说鉴于这一点，龙神林檎女士非常不明白自己为什么突然变得这么受欢迎，不断上前搭讪问好自我介绍的美少女中甚至夹杂了男生的面孔――喂喂喂！不断搭讪的美少年中夹杂了女生的面孔才是正确的展开！反过来了！这里不是以百合为常识的幻想乡！
    ……而且试图上前做羞涩的自我介绍的美少年们都被周围的少女们若无其事地打飞了。
    而且这些少女们的自我介绍中都有一个惊人的共同点，就是她们试图以最简练的语言体现出自己贤妻良母的本质，并极力表现自己那尊敬长辈的优点――这是最新的羞耻play吗？还是天祈设立的某个社会课程？还是说有人在跟自己开玩笑？
    龙神林檎突然发现，自己好像陷入了不妙的情况中――与其说不妙，不如说是很困扰的状态。不过在一位位容姿秀丽的美少女们的笑脸面前，她实在生不出一丝的不满和火气。
    话说种类很多呢……羞涩的，大方的，活泼的，开朗的，可爱的，有牵住她的手像百灵鸟一样说长说短的，有像高贵的大小姐那样既有尊敬之心又有亲切之意地与她交谈的，还有羞涩得结结巴巴说了几句话转头就跑的，还有一言不发盯着她看的……
    “林檎阿姨！林檎阿姨！”看着眼前的女孩子们如马灯般变换，龙神林檎暗暗苦笑，却听到了熟悉的呼唤声，她惊喜地回头，果然看到了那熟悉的双马尾在迎着风跳动。
    来的人是远坂凛，她若无其事地挤开了一年c班的塞西莉娅，无视了对方的怒视，一脸笑容地抱住了林檎女士的胳膊：“果然是您呢，看到这么年轻的背影，我都不敢认了呢！”
    “小马屁鬼。”林檎假装嗔怒地捏了捏远坂凛的鼻子，惹得少女做了一个可爱的鬼脸。
    “我可没说假话哦，我们俩站在一起，都像是嫡亲的姐妹了，你说是不是啊，塞西莉娅同学？”远坂凛笑嘻嘻道，突然将话题抛给了在旁边站着的塞西莉娅，眼中尽是期待的神se――很明显，远坂凛同学非常希望诚实的英国贵族能够非常诚实地对林檎说“您虽然保养得很好但是两人站在一起您还是像一个大妈”。
    塞西莉娅敏锐地察觉到了远坂凛那可爱的笑容下隐藏的可怕恶意，不由气得脑袋冒烟，却只能在远坂凛腹黑的笑容中点头称是――她能否认吗！
    “您看，连塞西莉娅都这么说了！”远坂凛愉悦地笑了起来，然后示意塞西莉娅快快滚蛋，“塞西莉娅同学，我可是林檎阿姨看着长大的哦……所以说导游的角se有我就好了，您事务繁忙，就不打扰您了哈！”
    虽然说着客套的话，但是在林檎无法看到的角度，远坂凛一瞬间露出了可怕的笑容，一副“不要来惹老娘”的表情――当然，这个表情不只是针对塞西莉娅，还是做给周围环伺的少女们看的，充分表现出远坂凛近水楼台先得月的得意和小人得志的嘴脸。
    对此，少女们愤愤不平，纷纷做出了羡慕嫉妒恨和酸酸的评价。
    “什么啊，难怪对这些不屑一顾，原来占了青梅竹马的便宜……真是狡猾呢。”
    “青梅竹马又怎么了？跟诚君一起长大，也没见到发生什么事情，没用的家伙……”
    “噗噗，没关系啦，青梅竹马不是天生携带ntr光环的苦逼存在吗？唯一能做的事情就是待在主角身边推进故事情节发展，然后担当一下吃醋的角se，能够逆袭的百不存一啊！”
    “哦哦！此方你真是太博学了！原来青梅竹马是这么可怜的存在啊……楚原你怎么了？”
    “没……没什么，突然觉得膝盖好疼……”
    ……一群渣渣。远坂凛脑门上青筋绽放，然后朝少女们隐晦地比了一个中指，随即，场上的仇恨度总量又升了不少，就连天气也突然热了许多，如果目光可以杀人的话，想必远坂小姐此时已经千疮百孔了……
    此时，那位自称御坂美玲的御姐已经去别的地方找女儿了，而前来搭讪的美少女们居然视魅力惊人的龙神父子如无物，这让平素以美男自居的笨蛋父子神伤不已，正躲在一边暗自垂泪，一边好奇林檎女士的魅力什么时候变得这么大了？看到林檎有远坂凛相陪，又有一大波少女在旁边环伺――咳咳，此大波非彼大波，想歪了的自行了断――龙神止挠了挠头，在少女们“不要碍事”的目光示意下果断选择避让：“这样的话，凛就先陪同林檎逛一逛，我和键去别的地方看看，我们在开幕式的时候再会合。”
    林檎少见地露出了会心的笑容，点头笑道：“那么亲爱的，就在开幕式的时候见。”
    “嗯。”龙神止点了点头，带着龙神键转身离去，刚走三步，就听到背后林檎的笑声：“对了老公，不会以这样的名义去见一下当年的老相好们……”
    “当然不……”龙神止脸se一变，随即以超越光速的速度变换了语句，“当然不会有这种事情！亲爱的，我在高中时可以三年如一ri地为你守身如玉啊！相好什么的根本从来没存在过！”
    “是吗？”林檎微笑，然后柔声道，“老公，我放在床底下的柴刀钝了，烦劳您回家后从您书架第二排第三本书第一百六十七页里夹着的存单中取出些钱来，送到圣剑锻造师那里磨一磨……”
    “……”龙神止，虎躯一震，然后一躬到底，“谨遵老婆大人御令！”
    “……”少女们看到这种情形，纷纷眼中jing光直闪，将期待和崇敬的眼神投向了林檎。
    这才是，人妻的最终形态啊！
 
第三十二章 同级生
    ps：第二更……（推眼镜）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神父子不无抑郁地并行在学校的大路上，百无聊赖地欣赏着沿途的人工或者天然风物，在谢绝了志愿者的导览之后，龙神止神se一动，抬头向某个方向望了一眼，然后对龙神键道：“键，我们在此分开，我要去一个地方，你也去认识一些朋友。”
    龙神键面露疑se，随即会心一笑，他向另一个方向看去，那一边聚集了十数名少年，正向这里看来，其中一个身穿黄se运动服，脸上还带着六道猫须般刻痕的少年朝他招了招手。
    “去。”龙神止微微一笑，眼中流露着些许的叹息，他仿佛回想起二十五年前，他的父亲龙神孝之陪伴着他参加当年的天祈祭，也就在这个路口，父亲说要去一个地方，并让他去交一些朋友，也就在这个路口，一个同样金se刺发的少年向他微笑着招手。
    “水门，你的儿子和你，闪着同样的光啊。”他转身，留下轻轻的叹息。
    历史在今ri惊人地重演，而这些意气风发的少年，将来又要遇到什么呢？
    纳吉的儿子、宇智波家的小子、一心的儿子、滑瓢的遗子……还有我龙神家的两个骄傲。他们的未来会是什么样子的呢？有几人领袖天下，有几人绝世无双，有几人放浪形骸，有几人默默无闻，有几人杀伐恣肆，又会有几人，为守护重要的事物而付出生命呢？
    少年们遥遥地向龙神止躬身行礼，无论是父辈的教导还是对强者的崇敬，他们都对这个传说中的传说心怀敬意。龙神止看着龙神键在几个熟人的引导下融入这个小团体，留下了缅怀似的微笑，转身而去，在经过了几转之后，走进了学生活动中心，乘着电梯上了最顶楼。
    “禽兽止来了。”开门的是坂田银时，天然卷有气无力地向后吆喝一声，得到了许多更为有气无力的吆喝，稀稀朗朗的几声招呼，还有几道一闪即逝的目光。
    这个房间是专门为他们留下的，天祈学园传奇的九九级毕业生。
    黑崎一心、坂田银时、贝尔格里斯、征木天地、但丁、纳吉、香克斯、壬生京四郎、健次郎、鬼冢英吉、波风水门、自来也、大蛇丸、浦原喜助、雷禅、萨菲罗斯、白礼、奎托斯、阿修罗、卫宫切嗣、言峰绮礼……龙神止环视着在座的诸人，二十多年前的老式吊灯仍然在闷热的空气中摇摇晃晃，室内的灯火明明灭灭，他们仿佛能看到，穷极无聊的少年们聚集在这个屋子，交换着各自的杂志珍藏，观看着只有大人能看的dvd。
    一切都是老样子，即使是这些年来学校几经扩建，老式的房屋被新式的材料和设计取代，更加现今的电子元件和新兴科技改变了一切，但是这里从未改变过。那个在今天的眼光看来已经老旧之至的dvd播放机正在忠实地播放着二十世纪初的老式爱情动作片，当年让少年们废寝忘食心生钦慕的美丽大姐姐如今已经嫁作人妇甚至人老珠黄，那些当初让人脸红心跳目瞪口呆的绝妙姿势在如今看来也不过如此了……当时的心情，想必已经再也找不到了。
    这台dvd，还是想尽办法从玄马老师那里磨来的，当年被大家嘲笑为“自撸一辈子的老光棍”也成家了呢，还生下了一个叫乱马的孩子，时间过得真快……
    连片子都是直接从柜子里拿的，当时是想将这一摞厚厚的珍藏留下，留给后来人顶礼膜拜，没想到老校长保留了这里的一切，什么都没有改变呢……
    龙神止唏嘘不已，看着当年的老朋友们，二十年对于人类来说很长，但是对于异人来说只是短短一瞬，在座的人们大多成家立业，当年稚嫩青chun的面孔也变得饱经沧桑，就算其中有驻颜有术或者寿命悠长的妖孽，岁月也在他们的眉宇间留下了刻痕……大家，都老了。
    “差不多了……”龙神止坐在了萨菲罗斯的身边，两人对视一笑，“能来的都来了。”
    “可惜……有人永远都来不了了。”萨菲罗斯淡淡道。
    众人默然，毕业至今二十年，物是人非，在座的许多人或功成名就，或逍遥自在，有的甚至已为人父，还受到了儿子若无其事的欺压，有的仍然孜然一身，似乎享受着如今的一切……但有人已经被难以捉摸的命运拖进了死王的漩涡……
    “奴良鲤伴死在了羽衣狐的手中，波风水门与九尾同归于尽，简直是命犯狐狸。”奎托斯闷声道，“地月危机中香克斯被朱月斩断左臂，拉欧重伤不治，阿尔卡特死徒化，想去寻爱尔奎特的晦气，又被禽兽止的大儿子打成重伤，如今也是没脸来了……”
    “库洛洛从毕业后就再也没有出现过，就连奴良他们的葬礼都没有去。”坂田银时盯着自己的指甲，突然蹦出了一句。
    “……算了，不管怎么说，今天是我们聚得最齐的一次，不开心的事情就不要提了。香克斯如今活得好好的，甚至剑术更有jing进，拉欧虽然身死，然而死前心结尽去，也算走得洒脱，阿尔卡特就让他自己静一静，没什么大不了的，至于库洛洛……让他自安天命，反正他跟天祈断绝关系了。”龙神止淡淡道，“至于鲤伴和水门……滑瓢老伯如今年老体衰，已经不是羽衣狐的对手，但是他正在努力培养自己的孙子，应该是打算让陆生来终结三代仇怨……此事牵扯甚广，我们不便插手。而水门的儿子，他父亲是英雄，他也终究会成为英雄，现在活得也很快乐……说白了，儿孙自有儿孙福，我们就不要纠结了。”
    众人隐隐以龙神止为首，如今听他一番开导，不管心中怎么想，至少空气不是这么沉闷了，然而就在此时，坂田银时yin阳怪气的声音突然响起。
    “儿孙自有儿孙福？我记得禽兽止你被自己的大儿子折腾得很辛苦……真丢人呢，明明是个笨蛋却生了个智商过剩的儿子，每天都觉得压力很大！”
    众人都不由地笑了起来，他们都有所风闻，当年丰神如玉的龙神止如今被妻子管得死死的，等到大儿子懂事，在家中的人权又降了一等……他们之中有很多选择回天祈定居，自然跟龙神止那妖孽般的儿子有过接触……
    但是龙神止可没这么脆弱，他望着坂田银时，yinyin地笑了：“……你还是担心一下自己，昨天晚上是不是跟大美女喝酒了？在醉酒的时候是不是被人强制签下了点什么东西？”
 
第三十三章 猩猩和狒狒
    坂田银时那嚣张的笑声戛然而止，就像是突然被掐住脖子的鸭子一样。
    “该……该不会遇上丘比了！突然就签下契约了！”他慌慌张张道，然后将目光转到了奎托斯的身上，“二楞……不，奎爷！奎爷！昨天晚上发生了什么事情！”
    “我什么都不知道。”奎托斯将头转到一边，瓮声瓮气道。
    “可你的眼神告诉我你什么都知道啊！那可是你的餐厅！”天然卷老师抱头大叫，“发生了什么事情！好在意好在意好在意好在意……该不会被夺取了处男之躯了！可恶！我什么都没感觉到啊！真是吃亏了！我守了三十多年的清白之躯啊！”
    “别担心，阿银，就算是签订了契约也没什么大不了的，被咬掉头的可能xing只有五分之一而已，你很有可能成为新世界的卡密啊！”龙神止拍了拍银时的肩膀，憨厚地笑道，“我看好你哦，就算不会在最后拯救人类，也会永远迷失在时空之中的！”
    “……那不是什么好结局！完全是致郁！禽兽止你也不是什么好东西！上学的时候就总是跟虚渊玄学长厮混在一起！”坂田银时跳脚道，“到底发生什么事情了！”
    龙神止看了一眼左顾右盼装作不知情的奎托斯，勉强猜出了个大概，这个貌似忠厚的斯巴达人明显跟自己的大儿子合起伙来坑了一把坂田银时……真可谓是坏到掉渣……
    但是他还是故作高深地摇了摇头，所谓的惊喜，就是在毫无防备时从天而降的大事件……所以说还是要好好保守住秘密，让坂田银时好好体会一下什么叫等待的心焦，什么叫突然降临的惊喜……
    嗯，应该这么说――自毕业之后，和平的ri子持续了二十年，那个男人，也渐渐淡忘了高中时代的无力与伤痛，直到那一天，为纪念某个人而改名为坂田银八的坂田银时终于想起了，曾经一度被学霸支配着的恐怖，以及，被当成凯子的屈辱……
    最后用饱含怜悯的眼神看了一眼坂田银时，龙神止笑了笑，对屋内的人们说：“距离开幕式还有一小时……不如我们……”
    这时候，中年人那成熟坚毅的面孔突然露出了恶作剧般的微笑，负担起一切的成年人们再度拾回往ri的肆无忌惮，他沉声道：“我们……去关心一下玄马老师的头发！”
    在座的人们，同时露出了心照不宣的险恶笑容，奎托斯嘿嘿一笑，摸了摸自己油光锃亮的大光头：“诸君，你们觉得我这发型如何？”
    但丁等人轰然起哄：“没得说！99级一届，数你奎爷的发型独领风sao！”
    “那还等什么。”奎托斯从衣服里摸出两把混沌之刃，“我们去给早乙女老头刮刮瓢！”
    众人齐声称善，旋即蜂拥而出，交织的斗气辉映出澎湃的气场，宣告着天祈十年间最大的学生流氓团伙的再度回归。龙神止揽着萨菲罗斯和白礼的肩膀，将尚存二两节cao的两人拖出，嘿然道：“老萨，别忘了当年是谁抢了你的半份便当，小白，也别忘了当年是谁因为一顿饭的贿赂就把你供出来了……玄马老贼缺德事干了多少，我们能忍吗！”
    两人尚自有些犹豫，但是龙神止将旧账一翻，前尘往事附上心头，登时将积压已久的怨念引出，两人眼前一亮，不动声se地掏出了正宗和战刃。
    这才是……我们啊。龙神止看着脸露贼笑的伙伴们，怎么能把这二十年名扬天下的强者们跟这些猥琐的中年大叔联系在一起呢？他们曾经名扬天下，也曾痛苦迷茫，有的卸下了爪牙，活得逍遥自在，有的握紧了刀剑，依然守护一切，但无论如何，只要回到了最初的塑造了他们、给予他们灵魂的天祈，他们就会变成当初最单纯的模样，那往事的种种，少年的意气与龃龉，曾经的乱来与胡闹，都成为了岁月中不可缺少的一角，沉淀成美酒的香醇。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    ……不管用多么有节cao的说法，但是99级的流氓们cao刀持剑试图去找当年教导主任的晦气，却是不争的事实。渣滓过境，数十人汇聚起的强者气息如台风过境般呼啸，让大家都吓了一跳。
    “这……这是什么？”说话的正是御坂美琴，她睁大了眼睛，内敛却浑厚的气息犹如山岳，让她远远地就感到沉重的压迫感，“……难道要打架了吗？”
    “哼……”龙神诚推了推眼镜，必杀死光一闪，而后淡然道，“没什么。有一群鸟货在二十年后觉得自己翅膀硬了，想要去给老鸟们褪褪毛。”
    “呃……”御坂美琴露出了微妙的神se，“能赢吗？”
    “赢不了。”龙神诚的声音虽然平淡，但是却有着人人都能听出的肯定。
    “为什么？明明是这么强的强者们……”御坂美琴不服气道，“你都打不过他们！”
    “我当然打不过他们。”龙神诚冷笑了一声，随即拿出了电话，拨通了一个号码，“喂，是早乙女玄马老师吗？我是龙神诚。你现在很危险，建议你马上动身去第二实验楼九楼9032室避一下难――那里倒没什么，只是川神校长那群79级的老前辈们在那里聚会罢了。”
    龙神诚挂断了电话，看着御坂美琴那张哭笑不得的脸：“怎么了？”
    “你……你居然连你父亲都坑？”超电磁炮指着他，手指颤抖，想笑都笑不出来。
    “哼，母亲大人刚刚发短信过来，说今天父亲不仅在背后说我坏话，又跟一个恶意卖萌的大胸部人妻眉来眼去，让我稍微关心一下他。”龙神诚冷冷道，又将目光转向气势汹汹的中年流氓们的方向，“一群祸害，打死一个算一个。”
    “……”御坂美琴无言，干笑着转移了话题，“最近我听了不少关于你家的事情……话说，你的父亲和弟弟哪个更强一点？”
    龙神诚扫了超电磁炮一眼，摇头道：“……我还没有无聊到专门去比较猩猩和狒狒战斗力强弱的地步。”
 
第三十四章 进击的御坂，三炮也要玩逆袭！
    ps：……为什么这两天书评区里突然多了许多新朋友？好可怕！难道是哪位大神给我推书了吗？但收藏也没怎么增长啊……大家怎么都露脸了呢？这难道就是传说中的大?yin?毛？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神诚，无疑是这个世界的最强冷场帝。
    跟他走在一起，时时会感受到恐怖的压迫xing气场，简直都不知道说些什么好。自以为欢乐的话题会被他三言两语打冷，提出些疑问，也会被正确的解答，他就像是什么都知道的机器一样，一丝不苟地回答着任何玩笑和非玩笑的问题。
    ……对了，还有没有感情波动却能让人瞬间火大的若无其事的吐槽。
    “高风险和无节cao是天祈学生会官方活动的一贯特se，不服也得玩。”
    “一切奖励点和支线剧情的获得方法都在说明书上列举好了，一切都要按照我的剧本进行，既没有改变剧情能得到大量奖励点和支线剧情的隐藏设定，也没有第一个活得奖励点的人可以获得额外奖励并进行系统公告的彩蛋……话说，为什么会想起这种莫名其妙的东西，你明国的网络闲书看多了。”
    “我会把御坂妹妹们安置在太平洋的一座浮岛要塞上，让她们进行人格的补全和学习。战斗力方面，我小时候曾经借阅过苏联鄂木斯克作战实验室的‘雷云’动力装甲的设计图纸，根据御坂妹妹的超能力特征进行改造，应该可以提高她们的战斗力……”
    “利用她们？你想多了，我又不缺磁暴步兵。”
    “你不觉得亚雷斯塔是个脑残吗？换做我，鬼才会克隆你，要克隆就一口气把食蜂cao祈克隆几万个，组建一支心灵部队，名字就叫尤里军团，而且就养眼程度来讲也是她赢啊。”
    时间就这么慢慢地过去，御坂美琴跟在龙神诚身边，听他说些让人火大或者心惊的事情，在他面前她只能做一个聆听者――这个家伙即使是面对可爱的国中生美少女都能做到毫不留情，只要自己稍加反驳或者语气略微粗暴，就会换来更加粗暴的手刀跳劈或者残忍的脚踢屁股，而且只要自己不真心实意地道歉，他就决计不会停手。
    在龙神诚理所当然地指出了超电磁炮发动时的能量浪费，并当即给出了一份更有效的电流运行方式之后，御坂美琴已经彻底服了，她长长地叹息：“这个世界，还有你不知道的事情吗……”
    龙神诚并不回答，他看了看路旁的枫树，淡淡道：“五秒之后，六片叶子。”
    御坂美琴一愣，随即，一阵微风吹过，拂面清凉，枫树枝桠摇曳，红叶飘摇，纷纷而落。她不可置信地瞪大了眼睛，再数了一次，不多不少，刚好六片。
    “这……你是怎么做到的？”她吃惊道――虽然身为拥有强大力量的超能力者，但是对于这个世界的理解，她还太过浅薄，不过身为科学侧的最高战力，她却将眼前的奇迹归结为魔法侧的预言之力，确实有些失态了，“你……你你你该不会真的无所不知！这是预言术？”
    “不，这是科学。”龙神诚轻声道，“遍布全市的滞空回线，近地轨道上的天网卫星群，对全世界进行的实时监控。局部压强变动、空气湿度、枫树的年岁、风力强度、温度变化……世界万般造化，都可以用二进制来一一阐述，其中差异，不过复杂与否。”
    他附身拾起一片枫叶，感受着树叶上细细的脉络：“时间之河只有一个方向，这个世界也没有偶然。宇宙本源的形态也许是一道恢宏庞大的程序，它机械而jing准地处理着庞大的数据流，世间的万象从输入端进入，经过jing密而浩瀚的分支处理，变换万端，但只有一种结局，这就是这个世界运行的原理――因果如一。”
    “羽川翼总是说，才不是什么都知道，她根本什么都不知道。我想我们的想法应该相同……知识就是一个圆，面积越大，接触的未知也就越多……我不知道的东西还有很多，整个宇宙的秘密，我所知不过冰山一角，可我不愿意继续探寻了，因为我怕。”龙神诚轻轻一笑：“是因为我怕，我怕忘记这枫叶的颜se，我怕忘记今天的心情。当有一天，世界对我来说已不再神秘，所有人的喜怒哀乐，信念与抉择，jing彩的人生，完美的世界，都在我的眼中化作了一条永不停息的数据流，永远指向同一个结局……当一切了然于心，我不知道自己会变成什么样子，对于未来的恐惧，永远存在于人类的心中啊……”
    这一刻，御坂美琴分明看到，这个似乎无所不能的家伙的脸上，出现了些许的无可奈何，以及，一点点的恐慌――这个世界上依然有他不知道也不想知道的事情，依然有他为之恐惧的事情，在这一刻，御坂美琴才切切实实地明白着一个道理，这个被她认为“只要哭喊着求助就会向她伸出手”的英雄，原来也是一个有血有肉的人。
    对此，她没有什么失望，反倒有淡淡的欣喜――这样的家伙也会感到茫然，也需要开导和安慰，并不是独自一人就可以活到永远的无所不能的强者，这真是太好了呢。
    她微微一笑：“呐，你觉得这个世界上，有神存在吗？”
    两位隶属于科学侧的人，开始谈论这一不科学的命题，却没有丝毫的违和感。
    龙神诚看着御坂美琴，一时之间，搞不清楚她到底想要说什么――看来即使是受科学熏陶长大的能力者，由于小女孩本身的年龄和心理问题，居然也开始迷恋缘分和神明这种说法了――不，应该是早就迷恋了，否则的话，也不会把求助的呼喊挂在神社的许愿树上。
    御坂美琴不知道龙神诚在想什么，她组织着语言，缓缓道：“我觉得，假使你说的是正确的，整个宇宙运行的原理也许是一道非常非常复杂的程序，但又能说明什么呢？程序也是人编的，嗯，这样的程序应该是神大人编的。”
    她歪了歪脑袋，微笑道，“神肯定非常爱世人的，明明知道结局只有一个，但却在程序支路中设计了无数复杂的分支，每个人都有与众不同的人生，有喜怒哀乐，有独一无二的灵魂……神肯定是以最仁慈最美好的心赐予每个人以梦想、磨难和希望……”
    ――就像我在绝望中的哭喊得到了回应，就像每一个妹妹都获得了新的生命。
    “嗯……也许你说的是正确的。”龙神诚缓缓地点头。
    “所以说，也许将来你这家伙确实会到那一步，洞悉了世界的变化，完全理解了这一道最大的程序，成为了像神大人一样的存在……”御坂美琴突然握住了龙神诚的手，在对方淡然的注视下嫣然一笑，“那就请你记住这时候的心情，这只手的温度。像神大人一样，即使是知道故事的结局，也怀着这如宇宙一样大的爱心，让每个人都有追逐幸福体悟人生的权力，从故事的开始就一直守护着大家做梦的权力……”
    这一刻，她没有怀疑龙神诚是不是在说谎，也没有为龙神诚“我可能会成为神一样的存在”这种潜台词感到惊奇或者可笑，她只是相信着龙神诚的话，相信着他的疑虑，相信着他的苦恼，并真心的，希望对方能够好好地守护着，原本守护着的梦……
 
第三十五章 御坂之怒
    枫叶飘落，秋风阵阵，晴空之下，两人静静地对视，御坂美琴感受着手中的热度，心跳的频率越发得快了，这样就是传说中的flag竖起，接下来应该选择什么样的选项呢？不不，接下来应该是他选择选项了……他是会若无其事地抽回手来，还是会微笑着道歉，或者是笑着摸摸头，亦或是……亦或是……
    “啪！”御坂美琴头晕目眩，只看到诚君右手高举，镜片在ri光下反she着可怕的光芒，随即头上便吃了一记，她立足不稳，登时一屁股坐倒在地。
    “你干什么啊！”御坂美琴立即换了一个坐姿，将裙下的安全裤遮住，随即双手抱头，眼泪汪汪地冲诚君喊道。
    “区区国中生，也敢教训我。”龙神诚活动了一下手腕，冷冷道。
    “没良心！亏人家还好心好意地开导你！差劲！差劲死了！”御坂美琴大声嚷道，浑身乱扭，就像是闹别扭的小孩子一样，发梢也开始哔哩哔哩地冒出了电火花。
    “怎么，不服吗？想打架吗？”迎着御坂美琴危险的目光，龙神诚漠然道，“不过在动手之前，最好考虑一下国中生到底能不能打过高中生……而且如果你觉得体内的电流多到了不放不行的程度，我就把你绑在eva的电池上，让你给它充能去。”
    “……”御坂美琴气得浑身发抖，却发现微风铺面，一只手伸向了她，她抬起头来，龙神诚的眼神已经淡然：“地上凉，快起来。”
    “哦……哦。”御坂美琴脸se一红，低头呐呐了一声，然后小心地将手放在了龙神诚的手中，然后感觉到小手微微一紧，整个人被拉了起来，然后――
    “啪！”她只觉得手上一空，然后屁股一阵疼痛，整个人又跌坐在地上
    “凡人的智慧。”龙神诚推了推眼镜，一脸淡然，但是御坂美琴分明能感觉到他的得意，“你自己又不是站不起来，你觉得我会做这种没必要的事情吗？”
    “龙神诚！老娘跟你拼了！”三秒钟之后，悲愤的怒吼从学园的某个方向升起。
    然后就是哔哩哔哩的一阵爆响，还有少女那哼哼哈嘿的提气之声。
    于是三分钟之后，御坂美琴晕头转向，眼睛变成了蚊香型，一副被玩坏的样子，摇摇晃晃，服饰凌乱，一头瘫在了地上，龙神诚推了推眼镜，依然淡定：“都说过了，国中生怎么打得过高中生，小孩子的智慧。”
    “我的人生……没有意义了……”御坂美琴瞳孔发散，喃喃道。
    “对了，你是一个人来的吗？”龙神诚捏着御坂美琴的脖颈将她提起，然后面无表情地拍打着少女的身体，将她衣服上沾染的灰尘和草叶拍打干净，整理好凌乱的衣服，“你的那个变态后辈应该跟来了。”
    “不……黑子没来……”御坂美琴正陷入了大挫败之中，居然斜靠在龙神诚身上，任由对方拍拍打打，“妈妈跟我一起来了，但是昨晚她喝醉了，所以我今天一个人先来了。”
    “喝醉了……”龙神诚盯着少女的脸庞看了一会儿，不由回想起昨天晚上跟坂田银时在一起酗酒的人，两人长得很像啊，难道是……切，世界真小啊。
    这时候，御坂美琴渐渐恢复了力气，触电一般脱离了龙神诚，然后干笑着转移话题，“对……对了，你们学校的女生很少吗？怎么一路走来，女孩子的密度很小啊……”
    “怎么可能？学校里女生比例很大的。”龙神诚推了推眼镜，“不过一路走来确实有些异常了，而这几天，学校的女生们似乎在密谋一些事情……”
    “密谋什么？”御坂美琴奇道。
    “不知道。”龙神诚摇头，“前几天，学校中一群处于各领域顶尖的女生聚在一起商议了一些事情，内容不得而知，但是通过这些天的情报分析，她们似乎达成了一项共识，即是在奖励点争夺和任务完成方面，优先将同一赛事内的男生作为排除对象……也就是说，她们自发地组成了联盟，为了某种目的，对男生进行排斥。”
    诚君推了推眼镜：“但是她们的所作所为与校规并不冲突，联合的力量，本来就是战胜的手段之一……如果男生们因此而大败亏输，只能说明他们的无能，怨不了别人……不过，我倒是对她们的最终目的有些兴趣……你怎么了？”
    龙神诚发现，御坂美琴正用一种看外星人的目光盯着他，这种眼神让他很不爽。
    “你是真不知道还是装作不知道……”御坂美琴不可置信地叹息，她貌似发现了这个无所不能的家伙的一个让人无比悲伤的缺陷……
    “我不知道什么？”龙神诚推了推眼镜，“我倒是不知道你在说什么。”
    “……没什么。”御坂美琴像是想到了什么，突然就涨红了脸，眼神游移，闭口不言。
    “看你的表情……想到什么让人害羞的好事了？”龙神诚扫了她一眼，淡淡道。
    “噗！”御坂美琴一口气差点没上来，大吼道，“不要在不该敏锐的时候敏锐！我只是觉得有些庆幸而已！那只是一个可选的选项！又不是一定要做！你这个混蛋少给我得意了！”
    “我有什么好得意的。”龙神诚奇怪道，“难道这种害羞的好事跟我有关？”
    “你想多了！”御坂美琴大吼道。
    “哦。”龙神诚就是龙神诚，对自己不感兴趣的事情从来都不会深究，他推了推眼镜，“不过，如果她们密谋一些过分的事情，还真不能坐视不理，无论如何，需要一个卧底……”
    他这么自言自语，却依旧盯着御坂美琴看。
    “你……你这家伙又在打我的主意吗？嘛……如果非我不可的话，我姑且还是会帮一点忙的……”说着说着，御坂美琴的声音越来越低，两只手放在胸前，青葱的两根食指不断地点在一起，她左顾右盼，脸se通红：“如……如果你希望的话，我……我也可以帮忙哦……”
    龙神诚推了推眼镜，疑惑道：“我有，拜托你吗？”
    “……”御坂美琴登时石化，一直保持着的淑女风采登时垮塌，冲着龙神诚愤怒咆哮。
    “――那你，看个鸟啊！”
 
第三十六章 妖怪的本性
    ps1：嗯，推进主线中……今天会更新两章，推荐多了就三章，大家踊跃投票（推眼镜）。
    ps2：另外，礼赞和睡觉，备好资源等着，今晚我到群里取（推眼镜）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    当龙神诚正乐此不疲地调戏御坂美琴之时，当龙神键正听着漩涡鸣人等人对其兄长的血泪控诉并表示同病相怜之时，当龙神林檎在远坂凛的引导下参观天祈学园并接受不少美少女们窃窃私语的窥视之时，当龙神止与一干昔ri同窗正被更老资格的师长们吊起来打时，一个被遗忘了好多章的妹子终于被某个人想起来了。
    时崎狂三，被搭讪了，被一个老头搭讪了，被一个长着猎奇脑袋的老头搭讪了。
    话说……这肯定不是人类！后脑勺向后无限突出长得跟肥面包似的是要闹哪样！这样大摇大摆地走在街上一脸无所谓的表情真的是没问题吗？你的脑袋可不是用畸形或者遗传病就可以解释的啊！你是妖怪！一定是妖怪！
    “老夫这是被蜘蛛咬了。”面前的小老头向时崎狂三竖起了大拇指。
    “……大拇指你妹啊！为什么会被蜘蛛咬了会变成这样子！蜘蛛侠在哭啊！”
    “因为咬老夫的是红蜘蛛。”长着怪异脑袋的老者远目眺望，眼中充满怀念。
    “不不……如果你说的红蜘蛛是指某个霸天虎战士的话，被它咬了顶多能变异成钢铁侠或者一架袖珍版本的f22战机……”时崎狂三一脸无语地吐槽道。
    “这可不是变异啊！”老者指着自己的脑袋，一脸得意地笑道，“这个，是破伤风啊！”
    “……你得意个屁啊喂！那会死人的喂！快给我去医院啊喂！”
    ……说完之后，时崎狂三却猛然发现，自己来到天祈没有多长时间，却莫名其妙地无师自通了吐槽技能……而且经验条还涨得很快的样子。
    才不想要这种技能……狂三跪地，一副燃烧殆尽的无力模样。
    “那个，姑娘啊，看你毫无目的地乱逛，难道是没事做？如果可以的话，能陪我这孤零零的老头子聊聊天吗？”就在这时，搭讪的老者再度开口了，“先介绍一下，老夫奴良滑瓢，昔ri曾与天祈有些渊源，唉，都是年轻时候的事情了。”
    时崎狂三经过了这些天以及前些天的作大死之后，学乖了很多，知道面前的老头百分之八十是那种邪门的强者，是以丝毫不敢怠慢，闻言点头道：“那好……我是最近刚刚转来的转学生，有些事情还要请教您呢。”
    嗯，周围的同学不怎么了解情况，龙神诚更是什么话都套不出来，不过这个老头看起来很随便的样子啊……姑且和他聊一聊，看看能问出什么情报。
    两人各怀心思，随便找了个地方坐下，狂三才想起还没有自我介绍：“老爷爷您好，我叫时崎狂三，是两周前刚刚转过来的……”
    “你就是时崎狂三？”奴良滑瓢惊讶了一下。
    时崎狂三心中咯噔一下，然后身体本能地绷紧，随时准备动手杀人。
    “别紧张……别紧张……”老者看到了她的不安，摆了摆手，“天祈和你想的不一样，大家不会在乎你之前做了什么，只会在乎你之后能做什么，所以你无需担心有人找你算账。”
    时崎狂三仍是半信半疑，闻言冷笑道：“那岂不是个杀人后避风头的好地方？”
    “你要真是个丧心病狂的杀人犯，早在被发现的一刻就被天祈的执法者们打成渣了。”奴良滑瓢摇了摇头，“既然川神铁心和龙神诚都对你的存在保持缄默，那么你就是安全的。”
    看到时崎狂三仍然不信，奴良滑瓢咳嗽了两声：“你别看老夫这样……你这小娃娃杀过的人还不及我这辈子杀过的一个零头，也没见谁要替天行道把我给宰了。”
    时崎狂三默然，她还不至于在刚刚认识的陌生人面前炫耀自己的杀人经历。
    ……况且，也没有什么好炫耀的。
    但是，心中有一种跟这位老人继续聊下去的冲动了。时崎狂三隐隐有所察觉，这位老者既不是那种对她杀人深恶痛绝的正义人士，也不是龙神诚那种你杀不杀人关我屁事的冷漠者，而是一个，能稍微理解这种事情的……同类。
    也许……她心中自嘲一笑，我还有同类？
    但这并不妨碍她问出问题：“那么，老爷爷，你为什么而杀人呢？”
    “因为老夫是妖怪啊。”奴良滑瓢毫不在意地笑道，“妖怪究其本质，不过是获得了灵智的jing怪，虽然有了自己的主意，但是却保留了野兽的天xing，捕食人类也是自然而然的事情……就像野兽为了填饱肚子，也要捕杀生灵，对象是不是人类难道有区别吗？老夫那时候杀人，先是因为遵从妖物的本能，后来则是为了自保……哈哈。”
    ……居然真的若无其事地说出来了啊你这个妖怪！
    时崎狂三心中小小地吐槽了一句，随即问出了她最想问的问题：“那么……您觉得杀人是对是错？”
    “杀人？”奴良滑瓢不假思索地从一个妖怪的角度给出了最无节cao的回答，“老夫可是妖怪啊，既然是妖怪的话，怎么会遵循人类的是非观？又分什么对错？当然是想杀就杀了！”
    “……”时崎狂三小小地吃了一惊，她原以为眼前的老妖怪会一本正经地教育她说“好人不该杀但是坏人就可以随便一点了”之类的话，没想到居然是想杀就杀？
    她弱弱地指了指一个坐在不远处椅子上的男人，那个人留着一头银白se的刺发，用类似于护额之类的东西遮住了左眼，手中捧着一本《亲热天堂》，翘着二郎腿看得津津有味。少女小心翼翼地怂恿旁边的老妖怪：“想杀就杀的老爷爷，您杀了他怎么样？”
    “嗯……”奴良滑瓢大模大样地顺着狂三的手指望过去，随即爆发出了一阵激烈的咳嗽，好不容易喘过气来，老者正se道，“为什么要杀这个人呢？杀了他当然没关系，但是后果呢？老夫刚才说想杀就杀，因为这正是妖怪的天xing，但是做出了什么事情，就要有承担相应后果的责任……所以老夫不能杀他，因为杀他的后果很严重。”
    ……我怎么觉得是因为你打不过他啊。
    狂三以微妙的眼神盯着奴良滑瓢看，老头尴尬地老脸一红，随即肃然道：“想杀就杀确实是妖物的天xing，只要能承担相应的责任，想做什么都行……但是今时不同往ri了……这个世界已经完全由人类主宰，妖怪可以肆无忌惮地恐吓或主宰人类的时代早已经过去，还想像古代大妖怪那样快意恩仇是不可能的了……”
 
第三十七章 一个人的物语
    ps1：第二章送上，第三章根据推荐票数决定是否上传（伸手）。
    ps2：对了，前几天我下的那个“蒂法.exe”是哪个有为青年共享的？有没有类似的玩意？我很中意哦，有的话可以考虑加更（推眼镜）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “是因为人类的强者们吗？”时崎狂三苦笑了一声，她似乎想起了不好的事情。
    “不是……人类虽然有顶尖的强者，但是这个世界，已经渐渐地脱离了他们的掌控……”奴良滑瓢轻声道，“知道我们为什么会拥有力量吗？这个世界充斥着一种看不见的能量，有些文明将其称之为牛有些文明将其称之为元素……妖怪和其他幻想种可以将其吸收在体内，化为己用，增强自身的力量，一小部分的人类也可以做到。我们将这些人类称之为有才能的人，他们吸收天地能量，或用于强身健体，或用于沟通天地，于是产生了武者和术者的区别，也正是这群有才能的人，人类才能在很多年前的大灾变中生存下来，由他们庇护着，从妖怪和远古种的威胁下挣扎求存。”
    “然而这群有才能的人依旧是少数，在庞大的人类族群中，他们是凤毛麟角般的存在。他们总体的实力与我们相近，有充斥着分歧和内斗，所以几千年来，跟妖怪等异族维持着微妙的平衡，相互之间也许有些许的摩擦和冲突，但总没有大的战争……”
    “直到四百年前，老夫曾经遇到过一个人。”奴良滑瓢长长地叹了口气，“他告诉我，以后的世界将是妖怪难以生存的世道，不仅是妖怪，甚至是那些人类的神秘力量，都会变得难以生存。因为没有才能的凡人才是这个世界的主体，他们虽然没有吸收天地能量化为己用的天赋，但是他们有着比那些有才能的人类更加强烈的追求力量的心……”
    “也正是那一夜，我相信了他所说的话，立誓要守护妖怪一族，所以我做了奴良组的领袖。这四百年来，我约束着手下的妖怪，让他们用人类的道德和行为准则规范自己的行为，我昔ri的好友们认为我失去了大妖怪的尊严和气魄，已经不配为妖，但是这些年来，他们却统统死在了人类的手中……一个都没有逃过。”奴良滑瓢静静地诉说着自己的历史，眼中既没有愤怒，也没有悲伤，“四百年前我虽然对他的说辞深信不疑，但是直到最近，我才真正明白了他话语中所蕴含的深意……那个人在四百年前，早以用超越时代的胸襟和眼光对今天发生的事情一一阐述，他说人类会在今后的几百年间继续崛起，而主导这时代xing的变革的已经不是夺天地造化的修士们，而是那些微不足道的没有天赋的人们。他说，那些孱弱的人类会以对穷尽宇宙的渴望和薪尽火传的传承积累起难以想象的知识和力量，这种力量是人类进化的基石，无法阻挡，无法逆转，无法战胜……”
    “这四百年来，我一直在关注着人类的变革，他完全没有说错……从远古时代起，这些先天不足的人类就一直在抗争……当我们使用妖力轻易御寒时，这群可怜虫只能用泥土、木材、石料建筑房屋来抵御寒冷，当我们使用妖力来轻松捕猎时，这群可怜虫只能用犁和种子从土地中收获食物时，当我们使用妖力来轻易完成繁重的工作时，这群可怜虫只能使用借用风力、水力和畜力来弥补他们孱弱得可怜的力气……”
    “但是到了几百年前，一切都渐渐不同了……明明没有什么改变，我们依然在用妖力来完成自己要做的事情，人类依然在借助外物来弥补自己的不足，但是一切不同了……”
    “当他们使用蒸汽机来制造出永不停息的火车、庞大的舰船时，我们还在使用妖力。”
    “当他们利用火药来制造出让我们深感威胁的枪支与火炮时，我们还在使用妖力。”
    “当他们发明出比蒸汽机还要高效的内燃机，并成功地将电变成了可以zi you控制的能量时，我们还在使用着妖力。”
    “他们开始了一场场惨烈的战争，与之齐头并进的是越来越可怕的武器，越来越成熟的科技，越来越先进用自然力量的法门，我们却毫无所觉，依然在使用着我们的妖力。”
    “他们制造出了可以让他们在空中高速飞行的飞行器，我们依然在使用妖力。”
    “他们制造出了比最快的影豹还要迅捷的跑车，我们依然在使用妖力。”
    “他们制造出了可以轻易轰碎大象的重型坦克，我们依然在使用妖力。”
    “他们制造出了搭载着可怕武器的比鲸鱼还要大的航空母舰，我们依然在使用妖力。”
    “他们无法像我们一样吸收充斥天地的能量，所以他们从水中、从风中、从chao汐中、从大地中、从太阳中、从燃烧的火焰中收集能量，甚至cao纵着构成世界的基本粒子的碰撞变化，从宇宙最原始的变化中搜罗能量……而我们依然在沾沾自喜地使用着引以为豪的妖力。”
    “直到，他们的飞行器飞向了我们都向往不已的天外混沌，他们的武器可以轻易抹平一片大陆，他们穷究自己的生命本源，解析了自身的传承代码，甚至开始着手分析我们妖怪的身体构成，试图解析我们的妖力之谜……连我们引以为豪的妖力都要研究透彻……”
    “但是，我们依然沉浸在力量的幻梦中……等着这群孱弱的人类以毁灭xing的武器和手术刀绞碎我们的尊严和骄傲，然后将我们作为濒危的物种关在动物园中，就像他们对待普通的野兽那样，消磨他们的爪牙，拔掉他们的利齿，用牢笼终结一生的骄傲……”
    “也许他说得对，妖怪需要一个远离尘世的幻想乡……”奴良滑瓢叹息了一声，然后看着时崎狂三，肃然道，“小姑娘，我不知道你为了什么而杀戮，但是以我的阅历来看，你并非是以杀戮为乐的嗜杀之人，也许你真有什么不得不做的事情，但是我还是想要提醒你，不要做太过危险的事情……”
    “想不到……这个世界的人类居然强大如斯呢，难怪没有发生……”时崎狂三轻轻低语，随即微笑起来，“不管怎么说，感谢您的故事，老爷爷。”
    “不是什么故事，但是老夫提出一个建议，”奴良滑瓢淡淡道，“如果有无法解决的问题，就去请教龙神诚，除了最后会莫名其妙连身体带灵魂全都卖给他，结局应该还算让人满意……”
    “不行哦。”时崎狂三眨了眨眼睛，低声笑道，“这可是……我一个人的物语啊。”
 
第三十八章 次元破碎者的传奇
    虽然没有谈到什么实质xing的东西，但是时崎狂三却意外得平静了。在与这位妖怪中的长者的交谈中，她感受到了奴良滑瓢几百年来从未变质的意志和决意，他要在这渐渐艰难的世道中守护着妖怪的族群，让他们不至于消失在历史的长河中，哪怕是不被友人所理解，哪怕要以妖怪之身遵循着人类的规则，哪怕是扭曲自己的天xing，也要完成这样的任务。
    这就足够了……这个世界，有所收获，必然要有所牺牲。
    “我有个孙子哦，人类与妖怪的混血。奴良组到了他的手中，想必能够更好地与人类共存。”老头最后的微笑刻印在了她的心中，这个曾经叱咤风云的大妖怪，在放下了曾经的尊严和骄傲，失去了最心爱的儿子之后，抓紧了生命中最后的珍贵和寄托。
    他的理想和决意，会在他延续的血脉手中继续延续下去。
    比我要幸福呢……时崎狂三的眼神迷茫得让人心痛，可惜，这只是我一个人的世界。
    那就去做，如果决定好了的话，如果已经有承担一切后果的责任的话。
    她慢慢地绽放出黑兰花般坚强又神秘的笑容，心中的迷雾散去，最后的动摇化成了坚定。
    “狂三……狂三！”背后传来爽朗的呼喊，她回过头去，黑发的美人在阳光下奔跑，红se的蝴蝶结发带在空中摇摇摆摆，“真是的，你到哪里去了，难道是迷路了吗？”
    这是女孩儿是她费尽心机后才得以自然而然接近的目标，也是她此行的最终目的，夜刀神十香，一个大大咧咧的迷糊的女孩子，可爱的贪吃鬼，和她一样的，失去记忆的……jing灵。
    对不起了……我的同族，虽然没有关于你的记忆，但是直觉告诉我，你是一切的关键……拜托了，将你的力量借给我……无论这是谁的游戏，都不应该将我们的命运当成玩物……
    就这样，向这一切的幕后之手证明，属于jing灵的可能xing……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    与此同时，天祈迎来了两位新的客人，虽然学园中早已不乏仪态万千的倾城美女，但是这两人的到来依旧让来往的众人感到一丝惊艳――原因无他，到来的两位美人有着常人所没有的属于长生者的特质，有礼却淡漠，以超然的目光旁观这个世界。
    正是两位留在地球的月之民――月之公主蓬莱山辉夜，月之贤者八意永琳。
    “今天的风儿格外喧嚣啊。”八意永琳闭上了眼睛，感受了一下天祈的气息，“空气中交织着不同的旋律，互不干扰的玄妙轨迹们代表着一位位传说中的强者……经过多年的休养生息，人类的力量已经直追当年了……”
    “师匠今天怎么有兴致了？”蓬莱山辉夜轻快地在永琳的身边绕着圈，华丽的十二单唐衣轻舞飞扬，快乐得像落入凡间的仙子，“你不是一向不喜欢热闹吗？”
    “我总要知道公主在学校的近况嘛，虽然您总是学两天玩两天……”八意永琳微微笑道，“公主在学校可交到志同道合的朋友？可有足以互相砥砺的同志？”
    “有啊！待会儿会给师匠介绍！嗯……那里就有一个！看到了吗师匠！就是那个！那个！看到了吗！”蓬莱山辉夜举起芊芊玉手，指向了一个方向，八意永琳定睛看去，一个高中生正靠在一道立柱上，双手捧着一款银白se的游戏机以超越人类的手速疯狂地按键，整个人散发着闲人免近的恐怖气场。
    “外表长得倒是不错，气质也很好，虽然都是眼镜星人，但是跟龙神诚似乎是两个相反的极端……”八意永琳仔细地看了两眼，疑惑道，“除此之外，没有什么特质啊……”
    “师匠这您可就错了！”蓬莱山辉夜迅速地回过头，严肃地瞪视着八意永琳，“桂木桂马殿下可是传说中的人物，他可是攻略了一万名女xing的超级强者啊！”
    “……一万名？”八意永琳瞪大了眼睛，打量了一下桂木桂马的小身板，“他是怎么活到现在的？而且一万名女xing的话……你确定不是开玩笑？”
    “当然不是！”蓬莱山辉夜严肃地反驳，“桂木殿下可是号称次元破碎者的强者啊！”
    “……那不就是臭宅男吗混蛋！”八意永琳猛然醒悟，失态地吐槽道。
    “咦……总觉得师匠今天有些心神不宁的样子。”蓬莱山辉夜疑惑道。
    “没有啊……”八意永琳迅速收敛了神态，板着脸道，“公主，您为什么只交了一群死宅朋友？我不要求您去跟身份高贵的人打交道，但不管您的朋友是何种身份，他们一定要有值得您学习的地方……请不要狡辩！我不觉得游戏技巧有什么值得学习的！”
    “咦！那个不是诚殿下的母亲吗？”蓬莱山辉夜低着头挨训，突然发现了远处人影闪动，双马尾的少女挽着一位美貌女人的手，正巧笑嫣然地向她介绍天祈的种种景致，与此同时，分布在这两人周围、树后、柱子后、草丛里、人群中的诸多少女们，正朝着远坂凛投she着yin冷无比的湛湛目光，而双马尾少女全然不顾，依旧与旁边的美人谈笑风生。
    “我去跟伯母打个招呼！”蓬莱山辉夜撒腿就跑。
    “公……唉……”八意永琳苦笑了一声，将目光放在了龙神林檎的身上。
    这就是龙神诚的……母亲。
    真年轻啊，也不知道这样的女子，是怎么教出龙神诚这样的妖孽的。
    八意永琳无声地叹息，在为期一周的天祈祭中，她即将跟这位母亲的儿子来一场了结一切的宿命对决，解开困扰她数年的心魔……也许代价就是她的生命。
    “公主，这是我陪伴你的最后的时光了……接下来，只能靠你自己坚强了……我要临阵脱逃了呢。”大贤者轻轻地吐出一口气，向林檎走去。
    不管怎么说，认识一下……
 
第三十九章 失败的开幕式
    事实证明，龙神诚并非是全知全能，他也有出错的时候，也有算漏的地方。
    ……怎么说呢，他为了避免发生在学园的大sao动而诱使99级的毕业生与79级的毕业生干上一架，想要用这种方式让两拨最不老实的变态们内耗一下，他的目的也达到了。99级的毕业生们虽然正当壮年，但是79级的老流氓们诸如猿飞ri斩和尼特罗等人都是99级的父辈，瞪瞪眼就能让小兔崽子们矮上三分。见了众爹阵势，强二代们首先心怯，但是龙神止环视一周，自己的老子龙神孝之分明不在，胆气大盛的龙神家现任当主带着萨菲罗斯和奎托斯几个欺师灭祖无压力的无良大叔狂笑着扑了上去，一场乱战拉开了序幕。
    嗯，结果无疑是让人扼腕，欺师灭祖的小王八羔子们就像当年毕业时的逆袭失败一样，再次被老流氓们狞笑着吊起来打――这本来是完美的结局，两方都折腾得不轻，所以自然就没有了捣乱的心情，学园祭的变数会小了不少……而刺头最多的79级和99级偃旗息鼓，其他届的毕业生们一是来的人少，二是相对也不太欠糊，管理难度就又小了不少。
    嗯，极其完美的结局，但是龙神诚却忽略了一点……他小看了某人的人缘。
    嗯，人缘。
    学园祭开幕式的流程不长不短，但是几个代表的致辞是绝对少不了的，其中校长的发言则是重中之重。龙神诚在一周前交给了川神铁心一份风采激扬的发言稿，简短jing悍又富有感染力，绝对能排进二十一世纪一百篇着名演讲之中，附在演讲稿之后的还有一份详细的记录，记录着伟大的川神铁心校长在某年某月某ri入手了和谐物若干并将之藏在某地云云，虽除此之外并无他言，但威胁之意昭然若揭，看铁心校长当时的表情，即使发言稿的内容是号召全世界的魔法师与预备魔法师向人生赢家们发动审判之战的终极动员令，想必他也会咆哮着“焚汝身躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦”的口号向全世界的无产阶级者展示他刚刚领悟的豪火球之术。
    ――虽然他连孙女都有了。
    但是事情总是出人意料之外……前面说了，龙神诚低估了老校长当年臭名昭着的恶名和相当让人掩面的人缘……在几十分钟的莫名冲突中，老校长先是被言峰绮礼趁乱糊了一熊脸的麻婆豆腐，又被龙神止不小心绊了一跤，接着又被以奎托斯和阿修罗为首的几个粗汉不小心踩踏了几下，接着又遭到了一干猪队友比如说猿飞ri斩和白胡子爱德华等人的手滑式补刀，一干摧残心灵的暴揍之下，早已经昏得不辨东西，所以……
    秋ri之下，万人瞩目，在来自全世界的异能者们的注视下，年迈的校长挥舞着坚实的拳头，雪白的胡须随风飘舞，恐怖的斗气在天空炸响轰鸣的音爆，老校长那颗永不妥协的年轻的心向全世界发出了yin贱的宣言：“死库水！板载！死库水！板载！死库水！板载！”
    广场上的人群先是愣了一下，随即山呼海啸般的欢呼从在场的男人们的口中咆哮而起，应和着老校长一拳一拳的呐喊，死库水，多么神圣的发音，死库水，多么伟大的发明，旧式学园泳装的魅力在激扬的热血中被重新点燃，无数先烈在宇宙的星光中凝望着这群眼含热泪的复兴者，他们高举童萌理论的伟大旗帜，以三萌主义为武器武装自己，坚持傲娇泳装双马尾的重要萌点，弘扬传统文化，保护青涩果实，对校园指定泳装的渴望和怀念如燎原星火一般，燃烧起了永不磨灭的萝莉控之魂！
    “……完了，这场学园祭的品位就这么定下来了。”人群中，单马尾的少女一脸无聊地吐槽道，得到了身边几个少女心有戚戚焉地点头。
    更多的少女们，慢慢地跟身边的狂热的男人们保持了距离。
    “诸位！我的右手正在雄叫！它高呼着死库水之名，咆哮着让我去守护眼前的萝萝萝萝萝萝――”台上那激昂的口号戛然而止，带起了一串长长的尾音，人们惊奇地抬起头来，却看到了毕生难忘的一面――以难以阻挡的猥亵之气高呼死库水之名的校长那健壮的身躯，此刻如虾米一般猛然弯曲起来，台上不知何时出现了一位少年，他的右手深深地陷入了校长的小腹，左手摆出了一个大家都明白的姿势。
    ――天下武功出升龙。
    升龙拳将不明的物体击向天空，神秘的高中生同时纵身而起，一记倒挂金钩将发出不明喊叫的不明人形向观众席踢去，抛物线运动的人形垃圾眼见就要砸到不相干的花花草草，人群中突然跃起一位淡紫短发的少女，空中一个漂亮的旋身，将川神铁心踢向了更远的天际。
    而少女则是借力向看台的方向滑去，动作飘逸，潇洒之极。
    龙神诚与长门有希同时落地。
    屈膝缓冲，直身，拍打衣服上不存在的尘土，然后，推眼镜。
    两人的动作完全同步。
    最可怕的是，两道天元突破的必杀死光反she都如出一辙。
    看到这一幕，观礼的人群传出了更加同步的冷哼声，有男有女，数量未知，总之很多。
    龙神诚漠然道：“有希，刚刚发生了什么？”
    长门有希淡淡道：“不知道，川神校长自己突然飞走了，真危险。”
    ……危险的是你们两个！台下的人们在心中异口同声的咆哮着。
    龙神诚点点头，随即看向台下的诸人，他的目光似乎有一种魔力，或者是他眼镜的死光有一种魔力――总之在他的注视下，所有的嘈杂声纷纷消失。
    “诸位，天祈不同于他处，为了避免莫名飞走，请大家规范言行。”龙神诚淡淡道，“由于川神铁心校长因不自重而被我打飞，故由我代行发言职责……”
    说出来了！若无其事地说出来了！刚才还不是说突然自己飞走了吗！
    总之……开幕式有些失败，但是总之，在龙神诚不带丝毫感情的激昂发言中，在与会人民热泪盈眶的鼓掌声中，这准备了半个月，包含着少女们爱恋之心的学园祭，开始了。
 
第四十章 即将进击的联盟
    龙神诚嘴上不说，心里还是很恼火的。
    他为自己设计了好几套出场方式，但绝不包括“在校长宣扬萝莉控及死库水邪道时突然跳上主席台将其击飞”这种坑爹的途径……以他的智慧和身份，至少要用纳米蜂巢结界笼罩整个天祈，然后在遍布“warning”字样的血se天空中以死神投影的形象现身，向大家宣布“我把所有的知识、智慧、名声以及节cao都放到一百层了”，然后开启了主题为“是男人就上一百层”以及“人要是被杀就会死”的天祈神域游戏。
    每每想到此处，龙神诚的眼镜就以快进幻灯片的速度不断地闪着让人心惊胆战的死光。
    最终，他推了推眼镜，冷冷道：“人间，又污秽了！”
    “你是哪里来的便当帝啊！”
    ――能做出这种吐槽且敢做出这种吐槽的，除了远坂凛还真没几个。此刻学园祭正式开始，各项比赛和ri常都按照事先规划的流程有条不紊地展开，原先万人云集的大广场由于某人的缘故，已经变成大猫小猫两三只的寂寞之地了。
    龙神诚环视广场一周，终究没有发现龙神家的两头类人猿，他先是冷哼一声，然后看了远坂凛一眼：“多谢你能陪伴我母亲……事实证明，智慧半开化的生物总是靠不住。”
    “哼，我又不是为你才这么做的。”远坂凛不在意地摆摆手，然后亲热地搂住了林檎的胳膊，“林檎阿姨也是我的长辈呢，这种事情本来就是很正常的！”
    “嗯，凛可帮了大忙了呢，天祈的孩子们也很热心，一直被可爱的女孩子和男孩子们问候呢。”龙神林檎满意地笑了，她将一路受欢迎的情况归功于她那宝贝大儿子在学校的人缘和受欢迎度……呃，怎么说呢，虽然这确实是龙神诚的功劳啦，但是原因嘛……
    看到林檎将疑惑的目光投向身边的长门有希，龙神诚淡淡地做着介绍：“很谈得来的朋友，长门有希。有希，这位是我的母亲。”
    长门有希淡漠地弯腰致意，然后静静地站在龙神诚的身边，一言不发。
    远坂凛以隐蔽地角度险恶地看了一眼长门有希，但是面无表情地眼镜娘将其无视掉了，连眼皮子都不抬一下，双马尾终究不敢在龙神诚眼皮子底下耍什么小动作，只得对龙神诚笑道：“你们两个不是要忙学园祭的各项事宜吗？这里有我就好……”
    远坂大小姐在心中得意地笑了――她并没有参加那个可笑的联盟，一群愚蠢的女人尽管打来打去，尽情地争得头破血流，就算你们幼稚的心愿达成，我只要守在林檎阿姨身边，就能稳稳当当地立于不败之地……哼，青梅竹马这次就是要逆袭给你们看啊！
    “也不差这一时，我事先已经编写好了程序，两千三百二十五台引导机器人已经开始运作，整个学园的智能系统也完全开启，这些已经可以胜任基本的安全和引导工作。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道，“母亲难得来一趟，我还是陪你走走。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    开幕式结束三十分钟后，学园某个秘密的房间里，没有灯火，没有光明，不断有脚步轻盈的少女轻车熟路地走入这片黑暗，在荧光标记的引导下坐在了自己的位置。
    发言台上一片黑暗，模糊中浮现了一个人影，即使黑暗中只能隐约看到一个轮廓，其中蕴含的美丽也已经让大多数人疯狂。她轻轻地敲打着眼前的桌子，咚咚的节奏感带着神秘的韵律，将在座的女孩子们的躁动的心灵慢慢抚平。
    “人都来齐了……”她的声音略微嘶哑，却因此充满了魅力，“那我就直说了。”
    黑暗中，她深深地吸了一口气，然后冷冷道：“我！喜欢龙神诚！不，是爱！爱得要死！要跟他滚床单！要为他未婚先孕！要跟他奉子成婚！要跟他打野战！要跟他玩羞耻play！要和他一起观摩各种姿势！要跟他啪啪啪到地老天荒！总之我要定他了！”
    台下一片大哗，sao乱的声音慢慢响起，她高声道：“安静！”
    她的声音好像很有压迫力，台下的声音慢慢消失，然后，她冷冽的声音再度响起：“你们！不管是用傲娇来掩饰，还是用娇羞来逃避，或者是跟我一样直视自己的心情，不管怎么说，你们一定怀着跟我一样的野望和目的！这一点，谁有异议！”
    她又冷笑道：“然后，也有一点你们很确定……就算自己拿不到，也决不会允许别人得到！这就是女人的天xing，这一点，有哪位女中豪杰否认？”
    台下依然鸦雀无声――这里地处黑暗，每个人进来的路线都截然不同，屋里也编织着绝对的黑暗，无法用目力来看到彼此的样子，甚至发出的声音也会被扭曲，所以大家都不必担心暴露彼此的身份――换句话说，在这里，大家都可以毫不掩饰自己的真实想法。
    “那么，最后一个问题……”冰冷的声音如同呼啸而过的寒风，“在座都是天祈甚至全世界独一无二的巾帼！我来问你们，你们能够接受，输给男人这种事实吗！你们能够接受，在拼尽全力之后败北，看着那位殿下和一个男人去跳土风舞吗！你们能够接受，在挥洒汗水之后，眼睁睁地看着那比黄金还要耀眼的奖励条目被一个个散发着汗臭的心怀不轨的雄xing生物给兑换成功吗！”
    台下依然没有人应声，但是，一道道升腾而起的恐怖气势连成一片，汇聚成了可怕的黑seyin云，会议的主导者露出了满意的笑容，斩钉截铁的断喝声发布了最后的指令：“那么各位各展所长，开始学园祭大作战！优先排除一切有威胁的雄xing生物，下一步排除没有签订龙神协定的孤高的女英雄们――最后！”
    “我们公平一战，胜者得偿所愿，败者愿赌服输！”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    嗯，久违的推书贴，这次是蠕动之少女……不，匍匐之混沌的《我的幻想乡之旅》，嗯，东方坑。话说看到馄饨的读者印象，我就有些怀疑推荐一本有着“爱的战士”的读者印象的书会不会对我那高洁正直而白璧无瑕的声誉造成损害……嘛，受人所托，推就推（推眼镜）。<e=《我的幻想乡之旅》]
 
第四十一章 大猩猩参战！
    事实证明，两个眼镜型三无一起走在路上，其实是很有压迫力的――事实上，天祈学园的人们对于眼镜这个物体有着微妙的天然恐惧，连带着，戴着眼镜的人都会受到莫名的优待，仿佛眼镜这玩意是学校的吉祥物一样……嗯，吉祥物。
    这样的话，龙神诚与长门有希以散步的方式走在路上，取得诸人避退的效果，也不是什么说不过去的现象――主要是眼镜反she的必杀死光和高同步的走路频率实在很吓人。
    “不多陪一下你母亲吗？以人类的感情来形容，她很爱你。”长门有希淡淡道。
    “不了。”龙神诚沉默了几秒钟，然后摇头道，“我不想她变成被别人关注的对象……她理应以一个普通母亲的身份参观她儿子所在的学园。”
    长门有希微微摇头：“我不明白。”
    龙神诚哂笑一声：“你就当成一个扭曲的人用扭曲的方式表达自己的关心。”
    长门有希挑了挑眉毛，有些意外地侧过头，向龙神诚看去，可惜她只捕捉到龙神一瞬间的感情波动，下一秒之后，旁边的男人又回归到了喜怒不形于se的静默。
    她刚想说些什么，龙神诚突然加快了步伐，在她漠然的注视下来到了一个左右张望的人的背后，夺肾之背刺、舍监之断脖、楚原之手刀，三击凶狠绝伦的袭击登时将可怜的受害者放倒在地――然后，在必杀死光的反she中，龙神会长漠然地推了推眼镜，然后若无其事地对地上的不明物体补了一个战争践踏。
    三分钟之后，回满血的猩猩键在龙神诚的注视下满头大汗。
    “跟母亲约定好在开幕式前集合，为什么失约到现在？”龙神诚推了推眼镜，“虽然有凛陪在她身边，但这并不是你失约的理由……”
    “因为你弟弟我在人生的旅途上迷失了……”猩猩键摆出了一副很帅的样子。
    龙神诚漠然地推了推眼镜，必杀死光匹练如雪：“说！”
    猩猩键立马立正，竹筒倒豆子般将队友给卖了：“因为漩涡鸣人君带我拜访了很多地方，认识了很多新朋友，总之都是些或豪爽或可爱的好儿郎！”
    “漩涡鸣人？”龙神诚推了推眼镜，冷哼一声。
    身边的长门有希看了龙神诚一眼，非常贴心地报出了龙神诚想知道的情报：“漩涡鸣人参加的是忍者十项全能大赛、霸王忍法帖、大胃王比赛、世界秘军交流会，还有以‘我的身体里封印着怪物’为主题的学习经验交流会。”
    龙神诚沉吟了一下，随即道：“把他十项全能的考核人换成隼龙，霸王忍法帖中不要让他与宇智波佐助有交手的机会，大胃王比赛中把他安排到没有一乐拉面的区域，然后让他在世界秘军交流会的第一场就跟chun野樱对上，至于那什么交流会，就让他跟富儆绿搭档。”
    “……据我所知，黑炎龙并没有参加这个交流会，倒不如说他自入学开始，就努力以普通人自居，想必很讨厌这种活动。”长门有希淡淡地提出疑问。
    龙神诚从口袋中掏出一支播放器，递给了长门有希：“把这个给他听，他就去了。”
    长门有希点了点头，掏出了自己的手机，开始拨打电话，两人若无其事地进行着可耻的暗箱cao作和迁怒于人的无良行为，而且还当着猩猩键的面――浑然没有一点羞惭的意思。
    龙神键满头大汗：“那……那个啥，大哥，也不必这么狠……”
    “哪里狠了？”龙神诚看了他一眼，“第一，隼龙是传奇的忍者，跟他交手，漩涡鸣人定然受益不浅，第二，他与宇智波佐助是非常要好的竞争对手，别的不说，两人碰上了肯定全力以赴，就算能赢，也没有力气面对接下来的挑战，我此举是为了让他的名次再靠前一点。至于跟富儆绿搭档――哼，不是所有人都有资格跟黑炎龙搭档的。”
    “……但是他绝对要吃很多苦头对。”猩猩键翻着白眼道。
    “废话。”龙神诚冷冷一笑，“世界上没有天上掉馅饼的事情。”
    “所以我可以看作您这是在感谢鸣人吗？”猩猩键无力道。
    “嗯。”龙神诚毫不掩饰地点了点头，“虽然看护一头大猩猩没什么难度。”
    龙神键自动过滤了其兄长那一本正经的毒舌，露出了无可奈何的笑容。
    ――连表示感谢的心意里都潜藏着不整人不舒服的抖s气息啊。
    “下面，轮到你了。”龙神诚推了推眼镜，必杀死光再现人间，“对于漩涡鸣人看护你的善举，我已经做出感谢了，而你贪图玩乐而无视了与母亲的约定，却不能不罚。”
    “……”龙神键叹了口气，“大哥，你让我做什么就直说。”
    “算你上道。”诚君满意点头，从兜里掏出了一个徽章，递给了猩猩键，“主神徽章，集任务提示、积分查询、兑换查询、成就显示等诸多功能为一体的辅助道具，你这个加载了个人竞技项目，有纳米机器人护盾模块，会在竞技项目中自动启用。”
    “大哥你想让我参加？”龙神键瞪大了眼镜。
    “不仅仅是你，面向参加入学体验式的新生，我也发放了三百个。”龙神诚推了推眼镜，“你不是想要来天祈吗？且不论你那渣得无极限的成绩能不能混进来，先体会一下天祈的风格和力量……不要被揍得哭鼻子。”
    “哦哦！”龙神键露出了满意的笑容，互相击打了一下拳头，“放心大哥，我知道怎么做的……哼哼，就把这个当成初演！天祈学园，龙神次子来了！”
    “别得意太早……要是积分排在二十名开外，我就灌你一肚子水泥，然后把你沉进东京湾。”诚君的声音骤然变得冷酷无比，“……要是敢勾引天祈的女孩子，我就给你灌上一肚子的核燃料，然后把你扔进黑洞里。”
 
第四十二章 幻想嘉年华一日
    之前已经说了，作为在本市经营已久的学园，天祈以毫不在意地价的圈地模式丧心病狂地占据了让人吃惊的大面积的土地，如今，广袤的学校后山以及校属山林，成为了龙神城现成的比赛场地。简单而言，就是学校的一大片土地被划成了一个个赛区，加上不少海外的小岛和龙神诚自己建立的浮岛要塞，组成了供天祈众合法撒野的比赛区域。
    一声凄厉的惨嚎划破了冬木区上方的天空，这里是幻想嘉年华的比赛现场。值得一提的是，这种群体竞赛项目并没有裁判，比赛内容也打上了“仅供参考”的标签，也就是说，报名参加幻想嘉年华的熊孩子们可以按照龙神诚定下的规则一起玩花牌、国王游戏、俄罗斯大转盘、电锯惊魂等正常的游戏来决出第一名取得圣杯，也可以随着自己的xing子穷折腾。
    但熊孩子就是熊孩子……参加幻想嘉年华第一ri比赛的十四名选手似乎没有坐下来讲道理的意思，战斗在第一时间就打响了，分在一组的卫宫士郎和远野志贵脸se大变，望着惨叫声的方向，喃喃道：“错不了……这个惨叫声，是库丘林……”
    “库丘林我们先不管他，士郎，”远野志贵一脸微妙，“你这身红衣的打扮是怎么回事？”
    “这个啊……”卫宫士郎低头看了看自己身上的红衣，又挠了挠白se的假发，然后竖起了大拇指，“阿茶子说，红se代表着幸运和力量！比如说红se的角什么的……”
    “我倒是觉得你欠揍的程度大了三倍……”远野志贵无力道。
    “志贵你在头上缠了绷带又戴上眼镜，也很欠揍啊。”红衣白发型士郎指了指远野志贵的坑爹打扮，这位面目清秀的少年在头上缠了厚厚的绷带，看起来像是准备入棺的木乃伊。
    “这绷带之下封印的，可是足以抹杀世界的怪兽啊！”远野志贵沉声道。
    “虽然你说的没错啦，但是果然这种语气很拉仇恨……”卫宫士郎无奈地耸耸肩，然后脸se一正，双方迅速交换了一个眼神，“有人来了！”
    第二声惨叫随即传来，远野志贵低声道：“迪卢木多，又是枪道部的……”
    卫宫士郎笑得有些幸灾乐祸：“枪道部有蕾米莉亚那种二货主将，人缘不好也是应该的。”
    “我觉得比起枪道部的人缘问题，我们有更加现实的问题要解决……”远野志贵低声地叹息，“我想我们有麻烦了……士郎。”
    卫宫士郎顺着他的目光望去，在密集的草丛中看到了一点金se的物体，随即，一个金se的脑袋慢慢升起，那一撮金se的呆毛随风摆动，提着剑的少女面沉如水，没有一点情感的波动――剑道部主将阿尔托莉雅，剑术的大师，骑士的楷模，地图炮神教的高级执事。
    卫宫士郎从背后摸出双刀，远野志贵摘下了眼镜。
    ……没人试图交涉，因为阿尔托莉雅是古板的骑士，摆出的战斗姿态只能证明一件事情，那就是这位呆毛骑士要砍人了，而且不会被任何的语言所动摇。
    魔力的碰撞和爆炸在这片区域次第响起，同样的残酷的战斗正在进行。
    远野志贵和卫宫士郎并肩而立，听着赛区内各处传来的此起彼伏的雄xing的惨叫，看着提着大剑竖着呆毛缓缓而来的阿尔托莉雅，直死魔眼的拥有者留下了一滴大大的汗珠，低声道：“正义的伙伴，到了你不畏牺牲英勇无畏舍弃自我助我突围的时候了！我会永远记住你的恩情的！”
    卫宫士郎咽了一口口水，艰难道：“……挚友，这个伟大的名声还是留给你！”
    “啧，贱人就是矫情。”远野志贵突然露出了一副嫌恶的嘴脸。
    “彼此彼此，”卫宫士郎同样冷冷地回道：“贫血的死妹控。”
    在完成了一次恶意满满的刻薄对骂之后，两人同时露出了认真的表情――既然没有人愿意主动牺牲，那么――两人交换了一个眼神，二话不说，分头就跑。
    ――与其被一网打尽，还是分头行动，至少能够活下一个人！
    卫宫士郎拔足飞奔，听到后面风声响动，阿尔托莉雅倒提长剑大步奔来。
    这呆毛一点都没有犹豫啊！卫宫士郎在心中狂叫，然后在狂奔中回头叫道，“主将！干嘛非要找我啊！我好歹也是您的部员！为什么不先杀那个眼镜男啊！”
    ――卫宫士郎同学，同时在剑道部和弓道部打酱油。
    “因为我对戴着眼镜的人有些近乎本能的善意，所以下意识向卫宫追来了。”阿尔托莉雅迎风狂奔，头顶的呆毛依然屹立不倒，她歉然一笑，“只好委屈你了。”
    卧槽这样也行啊！卫宫士郎闭眼默念，发动了自己的投影魔术，一秒钟之后，一副眼镜出现在了他的手中――虽然是个内在空空的次货，但是外形倒是有了……士郎同学飞快地将眼镜架上，然后揉了揉脸，摆出了一副面无表情的模样，然后向阿尔托莉雅回眸一笑。
    阿尔托莉雅看到了眼镜版的士郎，面se一变，慢慢地停下了脚步，轻声叹息：“卫宫……”
    赢了！卫宫士郎在心中泪流满面地握拳庆祝，并敏锐地意识到了其中的绝佳机会――看样子，在今后的战斗中，眼镜也是可以扭转战局的利器啊！本来在阿尔托莉雅失神的刹那，他就应该投影出武具发动突袭的，在少女猝不及防之下，他获胜的可能xing非常大……但是他还是有些节cao的，卫宫士郎，可是要做正义的伙伴啊！
    为自己的节cao和正义赞叹不已的他仍然保持着飞奔的速度，但是，他觉得后方一亮。
    属于阿尔托莉雅的威风凛凛的断喝声从身后响起：“ex――”
    正义伙伴的脸se骤然变得苍白无比，这时候他才意识到，刚刚投影出眼镜的行为恐怕不是什么好主意……但是，一切貌似已经晚了，因为金se的光辉已经在身后交织成耀目的洪流。
    少女的喝声突破天际，金se的洪流滚滚而来：“咖喱棒！”
    “戴眼镜的果然没有一个是好人……”被吹飞之前，卫宫士郎如是想道。
 
第四十三章 麻枝准的深沉之爱
    ps：嗯，说个事，像这一章最后的那个任务，大家感觉如何？如果有类似有趣的任务想法，不妨在书评区留言，请按照那种格式进行书写，我会视情况采纳的，嗯，请大家踊跃参与。.. 访问下载txt小说
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “客人，您要的五串八目鳗！”带着温柔的笑容，粉红se头发的女孩儿将手中的五串烧烤恭敬地递上，客人温和地点头致谢，然后付清了账目，甚至还多缴纳了些作为小费。
    她受宠若惊似地表达着自己的谢意，望着客人远去的身影，她轻轻呼出一口气，摘下胸前的主神徽章，轻轻触摸了一下，一道半透明的光幕出现在眼前。
    “交易成功，交易品：八目鳗烧烤x5，以每条400ri圆的价格售出，客人实付二千五百ri圆整，评定终了，顾客满意度a评价，获得六十积分，请再接再厉。”
    “这样一来，就有四百二十点了。”米斯蒂娅露出了欣喜的笑容。
    作为一名妖怪，她没有像同类那样提着砍刀去“幽游白书”和“四魂之玉”项目玩团战，也没有去社团或者班级设立的鬼屋项目中进行本se演出，而是选择留在了生活区，开了一个小小的八目鳗烧烤摊子――什么叫八目鳗？
    嗯，首先呢，它是一种水生生物，其次呢，它的形体是长条状的，然后呢，它是无颚纲的，所以说，它的总体模样是这样的――长长的身躯，嘴巴是圆形的，里面长满了密密麻麻的利齿……最后，它的习xing是吸血寄生。
    ――嗯，总体来讲，八目鳗又叫七鳃鳗，外形奇葩，习xing吓人，但是在海产大国ri本来看，这应该不算什么。实际上，这玩意不仅可以吃，而且做得可以很好吃，八目鳗的肉可以入药，能平肝明目、滋补强壮，还能用来治疗夜盲症，除此之外，也算一种历史悠久的美食，历史记载，英格兰国王亨利一世的死因，就是八目鳗吃多了。
    ――吃货当如是。
    综上所述，虽然八目鳗有点奇葩，虽然米斯蒂娅的烧烤摊只卖八目鳗，但是她的生意还是不错的，因为她烤的八目鳗确实不错。不一会的功夫，她已经有了不小的收入。
    主神游戏的积分获取方法多种多样，那些并不擅长战斗的非战斗人员也有很多获取奖励点的方法，比如说像米斯蒂娅这种摆摊售卖模式。每一次交易都会被摊位上设置的摄像头获取分析，客人的满意程度、摊主的表现、成交的数额等等都会成为最后打分的依据，这样的方法，也能让喜欢生活系的学生们享受到学园祭的乐趣，还能因此获得一定的外快。
    ――真是用心良苦。
    顺便，根据摊主的手艺、外貌、食物种类等等，每个摊位的交易额与积分的兑换比例也各不相同，比如说米斯蒂娅的积分比例就是五十比一――即每收入五十ri圆就可以获得一分积分，而且根据客人的满意程度，还可以得到额外的加成。
    所以说，米斯蒂娅在短短的时间内收入了超过一万五千ri圆，还连带着四百二十积分，多出的积分正是她可爱的外表和礼貌的待客方式所带来的奖励xing增益。
    ――能对人类的客人微笑着应答，这在以前看来简直是不可想象的事情，但是米斯蒂娅现在却能毫无压力地做着这种事情，甚至有了一些人族的新朋友。
    这样下去……都不知道自己还算不算是妖怪了……
    但是也不错啊……她看了看自己的积分，抿嘴笑了起来。
    “哟！米娅！米娅！”耳边传来了熟悉的呼喊，她抬起头来，三个小笨蛋儿一蹦一跳地跑了过来――莉格露、琪露诺、露米亚，加上她自己，就是赫赫有名的八嘎四人组。
    ……什么时候，我居然能若无其事地吐槽自己了？米斯蒂娅捂住了心口。
    “我们来照顾你的生意了！”琪露诺竖起了大拇指，咧嘴笑，“米斯蒂娅的烤八目鳗，赞！”
    “我就知道你们会来……”米斯蒂娅摸了摸凑过来的莉格露的脑袋，然后从烤箱保温柜中取出了烤得八成熟的十条八目鳗，“我再热一热，涂上一层佐料就可以吃了。”
    “嗯嗯！”三个小脑袋排成了一排，听着油脂滴落的声音，同时点着头。
    几分钟之后。
    “呼呼……好烫……好好吃……”三个笨蛋都拿到了一条八目鳗，个个吃得吹气吐舌头，米斯蒂娅哭笑不得：“慢慢吃，不够还有……唉，真是的，你们都是学园的老师……”
    “我不是！”莉格露举起手来，“我只是一个研究员而已……”
    “那也是教工……话说问题不在这里！”米斯蒂娅教训道，“莉格露吃东西要像个淑女才行哦，另外可以考虑一下裙子的，这样下去只会被人误认为是伪娘哦！”
    “伪……伪娘！超打击啊！”想来，这位虫妖对这个伪娘的传言困扰不已，当即就苍白化了，“我……我天天被虫奉行欺负，还要被说成伪娘……我……我……”
    但是没人理她，大家都知道，笨蛋的自愈能力是最强的。
    露米亚看了看米斯蒂娅的摊位，眼中有些小小的羡慕：“米娅，每条八目鳗能赚多少积分？”
    “按照龙神会长提供的规则来看，不算额外加成的话，每条八目鳗可以获得八分哦。”米斯蒂娅竖起了食指，一脸满足的样子。
    “诶？这么少？”琪露诺瞪大了眼睛，“据说一年级的姬路希瑞卖出一份高级便当能得到五百积分啊……”
    “笨蛋！”莉格露复活，打了一下琪露诺的头，呵斥道，“这能比吗？姬路希瑞同学卖出的可是真正的便当啊！”
    “但也很奇怪啊……”琪露诺咽下了最后一口鳗肉，谢绝了米斯蒂娅“再来一串”的建议，疑惑道，“但是至少姬路同学的便当的款式和外形都非常诱人啊，怎么会卖不出去呢？”
    她一边回想，一边露出了陶醉的表情：“那se泽……那香气……那完美的外形……”
    “那是因为学生会专门在她的摊位旁指定了一个医疗帐篷……”米斯蒂娅无奈道，“而且坐镇的是传说中的幻之名医比良坂龙二……这种阵势，就是不明真相的人也会察觉到危险，吃下那种看起来不错的料理，可真要去三途川游览一圈呢。”
    四个人说话的时间，准备好的八目鳗被迅速地消灭了，琪露诺她们从口袋里掏出了钱：“对了，米娅，这样的话不会被判定成作弊刷分。”
    “不会哦。”米斯蒂娅接过了钱，看着主神徽章上显示的交易成功记录，微微一笑，“这种人脉资源的合理运用是合法的，那位龙神会长开发出的评分机制，可不是这么容易就能被钻空子的。”
    “不过积分确实太少了呢……好在学园祭共有七天，细水长流，聚沙成塔。”米斯蒂娅看了看新入手的八十积分――由于是熟人，所以客人满意程度的额外加分就没有了，不愧是龙神会长呢，这么智能的评定机理都能开发出来。
    “对了，虽然这么说，米娅。”琪露诺挠了挠头，“听说在公共区列表中，有不少能够一口气拿到大量积分的高级任务呢。”
    她从不明就里的米斯蒂娅手中拿过了主神徽章，弹出了光屏，在数量众多的任务中找到了一项，然后展示给米斯蒂娅看。
    “任务名：中国人的胜利。”
    “任务简介：吃货，是一种境界，语言，是一种艺术，作死，是一种人生。”
    “任务流程：1、前往天祈学园古河面包店销售点入手早苗阿姨特制黄金面包。2、前往天祈学园水濑餐厅入手秋子阿姨特制彩虹果酱。3、寻找天祈学园中带有‘air’字样的自动售货机，使用斜上四十五度回旋踢获取200%粘稠度果汁。4、将以上三种食物搭配成史诗级爱心套餐‘麻枝准的深沉之爱’，允许使用非食材物品进行美化包装。5、将爱心套餐以五千ri元的价格推销出去，并亲眼目睹顾客将其食用完毕。6、将倒下的客人送到最近的医疗点接受洗胃或者时空回溯。7、领取奖励，任务终了。”
    “任务奖励：四千点奖励点，a级支线剧情一个。”
    “注意事项：1、前往古河面包店途中有几率遭遇战略字典轰炸。2、果酱不是谁都都买到的，请认真应付秋子阿姨的刁难，或者另想办法。3、会吐浓稠果汁的自动售货机外壳由高达尼姆合金制成。4、你有作弊的权力，相应的，龙神诚也有弄死你的权力。5、本任务由古河面包店、水濑餐厅、神尾果汁、麻枝准老师、天祈校医院共同赞助。6、若客人食用套餐后并未倒下，可将其打晕后送入龙神诚的生物实验室，仍视之为任务完成，另有大量积分相赠。”
    “这个……”米斯蒂娅惊叹道，“……好可怕的感觉！”
    “不可怕啦，可以去主神论坛找一个叫黑桐干也的学生，他似乎正在整理主神游戏的任务攻略和情报资料，虽然需要积分来购买，但是价格相当便宜呢。”琪露诺笑道，“总之，学园祭中能够赚到积分的方式多种多样，如果米娅想做这个任务，可以去找他买资料哦！”
    “问题是，买到这种套餐，让谁来吃呢？”米斯蒂娅摇头道。
    三人的目光，同时落在了拿着最后三串八目鳗吃得昏天黑地的露米亚身上。
    少女们迅速交换了一下眼神。
 
第四十四章 呆毛照我去战斗！
    ps1：于是突然就二更了，依然是三千字，所以，今天更了六千字，投票。..
    ps2：上一章说的任务什么的，已经采纳了一位，感谢“暴君万岁”的友情提议。
    ps3：任务什么的，不要拘泥于吃啊……就像这一章那样，大家请发挥想象力，继续继续。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    两个周前，他还是刚刚转学而来的插班生，正在慢慢融入班级。
    两个周后，他已经成为了学园祭令人瞩目的新星之一，甚至有了一间临时的办公室，以及一台临时租用的高xing能电脑。数不清的材料和记录从这里涌入，在他独特的才能下化成了条理分明的有用的情报，储存在他专用的资料库中，并发布在论坛上。
    然后，购买情报的积分会源源不绝地汇到他的主神id名下。
    情报，就是财富。
    黑桐干也推了推眼镜，看了看自己的主神徽章，除了交易中的百分之五的抽成，其他一切都非常顺利……积分在源源不断地上涨中，主神平台会在三天后开启积分榜单，到时候应该能得到一个很靠前的名次……
    但是这不是最重要的……看着论坛上对他表示谢意的留言，以及桌子上摆放的礼品，他的脸上露出了满足的笑容。在这种全校xing的盛事占据一个很关键的位置，并帮助了很多需要帮助的人，果然是一件很满足的事情――当走在街道上会被人热情地打招呼，想必意味着自己已经被这个学园接受了。
    ……果然是一个很容易满足的、热情的地方呢，天祈学园。
    这一间小小的临时办公室，以及这一台高xing能的电脑，都是班长藤林杏以班级的名义申请的，而相对应的，他要付出百分之四十的积分收益给班级。藤林杏一开始只要百分之十，并对他出的高价心感不安，但是他却执意要付百分之四十――积分对他并没有太多的吸引力，而那眼花缭乱的积分兑换项目他也没有多大的兴趣，这样的话还不如将积分拿出来做人情，班级开销甚大，多了这样一笔积分，想必会让大家很高兴。
    而他也会因此收获到宝贵的东西――现在的话，整个班级的同学都知道了他的贡献，也对他的善意给予了最热烈的回复，如今的黑桐干也，已经彻底被班里所接受了。
    ――这也是预料之中的事情，毕竟黑桐干也的特殊才能，除了搜集资讯之外，还有“跟任何人都能相处融洽”的能力，朋友很多，人面很广，甚至连售卖特殊物品的人都认识好几个，从小到大几乎是“友谊”这个词的化身，可以公然宣称“我的朋友多得数不清”，简直到了会被羽濑川小鹰追杀的程度，用两三个周将转入学园的声望刷满，简直是简单到不能再简单的事情。
    但是……心中有着非常满足的喜悦的感情。
    被这样一所学校接受，感到既满足又高兴。
    因为这里并不是普通的教育机构，而是天祈学园。这里有妖怪、有退魔师、有超能力者、有魔法师、有巫女、有武者，这里有一切幻想中的奇妙之物，他们有的种族不同，有的信念不同，有的信仰不同，却能够以包容彼此的方式共存下去……
    被这样温暖的地方毫无异议地接纳了……真是很不错的事情呢。
    黑桐干也抿了一口咖啡，鼠标点击，进入了名为“侦探社”的聊天室。
    那里，他新认识的朋友们已经聚集完毕了。
    工藤新一：哟，无所不知的魔镜哦，你终于来了！
    金田一：干也君，上回的提议怎么样，不打算加入侦探社吗？桂马君也一样！
    桂木桂马：不要，我唯一的目标就是攻略更多的游戏，不会做这种浪费时间的事情。
    黑桐干也：社团的事情放一放，我们聚集在这里的目的是推出更多任务的情报提示和攻略提示……诸君，这一次的任务是这个！
    资料上传，不一会儿，侦探社的人们就看到了黑桐干也提交的信息。
    “任务名：呆毛照我去战斗！”
    “任务简介：人作死，就会死！”
    “任务流程：讨取阿尔托莉雅、神威、神绮、阿良良木历、小鸟游六花、沙加、赤夜萌香、赤座灯里、黑雪姬、平井缘共计十人的顶上呆毛，并将以上十根呆毛排出‘连毛都没有’的字样，缀在一面旗上，插在天祈占星台上，至此任务完成，领取奖励。”
    “任务奖励：两万点奖励点，ss级支线剧情一个。”
    “注意事项：1、誓约剑圣出没注意，夜兔杀人魔出没注意，魔神出没注意，四翼级死徒出没注意，境界线守护者出没注意，佛陀转世出没注意，真祖血脉出没注意，匿踪大师出没注意，黑之王出没注意，灼眼凤炎剑出没注意，珍惜生命，慎重拔毛。2、人作弊，就会死。3、只有集齐十根呆毛，奖励才会生效。4、倘若讨伐失败，挑战者需支付一千积分给被挑战者，带够积分，否则后果自负。5、无论任务是否完成，只要带回了‘阿尔托莉雅的狮子玩偶’、‘神威的遮阳伞’、‘神绮爱女的照片’、‘阿良良木历的肝脏’、‘小鸟游六花的眼罩’、‘沙加的佛珠’、‘赤夜萌香的十字架’、‘赤座灯里的发带’、‘黑雪姬的耳机’、‘平井缘的菠萝包’中的任意物品，即可兑换奖励点和支线剧情，一件物品可兑换一千点奖励点，c级支线剧情一个，请大家踊跃参与。”
    聊天室足足沉默了五分钟。
    工藤新一：……干也，你确定我们要做这个？这个任务在一开始的时候不是被认定是绝不能完成的任务吗？风险太大，对手太强，实在是送菜的节奏。
    黑桐干也：不……我们当初算错了两点，第一，我们小看了大家对积分的狂热，别的不说，“中国人的胜利”这种可怕的任务，不是有一位夜雀妖怪抢先完成了吗？到目前为止四个小时的时间，已经有超过十人完成这个任务了。第二，我们也小看了龙神会长，他是绝对不会发布一些绝对不可能完成的任务来折腾人的，无论看起来多么困难、多么九死一生的任务，他都会留下一线生机，只要能把握住，就会有非常大的奖励等待着你，说起来，也是一位宅心仁厚的人呢……
    金田一：宅……宅心仁厚？
    桂木桂马：我对你们的闲聊不感兴趣，但是你们最好不要编排龙神诚……
    金田一：我就是编排他怎么了？难道会突然出现在我身后把我的头按在键盘上吗！我跟你们讲！龙神诚是个腹黑成xing恶劣至极的超级etregdasdfasge
    桂木桂马：……
    工藤新一：……
    黑桐干也：发生什么事情了？
    工藤新一：没什么……我们继续，我们继续。干也君，你刚才说了那些话……
    黑桐干也：忘了那个之前被我们评价为绝不可能完成的“灭的就是吴克群”的任务吗？向奎托斯、47号、邪佛一休、早乙女玄马、山本元柳戎毓五人推销强效生发剂成功……这个任务照样有人做成了。这五个人都有着可怕的战斗力和骇人的战绩，但她从头到尾就没有进行过任何战斗，这给我们一个启示……有些时候武力并不是解决问题的关键，这些人有错综复杂的交际圈和弱点，从这里入手想必会更好的……所以我觉得，这个看似可怕的任务，其实不是想象中的这么可怕！
    工藤新一：那个……干也君，总觉得你和龙神会长的相xing很好啊……
    黑桐干也：嗯，前几天对龙神会长的事迹很在意，所以稍稍收集了一下相关的情报，得来的信息虽然是冰山一角，但是并不妨碍我对于会长的仰慕……真的是很厉害的人呢。
    桂木桂马：……干也君，龙神大魔王看样子已经走了，你不用再拍了。
    黑桐干也：拍什么？
    工藤新一：啊哈哈……没什么没什么……既然黑桐干也君如此肯定，我们就是做一做这个任务如何？如果是按照你的思路，对于这十个人的作战就应该投其所好了……
    黑桐干也：有一点需要肯定……这个任务的奖励如此丰厚，比“灭的就是吴克群”的奖励还要多上一个档次，所以难度也不可同ri而语。而且大家注意，推销生发剂的任务注意事项中并没有五个人的战斗力介绍，而完成那个任务确实不需要战斗，而这个任务的注意事项中却有十个人的身份，那么说明……
    工藤新一：说明这是个要进行高强度战斗的任务！所以说，这个任务是给那些拥有强大战斗力的强者准备的挑战活动！
    就这样，聊天室中，大家的思考配合着资料，慢慢交织成任务的攻略……
    但是，在一开始玩了一回谜之滚键盘活动的金田一同学，好像被大家忘记了……
 
第四十五章 下水道的乌龟
    “任务名：残酷下水道的蘑菇纲领。..”
    “任务简介：据说碧琪公主每被绑架一次，马里奥就会多一个儿子。”
    “人物流程：进入下水道，击败盘踞在下水道的神秘乌龟，入手神秘的奈须蘑菇。”
    “任务奖励：五千点奖励点，b级支线剧情一个，神秘的红绿帽子任选一件。”
    “任务备注：1、任务女生限定。2、进入任务前，主神平台将提供包括‘大鼻子+小胡子面具’一枚、‘蓝se背带工作服’一件、‘扳手’一把在内的‘超级马里奥套装’，只售五百点，只售五百点，希望参赛者满意。3、在任务流程中，参赛者若采集到其他种类的蘑菇，可以立即食用，因此引发的效果不明，也可以出售给雾雨魔理沙，亦可以经由主神平台转换成植物卡，作为‘植物大战僵尸’比赛的道具使用。4、玩得愉快。”
    “……谁会买这种东西啊。”上条麻衣看着主神徽章投影出的“是否购买马里奥套装”的选项，撇了撇嘴，这种小丑式的打扮，是任何思维正常的、有羞耻之心的女孩子都不会考虑，特别是那个大鼻子和小胡子面具……
    虽然任务奖励十分丰厚，但是在学园祭开始六小时内，上条麻衣仍然是第一位选择这个任务的玩家，原因嘛――这个任务之所以无人问津，是因为任务的场地是下水道，又黑又臭的，倘若男生也就罢了，偏偏这个任务还是女生限定……让娇滴滴的女孩子潜入黑漆漆又臭烘烘的下水道采蘑菇打乌龟，这已经不是恶趣味的问题了，简直就是作弄人嘛。
    但是坑爹归坑爹，却仍然有勇敢的先驱接下了这个任务，没错，这个勇敢的女孩子就是上条麻衣，由于从小就有的不幸体质，她掉进下水道都不止一次了，这点事情完全没有问题。
    “……突然有一种非常悲伤的感觉。”上条麻衣看了看主神徽章上那可怜的五百点奖励点，默默地捂住了胸口，如果可以的话，她才不想接这个任务，为了五千点奖励点让自己深入黑漆漆臭烘烘的下水道面对未知的危险，就算完成了任务，也要弄得满身臭烘烘……
    但是啊！但是啊！坑爹的不幸体质啊！在学园祭开始的几个小时内，她努力地完成了几个任务，得到了数千点的奖励点，但是由于不幸体质的作祟，这一笔小小的财富在一个小时内被各种天灾**败了个干净，按照这样下去的话，上条小姐就要两手空空地度过这个难忘的学园祭了！怎么可能让这种事情发生！拼上永不放弃的上条小姐的名义！奖励列表中那些便宜到可怕的食品兑换清单可是在第一时间就占据了她的全部灵魂了啊！
    “一万点……只要有一万点……”上条麻衣熊熊燃烧起来了，“那么可以兑换到的ri用品和储备食物足够支撑我半年的用度，而且，如果汇率诱人的话，还可以兑换出一笔可观的生活费，这样的话，不幸体质应对资金也可以建立起来了……”
    上条麻衣小姐，在一瞬间陷入了不可自拔的美好幻想之中。
    然后，她的幻想，就被自己的右手所粉碎了。
    ――只是下意识地一挥，她的右手正好碰在了“是”的选项上，没有给她反悔的机会，主神徽章以超级计算机级别的运算速度完成了交易，在她呆涕的目光中，自己那仅剩的五百点奖励点飞速变成了一个硕大的零蛋……
    然后，上条小姐的悲鸣响彻了这个下水道通道小屋。
    “不幸呐――”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    不得不说，能够在不幸包围中永远不会击败，应该说是上条麻衣最大的幸运。
    能够在这种情况下重整形态，并抱着“反正都买了一定要物尽其用”的想法将那三件看起来超搞笑的装备全部穿戴完毕并迅速开始任务的上条麻衣，确实不是普通的女孩子……
    收到了“任务开始”的提示，面前的合金地板缓缓打开，一个绿se的圆柱型下水道口慢慢升起，她深深地吸了一口气，跨到了道口的边缘。
    ……其实上条小姐也算是出众的美人呢，一头柔顺的黑长直本来就很吸引眼球，然后运动型少女的匀称身材也加分不少，即使是穿上了搞笑的蓝se背带工作服，戴上了大鼻子小胡子的面具，也没有将她的美丽破坏殆尽，反倒是让她有了一种“一旦接受这种设定真是好带感”的奇异之美。
    黑漆漆的，yin暗的下水道，只有微弱的光。
    一进入下水道，上条小姐首先皱起了眉头――不是因为下水道那难以忍受的异味，相反的，她竟然没有闻到一丝臭味，呼吸到的依然是极其清新的空气。
    她若有所觉，试着摘下了带在脸上的搞笑面具。
    然后，一股恶臭扑鼻而来，让她忙不迭地重新将面具带回。
    “原来是防毒面罩啊……”上条麻衣先是感叹了一句，然后就陷入了哭笑不得之中，很明显，这是一个恶劣的圈套，因为任何一个审美观正常的女孩子都不会花五百积分购买这种搞笑的东西，而这样的话，她们都要忍受着下水道的恶臭完成任务……
    “满满的龙神诚风格啊……”上条小姐无奈地耸耸肩，“真是太恶劣了……”
    这样感叹着，上条麻衣用主神徽章登陆了学园祭的主神平台论坛，将下水道任务中的马里奥套装道具是隔绝恶臭的任务物品的情报公布，然后抄起了手中的扳手，继续前进。
    一路无话，也没什么战斗，不过沿途确实收获了不少蘑菇就是了，这个任务偏向于考验参赛者的弹跳能力和迷宫记忆能力，由于某种不足为外人道的原因，上条少女很擅长体力运动，而迷宫的话，她虽然没什么太大的记忆能力，但是动手能力还是有的……
    “所以说，应该不用打架了……”上条小姐一边注意着角落里有没有隐藏着蘑菇，一边感叹道，“说到底，这是一个龙神的恶趣味任务……如果能意识到马里奥套装的价值，这个任务完全是非常简单的嘛呃……”
    她脚下一绊，差点被横在眼前的异物绊了个狗吃屎，连退两步站定之后，她睁大了眼睛，才看到这个横在脚下的巨大不明物体。
    “这个……”她蹲下来，用手中的扳手敲了敲不明物体，“好像是乌龟壳……”
    然后，这个乌龟壳一阵颤动，然后，巨大的龟壳瞬间翻转而起，探出了修长而遍布肌肉的四肢和圆圆的头颅，它居然人立而起，下一瞬间，下水道灯火通明，这件巨大的密室里，又冉冉升起了三只乌龟。
    最后，在上条小姐惊恐的目光中，四只背着乌龟壳的人形怪兽同时站直了身体，它们的眼睛都蒙着不同颜se的头带，露出了两只龟眼，八枚王八豆子同时瞪向她，为首的蓝带乌龟从背后摸出了两把武士刀，恶狠狠道：“弟兄们！点子扎手！并肩子上！”
    ……我哪里扎手了！
 
第四十六章 悲伤的表情
    诚君在寻找机会。
    ――前面就说过了，此次学园祭的举办，七分倒是源自于某人的私心。
    不，应该是野望――是一个普普通通的高中生经历了十六年困惑后对命运发出的呐喊。
    凭什么老子找不到女朋友――什么的。
    与长门有希分开之后，诚君独自徘徊在校园中，以眼镜的反光为掩饰，飞速地左顾右盼中，大脑正在进行着超越人类极限的飞速运算，这些年来认真研究过的恋爱小说和美少女游戏中的情节在思维的火花中迅速罗列，最可能发生剧情的场所，最可能树立flag的情境，最可能出现人生赢家场面的位置――诚君将右手插入衣袋，摸了摸兜里的袖珍型火焰喷she器“天照”，微微一笑。
    今天的龙神副会长，带着对恋爱生活的向往和天罚叛徒的圣炎，巡视在大地之上。
    嗯，怎么说呢，虽然学园校规中没有“不许谈恋爱”这类的条目，但是也没有“龙神诚不许烧异xing恋”这种规定啊……龙神诚得意地推了推眼镜。
    “嗯嗯……终找到了！”就在这时候，耳边传来了轻佻的女声。
    龙神诚眼中寒光一闪，侧过头去，不知何时，身边出现了一位蓝se长发的女孩儿。她有着让成年女xing都嫉妒异常的完美身材，头顶还树着一根加长型呆毛，她左手持着一把折扇，右手放在鼻梁上，做出推眼镜的动作――换句话说，她在模仿龙神诚推眼镜的动作。
    “我见过你的照片。”龙神诚冷冷道，“地上最强，黑神目泷。”
    黑神目泷刷的一声展开了扇子，遮住了自己的脸，微笑道：“别这么冷淡嘛，怎么说我也即将成为你的后辈，来，笑一个……”
    龙神诚不动声se地将凑过来的黑神目泷推开，冷冷道：“我不习惯跟第一次见面的人表现得太过亲密，自来熟也要有个限度，现在说明你的来意。”
    “诶？大失望啊……我还以为能策划这种有趣的学园祭的学生会副会长会是一个非常亲切又幽默的阳光型高中生呢。”黑神目泷露出了失望的神情，然后围着龙神诚转了两圈，“难道是用沉默和恶言将自己包裹起来的内向型好人吗？”
    “彼此彼此，”龙神诚岂是懂得嘴下留情的人，一看黑神纠缠不休，当即使用了杀手锏，他冷笑道，“我还以为拥有世界主角般的位格，一生下来就有绝大天赋和能力，十五年来一路顺风，号称千百年来最有可能成为‘完美之人’的你，会是一个对世界恐惧、对命运厌弃的厌世者呢，没想到是个自来熟，难道是从别人那里借来了傻瓜般聊以自慰的理念了吗？”
    此言一出，黑神表情一变，随即正se道：“不是傻瓜般的信念……人若是生来强大，就是为了让所有人幸福，难道不是吗？难道你选择成为天祈的学生会会长……”
    “那是你的信念，不是我的。”龙神诚推了推眼镜，冷冷道，“别无端揣测我。”
    “这怎么是无端揣测？”黑神摇头笑道，“你做的很多事情我都听说过，虽然看起来都像是你在达成自己的目的，但是实际上，你确实是是……”
    “……又是一个跟猩猩键一样无聊的蠢物。”龙神诚叹息了一声，转头就走。
    “喂！别走啊！”黑神目泷三步并作两步追上诚君，一把搂住了他的脖子，像哄小孩儿一样柔声道，“好好好不说了……那诚君，我请你帮个忙。”
    ……这女人不知道什么叫客气吗？龙神诚哭笑不得，他倒是第一次见到，在必杀死光反she中仍然能若无其事地跟他扯淡的女人。他冷冷道：“代价，报酬。”
    “唉，不要说这种俗气的话嘛！”黑神豪迈地笑起来，然后在诚君冰冷的目光中拿出了一部手机，将镜头对准了两人，她毫不客气地将脸颊向诚君凑近，朝着镜头露出了傻里傻气的笑容，“来来来，诚君，笑一个！”
    “原来如此。”龙神诚推了推眼镜，“你是来做任务的，没想到还真有人来找我。”
    “嗯，因为对这个学园不熟悉嘛，我随便找了一个人问，这个学园最强的三无是谁，他说是龙神副会长喽。”黑神目泷从兜里掏出了主神徽章，打开，光屏显示出了当前的任务。
    “任务名：请允许我做出一个悲伤的表情。”
    “任务简介：你有本事甩节cao，没有本事笑笑啊。”
    “任务流程：在学园中找出三无属xing的人，并用任意方式让他们笑出来，将对方笑颜的照片发送到主神平台，由主神平台评估难度并发放任务奖励。”
    “任务备注：1、隐藏在校园中的神秘商人有兜售战斗力测评镜片，建议买到后再完成本任务。2、原则上可以使用任何方法完成任务，但过分的行径还是会招致惩罚。”
    龙神诚扫了一眼光屏，又看了一眼屏幕右下角那一万三千七百分的奖励点，淡淡道：“你找错人了，有个人叫阎魔爱，她才是合适的任务对象，我跟你写个便签，你按照上面的方法去找她……”
    ――撵人的企图昭然若揭。
    黑神目泷貌似是犯了倔脾气，鼓着脸，盯着龙神诚：“不行，任务对象就是你！我记得任务备注上说理论上允许使用任何手段……客人想要什么服务呢？”
    她举起了双手，十根修长的食指灵巧地活动着，摆出了非常猥琐的姿态，作势yu扑，似乎打算要进行惨无人道的挠痒痒攻击――但龙神诚只是冷冷地盯着她看。
    “……这个世界怎么会有你这种家伙。”黑神没奈何，悻悻道。
    “我也很奇怪，你是怎么活到现在的。”龙神诚推了推眼镜，“今天你是客人……等到你正是升入天祈学园，我再好好跟你交流一下，就此告辞。”
    “以后的ri子还长着呢！”黑神在他的身后叫道，“龙神学长，我觉得我们是同一类人！”
    “是吗？”龙神诚挑了挑眉毛，朝黑神比了一个割喉的姿势，冷冷一笑，“总有一天，你会恨不得杀了我的。”
 
第四十七章 爱莉有个好爸爸
    “任务：真的猛士敢于直面逆天的鬼父之奎托斯篇。”
    “任务简介：保重。”
    “任务流程：当着奎托斯先生的面向他心爱的女儿葵喜美小姐告白并存活一小时。额外任务其一：完成告白后向奎托斯先生展示五十枚女xing大头贴并用通俗易懂的说法告诉斯巴达人这些都是你的翅膀。额外任务其二：完成告白后向奎托斯先生推销生发剂成功。”
    “任务奖励：五千点奖励点，a级支线剧情一个。”
    “任务备注：1、你可以作弊，真的。2、不要觉得事先的沟通可以解决问题……作为被你们这群作死之人打扰的报酬，奎托斯先生每殴昏一个告白者，葵喜美小姐都可以获得五百点奖励。3、做任务之前，最好去附近医疗点领取一个定位信标……真的。4、男xing限定。”
    “哼哼哼……”深se短发的少年一脸自恋地甩了甩头发，虽然在学园中暂时的代号是废物男，而且还被认定是百年难得一见的笨蛋，但是他，葵托利，还是以自己那强大的洞察能力自傲的――就在刚才，他发现了这个貌似九死一生的任务的死角！
    “……虽然总是被人吃惊地怀疑，但是本人确实是那个筋肉斯巴达的亲儿子。”他微笑着抽了抽嘴角，“……所以说，如果是我去告白就完全没有问题了撒！”
    他望着自己的目标，黑衣墨镜的壮汉父亲，盛装美艳的高挑姐姐，看起来倒像是大小姐和保镖的组合――一定没问题的，姐姐这么疼我，肯定会帮我完成任务的！
    他张开了双臂，以最最可爱的语气拖腔拉调地喊道：“姐姐大人――”
    美丽的姐姐回头――亚麻se的长发在太阳下流转着闪亮的se彩，美丽的少女微微一笑，一瞬间盛放的美丽简直能让所有的花立刻怒放。
    ――这才是，我的姐姐呢。
    这样想着的葵托利，突然发现面前横了一道大山，然后头部一紧，已经被提了起来。
    “哟，我还以为是哪里来的臭虫，原来是我生的小畜生。”带着墨镜一脸横肉的斯巴达壮汉冷冷一笑，“怎么，觉得你老子我的刀钝了？”
    “……老爹我真的是你生的吗！不是你捡来的吗！”葵托利卖萌用的笑容骤然消失，气急败坏地一边蹬着腿一边吐槽道，“哪有叫自己儿子小畜生的啊你这个老畜生！”
    “你这个逆子！在那yin暗的角落中可耻地蠕动了十五年后终于将丑恶的yu望付诸实践了吗！你两岁时试图摸喜美的胸部的罪孽我还没找你清偿呢！”奎托斯大喝道。
    “……那时候的事情谁记得啊！听说龙神会长刚出生就试图插他弟弟的鼻孔了！”
    “你小子也能跟龙神长子比吗！你这小子，撅起屁股来我就知道你想要干什么了！以为我会看在血肉至亲的份上对你放水！别做梦了！你这小子敢对自己的姐姐居心不良，罪加一等！”奎托斯摘下了眼镜，将自己那压迫xing的脸凑向了儿子，yin森森道，“你准备怎么办？自己游到温泉关，还是我把你扔到那里？”
    “别自以为是了！”葵托利突然扯着嗓子嚎起来，“姐姐是你的女儿，可也是我的姐姐！许你女儿控，不许我姐控吗！我就是要跟姐姐告白啊！姐姐！姐姐！”
    奎托斯和葵托利一起向事件的女主角望去，却发现美丽的少女已经带着若无其事的笑容退到了三十米之外，紧盯着路旁的花坛，似乎里面的那朵小白花有着难以言喻的神奇魅力。
    两人的眼神灰暗了一瞬间，随即奇迹般地重新闪亮，奎托斯将儿子一扔，冷冷道：“哼，不能让可爱的喜美看到这残忍的一幕……我们来到这里，这里是斯巴达神圣的战场！”
    葵托利也淡然地点头：“男人的战争，要在女人看不到的地方进行！”
    ……喂喂喂，分明是你们的家人觉得很丢脸所以主动避开了啊喂！你们两个变态在脑补什么奇怪的设定啊！看到这一切的路人在心中猛烈地吐槽着。
    “接招！筋肉人！”葵托利大喝一声，将自己的外衣一掀，露出了其内的事物。
    满满的照片，贴在了外衣的内里，近距离的大头照、ol制服照、围裙装……各种的表情，娇羞的，傲娇的，微笑的……姐控的灵魂一瞬间熊熊燃烧，葵托利大声咆哮道：“愚蠢的斯巴达人！看到这满满的爱了吗！”
    “无聊！小子！你给我看好了！”奎托斯撸起了袖子，斯巴达人隐藏在黑西装下的狰狞肌肉在阳光下怒刷存在感，爆绽的肌肉群来回震动――然而，壮汉的手指指向了手腕，银白se的手表被无数次抚摸打磨得锃亮闪闪，“看到了吗！这块手表！多么有品位！多么有情调！吓到了！吓到了！我跟你说，这是喜美送给我的生ri礼物！厉害！羡慕！这是女儿对我满满的爱啊！”
    “愚蠢的斯巴达人！”葵托利也豁出去了，厉声喝道，“这块手表可是龙神会长推荐给姐姐的！”
    ――这句话像是某个开关一样，斯巴达人静默了一瞬间，突然仰天狂吠。
    “龙――神――小――贼！”
    ……得，一句话的功夫，龙神长子已经降格成龙神小贼了。
    鬼父在嚎哭着：“搞……搞什么！我的心灵支柱！我的王牌！该死的龙神诚！我说你怎么三天两头往店里跑，你这个狡猾的白眼狼！我要宰了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “是啊是啊，快去找找老爹你的混沌之刃。”葵托利在一边煽风点火，“姐姐由我来照顾好了，听说这里有卖《亲吻姐姐》全彩话本的，我陪姐姐去批判一下……”
    “休想！我跟喜美约好了，要去看《爱莉有个好爸爸》的！”奎托斯怒吼道。
    ……jing察叔叔啊！就是这两个变态！
    ――最终，发生在这里的闹剧，以葵喜美小姐若无其事地拔出了草坪上“禁止踩踏”的合金牌子将这对父子击昏而结束。
 
第四十八章 艳遇啊
    作为异能与神秘的乐园，天祈那对外开放的学园祭，确实是每一个知情者的盛事。
    这么多超能力者、魔法师、妖怪、外星人和变态齐聚一堂，实在是难得一见的奇景，但凡人类，都有过对神秘的向往和幻梦，每一个男孩子，从小也都曾经梦想着魔法少女大战触手怪的绝世美景，每一个女孩子，也曾妄想过斯巴达对草绿巨人的心动桥段，每一个秀吉，也想过“老朽能够变身魔鬼筋肉人就好了”之类的变身梦。
    ――但是现实总是距离梦想无限遥远。
    高坂京介失意地坐在台阶上，残酷的事实再次向他证明了超能力者也是凡人这种事实。他刚刚领了一个绿皮的任务，结果被一颗叫尤达的干瘪的绿头葱提着光剑追杀了三里地，先前那个名叫“空手接白刃”的任务也是，只见南校门保安队长佐佐木小次郎先生盯着他yin笑了一下，然后他再次醒来时，就躺在一个医疗帐篷点，比良坂龙二医生也朝他热心地一笑，不知道为什么，他总觉得有些不对劲……再奇怪的任务，也有，比如说某个主题为“夜勤病栋”的大型场景探险类任务，据说是奴良组资深厉鬼和某位自称润二先生的无良中年联手设计，里面的护士型怪物比寂静岭里的还要恐怖三分……
    ……干，吓尿了啊。高坂京介同学无神地望着天空，心中流血又流泪。
    旁边的猩猩般的生物拍了拍他的肩膀――当然不是龙神键。高坂同学也从一些隐秘的渠道中偶然听说了咬着幻影旅团从北欧一路杀到南非的小武神被他那智商过剩的哥哥蔑称为“猩猩键”的趣闻，不过他虽然对那位喜欢使用离子炮的黑科技之王的恶劣习xing不感兴趣，却也发自内心地觉得，“猩猩”这个称谓比起英武得人模狗样的龙神键，还是更加适合坐在他身边的人。
    嗯，旁边的人叫高坂大介，是他的父亲，天祈的一名刑jing，除了体毛和尾巴之外，几乎拥有大猩猩的一切特质――天祈范围内的条・子们都知道高坂君有个外号叫金刚，而更可怕的是，一向不怎么看电影的却有些复古的大介君还以为这是别人夸他“瞪如金刚怒目”什么的，天可怜见，这可不是在夸他……
    ――拍肩膀应该是表示安慰，不过京介君并不指望憋三个钟头也就一句“胜败乃兵家常事”的大介能够安慰出什么花来，但身为儿子，总不能拂了父亲的美意。
    “唉……也不知道桐乃的任务完成得怎么样了……”大介的声音幽幽传来。
    “……”高坂京介这才明白，“悲从心来，不可断绝”这句诗到底蕴含着作者怎样的思想感情――他十分想说明明是父亲却对自己的女儿抱有强烈的执着心和占有yu，这已经不是一句“这是病得治”可以解释的了，往好听里说是女儿控，往坏里说是变态。
    当然，高坂京介先生绝不会直言大介是变态就是了。
    ――因为妹控也是变态。
    老的疼小的，自然是无可奈何的事情，而不管怎么说，他也是很疼爱自己的妹妹的。
    不过……依然很寂寞啊，高坂京介这样在心中慨叹道。
    ――我要是有龙神大魔王一半的本事，也要好太多了。妹妹在多年前就开始对自己横眉冷对，父母也疼爱妹妹多过疼爱他，虽说这是长子的宿命，但是依然是很不爽啊……如果龙神大魔王处在自己的位置，一定永远站在这个家庭的食物链顶端。
    京介想了想“有了龙神大魔王一半本事”的高坂京介同学的形态――长着一张普通到死的脸，面瘫，眼镜，推，寒光，冷笑，凡人的智慧，然后桐乃瑟瑟发抖中。
    ……虽然想想很带感，但是果然还是不适合我啊。
    有时候，父子俩若是有相当共同的话题，那一定是关于高坂桐乃了。
    “京介啊，这一路走过来，看到比你妹妹好的女孩子了没？”大介突然问道。
    “……没怎么注意。”高中生被自家老爹问到了这方面的问题，他只是羞赧一笑，然后京介看了一眼大介，奇怪道，“爹啊，你握拳头干什么？”
    “哦……”大介面无表情地将熊掌似的铁拳放开，展颜一笑，“要是你刚刚说有，就知道我要干什么了。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    上条麻衣一身狼狈从一处下水道井口爬出来，身上还穿着那身搞笑的马里奥套装，任务勉强是完成了，回头想想，真是一身冷汗，但总算将那四只成jing的王八用特异的方法打败了。
    奖励点到手，支线剧情到手，一瞬间汇聚在主神徽章中的奖励让上条小姐几乎就要喜极而泣，然后，她就被患得患失的心情所包围了――到底能剩下多少啊喂……
    马上兑换成现金吗？在学园祭结束之前，主神平台并没有积分与现金兑换的功能，不过龙神诚说要让学生们一展所长，既然黑桐干也可以通过卖情报来收集奖励点，自然也有人通过炒股来赚取奖励点。比如说三千院家的大小姐在学园祭未开幕之前就调来了五亿ri圆――这是龙神规定的上限――与几家大财阀的少爷小姐们开始一番金融上的龙争虎斗，这群出自大户的土豪们开始一展所长，尽可能地长大了嘴巴，攫取更多的奖励点。
    ――对于这种可以刺激大家积极xing的现状，龙神诚自然乐见其成，据说还暗地里插了一手，将这浑水搅得更加漆黑如墨。
    ……还是先等一下。上条麻衣轻轻叹了口气，然后看了看自己的打扮，撇了撇嘴，无论如何，先找个地方把搞笑的装备换下来，虽然也挺有用的。
    她将任务奖励的一顶帽子戴在头上，压低了帽檐，掩盖住了自己的脸――关于这个任务奖励，其实是二选一的，红帽子和绿帽子――这还用选吗？除了腹诽一下龙神大魔王的恶趣味，她也是无可奈何。在路人稀奇的目光中，她转了几转来到了班中，开幕式第一天班级的活动项目并未启动，班上的同学都在校园乱转完成任务，这里空无一人――才怪！
    推门，一个jing壮的男子浑身**，只有一条小内裤在身，嗯，还戴着一副可怕的眼镜。只见这男子举着一件湿透了的衬衫，眼镜she出了诡异的红光映在衬衫上，水蒸汽徐徐而起，似乎在用自己的眼镜烘干衣服。
    她睁大了眼睛，喉咙中发出了不明的嗬嗬声。
 
第四十九章 往事与探望
    就算被人看到了只穿内裤的模样，龙神诚依然面不改se。
    嗯，他面不改se地抓起了手边的椅子，在手中掂量了一下，就跟掂量铁饼一样。
    上条麻衣，虎躯……不，娇躯一震，然后慌张地叫道：“老板您息怒！老板您息怒！我没有任何邪念也没有任何想要偷窥您的意思，请你冷静地阅读一下那把椅子的说明书！这玩意真不是投掷用武器啊！打到了绝对会死人咿呀――”
    以生平最快的速度，上条麻衣夺门而出，啪的一声关上了门，大口喘着粗气，回过神来，却傻兮兮地笑了起来――真是赚大了呢，她回想着惊鸿一瞥中看到的龙神诚的身体。
    古希腊的人形雕塑中，天神般的人体达到了力与美结合的极致，龙神诚曾用了三年的时间潜心研究，最终通过神经刺激、潜意识训练、药物调理等方式让自己的身体素质达到了凡人所能达到的近乎于完美的极限，往常只是听说，今ri一见，居然让她有了流口水的冲动。
    ――这就是所谓的干货，上条麻衣颇为不自重地擦了擦嘴边的口水，才发现自己还穿戴着那身马里奥套装，不由地悲鸣了一声，以最快的速度冲入了邻班，打量四周无人之后，将这身累赘货脱下叠好，然后又以最快的速度跑回自家班门口，老老实实地低头待罪。
    上条麻衣和龙神诚算是老相识了，以前给大魔王当过半年的助手兼小白鼠，研究对象之一就是她那邪门的右手。龙神诚曾经妄想过参照“幻想杀手”的原理制作一挺旋转机枪，最起码也要打造一把破法者，但是妄想就是妄想，研究了一段时间，基本上屁都没研究出来。
    那时候上条小姐天天胆战心惊，生怕龙神大魔王抽刀暴起将她的右臂剁下来，然后将血肉混着月神钛合金做枪身，手骨封进枪管里，然后将指骨磨碎，弄成比起源弹还要邪门的弹丸――这还真不是开玩笑，据他说，一个又控女儿又控母亲的大烟鬼魔法师就将自己的两根肋骨做成了一排枪子。
    然而某次她趁着龙神诚心情好战战兢兢地旁敲侧击了一下，终于得知自己这种幻想杀手的力量依附且只依附于自己的身上，就算剁手也没用时，她终于松了一口气――然后，龙神诚心情极好地向她介绍了自己新的研究方向，大魔王为她量身打造了名叫“幻想湮灭装置”的超级武器，即将她塞到一个培养槽里，通过某种液体和乱七八糟的线路与装置相连，这套装置会将幻想杀手的本质通过一种波动表现出来，随后无限放大，指哪打哪，既可以一瞬间让一支由魔法与术式构建起来的神秘侧军队变成战五渣，也可以持续地屏蔽一下某个level5的超能力者的aim力场，实在是欺负人的不二法宝。
    那时候，上条麻衣来不及为被大魔王视为假想敌的罗马正教和亚雷斯塔默哀一下，就抱头飞逃――龙神诚总是有很多坏水直冒的想法，每次都能将她逼得上蹿下跳，不得安宁。这是龙神诚一贯的恶趣味，就算施恩于人，也要顺便折腾一番。
    但是不管怎么说……确实有些怀念那时的光景了。每次都被打发去做一些极其危险的事情，说好了有报酬，但每当结账的时候，辛苦赚来的薪金都要被他以各种各样难以反驳的借口掠走大半，他似乎很享受她跪地悲鸣的模样……恶趣味的人啊。
    虽然被掠走的钱大概会被他买成各种营养均衡的高能军粮扔到她的宿舍门口……但是上条小姐绝对不会因为这件事情有一丝一毫的感动的！而且也肯定不会傻到当面跟他揭穿什么的……虽然爱情小说和美少女游戏中，外冷内热的主角被碰到或者揭穿一直在默默做的爱心行径后，都会导致一杆爱情的flag冉冉升起，但是如果这位男主角是眼镜大魔王的话，那杆竖起的flag上也许得挂上上条小姐的人头。
    ……虽然她有一种错觉，觉得龙神诚好像在期待着她去拆穿这件事情。
    啊哈哈……怎么可能啦，龙神诚这家伙怎么会期待恋爱小说里的那种恶俗桥段啊，这肯定是一个圈套就是了……上条小姐耸了耸肩，那种家伙怎么会是傲娇型冷面男，绝对是傲而不娇的典型，被人揭穿了很羞耻的事情，第一时间思考的绝对是怎么杀人灭口，而不是去找对方谈判竖立flag……
    淡定，淡定。
    发现自己的思维迅速向天际飘飞的上条小姐果断回神。
    已经看破红尘大彻大悟的上条麻衣跟学园里那群发情的女人不一样……老娘可是早就断了邪念的人呐！那种家伙怎么可能去谈恋爱，又怎么可能去结婚，人类的爱情什么的，对他来说只是莫名其妙的东西……做个朋友就好了，反正老娘吃不到这块肉，别人肯定也吃不到，所以说，那个土风舞的选项我是绝对不会去在意的！就算能一起跳土风舞又能怎么样？想要趁机告白？且不说大魔王会不会答应，你以为剩下的输家们会允许自己一输再输吗？
    “所以说，绝对不是因为凑不出这么多的奖励点才选择放弃的……”上条麻衣沉默地看了一眼自己的主神徽章，然后开始无声地撞墙，“我不在意我不在意我不在意……”
    五分钟之后，龙神诚冷着脸推门而出，看着患得患失的上条麻衣，叹了口气。
    女孩子的矜持和淑女的仪态只剩下了一丁点的上条小姐腆着脸凑上来，谄媚地笑道：“老板您因何叹气啊？”
    “没什么……只是觉得麻衣你的表情如果温婉一点的话，是一个相当美丽的女孩子啊，真是浪费了。”龙神诚看了看一脸僵硬的上条麻衣，安慰道，“别害怕，也别这么惴惴不安，今天心情好，没惦记你的意思，嗯，我是说，我这不是在思考怎么惩罚你刚才的白痴行径嘛，放心好了，不会放到明天的……”
    “……你是在安慰我吗？”上条麻衣无力道。
    “难道不是吗？”龙神诚扶了扶眼镜，一脸奇怪，“嗯，遇到你正好，我们去探望一下风见幽香。”
 
第五十章 如果接受了这样的设定（推眼镜）
    ps：关于花妈……嗯，花妈，期待双s大战的大家要失望了（推眼镜）。..
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    天祈占地极其广阔，在功能完备派系分明的各区之外，还有一片自然风光茂盛、没有被现代文明浸染的地域――专门给一些特殊生物预备的。
    比如说住在林中小屋的某只可萝可御的吸血鬼，比如说隐藏在巨大山体之内的紫se人形，比如说骑着扫把唱着“采蘑菇的魔理沙”的黑白se……总之，这里在几百年间不断入住着各种各样的麻烦货，而最近几年来，由于某人的出奇活跃，新访客入住的频率越发快了。
    ――话说，一开始川神铁长还很高兴来着，非常为自己的眼光而自豪。看看，今天领来一只真祖级的吸血鬼，明天带来一位异世界来的魔王，后天又拐来了一个难得一见的人偶使……某个山头的妖怪越来越多了，总是打架？没问题，勤恳的年轻人敏锐地发现了妖怪们缺少信仰和管束，立马打包了一座神社外加一位青蛙巫女，居然还附带了两个山神……
    越看某人越顺眼的川神铁心大手一挥，说后面归你管了，结果三个月后收到了某个眼镜男掏空了后山山体，在里面兴建一台紫se的巨大人形的消息……
    嗯，这个先不去管，总之呢，两三年前，一位新的访客带着一小袋葵花籽来到了这里，到了现在，十几亩金黄夏秋冬，终年常开不败，成了这里奇妙的景se之一，而这里的主人，，就是龙神诚与上条麻衣将要拜访的一位故人。
    “今天的风儿，吹来了愉悦的气息。”上条麻衣吸了一口气，故作深沉道。
    龙神诚很罕见地既没有吐槽，也没有手刀，反倒赞同似地点了点头：“梦幻馆从一开始就很热闹……在她的辛勤努力之下，已经没有谁会被吓得直哆嗦了。”
    说到这里，他有些不解，转头问道：“其实我很不明白，就算以前的名声真的这么可怕，看到了热情的真人，那些肤浅的家伙为什么还会被吓得直咬手指头呢？”
    “……人是种多疑的生物，因为无法一眼看到真相，所以才会让多余的联想产生疑虑的心情。”上条麻衣用很晦涩的方式回答，随即又一脸困扰地说，“他们的心情我大概能理解，如果今天刚见面时你一脸惊喜地握着我的手嘘寒问暖或者直接对我进行xingsao扰什么的，我也会吓得转身就逃的。”
    当然，如果刚见面时你直接握着我的手对我表白，那我就是濒死，也要先答应下来的，不管这是真是假――上条小姐在心中意yin着似乎永远都不会发生的事情。
    “哦？”龙神诚推了推眼镜，看起来有些意动，似乎想看看上条小姐转身就逃的样子。
    “……你别这样。”不愧是当了龙神诚半年的助手的上条小姐，光看到诚君眼镜的死光反she，就知道他想干什么了，“就算你现在对我告白，我也会很淡定地回绝的。”
    “……”两人之间突然就陷入了死寂一般的沉默。
    “那……那个……”上条小姐在心中疯狂地撞墙，女xing的本能告诉她，她刚刚登上了人生最蠢笨的高峰，有很多话堆在喉咙里，却怎么都吐不出来，她嚅嗫道，“我是说如果……”
    “诚酱！”花田那边传来了一声中气十足又充满惊喜的呼喊，一阵狂风飙过，推了推眼镜的龙神诚旋即被修长优美的身影抱起，呼呼呼地原地转了三圈。
    “还有麻衣酱！”放下龙神诚的女孩子一脸甜笑着扑向麻衣，上条小姐无奈地张开了手，接受了这个非常热情的拥抱，望着这位一头绿发穿着红格马甲长裙的女孩子，她心中百感交集，虽然相识已久，她还是不能将眼前热情而活泼的软妹子跟资料中那个凶悍绝伦的妖族女皇联系在一起――所以，她相当理解那些时隔四百年再次见到风见幽香的妖怪们的反应，掉头就跑和以头抢地都是勇敢的了，没当场吓疯，真不愧是妖怪。现在看来，传说中的老爷子们确实是有成为领袖的资质，见到了会卖萌会害羞的软妹子形态的风见幽香后，至少奴良组的老爷爷只是沉默了一分钟，缓缓吐出了卧槽二字，而环游世界闻讯赶来的宝石翁则是连滚带爬地跑到龙神诚面前纳头便拜，口称哥哥，抬头但见鼻血与清泪齐流，嘴唇蠕动许久，终于憋出一句话来“洒家这辈子值了”云云。
    ……话说虽然龙神大魔王有种种神奇的事迹，但这次真不是他干的，至少风见幽香会变得这么软，龙神诚只是一个从犯。
    但是谁会相信，能让风见幽香彻底改变的，会是一个小小的萤火虫妖怪呢。
    百合的力量是无穷的啊……看到风见幽香左手拉着龙神诚，右手牵着自己，蹦蹦跳跳地向花田跑去――如果接受这种设定，还是很带感的嘛。
    被幽香带着不由自主向前快步行进的两人对视了一眼，以眼神进行着交流。
    上条麻衣用眼神表达着自己的意思：“我说过了，她一直很快乐的，就算失去了那身让天地变se的可怕妖力，她终究还是收获了另一种人生，又有什么值得可惜的呢？”
    龙神诚竟然读懂了她的意思，却还是有一点迟疑，最终点了点头。
    花田中的一片宴会用的空地，已经坐下了不少的人，用来待客的是炒好的葵花籽和用鲜花酿好的酒类，天祈里面没有寂寞，是一个遍地布满快乐的地方，俯首可拾。
    大家看到了到访的客人，或起身行礼，或举杯致意，她们中的绝大多数，都是经由这位年轻人与天祈结下了缘分，至少在这样的地方，每一天都可以过得很快乐。
    八坂神奈子刚刚带着守矢妖怪团在大型场景任务《西游记》中打翻了黎星刻、李舜生和李小狼扮演的徒弟三人组，然后将洛天依扮演的唐僧吊起来很是调戏了一番，总算力压了其他几个妖怪社团，非常扬眉吐气，此刻正端着酒碗跟早苗喋喋不休地晒，青蛙巫女一边敷衍地笑着，一边狠狠地朝妖怪团的几个妖怪瞪眼，在座的犬走稍诹神诚出现的一刹那就溜得不见踪影，剩下了几个道友在这里接受早苗的目光洗礼，龙神诚坐在了吸血鬼那一拨，与身边的鸣海步有一茬没一茬地聊天，偶尔抬头看看，依文洁琳和雷米莉亚等他名义上的附庸正在聊一些只有吸血种能听懂的话，再也忍耐不住的早苗发动了气势汹汹的说教模式，上条麻衣一跤扑倒，连带着魔理沙和爱丽丝等人滚葫芦般倒了一地，而风见幽香托着盛满美酒和瓜子的木盘游走在众人之间，红裙轻摆，笑颜如花。
    或许……这样的她，也不错呢。
 
第五十一章 从不花心魔理沙
    ps：关于花妈，嗯，明后天更一章黑历史，大家放心（推眼镜）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    植物大战僵尸这个游戏，是僵尸社团申请提交的社团游戏节目，参加者花费一定数额的奖励点可以购买各种神奇的植物种子道具用于游戏，如果能成功抵挡住僵尸的进攻，即可以获得丰富的奖励点和僵尸社团提供的丰厚奖品――魔理沙刚刚凭借着收购而来的大量蘑菇和丰富的火炮覆盖经验赢得了最高难度的游戏，大赚一笔之余，也拿到了梦寐以求的奖励，一袋子营养丰富鲜美多汁且富含多种坑爹素的奈绪蘑菇。
    据得意洋洋的魔理沙透露，她这次学园祭的最大目标是在兑换榜单中价值足以位列前十的半斤金坷垃，没错，她准备使用金坷垃这种天下第一肥料与能源物质，佐以超神水和其他稀有材料改良奈绪蘑菇，试图培育出更强的奈绪蘑菇改，以便吃了之后白ri飞升。
    “你别说，爱丽丝，吃了加强版奈绪蘑菇之后，说不定真能达到根源呢！”
    “……虽然很想吐槽，却有一种‘说不定真有可能’的感觉呢……”一直凑在魔理沙身边的爱丽丝面se古怪，随即关心道，“金坷垃和超神水都很贵呢，魔理沙的奖励点够吗？”
    “嗯，不急不急，七天下来，大概能拿到。”魔理沙摸了摸下巴，有些不确信。
    “……”爱丽丝迟疑了一下，凑向了魔理沙的耳朵，悄声道，“有个叫地狱变的任务，听起来虽然吓人，但实际上是人偶解谜的游戏，一路上的人偶是珈蓝之堂的老板做的，尽头的七个人偶却是出自我之手，那个任务奖励不错，不如我让真红她们稍微放放水……”
    魔理沙近距离感觉到少女的吐息打在耳朵上，让她心中有些奇异的痒，不过爱丽丝的话让她有些心惊，她轻轻地撞了撞爱丽丝，若无其事地指了指一个方向。
    红魔馆的蕾米莉亚威严满满地来回走动，结果被龙神诚顺手摘了帽子，于是威严顿失，跳了两下抢不到之后，抱着胸气急败坏地向大魔王发出最后威严满满的宣言。
    虽然隔着比较远，不用魔力就听不到，不过看她的样子，也不过是“真是的，虽然是诚殿下，这种愚弄的把戏也是相当失礼的，请把帽子还给下臣，否则的话我是会生气的”之类如猫叫般的威吓，不管这位红魔馆大当家如何威严满满，那身高是永恒的硬伤。
    “我猜，诚先生肯定会说‘说不定四百多年没长高就是因为被帽子压的’。”爱丽丝笑。
    魔理沙凝神一听，果然如此，只见吸血鬼小姐立马苍白化，消沉跪地。
    “咦，爱丽丝什么时候这么了解眼镜先生了？”魔理沙惊奇地上下打量了爱丽丝一眼，随即了然地哦了一下，促狭地笑了，“有一句话是怎么说来着……”
    “血染雷霆崖，花开伊吕波。”旁边突然插进一道声音，不知何时，帕秋丽出现在魔理沙的另一侧，悠然地喝了一口茶，“啊，好一个牛头人。”
    “才不是！”爱丽丝红着脸大叫道，“我才没有那个意思！魔理沙也没被ntr！”
    “ntr？”不知道业界黑话的魔理沙疑惑道，“什么意思？什么专业术语的缩写吗？”
    “意思就是说，魔理沙，爱丽丝被一个突然出现的人夺走了，不过放心好了，我会用心抚平你内心的唔……”帕秋丽话音未落，就被恼羞成怒的爱丽丝捂住，双方拳打脚踢，乱作一团，别看帕秋丽一副病恹恹的贫血模样，胸部有料，手上更有料，一套乌龟王八拳打下来，居然跟爱丽丝的猫爪大风车斗了个不相上下。
    ……居然能跟帕秋丽在体术上平分秋se，爱丽丝的拳脚功夫也烂得可以啊，魔理沙不知道两人争斗的原因，所以不知道如何拉架，不过在旁边观战，她的心情也有些微妙。
    “你这个自闭宅女怎么不宅死在你的图书馆！”爱丽丝骂道。
    “总比你这个内心yin暗的手办控好上一百倍！”帕秋丽冷笑道，“居然撺掇魔理沙作弊，你这是帮她还是害她？哦，你这个抖m的小浪蹄子是要主动去找龙神受虐啊，啧啧……”
    “你胡说八道！”爱丽丝的嗓音提高了八度。
    “你无理取闹！”帕秋丽目露凶光。
    “区区一个腐臭的宅女，你看的书没法读，你写的书没人读，何等失败的人生啊！”爱丽丝毫不留情地奚落讥讽。
    “奚落是对天才最好的颂歌。”帕秋丽反唇相讥，“有些人之所以可爱，那是因为她们的知xing尽显其风度，有些人尽管拥有洋娃娃般jing致的外貌，却因为缺乏足够的修养和脑浆而被当成花瓶……你这个蠢笨的母猪！”
    “凡是小爱反对的，姆q就要拥护，凡是姆q拥护的，小爱就要反对……”魔理沙看着吵作一团的两人，心中突然有了一种苍凉的感觉。
    另一边，若无其事地往龙神诚身边挤的少女们站着说话不腰疼地对魔理沙后院起火的事实发表着自己的看法。
    刚从龙神诚手中抢回了帽子的蕾米莉亚双手抱胸，骄傲的小下巴抬得高高的，一脸不屑：
    “哼，魔理沙总是犯下别人不敢犯下的罪孽……”
    黑主优姬也笑：“魔理沙小姐是这种人：当她可以从两个女孩子中选择的时候，她把两个都选了。”
    “魔理沙小姐的人生有两大悲剧，一是无法将她最爱的人纳入**，第二个则是看着她的**们掐作一团。”上条麻衣看了看龙神诚，似乎意有所指。
    龙神诚推了推眼镜，漠然道：“对于魔理沙的每一个姬友来说，她们的潜意识中都有一种对于黑白老鼠的排她xing占有yu，无论是人偶使还是帕秋丽，亦或是那个人畜无害的河童，一旦她们之中的某个人觉得其他的竞争对手对她自己产生了威胁，那么她就会产生疑虑甚至仇恨，然后演化成鲜血的终末，这就是柴刀的始源。”
    少女们同时用莫名的眼神盯着龙神诚。
    副会长大人莫名其妙。
    八坂神奈子迈着猫步飘摇而过：“迟早有一天，她（他）要死于家暴。”
    谁知道她说的是谁啊……
 
第五十二章 一曲和歌千本樱
    ps1：嗯，说件事，有关孙太师的，大家都在猜测他是谁。嗯，首先他不是boss，其次，他也不是其他作品中的人物，最后，他不是诚君的前世……所以说，他跟诚君和腔肠键一样，是原创的人物。我是将孙太师当成另外一本书的主角来写的，将来如果有机会，也许要写一写他的故事，应该是一个很令我期待的故事，在“朱明不亡是无天理”的内忧外患之中，究竟什么样的人才能在这个腐朽到骨子里的王朝步入毁灭的时候将它彻底地拯救，然后用一将功成万骨枯的觉悟将它塑造成梦想中的天朝帝国，再无之后的苦难和屈辱――如果这样的人也会被称之为龙傲天的话，我也不妨五体投地地高呼龙大人彪炳功业，万古流芳。最后，有朋友说孙扬是照搬寂寞侯的设定，我只能笑着说呵呵了，虽然对霹雳了解不多，我也知道寂寞侯的天下禁武和孙扬的天下武学入稷下是完全不同的概念，后者的杀戮，完全是为了将大明武道与百家的力量归在一个强力zheng fu的统治下，说到底不过是zhong yang集权的极致，从而构建出效率更高的国家力量，而非创造一个没有争端的世界。寂寞侯的梦想，其实只是看似明见万里实则当局者迷的镜花水月，孙扬之所以成功，只因为他是一个自私的殉道者。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    学园祭，第一夜。
    不知有多少眼睛看着今夜的天祈。
    灯火如焰，尽遮诸天星斗，今晚会有一场盛大的天祈大游行。
    ――为这难得的盛宴做开幕。
    今夜有剑圣的剑舞，有魔神的华光，有歌姬的仙唱，有乐者百十二，舞者九十七，歌者六十五人，有七百人游行而过，有人类，有异族，有武者，有术士。
    沉闷的鼓声咚咚，如从天上而来。
    是八神庵与草S京敲响八丈太鼓。
    有来栖川姬子弹十三弦古筝，有花开院柚罗挑五弦琵琶，有东风谷早苗舞神乐招摇，桔梗、吴羽东华、姬宫千歌音一众巫女位列左右，左手秀玲，右手金银扇，翩然舞动，立如芍药，静若牡丹，动如百合。
    有高杉晋助等三十六人齐弹的三味线长歌，紫绛浴衣，金蝶飞绣，轻声和歌。
    有绯村剑心等人刀剑出鞘，寒光冲she斗牛，朽木白哉斩魄刀出，千本樱舞动飞花，弦乐奏鸣铿锵，初音未来轻启朱唇，十二单唐衣在少女的莲步轻移中袂卷如飞，一曲和歌千本樱，在少女放缓的节奏中娓娓而出。
    天祈十二个器乐团齐声奏响。
    六十四名歌者唱和。
    一百五十余名施法者将绚烂的五彩华光she向天空。
    阵容壮阔的游行队伍自大广场缓缓起步。
    参与游行的少年少女们穿着最华美的衣裳，做着永远不会醒来的华丽的梦。
    有人张开了羽翼，有人放下了伪装，有个女孩儿侧骑着白狼。
    有女神环绕金甲，有少女挥舞魔杖。
    有十七把斩魄刀煌煌而过，有少年徒步，身后百鬼随行。
    龙神家的三代老少，在不同的地方，同时注视着这壮丽的天祈游行。
    龙神孝之轻轻捋了一下花白的胡须，当年有登势倾城一舞，当时有奴良滑瓢持剑轻踏节拍，当年有白莲乘星莲船，在星光散漫的欢呼中飘摇而过。
    龙神止轻倚栏杆，合着奏曲的节奏慢慢地敲打，当年有奎托斯右手捧一碗烈酒，当年有萨菲罗斯在风中轻舞正宗，当年有一群同样恣肆的伙伴尽这一场欢愉。
    龙神键在游行的队伍中寻找着兄长的身影，旁边有个漩涡鸣人要做地上最强的忍者，也有个索隆想要让自己的名声响彻天堂，在光焰如虹的煌煌光景中，一群这个世界机遇和身世最奇妙的少年少女，在这一场忘记一切的盛宴中讲述着同一个故事。
    这是他要来的天祈，这是他们的物语。
    整座城市都可以看到这边的辉煌，整个世界都要倾听这里的天籁。
    来参加入学体验式的国中生们早已震惊地说不出话来，允许入内参观的家长们亦被震撼心灵，于此时注视着天祈的目光的主人们，有的陶醉，有的怀念，有的忌惮。
    这里是天祈。
    在四百年间强明东顾时守住了大和的脊梁的天祈。
    在美利坚大舰西渡时挡在ri本国门之前的天祈。
    与稷下学宫一道撑起东方世界天空的天祈。
    百年前如是，四十年前如是，二十年前如是，如今亦如是。
    在场的很多人在默默寻找同一个身影。
    龙神诚在灯火阑珊处，推了推眼镜。
 
第五十二章 千本樱
    ps1：嗯，说件事，有关孙太师的，大家都在猜测他是谁。嗯，首先他不是boss，其次，他也不是其他作品中的人物，最后，他不是诚君的前世……所以说，他跟诚君和腔肠键一样，是原创的人物。我是将孙太师当成另外一本书的主角来写的，将来如果有机会，也许要写一写他的故事，应该是一个很令我期待的故事，在“朱明不亡是无天理”的内忧外患之中，究竟什么样的人才能在这个腐朽到骨子里的王朝步入毁灭的时候将它彻底地拯救，然后用一将功成万骨枯的觉悟将它塑造成梦想中的天・朝・帝・国，再无之后的苦难和屈辱――如果这样的人也会被称之为龙傲天的话，我也不妨五体投地地高呼龙大人彪炳功业，万古流芳。最后，有朋友说孙扬是照搬寂寞侯的设定，我只能笑着说呵呵了，虽然对霹雳了解不多，我也知道寂寞侯的天下禁武和孙扬的天下武学入稷下是完全不同的概念，后者的杀戮，完全是为了将大明武道与百家的力量归在一个强力政・府的统治下，说到底不过是中・央・集・权的极致，从而构建出效率更高的国家力量，而非创造一个没有争端的世界。寂寞侯的梦想，其实只是看似明见万里实则当局者迷的镜花水月，孙扬之所以成功，只因为他是一个自私的殉道者。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    学园祭，第一夜。
    不知有多少眼睛看着今夜的天祈。
    灯火如焰，尽遮诸天星斗，今晚会有一场盛大的天祈大游行。
    ――为这难得的盛宴做开幕。
    今夜有剑圣的剑舞，有魔神的华光，有歌姬的仙唱，有乐者百十二，舞者九十七，歌者六十五人，有七百人游行而过，有人类，有异族，有武者，有术士。
    沉闷的鼓声咚咚，如从天上而来。
    是八神庵与草S京敲响八丈太鼓。
    有来栖川姬子弹十三弦古筝，有花开院柚罗挑五弦琵琶，有东风谷早苗舞神乐招摇，桔梗、吴羽东华、姬宫千歌音一众巫女位列左右，左手秀玲，右手金银扇，翩然舞动，立如芍药，静若牡丹，动如百合。
    有高杉晋助等三十六人齐弹的三味线长歌，紫绛浴衣，金蝶飞绣，轻声和・歌。
    有绯村剑心等人刀剑出鞘，寒光冲she斗牛，朽木白哉斩魄刀出，千本樱舞动飞花，弦乐奏鸣铿锵，初音未来轻启朱唇，十二单唐衣在少女的莲步轻移中袂卷如飞，一曲和・歌千本樱，在少女放缓的节奏中娓娓而出。
    天祈十二个器乐团齐声奏响。
    六十四名歌者唱和。
    一百五十余名施法者将绚烂的五彩华光she向天空。
    阵容壮阔的游行队伍自大广场缓缓起步。
    参与游行的少年少女们穿着最华美的衣裳，做着永远不会醒来的华丽的梦。
    有人张开了羽翼，有人放下了伪装，有个女孩儿侧骑着白狼。
    有女神环绕金甲，有少女挥舞魔杖。
    有十七把斩魄刀煌煌而过，有少年徒步，身后百鬼随行。
    龙神家的三代老少，在不同的地方，同时注视着这壮丽的天祈游行。
    龙神孝之轻轻捋了一下花白的胡须，当年有登势倾城一舞，当时有奴良滑瓢持剑轻踏节拍，当年有白莲乘星莲船，在星光散漫的欢呼中飘摇而过。
    龙神止轻倚栏杆，合着奏曲的节奏慢慢地敲打，当年有奎托斯右手捧一碗烈酒，当年有萨菲罗斯在风中轻舞正宗，当年有一群同样恣肆的伙伴尽这一场欢愉。
    龙神键在游行的队伍中寻找着兄长的身影，旁边有个漩涡鸣人要做地上最强的忍者，也有个索隆想要让自己的名声响彻天堂，在光焰如虹的煌煌光景中，一群这个世界机遇和身世最奇妙的少年少女，在这一场忘记一切的盛宴中讲述着同一个故事。
    这是他要来的天祈，这是他们的物语。
    整座城市都可以看到这边的辉煌，整个世界都要倾听这里的天籁。
    来参加入学体验式的国中生们早已震惊地说不出话来，允许入内参观的家长们亦被震撼心灵，于此时注视着天祈的目光的主人们，有的陶醉，有的怀念，有的忌惮。
    这里是天祈。
    在四百年间强明东顾时守住了大・和的脊梁的天祈。
    在美・利・坚・大舰西渡时挡在ri・本国门之前的天祈。
    与稷下学宫一道撑起东方世界天空的天祈。
    百年前如是，四十年前如是，二十年前如是，如今亦如是。
    在场的很多人在默默寻找同一个身影。
    龙神诚在灯・火・阑・珊处，推了推眼镜。
 
第五十三章 这应该不是十二宫剧情
    yin沉的黑暗中，隐约可见晃动的身影，以及窃窃的私语。
    他本能地绷紧了全身的肌肉，以随时都可以暴起的姿势慢慢地睁开了眼睛。
    不认识的天花板，脑袋还残余着一丝痛楚。
    “哟，这次的新人，素质不错哦。”旁边响起了轻佻的男人的语音。
    鲁鲁修眼睛骤然睁大，一个鲤鱼打挺翻起来，破口骂道：“新人你们大爷的！”
    “苦中作乐，苦中作乐……”应和他的人叫米罗，天文社的黄金兄贵之一，他无奈一笑，“摊上这个折腾人的任务，就要以非常乐观的心态面对一切嘛。”
    “乐观到你认为直接打昏我后逃窜就能完成任务吗！”鲁鲁修咆哮道，“为什么不……”
    他的话戛然而止，下一刻，在屋内众人怜悯的目光中，一道电流从他的主神徽章中窜出，以迅雷不及掩耳盗铃之势将可怜的英国绅士洗礼了一遍。
    可怜的英国人轰然倒地，张开嘴，一道黑气冉冉冒出：“龙神诚，你大爷的……”
    “这倒霉孩子……”艾欧尼亚蹲在鲁鲁修的身边，伸出一根指头戳了戳英国绅士的脸，“任务限定都说了，我们六个不能使用任何超出常人的力量，你不能布置任何的智谋，你怎么总是忍不住吗？果然智者们都是坏**，一时不卖弄一下就……”
    “坏**是你们啊！”鲁鲁修怒吼道，“你以为这样就能蒙混过关吗？卡莲一定会……”
    然后，鲁鲁修同学因再次将智者的分析诉诸于口，得到了雷电的二次洗礼。
    黎星刻看了一眼浑身冒烟的鲁鲁修，叹了口气，对身边神se不善的李舜生安慰道：“那个叫八坂神奈子的女人不知活了多少年，论行军布阵的本领，恐怕只有稷下学宫兵院的几位博士才敢自称必胜，我们只有三个人，面对几十名妖怪结阵冲击，输了也不丢人……”
    ――之前提起过的，在剧情任务《西游记》中，明国留学生们组成的师徒四人组被八坂神奈子率领的守矢妖怪团冲了个人仰马翻。
    李舜生默默地点了点头，轻声道：“任务要紧。”
    听到这句话，屋内的七个人同时严肃起来。
    任务的内容是在十二小时内护送鲁鲁修闯过十二位敌人的封锁，到达目的地。
    这看起来是个简单的任务，却因为古怪的条件限定而增加了难度。承接护送任务的六个人有沙加、迪斯马斯克、米罗、艾欧尼亚、黎星刻和李舜生，但无论是天文社的四位黄金兄贵，还是来自明国的家传渊源的两位转学生，战斗力惊人的六位战士都被禁止使用任何超越普通人类的力量和技巧，而以cao纵人心的智者自居的鲁鲁修同学，却被限定使用任何计谋和暗示――如果违反了限定，就要接收一下雷击的洗礼。
    “幸好……”鲁鲁修叹了口气，“虽然是这种局面……但是还有一线生机的。”
    他将头转向了黎星刻：“作为足以跟我比肩的对手，黎星刻，你一定有了完善的计划了……哼，我大概已经猜到了……”
    黎星刻不置可否，慢慢道：“现在的话，卡莲差不多已经到了。”
    几秒钟之后，门口传来了轰轰的拍门声。
    “黎星刻！开门啊！你有本事抢男人，没有本事开门啊！别躲在里面不出声我知道你在这儿！黎星刻！开门啊！开门啊！开门啊！你有本事抢男人……”门外传来了一声声轰鸣，还有卡莲中气十足的咆哮声，宛如一头发怒的母狮子。
    “……她这是跟谁学的啊。”来自中国的美男子捂脸哀叹，“名声全毁了啊。”
    “比起奖励点来，名声算个屁。”天文社的米罗嘿嘿一笑，蹲在一旁，抬眼打量着颓然坐在椅子上的英国人鲁鲁修，“打起jing神来，绅士。”
    “臭蝎子，别以为我不知道你说的绅士是什么意思……”鲁鲁修冷冷道。
    “咦，难道不是变态的意思吗？”米罗故作讶然，身边的迪斯马斯克和艾欧尼亚同时恶劣地大笑起来，在一旁静坐的沙加听到笑声，思索了一下，缓缓道：“不，是妹控的意思。”
    于是黎星刻和李舜臣也加入了幸灾乐祸的行列――天文社的黄金兄贵们是天生的坏**，而两位中华的留学生在之前吃了八坂神奈子的败仗，也趁机抒发了一下败北的郁闷之情，总之屋中传来了几个男人歇斯底里的狂笑。
    门外已经传来了轰门的声音，鲁鲁修冷冷道：“你们笑够了没有？”
    黎星刻干咳了几声，向几个坑队友摆了摆手：“大家都严肃点……严肃点……”
    这时候，连yin沉的李舜生都眼前一亮：“要用那个吗？”
    米罗和迪斯马斯克的脸上也出现了少见的兴奋，甚至连一直闭目静思的沙加都站了起来，佛陀的转世拈花而笑：“不得不承认，确实是一个非常好的提议。”
    “等……等等……”人类的第六感让鲁鲁修本能地感到了不妙，“你们想要干什么？”
    沙加转头走向墙角的储物柜，剩下的五人冲着鲁鲁修无良的笑。
    黎星刻一本正经道：“鲁鲁，这一计名为瞒天过海，是我们明国非常着名的一个计策。”
    鲁鲁修伸长脖子看向了沙加，闭目的少年熟练地从柜子里摸索出一套衣服，带着圣洁的笑容向鲁鲁修展开――一套天祈学园的校服，女式的。
    英国人的脸上瞬间血se尽失：“黎――星――刻――”
    “真是抱歉呢……”黎星刻双手合十，郑重地鞠躬，“小弟才疏学浅，比不上鲁鲁你智计百出，思来想去，也只有用这种办法，才能神不知鬼不觉的完成任务了！”
    “胡说八道！你是故意的！一定是故意的！”鲁鲁修跳起来，不顾一切地向门口冲去，结果身边的迪斯马斯克和米罗早有准备，一拉一扯，就把鲁鲁修放倒在椅子上――虽然不能使用超越人类的力量和技巧，但对于他们两个来说，就算是普通的格斗术，也足以打翻十个弱鸡一般的鲁鲁修了……
    “别担心。”面对挣扎着的鲁鲁修，沙加笑得很纯良，很治愈，“虽然一开始会觉得下面凉飕飕的，但是习惯了以后，就会觉得很清爽的……”
    ……你特么从哪里知道了这些经验的啊！鲁鲁修在心中疯狂地咆哮着。
    “星刻君！你们的圣王太师不是教导过你们见不平而一怒拔剑吗！”鲁鲁修挣扎着叫道，“情投意合的伙伴陷入了危难之中，你要袖手旁观吗？”
    中国人谦逊地笑了：“那是鲁鲁你只知其一不知其二，太师还教导过我们，君子爱财，取之以道，这正是顺应天时的最佳方式啊，放心，我会给你争取到一件安全裤的……”
    “争――取――你――妹――夫！”鲁鲁修绝望地嘶叫。
    ――谁让他武力值不太高呢，天文社的黄金十二兄贵来了四个，剑豪都能揍扒下。
 
第五十四章 污点什么的……
    ()由于学生会的四位少女都去享受难得的学园祭了，此时的天祈学生会大门紧锁，连窗帘都拉上了，昏暗的空间中，一道惊艳的必杀死光一闪而逝。
    龙神诚坐在巨大的u字形办公桌后，双手交叉，摆出了久违的姿势。
    他的面前放着一沓照片，照片中有一位堪称惊艳的黑长直少女，紫se的眼瞳，挺拔的身姿，修长的大腿，还有我见犹怜的jing致的容貌――化上了淡淡的妆，真是让人心动不已。
    “娘炮。”龙神诚冷笑一声，“终于有把柄落在我的手中了，鲁鲁修……不，露露小姐。”
    ――副会长大人那让人心惊胆战的毫无起伏的笑声在学生会办公室回响着。
    ――他好像很得意的样子。
    笑了几声的龙神诚收敛了得意的心情，向一边默默坐着的长门有希解释道：“本来只是想看看猩猩键在干什么，没想到误打误撞钓起来这么一只大鱼……”
    ――就在刚才，去学生会慰问一下工作中的长门有希并对主神平台进行维护的诚君一时兴之所至，想要查看一下自家弟弟在做些什么，没想到竟然看到了如下的惊人场景：龙神键同学正在掩护一位倾国倾城的黑长直小姐躲避危险的搜索。
    ――而且是伪装成情侣抱在一起的那种。
    诚君当时心中大为光火，因为愚蠢的猩猩弟弟居然敢在没有女朋友的哥哥的领地里肆意泡妞，这简直是送到明国当食材都无法清偿的罪孽啊！随后他发现那个跟猩猩键搂在一起的“美女”好像非常眼熟的样子，经过骨骼分析后得出，这位大美女是英国鲁鲁修的可能xing是百分之九十九点九九……
    心中大惊的龙神诚立刻着手调查。
    ――难道鲁鲁修这厮想要用美男计拖猩猩键下水？
    怀着这样恶意满满地猜测，诚君迅速地查到了事情的源头――原来鲁鲁修是被坑队友们给卖了啊……放下心来的诚君立刻将兴趣转移了，毫不留情地拍下了一沓照片。
    鲁鲁修一生的污点已经入手了……顺便说一句，此时此刻，英国皇室成员，华丽丽的智者，丰神如玉的鲁鲁修同学正穿着天祈的女式校服。在那纯黑的大概用来遮腿毛的高筒袜之上，在那轻盈抱怨的方格短校裙之下的，应该是名为安全裤的坑爹神器。
    至于安全裤之下的神秘装备……就应该是无可奉告的禁止事项了。
    “如果我今天若无其事地告诉猩猩键，说在白天和他作戏的大美女是个臭屁的娘炮，他会是个什么表情？非常期待啊……”龙神诚推了推眼镜，yin森森地笑了，随即他摇头否决，“这样只是逞一时之快，无法将这个效果最大化……嗯，这样做不好。我应该告诉猩猩键这位是神秘的露露小姐，并告诉他‘那位露露小姐拜托我向你道谢’，然后营造出‘露露小姐希望与你再会’的假象，然后猩猩键会因为心中那愚蠢的yu?望而努力一下，在明年进入天祈……到时候再带他与露露小姐相会，嗯，因对爱情的向往和异xing的憧憬而努力奋斗了一年的少年，那颗脆弱的心脏在经历巨变后破碎的声响，定然会无比悦耳。”
    龙神诚再次得意地冷笑了起来，其中蕴含着的可怕的气场，充斥着整个房间。
    今天的龙神诚，依然在以别人的痛苦和苍白化为乐。
    只是他现在不知道，这次寻常的算计的后果，在将来会成为某件非常可怕的事情的助推剂……不过现在诚君还是非常满意于自己的恶趣味的。
    “该启程了。”旁边的长门有希淡淡地提醒道。
    “嗯……对了，有希。”龙神诚推了推眼镜，“八意永琳，昨天跟我妈说了什么？”
    长门有希看了龙神诚一眼，稍稍偏转了目光，淡淡道：“只是寻常的礼貌的对白罢了。”
    “哦……”龙神诚不疑有它，打开了光屏，看了看今天的比赛项目，冷笑道，“什么各国单兵作战机体友谊竞赛……说到底还是炫耀国力来了，英国的kightmare，苏联的as，美国的valvrave……甚至连军部都送来了正在开发中的战术机和战斗显现装置……”
    长门有希点了点头：“带着战术机和战斗显现装置来的是煌武院大将军，随行的还有御剑冥夜小姐，是来蹭你的人情了。”
    “画蛇添足。”龙神诚冷冷一笑，“天祈科学侧的诸位都知道，龙神诚对于机体的研发方向只有两个，一个是以高达和eva为主的战略层面兵器，另一个就是泰坦机甲这种量产型常规作战单位，所以并没有指导他们的技术力量，说到底，我可是掐着军事大臣的脖子说‘别要求我为国家做什么，先来讲讲国家对我做了什么’的刺头呢，这群好了伤疤忘了疼的白痴……”
    “说到底，天祈在底蕴方面终究不如稷下。”长门有希摇头道。<秋时代，以黑火为动力之源，就算两千年来因战乱流失不少，到现在早就重现得差不多了，更别说代表科学系的拥有最强流水线作业和驾驶员培训体系的蓝翔一脉了……无论是机体还是驾驶员的理论知识和身体素质，都比这二三十年间陆续起步的各国要强不少……”
    说到这里，龙神副会长大人不无遗憾地叹了口气：“可惜在高端科技方面，明国一向闭关锁国，科研技术方面一向许进不许出，别说这种赛事了，就连军演都藏着掖着……我这些年多多少少都向各国借阅了一下他们的尖端科技，算来算去，明国方面只得到了一丝皮毛……”
    “这也是没办法的事情。”就连长门有希都露出了一丝无可奈何的神se，她安慰道，“大明最高的科技文化中心在稷下，其最高权限的资料库‘天书’连同紫气东来阁的政令网络都是天机楼的yin阳家们使用三进制、八进制、十进制、十二进制和二十四进制混编的术数推演之道进行编写加密，你偷不到也是正常的……”
    “……”龙神诚沉默了一瞬，“科学家的事情，不算偷。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    附注：上面那个yin阳家的五个进制法可不是我胡说八道。古代yin阳家jing通术数推演之道，就是我们所说的掐指一算。所谓掐指一算，就是人的五指除了拇指之外，每个手指都有三指节，应三才、三阳、三yin、三生、十二时辰、十二月、十二元辰、十二地支，双手十指，是为十天干，双手二十四指节，是为二十四节气，yin阳家推演，就是用了以上五种进制法，拇指掐指节，双手推演，往往有亿万种可能xing，但推演完毕，只有一个结果，这就是所谓的掐指一算，不是装模作样……这效率简直堪比超级计算机。
    嗯，所以说，我觉得yin阳家的本事如果延续到现在，通过科学的方法来解释，应该就是这么牛逼（点头），所以中国有的，可不仅仅是老掉牙的神棍古董哦。
    然后……嗯，顺便推一推书，同人联盟中最yin……不，最貌似纯洁的月落之季的《数码暴龙之组合世界》，对肉?便月感兴趣的可以去看一看（点头）。<e=《数码暴龙之组合世界》];
 
第五十五章 所谓悲伤
    ()这个任务的名字叫做地狱变。
    时崎狂三与夜刀神十香并肩走在yin暗的地下通道里，她心中大呼失策。
    看名字，本来觉得应该是一个非常可怕的任务的，她可以藉由这种恐惧的场景，通过吊桥效应来大幅度增加与夜刀神十香的好感度，培养起两人之间的亲密关系，最后达成自己的目的――但是现在来看，这个任务好像没有什么恐惧的元素啊。
    她看了一眼旁边的少女，夜刀神十香从口袋里取出炒面面包，吃得不亦乐乎。
    ……她的校服口袋是小叮当做的吗？时崎狂三叹了口气，经过这些ri子的相处，她也渐渐明白了十香的生活方式，简单来说，这个少女活着的动力，就是食yu与求知yu了。
    不……求知yu什么的，简直是对几千年来不断求索世界奥秘的人类的侮辱。
    应该说是“对没见过的食物的求知yu，以及吃下它们的食yu”，换句话说，真是个好奇心旺盛到足以吞噬天地的吃货呢。
    “真不敢相信……这样的家伙居然是拥有‘公主’称号的同类……”时崎狂三在心中轻轻叹息，如果不是灵魂上的联系并没有错，她是绝对不会相信这个天然呆型吃货居然是她此行要找的目标的……于是好消息是，她几乎不需要战斗就能达成目的，坏消息是……
    ――果然，对这个世界来说，我就是个格格不入的异类呢。
    “咦？”十香发觉了狂三的视线，偏了偏头，“狂三在看什么？”
    还没等狂三回答，十香的脸se突然就垮了下来，她看了看自己手中的炒面面包，又看了看狂三，眼中闪过了挣扎和不安，随即像是下定了什么非常厉害的决心一样，将手中的炒面面包一分为二，侧过了头，非常艰难地将手中的一块递过去：“分……分给你一半好了！”
    “……”时崎狂三盯着眼前的五分之一份面包，这叫一半吗？
    她叹了口气，将面包推了回去：“……十香还是自己吃。”
    “真的吗！”十香的眼睛突然亮了起来，居然扑了上来搂住了狂三，“我就知道狂三是个大好人！比诚要好上一百倍！我跟你讲，诚可是个大坏蛋！每次见到我，都以‘食物要跟好朋友一起分享’为由将人家的食物抢走一半！”
    ……他这是纯粹逗引你玩的呢。不过，心中的吐槽到了嘴边，就变成了另外的话：“十香，在这个世界……不，这个学园，活得快乐吗？”
    “嗯！”这回的回答丝毫没有犹豫，“有疼爱我的哥哥，有非常和善的同学，虽然诚他总是欺负人，但是有他们在，我每天都非常快乐呢！”
    虽然，但是。
    她在学园中偶尔询问了这些问题，最多的回答就是这种转折句式。而出现最多的，就是“虽然龙神会长总是做些很可怕的事情，但是有他在，我们很安心”。
    真是一个被大家非常信任的家伙。
    有这样的人守护着，难怪所有人都会产生一种很安心的情绪。
    真好呢。
    她在十香不解的目光中摸了摸少女的头，少女也眯起眼睛，傻笑着，很幸福的样子。
    “那就，让大家都幸福。”
    留下这句没头没脑的话，狂三拉着十香继续前行，地狱变这个故事其实是ri本传说的一个变体，一路上也偏重于解谜，出现的人偶大多是指向xing很强的谜底，并没有太多的战斗成分……在推开最后一扇门之前，时崎狂三同学是这么认为的。
    只是在昏暗的灯光下，出现在最后的谜之房间的七只有着蔷薇印记的箱子，让狂三同学产生了一种本能的不妙的感觉。
    ……这里面放着七龙珠吗？为什么是七啊，这个数字未免太可怕了一点！
    “里面放的是食物吗？”十香眼中jing光闪闪，作势yu扑。
    “不不不……只有黑圣杯才会把英灵当成食物……喂，我在说什么啊……”狂三口中念念有词，不知从哪里取出一把老式火枪，“总之，先试探一下……”
    就在这时，其中的一道箱子突然自动打开，探出了一个银白se的小脑袋，紫红se的眼睛在黑暗中闪着妖异的光芒：“你……你是谁？”
    ……哈？居然有这样的人偶？狂三有些惊奇，跟一路上的人偶比起来，无论是可爱程度还是智能程度，似乎眼前的小小人偶要高上不止一筹。
    而让她惊异的是，眼前的人偶看她不说话，竟然从箱子中一跃而起，一把寒光闪闪的十字西洋剑从袖中跃出，黑se的羽翼骤然伸展，她厉声道：“妹妹们！有敌人！”
    “轰！”剩下六道箱子被同时推开了！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    虽然每一枚主神徽章都装载了可以抵御至少一次高强度攻击的纳米机器人护盾以保证参赛人的安全，但是护盾激发条件却被设定成“至少要让这群逗逼吃点苦头”的坑爹状态……此事的始作俑者大家都知道是谁，只是说出来有些危险罢了。
    所以的话，这次难得的好机会给了天祈学园及天祈市的诸多医生们以处理各种伤害和伤势的良好机会，此时此刻，时崎狂三坐在校医院的某间医务室里，享受着最为顶级的医疗待遇――能被八意永琳亲自接诊，还真是了不得的待遇呢。
    “所以说……为什么我非得在那种战斗中受伤不可？”时崎狂三叹息道。
    “因为现在的话，龙神诚与长门有希一起去了南太平洋的浮岛要塞。”八意永琳将调制好的药水递给了时崎狂三，“去主持即将发生的单兵机战赛，顺便收集一下各国的机体数据。此时此刻，他对天祈的掌控力已经达到了最小的程度，我们可以稍微谈一下了。”
    时崎狂三不说话。
    这次学园祭给她的最大印象就是，原来这个世界这么危险，原来自己先前进行过的战斗时如此得不值一提……所以在学园祭期间，她乖巧得简直不像话。
    她将在天祈出没的人分成了几类，而眼前的女人，是仅仅在那里坐着，就会让她丝毫不敢动弹的强者――甚至比那天晚上遇到的四个不良大叔还要可怕。
    八意永琳微微蹙了一下眉，她当然能看出面前少女的不安，然后她轻声道：“我对大地上发生的事情并无一丝兴趣，所以你无需有着不必要的担忧。尤其是这种情况下，我并不关心你杀了多少人，为何而杀，只要你不会对公主出手，不会对龙神诚出手，我就不会在意。”
    “龙神诚？”时崎狂三愕然道，“你……”
    “你想错了。”八意永琳略略有些失神，随即道，“不许你对他出手的原因只有一个……”
    “――我要让这个不懂得感情的人，领略一下所谓的悲伤。”
 
第五十六章 上条少女的日常
    ()“啧……可恶可恶可恶！为什么我会遇到这种事情啊！”上条麻衣小姐发出了比丧家犬还要可怕的悲鸣声，没命地向前狂奔着，会被一封简单的信偏诱到学园林区也是她自己自寻死路啦！她慌张地向后张望，树林中人影纷纷，不知道埋伏了多少家伙。
    “可恶！可恶啊！为什么会有埋伏！”她抱着头大叫道，因为时不时有飞刀呼啸而过，事实上，会在帐下埋伏五十门哨戒炮然后以摔杯为号一起将来访者打成蜂窝这种蠢事难道不是只有龙神诚这个混蛋能做出来吗！这年头谁还用埋伏啊！
    请不要误会，这并非是上条小姐陷入了某种不可名状的任务中，事实上，这其实是天祈学园固有且普通的暴力主义ri常。这种局部的小规模武装冲突即使是以严谨负责和为同学服务为宗旨的龙神副会长所领导的学生会都非常不乐意管，因为冲突的根由多种多样得令最有经验的法律工作者都咋舌不已的地步。有时候可丽饼的甜咸党之争就能引发一场血案，有时候身高和胸围问题也会成为发作的理由，而这一次上条少女所陷入的可怕事故的发生根由，大概是由于少女们那暴涨的嫉妒心与潜意识的排她xing占有yu……
    “人类总是重复着相同的错误！”身后传来了威风凛凛的断喝声。
    “我觉得让你拿到枪支是人类最大的错误啊！”上条少女狼狈地就地一滚，身后传来子弹击打地面的噗噗声，天祈学园那群人模狗样的巫女们通常有着不为人知的变态一面，有的对金钱格外执着，有的对吐槽情有独钟，还有的根本是个死宅……而在上条小姐身后持着m60通用机枪疯狂扫she的武装巫女的设定是，时不时喜欢向触犯了某种禁忌的女xing扫she。
    “上条，你这家伙想做什么，又要挑起战争吗！”上条少女再闪，几道魔法的光芒击碎了粗大的数目，吓得少女的小心肝狠狠地颤了一下。
    “所以我说，想要挑起战争的，明明是向科学侧的我使用魔法的你！”上条少女无法抑制住吐槽的yu望，可惜，少女以往无所不能的嘴炮，现在只起到了挑衅的作用，以及……耗费了逃跑的宝贵时间，少女刚回过头来，眼前的路已经被邪笑着的握着宝石的远坂凛挡住。
    “等……等一下……”上条少女愣了一下，就发觉自己已经被包围了，四周的树干后面闪出了气势汹汹的少女们，已经是逃无可逃的地步了，她留着冷汗，看着少女们一步步地逼近，“那个……那个……女人何苦为难女人……再说我们又没有……”
    “不吐槽就不会被追上，为什么不明白！”
    “秘剑――燕返！”
    “上条，又污秽了！”
    “弱者为何要偷跑！”
    “代表月亮惩罚你！”
    “上条，你是我重要的家人啊！”
    于是，来不及说出求饶的话来的上条少女，被少女们莫名的怒火所淹没了。
    “我就知道……龙神大魔王的裸・体，不是这么容易就可以看到的……”上条少女在举起右手挡住在身前之前，这样郁闷地自嘲道。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    为了避免不必要的怀疑，与八意永琳的交谈只持续了短短的几分钟。时崎狂三揉了揉已经没有疼痛的受伤的部位，推开了医务室的大门，看到了依然有些担忧的十香的脸。
    “没事了，小伤而已。”她摸了摸有些低沉的十香的头。
    “狂三，如果不是我……”单纯的少女依然认为，狂三之所以会受伤是因为自己的缘故，但这只是一个为了掩人耳目的骗局而已――时崎狂三的心中突然有些淡淡的愧疚。
    但是这种愧疚是无法用道歉来消弭的――她在心中轻轻叹息，然后笑着道：“接下来的话，十香不是要参加大胃王比赛吗？不要迟到了！”
    “可是狂三……”十香依然有些担忧。
    “没问题哦，不是什么严重的情况。”狂三笑着伸出手，“一起去。”
    十香的表情重现了灿烂的笑意。
    两位少女沿着校医院的走廊，慢慢地远去了，在转入楼梯口的刹那，楼道的另一头闪出了红se头发的少年，如果狂三还在的话，一定可以认出，这就是她上次逃出龙神家车库时在路边遇到的少年，龙神大魔王的弟弟，龙神键。
    他双手插在口袋中，依然一副流里流气的模样，踱着悠闲的步子向这边走来。眼神平淡，嘴角蓄着让人无法生出恶意的笑容，看起来就是一个阳光和煦的少年。
    他慢慢走到了八意永琳所在的医务室门前，缓缓举起了右手，看起来想要敲门。
    走廊的另一头突然传来了脚步声，龙神键嘴边的笑容不变，又缓缓地放下了手，瞥了一眼走廊的那一头，转身离去。他走得看似很慢，却在眨眼之间横跨了长达二十米的距离，从另一侧的楼梯离去了。
    上条少女从另一头的楼梯走上来，揉了揉眼睛：“咦……是幻觉吗？”
    “唉……总是这种事情，如果‘撞见龙神诚裸・体更衣场景’这种事情被她们知道了，那我这次可就要……唉，想想就可怕啊。”她摇头晃脑地随便找了一间写着“比良坂龙姬医生”的医务室，敲门而入，“医生，我又来了……”
    而在时崎狂三刚刚拜访过的那间医务室中，八意永琳眼中依然有着无法理解的困惑，她望着自己满是汗水的右手手心，刚刚一瞬间心脏的悸动似乎不是错觉……但她确乎无法理解，那一瞬间充斥心灵却在下一瞬间飞速退却的感觉到底是什么。
    因为蓬莱人早已经没有了“死”的概念。
    所以这种感觉，她在许久的岁月之前就忘记了。
    所以她不知道，在一瞬间统治了她的心灵的东西，是一种，名为死亡的恐惧。
 
第五十七章 时崎狂三的人生咨询
    ()学园祭第二ri，夜。
    龙神诚一人走在回家的道路上，因为已经很晚的关系，所以这条道路已经没有了人，只有孤单的人影在路边人行道上慢慢前行。走了一会儿，龙神诚突然停了下来，淡淡道：“跟了这么久，也该出来了，时崎狂三，有事吗？”
    黑暗中慢慢走出了少女的身影，却让龙神诚有些讶然，这些ri子两人并没怎么直接见面，所以少女的变化让他有些吃惊，如果说刚刚见面的少女是个浑身倒刺极度危险的黑玫瑰，那么现在则大大地软下来了――尤其是少女眼中的挣扎和犹豫，真是显而易见啊。
    狂三的表情有些讶异，仿佛惊奇于龙神诚轻易察觉到了她的匿行。
    龙神诚看出了她心中的犹豫，淡淡道：“根据地月危机之后的协定，残存的真祖和死徒们要受我的节制和驱使，如今的天祈汇聚了黑暗世界百分之八十最危险的吸血种，有这群黑夜的住民在，天祈市的夜晚比任何时候都要安全。”
    仿佛在回应龙神诚的呼唤，这条道路两边的绿化带同时sao动起来，黑se的飞禽与走兽在同一时间蜂拥而起，遮蔽了月光，随即如百川归海般汇聚在了一起，化成了一个脸se苍白的人形。他穿着蓝se的风衣，敞着怀，狂三能看到他自脖颈以下的黑se的皮肤。
    ――宛如翻滚着的混沌。
    中年人向龙神诚躬身行礼，随即一言不发地站在他的身侧，沉默而致命。
    时崎狂三脸se一瞬间变得苍白，天祈的危险xing，再一次被少女切实地体会到了。
    “你先退去。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道，“看来她有些事情想要单独对我说。”
    中年人沉默地点头，又漠然看了时崎狂三一眼，丝毫没有掩饰长生种对于短生种的漠视，他再次向龙神诚躬身一礼，声音低沉：“下臣在五公里外静候。”
    望着模糊在黑暗中的影子，龙神诚淡淡道：“他叫尼禄・卡奥斯，昔ri的死徒二十七祖之一，持有的兽王之巢给予他近乎于无解的不死xing，很奇怪吗？他与其说是一个人，不如说是六百六十六头野兽的聚合体，身为野兽，就有服从强者的天xing。我只是让他知道，我杀他用不上一根指头，却有办法整理出他体内涌动的混沌的系统树，他不想死，就只能咬紧这根肉骨头。哼，老王八们不安好心，自以为扔给我一个烫手山芋，真以为吸血种们都是些桀骜不驯的存在？只要有yu・望，无论多么执拗的灵魂，都有驯服的可能xing。”
    “yu・望……”时崎狂三咀嚼着这两个字，看着神se淡然的龙神诚，她突然打了个寒颤，然后鬼使神差道，“你……一直都是这样子吗？”
    话刚出口，她心中就生出了后悔的念头，但是月夜下的龙神诚依然淡漠，既没有愤怒，也没有惊异，更没有被说中心事的窘迫――真是个冷漠的人啊，这个世界，恐怕连神都无法让他有失态的反应和表现……时崎狂三在心中叹息着。
    ――她不知道的是，在不远的未来，有一个来自地狱的蹩脚恶魔和一只宇宙中最可怕的大猩猩联手，完成了一次连神都不可能完成的壮举。
    不过现在的话，龙神诚推了推眼镜，淡然道：“将所有的变数都纳入自己的计算之下，是我懂得思考时就一直在做的事情，而将灵魂的yu・望放大成缺陷，并以此为突破点将生灵玩弄于股掌之间的技能，则是这些年开始慢慢学会的。”
    在狂三的眼中，戴着眼镜的高中生淡然地诉说着好像与他自己无关的事情，既没有得意，也没有失意，似乎将“龙神诚是个jing于计算并擅长玩弄人心的冷血人”这个事实当成了理所当然的设定，世间的一切，仿佛都可以被他放在天平上，算计得一分不差，一毫不离。
    “这样的人生……难道没有一些遗憾的事情吗？”她轻声地喟叹。
    “有……世间最应该珍稀的感情，大概是亲情、友情、爱情三种，我能从家族的亲人身上感到血脉相连的悸动，能从周围的人身上感到毫无保留的信任，这想必就是亲情和友情的明证，至于第三种……虽然我至今仍然感到遗憾，但世间岂有完美的智者，如果说这就是我的缺陷，那仔细算来，我算是非常幸运的了。”龙神诚推了推眼镜，轻声道。
    时崎狂三似乎是惊奇于龙神诚的回答，她仔细地看着诚君的脸，忽然一笑：“那么，迄今为止的人生，你觉得幸福吗？”
    龙神诚仔细地思考了一下，点头道：“幸福。”
    “那么，诚君爱着这个世界吗？”时崎狂三继续问。
    这一回没有思考，他欣然道：“爱着。”
    “那么……最后一个问题。”狂三背着手，走了两步，像个小女孩那样娇憨地回头，脸上满是灿烂的笑意：“如果诚君一觉醒来，突然发现自己已经身处另外的世界，这个世界与自己原先所在的世界相似却截然不同，而不同之处在于，原先所在的世界中，那些有着悲伤的命运的人，有些在这里得到了新的幸福的人生――那么诚君，如果有一个机会摆在你面前，你是希望让出错的世界回归到原轨，不去干涉他们既定的人生，还是选择改变一切，否定那些既定的一切，重新让这些不幸的人得到新的幸福的意义呢？”
    “当然是第二种。”虽然觉得这没头没脑的长问题很奇怪，但并不妨碍龙神诚做出他自己的选择，“力所能及，不妨让更多的人快乐一下。”
    “哪怕，为此否决掉他们既定的人生吗？虽然能得到更加幸福的命运，但是他们要经历的一切……经由痛苦和磨练后所绽放的光芒，独一无二的人生……”狂三犹豫道。
    “如果可以幸福下去，为什么要有所谓的痛苦和磨练呢？”龙神诚推了推眼镜，“与其让命运摆布，不如让我摆布一下。”
    “不愧是您呢……”狂三眯起眼睛笑了，“人家都有些爱上诚君了。”
    “嘿……”龙神诚摇了摇头，“你要是说话前多考虑一会儿，可信程度要增加一倍。”
    “诶？这都被看出来了？”时崎狂三微微一笑，背着手倒退，“既然这样，那么我就要告辞了，诚君，多谢你的人生咨询哦……”
    女孩儿轻灵地消失在夜se中，遥遥的，最后一句话伴着笑声传来。
    “――希望诚君将来能一如既往的，做出正确的选择哦。”
 
第五十八章 战争前夜
    ()“十月十二ri，罗马正教后方之水潜入天祈市，意图夺取上条麻衣右手，遭龙神诚阻击，两人约战北太平洋，龙神以科技伟力迎战正教圣人。是役，龙神诚将意识连入火控系统，以大脑作为协调大军的演算核心，持续运算二十四小时，以无数次jing准到极致的预判和推演将后方之水逼上绝路，此战担任辅助运算的星河主机因超负荷运转而烧毁六台，进行后勤作业的三架同温层运输舰往返战场不下十次，共出动大小飞行器五万架次，主力战舰百余艘，召唤离子炮打击十二次，蒸干海水数十万立方米，沉入海底的弹壳与残骸不计其数……”
    八意永琳将手中的情报放下，轻轻吐出一口气，自语道：“预判圣人级强者的攻击，统筹一个机械化集团军群的战斗序列和攻击批次，同时cao纵六万个的战斗单元……这种程度的计算量，哪怕是一秒钟内处理的信息流都足以将未元物质那种程度的超能力者的大脑完全摧毁，他竟然连续处理了二十四小时……难怪月夜见说，有所准备的龙神诚不可战胜……”
    月的大贤者揉了揉眉心，低语道：“不过……他只是凡人，他的身体实在是太脆弱了……”
    “师匠，这么晚，您还没睡？”一声低呼打断了她的思考，永琳抬起头来，来者是她在地球上唯一的弟子铃仙。
    “是优昙华院啊……”她微微一笑，“你来的正好，我要跟你说一些事情。”
    她从虚空中取出了几件物品：“这是我之前请龙神诚开发的几套游戏，还有他亲手制作的一部游戏机，你将这个放到公主的房间门前，这样的话，公主明天就不会去学校了……”
    “师匠你……”铃仙有些奇怪，平时的话，永琳可是非常反对辉夜宅在家的。
    “明天我离开之后，你召集月兔们做好准备，如果我能回来，就将永远亭迁走，我们要搬家了。”她依旧望着星空，笑容依旧淡然，“如果等了三天我还是没回来，那就不必等了，就此封闭永远亭，静待地月五十年和约的结束……”
    “师匠你……”铃仙吃惊道。
    这位不知活了多少岁月的月之大贤者抬起头，望着苍茫星空中的皓皓明月，轻声道：“我这一生，并未有一ri虚度，直到两年前，我失去了智者最不应该失去的冷静，这才知道，原来八意永琳依旧没有摆脱地球人的身份，蓬莱人不死的力量，终究会在久远的时光中酿成无解的毒药……优昙华院，在无尽的岁月中，我教导了很多的弟子，但唯独你的身上有着我一直忽略的东西，师匠不期望你成为洞破天机的智者，也不期望你成为天下无双的武神，既然给你了优昙华院这个名字，就是希望你跟过去月球的生活一刀两断，在这里做一只无忧无虑地小兔子，能够让别人幸福，让自己快乐，能够在仰望星空时，少一些遗憾与愧疚。”
    “我心爱的弟子，师匠以你为豪。”八意永琳摸了摸铃仙的头，微微一笑，“长高了呢。”
    仿佛预感到什么的铃仙说不出话来，只是勉强挤出一个微笑。
    “你很好……”永琳轻轻地将铃仙抱在怀里，低声道，“星河明月阵和破国箭的技巧，你认真记住，我只说一遍……”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神诚推了推眼镜，必杀死光在熄灯的夜晚格外得耀目，他沉思了一下，从书桌抽屉中取出了一个大信封、一张印花纸以及几本内容重口刺激的二十五禁se・情刊物。
    他拿起笔来，换了一种飘逸的笔迹，在投送地址一栏上写上了自家的地址，却不写收信人的名字，然后在印花纸上洋洋洒洒地写了一通感谢溢美之词还有极度的崇敬之意，重点感谢了一直以来对生意的照顾和对技巧的指点，并特意标注上作为官网的常客和购买了超过一千项公司产品的感谢，特赠与金卡vip用户身份云云，然后他满意一笑，在开头添上了“致尊敬的s・m之神key先生”的字样。
    ――key者，键也。
    然后他将这张印花纸和一套可怕的se・情刊物都塞进了大信封中，然后思考了一下，又从墙角的柜子中取出了包括了塞口球、皮鞭还有一些叫不上名字的小玩意，通通塞进了大信封里，然后用强力胶封好了封口，做完了这一切之后，他打开窗户，将这一包东西扔了出去，草地随即闪现出一点银光，一只潜伏在大地之下的恐怖机器人将包裹稳稳接住，迈动着四条机械腿，向着龙神家的邮箱爬去。
    龙神诚站在窗前，望着天空的一轮明月，眼神闪动，最终默不作声地从手边拿起一张文件夹，打开，他的眼镜亮起淡淡的光，照亮着文件夹里的白纸黑字。
    内容不多，只是一个女人两年来的重要行程，然而，月之贤者两年来的韬光隐晦，使关于她的情报少之又少，最终，也只能模糊地看到一个淡淡的轮廓。
    八意永琳，武力绝伦，箭术无双，药理独步天下，智慧深不可测。
    ――这是他的评价。
    龙神诚一页一页看下去，这其中的内容，早在第一次阅读时就已经烂熟于心，今ri再看一遍，却让他略有躁动的心慢慢地沉寂，他最终微微一笑，轻声道：“世间岂有完美的智者。”
    他取出笔，信手划去了本应该威胁最大的智慧，又摇头道：“医者父母心。”
    药理一项，挥笔抹去。
    目光落在箭术一栏，他沉思片刻，挥笔一划：“我才是远程输出的祖宗。”
    最后，武力一栏，龙神诚抬手划去了一半，他望着手中的纸张良久，突然低声道：“压倒xing的劣势……八意永琳，我给你一个了结一切的机会，你又能做到些什么呢？”
    他将文件夹合上，轻轻地推了推眼镜。
 
第五十九章 八意永琳的挑战
    ()清晨六点，龙神家还是一片寂静，龙神诚早早地起了床，洗漱完毕，他下了楼，像往常一样从冰箱中取出食材，花了二十分钟烹调完毕，将自己的一份放在盘子中，将剩下的三人份放进保温箱，花了十分钟食用早餐完毕，将碗碟放在水槽中，穿鞋，出门。
    他在临走时看了一眼门前的邮箱。
    与此同时的永远亭，一夜未眠的八意永琳在铃仙的目送下离开了永远亭，她没有回头。
    两人在长长的樱花大道上相遇，对视了一眼，他们都是高明的智者，都对彼此的算计了然于心，龙神诚推了推眼镜，淡淡道：“等这一天，已经很久了。”
    “你等这一天，也很久了。”八意永琳冷笑道，“有一个人无时无刻不在背后算计你，诅咒你，这种感觉，就算是你也寝食难安……”
    既然已经决意摊牌，那么一切的面具都可以扯下，被仇恨和自责困扰了两年的贤者，终于可以一泄胸中的愤怒与怨恨，露出了足够愤怒的神情。
    “你小看我了，八意永琳，一个可笑的月面驻地球武官的身份不是让你活命的原因，这个世界，没有我想杀而杀不了的人。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道，“地月的协议？外交的辞令？月之王的愤怒？你以为我会在乎这个？”
    “哦？那究竟是什么原因，让伟大的人之王饶了我这个居心叵测的外臣？”八意永琳面露讥笑，“难道是陛下您懂了恻隐之心？对我这个一无所有的可怜人心怀悲悯？”
    龙神诚微微皱了皱眉头：“八意永琳，你已经失去了冷静，不配做一个智者了……”
    “我受够了你这种高高在上的嘴脸！”八意永琳低吼道，“我当然不配做一个智者，我估算错误，将信任我的他们送入死域，我当然不配做一个智者，两年来我从未想过忍辱负重，只是一味的逃避，只有你将世间的一切都纳入冰冷的计算中，连一颗原子的重量都能算计的清清楚楚，只有你才是真正的智者，没有感情的可怜虫！”
    “说得好。”龙神诚淡淡道，“不过别忘了，我这个没有感情的人让更多的人有了活下去的资格，让更多的人改变了他们原本悲惨的命运，我解除了罗马正教对天祈的炮击，我阻止了一触即发的欧陆战火，我杀了马卡洛斯，我击退了一群外星矿工……我这几年救过的人比你这辈子见到过的人都多，而你呢，多愁善感而富有爱心的智者，你只能看着你的伙伴们因你的无知和贪婪踏入死地，面对仇人，却什么都不敢做，什么都做不到……”
    “可笑！你总是这么目中无人，这个世界不是围绕你转的！”八意永琳厉声道。
    “那可未必。”龙神诚冷冷地看着她，漠然道。
    面对这狂妄而可笑的回答，八意永琳竟然一时语塞，似乎这个荒谬的回答真的煞有其事，良久之后，只听到龙神诚一声冷笑：“还以为你会以愤怒为力量，做出什么逆袭呢，竟然始终由我主导着对话，八意永琳，你果然不配做智者了。”
    “够了！”八意永琳悚然一惊，背后出了一身冷汗，她大喊一声，“别以为我杀不了你！”
    “你当然能杀我。”龙神诚淡淡道，“我没有成为武者的天赋，身躯不过是凡人的巅峰，对于你们这些人来说实在是太过脆弱。而本身的科技力量并没有达到新的层次，纳米护盾与等离子防护层虽然可以防御大部分攻击，但是无法挡住顶尖武者的突袭，所以如果是突如其来的偷袭的话，这个世界能轻松杀死我的强者不少于二十个。”
    少年推了推眼镜，毫不在意地说着他的劣势，一点没有担忧的意思。
    “但是呢？我如果杀死了你，又会发生什么事情呢？”八意永琳露出了讥讽的笑意。
    “如果我被你杀死，我的一切会被键继承。月球会先被离子炮清除防御措施，随即接受轨道轰炸的洗礼，最后，虫族会登陆满目疮痍的月面，无用的蠢材会被彻底吞噬，而你所在意的所有人会从此接受无休无止的折磨，直到世界的尽头，而杀死我的你，八意永琳，你没有死去的资格，你将活着看着这一切，蓬莱人的寿命很长的。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道，“就算是死，我也得让你哭得最痛。”
    “果然……”八意永琳身躯颤抖，咬着牙道，“跟我想的一样啊……”
    “没办法的事情。”龙神诚淡淡道，“超越现今科技水平几十年的科学力量，一套完善的天基武器系统，虽然不足以摧毁地球却可以轻易将世界拖入核大战的超级武器，遍布全球的海上要塞，相当于两个一线集团军群的海陆空军力，还有无数不为人知的黑暗科技……这些东西掌握在一个少年手中，实在是太过可怕和禁忌的事情了，这是任何一个国家或者组织都无法容忍的事情，所谓怀璧其罪，仅此而已。为了应对可能发生的无数麻烦与觊觎，我先让可以在军力上与我对抗的各国知道，爆发战争的唯一后果就是我去外星，他们滚回石器时代，又让可以杀死我又可能为国家服务的强者们知道，龙神家世代都是武神，这一代的龙神诚虽然手无缚鸡之力，但却比那群笨蛋们更狠……”
    “你不需要再向我炫耀你的智慧和算计！”八意永琳冷冷道，“怎么，事到如今，还不召唤你的机械军团吗？还是说这里已经被你的无人机和陆战机甲包围了？”
    “你在求死吗？”龙神诚冷笑道，“蠢蛋。”
    “……等等。”八意永琳突然一惊，盯着龙神诚，“你从一开始就在不断激怒我，这根本是不必要的……你在掩盖什么？”
    龙神诚不动声se地推了推眼镜：“激怒你，只是为了欣赏你气急败坏的模样，要知道，玩弄一个顶尖的智者是很难得的机会。就连鲁鲁修那种蠢材都知道要在我面前始终保持心态平和，一个因愤怒和仇恨而张牙舞爪的所谓智者，实在难得。”
    八意永琳还想说什么，龙神诚一挥手：“好了，停止所谓的试探和算计，八意永琳，我大清早出来不是看你像小丑一般表演的。今ri龙神诚前来，是为了了结两年前的恩怨，虽然错不在我，但是你能在天时地利人和压倒xing的劣势下依然向我发起挑战，实在勇气可嘉，所以按照天祈的规矩，我给你一个救赎自己的机会。”
    八意永琳无视了龙神诚言语之中的俯视，静静地倾听着。
    “你可以向我发起任何方面的挑战，比赛规则都由你来定。”龙神诚推了推眼镜，“你报仇的目的，不外乎让我体会到你当时悲伤绝望的滋味，那么尽管放马过来，不过不论胜败，仅此一次。我不会在事后向你发起任何形式的报复，而你必须要承诺，这次倾力一战，能够消解心结，或者给我滚得远远的，你要是敢毁约……”
    龙神诚的声音一瞬间变得冰冷无比：“我就让你知道什么叫后悔！”
    八意永琳静静地思考，然后展颜一笑。
    “看来你早已经预料到今ri的形势。”龙神诚道，“提出挑战。”
    八意永琳看着龙神诚，笑得非常妩媚，展现出一段诱人的风情，她低声道：“龙神陛下，不知道您有没有兴趣……”
    龙神诚突然有种很不妙的预感。
    而玉人那柔美的声音中隐藏着无穷的恨意，化成了两年来鲜血织就的诅咒，ri夜不休的分析与观察在这一刻直接击中了龙神诚心中最为薄弱的一点。
    “您有没有兴趣，做一位不死的蓬莱人呢？”
 
第六十章 爱情是什么
    ()ps：啧，于是我突兀地就二更了，投票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    不死药。
    这种只存在于传说中的神物，历代帝王求之不得的灵药，是这场挑战的赌注。
    而具有讽刺意味的是，吃下这不死药，是被挑战者失败的惩罚。
    是的，对于梦寐以求的不死药，龙神诚也许是这个世界最深恶痛绝的。不死对于大多数人来说，似乎是一种渴望着的幻梦，但是对于龙神诚来说，确实最可怕的事情。
    因为不死意味着慢慢失去属于人类的思维，没有死亡概念的生物会以淡漠的目光望着注定一死的生命，而对于龙神诚来说，如果获得了永恒的时光，那将是一件多么可怕的事情。
    ――因为永恒的时光意味着他会有无限多的时间去追寻这个宇宙的一切，在永恒的时光的辅助下，一切的奥秘将在他眼中无所遁形，这个宇宙纷繁多变的一切在他眼中终究要变成由无数必然组成的冷冰冰的程序，一切将失去原本的意义。
    因为龙神诚无法想象一个拥有无限生命的彻底淡漠的自己究竟是什么样子的，这是龙神诚的恐惧，恐惧于未知的自己的未来，就像ri前与御坂美琴偶尔提到的那样――八意永琳的这个赌注，确实是在这种处于压倒xing劣势的情况下提出的，最让他感到棘手的惩罚。
    ……而除了这个棘手的惩罚之外，挑战的内容更是让龙神诚相信了，八意永琳这两年来绝对是天天研究自己的一切，直到将自己从里到外了解得透透彻彻了。挑战的内容很简单，八意永琳限定龙神诚在在学园祭结束之前给她一个问题的答案。
    这个微不足道的问题是――爱情是什么。
    ――龙神诚在听到惩罚内容和挑战后，第一次有了作茧自缚的感觉。
    这个女人，果然已经彻底了解我了，可恶……也不知道是不是心理的作用，现在看到她的眼神，都会认为她在讲“你这个没有女人缘的可悲高中生”这种话……
    “真正的智者，应该懂得如何苦中作乐。”龙神诚推了推眼镜，叹息道，“还好，这个女人没让我跟她谈一场恋爱……不对，如果是这样，我应该高兴还是难过？”
    他颇有些患得患失地行走在天祈学园的校内，直到现在仍然有些脑袋迷糊，若是八意永琳知道自己的挑战让龙神诚已经维持了一个小时的脑残状态，应该足以自傲了。
    “时间不多啊……”龙神诚再次叹息，虽然八意永琳说了在学园祭之前给她答案即可，但是这不是月之贤者的宽容，反倒是智者那直指人心的算计。
    ――因为时崎狂三。
    “时崎狂三的话，昨天晚上，我让她吸取了足足一晚上的时间……蓬莱人的时间无穷无尽，跟她的能力搭配起来真是绝赞的能源库啊，所以她今天一早就以夜刀神十香为时间节点，定位成功后使用她的时间秘法穿越时空去杀她的目标了。”八意永琳的话依然回荡在耳边，“别这么看我，我可是帮了她的大忙哦，她原定的计划可是在天祈吸收到足够的时间后吞噬掉夜刀神十香，在本身的力量达到巅峰时再去杀掉她的目标，从而完成自己那所谓的‘救赎一切’的悲愿，可惜，天祈这个地方居然让杀人如麻的她感到心软了，要不是我将自己的时间交给她，还不知道她要纠结着做出什么样的选择呢。龙神陛下哟，别看狂三她那样，其实也是个温柔的女孩子哦，作为给她时间的交换，我让她制作了一个可以吸收全天祈的人的时间的法阵，并骗她说我的计划是在她离开之后启动这个法阵，逼你做出选择，是救天祈的人还是去帮她，哈哈，对于连原子都能放上天平量清楚的龙神陛下来讲，一条陌生的生命能跟更多的生命相提并论吗？不过那个傻丫头居然觉得你会做蠢事，还特意跑去找你问了一堆话，在确定你会做出绝对正确的选择后才答应了我的条件，真是用心良苦啊……”
    “时崎狂三……未免把我想得太过万能了一些。”龙神诚推了推眼镜，自语道，“就算试制西格玛装置时顺手弄了一个时间机器的概念机来……她穿越时空而去，我又怎么定位呢。”
    他摇了摇头，莫名地感叹了一句，随即将时崎狂三的事情抛在脑后。如今八意永琳这个超大的定时炸弹横亘于前，自己又没有应对时崎狂三之事的好方法，那最好的处置方式就是不去理它，因为龙神诚从来不白费力气。
    “啧……”想到这里，龙神诚又不爽地哼了一下，八意永琳这一手虽然看似简陋，但确实已经将所有的变数都考虑进去了。这次赌赛凝聚了她最后的反抗与愤怒，如果她输了，就算是死也无所遗憾，如果赢了，自己按照赌约要吃下蓬莱药，失去很多东西。如果不按照赌约来做的话，第一时间要做的就是纠集大军杀掉八意永琳，否则她必然逃之夭夭，并想方设法强迫他吃下不死药，而杀掉八意永琳也会造成无穷变数，月球方面必将不满，而自己也会因为违约而心生间隙……
    能在这样的劣势下依旧做出如此的反击，真不愧是月都的智者呢。
    “哼，又不是一定会输，我不知道爱情是什么，又不是所有人都不知道。”龙神诚推了推眼镜，冷笑道，“如今聚集在天祈的人成千上万，我至少认识其中百分之八十的人，爱情是什么，想必他们可以回答我……”
    他在心中迅速拟定了完成任务的计划，看了看天se，面无表情地叹息道：“哼，没想到八意永琳会用这么拖沓的法子……这样的话，将父母与猩猩键拖延在家的计谋也白用了，真可怜呢，算了，权当是让狒狒止和林檎多关心一下他们的笨蛋儿子。”
    丝毫没有负罪感的龙神诚推了推眼镜，开始了他的求知之旅。
 
第六十一章 龙神问上条，爱情是什么？
    ()其实关于爱情，古往今来世界各地的人们都做出了各自的定义，颂扬爱情的名句和传说更是数不胜数，龙神诚当然可以从哲学和人类学的角度对爱情和爱情的意义做一个相当有水准的阐明，也可以从科学的角度将爱情描述cheng ren体由激素和神经信号所产生的间歇xing抽风，但可惜的是，这些回答连龙神诚自己都无法满意，怎么可以当成答案来应付八意永琳？
    “人之王不懂得人类的感情……哼。”龙神诚推了推眼镜。
    他再次不爽地哼了一声之后，开始思索可能会给他正确答案的人选，在他的大脑中，全校师生的情报在大脑中流水般闪过，从小就习惯xing地收集各种情报，使他对学校各方面的情况了如指掌。之前在班里，他用了三个月的时间，通过对班上女生们请假和奇特行为的观察，得出了班上全体女生的生理周期表，于是每位女生来月事，都会在桌洞里发现一杯热气腾腾的红糖水……嗯，运用从游戏和小说里得到的知识，龙神诚有一次“不小心”让一位女生看到了他的爱心行动，本想借此一鼓作气地竖旗，但是不知为何……
    “……到底哪里出了问题呢？”时隔几月，龙神诚依旧非常困惑。
    算了，想不清楚的问题就不去想了……如果从博古通今的知识储备来看，长门有希无疑是最合适的询问对象，然而，恐怕少女给出的答案会比他自己的思索更为冰冷和规范……龙神诚一面思索，一边漫无目的地行走着。
    突然他眼睛微微一睁，视野中出现了上条麻衣那百无聊赖的身影，少女背着手散着步，嘴里似乎在念叨什么话，一头长发轻轻摇摆，竟让一身运动服的她显得更加活泼了。
    “虽然本质上是个笨蛋，我记得她的人缘很好。”龙神诚推了推眼镜，“上条麻衣！”
    “咦？咦咦咦？”上条小姐吓了一跳，转过头来看到龙神诚，不知道为什么，脸突然涨红了一片，“这……这不是老板吗！怎么突突突突然就出现了！”
    今天的话，龙神诚已经没有心情追究上条麻衣的异常表现了，他向少女招了招手：“这个姑且不论，你跟我来，我有事情要问你。”
    上条小姐不知因为何种原因而异常心虚，但是龙神诚平ri的yin威早已笼罩了少女生活的每一寸角落，她哪里有反抗的胆子，只好乖乖地跟龙神诚进了小树林，结果在她心中忐忑着接下来会发生什么事情时，前面的龙神诚劈头便问：“麻衣，我问你，什么是爱情？”
    “诶――诶诶诶诶诶诶！”上条麻衣反应过来，立即发出了非常大的惊叫声，就像一只被掐住了脖子的小母鸡一样，然而这还不算结束，如果刚才那声惊叫只是脊髓控制的对突入其来的状态的条件反she的话，那么这个问题经由上条小姐的大脑分析后的结果是……
    “诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”大量的热气从上条少女的七窍中喷出，仿佛她那贫瘠的只开发到lv.0程度的大脑瞬间接受了lv.5超能力者的计算量一样，过大的信息量让少女的大脑直接当机，经由连锁反应引发了少女神经系统的大暴走，致使着少女整个人都陷入了过激xing行为紊乱状态……
    龙神诚漠然看着陷入乱神状态的上条小姐，就像看一只母猴子。
    “虽……虽然你这么问但是明显太突兀了……在……在下，不，妾身怎么会知道这种太过露骨的问题的答案啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜……这样下去肯定会被那群暴力到极致的女xing暴徒追杀到死的……但是为什么有一种吾之生涯一片无悔的感觉呢……”上条麻衣像是被上了发条的玩具，此刻陷入了疯狂的疾走状态，在小树林一平方米的区域内疯狂地打着转，口中念念有词，形同疯魔。
    “怎么办……怎么办……在异国工作的父亲和母亲啊，你们的女儿在今天遇到了一辈子的难题，这是何等艰难的选择啊，又是何等诱人，诱人到让可怜的上条小姐有一种看到命运女神的微笑的感觉……这是主线剧情的选择项吗？”上条麻衣不知何时抱住了一棵树，一脸纠结地磕着自己的小脑袋，“怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……”
    “什、么、是、爱、情……”龙神诚扳着手指头数着这句话中的发音，用这种愚蠢的方法判定了这个问题并没有蕴含什么“天问”的力量，但是为什么……
    “……难道幻象杀手的力量已经在逐步夺取她的智商吗？”龙神诚看了看从乱神状态渐渐进入狂暴状态的上条麻衣，“喂……我说……”
    上条小姐对此充耳不闻，仍然以一种可怖到极点的jing神状态念叨着无法理解的话语，时而一脸无奈，时而极其幸福，时而傻笑，时而撞树，最后不知道怎么回事，干脆抱着大树蹭了起来――龙神诚突然有一种“就让这个家伙死在这里”的感觉。
    而龙神副会长一向是说做就做的行动派。
    于是他毫不犹豫地转身就走，背后依然传来了上条小姐那令人毛骨悚然的低笑。
    ……难道是戳中了上条麻衣的心病了？我记得她也没什么男xing朋友，或者说除了我之外，根本就没怎么和其他男xing接触。哼，应该是个抖m，别的雄xing因为她的美貌而接触她讨好她，反而让她有些无所适从，而我这种对待她的方式，反倒让她觉得亲切……
    真是悲哀……龙神诚推了推眼镜，不过上条小姐既然也在为找不到男朋友困扰着，那就不要再去揭开她的心病了，嗯，还是去找一找那些人气很高的学园偶像。
    龙神诚再次踏上求索的道路。
 
第六十二章 初音未来的回答
    ()“须知盘中之餐，粒粒辛苦，造化之道，饮食之中。宁可居无竹，不可食无肉……”来自大明的少女一字一句地念着四百多年前传下的孙太师的训诫，一时间仿佛圣王太师附体，向着卑劣的敌人发动着最后的进攻，“一ri不眠，静心而已，一餐不食，死不瞑目！”
    “……等等！不要说得这么悲壮啦你这个吃货！”葱绿se双马尾的女孩儿一脸哭笑不得地拖住明国少女，“胃袋真的没跟次元空间连接吗？你已经吃了不止一餐了！”
    “怎么可能被这种小事所打败！圣王太师当年的记录可是在小半个时辰内吃掉了一头全牛！”洛天依煞有介事地挥动着小拳头，“他老人家是我一生的偶像！”
    “……不要在这种方面崇拜历史名人啊！”初音未来无奈地摇头道，葱绿se的双马尾甩来甩去，v社团的两位歌姬在路边一站，就有一种引人注目的风情，尤其是她们的声音，清脆中带着奇妙的韵律，仅仅是听到她们说话的声音，都会让人心旷神怡。据说最厉害的歌姬完全可以达到混淆视听的效果，一旦歌唱，自身就会有无数音符化为实质在周围飞舞，就是用歌声来cao纵人心也不过是等闲之事――初音未来和洛天依虽然年轻，但是天赋绝对优异。
    而作为校园偶像被很多人喜欢的、人气爆棚的初音未来，正是龙神诚这次的询问对象。
    ――既然没什么男人缘的上条小姐无可奈何，那么非常受欢迎的初音应该可以。
    想到这里的龙神诚轻轻推了推眼镜，微微提高了声音：“初音。”
    “诶？”少女惊奇地回头，就像一只受了惊的小兔子――也是这一刻的松懈让洛天依抓住了时机，明国少女挣脱了初音未来的拉扯，如饿虎扑食般冲向了路边的小摊：“老板，每样各来五十份！眼前存在着没有尝试的食物，是对天吃星最大的侮辱！”
    ――洛天依在天祈的明国留学生中，有着天吃星这一恐怖的绰号。
    ――而更加恐怖的是，洛天依小姐居然对这样的绰号非常满意。
    初音未来看着已经进入吞噬状态的洛天依，轻轻叹了一口气，这才嗔怪地看了龙神诚一眼，蹭蹭蹭跑了过来――如果是别人被初音未来一瞪，然后看到活泼的少女甩动着葱绿se的马尾向自己跑来，想必要激动得手足无措，但是龙神诚仅仅是推了推眼镜，那一闪而逝的必杀死光就将甜蜜又暧昧的青涩情怀冲了个干干净净。
    “诚同学好！”初音未来背着手，三步两小跳，稳稳地落在了龙神诚的面前，元气满满地躬身问好，她仿佛有着将自己的快乐传递给所有人的力量一样，仅仅是看着她这么微笑着，就会忘掉所有的忧愁与烦恼――就连龙神诚，都在初音未来治愈的笑容中放松了几分。
    “打扰你了。”在这种情况下，龙神诚似乎也没有了开门见山的风格，反而开始跟初音未来闲聊了起来，“就你们两个？”
    “是啊……天依昨天吃了整整一天，今天又喊肚子饿……”初音未来困扰地蹙起了好看的眉毛，“这么吃下去不会出问题吗？”
    “明国人的消化能力是无解的。”龙神诚推了推眼镜，“学园祭过得如何？”
    “很高兴呢！”初音未来显然是习惯了诚君的跳跃式交流，一听他这么问起，立刻像打开话匣子般说了起来，比如说v家与轻音部联合演出啊，绫总是跟琴吹小姐对不上眼啊，海人大哥与连不清不楚啊，神威师匠总是为此动不动就发怒啊，月咏歌呗每次来v家挑战都会被流歌挺着胸部嘲讽啊，鸣子大姐最近找不到酒友，昨天又发酒疯了啊……
    还有发生在学园祭的许多趣事――除了一定要参加的演唱比赛之外，v家不甘寂寞的少年少女们当然也好好地体验了一把完成任务的快乐，当然耐不住xing子的初音未来也玩了很多有趣的游戏，比如说“红魔馆奇妙夜”这个任务中，守门的红美玲虽然强大无比，但是极其嗜睡，初音事先在黑桐干也那里买到了情报，轻轻地哼了一首催眠曲，红美玲就仰天栽倒了……
    龙神诚一言不发地倾听，只是不断用点头的方式来示意自己在听，自始至终，这个似乎能在生活的每一处找到乐趣的少女如百灵鸟般愉悦地讲述着自己这几天的见闻，仿佛没有一点忧愁――但最终，少女还是不好意思地停下来，讪讪笑道：“诚同学听到这些，肯定觉得很无聊……”
    “不，我得到了很多有用的情报。”龙神诚摇摇头，“况且，学园祭的目的之一就是让你们享受到乐趣，目的达成，我又怎么会感到无聊呢？”
    ――当然，收集到“本xing难移的红美玲再次消极怠工”这种情报，算是意外之喜。
    初音未来眯着眼睛，做出一副抱歉的样子：“还不知道诚同学叫我……”
    “嗯，有个问题要问你。”龙神诚看了看时机似乎已经成熟，又见到初音未来一副洗耳恭听的表情，他轻轻地吸了一口气，略带期望地问道，“你知道，什么是爱情吗？”
    “诶？”龙神诚敏锐地发现了，初音未来的表情出现了一瞬间的惊愕，然后就迅速恢复正常，快得就像是幻觉――等龙神诚再看时，初音未来就眯着眼睛笑起来，一副非常非常可爱的样子，跟她在舞台上的笑容几乎一模一样。
    “爱情嘛……”初音未来用指尖点了点脸蛋，“大概就是在偶然的时间与某个人相遇，然后一颗种子慢慢萌发，那种微妙的萌发的情绪会因为某次刻骨铭心的经历而完成蜕变，从此想要唱歌给他听，想要在万人瞩目的舞台上大声喊出喜欢他，经常会做梦梦到自己被她当成世界第一的公主殿下……”
    “……”龙神诚默然，因为且不论初音未来说的那番话没头没脑，简直无法理解，现在的歌姬小姐正在慢慢后退，一路小跑而去，“那个……诚同学我先走了！”
    “啧……失败了。”龙神诚轻声感叹，也转身离去，换人……
    而正在一边大吃的洛天依，突然发现魂不守舍的初音未来慢吞吞地摇晃而来：“……你不是跟龙神阁下聊天去了吗……喂！怎么了？”
    洛天依惊讶地发现了初音未来如今奇怪的状态――关键在于，少女此时仍然维持着灿烂而可爱的笑容，别人可能会认为这是少女活泼而不知忧愁的可爱表现，但是v家的人们都知道，这副笑容应该是一种伪装……是一种初音未来因过分紧张而保护自己的面具……
    “……难道龙神阁下拜托你给海人阁下送情书了？”洛天依眨了眨眼睛。
    “说……”初音未来的笑容越来越僵，嘴唇挤出几个字。
    “嗯？？”洛天依歪头。
    “说出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”初音歌姬，绝尘而去……
 
第六十三章 不知道
    ()“不知道，不知道哦。”带着眼镜、留着两条三编马尾辫的少女毫不犹豫地回答道。
    本着试一试的原则，龙神诚找到了“什么都知道”的羽川翼，意外地得到了这样的回答。
    一丝不苟的，几乎可以做全国班长模板的羽川翼同学，带着活泼可爱的笑容这样回答，她似乎看出了龙神诚的疑惑，有些嗔怪地背着手笑道：“不要失望嘛，我不是已经说了吗？才不是什么都知道，我其实什么都不知道的……不过，爱情嘛……”
    品行端正、xing格认真的少女扶了扶眼镜，一板一眼道：“对于高中生来说，恋爱太早了！所以这种事情，现在的我可是没有必要去了解哦？”
    ……不早了，真的，我都等了十六年了。
    龙神诚推了推眼镜，羽川翼没问龙神诚为什么想要知道这个，而龙神诚更不会去说。如果按照龙神诚将正面的感情分为“爱情”、“亲情”、“友情”的标准来看的话，不懂得人类感情的龙神诚懂得亲情和友情的力量，但羽川翼，恐怕只有友情这一项。
    或许……在遇到龙神诚之前，她连这一项都没有。
    “哎呀哎呀，连龙神同学都可怜我的话，那我活得也太失败了……”羽川翼突然笑道。
    “你每次都能敏锐地察觉到我在想什么。”龙神诚推了推眼镜。
    “少女的第六感总是会在一些看似无用的方面格外敏锐呢。”羽川翼玩弄着一条麻花辫，笑意吟吟地说道，“另外，虽然不知道爱情到底是什么，龙神同学，现在的我很幸福哦……”
    “幸福吗……”龙神诚思索了一下，点头道，“那么，多交几个朋友。”
    羽川翼不置可否，她凝神望着树上火红的枫叶，突然问道：“龙神同学……除了我，你还帮助过学园的很多人……不，不仅仅是人，就我认识的人而言，绯鞠听了你的话，毫不犹豫地就跟我住在一起，帮助我压制那个‘她’，而平时就高傲冷漠说话更是毫不客气的塞拉小姐也很尊敬你……”
    “绯鞠是猫妖，猫本来就亲近人类，而妖怪则遵照弱肉强食的思路，我曾经救助过一只猫又，所以绯鞠肯听我的话没什么。”龙神诚推了推眼镜，“而自两年前有过浩大的猎杀吸血种的活动，塞拉菲姆所属的吸血忍者一脉虽然另有渊源，但人类才不会关心这个。我从关西咒术联合会和鬼武者手中保下了她们，她们成为我的剑，这是合理的交换。毕竟高贵的真祖和强大的死徒都要因为生存而低头，更别说她们这些……”
    “……唉。”羽川翼轻声叹息，“龙神同学，小心被马踢死哦……”
    “什么？”龙神诚推了推眼镜。
    “没什么……”羽川翼粲然一笑，“其实这样也挺好的……不是吗？总之我现在很幸福哦，我也能感到，绯鞠很幸福，塞拉小姐也很幸福，周围的人都很幸福……所以……”
    少女摆了摆手，也没说告别的话，就踱着步子远去了，直到少女的身影远去，龙神诚也没听到少女的后半句话，他突然有些怅惘的感觉，除了友情什么都没有的羽川翼，向来独来独往的绯鞠，想要用手中的刀让别人感到幸福的塞拉，她们都觉得很幸福。
    面对狂三的询问，自己也欣然说出了“自己迄今为止感到很幸福”的结论。
    “那么，追寻爱情的我又想要得到什么呢……”龙神诚轻声道――明明是变数最多，看起来也最不靠谱的爱情，对智者来说完全是多余的负累，但是他却在不断期待着这个，就像是将它当成世界的真理来追寻一样，那已经觉得幸福的他，又想从爱情中得到什么呢？
    “……哼。”龙神诚推了推眼镜，自言自语，“如果知道要寻求什么，岂不是少了很多探索的乐趣？不过现在的话，大大咧咧的上条麻衣，不知忧愁的初音未来，无所不知的羽川翼，她们三个都不能给我完美的答案……接下来的话……要考察身份不同的女xing对于爱情的认知了吗？这样的话就要麻烦不少，而且时间的话……”
    这时候，兜里的手机响起了悦耳的铃声――原先的设定是《不管谁都好请和我交往》这首歌，但是这个铃声似乎能引起听众的恐惧心理，龙神诚虽然觉得可惜，但还是换成了《燃烧异xing恋》这个更为明快活泼的铃声。
    ――虽然在校内的话，别人打给诚君电话的机会并不是很多。
    他取出了手机，按下了接听键：“是夜刀神吗？”
    “正是。”手机里传来稳重的男声，打来电话的人叫夜刀神狗朗，他此时此刻的声音有些慌乱，“龙神君，具体的情况还是有舍妹来诉说……”
    一阵响动后，十香慌乱的声音传了出来：“是诚吗！诚，我跟你说，狂三她……”
    “……离开了是，我已经知道了。”龙神诚淡淡道，“不需要太过担心，狂三只是离开一段时间，毕竟每个人都有自己的事情要做……”
    “不是的！”十香平时开朗单纯的声音变得无比焦急，“我……我不知道为什么会有这么慌张的情绪，但是我却能感受到，狂三要去做一件非常危险的事情！很可能……很可能以后就见不到狂三了！”
    说到这里的少女，竟然毫不掩饰地在手机那头大哭起来。
    “……”龙神诚默默地听着少女的哭泣，还有平素稳重的狗朗那慌张的安慰，不久之后，狗朗略微尴尬的声音才传来：“龙神君……虽然有些……”
    “我知道你要说什么……然而此事非我力所能及。”龙神诚沉默了一会儿，淡淡道。
    ――就算他能穿梭时空，但却无法找到狂三的位置。
    “非常抱歉，是在下唐突了。”听到这样的回答，狗朗没有一点犹豫地大声致歉，“那我只好尽量安慰一下舍妹了……”
    诚君漠然道：“就这么信了？不觉得我是敷衍你吗？”
    “绝无此事。”狗朗一笑，“龙神阁下的高节我们有目共睹，如果说您力不能及，那么此事必然不可为了，只是十香好不容易有个伴儿……算了，生死有命。”
    “生死有命吗……”龙神诚突然想起了那晚狂三月下的笑容，他心中轻轻一动，像是想到了什么，但龙神诚从来不承诺没有把握的事情，所以只是淡淡道，“好好安慰一下你妹妹。”
    “时崎狂三……”他将手机收进口袋，“要不要去救你呢……”
 
第六十四章 让人窝火
    ()“爱情吗？”身边的少女是身份尊贵的幕府将军之一，自平成年间幕府改组之后，煌武院家就牢牢地把持住了一个将军席，传到煌武院悠阳这一代，已经达到了极盛的地步，很显然，拥有一头绛紫se长发的政威将军与龙神诚私交不错，很难得一见地用了比较轻快的语气，“龙神卿，吾人可没有机会接触这种风花雪月的少女之事呢……也许吾妹会了解一些？”
    “是吗？”龙神诚推了推眼镜，也没有太多的失望，“那你对爱情的看法呢？”
    “爱情？这种东西对于吾人这种身份的武家女子来讲，实在是太过虚无的事物了。以龙神卿的智慧，应该会理解这种身不由己的情况。”煌武院悠阳微微苦笑，但她的表情仍然坚毅，仿佛任何的事情都无法压倒她原本柔弱的身躯，能牢牢地握紧幕府将军之位的女人，又怎么会只是血统高贵，“从小被教导需要担负起的责任，按照这样的步调成长，顺理成章地接过属于自己的职责，这就是我们的宿命，不仅是我煌武院悠阳的，谦信公、信玄公……我们都将这种宿命视作命中的注定，不需要改变……”
    “如果是自己不喜欢的宿命，是可以拒绝的。”龙神诚冷冷道。
    “不行的。”煌武院悠阳注视着龙神诚，眼中隐藏着些许的期盼，“这是我们的……”
    “一个需要女人挺身而出引导大局的国家早该灭亡了。”龙神诚哼道。
    “龙神卿总是如此，真羡慕你呢。”煌武院悠阳低声道，“……虽然不能任意地指定夫婿，但是如果能让家族相信，一个高节且明断的男xing能够辅佐煌武院走得更远的话……”
    她的脸微微地红了一下，随即摇头：“不行……冥夜吾妹的心情……”
    “哦……大概了解了。身为幕府将军的你，虽然碍于职责和身份无法正常恋爱，但是内心深处还是存留着对于爱情的渴望。但是介于身份的原因，还是比较倾向于能得到家族认可以及对自己的事业有所帮助的优秀雄xing……”龙神诚将煌武院悠阳的低语听得一清二楚，推了推眼镜，冷静地总结道。
    “龙神卿……”将军微微地叹了口气。
    “什么？还有什么补充的？”陷入调查问卷状态的龙神诚随口道。
    “吾人虽然是个为了使命而放弃身为女子的梦想的武家女，但是有些事情还是会相当在意的……”悠阳轻轻咬了咬牙，声音带了一些恼怒，“你这样，会让吾人很困扰的。”
    龙神诚看了看将军大人，摇头道：“被说中了心事了？别误会，我并没有嘲笑你的意思。不过你的想法大概要泡汤了，能够让煌武院家族这个守旧而古板的家族同意婚事？恐怕连入赘都难以让他们接受，一个因为‘双胞胎意味着不吉’这种愚蠢的理由就把御剑冥夜寄养在别处，不许她使用本姓的古老家族，会看的上半路窜出来的野小子？”
    “不是的，吾人觉得，ri本还是有相当优秀的儿郎的。”煌武院悠阳盯着龙神诚，然后轻轻摇头，“另外，虽然龙神卿会因吾妹的遭遇感到气愤之事让吾人觉得很欣慰，但是对于这件事情的话，族中的老人们也有自己的顾虑，请不要过于苛责了。”
    龙神诚哼了一声：“优秀的儿郎？你指的是军部的蠢货们吗？”
    “每当谈到幕府和内阁，龙神卿总是不屑一顾，偏偏没有丝毫入世的念头呢。”煌武院悠阳轻笑道。
    “怎么，想要征召我？”龙神诚斜她一眼。
    “之前确实有过这种念头，但是自谦信公三顾天祈请您出仕被您气哭了两回后，我们都没这胆子了。可怜大将军yu效仿华夏先贤，却……”煌武院悠阳掩嘴一笑，“您第一次让大将军将天皇陛下的脑袋提来，第二次让她派空军炸平众议院……”
    “她连这个都做不到，还想改变这个国家？”龙神诚冷笑一声，“做梦。”
    “……”少女将军摇头，“如果要改变的话，非要如此吗？”
    “你说呢？都烂到根了。”龙神诚丝毫不顾及身边的女孩儿就是幕府军部这庞然大物的顶端的一员，毫不客气地发出了嘲讽，“看看军部，职权不明，机构冗杂，效率低得让人发指，少壮派军官都是逗逼，一天到头就会喊我大和的武士之魂是银se的，德xing，前不久被我放了贷的废柴武士的头发还是银se的呢。保守派更是一群不知所谓的老se棍，天天想着把大姑娘压在床上的蠢事，要不就是瞎指挥，海军研究两栖坦克，空军折腾海空炮艇，陆军玩战术机，前不久还传出内阁的高官大臣们把子女送到战术机部队的事情呢，战术机很了不起吗？现在能大规模列装军队吗？不能，不能也敢把军费往战术机方面倾斜？小时候的机器人特摄片没看够吗？你看，自平成的自卫反击战后，ri本出了几个名将？这么多年，被稷下学宫邀请到金戈铁马点将台讲学的将军你一只手能不能数过来？明国在渤海湾军演一下，吓得跟富士山要喷发似的，要跟美国打仗了，只会嚷着‘此战赌上国运’，战事一胶着统统抓瞎，除了剖腹外什么都不知道，废物，用你殉国还不如趁早投降……”
    看到面无表情的龙神诚推着眼镜，必杀死光狂闪，平淡的嘴炮喷涌而出，每一句话都平平淡淡，偏偏有着直指人心的力量――少女将军这才明白，为什么谦信大将军会被气哭了。
    “诚君谈到这种话题，总会格外健谈呢。”她笑着说。
    龙神诚摇摇头，他总不能告诉这ri本权力金字塔高层的政威将军说，他闲暇之时已经考虑发动政变不止一天两天了，升阳帝国什么的……
    “我想我该走了，天祈风物很好，悠阳你大可四处转转，有些东西，京都是看不到的。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道，随即转身离去。
    将军望着他的背影，良久，才以只有自己能听到的声音叹息：“虽然不知道诚你为什么问这种问题……但是啊……”
    悠阳无奈一叹：“我觉得，你得先搞清楚，为什么前一刻还在跟女孩子谈论爱情的问题，下一刻就转到对时局的批判了？这样的你，真让人窝火呢……”
 
第六十五章 所谓狗腿子
    ()天草筱，一位以参加入学体验式的国中生的身份来到天祈的少女。
    因为在开幕式上见到了龙神副会长拳打se鬼校长的英武身姿，所以在偶然巧遇时出于礼貌打了个招呼，随即跟寻求答案的龙神诚攀谈了几句，理所当然地被询问了爱情的问题。
    说实话，在问这个问题之前，龙神诚也没抱太大的希望。因为无论是龙神诚掌握的关于此人的资料，还是在之前的攀谈中所收集的情报来看，天草筱都是那种容姿端丽、xing格认真的好学生，虽然偶尔有些孩子气，但绝对是个优秀的女生，这样的人大概是羽川翼的幸福版，怎么可能对爱情有什么太大的期待。
    但是不管怎么说，龙神诚还是以“多一个不多”的心态询问了关于爱情的问题，而且“什么是爱情”这个问题也被随意说成了“什么叫做・爱”。
    然后……
    “诶诶诶？做做做做……做・爱？”少女惊叫道，“这是xingsao扰吗！”
    “……”龙神诚猛然发现，好像因断句的问题出现了可怕的语病，“啊，不对……”
    “哇，真是太令人吃惊了！”黑长直少女的眼前猛然一亮，竖起了指头，“没想到您也是同道中人啊！啊哈哈，不瞒您说，不管是多么乖巧的孩子，到了你我这种年龄，脑袋中肯定会充满这种思chun期的东西，哇哇哇，天祈真是个了不起的地方呢，没想到连龙神学长这种品学兼优的学生都毫不忌讳这些本应被斥之为洪水猛兽的东西……
    “……”龙神诚默然推了推眼镜，看着似乎陷入了狂热状态的天草筱。
    “我跟你讲，副会长，我一直在考虑着自己的初体验到底要在什么样的环境下进行。宾馆吗？家里吗？树林吗？天台吗？还是说保健室？用什么样的体位才好呢？要不要准备一下助兴的药品呢？第一次应不应该带上安全措施？”天草筱双手交缠在胸前，好像一位纯情少女对恋爱展开了无可救药的幻想，但是内容就更加得不可救药了，“果然，第一次由自己主导比较好，骑乘位什么的果然很有感觉啊……诶呀呀，副会长您怎么这么看我啊，虽然您好像是我很中意的那种类型，但是我床底下的两箱a书还没有把我教导成‘可以跟初次见面的男xing进行初体验’的坏女孩子呢……”
    ……被sao扰了，被一个貌似认真端正的女孩子给sao扰了！
    大失败啊……龙神诚放弃了询问天草筱的打算，不过他心中还是一动，对于这样一个敢于对初次见面而且还是学生会长的未来学长大喷黄段子的女孩儿，确实有成为战略武器的潜质――龙神诚推了推眼镜：“天草筱，我记得你在小学时代当过儿童会会长。”
    “是啊。”天草筱惊讶地捂住嘴，“难道您一直在暗中调查我？对我有觊觎之心吗？”
    龙神诚无视了她的话，淡淡道：“高二的话，学生会将重组，你有兴趣加入吗？”
    “诶？原来副会长喜欢这种桥段吗？利用职权和威严的上司对无助的下属伸出罪恶的魔爪，学生会办公室中回荡着无助的悲鸣……”天草筱刚想咏叹一下，却再也说不出一个字。
    ――在她眼前，龙神诚举起了自己的手机，屏幕中，两个赤条条的人体纠缠在一起，让人脸红耳赤的声音一声声传出，天草筱看了两眼，就再也移不开目光。
    实在是……太美了，动作、神态、姿势、布景……明明是男女交・合的影像，却美得犹如艺术品，男人的刚健，女人的柔美，天草筱仿佛看到，在远古的苍茫中，远古的人类以繁衍的希望对抗着恶劣的环境，那紧紧纠缠在一起的两个人，仿佛组成了整个世界……
    龙神诚将手机收回，负手而立，俯视着天草筱。
    少女毫不犹豫，一躬到底：“请务必允许我在入学后加入天祈学生会！”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “爱情这东西，我并不想知道啊。”体格健壮的少年如此回答着。
    “哦……”龙神诚淡淡地回应道。相较于初次见面的天草筱，眼前的名为比利海灵顿的少年倒是他的旧识，不，与其说旧识，还不如说是从小学就认识的老朋友――龙神诚与龙神键的xing格几乎完全相反，两人的交友圈也各不相干，能同时跟龙神兄弟俩保持友好关系的人寥寥无几，比利海灵顿就是其中的一员。
    “所以说，大哥的问题，咱也没办法回答啊。”比利摸了摸脑袋，憨笑道。
    ――顺便，这个大哥的称呼，也是从小就维持的了，这个跟龙神诚同龄的少年，似乎从某段时间开始，就将诚君当成兄长来对待了。
    “那将来的话，你不打算结婚吗？”龙神诚推了推眼镜，“这些事情的话……”
    “结婚……这种事情很麻烦的。”比利海灵顿有些困扰道，随即豪迈地笑了起来，“如果大哥一定要我结婚的话，那随便帮我挑一个就是了。”
    ……挑你妹啊，我自己都找不到。
    “总之呢，能跟在大哥身边，其他都无所谓啦。”比利海灵顿收敛了笑容，“我可一直都是很仰慕大哥的呢，能让一群真正的男子汉心悦诚服的您……”
    “在我为自己的错误感到愧疚的时候，您会对我说‘那也是没办法的事情’，当我为自己的成就而沾沾自喜的时候，您会对我说‘你做得还不够好’，当我对未来感到迷茫时，您会对我说‘做得还不错嘛’，宽容之心、告诫之心、赞美之心，这就是您与男孩子相处的哲学，大哥。”比利海灵顿的神情肃穆，仿佛在低语着最为神圣的事情，“这些ri子我一直都在思索您的一言一行，每当有所心得，就愈加了解到自己的不足，所以，今后也会更加地跟随着会长您的，可以的话，请允许我在高二时加入新一届的学生会！”
    雄健的少年一躬到底：“拜托了，会长，这是我一生的请求！”
    九十度的鞠躬，少年朝向大地的脸上露出了紧张的神情――这种姿势就像是告白后等待答复的忐忑的少年一样，但是比利海灵顿的心情却比等到答复的少年更加得不安。
    ……为什么每次都会演化成这种莫名的展开？龙神诚推了推眼镜，有些无奈。
 
第六十六章 愿意给你生孩子的妹子就娶了吧
    ()ps1：嗯，这里的鸣海步是《推理之绊》的人物，感谢“暗影导师”提供的创意，顺便，书中的评价基本正确，这是一个可以震撼你我心灵的勇士。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    据说情侣二字几乎是天祈的禁忌词，任何试图搞不正当男女关系的学生们经常会遍体生寒，好像被眼镜的反光照she过一样，传个纸条都会感觉到一道yin冷的目光在注视着他们，就像被人在背后扎小人一样……而且还有“禁止不正当异xing交往”的学生会禁令，天祈学园从龙神执政起就笼罩在浓厚的fffse彩之下，情侣的数目，真是少之又少。
    没错，虽然既有非常危险的危机感，还有学生会的明令禁止，天祈中依旧存在着数量微妙的异xing情侣，其中官方认定的若干，私自乱搞的叛徒若干――所谓官方认定，就是被公正和严明着称的龙神副会长及学生会祝福过的情侣们，他们拥有传说中的特权：在中午一起去天台吃便当不用担心突然被人从天台扔下去，晚上放学一起回家不用担心被突然出现的龙猫叼走，就算在体育馆做些可耻的事情，也不用害怕被全体教职工围观。
    而所谓的叛徒……就是那些被某人惦记的非法情侣，他们的权利就是……在分手之前永远不用担心生命之中会缺少以上之类的乐子……
    真是可怕的怨念呢……
    嘛，不管怎么说，情侣还是存在的，在神奇的学生会后山区域，就住着一位勇士。他短暂的一生中做过两件牛・逼轰轰的事情，第一件事就是他在一个月之内先破坏了阿赖耶的计划，又拒绝了盖亚的招揽，放弃了成为星球代行者的机会，在一连恶心了两大抑制力之后，守着注定短暂的生命慢慢等死。第二件事情则是，他在生命的最后时光中居然把到了一个妹子，这位妹子叫早园琉佳，在理论上是龙神诚的附庸，没错，她是个吸血鬼……
    咳咳，虽然看起来这两件事情完全不是同一重量级的，但是……总觉得呢，他在做完第二件事情后还能悠然地活着，实在是比得罪两大抑制力还要强悍的壮举。
    他叫鸣海步，在不久之前，他只是作为一个强大无比的个体的复制体而卑微地活着，他曾经握住了成为可以与世界同辉的星球代行者的机会，却为了其他的生灵弃之如敝履，无人知晓他的付出，没人知道他的牺牲，自始至终，他都活在让人无力的绝望中。
    而正是这样的人，却被龙神诚划定为“自出生起就生活在毫无希望的绝望中，也曾经有着通过努力就可以改变命运的机会，但为了‘世界上不再有像他一样不幸的人’这样的理想毅然选择放弃，面对绝对的绝望却昂首走向死亡”的英雄。
    他和早园琉佳是龙神诚最想拜访的情侣之一，因为鸣海步面对的是来自阿赖耶的敌意，几乎任何的科学和神秘手段都无法延续他的寿命，最多七年，名为鸣海步的人就将结束他的一生，除非他再度接受盖亚的条件，成为大地之母的爪牙。而身为他的伴侣的早园琉佳，却有着身为吸血种的悠长的生命，短生种与长生种的恋情本来就意味着过早的离别，更何况是只有七年寿命的人类？
    “殿下想要知道这个？”鸣海步淡淡一笑，他和龙神诚坐在一块山石上，从这里可以俯瞰到大半部分的天祈，山风习习吹来，将他头发轻轻浮动，这是一个带着腼腆笑容的少年，有些沉默，有些内敛，却足够勇敢，“我和琉佳会爱上彼此的理由吗？”
    “没错。”龙神诚点头，他丝毫不回避什么，“你没有几年可活了，纵然这几年可以生活得快乐，但你死后，她只有两个选择，一是要面对的是永恒的思念和伤神的痛苦，二是追随你而去，如果你爱她的话，这两个结局你应该都不愿意看到。”
    “会问出这种问题的您，应该没有真正地尝试过爱一个人的感觉。”鸣海步微微一笑。
    “你只需要回答你的问题。”龙神诚推了推眼镜，必杀死光一闪。
    在鬼门关前绕了一圈的鸣海步丝毫没有这种觉悟，他望着空中的白云，仿佛陷入了一场深思，良久之后，他缓缓道：“那年您把我带回了天祈，给了我一个能够苟延残喘的地方，那时我想要做的事情无非是报答您的恩情，然后结束这一场绝望的生命，但是就在那时候，她出现在我的面前，简直就像是天使一样……”
    “她说她仰慕着我的强大和温柔，那时我才记得，她是我在地月危机中顺手救下的女孩子，我说给大地带来安宁，拯救了更多生命的人是您，她却固执地坚持着自己的看法……”他淡淡地讲述着，神se温柔，仿佛诉说着一个不愿醒来的梦，“我又怎么不知道她的心意呢？但是我的命运已经注定，既然不愿意向盖亚屈服，那我的生命只剩下了七年，七年对于凡人来说，也不是太过遥远的时光，我又怎能只爱一个长生种七年，然后给予她无尽的悲伤和绝望呢？想必当时的她应该也为此事而伤感……”
    “我本想离开这里，找一个安静的地方慢慢死去，直到她对我说，吸血种不懂得爱情，却可以用永恒的时光来回忆这七年的点点滴滴，哪怕这份爱情注定要早早夭折，她也不会放弃。”鸣海步露出了温暖的笑容，有些羞涩，却十足的骄傲，“她说要给我生下一个孩子，然后用余生守护着我血脉的延续……鸣海步也不知道爱情到底是什么，但如果有一个女孩子愿意为你延续存在的意义，愿意用她的余生来守护短暂的爱情，那么就娶了她……”
    龙神诚推了推眼镜，却没有说出什么话来。
    鸣海步眯起了眼睛，轻声道：“在来到这里之前，我从来不知道，天空是这样好看呢。”
    龙神诚缓缓地起身，转身离去。
 
第六十七章 恋爱可能性……零
    ()ps：听说你们想看修罗场？好啊……（冷笑）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    一个幽灵，一个恋爱主义的幽灵，在天祈游荡。
    从早晨七点三十分到现在不过短短两个小时，但“龙神大魔王四处找人询问恋爱问题”的传闻已经传遍了整个学院，之前为了应对学生会经费发放问题而成立的“龙神诚思想行为对策研究室”再次启动，为了大家的生命财产安全和下半身幸福……不，是后半生幸福问题，天祈的少年少女们展开了声势浩大的大讨论。
    龙神诚的动机被大胆假设仔细求证，巨大的会议室中，紧急集合的智者们互相讨论着彼此的见解，他们都是智商超群的小怪兽，要不就是有此方面能力加成专jing的异者，也正是由于这个原因，他们从龙神诚的行动中察觉到了难以言喻的危机感。
    由于“与大魔王同为学生会成员”的关系，相比之下比较靠谱的红叶知弦和椎名深夏也被请到了现场，红叶知弦还担任了数据统计工作，她坐在发言台上将汇聚而来的数据汇总起来，投影在巨大的屏幕上，少女富有磁xing的声音还兼职了甜美的报幕工作：“数据又有更新哦，从概率来讲，‘龙神诚要发动人类补全计划’的可能xing已经超过了‘大魔王要展开针对异xing情侣的全面清洗’的发生几率了！”
    “知弦她，一副找到新玩具的表情……”椎名深夏叹了口气，将头转到一边。
    “我认为，通过对龙神诚ri常一系列行为的对比观察可以得出……”
    “真是肤浅……”
    “经由一系列枚举排除的分析后，我们会发现……”
    “真是肤浅……”
    “真相通常只有一个……”
    “真是肤浅……”
    “……”椎名深夏满头大汗地将黑发红瞳的少女从人群中拉出来，一边傻笑着向缓缓围过来的人们致歉，扯着少女围在脖子上的黑se围巾，深夏一脸无奈地将少女带到墙边，“虽然不想干涉你的习惯，但是堂姐……你这是群嘲你知道吗？”
    “真是肤浅……”少女整了整有些凌乱的围巾，冷冷道。
    “……咱能不能说点别的。”椎名深夏无力道。
    “好，那就来说一说深夏小时候的想要成为新娘的梦想。”少女罕见地露出了一点笑容，但是换来的不是深夏的惊叹，而是她的大惊失se。
    “干……干什么啊！”深夏捂住了堂姐的嘴，还心虚地左看右看，发觉没人注意之后这才松了口气，“枝理表姐……你以前可不是会拿别人的隐・私开玩笑的人！”
    “真是凡人的智慧……”椎名枝里转过头去。
    “……”椎名深夏叹息道，“我就知道，这正是诚的风格啊。”
    “眼镜，不是坏人。”椎名枝里淡淡道，“能被那些可爱的孩子们喜欢的……”
    “这种判定标准也太……”椎名深夏看着三三两两聚在一起争吵的人们，又看看巨大的屏幕上变动不休的概率统计――龙神诚想要进行人类补完计划、大魔王想要给予异端情侣以天罚、副会长想要开发一部惊天地泣鬼神的美少女游戏、眼镜大魔王吃饱撑的……种种的可能xing不断被枚举出来，大家谁都说服不了谁。
    “不过……有一项的概率出乎意料得稳定啊。”她突然微微一笑。
    诚君想要谈一场恋爱。
    这样的可能xing也被提了出来，几率是――零。
    这个不知道被谁提出来的可能xing被所有的智者们嗤之以鼻，甚至连提出者夜神月都觉得这是一个极其逗逼的可能xing，以至于受到了其他人的白眼。
    “也是呢……”椎名深夏的笑容微微有一点失落，“诚想要谈恋爱什么的……是那群花痴联盟才会做的白ri梦……”
    椎名枝里血红se的眸子闪烁了一下，沉默不语。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “诸位！绝不能忽视这种可能xing！”同一时间，那个在学园祭之前汇聚了许多女孩子的被其他人腹诽为“花痴联盟”的组织也召开了回忆，相比于对策研究室的智者们，这里实在充斥着太过狂热的气息，自居盟主的少女拍了拍桌子，“龙神诚，他发情了！”
    “……”会议室仍然是非常黑暗的地方，少女们都默不作声，但隐隐听到有人在低笑。
    “你们笑个屁啊！”少女突然爆出一句粗口，“根据she命丸文得到的消息，龙神诚先问了几个女孩子，又开始问情侣，现在都开始问男人了，这说明了什么！这说明了什么！”
    黑暗的会议室中，投影仪突然亮起了几个闪耀的字母，从左到右。
    ml――ntr――bl。
    看到这几个字母，少女们慢慢变得sao动起来，有人在交头接耳：“那个……且不论这字母是什么意思，从投影仪的光照来看，那个人好像是汉库克学姐啊……”
    “是有点像，不过看你的模样，好像是轻音部的琴吹啊……”
    “什……什么啊，人家怎么可能是大小姐啊，人家是可爱的阿梓喵呢……咪啪……”
    “喂喂喂！是谁在冒充我啊……啊啊！暴露了！”
    ……总之呢，这个花痴联盟的话，由于少女们各自羞涩的心思，所有人的身份从头至尾都被黑暗所包围，但是现在来看，身份都慢慢地暴露了呢。
    而讲台上的少女仍然在痛心疾首着：“喜欢ntr姑且可以算得上个人喜好问题，有魅力的男人嘛，有这点小毛病不算什么，结婚后温柔地纠正过来就行……但是喜欢bl呢！这能忍吗！能忍吗！能忍吗！老娘的魅力要是输给了一个不知道从哪里来的带着把儿的小贱人，那死都不会瞑目啊！”
    “所以说……”她一手指天，一手指地，“是时候，给龙神诚一点颜se看看了！”
 
第六十八章 莲妈当然是说教的代名词
    ()ps1：嗯，事先说两件事情，第一件事情呢，本章结末时莲妈与诚君关于固有结界的讨论，是在为本篇末的大战做铺垫，有兴趣的同学可以猜猜诚君的个人现实是什么，当然听过我剧透的人就不要去晒了，当心我血祭了你（远目）。
    ps2：第二件事情，诚君最后说的那句“力量铸就和平”取自《命令与征服》中凯恩的名言。
    ps3：本章怒黑莲妈，谁让她在贴说我坏话（扭头）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    应该说，鸣海步给予龙神诚的回答，让诚君感到了惊喜。
    他甚至产生了“原来情侣或者已婚的人群才是对爱情有最靠谱认知的”之类的想法，但是这刚刚升起的想法被无情地击碎了。
    比如说那位经营着古河面包店的大叔，在经过了三分钟的沉思之后，向着龙神诚竖起大拇指，留下了两行男儿泪，说出了铁骨铮铮的誓言：“小哥，我跟你讲，早苗做的面包，赞！”
    为了证明自己所言非虚，古河大叔面不改se地吃下了五块彩虹面包之后悲壮倒地――看来他觉得爱情就是天然的妻子做出的糟糕的面包……迄今为止的人生都被否定了呢喂！
    ――这还算好的，如果去询问奎托斯或者濑户豪三郎的话，说不定会得到“爱情就是女儿的第一次一定要交给爸爸”之类丧失向混乱邪恶阵营的回答。
    再然后，四处寻找目标的诚君，遇上了圣白莲和神裂火织这两位宗教界人士。
    嗯，如果要说天草式和扶桑佛门之间的恩恩怨怨，那可真是三天三夜都说不完，总之当年的天草式由于成分问题，栽在了平成年间去西方化的运动之中，被打得像是过街老鼠一般，当时扶桑佛门各宗都出力不少，所以这玩意应该叫历史遗留问题，就算身为天草式女教皇的神裂火织当场跟命莲寺住持圣白莲打起来，龙神诚都不会感到奇怪。
    但是恰恰相反，两位宗教界的女xing非但没有刀剑相向，反倒在某些方面达成了共识，居然成了好朋友，大概既热爱和平又嗦嗦的圣白莲与品行端正正气凛然的神裂火织有着出乎意料的良好相xing……所以这两位无论是身份还是年龄都相差悬殊的女士居然结伴同行，想来是要在天祈这里四处逛逛。
    发现她们两人的龙神诚稍稍思索了一下，决定有错杀不放过。
    ――反正没问题，虽然无论是佛教还是十字教，婚姻对于教中人员来说貌似都是禁止事项，然而在奇葩的ri本，没有什么是翻不过来的。且不说具有扶桑se彩的僧众大都是些娶妻吃肉喝酒的地主，圣白莲本人就不是什么耐得住寂寞的苦行者，而神裂嘛……她连那个丧心病狂的堕天使女仆套装都敢穿，还有什么不敢做的。
    “少年，没想到会在这里遇到你，我还以为你会很忙呢。”神裂火织发现了走过来的龙神诚，淡淡一笑，这位天草式的女教皇身材高挑，手持一把狭长的刀，最吸引人注目的还是她se气程度极高的装束――包裹住饱满胸部的白set恤也就罢了，下身的牛仔裤居然截去了一条裤腿，以至于让修长有力的大腿完全暴露在空气之中，时髦度堪称丧心病狂。
    圣白莲站在神裂火织的左手边，向龙神诚合十行礼，黑se的哥特萝莉风长裙穿在她身上并无一点不适，应该说她的气质掩盖了一切的不协调，稳重大气，慧根深种，这种拈花一笑的境界足以震撼每个人的心灵――然而你觉得这就是圣白莲的真面目，那你可就错了。
    应该是很多很多年前，这个被人私底下称之为莲妈的僧侣……嗯，也可以叫做尼姑的圣白莲自立门户，在天祈建立了命莲寺。她原本是邪佛一休的得意弟子，然而因为“谁规定尼姑不能染头发”这一死命题与一休主持爆发了激烈的争吵，争吵在看热闹的安培晴明等人的挑拨下迅速演化成了殴斗，然后发生了叛逆的圣白莲剧情，命莲寺建立，而莲妈也如愿以偿，拿着最高级的染发剂胡染一通，整出了一头让无数同人写手不知道如何描写的古怪发se。
    所以，对于圣白莲的定义――应该是那种既有慧根又悲天悯人但却保留着少女时追求美丽的天真浪漫情节的老……不，长者。
    “总觉得有人在心里说我的坏话……”圣白莲yin测测地瞟过来。
    “没有的事情。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道，“您可是我爷爷的同学……”
    “总喜欢拿别人的年龄开玩笑的人可是要拔舌下地狱的！别以为被按着头来一遍脸滚键盘就算完事了！”圣白莲露出了非常危险的笑容，“我说过，不要谈这些让人困扰的话题！”
    “是吗？”龙神诚点点头，“既然如此，那我们谈点别的话题――”
    “听说你手风琴弹得不错，第一次听说咒文画卷能当手风琴用的……”
    “听说你写的bl官能小说非常畅销，还专门学某人换了个小号……”
    “听说你在一千年前是个光头……”
    圣白莲浑身颤抖，眼睁睁地看着龙神诚面无表情地大爆她的黑历史，大脑陷入了一片空白，直到旁边的神裂火织扑哧一笑，这才将神游天外的莲妈拽了回来。
    “神裂你给我全都忘掉！忘掉！”宣扬非暴力主义的莲妈一瞬间拽下了自己的伪装，扑向神裂火织，试图用殴击头部的粗暴方式给神裂火织施加一个永久xing失忆的buff，神裂火织用手中的令刀抵住了张牙舞爪的白莲，哭笑不得地对龙神诚道：“少年，揭人短处可不是什么令人称道的行为。”
    “用寥寥数语释放一个人心中的野兽，这就叫语言的艺术。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道。
    折腾了一气，三人终于找个地方坐下，圣白莲由于刚刚动了嗔念，正念经中。
    “别念了。”龙神诚摇了摇头，“你早就偏离了道路，再念也念不到圣人境界了。”
    “圣人？”圣白莲平复了心态，微微摇头，“只有将所有的生命都当成朋友的人，才有资格被称为圣人。”
    “听爷爷说，你在当年就抱着这样的理念，四十年了，一点都没变呢。”诚君淡淡道。
    “你也一点都没变呢，将世界的一切都放在了心中的天平上，恒河沙数，都可以一一称量，其实偏离了道路的是你才对……”她看了一眼面无表情的龙神诚，轻声叹道，“我见过那位铸剑师的无限剑制，见过白骑士的幽灵军势，见过尼禄的兽王之巢，见过弓冢五月的枯荣庭院，甚至渡过大海，见过那位赵太尉的豪龙天纵，见过白姬的千年城，甚至还在远处观摩过那位水星代行者的水晶溪谷……如果说固有结界是施法者的心象风暴，是他们对迄今为止的人生的诠释的话，我承认，你的个人现实贯穿起源与终末，恢弘大气，震撼人心，论见识与气度，恐怕千百年来无人能与你相比，但我至今仍然抱有遗憾，为什么你的固有结界的基调会是战争呢？”
    “因为知识就是力量。”龙神诚平静道，“因为力量铸就和平。”
    “你还是这样……难道这就是男人的本xing吗？所看到的只有铁与血，只有争斗与牺牲，只有掠夺……”她苦笑一声，“我以前也是这样，只是千年之中，我每每回想往事总会发现，只有真理和爱才能最终得胜，仅仅是依赖武力的话，短期内或许会所向无敌，但总归要失败的……”
    “那你觉得……”龙神诚淡淡地问道，“爱情是什么？”
 
第六十九章 进击的黑化少女……们！
    ()还以为白莲会说出什么大道理来，没想到少女微微一笑：“我是出家人，理应平等地爱着众生，小爱已经包含在大爱之中，所以这个问题我无法回答哦。”
    白莲突然侧头望向了一直抿嘴倾听两人吵架的神裂火织，笑了笑：“神裂怎么看？”
    “我吗？”少女圣人惊讶道，“我对爱情什么的，也没有心得，毕竟……”
    “嘛嘛，不要这么说嘛。我记得天草式没有什么禁止恋爱的规定啊，就算有也不要在意了。”圣白莲露出了让神裂有些心慌的笑意，“那换个说法，神裂是怎么看待伴侣的？”
    “这个……”气质凛然的少女迟疑了一下，随即干脆道，“当然是可以相互扶持共度一生的亲近之人了。”
    “那神裂你理想的未来伴侣是什么样子呢？”圣白莲的声音多了些蛊惑，“来来来，别害羞，神裂你只是十八岁的少女，表述一下对未来的向往和崇敬也没什么不对的！”
    “是……是吗……”神裂迟疑道，“……当然是无法对弱者置之不理的强者。”
    “哦……”圣白莲一副恍然的模样，“简单来说有两点，一是有守护弱者的力量，二是有守护弱者的意志，神裂中意的人，大概要有以上两个特质。”
    “大体来说是这样的。”神裂微微颔首，表示赞同。
    “那这些年来，神裂没有找到中意的人吗？”圣白莲一个劲朝神裂火织使眼se。
    “……没有，虽然遇到过很多秉持正义的勇敢者，但我只是将他们当成志同道合的战友，确实没有心动的迹象，像我这样的人，实在不应该妄想这个。”神裂火织摇了摇头，突然叹息道。
    “怎么会呢！你看看！”圣白莲突然激动起来，“看看这张标准的御姐脸，看看这让人嫉妒的胸部，看看萌点十足的黑长直，看看兵器少女的属xing加成……还有这暴露的打扮，居然将一条裤腿裁下来的方式增加se气程度……不愧是走在时尚前沿的你啊！”
    “喂……喂喂，都说了这是构成术式的必要举措，并不是为了时髦什么的啊！”神裂火织挡住了圣白莲的袭胸之手，尴尬地低喝道。
    “所以说了！”圣白莲猛然点头，“这样的你，怎么会没人喜欢！这么可爱的女孩子向谁告白，怎么会被拒绝？你说是龙神诚同学！”
    哈？神裂这种家伙也看上男人？看上的是哪个要被猛犸践踏一千遍的蠢货啊！
    龙神诚在心中狰狞地诅咒咆哮着，宣泄着自己对狗男女的强烈谴责和憎恶，然后表面还是一本正经地微笑：“大概……不过这种事情，似乎勉强不来……”
    话没说完，就被圣白莲恨铁不成钢的眼神狠狠地剜了一眼，莲妈又去跟神裂火织说话：“我跟你讲……虽然说缘分这件事情是注定的，但是还是需要你自己来把握的！”
    神裂火织一脸惊奇：“……把握什么？我根本没有对什么男xing有非分之想啊……”
    那你的堕天使女仆套装是穿给谁看的啊！整天念叨着欠了某人不少的人情的人又是谁啊！圣白莲在心中吐槽，看着跟木头一般的神裂火织，只好转头求助：“诚同学……”
    龙神诚巴不得世间的狗男女越少越好，省得刺伤他那脆弱的心灵，自然乐于将“神裂火织似乎对某个逗逼有意思”的桥段扼杀在摇篮之中，闻言淡淡道：“所以这件事情勉强不来的，白莲，你看神裂都没这意思，你又何必强求呢？”
    “……”圣白莲看看淡然的龙神诚，又看看一脸疑惑的神裂火织，不禁仰天长叹。
    ……老娘这个皮条拉得太失败了，这两个人都是闷不做声的木头啊，龙神诚真是龙神孝之的孙子吗？一点不像那个老yin・棍啊喂！神裂……好，神裂一开始就这模样。
    她越想越生气，不知道为什么，心中既浮躁又不爽，这种烦躁很久都没出现了，甚至让她有些慌张，却找不到问题的根由，她深深地吸了一口气，大声道：“好！那我就直说了！你！神裂火织！其实你喜欢……”
    “嗡！”一声宛如虫鸣的轻鸣撕裂空气，圣白莲向左一避，神裂火织一把抱住龙神诚向右疾退，飞快将他挡在身后，左手随即放在了刀柄上，三人同时将目光投向刚才坐的长椅，一柄制式的消防斧深深地嵌在了椅面上。
    “哎呀哎呀，竟然躲过了。”于后脑梳着粉红se双马尾的少女踏着轻盈的步子缓缓走来，露出了无邪的笑容，“看来使用胸部做武器的波霸圣人也有点本事嘛……”
    “波霸圣人……”神裂啧了一声，空气骤然一冷，“我认识你，你是我妻由乃……”
    “不仅仅是我妻同学哦……”后方的树后转出了黑发的美少女，丰满诱人的躯体并不能掩盖住那一柄锋利锯刀的锋芒，少女青葱的指尖在狭长的刀身缓缓移动，一道锋锐的刀气凌空激she，竟然将神裂火织那连绵不绝的气场破开了一个小口子，“桂言叶……参上。”
    “老nainai和波霸圣人退散，这已经是年轻人的时代了！”提着轻机枪的武装巫女从树上跳下，一脸严肃，“诚的某些行为已经严重到必须被矫正的程度了！这样下去，龙神家的长子迟早要被居心不良的老婆婆给拐走的！”
    散发着莫名黑气的少女们接二连三地出现在周围，似乎有黑se的怨气从每个人的体内散发而出，连接成一片让人绝望的黑暗，在可怕的气息之下，神裂火织和圣白莲都露出了凝重的表情――因为她们察觉到，有数道不逊于她们的气息已经牢牢将两人锁定。
    “竟然是冲着我来的。”龙神诚淡淡道，“今天之事到此为止，圣白莲，神裂火织，你们继续逛一下，天祈的私事，我来解决。”
    “这……”神裂火织迟疑了一下，却被气呼呼的圣白莲拉走，少女们居然没有拦截，只是空气中仍然隐隐传来了白莲的训斥：“这种破事连佛陀都懒得管啊！”
    而笑得异常空洞的少女们慢慢地向孤零零的龙神诚逼近。
    副会长大人推了推眼镜，一闪而逝的必杀死光竟然隐约撕破了浓郁的黑化气场，诚君冷冷地环视着围上来的少女们，漠然道：“你们，都活腻了？”
 
第七十章 游戏开始
    ()“你们，都活腻了？”必杀死光破开黑se的气场，诚君冷冷地扫视着围上来的少女们。
    “诚，放心好了，就这一次哦……”我妻由乃捧着脸颊陶醉道，“哦，这场面可真是太让人振奋了，诚就不要做出无谓的抵抗了哦，毕竟我们可不想……”
    “哼，看来是有组织有预谋，蚂蚁抱起团来，胆气就壮了吗？”龙神诚冷冷一笑，目光转向了缓缓擦拭锯刀的黑长直少女身上，“桂言叶，你想反抗我吗？”
    “啊……我……我的话……那个很对不起，但是诚同学实在……”桂言叶被龙神诚一瞪，顿时慌张了起来，但身边的少女上前一步，将言叶挡在了身后，紫发的少女微微一笑：“诚君，以言语来威吓柔弱的少女，可不是有担当的男人应该做的事情。”
    “嘿，熟人不少。”龙神诚淡淡道，“毒岛伢子，你也好兴致啊……夏洛特竟然也来了。”
    温和的金发少女此时也笑得甚是致郁：“诚君，今天我是来看看，迟钝的男人是怎么被分成很多份送上无数艘好船的……说不定我也要捡一块骨头哦……”
    “莫名其妙。”龙神诚漠然道，“对我出手，不怕积分扣光吗？”
    “诚酱在说什么？我们可是在做任务哦……”星伽白雪打开了轻机枪的保险栓，“到现在还不明白吗？既然我们会出手，就做好了一切的准备呢。”
    龙神诚皱着眉头，拿出了自己的主神徽章，他神se一动，因为在备选任务栏，一个被置顶的金se的任务正在光屏上闪闪发光。
    “任务名：终极狩猎――甜蜜与怨念的少女逆袭（注：少男也行）。”
    “任务简介：虽然说人作死就会死，但说不定还能置之死地而后生呢！”
    “任务内容：抓住龙神诚，做一些你想要做的事情！”
    “任务奖励：你还在奢求别的什么吗？”
    龙神诚望着自己的主神徽章，这个突然出现的任务也许是眼下情景的根源，他沉吟了一会儿，镜片闪过了一道寒光：“为什么主神系统会发布这样的任务？”
    “这个问题，人家可以回答一下哦……”龙神诚的主神徽章突然闪动了一下，弹出了一个视频框，画面中是一间漆黑的屋子，黑暗中的女孩子娇笑道，“不愧是龙神同学开发的系统呢，紫苑寺同学、松老师和来入学体验的初chun小姐她们合力居然也攻不破您的防御，加上我的能力也只能勉强干涉一下任务系统……”
    “长门呢？”龙神诚的声音骤然变冷。
    “真吓人呢，放心好了，有希同学只是被请来做客了而已。”女孩儿摆了摆手，“就是这样呢，诚同学，这个任务已经向全天祈发布，形势对您可是压倒xing的不利，您知道，有很多人有些话想要对您说，怎么样，还是投降！”
    “你觉得你们赢了？”龙神诚的声音依旧冷漠，但却充斥着嘲弄。
    “嘛，我们只是想与副会长您亲密交流一下而已……有心算无心，您好像不占什么上风哦，而我们早在做今ri的准备了。”少女嘻嘻笑道，“威严的副会长大人被学生们集体逆反俘虏，这种名声不是太好听……只要您乖乖投降，在场的诸位会保密哦……”
    龙神诚沉默下来，他推了推眼镜，像是在思考着什么。
    “大家都在向您的方位靠拢哦，诚君。”少女的声音依旧不紧不慢，“我倒是无所谓，但是您要妄图拖延时间思考对策，可是打错了主意。您虽然是强大的智者，但是我们群策群力，未必不是对手，再说了，诚君您个人的武力，在这种情况下似乎……”
    “朝仓凉子，你觉得我在思考什么？”龙神诚突然微微一笑。
    “诶？居然被认出来了？”少女惊讶道，“真不愧是龙神同学呢。”
    “我刚刚在考虑，如今的形势和事件有没有被我顺势利用的可能xing，毕竟我手头有一件麻烦事要做。”龙神诚自顾自道，“刚好，我想到了……”
    “不瞒你们说，高二学生会换届，我势在必得，但学园上下，还是有许多不服的家伙……”龙神诚拿出手机，随意拨弄了一下，在场的女孩子们的徽章一阵震动，那置顶的逆袭任务中，任务的奖励已经换成了奖励点十万点、ss级支线剧情一个，以及“可以任意要求龙神诚做一件事情”这一许可券，望着目瞪口呆的少女们，诚君冷笑一声，“这样的话，大概会更吸引人……今天就让你们心服口服！”
    他朝包围圈的少女们比了一个割喉的手势，淡淡道：“游戏开始了……”
    话音刚落，他的身形骤然消失，一道蓝se的光辉一闪而逝，少女们相视一眼，耳麦中传来了稳重的女声的汇报：“六点钟方向，七号教学楼后方的小广场！”
    少女们展开了身形，向这个方位冲去。
    “哼，意料之中。”在黑暗的房间中，朝仓凉子淡淡笑道，“在这种保护xing的游戏中，龙神诚的战斗能力被大大地削弱了，再加上我方人才汇聚，更是有能够对其进行jing确定位的泷壶理后在，这场战斗，胜率已经足够高了。”
    她摸了摸下巴，像是在自言自语：“他用来瞬间逃走的东西就是超时空传送仪的单兵版吗？虽然有证据显示他将这个配备给了超空间机甲军团，但是他身上明显没有那种略显笨重的装置……哼，果然还是有更加袖珍的概念机吗？”
    “你这是在玩火。”平淡的声音从旁边传来，镜片的闪光刺破了黑暗，长门有希在一边静静地坐着，“朝仓凉子，擅自行动引发的后果，你能承担得了吗？”
    “像你这样束手束脚的观察，有得到了多少情报？我们对龙神诚的情报一向少之又少，这么危险的存在，难道要放任自流？”朝仓凉子嘁了一声。
    “你不懂。”长门有希摇了摇头，她轻轻地推了推眼镜，陷入了沉默。
 
第七十一章 诚君亮柴刀
    ()“诚同学的话，应该往这边逃了……”言叶提着厚重的锯刀，在后山的一片林中快速地穿行，林中寂静无声，只有风儿吹过草丛，发出了沙沙的声响。
    “虽然觉得这样做很不对，但是还是要勇敢地找到机会呢……”她仿佛在给自己打气，默默地握了握拳头，“这一次，一定要在第一个找到诚同学，然后……”
    她望着天空，那垂下的ri光在一瞬间似乎幻化成了龙神诚的脸，她心中一阵恍惚。
    然后，一股强烈的危机感在她心中蓦然升起。
    少女向后疾退，厚重的锯刀挡在了身前，与此同时，路边的草丛中突然冲出来一道身影，乌黑的光芒在ri光下闪烁出幽然的光，桂言叶极其优秀的动态视力立即认出了袭来的武器，这种奇怪的兵器在全天祈也只有一个人会用，正如她的锯刀一样，烙印着鲜明的个人se彩。
    “龙宫礼奈的柴刀！”然而使用这把柴刀的人更让她吃惊，“诚同学！”
    龙神诚一言不发，被锯刀挡住的柴刀以巧妙地角度将反震的力量化为助力，在必杀死光的照she之下，他双手握紧刀柄，沿着锯刀刀锋向上反撩。
    为什么选择短兵接战？桂言叶心中升起了这种想法，然而心中的执念和优秀剑士的本能仍然让她压下了这种疑惑，选择了制服龙神诚――这种机会可是很难得的！
    她向后猛退，锯刀一震，一道锋利的刀气从锯齿状刀锋延伸开来，伸手一划，刀气破开大地，拉出一条浅浅的沟壑，桂言叶一语不发，刀气破空，向龙神诚攻去。
    副会长横刀，向左踏出了一步，腰间一扭，顺势转了个圈，间不容发地躲过了刀气的奔袭，并借着旋转之力逼近桂言叶的身侧，柴刀一探，攻向少女的腰间。
    桂言叶刀气反击，龙神诚再度旋转，如华尔兹舞步般绕起圈子，回旋着，如舞蹈般发出一道道旋转的攻击，每一次舞步的转速、幅度、速度都不停地变动，总能刚好避过桂言叶的刀气冲击，仿佛这不是激烈的战斗，而是事先排练好的表演，他的速度越来越快，直到身躯如陀螺般急转，而那柄柴刀也化成了幽暗的光团，直到此刻，桂言叶密不透风的防御圈终于在不停地攻击中露出了一丝破绽。
    龙神诚眼中寒光一闪，避过了最后一道仓促而来的刀气，柴刀在空中转折三次，一击斩中了锯刀中间偏上的某一点，与此同时，诚君的左手也悄然弹出，在桂言叶的右肩上轻轻一点――这一点仿佛是启动了某个开关一般，桂言叶惊叫一声，锯刀脱手而出。
    副会长同学的眼镜反she出一道寒光，正好映入了言叶的眼中，少女的眼睛微微一眯。
    诚君趁势一跃而起，柴刀高举，自上而下，一道幽光呼啸而下。
    桂言叶惊叫着闭上了眼睛，主神徽章随即响起了破碎的声音，睁开眼睛，柴刀被某种看不见的力量挡住，正是徽章自带的绝对防御机制启动了――这也证明了她的败北。
    一位天资卓绝的剑士，在一对一的战斗中败给了手持一柄柴刀的普通人。
    “你输了，刀借我用用。”龙神诚收回了柴刀，将插在地上的锯刀拔出，挽了一个刀花后扛在了肩上，“觉得自己的失败很没有道理？”
    “诚君明明无法修炼内气……”桂言叶有些惊讶，“但是……”
    “内气的意义在于增强招式的威力，强化自己的身体。”龙神诚淡淡道，“但仅仅是学习招式的话，是不需要什么内气的……在很小的时候我就相信着，将这凡人的躯体锻炼到极致，然后记下所有的武学招式，并做到随时推演出使用招式的人的各项身体特征、全身受力分析、弱点分布、气息流动情况……如果我做到了这些，即使无法成为武者，我也能将他们打败。”
    龙神诚指了指自己的脑袋：“毕竟我的武学修养……可是武神级。”
    望着龙神诚要离去的背影，言叶想说些什么却说不出来，只是问道：“诚君难道要像刚才那样，与更多的人战斗吗？为什么要这么做？对于您来说不是还有更好的方法吗？”
    “我要是用计谋将他们yin得七零八落，或者提着相位枪带着机甲部队将她们打翻，怎么会让她们心服口服？”龙神诚淡淡回应道，随即提着两把刀，慢慢远去了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “可惜，可惜，美杜莎你剑链厉害，但是别忘了，为了开发出更加致命的瘫痪鞭和牵引光束，我也了解了一下锁链的用法。”龙神诚将柴刀和锯刀别在腰间，伸手将吊在空中的长发美女放下来，并顺手将这位高挑女孩儿手中的锁链剑拿了过来。
    对于龙神诚淡漠的话语，戴着眼罩的美杜莎只是淡淡地哼了一声。
    龙神诚双臂一振，两条锁链灵巧地缠在了他的双臂上，他望着光华闪耀的锁链，满意地点点头：“无论是星云锁链还是你的东西，都是相当不错的装备。本来想要去找酷拉皮卡的晦气的，不过他的锁链需要念能力来发动，所以只好来麻烦你了。”
    他右臂一扬，锁链的剑尖发出刺破空气的尖啸，牢牢地钉在了一棵树的树干上。
    “我想问一下，你这种打扮……”美杜莎面容古怪地看着龙神诚――手持双刀，双臂缠绕着可以快速钉刺的锁链，这种行头真是有一种莫名的既视感，“难道你这次的敌人有五十米高的泰坦吗……而且我总觉得你的装备中少了非常关键的东西。”
    “下一步就去找替代品。”龙神诚点了点头，“我走了。”
    “记得有空来间桐家坐坐，大家都想感谢你调解了cao虫使和虫奉行之间的冲突呢。”美杜莎在后面喊道，只换来了龙神诚的摆手。
 
第七十二章 朝比奈
    ()ps：这里的朝比奈不是一时兴起乱入，而是关乎着正传的剧情啊（远目）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    传闻中，天祈学园游荡着一位神奇的猫娘，她的来历极其神秘，行踪也相当诡秘，没有情报显示她属于哪一支猫族，整个天祈与她保持相当程度联系的除了同样神秘的长门有希，就只有动不动就目she寒光的龙神副会长了。
    “朝比奈。”龙神诚推了推眼镜，手中的柴刀闪耀出让人心悸的光芒，“你知道我想要什么……是你自己拿出来给我呢，还是我自己动手找？”
    “可……可这是禁止事项……”少女倚在墙角，缩着身子，瑟瑟发抖，手持凶器目she寒光的男学生，身体颤抖楚楚可怜的女孩子，这分明是一派霸凌的场面。
    “哦。”龙神诚将柴刀收到身侧的腰带上，弹出的暗扣扣住了刀锋，他活动了两下双手，面无表情地逼近前来，伸手就要掀少女的裙子，“不知道能找出多少奇怪的东西。”
    “呜……”少女含泪紧闭的眼镜骤然睁开，叫道，“等……等一下！”
    “终于想明白了吗？”龙神诚收回了手，淡漠道。
    女孩咬了咬牙，低声道：“您……您能不能回避一下？”
    “你最好动作快一点。”龙神诚露出了一丝古怪的神se，向后退了几步，这位被称为朝比奈的女孩儿露出了相当无奈和羞怯的神se，最终认命地叹了口气，右手捏住了裙角，左手高举过头，原地转起了圈子，口中娇滴滴地喊着羞耻度破表的台词：“叮当法术变变变……猫娘大变身喵！”
    “……”龙神诚看着在一阵圣光中变成猫娘形态的朝比奈，嘴角微微抽动了一下。
    “……您刚刚在笑一定在笑！”或许是变身给了她勇气，少女竟然朝着诚君大叫道。
    “是又怎样？”龙神诚扫了她一眼，猫娘立即噤若寒蝉，她马上转过身，面对墙壁，背对龙神诚，两只手开始在下半身的位置摸摸索索起来。
    ……好，我们来趁机看看设定，名为朝比奈实玖的少女在现世没有任何的情报，至少龙神诚的记录是她在某年某月某ri突然出现在天祈。从天而降的少女似乎在为人处事上有着相当大的缺憾，至少被诚君三句两句就套出了来自未来的情报……
    然而在关于未来的情报上，诚君和朝比奈却保持着相当程度的默契，朝比奈说“让您知道有关未来的情报是最危险的禁止事项”，龙神诚说“敢告诉我一点关于未来的事情就杀了你”，一个恪于使命，一个xing格别扭，相处下来，倒是相安无事。比起对未来之事的不屑一顾，诚君倒是对朝比奈所携带的物品非常感兴趣――少女像是来自未来的某种高智能改造生物，有着变身猫娘这一让人残念的设定，最最最重要的是，少女在来到这里时携带着一个四次元空间袋，里面装载了大量未来物品……当然，是相对安全的物品。
    嗯，比变身还要残念的设定是，这四次元空间袋，是朝比奈的小裤裤。
    “龙神大人……”当朝比奈回过头后，少女那身暴露xing感又煽情的裙装已经被整理得整整齐齐，只是少女的鼻息粗重了一点，脸se也红润了一点，两只猫耳也无力地垂下，不过尾巴却在飞快地甩动，相信从背后看，大概小裤裤都有走光的嫌疑――少女低着头一路小跑来到龙神诚的面前，将手中两件粗大的黑se圆柱状物体递给了龙神诚。
    “辛苦你了。”龙神诚将两件黑长直取过，表面还是温热的，“未来的科技果然有了长足的进步，至少我如果要将空气炮jing简到如此袖珍的程度，也要花费一番功夫的。”
    他将两件黑长直圆筒放置在腰侧，两把兵刃的上方，稍微活动了一下，在发现没有障碍后满意地点了点头：“放心好了，我不会去解剖检查这两件东西的，此件事了，你去会长办公室拿回他们就是，未来人的东西我不稀罕。”
    “多谢您了。”朝比奈无力地点了点头，依旧无jing打采，每次被龙神诚找上门来都意味着她要经历非常羞耻的遭遇，这样她淡定不能，谁叫朝比奈小姐是个纯洁的淑女呢？
    “有了机动力，主动权就落在我的手上了。”龙神诚看了看天se，“下午三点十二分……看看时间，也差不多了，反攻的时刻到了。”
    他右臂一震，手臂上缠绕的星云锁链破空突刺，在一棵大树的树干上缠绕几圈，星云锁链是通灵之物，随即回拉收缩，带动诚君的身躯向上一起，与此同时，被装备在身躯两侧的空气炮同时喷出了强劲的空气she流，推动着龙神诚飞向天空。
    “终究是山寨货，掌控起来还是很费事。”龙神诚在半空中收回锁链，左手同时掠出，左臂的锁链剑突刺，捆在另一棵树上，腰间的空气炮抽气完毕，再度喷出了强劲的she流，接着这种力量，龙神诚在林间快速行进着，“果然还是牵引光束+喷气背包的组合更加合适一点吗……可惜这次我并不想使用自己的科技造物。”
    龙神诚飞速地离去，朝比奈却仍然停留在原地，她压着裙摆，防止空气炮掀起的气流吹起她的裙子，脸上一片惶恐和羞怯，差点就要大声尖叫了。
    然而在确定了龙神诚离开这片区域之后――
    少女重重地跪在了低声，她抱着头，紧紧地咬着牙，将脑袋磕在了地上。
    蓝se的血液在阳光的映she下有些刺眼。
    “帝……帝皇陛下，臣下有罪……”仿佛在忍受着什么刻骨铭心的痛苦一样，朝比奈痛苦地捂住了脑袋，慢慢伸长的指甲甚至刺破了少女的皮肤，鲜血潺潺而下，她仿佛在说服着自己，不断地叩着头，越来越多的血迹出现在地上，少女的声音变得极其沙哑，“将缩退炮的原型机伪造成普通的空气炮交给龙神大人，泄露未来科技，此为罪责之一！罔顾帝皇严令，试图改变既定的历史，此为罪责之二！臣为亚丽百种遗民，自黑暗时代起追随帝皇，幸陛下垂怜，赋予如此重任，却擅自做出抗命之举，实在罪无可恕，万死莫赎！”
    她的眼睛慢慢化为了骇人的金se，却有蓝se的血液从眼角慢慢渗出，有看不见的刀刃在她的灵魂深处切割着她的魂魄，这是她自己对自己的惩罚，但少女仍然没有发出一声痛哼，她的声音依然沉稳有力，仿佛刚才那个羞怯柔弱的少女只不过是一个不足一提的伪装，她仍然在不停叩首：“然而……然而臣下发现，陛下与龙神大人昔ri同窗所记录回忆的历史并不是真相的全部！若是当年的龙神大人能够将人类当成并肩作战的战友而非单纯的被保护者，也不至于孤身应战英灵王座，独自死拼盖亚！而臣下发现，这个在陛下等人的回忆录中只存在了短短两周寥寥数笔的时崎狂三是事情的关键！因为据各位的描述，自学园祭结束之后，龙神大人就越发得淡漠了！所以，帝皇想要改变历史，那么龙神大人就一定要救下时崎狂三！”
    “因为只有让您的兄长明白了什么，那个悲伤的结局才不会发生……”不知道过了多久，那刻骨铭心的痛苦才慢慢消散，朝比奈无力地倒在了地上，眼睛中有些晶莹的东西，“帝皇……朝比奈也很辛苦呢……”
 
第七十三章 加速吧剧情娘
    ()ps1：对上一章帝皇什么的有所困惑的读者，请去多线结局卷看结局二“没有你的世界”……所以说时常关注一下这些啊，无论放在哪个分卷，我写的东西通常都是有呼应的。
    ps2：剧情什么的……从现在开始加速（远目）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “龙神诚就是龙神诚……恐怕今天之前，大家还以为近身战斗是他的短板呢。”朝仓凉子看着监视器传回来的画面，剑道部赫赫有名的剑豪少女毒岛伢子已经陷入了苦战，她面对的好像是无形的敌人，只有从剑刃上崩散的火星可以看出，她并不是在胡乱挥舞空气，而是以敏锐的直觉抵挡着悄无声息的暗杀――看得出来，她挡得很狼狈。
    “隐身……这就是情报中被提及的‘以西结之轮’，足以跟幻影坦克争锋的隐形坦克。没想到居然也开发出了单兵版本的隐形衣……”朝仓凉子赞叹道，“总部的有些人猜测龙神诚是千年来最强大的耳语者，我倒是觉得一百个泰莎也比不上一个龙神诚……长门，据统计他可以调动的部队足以组建至少两支现代化集团军群，他从哪里弄来这么多军队？谁在资助他？除了在各大洋游荡的巨型浮岛要塞，他还有多少秘密基地？”
    长门有希默然不语，朝仓凉子微微一笑：“不知道你们这些温和派是怎么想的，竟然把希望寄托于龙神诚会好好遵守这个世界的秩序……难道得到的教训还不够吗？两年前他将一套仅次于中国‘紫薇星宫’的天基武器系统发she到近地轨道，你们只是摇了摇头，前不久他用超时空传送仪带着一支舰队突降威尼斯，打残了亚得里亚海女王舰队，你们也只是皱皱眉头，难道等到他向全世界宣战，你们才会觉得他是个威胁吗？”< ren类文明的毁灭，因此我认为，与其冒着极大风险与其为敌，不如待在他身边慢慢引导，毕竟现在的龙神还是很认同人类的。”长门有希看了一眼朝仓凉子，淡淡道，“你们有万无一失的法子吗？”
    “即使是这样，必要的情报收集也不能放下！”朝仓凉子嘁了一声。
    “随便你了。”长门有希淡淡道，“既然总部决定让你接替我的工作，我只有服从。但是我要提醒你，朝仓凉子，凡事过犹不及，勿谓言之不预。”
    “我自有分寸。”朝仓凉子似乎并不在意长门有希的jing告，在谈话的短短时间内，毒岛伢子被来自背后的一道势大力沉地突刺给生生击飞，触发了纳米机器人的自动防御机制，龙神诚现出了身影，与少女交谈了几句，随即启动了隐形衣，再度消失了。
    “啧，高效的战斗。”朝仓凉子思索了一下，“长门，龙神诚不会做漫无目的的事情，以他的xing格，每一步的行动都有深意……你说他要展开突袭，最可能的行动会是什么？”
    长门沉默不言，但朝仓凉子也不需要她回应，少女继续道：“值得他突击的战略目标总共有三，其一是学生会办公室，其二是那个花痴联盟的总部，其三就是这里。”
    “龙神诚孤身一人，而我们人数众多，这是他的劣势，而龙神诚最大的优势在于，他是整个学园祭的掌控者，主神系统的管理员，此刻主神系统虽然被我们攻击，但却没有被占领之虞，只要他成功返回学生会办公室，就可以立即取回主神平台的一切权限，并通过发布任务的方式对我们进行狙击……”朝仓凉子沉稳地分析道，“如果是选择突击联盟总部，最差也能解决掉担任侦测雷达的泷壶理后，一旦泷壶理后退场，那我们就再也不能追踪到他的行踪，他的战术选择就更加得丰富……而且突击那里的话，很可能毕其功于一役，彻底解决今ri的困局……只要他的战斗力足够。”
    “相比之下……袭击这里的意义就非常之小了，难道是来救你的？根据他的xing格，这么做的可能xing实在太小，因为在这种情况下，优先救援你根本没有任何意义。”朝仓凉子点了点手指头，眨了眨眼睛，“我说的没错……然而我能想到的，龙神诚一定也能想到，我想他也许会反其道而行之，做出佯攻这里的姿态，然后趁势突袭学生会……”
    “所以你撤走了大部分防御人员。”长门有希终于睁开了眼睛，淡淡道。
    “嗯，如果龙神诚真的为了你选择突进这里，那我就是输也输得瞑目了。”朝仓凉子咯咯地笑了，“长门有希，你该不会真的抱有这种幻想吗？”
    “不，没有的事情。”女孩儿推了推眼镜，低声道。
    只是她掩在书本之下的手，稍微紧了一点。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    朝仓凉子和长门有希都不认为龙神诚会最先突袭她们的据点。
    而龙神诚自然也不会这么做。
    事实上，副会长正在后山的区域狂飙突进，力求最大限度的击败任何需要排除的对象，最佳的反击计划从一开始就决定好了，而且他也要借此机会一鼓作气地解决掉八意永琳的问题，永生的威胁与狂三的生死被放置于天平之上，孰轻孰重，简直一目了然。
    “相信经过这番挫败，她们肯定在调整策略，并在学生会办公室方面与她们的总部方面增兵，所以我可以趁着这种机会……”龙神诚不断弹出双臂的锁链，空气炮喷出强烈的气体she流，让他在山崖以上如履平地，他此行的目的地是这座山上的守矢神社，他有些事情要借助这一山笨蛋妖怪的力量。
 
第一章 主角自白的废话不可能这么多
    ()我叫龙神诚，我有一个弟弟，叫龙神键。
    在所有人的眼中，如果说我是天才学霸的话，那我的弟弟就是没进化完整的类人猿。
    大家明面上恭维父亲，说龙神家的两位公子，长子能文，次子能武，真是占尽了世间的好处――但是暗地里，这群贱人却对我指指点点，看，那就是龙神家妖孽般凶残的大儿子，打从在娘胎里就开始抢弟弟的东西，出生前就把弟弟的智商全抢光了。
    没错，虽然我的弟弟既不是白痴也不是弱智，但是不知道怎么养成了不喜欢读书的xing格，本来就不怎么理想的成绩在他的学霸兄长面前就彻底地变成了一坨狗屎――但在这里必须称赞一下大猩猩偶尔也有开窍的时候，当我们六岁要上小学的时候，这厮一哭二闹三上吊，硬生生地拖了一年，造成了我比他高一级的现象，以至于每次放榜出成绩，父亲大人和母亲大人就不会有太过直观的对比参照，免得他屁股不保。
    就这样，学霸以碾压一切的姿态横扫小学与国中时，大猩猩还在以傻蛋和肌肉笨蛋的方式进行国中教育，我的生活是如此平静，平时锻炼外交术，考试时候屠屠榜，高二时以压倒xing的优势拿到了学生会长的宝座――抱歉，校园赤se线（注1）那种东西是不会有的，不明白这是什么的同学也不要去百度了，也千万不要去搜朱颜血（注2）和壳之少女（注3）什么的……
    自从我成为了学霸，爸爸妈妈就再也不担心我的未来了~咳咳，虽然有卖萌之嫌，但是事实确乎是如此，以如今的人脉和积累来看，无论是想成为总理大臣还是科学帝，似乎都有相应的道路了，就算是想成为正义的伙伴（注4），说不定都能成功……而我需要做的就是在接下来的两年中继续做我的学霸，为发动着第三次世界大战或引发第六次科技革命做好前期准备，虽然一直以来觉得没什么，但是仔细一想，哼哼，我真是太厉害了。
    ……但是事情在我高二那年发生了那么一点点微小的转变。
    一个四肢发达头脑简单的伪类人猿硬是通过体育特招生的身份挤进了我们高中，没错，他就是我那愚蠢的弟弟，一个猩猩般的存在――我说的不是他的体型，事实上，我们兄弟俩少有的相似之处就是同样继承了老爹老妈的姿se，之所以说我弟弟是猩猩，那是因为他的脑浆完全固化成肌肉纤维了，你妹的，蹦得再高跑得再快有个屁用，我总有一天能造出阳电子破城炮（注5），你就是得瑟出翔来也变不成超级赛亚人（注6），愚蠢的弟弟哟……
    咳咳……看到这里想必大家已经察觉到了我的毒舌属xing，其实我平时并不是这样子的。作为一枚学霸和羽扇纶巾风华正茂的学生会长，天才才是我的属xing，稳重是我的xing格，威严是我的标志，眼镜是我的萌点，至于我的招牌动作……咳咳，会议桌前，一脸严肃，正坐端庄，两手交叉，支撑下巴，镜片闪耀出一道惊艳的闪光……话说摆出这个动作的我被新闻部的莉莉西亚学妹拍了下来，作为校庆的宣传海报之一，居然让前来参观的不少小朋友感动得哭了出来，甚至让几个一脸凶悍像是从军队中退下来的叔叔伯伯泪水长流，隔三差五就来学校看我，一见到我就敬礼喊司令，真是莫名其妙……（注7）
    好，解释不通了，而且还暴露了我是闷sao的事实……好，我确实是闷sao没错了，就算是学霸也期待着后・宫……呸，我说的是爱情。女朋友什么的超想要啊！恋爱什么的，电车上的偷偷注意什么的，三个人一起吃便当什么的，经常换手机桌布什么的……
    以按坏按键的四部pfp（注9）与一千三百六十五部galgame加上三千七百九十一部正版爱情动作片还有六百五十二本大人书之名！学霸也要谈恋爱啊！
    但是事实证明，实践是检验真理的唯一标准，虽然恋爱指南之类的书也看了不少，无聊时也读了不少爱情小说作为理论基础……但是事实证明，轻小说什么的都是骗人的，你既不能在垃圾回收站捡到人形机器人（注10），也不会在野外打飞机时碰到人造天使从天而降（注11），更不会在洗澡时遇到奇怪的外星人赤果果地从瞬移过来（注12）……我是说，我等了一年都没等到哪怕是一个美少女自动贴上来，真是让人感到挫败。
    ……真是太奇怪了，太让人百思不得其解了，明明每次逛街都会被一些上了年纪的阿姨们搭讪，为什么一到了学校，女生们都对我避之不及的模样？相反的，无论是美术社的小受们还是棒球社的兄贵们都很欢迎我的样子，顺便说一句，学生会长选举时我的男xing得票率是百分之百，女xing得票率就要低一点了，也就是说……
    我比较受男xing们的欢迎。
    ……这样也就罢了，这只能表现出本学霸那无与伦比的人格魅力，情商不是问题，智商能够平推一切就行了，而且女生什么的比男人麻烦多了，能被男生拥护也是一件很好的事情。
    ――我，是这么想的。
    然而这个信念在我那猩猩弟弟入学后彻底垮塌了。
    这个贱人在一个月之内横扫校园各大体育社团，风头一时无两，当然，这也就罢了，因为这货除了运动神经足够发达之外，其他都是弱逼一般的存在，常年生活在我的yin影之下，但是……但是……但是谁能告诉我为什么他什么都没做就有一群女生围在他的身边啊混蛋！
    ……运动神经吗？不用这么夸张，我虽然没有他那一身读作小麦写作屎黄的健康型皮肤，但是论体能的话不会输给他多少啊！长相吗？拜托，虽然我有抢走他智力的嫌疑，可是完全没让他夺走我的长相啊！难道相比于高智商的学霸，智商低的猩猩比较容易让女孩子们产生优越感吗？这算什么嘛！这个问题连学霸都无法解释啊！<，然后被一群很傻很天真的妹子围住送水送毛巾，我就得一脸沉着地坐在会议桌前，双手交叉支撑下巴，眼镜反光，对着一群脸上充满狂热和崇拜的兄贵和小受们发号施令！然后被一群大老爷们和腐女在背后意yin！
    ……我不知道这十几年来弟弟有没有对我产生什么嫉妒的心理。
    但是我却知道，我对于弟弟的优越感在高二那年出现了裂痕。
    不久之后……我发现了一个可怕的秘密。
    ――――――――――――――传说中的注解分割线――――――――――――――――
    注1：这个问题大家问了好久了……校园赤se线又叫做校园赤se区域，是一款兰斯系列的番外作品，讲述的是一个勤勤恳恳又纯洁睿智的少年如何教导校园内各种女孩子自力更生自食其力的故事……
    注2：这是一部温暖人心又充满哲理的小说，看了之后能够磨砺人的意志，升华人的境界。
    注3：这是一部温暖人心又充满惊喜的游戏，玩了之后能够提升人的品位，增加人的阅历。
    注4：我呀，要成为腐女的……不，正义的伙伴呢。这个捏他出自卫宫切嗣和卫宫士郎一生的梦想，当然，土狼在某一线的剧情中跳出来了，卫宫切嗣却始终坚定而悲壮地做出选择。
    注5：这是一门神奇的大炮，位于“大天使号”的两腿上……卧槽，神位置，而更加神奇的是，居然配备了两门……ithavetwo!twooooooooooooooooooooo!
    注6：龙珠里的战斗民族，我一直觉得这个种族表面上都是征服yu破表的抖s，但其实是有受虐体制的抖m，濒死一次战斗力翻倍，疼得越爽变得越强……搞什么。
    注7：这一段是捏他碇司令的经典动作……这就不多说了，司令党头顶青天。
    注8：这一段剧情取自某伊藤与某西园寺与某桂三人的三角经历……堪称一个手机桌布引发的不朽佳话，真是传诵千古的爱情故事啊……
    注9：型号pfp，该机体不在索尼战斗序列之中，出自神知，死宅桂木的神装，据说跟圣剑一样，cao翻他百分之百掉落……
    注10：这个是人形电脑天使叽……不，是天使心的捏他，主角就是这么捡到小叽的。
    注11：这个是天降之物的捏他，樱井智树捡到伊卡洛斯时，天有异象，像是有牛头人萨满在天上乱插图腾柱，还砸出了一个天坑……当然，智神当时有没有在打飞机，我就不知道了。
    注12：出（卖）包（肉）王女的捏他，就是用这种方式突然来到结城梨斗的身边，从那时起，历史的车轮咕噜咕噜转起来了，一代神之摔跤手的力量，觉醒了。
 
第二章 猩猩弟弟不可能这么笨蛋
    ()从某种意义上来说，我有着如漫画主角般完美的家庭构成――当然，这要把某个碍事又碍眼的大猩猩剔去才对，名为龙神键的少年，以一副流氓般的姿态在我的旁边睡眼惺忪地往面包上涂着果酱――昨晚肯定又没早睡，我不动声se，收拾着自己面前的煎鸡蛋。
    这个家中暂时只有我和母亲，还有一头类人猿存在。父亲的话，常年在外地工作，世界各地到处出差――事实上，母亲的职业是时装设计师，一年内倒有九个月不在我们身边，只是定时回来看看，用她的话，就是“给两个可爱的儿子补充一下母爱”。
    所以这种形式的早餐已经称得上是温馨了。平时大部分的时间，都是我每天早起，脑中回旋着各种公式的组合，手底进行着早餐的制作――给自己吃的早饭和给某头猩猩的饲料，说来也奇怪，那个作息时间一点都不科学的人型生物仍然保持着笨蛋般的健康和永不感冒的体质，年轻人的活力果然旺盛呢。
    ――餐桌上，母亲照例唠叨一些关于我们身心成长的奇怪的事情。
    “诚，虽然你是我们家的骄傲，但是可不能累坏自己呢。”母亲大人露出了奇怪的表情，“为什么你就不能像普通的男孩子一样，看一看a片呢？”
    愚蠢的弟弟噗的一声笑喷出来，我露出腼腆的微笑――太甜了啊，母亲大人，您儿子我在那方面的造诣早就不逊于克格勃的xing爱大师们（注1）了，当然，还是可悲的理论阶段。那边的肌肉猩猩，不要露出一副怜悯的表情，处男也是分境界的，你以为我不看那种东西吗？我这些年看过的黄书比你看的轻小说都多，你这个可悲的臭宅男。
    “妈妈，不要跟大哥说这种可怕的事情了。”键一副很贱的样子，“他会推一推眼镜，然后肃穆地从科学与生物学的角度具体分析论证‘h是不对的’这个命题……”
    “猩猩的智慧。”我冷哼一声，“现在懂得吃果酱面包了？怎么之前这么难喂？”
    龙神键号立马沉默――这个猩猩笨蛋这才想起来，什么叫做长兄如父。
    这么说，在父母不在的ri子里，每天的饭菜都是由我来做的。这厮从小就是厨房破坏者，做出来的东西与其说是黑暗料理，不如说是生化武器，连他自己都不敢吃――要知道，龙神键少年的jing神导师可是贝尔格里斯（注2）来着――所以说如果我不做饭，这个蠢货也要跟着饿肚子，什么？叫外卖或者买面包？这时候长兄如父的说法再次立功了，生活费完全掌握在我的手中，零花钱那点汤汤水水，都买成面包也要饿死他，肌肉猩猩的食量可不是开玩笑的。
    小样，跟我斗……我在母亲大人看报纸的瞬间，隐晦地并手为刀，在脖子上狠狠一划，然后在键那一脸苦逼的表情中起身：“时间差不多了，我们该走了。”
    “知道了……”键三口两口吞完了面包，然后冲妈妈张开了手，“抱抱……”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    自高一的独行之后，我又要跟弟弟一起上学了。
    就读的天祈高中离我们家并不远，走路的话二十分钟就可以到，如果是旁边这个猩猩怪全速前进的话，那么五分钟就可以抵达。我们都选择在上课前五十分钟离家，原因是我一早要去学生会做早课，而键要去。
    没错，旁边的人就是我的弟弟。有人说，我们兄弟两人并行，会有让人产生一种总理大臣与山口组老大一起出巡的效果，关于这点我持保留态度。虽然我一向给人以沉默和威严的印象，但是……好，其实事实是这样的：本学霸有一个习惯那就是尽量不让思维停止运转，而在思考问题时，我又不习惯动用脸上的肌肉，所以就有了一种面瘫般的效果，而拜父母恩赐，我这张脸就算是面瘫，看起来也像是“有威仪的沉默”。
    当然，需要吐槽的并不是这一点――你确定我旁边的肌肉笨蛋像山口组的老大吗？拜托了，ri本的黑帮跟别的地方不一样，与其说是扰民的犯罪团体，倒不如说是正规的株式会社，谁让ri本黑帮合法呢？所以说，龙神键像山口组老大这点说法太不靠谱了，你看哪家国家xing的大公司的董事长染着一头红毛像个流氓呢？一脸的流氓相……切。
    “大哥，你又在心里说我的坏话。”键斜眼飘过来，流氓气十足。
    “没有。”我断然否定，“我正在思考阿里卡迪亚数列在分子工程学中的应用，至于你的坏话，还是让别人去说，我没这个闲心。”
    笨蛋猩猩自动过滤了后半句话，话说，他也只是想没话找话而已：“什么什么数列？学霸就是学霸，居然在想这么深奥的问题，我连听都没听过的。”
    “你当然没听过了。”我不屑地看了他一眼，“因为这是我随口编造的，听过才有鬼呢。”
    成功了……每ri任务完成了第一步，我在心中比着胜利的手势。龙神键痛苦地捂住了心口，我露出了关心的神se：“怎么了，键，果然是心房癌爆发了吗？”
    “那又是什么奇怪的名字啊！”键终于咆哮起来，“您就这么巴望着我去死吗？”
    “哪有。”我不动声se，“从来都是弟弟对哥哥充满仇恨，比如说狗（注3），炼金师（注4），还有忍者（注5）。”
    “口胡！爱德华他们兄弟情深好不好！哪有什么仇恨！”键激动地反驳。
    我则充满了鄙夷地望着他：“你果然是个臭宅男，真恶心。”
    “看过这种动漫的你有什么资格说我！”龙神键跳脚道。
    “学霸的事情，能叫宅吗？”我哼哼一笑，“你说出去，谁信？”
    “……可恶，大哥，你这么表里不一，人前装好孩子，人后专门欺负我，不怕遭天谴吗？”笨蛋弟弟泪流满面，“你敢再无良一点吗？”
    ―――――――――――――――传说中的注解分割线―――――――――――――――
    注1：这个一开始不想注解的，但是似乎有人问过……克格勃知道，是当年苏联设立的强大的情报组织，用以爆caofbi、cai、军情六处还有摩萨德什么的，这样一个组织，当然会有传说中的“燕子”，也就是美se女特工……克格勃的那啥大师的任务，就是用他们脑袋里那丰富的姿势把一个个清纯的小姑娘调教成一个致命的尤物……
    注2：这个不用多说，传说中吞噬万物的贝爷，简直没有“不可食用”的禁忌，名言是“鸡肉味，咯嘣脆”还有“去了头，就能吃”……
    注3：狗是说杀生丸与犬夜叉的兄弟之间的相爱相杀……动漫《犬夜叉》。
    注4：剪刀手，爱德华……错了，是豆丁与钢铁兄弟间的搞基友谊……动漫《钢之炼金师》。
    注5：忍者当然是说宇智波鼬与宇智波佐助那些事情了……依旧是兄弟间的破事。出自《火影忍者》，这三个例子都是龙神诚用来恶心猩猩键的。
 
第三章 我的猩猩弟弟不可能这么赢家
    ()所以说，从家里到学校二十分钟的脚程，其实也是有很多水分在内的。人类是一种很奇妙的事物，只要是活着，就要不断地积累所谓的jing神压力，这种压力或者来自于自身，或者来自于外界，如果积累过多的话，你可以会成为魔女，也可能变成超能力者，亦或是被奇怪的障碍猫附体，因此，如果你不想被黑长直she死或者被克隆出两万个复制体被一个疯子蹂躏掉一万个后再被刺猬头攻略掉另外一万个或者被一个猥琐的吸血鬼攻略……的话，通过适当的方式发泄并缓解这种压力就是刻不容缓的事情了。（注1）
    因此，我，龙神诚，在调教和调戏弟弟的这方面是完全合理合法的。
    所以说，从家里到学校的二十分钟也是必须要利用起来的重要时间，学霸之所以成为学霸，是因为他把别人打飞机的时间用来看黄片，把笨蛋被调戏的时间用来调戏笨蛋。
    我没有成为奇怪的变态，这要感谢键那无私的牺牲。
    “……突然有一种非常冷的感觉。”旁边的笨蛋再次抱着胳膊打哆嗦。
    “笨蛋不是永远不会感冒吗？”我从上衣的口袋中掏出了一个小本本，打开。
    “这是什么？”笨蛋凑了上来，眯着眼睛盯着本子上漂亮的花体字，“召唤燃烧军团的咒文吗（注2）？看起来好帅的样子。”<e”（注4）的笔记本放回了口袋，然后拿出了自己的手机。
    “您这又在干什么？”龙神键依旧表露着其旺盛的求知yu。
    “只是想看看这个世界发生了什么而已。”我随意地浏览着新闻。
    “这个是未来ri记（注5）吗！”笨蛋猩猩大惊失se，“大哥！我们一起成为新世界的神！”
    ……所以说，作为一个宅男他可能合格了，但是作为一个弟弟和儿子，他已然没救了。至少我从没见过那个死宅会这么肌肉发达且不知死活。想到这里，我又把笔记本取出，抽出一根笔，认真地看了键一眼，然后开始写写画画――这一次，我故意将封面的字眼给键看了。
    ……就算是再笨的熊孩子，至少会认得这两个单词的，况且他还是个臭宅男。
    “哥！哥！我是你弟弟啊！”键大惊失se地扑上来，一把抓住了我的胳膊，“等等！你打算让我怎么死……喂！坑爹呢！为什么是英文啊！”
    ……话说，事情的重点不是这个，我漠然地看着键上蹿下跳：“可恶啊……英文什么的最讨厌了，死神什么的看得懂英文吗？我记得朽木露琪亚（注6）算得上是ri本人！”
    ……为什么要扯到朽木露琪亚的身上？难道你是虚吗？你是想要成为山贼王的水影忍者黑崎一键吗？等等，为什么海贼王听起来威武霸气，山贼王听起来就这么挫？（注7）
    “我，龙神键，今天也被哥哥很开心地调戏着……”闹腾够了的键终于消停下来，口中说着像是某个恶心僵尸一样的旁白，“今天也多了新的称号呢……”（注8）
    不仅是个恶心的运动宅，而且还是个可悲的抖m，今天的猩猩键，也多了新的属xing呢。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    大约在六点五十的时候，学校的大门已经出现在视野之中了，只需要再过横穿两街……
    这个时间段，来的人不是很多，除了有早课的社团成员们，其他大部分学生都应该在床上吃早饭，或者在餐桌上睡觉……然后发现要迟到时才叼着面包在上学路上狂奔――凡人的智慧，一个个都想着不可能发生的事情，我看他们急着上学是假，想要在某个神秘的拐角突然迎面撞上汉子和妹子才是真的，那种只在小说中发生的事情怎么可能……
    “有妖气！（注9）”突然，我和猩猩键同时大喝一声，飞速向后退去，在前方的拐角处，一架摩托车轰鸣而出――很明显，这是蓄谋已久的恶劣行为，她似乎等我们很久了。
    “混蛋！”猩猩键大叫道，“差点撞上了啊！你这个暴力狂是故意的！”
    “切……”坐在摩托车上的女孩子打开了头盔的挡风镜，扫了我们一眼，遗憾地嘟囔道，“撞偏了……”
    “你果然想杀了我混蛋！准备制造车祸是！打算用未成年人的身份逃避刑法是！”键扑到了骑手的身边，摆出了一副不良少年的凶恶模样。
    “不，你的错觉罢了。”女孩子将头盔摘下，然后刻意地偏过头去――这种以无口的方式掩盖口是心非的动作……我总觉得有些熟悉。
    “早上好，青子。”我像平时那样得体而平常地打着招呼，“今天也骑摩托车来上学呢。”
    “是！诚……不，龙神前辈！”果然，虽然是小时候的熟人，但是长大后就越发生分起来，这位名为苍崎青子（注10）的少女，以一种我很熟悉的态度应答道――拘谨，眼神躲躲闪闪，脸上因紧张而现出淡淡的红晕。虽然我不知不觉就在学校中建立起“沉默的龙神会长”这类的形象，但是被从小相识可以称得上是青梅竹马的玩伴如此对待……
    “你这女人，在大哥面前装什么纯……噗！”好肘击！青子干得漂亮！虽然可以肆意地嘲讽调戏猩猩键，但是身为长兄，是不可以对弟弟挥拳相向的，你这样做真是让我满意。我推了推眼镜，折she出一道寒光，右脚悄悄一点，把后退的键绊了个大马趴。
    虽然不能挥拳相向……但是出脚，也是可以的。
    摘下头盔的青子披散着一头飞扬的长发，校服外包裹着名贵又时髦的白se外衣，过膝的长靴包裹着黑se的厚裤袜，所谓美女高中生就是懂得在穿着校服的基础上让自己更加美丽，无疑，这位远近闻名的美人就是此道的达者。这套活泼又大气的打扮配上她那端庄的容姿和高挑的身材，实在让人新生赞叹。
    总之再介绍她一下，女孩子名叫苍崎青子，家里似乎是本地历史悠久的名门。此时此刻，她正在跟我那白痴弟弟斗嘴，吼得那叫一个杀气四溢。
    ……好不爽，果然是好不爽。明明与猩猩键交谈的时候想怎么吵就怎么吵，跟我说话时就拘谨得离谱，眼神还躲躲闪闪，以我看过的七百六十五本言情小说的经验来看，这家伙多半是暗恋我那个白痴弟弟的，为什么这小子的女人缘可以这么好？
    没错――在我眼中，青子如果是作为女朋友的话，是绝对可以拿九十五分的，比一般高中生发育得要好得多的身材，容姿端丽，xing格活泼又调皮，虽然是个普通的女高中生，但是却有一副勇敢与执拗的脾气，说普通也不普通，说特别也不特别……但是这才是刚刚好啊。
    我又不指望我的女朋友是宇宙最强国度的第一继承人和公主（注11）什么的……
    但是……青子好像暗恋着我这个弟弟，妈妈说，做哥哥的是不能跟弟弟抢的……虽然我是这么想，但是猩猩键倒是总有一种占着茅坑不拉翔的态度，像是那种美少女游戏的主人公，一套太极拳圆满流动，就是不选择，就是拖着……当我以一种很严肃的心态找猩猩键谈起这个问题时，他的眼神让我好伤心，简直是看一个外星人一样，其中居然还有一丝恍然大悟后的优越感，你妹的，有什么好得意的，臭不要脸的人生赢家。
    我就别在这里碍事了……轻轻地推了推眼镜，我漠然道：“我先走了，学生会还有事情。”
    “咦，就这么走了？真是不解风情的大哥啊，难得这家伙……噗！”话说到一半的猩猩键又遭到了凶狠的肘击，不，这回是书包整个砸到了脸上，青子一脸凶相的瞪了键一眼之后，笑呵呵地对我说，“那我也先走了，毕竟摩托车什么的，还是需要停在安全的地方的。”
    “嗯，一路小心。”我点了点头，踩着键悲壮倒地的身体向前走去，深藏身与名。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    所到之处，千山鸟飞绝，万径人踪灭，万籁俱寂，鸦雀无声。
    ……虽然有点夸张，但是，这确实是我一路走来的效果。注视着谁，对方肯定第一时间迅速检查自己的全身，衣领整不整齐，扣子有没有扣好，裤子的拉链有没有拉好，好，虽然没有什么王霸之气，但是面瘫的我确实很有威严，至少要比那个只会抱头蹲防的吸血种有威严多了，但是问题是，我也尝试过对谁微笑，但是自从把一个女生吓哭之后，我就不这么做了。对于这个问题，猩猩键曾经做过有些道理的回答，他说，帅也是分好几种类型的，我这种类型只好在亲手将妹子从过热的隔离舱救出来后笑笑（注12），才有萌爆一切的效果。
    平时的话……不苟言笑的龙神会长如果对谁微笑，那一定是在传达“你死定了”的暗示。
    尼玛，这个谣言是从谁那里流出来的。
    相比之下，跟在我后面却不跟我一路的猩猩键却一副吊儿郎当的模样，事实上，这个贱人一向是风纪委员们围追堵截的严打对象，因为我私下吩咐过古手川部长（注13），千万不要因为我的原因对猩猩键有任何放纵，然后那位正义感破表的少女的做法让我非常满意……
    “龙神键同学！请把上衣的扣子扣好！”果然，已经有风纪委员对猩猩键出手了。
    “咦，才不要呢，夏天这么热。”果然，键的声音一如既往像个不良。
    我冷哼一声，回过头来，意味深长的目光投向了愚蠢的弟弟――我的眼神中包括着三道信息，分别从饮食、经济和jing神三方面对键发出了威胁，想必在经年累月的教训之下，就算是大猩猩也能通过条件反she读懂这些含义，果然，大猩猩飞快地整理好自己的衣着，冲我遥遥地抬起了手臂，狠狠地一跺脚：“嗨！希特勒！”（注14）
    现在的人虽然很少，但是少部分注意这边的人们还是露出了隐晦的笑意，然后就用复杂的目光打量着我和键，我摇了摇头，慢慢地向教学楼的方向走去，而键则是一步三摇，冲着。
    我和弟弟就是这样――两人相处时，我可以开些恶劣的玩笑，他也会像笨蛋一样中招。但是在别人的面前，我是龙神家的长子，远近闻名的天才少年，他是龙神家的次子，吊儿郎当的运动健将，我沉默寡言，威严正直，他放浪形骸，zi you不羁。
    ――但这是现代社会，不是古代的雅典，在这里，跑得再快的运动员都不会被称为神的化身，都不会享有绝高的荣耀，特别是跟我相比，他只能是一个不学无术的平凡弟弟。
    这家伙……大概也活得很困扰，虽然一副很浪的样子，肯定会在我没注意到的时候偷偷地迷惘地望着我的背影，因为是兄弟，所以当然会被人们拿来对比，因为是兄弟，才会因与哥哥的差距如此之大而被人在背后说闲话。
    偏偏还一副很不在意，很了不起的模样，这个傻瓜，多努力一点能死吗？
    “键同学！今天也在好好地进行晨练呢！”<呢！”
    “键学弟，加油哦，学姐可是在看着你呢！”
    就在我这么想的时候，几声女孩子的呼叫传入了我的耳朵，我漠然回头，今天的龙神键依然被女孩子们所包围着，我默默地点着头，果然，还是让这家伙继续痛苦下去比较好。
    人生赢家什么的……都去死好了。
    ―――――――――――――传说中的注解分割线―――――――――――――――――
    注1：整整一段话，捏他了各动漫作品中心理压力对于动漫人物的影响。中枪的有《魔法少女小圆》《魔法**目录》以及《猫物语》，马猴烧酒们成为魔女的原因就是那些屁事，超能力者之所以会觉醒超能力，跟他们的黑暗经历是分不开的，这一点原着也提到，倒吊娘建立学园都市根本就是没安好心，嗯，猫物语讲的是羽川翼班长因为积累了心理压力而被障碍猫附体，啪啪啪掉阿拉垃圾君的喜闻乐见的剧情……后半段的黑长直当然是吼姆啦小焰，杀掉一万攻略一万说的是御坂妹妹们被百合子干掉一万后以被收入后宫为代价被上条大妈拯救的故事，后面那个吸血鬼什么的就是阿拉垃圾君了……呼，好长。
    注2：燃烧军团――出自游戏《魔兽世界》与《魔兽争霸》，董事长是传说中的堕落泰坦萨格拉斯，另有部门经理若干，外援人员若干，分公司天灾军团一家……不过似乎集体跳槽了。
    注3：无限剑制，命运长夜中卫宫的固有结界技能，咒语的第一句就是着名的“我是剑骨头”。
    注4：**……出自动漫《**》，夜神月的神奇本子，能够撸死人的存在。
    注5：未来ri记，出自动漫《未来ri记》，我妻有nai什么的……哦，是由乃。
    注6：朽木露琪亚，《死神》女主角……我觉得她的存在感微妙得不太高……
    注7：中枪的有《海贼王》《火影忍者》和《死神》，三大民工漫，大家应该了解。
    注8：恶心的僵尸，指的是《这个是僵尸吗》的男主角，另外不是我黑相川步，这是塞拉御姐的原话，我只是转述而已……顺便，相川步的官方娘化形态相川步美真是要逆天啊！
    注9：有妖气……一个据说是漂亮的妹纸画的据说是人气非常高的据说是非常有节cao的漫画，是不是真的我不知道，反正匹诺曹的鼻子长了又短短了又长的……
    注10：苍崎青子，奈须蘑菇的作品中的人气角se，出没于《空之境界》《月姬》以及《魔法使之夜》中，本作中的青子取自魔法使之夜时代的青子，一个刚刚步入魔幻的世界，并努力做好自己应该做的事情的还算可爱的高中生……
    注11：这个还是捏他自出包王女的，她是宇宙第一强国戴比路克王国的大公主。
    注12：这个出自《eva》，凌波丽的回忆。当年三无丽困在了过热的隔离舱中，威猛的碇司令徒手cao开了滚烫的隔离舱开关，将丽救了出来，也因此烫伤了手。
    注13：古手川，当然指的是出包王女中的傲娇唯，黑长直加傲娇加巨・ru，萌点满满。
    注14：这个本来没有说的必要，但是元首说我不加他就把我剁碎去喂斯大林……
 
第四章 我的学校不可能这么乱
    ()首先我要说的是，这个世界的一切都很jing彩，而学校，就是这个世界的缩影。为什么要这么说呢？因为我觉得我所在的天祈高中聚集了一切人类及其非人类的变态，他们通过正经的考试、正经的钞票、正经的后门以及正经的特长招生进入了天下第一的天祈高中，然后彻彻底底暴露了丑恶的面目，或成天拿着fpf玩得天昏地暗（注1），或成立奇怪的社团公然宣称寻找超能力者外星人以及未来人的伙伴（注2），或盘踞在轻音部没完没了地喝红茶卖萌（注3）――如果这样安分守己也就罢了，最最最最要命的是，他们这群死玩意经常凑在一起，总是想搞一些大新闻，其中很有代表xing的就是竞技xing合法斗殴。
    “会长！会长！”我坐在办公桌前，心中默数三二一，果然三秒钟之后，会长办公室的大门被人推开，“剑道部的平井由里香同学昨晚又跟拳皇社的八神庵同学打架了！”（注4）
    这个少年叫王二（注5）……错了，叫黑桐干也（注6），其在学生会的职能是秘书处的秘书长，也就是我的首席助手。顺带一提，他有着搜索引擎一般的情报收集能力，未来的梦想是打造一款全新的网络搜索引擎，干翻谷歌，踢飞雅虎，在学生会的绰号是黑桐魔镜。
    学生会的诸君如果有什么问题需要黑桐来解决，基本上就会问：“魔镜魔镜告诉我……（注7）”
    而这个富有诗人气息的黑桐君也会腼腆一笑：“去你大爷的……”
    “稍安勿躁……黑桐，能让你如此不淡定的，想必事情不仅仅是这么简单，只是那个菠萝包星人和红毛自闭怪打架的话。”我摆了摆手，“依照往常的情况来看……这件事又发展成cao蛋的群架了。”
    “是的，今天早晨我特意去了一趟校医院，在那里执勤的七濑恋老师（注:8）和纲手（注9）老师告诉我，昨晚有大量纱布与药水被使用的情况。”黑桐干也推了推眼镜，反she寒光――话说，我身边的人一个个都喜欢做些让我很有既视感的动作――他继续道，“于是我就……”
    我摆了摆手，打断了我御用情报头子的讲话，事实上，我觉得比起将来建立搜索引擎公司而言，去fbi或者军情六处工作更适合他。黑桐魔镜君在校园反动分子中的风评并不佳，因为那群贱人无论将自己干过的勾当处理得多隐蔽，都会被黑桐魔镜君一个一个揪出来，这没什么好奇怪的，因为在高一的时候，黑桐魔镜君曾经加入过侦探社，并与会长工藤新一君以及神崎亚里亚和金田一（注10）等人引为知己，有这样的本事当然不奇怪：“说结果。”
    “是，昨天下午三时许，剑道部的平井与拳皇社的八神相遇，八神庵不慎打翻了平井的菠萝包，两人发生口角。由于剑道部与拳皇社摩擦已久，前几天逢坂大河由于身高问题就与拳皇社的七枷社干了一架，所以新仇旧恨之下，平井向八神发出挑衅，两人约战。”黑桐干也面无表情地叙述着当时的事情，仿佛他一直在现场旁观一样，黑桐魔镜之名名不虚传，“两人在新都大桥之下展开械斗，不久，闻讯而来的剑道部乌丸与一和绯村剑心加入战团，八神庵以一敌三，落入下风，五分钟之后，拳皇社的卢卡尔和神乐千鹤赶来支援，拳皇社占据上风，混战之中，乌丸与一的木刀崩断一截，碎片击中了路过的枪道部成员库丘林同学，于是枪道部参战。越来越混乱的局面被魔导士研究同好会的纳兹同学和木叶社的漩涡鸣人撞到，两人之前想要结伴去吃拉面，然后……您知道的。偏偏这时候，天文部中与纳兹素有积怨的艾欧里亚不小心看到了正在打架的纳兹，于是伙同其兄长艾俄罗斯前去打闷棍……”（注11）
    最后，黑桐魔镜同学做出了总结：“一个菠萝包引发的口角，酿成了一场规模颇大的械斗。参战的人员多达四十余人，将拳皇社、剑道部、枪道部、天文部、湘北篮球社、魔导士研究同好会、木叶社、灵魂现象研究部、远洋航行同好会等社团卷入其中……”
    “一个菠萝包……”我弹了弹脑门，“黑桐，你怎么看。”（注12）
    “回会长的话，在下认为，此事必有蹊跷。”黑桐干也严肃道，“无论如何，违纪者当要严惩，而大家为什么会这么热衷于斗殴……我们要想办法转移他们的jing力才对。”
    “那就按照规章处理……”我叹了一口气，“致电治安部部长，命令护校十三番（注13）出动，将这群坑爹玩意抓进禁闭室。哼，这些都是些老主顾了――看来现有的禁闭室已经满足不了他们了，那就告诉一下禁闭室的虚渊玄老师（注14），他的那些花样需要更新了。”
    “了解……然后是惯例的训斥了。”黑桐干也微笑道。
    “是啊，叫拳皇社社长草S京、剑道部部长阿尔托莉雅、枪道部部长蕾米莉亚、天文部部长城户沙织、湘北篮球社社长赤木刚宪、魔导士研究同好会艾露莎、木叶社社长自来也、灵魂现象研究部蓝染，还有远洋航行同好会会长歌尔・d・罗杰……下午放学后来这里领人。”我叹了一口气，“托那群王八蛋的福，我至少跟跟各大社团的社长熟了不少。”（注15）
    “都是学生会的常客了。”黑桐干也笑了起来。
    如大家所见，天祈高中在册登记的各种社团多达近百个，既有拳皇社、剑道部和音乐社这种人才云集传承悠久的主力社团，也有sos团（注16）、sss团（注17）、fff团（注18）这种猎奇xing丧失组织，更遑论那种处在废部边缘的下限社团了，一群不好好学习的熊孩子整天凑在一起上蹿下跳，学生会至少百分之六十的jing力都要被这群混蛋所牵扯，所以拜他们所赐，学生会也多了很多诸如护校十三番异端裁决所之类猎奇的机构――没办法，总要压制这群刁民来着。
    “另，三年z组的银八老师（注19）昨晚在喜翠庄（注20）酗酒大闹，试图调戏老板娘，结果被同样在那里饮酒的纲手老师殴成重伤……”黑桐君一脸困扰道，“会长大人，这个……”
    ……该死的天然卷。我平静道：“这种事情的话……就要麻烦你走一趟了，黑桐君。用这个作威胁把银八老师珍藏的创刊号《少年jump》勒索过来，然后在一个微妙的场合不小心把这件事情透露给土方老师（注21），这种事情，你能办到。”
    “能办到是能办到……”黑桐干也微微叹了一口气，“您这么坏，不怕遭天谴吗？”
    ―――――――――――――――注解的分割线――――――――――――――――――
    注3：出自《轻音少女》，也是为了钞票卖节cao图的出处……
    注4：平井由里香是夏娜的艺名……不，是化名。出自《灼眼的夏娜》，八神庵什么的，出自大人气格斗游戏《拳皇》，当之无愧的……万年老二。
    注5：王二什么的……参见十万个冷笑话的《哪吒篇》以及《哪吒篇・二》……
    注6：黑桐干也，《空之境界》的男主角，两仪式的相好……当然在本作的时空中，发生了什么我就不知道了（扭头），总之像原作那样，起源为谷歌，信息搜集能力为s级，是要成为搜索引擎之王的男人，眼睛男，战斗力渣渣，此外b站有个变态……不，有个好人叫黑桐谷歌，专门做游戏视频的那种，大家没事可以去看看。
    注7：魔镜魔镜告诉我，谁是世界上最有节cao的男人，答案当然是学霸殿下了！咳咳……这句话出自《白雪公主与七个小矮人》，之所以要单独拿出来说说，是因为我要向大家介绍一个毁童年系列的白雪公主，看了之后能够让大家真实地认识到社会的残酷xing呢！
    注8：《夜勤病栋》的着名女主角……个人认为是她造就了夜勤病栋的巨大成功，绝对是女神级别的，嗯，不多说，有兴趣且非画面党的朋友们可以下下来领会一下动漫的jing神……
    注9：火影忍者的最强女xing角se，属于医圣一级的人，怪力女，三忍中的一点红，做过第五代火影……嗯，还是个大肥羊――这个大肥羊，既可以指身材上的丰满，也可以指赌运上的cao蛋。
    注10：工藤新一，出自《名侦探柯南》，也就是觉醒前的死神小学生，嗯，大家可以叫他死神高中生。亚里亚，出自《绯弹的亚里亚》，女主角，传说中的武侦。金田一，出自《少年金田一事件簿》，以上三人都是侦探界中的奇葩中的奇葩，亚里亚还是武装分子。
    注11：这一大段让我觉得，有时候用梗太多挺麻烦的，至少我注解起来好麻烦……好，从头开始说，夏娜和八神在前面有，逢坂大河出自《龙与虎》，绰号掌上萌虎，女主角。七枷社是拳皇中的人物，不多说。乌丸与一出自动漫《明ri的与一》，是个让人羡慕嫉妒恨的混蛋，绯村剑心出自《浪客剑心》，是个可怜人，要是银时的心理略yin暗，也没有遇到一群无节cao的混蛋的话，大概也会想剑心那样。卢卡尔和神月千鹤也出自拳皇，前者是某一代的大boss，后者是三神器中的一个妹子，据说是隐藏巨・ru。库丘林……是命运长夜中的枪兵，属xing为狗，幸运为e，因为幻想嘉年华中的出se表现让大家进一步认识到了幸运e的愉悦……纳兹出自《妖jing的尾巴》，男主角，整天惹祸的战斗狂，漩涡鸣人，《火影忍者》的主角。艾欧里亚和艾俄罗斯，出自《圣斗士星矢》，一对黄金圣斗士兄弟。
    注12：这里捏他自神奇的李元芳……嗯，就是那句经典的“元芳，你怎么看”。
    注13：捏他自《死神》的护庭十三番，话说十三番中的成分真复杂啊，有变态，有叛徒，有傻缺，有自闭，有中二，有大叔，还有妹子……
    注14：虚渊玄，号称要写出温暖大家心灵之故事的爱的战士，结果我们看到的只有肉块、咬头以及黑圣杯。《沙耶之歌》就是虚渊玄早期的作品，同时他也是《魔法少女小圆》的编剧，也就是害死学姐的凶手。然后《fatezero》的作者也是他，于是害死太太的这一笔账也要算到他头上……
    注15：又来了……草S京，拳皇中的大人气角se，几乎是所有人公认的拳皇，八神庵一生的痛和基友以及对手。阿尔托莉雅……型月的看板娘，命运长夜以及《fatezero》中的剑之英灵，传说中的saber，总之是人气爆棚的那种。蕾米莉亚，大人气东方同人游戏《东方projeck》的角se，红魔馆的主人，吸血鬼，特点是威严满满，能力是看到命运，武器是冈格尼尔之枪，所以让她做了枪道部部长。城户沙织，《圣斗士星矢》中的女主角……大概。战争女神雅典娜的转世，圣斗士们的统帅，嗯，我觉得天文部部长的设定不错。赤木刚宪，《灌篮高手》中的篮球队长，大猩猩……真的是大猩猩。艾露莎，《妖jing的尾巴》中的第二女主角，风纪委员特xing，偶尔脱线，xing格严肃正直，比较有萌点，以上。自来也，出自《火影忍者》，变态猥琐不洁的三忍之一，比较有人气的大叔，据说是亲热天堂的作者，战死了。蓝染，《死神》中的大叛徒和大反派，别的不说，以免引战，有兴趣的大家去戳度娘。歌尔・d・罗杰，出自《海贼王》，可以说是整个动漫故事的发起者，他用自己的生命为大家开启了浩浩荡荡的大航海时代，顺便，他死前说过的那些话成了广泛的恶搞素材……<ri系列，是s》，死后世界战线，主角们所在的组织。
    注18：这个最初出自《笨蛋测验召唤兽》，然后在网络中迅速发展壮大。其成员都是可悲的单身处男，认定异xing恋是极致的异端。成员大多jing通火系魔法与镰刀战技，喜欢烧人，喜欢烤肉，更喜欢玩弄异xing恋，大概是因为异xing缺乏症而引发了某种jing神疾病……顺便说一句，fff团的圣战ri是二月十四ri，这一天是情人节……好，我告诉你一个秘密，其实二月十四ri呢，也是世界癫痫病ri……嗯嗯。
    注19：三年z组银八老师――应该是《银魂》的官方同人，空知英秋承认并参与创作。
    注20：喜翠庄……花开雷霆崖……不，是花开伊吕波的故事的发生地之一。说到花开伊吕波……好，这是牛头人神作，口味重和雷防高的可以去看看。
    注21：土方老师，就是土方十四郎，出自《银魂》，是主角坂田银时一生的死对头和好基友。
 
第五章 学校的老师不可能这么坑爹
    ()ps：既然有心写就要争点什么……大家，求推荐收藏。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “只要我还是这个学校的校长，学校泳衣和运动短裤永不消亡！”
    如大家字面所见……此乃我校校长在全校师生代表会议上的发言，顺便一提，校长已经八十高龄了，按照正常人的身体机能来看，这已经是一条不能用的老枪，但是这老玩意儿……咳咳，川神铁心老先生仍然保持着像年轻人一样的xing・yu……我是说活力。
    顺便一提，个人感觉更坑的是这老货的孙女，一个叫川神百代（注2）的雌xing大猩猩，如果我那愚蠢的弟弟被娘化了，大概就是川神百代的模样。脑袋里塞满了肌肉，整天总想要给别人添麻烦，偏偏还出奇得能打，前面说到山口组老大的问题，我想很明显川神猩猩兽的相xing要更好一点……而且还是个同xing恋，恶心程度又增加了一倍。这样一个母猴子，xing格恶劣，又爱捉弄人，曾经把我当成了下手的目标，比如说四处借钱后把债权国扔给我打发，比如说缠着我要我以学生会的名义举办天下第一武道会（注3）……除了把账单写上乘以十交给川神老贼报销之外，我还真没有什么对付她的方法。毕竟是个肌肉大猩猩，而且是母的，赶也赶不走，打也打不过，整一个牛皮糖，直到有一天我发现了她的一个弱点……
    好了，猩猩键一般的人物就不要多提了，其实我想表达的意思是……通常在动漫作品中，一群非正常的人类中总有一个可怜的正常人担当吐槽役和解说员，很遗憾，在天祈高中这个充满坑爹和cao蛋的高校里，我似乎就是那个可怕的角se。
    想想所谓的全校师生代表大会，你觉得在那个“一听名字就感觉好厉害”的会议上，各年级各班级的班主任，学生会各界人士，无党派人士等等齐聚一堂，校长却拍着桌子吼出“学校泳衣和运动短裤永不消亡”是何等丧失的事情，而更丧失的事情也有，那就是与会的雄xing师生尽数陷入了狂热状态，有生以来第一次步调和谐地双手拥护校长的决策……
    你说至少女xing有节cao？好，那我告诉你一个秘密，在校内诸多猎奇社团之中，有一个名为“男公关部（注4）”的坑爹场所。是的，社团的行动指南就像你在字面上看到的一样，一群有钱人家的大少爷吃饱了撑的在里面干着牛郎的勾当，据说已经有不少女xing教职工和女同学进去找乐子了，而且还成为了回头客，导致男公关部在社团评优中名列前茅，申请个什么东西都一路绿灯，更有甚者，他们似乎连男人都招待……咳咳，你说我不要造谣？我只能郑重地告知你，请不要怀疑黑桐魔镜君的情报能力，那些名单和证据都保留在我的手中，作为要挟……不，我是说请她们配合的辅助工具，否则你以为学生会的工作得到各界全力配合，内jian甚至打入了五湖四海的原因是什么？
    综上所述，大家应该明白了。学生会长虽然大权在握，风光无限，但是也要跟一群没谱的混蛋打交道，由于学生会高度自治的原因，我不仅要过问时不时发生的斗殴事件，还要关心一下教师群体的节cao变动曲线，比如说……
    ――正抱住我的大腿嚎啕大哭的某银发天然卷，就是教师团体无节cao的代表人物。坂田银八，明明有着年轻人的外表，内在却是大叔般的颓废，生活习xing差得一塌糊涂――挖鼻屎乱弹，上厕所不洗手――或者是上厕所不带纸却洗手。酷爱甜食，喜欢看《少年jump》，在天祈高中的废人集团中属于高层“不可燃垃圾”的级别，由于酗酒、购买甜食和各种书刊，致使他经常处于财政崩溃的边缘，现在是三年z班的班主任，带领着一群坑死爹的学生。（注5）
    我强行忍住了把这团不可回收不可燃的注水垃圾踢飞的冲动：“银八老师，你这样让我很为难，搞得像是我来讨债的一样。虽说您已经借了我三万六千七百四十二ri元，加上利息一共四十万四千一百六十二ri元，我什么时候向您伸过手呢？”
    银发天然卷漠然看着面前的手：“那么……这个是我醉酒后产生的幻觉吗？”
    “条件反she罢了。”我不动声se地收回了手，然后坂田银八老师似乎反应过来我刚刚说了什么，“……喂！为什么本金才三万多，加上利息就是四十万了！利息不是百分之十吗！”
    “哪有的事情。”我推了推眼镜，“我当时说，利息是十，指的是十倍，即百分之一千，是您自己连欠条都没看清就签上了名字，这又怪得了谁？”
    “混蛋！那一次我喝醉了！你趁乱放高利贷，可比在sao里趁着别人睡着时抓着她的手点上‘同意决斗’的选项更加恶劣啊！”银八老师咆哮道。（注6）
    “咦，老师也玩sao？”我愣了一下，随即漠然点了点头，“那么那个叫坂田银时的白痴武士就是你了，拿着一把叫洞爷湖的木刀……”
    “你！你……你难道就是那个……”死鱼眼的眼珠子更加突出了，银八老师一副坑死爹了的表情，“那个重口味冰山男，拥有sao第一防御神器‘好船之盾’的伊藤诚！”（注7）
    “喂，那边的死鱼眼，你说谁是重口味？”我的眼中闪过了一丝寒光，“信不信我把欠条送到校务办公室，请他们直接把您下个月的工资划到我的账上？”
    “英雄！请务必不要这么做！”银八老师大礼参拜，然后露出了一副谄媚的笑容，“今天啊，学生会秘书处的黑桐干也君来传达陛下您的旨意了……”
    “传达到了吗？”我点了点头，“……那么，老师您把东西带来了？”
    《少年jump》的豪华限量版珍藏用创刊号。所谓《少年jump》，与《亲热天堂》和《女装世界》并称为天祈高中三大非官方杂志。《少年jump》什么的我不知道，不过据黑桐干也君透露，《亲热天堂》似乎是木叶社的秘密刊物，而《女装世界》的主编和责编，则是我校的风云人物，三年级的祗堂鞠也和宫小路瑞穗。她们俩同属一个神秘的社团组织“路西法山脉团”，其中成员都是些在校园内人气颇高的女孩子，比如说木下秀吉，又比如说妃宫千早……我也曾经跟她们有过数面之缘，不知怎么，总觉得有些不对的地方……（注8）
    “不！”银八老师惨叫道，“请不要这样！唯独这个……”
    ……终于，这场闹剧被别人发现了，路过的同学们看到这边的场景，一个个打了个哆嗦，不少女同学，甚至眼中露出了狂热的神se，似乎听到了“会长喜欢年上受”之类奇怪的发言。
    ――总觉得没有女孩子来倒贴，甚至被不少人躲躲闪闪，这群无节cao的混蛋起了很大的作用，尤其是银八老师在我的裤子上蹭呀蹭，正摸了一把鼻涕，准备……
    “银八老师，您要是敢抹上去。”我发出了冰冷冷的声音，“明天我就会把公厕冲洗用的水全都换成草莓牛nai，厕纸都换成《少年jump》，限制学校的所有商店超市对您出售任何含糖分的零食，请市长发布对坂田银八专用的禁酒令，拆了您的小绵羊，然后把您调给土方老师当副手。”
    “啊哈哈哈……啊哈哈哈……龙神同学，诚君，会长大人，皇帝陛下！”银八老师干笑着收回了手，用力在他的白se外衣上擦了一下，然后推了推眼镜，“请不要一脸平和地说出这么恐怖的话来，您想让世界毁灭吗！”
    “我觉得将你的世界观和存在价值彻底碾碎没什么不好。”我淡淡道。
    “啊哈哈！你啊，总是说着口是心非的话，明明对老师我很仰慕，明明也是个好人，非要装出一副抖s虐待狂的样子，三无角se什么的果然是女xing才有萌点啊。”银八老师拍着我的肩膀，说着不靠谱的话，“就是这样，诚君你今年十六岁，没有女朋友的历史也是十六岁啊！明明是个成绩好到爆的学霸，还是声望无敌的学生会长，为什么没有女朋友呢？你是不敢告白的初中生吗？恋爱这种事情啊，就像是章鱼一样，是不可能主动送上门的！”
    ……正中死穴，这种事情，是本学霸唯一一个自出生以来一直没有搞懂的问题。
    贱人天然卷在暗中观察我的表情，但是他失望了，读作威严写作面瘫的思考表情，岂是这种废渣大叔能够揣摩的，而且明明是我来揪他的小辫子，可不能让他主导了话题。
    “凡人的智慧。”我冷冷道，“你不也一直是处男吗？”
    ――――――――――――――――注解的分割线―――――――――――――――――
    注1：川神铁心，《请认真跟我恋爱》中的老爷爷，几乎是原作中最强的人之一，顺便，有关于死库水和运动短裤之类的话，确实是他说的。
    注2：川神百代，《请认真跟我恋爱》的女主角，川神铁心的孙女，战斗狂，暴力女，同xing恋……本文对她的描述，超过百分之八十符合原作……
    注3：天下第一武道会什么的……出自《龙珠》，几乎是前期的主线……
    注4：出自《樱兰高校男公关部》，逆后・宫型……本作描述百分之八十符合。
    注5：坂田银八，出自《三年z组银八老师》，不过这里的银八老师，是《三年z组》的银八和《银魂》的银时的混合体……无论是节cao方面还是变态方面还是别的方面……
    注6：sao……《刀剑神域》中的第一款虚拟网游，脑电波接入，真实幻境，虚拟现实度极高，游戏xing极强，效果逆天，看起来碉堡，就是有一个很微小的瑕疵，无法下线……
    注7：伊藤诚诚诚诚诚诚！这个名字……是一个里程碑，出自《ri在校园》，四大人渣之一，四大癫王之一，顺便一提，诚哥虽渣，如果与他父亲对比的话……嗯，诚哥就像小白花一样。
    注8：《少年jump》，现实中也有，这里是捏他自《银魂》中的娱乐杂志。亲热天堂……看过火影的人都知道，是旗木卡卡西非常喜欢看的cheng ren向杂志，作者是……自来也。至于祗堂鞠也和宫小路瑞穗……神级伪娘，以假乱真，木下秀吉和妃宫千早也是……总之，路西法山脉团就是传说中的神级伪娘团。祗堂鞠也，《玛利亚狂热》，宫小路瑞穗，《少女爱上姐姐》，木下秀吉，《笨蛋测验召唤兽》，妃宫千早，《少女爱上姐姐2》。
 
第六章 我的性格不可能这么s
    ()ps1：首先多谢发帖子的诸位……抱歉回复不了，因为经验太少……咳咳……给我几天时间。ps2：然后是照例地求推荐和收藏，就是这样。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    对于我的质疑，银八老师展开了非常激烈的反驳：“怎么可能是处男！怎么说我也是……”
    “已经进行初体验了吗？”我推了推眼镜，“跟x组的桂小太郎老师？”
    “怎么可能！那家伙是男人啊！”银八老师大叫道，“我可不是基佬！”
    “哦？”我点了点头，“那就是登势婆婆了，想不到坂田老师竟然如此饥不择食。”
    “怎么可能是那个老太婆……喂！假发也就罢了，为什么你连登势也认识啊！”银八老师一脸不可思议，“去那里喝酒了！你这个不正经的未成年人！”
    “非也，拖欠房租的怪大叔。”我冷冷道，“都被人告到这里了呢。”
    “……可恶，被一个学生全方位鄙视了！”银八老师以败犬的姿态狠狠捶地。
    “不……现在坂田老师的状况，是个有进取心的人都可以鄙视的。”我居高临下地给予天然卷会心一击，“拖欠房租，酗酒闹事，被女教师殴打，被男同事鄙视……”
    ……看着银八老师泪流满面的样子，突然有一种很爽的感觉，难道我是抖s？
    “像个小屁孩一样喝着草莓牛nai看《少年jump》，因书中人生赢家的遭遇而羡慕嫉妒恨，明明不懂黑咖啡的苦涩却坚持开始喝那种原味的饮料，前一周还在看少年漫画，却突然选择了晦涩难懂的正版英文书籍……”我扶了扶眼睛，缓缓道。
    “后半段不是我！后半段分明是中二病的台词形容！”银八老师叫道。
    “你果然也看了，那部新番。”我的眼睛中she出了锐利的杀气，“你这个变态死宅大叔。”
    “你难道没看吗！”银八老师发出了凄厉的嚎叫声。
    “切，死鱼眼的智慧。<>”我偏过头去，扶了扶眼镜。
    “……为什么在奇怪的地方也要被你这小混蛋鄙视啊！死鱼眼怎么了！死鱼眼碍着你了吗！”银八老师攥紧了拳头，“为什么我堂堂的3年z班班主任要被学生会长冷嘲热讽啊！”
    “你还知道啊……”我呵呵冷笑道，“全校风评最差的就是你们班了！三年级生在学校中都不太受待见，不就是因为你们班的傻蛋们一直在干蠢事吗！”
    “就算你这么说……”银八老师扶了扶眼镜，“那群笨蛋，也不是我一个能够制服的。”
    “所以你就跟着他们一起胡闹！”我声se俱厉道，“帮高杉晋助把桂小太郎老师养的鸭子吊在树上的，然后用吸尘器拔毛的那个白痴不是你吗！”
    “啊哈哈，那个……”银八老师挖了挖鼻孔，弹出一坨鼻屎，“又是黑桐・盖世太保・干也吗？龙神会长的五大狗腿子，数这个混蛋最可恶了！”
    “五大狗腿子？”我疑惑道，“还有这种说法？嗯……黑桐干也、阿部高和、博丽灵梦、天草筱……还有谁来着？
    “你这家伙！对你的手下还蛮了解的吗！”银八老师惨声叫道，“整天说学校各社团风气不正，一群怪人，你嫡系内阁里的家伙才是最猎奇的！”
    “还不是为了对付你们这群王八蛋！”我冷哼道，“我可没功夫跟你们讲道理，以疯制疯才是王道。有黑桐魔镜在，哪个家伙敢耍心眼，有阿部基佬在，哪个男人敢跟我对视！有天草黄段子在，哪个女人敢跟我耍脾气！有博丽城管在……我！看！谁！敢！随！地！吐！痰！”
    “……从某种意义上来说，没有女朋友什么的纯粹是你自找的。”银八老师低声道。
    “你说什么？”我冷笑了一声，“要不要现在去档案室，找找您的犯罪记录？”
    “用不上犯罪这个词！”坂田银八跳脚道，“充其量是扰乱社会秩序而已！”
    ……这个家伙，居然有这种自知之明。
    “别这样啊，别这样啊，风华正茂的男孩子，不应该将jing力全用在怎么折腾我们这些可怜人的身上。”坂田银八带着猥琐的笑容搂住了我的肩膀，“小哥，不就是想要女朋友吗？我可以给你介绍啊，算你便宜点，只要把那个欠条撕了……”
    “胡说，谁说我要找女朋友了。”我将他推开，冷冷道，“明明是高中生，懂得爱情吗？”
    “少年少女们可是在不断的恋爱中成长的哟，学生会长。”又来了，银八又摆出了一副恶心的样子，“况且如果不深究内在的话，以你的外表可是能够骗到一些幼稚的小姑娘呢。”
    什么叫做不深究内在？难道一个闷sao学霸的内心世界不够丰富吗？
    天然卷居然懂得趁热打铁的道理，继而jian笑道：“别看老师我这样，可认识不少可爱的女孩子哦，比如说我们班学生志村新八同学的姐姐志村妙，比如说假发的女儿桂雏菊，比如说桂雏菊的远房表姐桂言叶……说说，你喜欢什么类型的？还是说你已经有心仪的女生而不敢去表白，让老师我帮你出谋划策……”
    银八老师一脸猥琐，撞了撞我的胸膛：“还是说你这个腹黑狂人想要吃窝边草？你们学生会也有不少姿se颇为不错的存在，或者对学校的老师有所企图？你这个坏学生……”
    “这样啊……”我被搅得不胜其烦，决定出杀手锏，“银八老师，其实不交出创刊号也行，这里有一件工作，只要您做好，我这次就放过您，怎么样？？”
    “……你有什么yin谋？”坂田老师顿时露出一副jing醒的表情。
    “你误会我了，老师。”我推了推眼镜，“昨天，奴良妖怪研究社的奴良陆生同学提交了一份申请，想要与僵尸爱好者协会、吸血鬼怪谈部以及幽游白书社进行名为‘百鬼夜行’的社团交流联谊会，你知道的，为防止僵尸协会的相川步和幽游白书社的仙水打起来，以及吸血鬼怪谈部的芙兰朵露将枪道部部长蕾米莉亚卷入，我们需要一个强有力的老师坐镇。”
    我眯起了眼睛，看着眼神有些飘忽不定的坂田老师：“那里管吃管住，而且还能近距离地体会所谓的怪谈风俗，我想勇敢的银八老师应该很珍惜这次机会。”
    “啊哈哈……啊哈哈……我突然想起来，有一个很想看的电视节目就要开始了……”天然卷开始顾左右而言他，“今天天气也很好呢，龙神同学，老师我……”
    “现在翘班的话，我可是会报告给校监部的哦。”我推了推眼镜，“还是说，老师怕鬼呢？”
    “开什么玩笑！又不是晚上睡觉要用被子蒙住头瑟瑟发抖的五岁小孩！”银八老师的样子只能用se厉内荏来形容了，“怕鬼什么的……哈哈哈哈……我可是魑魅魍魉之主啊！我只是不屑于那些不科学的事情罢了，我很认真地告诉你，土方他应该更喜欢接受这个任务的！”
    土方，就是土方十四郎，同样是这个学校的坑爹老师，跟坂田老师的关系可以说是水火不容，偏偏两人在某些不应该的地方保持着相当的默契和相似xing，比如说……出奇得怕鬼。
    ……这个贱人。
    “明天一早。”眼镜反she着寒光，我淡淡道，“我希望看到《少年jump》的创刊号出现在我的办公桌上，否则的话，作为‘百鬼夜行’指导老师的调令就会出现在您的办公桌上，请不要有任何的侥幸心理……今天晚上，好好跟它告别……”
    “怎……怎么可以，怎么可以把那孩子从我的手中夺取！你是魔鬼吗！”坂田银八顿时一副如丧考妣的样子，眼中含泪，微微地颤抖，“那……请至少……请至少好好对待它……”
    “那就要看你的表现了，以后，乖乖向我奉献自己的力量，成为我的刀……”我微微冷笑道，“这样的话，说不定将来还有机会，继续保护它呢……”
    “你到底想要干什么？”坂田银八听了我的话，瞳孔微微一缩。
    “没什么，世界如此无聊，总要做一些有趣的事情，让它更有活力一点。任何人都无法阻止我，你，学生，还是老师。我要把天祈高中变成我的东西，或者让它在我眼前化为灰烬！”我向地上的阿银张开了手，“因为在学校之内，我的意志决定一切！”
    “……”
    “……看来我确实不适合当这种主角。”我收回了手，淡淡道，“你自己考虑。”
 
第七章 我的课程不可能这么无聊
    ()有人说，学霸有不去听课的特权，比如说可以安静地躲在学校专门给她开辟的理科室里玩十八禁游戏，也可以在上课的时间躲在图书馆里研究用小提琴杀人的一百种方法，或者在犹如五星级花园的七人用超级教室中喝茶卖萌……如果你是这么想的，那我可以告诉你，在天祈高中，没人敢这么做。因为据小道消息称，本校最大的学霸龙神诚大人常年致力于打击各种不务正业的学霸，在他那眼镜的死光反she之中，无论多么逆天的学霸，只要不听话，都要切切实实地感受到什么叫难堪。
    2年a班，名副其实的学霸班，全班只有二十多人，却聚集了全校百分之八十以上的高智商犯罪分子……不，我说的是学霸。之所以会出现这个奇怪的班级，乃是我在高一升级之前对校董方面的建议，表面上是说奇怪的人就要用奇怪的管理方式，而实际上……还是调・教蹂躏与自己处在同等级的强者比较有快感。
    我扫了一眼在我右前方那个低头猛撸pfp的眼镜臭宅男，冷冷一笑。
    事实上，我所属的二年级在升级之初就率先采用了我的提案，对于将学校闹得不得安宁的笨蛋刺头们进行分门别类式的管理，总体来说，从二年a班到二年g班，七个班级都有其特殊的代号，比如说a班就是学霸班，b班是土豪班，c班是猩猩班，d班是流氓班……这样的话可以最大限度地将那群王八蛋的jing力从外部斗殴转移到内部矛盾上，别担心他们会抱成一团一致对外，因为特殊的七个班的成员构成都经过了我的认真分析，那些懂得团结就是力量的聪明人都调到g班以后的正常班级里了……
    你以为土豪班中的贫ru三千院能和巨・ru樱市子和平相处吗？太甜了啊少年！在这个世界上，胸部上的仇富思想可是比信仰的鸿沟更难以逾越的啊！！
    综上所述，我一直都认为这个决定非常有意义，至少能够提升学校的百分之五十的行政效率，为学生会的ri常工作减轻百分之三十的工作压力，但是……
    “诸君！上午好！在下是你们的教官相良宗介，今天的课程是，如何用清洁剂和易拉罐制作简易的混凝土攻坚爆破炸……轰！”一道字典呼啸而来，将相良军曹打进了黑板之中。
    我在全班骇然的目光中收回了手，推了推眼镜：“老师，请认真讲你的有机化学。”
    所以说了，在学霸们的面前，学校的师资力量一向是捉襟见肘，毕竟像茅场晶彦老师、阿笠博士以及筱之之束小姐这些连学霸都要尊敬的好老师太少见了，很少有老师能够满足我们――既然无法从学识上满足，那就用猎奇来满足，校长，是这么说的。
    我叹了一口气，然后朝着第一排的柏崎星奈同学微微一笑：“肉同学，不好意思手滑了，麻烦您把我的字典拿回来……好吗？”
    ……以肉眼可见的，这位金发巨・ru的美少女狠狠地打了个哆嗦。柏崎星奈，在一般人眼中也算是运动万能学力逆天的存在，但是在我们这些学霸们的眼中就要差一点，因为这货有个致命的隐藏xing格，那就是抖m，抖m怎么能当学霸呢？
    本来这位大小姐应该分配到b班土豪班的，但是却靠着其父亲学院理事会成员的身份走后门进了只有学霸知道的a班，理所应当地成了我的玩具……咳咳，虽然这么说很失礼，但是这位在高一以女王姿态面对一切的高人气大小姐，在更为强势的调戏面前完全没有抵抗力，反正我就是抖s了又怎么样，我的人生完全以调戏大猩猩为乐了！
    柏崎星奈同学以一副快要哭出来的模样蹑手蹑脚地走到了相良军曹的旁边，把青烟直冒的字典从可怜的化学老师的嘴中拔了出来，其他的同学漠然地看着这一切，以沉默面对一切。
    我的邻桌名叫水无濑流南……姑且算是能够跟我平等交流的人物之一，她看着我，挑了挑眉毛：“龙神同学，我其实一直都想问你了，l班的藤林杏字典砸人的绝技是跟谁学的？”
    “我又不是黑桐魔镜，你问我，我问谁？”我侧过头看着我们班的班长，“那么，什么都知道的羽川翼同学，这个事情你怎么看？”
    “才不是什么都知道呢，我什么都不知道。”羽川摇了摇头，“不过可以确定的是，龙神同学的很多陋习都在被全校同学们模仿。”
    “什么？”我惊讶道，“我还有陋习？”
    “应该惊讶的不是这个混蛋！”班上的同学们异口同声地对我吼道，“桂木那个死宅男之所以同时挑战十二个galgame的攻略结果差点jing神分裂就是受到你的唆使了！”
    “哦？”我扶了扶眼睛，将目光再次投向了背对着我的fpf控，微微一笑，“桂木桂马同学，他们说的是真的吗？”
    死宅男机械般地回过头来，以充满怨念的悲情眼神扫了我一眼，然后悲壮地摇了摇头。
    论无害程度的话……我必须承认，一天到晚沉浸在自己的事情中只会撸美少女游戏的死宅实在是最安全的，完完全全的草食动物，连撸管都不会，但是调戏起来也没什么挑战xing，相比之下，还是其他有着各式各样的xing格和故事的人值得深究……
    “唉……好无聊呢，讲有机化学的话……”班上传来了叹息声，有人无力道，“还不如听听相良军曹的炸弹课程呢。”
    “是啊，贝尔格里斯老师的体育教程也好无聊……我觉得他如果教我们野外求生和家政厨艺课，似乎可以更加有趣一点……”
    “如果是这样的话。”反正指望相良宗介会好好上课是不行的，那么干脆这节课就让大家玩一下好了，我想了想，然后笑吟吟道，“大家都在某个领域有着极其擅长的事情，那么就尝试一下……哪一位同学客串一下老师，随便教点什么？”
 
第八章 大家的话题不可能这么h
    ()……正在黑板上画着多元宇宙构图的少女名叫志熊理科。
    在我收拾她之前，她正躲在学校为她专门开辟的理科室中看十八禁bl本子，撸hgame，以及做所谓的科学实验，据说不用上课是她的特权。但是在我的面前，一切特权都是纸老虎，于是我带着我手下的两位大将天草筱和博丽灵梦就上门了。要说智商的话，她的数值果然是天元突破级别的，但是论到情商……安西教练，我想打十个！
    所以说，博丽灵梦负责身体摧残，天草筱负责jing神压迫。果然博丽灵梦比任何自动贩售机和雇佣军都要敬业，只要给钱，她连神都能杀给你看，而天草筱……这个世界上能面不改se地在三分钟之内说出十个极无下限的黄se笑话的漂亮女生已经不多了，魔镜，你怎么看？
    期间的细节暂且不表，总之作为最后登场的英雄，我笑眯眯地跟志熊理科签下了契约，把她变成了魔法少女……不，是二年a班的学生。
    期间拜托黑桐魔镜对她做的各种调查都没有白费，作为每天开始正常上课和誓死追随龙神会长的条件交换，就是我和天草筱每天至少要跟志熊理科同学聊半个小时，为什么呢？我可以用一句自己评价天草筱同学的话来解释：天草筱小姐讲黄se笑话的能力仅次于我。
    ……大概明白了，志熊理科同学非常享受与黄段子状态全开的我和天草筱进行交流，话又说回来，当初之所以能把天草黄段子收进学生会嫡系内阁，我用的方法就是在二十分钟之内用各种黄se笑话和se・情的梗将这位少女讲到xing兴奋……
    ――突然有点很挫败的感觉，我想我隐约地发现自己找不到女朋友的另一个原因了。
    当然交换条件并不只有这一个，像是按时作为理科的发明的体验者提供各种试验报告和建议，关于这点我表示班上的同学都可以配合。还有另外一点，就是我要按时向志熊理科提供学生会成员比利・海灵顿的生活娱乐照片，这个问题……对我言听计从的兄贵少年一口答应，反正这个公然在家中和自己的办公桌背后悬挂“喜欢男孩子”的书法的家伙，在做那种事情的时候拍下两张来以作纪念也不无不可……
    理科在用大型圆规画着巨型的同心圆，这应该是多元宇宙的构成图，当然只有大略的构图，其中各种维度世界之类的注解并没有标出，应该是在讲解中一一道来。关于宇宙爆炸留下同心圆的说法一向吸引争议，但是这些领域我的兴趣不大，了解的当然也不深，如果说有一个天才的讲解能节省大把读书时间的话，我想我还是乐于听一下的。
    理科画好了……咦，总觉得上下少画了两个圆，也是等到讲解时再画吗？
    “好了！大家打起jing神来，理科现在给大家讲解一下新姿势……”女孩子眯起了眼睛，可爱地指向了黑板，现在的她跟刚开学时不太一样了，总能比较正常地跟同学交流了――当然，仅限于本班的学霸团体――少女的声音充满了活力，“这个，是传说中的女xing十大名器之一，‘千环套月’的直观图！”
    “噗……”全班四分之一的同学吐血，这些是yin贼，四分之一的同学脸se通红低头不语，这些是闷sao，四分之一的同学不明真相面露好奇，这些是纯情天然呆，最后四分之一的同学脸上露出了心照不宣的微笑，这些是贱人，而我，能在这个时候不动声se地观察所有人的反应，这就叫寂寞。房中术是以一种学术和养生方式存在于世界的，学术工作者的寂寞，你们这些闲得没事偷看黄书的肤浅者是永远不会明白的。
    我转过头去看羽川，羽川班长满脸通红，察觉到我的目光后直摆手：“不不不，龙神同学不要误会！我什么都不知道！我什么都不知道！”
    ……这个，就是伪天然呆式的闷sao，你这个偷看h书的小se女。
    似乎看懂了我目光中的戏谑，羽川同学发出了一声悲鸣，苍白着倒在了桌子上。
    “志熊老师！”我在全班“你够了”的眼神中举起了手，就像一个非常非常乖且乐于提问的小学生那样，微笑道，“请问，据说这种形态的女xingyin・道能够在xing・爱过程中让男人得到很大程度上的满足，请问这是真的吗？请从生物学和结构力学的角度解答，可以吗？”
    “很好的问题呢，龙神同学！”志熊理科来劲了，背着手笑眯眯地点头道，“老师我啊，不仅要从生物学和结构力学的角度分析，连流体力学和机械力学也要照顾到哦！”
    “哦哦哦，是因为摩擦和润滑吗？”我恍然大悟地点头道，“听起来好厉害呢！”
    “对哦。”志熊理科以一种“吾生有涯而知也无涯”的表情叹息道，“科学不断发展，未知却不断增多，正如一个圆，面积越大，所接触到的圆外也就越大。想当年，多少惊才绝艳的科学家在物理化学等多方面取得了震惊世人的成就，而现在，生物学都分到分子生物学这么细的层面了，而每一项科学研究，都需要各方面人才的配合……”
    我点头附和：“是啊，仔细想想，刚才的问题还涉及到心理学和生理学的方面了呢……”
    “请不要把科学这种神圣的事情跟那种东西相提并论！”有女生大声地吐槽。
    “那种事情？这可是关乎到人类繁衍和进化的重大事项啊！少子化现象的解决政策和宇宙航天计划哪个更重要？”某位勇敢的男生站了出来，哦，哦，好样的拓海同学！
    班级中渐渐地吵成了一团，这些平时淡然而自视很高的天才与学霸们吵成了一团，展开了以“h是不是必要的”话题的大讨论，今天的二年a班也相当有活力呢。
    ……这才是应该有的高中生活，我轻轻一笑。
    但是……我们似乎忘记了什么的样子，呃，可怜的相良军曹……
 
第九章 猩猩键不可能这么愚蠢
    ()ps1：今ri手贱，用百度搜了搜本书的书名，意外地发现这本写在同人区刚刚两万字的破书居然被龙空的大爷们关注了……咦，受宠若jing，受宠若jing。我没打错字。嗯，仔细一看，原来发帖的同学在评论简介中的ri式汉语……晕，不置可否，不置可否。
    ps2：照例求推荐和收藏。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “大哥！大哥！申请经济援助！申请经济援助！”中午，我在会长办公室吃着妈妈做的便当，未几，便有人推门而入，一副屎尿俱下的表情对我嚷道。
    我眼前这个不可回收不可燃的人形注水垃圾，在血缘之义理上可以算我的弟弟，哦，感谢上帝，基因突变和宇宙she线真是太神奇了，真难想象这样一个家伙居然和我是双胞胎兄弟――算了，姑且再向大家介绍一下他，他叫做猩猩键……
    “什么时候我的姓氏都改变了！既然是内心的独白就不要说出来啊！”键大声地叫道。
    “经济援助？”我无视了键的抗议，将一块糖醋里脊扔进了嘴里，“前几天你被校工阿部高和先生绕着cao场追了三圈，逃进学生会，名义是申请政治避难，这一次来申请经济援助……怎么，piao了人家没给钱吗？”
    “不不不，大哥你误会了，那种类型……咳咳。”猩猩键似乎说漏了嘴，但是却强行打断了话题，摆出一副很严肃的样子，“总是，大哥这次一定救救小弟……”
    ……看来猩猩键的大脑体积无时无刻不在收缩啊，居然敢来找我借钱，不知道龙神会长的经济用唯一指定利率是永恒的百分之一千吗？居然步了天然卷的后尘，自寻死路的家伙。
    “每个月的零花钱都在月初拨给你了，经过我的计算，担负起你的一天吃喝花用绰绰有余，而且供你解决高中生需求的购买h物的钱也计算在内了。”我推了推眼镜，“剩下的生活费，有购置消耗型家庭用具的补充，有每天的食材与食物购买，水电物业费用……每一笔都有专门的用处，最后的储备金也是应急用的预备役xing质，不到月末不能乱用。”
    “我知道！我知道！”猩猩键露出了谄媚的笑容，“不是还有哥哥您吗？您的零花钱，还有额外的收入进项……川神百代学姐不是您专用的atm机吗？每当川神百代学姐将账单和欠条交给您处理的时候，都是您大赚一把的机会，这么让人羡慕……”
    “你错了，川神猩猩兽的账单，通常都是我转交给校长来报销的。”我漠然否认，“所以最终出钱的人是校长，而我作为中介服务商，只是抽取一点抽成而已。”
    “……你的抽成可不是一点啊！那可是高达百分之九百啊混蛋！川神学姐给您一万ri元的欠条，到了校长那里就变成十万ri元了，您要拿九万啊！九万啊！”猩猩键一脸的羡慕嫉妒恨，“总之，我不是白拿大哥的钱，借一点，借一点……反正我每个月的生活费也扣在您的手中，有资产抵押的！”
    ……我愚蠢的弟弟哦，既然知道你哥哥那十出百十归的高利贷，还敢跟我借钱？所以说你的脑浆都被贝尔格里斯老师吃光了，零花钱……你那点零花钱也还得起？
    但是既然他想找死，我这个做哥哥的也没有阻拦的道理，不过未免他做什么不好的事情，我还是稍微过问一下……我将筷子放下，走到了桌前，淡淡道：“借钱做什么？”
    “好问题。”猩猩键一副等你很久了的样子，从口袋里掏出一枚硬币样的金属片，“这个事物……哥哥应该认识。”<丽他们去那里玩电游了吗？”我对这种幼稚的竞技xing游戏嗤之以鼻，“借钱去打电游吗？真是猩猩的智慧。”
    “错了，大哥！兑换这种游戏代币的我并非是沉迷游戏。”我的弟弟摆出了一副痛苦的表情，“在永恒的战斗中，为保护地球而战，这才是我去做的事情！”
    “……你用游戏代币来打怪兽？”我露出了微妙的表情，“从大蛇的手中保护地球？”
    “呐呐，哥哥知道什么叫超电磁炮……”猩猩键摆出了一副看起来很帅的样子，手中的游戏代币抛了抛，顶在了大拇指的指甲上，“原理跟磁悬浮列车一样，利用超强力的电磁铁，将金属制的炮弹打出去的舰载武器，美军曾经用超电磁炮在埃及车翻了一个巨型霸天虎。即使是这种硬币，只要速度超过三倍音速，威力也不差，可惜因为空气摩擦……”
    右拳狠狠冲出，顶上了猩猩键的腹部，将他打得像虾米一般弓起了身子，我左手扶了扶眼镜，反she出必杀死光，然后左肘狠狠地砸了下去，将他打翻在地：“呐呐，弟弟你知道什么叫右直拳，原理跟力的相互作用一样，那可是将幻想打碎的正义铁拳。某位上条少年曾用这一拳车翻了一群基友和后・宫，即使是这样的拳头，只要打在脸上，同样有逆十字上位吐槽法的效果，可惜身为你的哥哥，我不好打你的脸，因为就算是父亲也没有打过……”
    “混蛋啊！是谁在第三章里说不能对弟弟挥拳相向的！”键大声地抗议道。
    “我愚蠢的弟弟哟，你还没有被杀的价值，想要杀死我的话，你就憎恨我，逃避我，然后苟且偷生地活下去，逃避着，逃避着，紧抱着生命就好……”我冷冷道。
    “我从来没想杀死你！是你总想杀死我！”猩猩键忍无可忍地吐槽道。
    “咦，看来猩猩的反she弧有时候还是很敏锐的。”我惊奇道，“是物极必反吗？”
    “大哥！我是你的弟弟啊！”猩猩键一脸悲催，“家庭暴力就这么有趣吗？”
    “当然……键，你应该明白，人通常都很乐于友善地对待他不在意的人。”我平静道，“之所以这样对待你，我只是想让你明白这个世界的残酷……”
    “残酷到满世界都是你这种抖s吗？那么这个世界干脆毁灭掉算了！”键大声地嚎叫道。
    “我的弟弟果然是坏掉了，居然因为这样的小事就要毁灭世界。”我摇头叹息道。
    “大哥……来这里是找您借钱的，不是讨论毁灭世界问题的啊。”猩猩键叹息道。
    “借给你钱可以。”我推了推眼镜，淡淡道，“先把这个契约……不，是欠条签了字，三个月之内还清，否则就把你送到牛郎店打工赚钱，作为弟弟，你是了解我这个哥哥的。”
    我以一种看生猪的眼神打量着猩猩键，虽然说人傻了点，但是作为我的弟弟，他长得可以说是大帅哥级别的了，电视上的偶像男星大概也不过如此了――这样的家伙要是卖到牛郎店，大概会赚不少钱的，同样的，欠了我四十万ri元的坂田老师也同样是生猪之一。
    “总觉得您在想一些可怕的事情。”猩猩键打了个寒战。
    “不，我只是想到了一句名言。”我推了推眼镜，残忍地望着我的弟弟龙神键，“这个世界上没有垃圾，只有放错地方的资源。”
    “这个世界上哪有把自己的弟弟称之为垃圾的哥哥啊！”
    “……傻到连人话都听不懂了吗？”我奇道，“我不是说你是放错地方的资源了吗？”
    “虽然话是这么说，总觉得有些不对劲的地方啊！”龙神键流着泪将标记着“利率为十”的欠条签上了名字，又是一个数学不及格的笨蛋，我在心中冷冷一笑。
    你的未来，我已经看透了。
 
第十章 “不可能”式标题不可能编不下去了
    ()ps1：终于拿到五百经验了，呼，能在书评区发言的感觉真好，大家之前的评论会一个个回复的，另……这本书的目的是锻炼吐槽和积累人气，不过主线什么的应该会有的，虽然大家似乎不怎么在意可怜的主线君……但是主线在这本书中就像丁字裤那样，虽然实用xing令人堪忧，但是还是有存在的必要的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    天祈高中，聚集了一群充满梦想和节cao的好老师，其中有一位名叫虚渊玄。他从小就立志成为一名温暖人心的教育工作者，与卫宫切嗣老师并称为天祈双二……呃，双壁，双壁。
    如今除了两个班的国文授课之外，虚渊玄老师当了禁闭室的心理测量老师，专门给那些迷失在人生道路上的孩子提供心理辅导和人格再塑造……请允许我用这么恐怖的词汇，但是……好，我告诉大家一个秘密，一年级的巴麻美学妹曾经是一个混迹于枪械科研社的不良少女，特别喜欢用十九世纪的老式燧发枪吓唬小朋友，当真是校园一霸，当我将她送进禁闭室之后，虚渊玄老师亲自给她讲了一个小故事……故事的内容不得而知，总之人家现在已经是xing格温婉高贵善良的女孩子了。
    顺便说一句，巴麻美在从良……咳，变成温和的好同学之后，却意外地开始害怕起贝尔格里斯老师来，据无所不能的黑桐魔镜同学说，巴麻美同学之所以会害怕吞噬贝，是因为那个求生狂人经常把“去了头就能吃”这句话挂在嘴边啊……
    今天，禁闭室中的老虚又迎接了一批新客人，就是造成我签署逮捕令后丢进去的那群熊孩子。自从新的治安处罚条例颁布之后，学生会加大了对那群唯恐天下不乱的熊孩子的处罚力度，分别从经济处罚、jing神摧残、身体压迫三方面对他们展开了如秋风扫落叶般的碾压。博丽灵梦负责罚钱，禁闭室的猎奇……老师们负责jing神摧残，而比利海灵顿和天草筱负责身体上的蹂躏，偶尔会让川神猩猩兽来帮帮忙，因为那厮是个超级百合狂人兼重口味s……
    而现在的我，正带着浩浩荡荡的社团部长队伍前去领人……
    “龙神，有空到红魔馆喝茶，这个沙包我就先领回去了！”
    “会长大人，这次是剑道部的笨蛋们给您添麻烦了。”
    “诚君，请改天去天文部做客，沙加和星矢都对您念念不忘呢。”
    “龙神会长，樱木这个笨蛋我就带回去了，顺便，真的不想让令弟加入湘北篮球社吗？”
    “给您添麻烦了，请打我！纳兹！正坐！”
    “哟，飞扬的热血哦，鸣人，这次我可不会帮你向小樱隐瞒了！”
    社长与部长们乱糟糟地认领着各自社团中的斗殴分子，一时间鸡飞狗跳，手刀和呵斥齐飞，喂喂，蕾米莉亚，虽然库丘林是赫赫有名的躺枪男，也不用捅他那里！
    期间还有……
    “啊哈，我道是谁，这不是八神庵吗？咦，你怎么会出现在这里？真是太奇怪了，难道是虚渊玄老师的挚友吗？关系还真好呢！”幸灾乐祸yin阳怪气的嘲讽声响起来，我们侧头一看，拳皇社社长草S京正摆出了一副惊讶的面孔，对自家的社员八神庵冷嘲热讽，与其说他是来领人的，还不如说是来看八神庵的笑话的。
    “……”八神庵的脑门上暴起一团青筋，下意识地就要抬手打人，我一声清咳，背后传来了一声浑厚的响动，似乎有一只史前巨兽走动了一步――顿时，全场肃然。
    比利海灵顿――我忠实的狗腿子，也是直属的主战力之一，正带着神秘的微笑，悄然解开了校服衬衫的两个扣子，一刹那，除我之外在场所有的男xing全都齐齐后退一步。
    所以说了，天祈高中每一个学期的校园生活主旋律就是学生会势力与校园民间势力的斗智斗勇，而这一届在我的领导下的学生会能够取得全面优势，除了本人的极好的人缘（yin威）之外，知人善用网罗人才也是很重要的口牙！
    像我左手边的比利海灵顿，是天祈高中男xing暴力分子公认的“最不想与之战斗的男人”。因为他似乎天生携带着“对男xing战斗用神级全属xing增益buff”，在与男xing的战斗中迅猛如虎，与他战斗的男人都会莫名其妙地陷入心慌不已蛋疼菊紧的状态。此人不仅擅长各种贴身肉搏的招数，于摔跤一道更是技艺绝顶，仅仅是这样也就罢了，他还经常在战斗中发出一些莫名其妙的叫声，其xing质类似于野蛮人的战吼，效果却是极其恐怖，似乎有召唤路西法大人附体的效果……
    而且他还喜欢……好，这么说，如果说学园中的某位人气兄贵健次郎喜欢战时爆衫，那么比利汉灵顿就是喜欢战前脱衣，前者会让人觉得他好厉害，后者只能让人觉得他好可怕。
    总之再桀骜的男xing生物见了他都要jing惕不已，你看看，场中的男人都是学校里顶级的不良分子，此时此刻都是一副“好可怕好可怕”的样子，就连八神庵都移开了视线，不敢跟比利海灵顿对视，不得不说，站在比利的面前，雄xing生物们都会感到本能的危险……
    ……能够心平气和地跟比利正常接触，我真是太可怕了。
    我轻声咳嗽了一下：“好了好了，大家都是老主顾了，多余的话我就不说了，学生会正在联手禁闭室和心理辅导室完善违规违纪的处罚条例，一定会开发出更好更全面的辅导方式让大家走上人生的正途，期间大家如果想多多参与，我们热烈欢迎。”
    “现在……按照每人头一千ri元的费用，请各社团负责人去博丽灵梦同学那里交钱。”我的话音刚落，右手边顿时传来了博丽号终端启动的a粒子波动信号，两道能活生生刺瞎月神钛合金狗眼在一秒钟之内至少扫描了人群十遍，迅速计算出了每个社团需要缴纳的罚款，继而又检查了二百八十四遍，然后，博丽灵梦同学皮笑肉不笑地向人群伸出了手掌。
 
第十一章 博丽灵梦不可能这么无节操
    ()在我身边以保险推销员般的笑容收钱的女孩叫博丽灵梦，是学生会中我的直属嫡系成员，也算是红花双棍之一。平时看不出来，但如果有钱这玩意作为助燃剂的话，她那具因缺少节cao而腐朽无奇的身体会发挥出第四代超级赛亚人一般的恐怖战斗力。
    可以说，如果在场的战斗力惊人的小团体们集体抗据缴纳罚款的话，那么无需比利助战，这位博丽神社的巫女一个人就能以天诛之名将他们尽数放倒在地。
    据说她前往天朝做过一段时间的交流生，在偶尔见识到战斗力世界第一的天朝特殊非常规用作战部队的秘密行动之后，她那胸无大志的xing格难得地改变了一点，并在经过千辛万苦，机缘巧合之下，终于成为了世界城市安全管理部队――简称城管――的一名黑编制成员。
    也正是由于这个原因，她才能够通过特招进入天祈高中，作为少数几个知道博丽灵梦的恐怖来历的人之一，我当然想要将这位强力的打手招至麾下。所以说，世界上从来没有无法攻陷的堡垒，当我经过周密的分析和布局，在吃了几次闭门羹之后，终于在一个周末，于城市东部郊区的一座偏远山中的一座无人问津的神社之前找到了生意并不怎么兴隆的博丽灵梦。当我将十万元天朝软妹币――注意，是天朝的软妹币――投进了那个擦得油光锃亮内里却空空如也的塞钱箱中之后，我就知道，这件事情成了。
    果然如我所料……咳咳，我拦住了一脸壮烈地从神社某个角落的小箱子中含泪取出一件件s・m用具的博丽灵梦，并微笑着拿出了一张契约。顿时，某位穿着露腋巫女服的家伙被那“年薪十万”的五个零晃瞎了狗眼，丝毫没有注意到后面注明的“千倍违约金”事项，至于契约的内容，更是连看没看，天可怜见，我当时只想跟她先开个玩笑啊……真正的雇佣合同书在我包里还没拿出来，这个只是我个人兴趣……
    好，其实是我闲来没事拟定的奴隶契约，抱着试验一下节cao的丧失会不会使人变得无脑儿丧心病狂这个课题的想法，就把这玩意给巫女看了，没想到……
    博丽灵梦以迅雷不及掩耳盗铃之势咬破指头在契约上按下了血手印，快得连我的大脑都没有反应过来，在我一脸微妙示意博丽灵梦稍微注意一下内容时……
    “主人渴时我奉献血，主人饿时我奉献肉，主人的罪由我救赎，主人的错由我补偿，主人的业由我背负，主人的疫由我承受，我的一切为主人献上，我的全部奉献给主人，作为护卫和主人在一起，喜主人所喜，悲主人所悲，作为哨兵和主人一起，主人的疲倦用全身支撑…………除主人之外什么都没感觉，除主人之外什么都不要，除主人之外什么都不希望，除主人之外什么都不想，没有主人的允许不能睡觉，没有主人的允许不得呼吸，对主人的话无条件听从，甘做主人下贱的奴隶――我在这里发誓。”当博丽灵梦慢慢读完契约的全部内容之后……好，从她的表情中，我看到了天堂和地狱的风景。
    那是一种被完全玩坏或者崩坏后的空洞的眼神，让人心悸，我活（鬼畜）了十六年，也算身经百战，这么容易被玩坏的玩具还是第一次玩啊。
    ……能写出那种东西的我，心里一定住着一头魔鬼啊。
    但是可怕的事情还在后面。在博丽灵梦按上血手印之后，我脑袋里迅速分析出了博丽灵梦可能采取的十五种反应以及我的应对方式，比如说她想耍赖时我怎么继续玩，比如说她想杀人灭口时我应该怎么继续玩，比如说她想毁灭证据时我应该怎么继续玩……
    但是博丽灵梦以顶级骗术师的速度不断变幻着表情，最后以一种诚惶诚恐的表情问我：“呐呐，签下之后，那工资还会照付，不会以各种名义克扣，不会乱收费……”
    “……”这一瞬间，一向冷静的本学霸都有了咆哮的冲动，你的节caao都没关系吗！
    ……能把节cao毫不犹豫地置之度外的这个巫女，心里也住着一头魔鬼啊。
    然后，在博丽灵梦“你想怎么履行权力和契约都好但是记得每年的工资一定要发齐”的目光之下，我正式将博丽灵梦确定为我的嫡系内阁成员之一，而事实也向我证明了当初决策的正确xing，无论是镇压暴动，还是增长经济，博丽灵梦都出乎意料的是一把好手。
    ……虽然面对斗殴事件和暴乱时，她的方式一直是粗口、拳脚以及罚款。
    ……虽然在每次内阁会议时，她都上蹿下跳地怂恿撺掇我在学校内征税。比如说人生赢家按照后・宫人头征税，比如说帅哥按照人气程度征税，土豪按照零花钱比例征税……
    综上所述，由于神社地处荒凉之所，人气低迷又经营无方，博丽灵梦常年过着有上顿没下顿的苦逼生活。多年的经济拮据让她处于节cao极度匮乏状态，为了钱她可以干出任何事情――至少我是这么想的。
    而我也会不断地给她一些甜头，比如说收缴罚款这种事情，我通常是睁一只眼闭一只眼让灵梦将它们揣进自己兜里的――学生会的账面是没什么问题的，只有学校专门拨下的活动经费才会交由财务科保管并明细列账，这些纯粹是外快xing质的金钱流动谁都不会去在意，罚款嘛……反正罚款的对象只是那些总是引发暴乱的王八蛋，学生会和王八犊子们已经达成了默契的共识，这些王八犊子不会去提那些罚款的流向，而学生会也只是会对他们进行镇压和摧残，并不会去动他们的档案。
    咳咳，说远了，通常根据我的经验来讲，一次xing把灵梦喂得太饱并不是什么好主意，隔三差五发发奖金，请她吃顿大餐，偶尔多做一份便当给她什么的……然后她就会慢慢对我产生依赖感，并把“跟着龙神有肉吃”的想法刻在灵魂上，将服从我变成一种本能，这样的话，我才能最大限度的压榨她的战斗力，让她发挥出最大的主观能动xing。
    这就是我驯养这头名为节cao灵梦的生物的心得指南，朋友们要是驯养猎犬或者工作用的劳动力型牲畜的话，以上的心得也是可以通用的。
    我不断跟离去的社团成员们告着别，一面看着屁颠屁颠数钱傻乐的博丽灵梦，微微眯起了眼睛。那份奴隶契约的话我们都没有细说，但是确实是存在着的，仔细来看的话，这家伙也算是一个少有的美少女了，只是节cao少了点……
    还是算了……
    跟她谈恋爱的话，还不如去找天草筱，毕竟无节cao和没下限，深究起来还是有所不同的。相比之下，果然后者会更加令人放心一点，前者的话，只好去做肉哔器。
 
第十二章 我的h物不可能被任何人找到
    ()ps1：求推荐，求收藏……嗯，可以的话也求一下推广，大家可以推荐好基友收藏什么的……虽然以不到三万字的坑爹字数，没有多少人会感兴趣……各位都是好人的说！
    ps2：后半部分那些编号和艺术家都是我胡诌的，想用百度或者种子搜索神器去找种子的……都是天然呆加se狼！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――<的躁动而购买一些充斥着很厉害的内容的事物，比如说有着sese内容的书籍，比如说由德艺双馨的女艺术家们拍摄的dvd――虽然作为ri本的支柱型产业和国民文化而存在的爱情动作片有着十八禁的限制，但是对于这样一个国家来说，我们总有办法能够搞到――当内心的野兽在交流和好奇中化作喷涌而出的白浊被肆意涂抹在手纸上，当每一个夜深人静的夜晚都有激动的喘息变成了迅猛的防空火力，这，其实就是青，就是床底下或者隐藏很深的h物被打扫房间的母亲大人成捆整理好，并当着你的面淡定地提到垃圾桶旁边时的尴尬场面啊。
    ……不要用这种眼神看着我，我倒是从来没有经历过这种事情。
    其实每一个母亲都有做侦探的天xing，并以找出儿子的小秘密为乐，而每一个儿子也有做怪盗基德的潜质，在每一次的斗智斗勇中深藏身与名地等着母亲侦探的吹毛求疵，青总是寂寞的。
    800tb，从十三岁起，三到四年之内，我的收藏一共有800tb。
    395个移动硬盘，二十个u盘，一台电脑，一台pfp，30个记忆棒，一台掌上阅读器。
    在信息化的今天，在经济全球化的今天，在网络时代到来的今天，在信息技术革命经过了几十年的今天，公然将纸质的糟糕物藏在床底下或者书架里，真是凡人的智慧。
    太甜了，太嫩了，二十一世纪最不缺的就是笨蛋啊。
    且不论我身边的一切电子储存设备都经过了高度的电算加密，母亲那个电子笨蛋根本就解不开，事实上，不知道从哪时候开始，母亲就从来没有给我打扫过房间了。
    ――这里我要说，想让母亲不去打扫你的房间，仅仅自己按时将房间打扫得纤尘不染是不够的，据母亲说，之所以不去打扫我的房间，是因为诚的房间给人一种“拿扫帚进去是一种亵渎”的奇怪的感觉。
    没错……如果你能把房间布置得像是大英博物馆那样肃穆，令堂估计也会这种反应的。
    尤其是那储存着几百个移动硬盘和几十个u盘的专用柜子，就堂而皇之地摆在我的书桌旁边。且不说那貌似很高科技的构造和来自星球大战的外观风格设计，充满美感的闪光电路和棱角分明的矩阵构图之间整整齐齐地摆放着一叠叠移动硬盘，给人一种“这里是不是大天使号的运算核心”的错觉，以及“乱动的话会不会爆炸”的心理暗示。放置着二十个u盘的箱子更是离谱，当它从柜子底部二层缓缓弹出时，箱子那充满残念的外观和自动开启的设定只会让人觉得里面装着g病毒……不是我吹，在这种情况下还敢乱动的人，基本没有啊。更何况，在每一叠移动硬盘的下方，都用充满科幻气息的字体标注着诸如【黑之章】、【人类补全计划】、【月光蝶系统】、【西纳普斯管理书】、【阿卡夏记录】、【魔法**目录】等“虽然不知道是什么东西但是看起来好厉害呢”的名字……
    别人我不知道，唯一能进且有兴趣进我房间的母亲大人是无论如何都不会去动了……
    于是本着战略xing目标转移的原则，母亲大人将本应该分摊给两兄弟的热情全都投到了猩猩键的身上，今ri放学回家，我们就看到了这样的场面。
    猩猩键那犹如史前屠宰场一般的房间已经变得纤尘不染，其华贵等级直接从乱葬岗变成了帝王墓，事实上，猩猩键在看到门前那五大袋垃圾时已经本能地感到了不妙。
    当他看到母亲大人笑呵呵地一手一摞h书，一手一大包光盘地等着我们时……
    “我――恨――啊――”猩猩键一副败犬的模样跪倒在地，一脸的悔恨交加。
    “猩猩的智慧。”我扶了扶眼镜，丝毫没有同情的心理，明知道母亲这几天要回来而不做些预防措施，被抓到也是活该倒霉的事情，“既然买了，就要有被发现的觉悟。”
    “不要说了！”猩猩键泪流满面，“我现在的心情你怎么可能会懂！”
    不，我很懂，事实上我正是为了看你现在的模样才暗示母亲大人……咳，没什么。
    “键。”母亲大人露出了很困扰的笑容，“虽然我了解这个年龄段的男生都喜欢看这种东西，但是你这爱好也稍微有些与众不同……据我所知，只有因工作而产生巨大压力的中年人才会喜欢这种口味哦。”
    “母……母亲大人，这只是……这只是……对，这只是稍微的学术观摩而已！”键胡乱地扯着理由，“你知道，蛇的话一个季节有一个季节的习xing，我也是刚巧到了这种季节了！”
    ……这个蠢蛋，我摇了摇头，刚想进自己的房间，却听到了母亲大人的声音：“诚，这些东西你难道不想看一下吗？”
    “……”我一言不发，走到了猩猩键的收藏面前，事实上，我对我弟弟的爱好也是有些关心的，拿起几本书来随意地翻了翻，又拿起那一张张撕去了包装只标定了编号的蓝光碟……啧啧，还有点脑子啊，如果只是编号的话，一般人可看不出这是什么东西。
    只是……
    itw―693，这个应该是樱岛惠美的绝对捆绑教师，我记得……嗯，可圈可点的是演员的打扮品味和造型，跟教师的气质很搭。
    bts―442，这个应该是佐藤梨奈的强制中出监禁……这个，只有有特殊爱好的人才会喜欢，因为唯一的亮点就是演员的分泌体液特别多。
    ets―653，这个应该是镜川月的世界最高级奴隶，好，这个的话，最jing彩的应该是第五十三分四十二秒到第七十二分五十四秒的那一段，其他都不值一提……
    这个家伙，原来喜欢捆绑放置play，嘿，居然是s・m口味，真是太扭曲了。在扫一下那一捆书籍中的出版社和刊号，我就已经了解猩猩键的个人喜好了，真恶心――我用一种看蟑螂星人的目光扫了猩猩键一眼，看h书很正常，但小小年纪爱上了s・m，你是变态吗？
    ……但是猩猩键并没有发现我蔑视的眼神，他似乎想跟母亲大人表达什么。
    但是看着他的眼神，我察觉到了一点不对劲的地方――他的眼中，虽然有被发现的尴尬和苦恼，还有一些隐藏很深的得意……就好像，就好像他成功了掩盖了什么东西一样。
    有意思……我转过头去，向我的房间走去，背后仍然是猩猩键那大声的辩解和悲鸣，有意思……这家伙，用一堆重口味书籍和碟片掩盖了什么呢？大概是更加重口味的东西，难道是人兽？真是恶心啊，不愧是猩猩键……
 
第十三章 玩恋爱游戏的原因不可能这么可怕
    ()“母亲大人，我出门一趟。”晚饭之后，我看了看手机，对正在洗碗的母亲大人说道。
    “哦哦！”刚经历过惨重打击，两小时之内就没心没肺恢复完毕的猩猩键大声喊道，“妈妈！大哥要去夜店了！龙神诚要变成夜不归宿的坏孩子了！”
    母亲大人笑眯眯地回头：“都已经十六岁了，我家的诚也应该稍微接触一下大人的世界了呢，钱够吗？尽管去搭讪一些可爱的女孩子，不过不能带回家过夜，也不能夜不归……”
    “同意了！居然同意了！”龙神键夸张地叫了起来，“母亲大人！请允许我陪同大哥一起去！最近的夜晚太危险了，说不定会有莫名跳楼自杀的受害者，要是碰到了晚上专门游荡在外面四处吸引不良打架的放电国中生那就更可怕了！”
    “键……”母亲仍然笑眯眯的，然而眼中却闪过一道寒光，“正・坐。”
    “是！”猩猩键顿时正襟危坐，目不斜视，摆出一副好孩子的模样，母亲大人这才转过身来，手中还拿着一把明晃晃的菜刀――等一下，拿菜刀做什么，都已经吃完饭了，您在用菜刀洗碗吗？母上随手将菜刀砍入了菜板中，微笑道，“关于h书的事情，还没讲完呢……”
    我在心里盘算了一下，放弃了落井下石的想法，毕竟作为长子和大哥，有些事情我不能做得太露骨，反正猩猩键已经要倒霉了，我走到玄关，换上鞋，打开了家门。
    背后仍然传来猩猩键不知死活的胡言乱语：“妈妈！妈妈！大哥他出去了啊！放着不管可以吗！大哥他会在街头突然摘下眼镜，然后跟随着可爱的女孩子到酒店然后按响门铃，最后在对方毫无戒备开门的一瞬间用小刀把人家分割成十七份啊！”
    “……”明天邀请猩猩键的班主任来做家访，从黑桐魔镜君的资料库里抽调出猩猩键自开学来的斑斑劣迹的记录册，然后让猩猩键的班主任一文字睦月老师带着这些资料来我家做家访，就这么决定了。<>
    在街上慢慢前行的我给猩猩键判处了死刑。
    目的地当然不是夜店什么的，今天没想去揪纲手或者坂田银八的小辫子……我想去的地方是一家游戏店，距我家有十分钟的路程，权当是散步了。
    “《萌妹召唤9：黑丝行动》、《贞cao危机5》、《上古h书6：雷霆崖》。”我面无表情地将这几个仅仅看名字就充满耻度的游戏放在了收银台上，然后掏钱结账。
    “……啧，龙神同学的口味还是一如既往的猎奇呢。”收银台前的店员以一种看到蟑螂的口气嗤之以鼻，“这样下去，会不会出现‘三无冷面变态狂夜晚袭击路人’这种新闻呢？”
    这家游戏店的店员，即在这里的打工者，就是我的同班同学水无濑流楠。毒舌，腹黑，学习狂，手上没有书就会死星人，与我同属于学霸这种屹立于食物链高端的物种。此时此刻，她穿着蓝se的类似于围裙装一般的店员服，再加上紫红se的短发，小巧的半边框眼镜，看起来倒是充满了主妇式的美感，但事实上，她是本班乃至全校少数仍在本学生会长的yin威下瑟瑟发抖但依旧坚定不屈的反抗者。
    但是这并不代表着我拿她没办法，我推了推眼镜，漠然道：“快点，否则投诉你。”
    “……”水无濑同样地扶了扶眼睛，镜片将室内的灯光映she成必杀死光，这家冷清的店中，两个眼镜反光星人漠然对视，张开了恐怖的三无力场……好，吐槽自己不是个好习惯。
    “那么，三款游戏，加上我的劳务费，一共六十七万ri元，谢谢惠顾。”水无濑还是老老实实地将游戏装袋封好，“都是些galgame呢，专门为找不到妹子的可悲男人准备的。”
    我从口袋中掏出了两万三千一百四十八ri元，递给了水无濑流南，作为店员的话，她的工作态度惫懒而恶劣，如果请她推荐游戏的话，她肯定回答俄罗斯方块或者超级玛丽。不过对于“找不到妹子的可悲男人”的挑衅，我可不打算保持沉默。
    “呐，我说啊。”我推了推眼镜，“如果我找到了女朋友，你会高兴吗？”
    “……”果然屡试不爽，水无濑的眼神变幻了一下，随即陷入了沉默。
    所以说，虽然是只恶心的大猩猩，但是龙神键在某些方面还是可以派的上用场的。当年他曾经对我说过“如果有人用‘没有女朋友’这个软肋攻击大哥，那么尽管对她说‘如果我找到了女朋友你会高兴吗’这种话”，果然，这招式还是屡试不爽的。被我这么问过的人，无论男女，都陷入了可怕的沉默，然后就变得心虚起来，最后就开始转移话题。
    ……总觉得，我似乎在一直失去某种珍贵的东西。
    “我说啊，水无濑，你应该偶尔改变一下服务态度了。”我环顾着店里，除我之外没有一个客人，“这样的话，生意是不可能好起来的。”
    “不，除了龙神同学之外，还是有几个固定的客源的。”水无濑看了我一眼，“而且，你以为我为什么会选择在这里打工？”
    我看了看她放在桌上的课本，点了点头：“原来如此……将所有的时间都用来学习吗？”
    “是啊，我可比不上龙神同学，口味猎奇，涉猎广泛。”水无濑淡然道。
    “哪里的话，无论是看书还是电影，乃至玩游戏，都是与作者思想交流的方式。”我扶了扶眼镜，“将你将这些媒介上的信息参悟完全之后，就会透过这些了解到作者的jing神状态，乃至一生的感悟和知识jing华，这种盗取别人一生jing神财富和窥探别人灵魂的快乐，难道不让人感到兴奋吗？”
    “真变态呢，不愧是龙神同学。”水无濑看了我一眼，“但又为什么去玩galgame呢？如果纯粹想要汲取知识的话，玩galgame无疑是一种比较慢速的方式。”
    “去玩galgame的原因吗？”我摸了摸下巴，“十三岁那年，当我在迷茫于如何面对人生，不知道如何处理未来，甚至对这个无聊的世界绝望的时候，有一个女孩子对我说……”
    “‘迷茫的话，就去玩galgame，寻找让所有人都幸福的方法’这种话吗？”水无濑接过了话头，一脸诧异的模样，“这算是温情路线吗？你这种腹黑恶劣的家伙抖出这样的洗白历史，试图让所有人对你的看法扭转吗？可惜，你在全校同学心中的形象已经根深蒂固了，就算在大雨天将手中的雨具留给路边的狗狗遮挡风雨而意外被同学看见，也不会开启攻略路线的，说不定人家会以为你要把可怜的汪星人捉回去改造成僵尸犬而报jing的。”
    “……虽然不知道你在说什么，但是我想你错了。”我的眼中闪过了一道寒光，“那个女孩子对我说，‘去玩galgame，从游戏中寻找将所有人玩弄于鼓掌之间的方法’。”
    “那个人是谁！我要打电话给jing察叔叔！这是后果严重的教唆罪啊！”
 
第十四章 我的初恋不可能这么短暂
    ()ps1：新作，求推荐，求收藏，求推广……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “如果你整天满耳朵都是别人对你的议论，如果你甚至去推测别人心里对于我们的想法，那么，即使你再天才再强大都无济于事。因为对于人类而言，恐惧和嫉妒是最致命也是最熟练的武器，你会被视作一头孤独的怪物，离群索居，被彻底孤立……”
    “所以，你要学会无视他们，让我们彻底无视她们，对于她们在我们背后所有窃窃私语的议论，怀疑，谴责，恐惧和憎恶都充耳不闻，连想也不去想。”
    “但如果你忍受不了这种孤独，那就做一些让大家都认同的事情，当然，你要记住，不是成为火影就会被大家认同，而是被大家认同才会成为……呃，刚才那句当我没说。我的意思是，如果你一觉醒来突然成为一个沉睡已久的超级星际文明的合法皇帝，那你应该学会卖萌，学会打酱油，学会吐槽，学会辶Γ学会甩节cao，然后顺便拯救一下各个世界。然后人们就会认为‘虽然不知道这个悲催路人酱油男是谁但是似乎很厉害的样子’，然后他们就会开始喜欢你，因为你虽然很强，但本质上还是个路人酱油男。毕竟，残疾人的成功通常不易招致嫉妒，因为他们有缺陷，使人乐于宽忍他们的成功和后・宫，而不会招来fff团。”
    “当然，如果你不能做到让所有人都喜欢你，也可以让他们恐惧你。”
    “怎么做？让一个人死亡只需要毁灭他们的身体，让一个人恐惧就要玩弄他的灵魂。”
    “玩弄几个人的灵魂，你就是人渣、大雄、恶棍、雅典娜、奈须蘑菇。”
    “玩弄全世界的灵魂，你就是领袖、导师、暴君、大光头、神皇尤里。”
    “具体的方法？这种东西非要自己体会才能深刻。去玩galgame，在所有的角se间游刃有余，静思cao纵人心的法则……从那里找到，将一切的灵魂玩弄于股掌之间的方法，让世界在你的指尖起舞，然后你可以决定，让它取悦你，还是你来毁灭它。”
    毫无疑问，那个在我十三岁那年教唆我去玩galgame的女孩子，是将我引导上抖s与腹黑狂人之路的罪魁祸首，这三年来在我的眼镜死光下瑟瑟发抖的人们都应该感谢她。
    ――从galgame中找到将所有人玩坏……咳，玩弄于股掌之间的方法。
    但是我却不知道她的名字――是的，应该是偶尔认识的生命中的过客。只是在偶遇中稍微谈得来，她充当了我的听众，倾听了我的苦恼，并作出这样的提议的人。
    穿着奇异的有着古典和妖媚之风的衣裙，带着奇怪的帽子，有着一头金se的长发，撑着一把小洋伞，永远都带着微笑的年轻貌美的女孩儿，姑且算是朋友，却连名字都没有交换。
    ……不知道怎么回事，我的大脑在我回忆起那个人时，总是强迫xing地强调着“年轻”这两个字，真是的，那种程度的美少女，本来就应该正值妙龄。
    那位美丽的小姐姐在说完最后一句话就消失了，就像是无拘无束的风一样，一吹，就消散了。虽然说，我如果想记住一件事情那就永远不会忘掉，但是这些年来，我的大脑在潜意识的cao纵下不断地欺骗着我，渐渐地将当年的女孩子修改得变了模样，就像心中织就的一个梦一样，越来越完美，完美得让我自己都察觉到了这是个假象，但回过神来，我已经忘了她原本的模样――这真是一件让人遗憾的事情，要知道，我已经几年没有见过她了。
    托水无濑的福，我在与她的对话中重新回忆起了这段往事，然后为自己虚假的记忆唏嘘不已――如果说一开始玩galgame的时候只是遵从她的建议，那么现在的话，抖s已经成为了我本能一样的东西，并且让我在玩弄人心的时候得到愉悦。玩galgame，也成为了ri常的习惯而非任务，不管将来我会不会走上让全世界为我起舞的道路，总之，我倒是找到前进的道路了，从这点来说，那位小姐姐实在是我人生的导师。
    成为一个抖s和腹黑男其实也没什么不好的……除了找不到女朋友这点让人扼腕。< ren生方向而做了三年的我，恐怕在十三岁那年就开始了为期几分钟的初恋……不过也是很可惜，从那以后就没见过她了。
    从水无濑的游戏店回到家中的一段路途中，我一直在回想相关的记忆，可惜，本来就是甚少的回忆，在这些年潜意识的修改之下，早已经面目全非了。
    回房打开电脑，鼠标在sao的图标上停留了一会儿，却最终没有点开，我取出了今天入手的三份galgame。接下来的任务就是通关，全要素收集，写下点评和心得，将光盘中的内容破译并扫入移动硬盘之中，重新打包好光盘――然后将点评发到一直合作着的游戏杂志，再将重新包装完毕的游戏配上我写的点评和心得以十倍的价格卖给一直联系着的冤大头，最后我会收到一笔不菲的稿酬和购买金，通常会是游戏购买费用的数十倍。这些将作为私人花费的行动资金，比如说购买新的游戏，购买新的游戏机，购买新的移动硬盘，以及放高利贷的本钱，收买人心的蝇头小利的本钱……等等等等。
    对于学霸来说，赚钱的方式其实不少，放高利贷也只是我的爱好。事实上放贷给坂田银八这种坑货，九成九是收不回来了，但是这些钱本来的目的就是购买愉悦的，讨债的愉悦。
    ――顺便说一下，那个总是喜欢用高价收购我玩过的游戏与写下的心得的冤大头，似乎是一个优秀的女孩子，虽然没有真正见过面，但是网上的聊天与书信的交流，无论从对方的遣词造句还是娟秀的笔迹中都能看出她的不凡，唯一一点让人无语的是她那堪称恐怖的绘画技巧，是一个能把小圆脸画成史泰龙的恐怖家伙……而且看起来像是名门的大小姐，这样的家伙居然是个宅女，实在让人感到奇怪。
    十二点，睡觉。
    我将笔放下，相比于水无濑的书不离手，我一向习惯意识流，脑内不断思考，手下不断书写――将写满画满的草稿纸收拾起来扔到旁边的箱中，我伸了个懒腰，摘下了眼镜。
    脑海中最后闪现了那个紫裙阳伞的身影，我沉沉睡去。
 
第十五章 我的老师琪露诺不可能是笨蛋
    ()ps1：关于贴：感谢通天峰同学建立了本书贴，跟度娘保持着不正当关系的诸位可以去围观一下，虽然人少得可怜，但是万丈高楼也要拔地而起嘛……
    ps2：关于书友群：感谢心岳流离同学提供的企鹅群……喂，当我这么说之前，心岳流离君，你的q群号被点娘吃掉了……再用汉字打一遍……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    直至今早与猩猩键出门，一路听着他血泪俱下地抱怨h书和收藏品被母亲大人尽数收缴并销毁的惨剧，我才想起了猩猩键昨晚的诡异眼神――分明是yin谋得逞之后的庆幸，好像成功用这些表象的h书来掩藏了一些更深层次的东西，就像我小时候闯祸之后成功地将责任嫁祸到猩猩键的身上一样――而且那时的猩猩键根本就无所察觉。
    ――这无疑引起了我浓厚的兴趣，要知道，猩猩键用他那所剩无几的脑浆布成的一个迷局，到底是要掩盖什么恐怖的事实，我是非常感兴趣的。那肯定是耻度极高的，绝对不能让别人知道的，异常恐怖的事实，而如果让我知道的话……可是一个非常有趣的把柄啊。
    我推了推眼镜，心中开始谋算布局，进入猩猩键的房间进行搜查的话，是下下之策，因为就算是猩猩键也要保有个人**，这是类似于底线之类的东西，妈妈可以去做，但是我却不能……借助母亲大人的力量也不可取，猩猩键肯定将他的秘密隐藏得很好，母亲找不到，当然，我也不希望让母亲找到――这么有趣的把柄，一定要握在我的手中以让它的利益趋于最大化，综上所述，这样的话，就要创造一些意外了……
    哼哼，愚蠢的猩猩键，就让我看一看，你到底隐藏着何种秘密……
    类人猿兄弟打了个寒战：“……奇怪，为什么是夏天，总觉得很冷的样子。”
    “只有儿童期和幼年期才会无视气温的变化。”我推了推眼镜，露出了高兴的笑容，“恭喜你了，键，十六年了，你终于开始了猩猩兽进化，开始智商上升的成长期了呢……”
    “哦哦哦！是呢大哥！太高兴了！我终于进化了……”猩猩键兴奋起来，随即反应过来，凶猛地吐槽道，“为什么成长期的智商会上升啊……不对！什么叫进化啊！儿童期和幼年期又是什么啊！难道我是数码宝贝吗！那个猩猩兽又是什么种族啊！”
    “是病毒型数码宝贝。”我推了推眼镜，“很厉害呢，键。”
    “病毒型的吗，听起来好厉害的样子，不愧是我啊……个屁啊！说到底我还是数码宝贝啊！我是一道程序吗！”猩猩键抱着脑袋，大声吐槽道。
    “面对现实，键，对了，这是你的徽章，等到你进化的时候，就要交给你的。”我从口袋里掏出一个项链形状的徽章，白se的晶片上以金se的线条勾勒出神秘的图案，以一个美丽的圆为基底，在这个金se的圆环之内，金线以美丽的弧度扫过优美的线条，从下往上，旋即走向一转，划过jing巧的圆弧向内收束，“据说有了这个，你能进化到更高的层次……”
    “不管你用多么混淆视听的华丽辞藻来描述，都改变不了这个图案是‘9’的事实！”猩猩键大声咆哮道，“这是个屁的徽章啊！分明是琪露诺老师的编号牌！”
    “切，被发现了。”我将徽章收起，面部表情地嘟囔了一句。
    猩猩键刚想说些什么，一声轰鸣从背后响起，随着猩猩键的向外侧翻，矫健的骑手驾着轰鸣的钢铁坐骑冲过，以潇洒的姿势甩出一道青烟停在我们的面前。
    伴随着猩猩键“会死人的啊”的咆哮声，女孩儿将头盔摘下，露出了那张永远不知疲倦的英气勃勃的脸，向我微微一笑：“早上好，龙神学长。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “天然卷的智慧……”我望着会长办公室门前地上工工整整地摆放着的盒子，耸了耸肩，盒子上面用鲜红se的大字写着“坂田银八泣血奉上，请好好对待这孩子”的字迹，充分反应了当事人昨天晚上度过了何种可怕的不眠之夜――我将包装撕开，露出了《少年jump》珍藏版创刊号的封面，呃……上面那些恶心的液体痕迹是怎么回事？
    “鼻涕和泪的混合物……”我再度将包装合上，掏出钥匙开门，不管怎么说，手中又多了一个关于坂田银八的强有力的把柄，距离校园完全渗透又近了一步，按这种步调下去，迟早有一天，天祈高中将变成我的东西……
    “……”我将书包放在了桌子上，无声地坐下，没有吐槽，有时候是件很寂寞的事情。
    这是属于每一位吐槽役的伤感。
    一会儿之后，王二……不，是黑桐魔镜君应该理所当然地推门而入了，口中大叫着会长会长，然后给我报告昨天晚上又爆发了什么强力的斗殴事件，天祈高中每一天都在莫名其妙地热闹着，每一天都有事情发生，每一天都有节cao再掉。
    我将口袋中的徽章……好，是编号牌放在了桌子上。这是昨天跟琪露诺老师请教问题时发现的，这个丢三落四的笨蛋经常会干这些蠢事，上课时交给她好了。
    说到琪露诺老师，她是学霸a班的唯一指定数学老师，也是学园之内少数的能用自己的学识镇得住我们这群学霸的存在，当然，我是指进入状态的琪露诺老师。平时的她，看起来像是幼稚园的小朋友，从体型到智商都是这样，而事实上，她的大脑运算速度堪比世界上最强大的超级计算机――然而却正是因为这个原因，她平时的表现实在让我们敬畏不起来。
    “她的脑力似乎全用到大统一场理论上去了，以至于没给数数留下点运算资源。”
    我们的历史老师上白泽慧音是这么评价琪露诺老师的――顺便说一句，这位历史老师之所以能教我们的原因，并非是她的学识有多么渊博，她的讲述有多么风趣，事实上，上白泽老师的授课方式有着心理学老师无法企及的催眠效果……但是她确乎一直担任着我们的历史老师。
    因为她有一项可怕的技能，百分百必中和必痛的头槌技能。
    ――有人推门而入。
    冲进来的蓝裙蓝发的幼女，正是自称“天祈最强”的数学老师琪露诺，此时此刻，她正一脸慌慌张张地向我冲来，一头扎进了我的怀里，惊慌地大喊道：“笨蛋诚！笨蛋诚！不好了！天祈学园要毁灭了！”
 
第十六章 我和她不可能是同一类人
    ()ps：嗯嗯，有书群了！140914328，ri在学生会。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “冷静！冷静！琪露诺老师，放心好了，天塌下来还有初号机顶着呢！”我将怀中的萝莉推开，“总之，在事情不可挽回之前，我们还有很多解决的方法！比如说世界线干涉！比如说收集七龙珠！比如说参加圣杯战争！或者找到永不凋零的樱花树！”
    “……笨蛋诚！”琪露诺老师跳脚吼道，“都什么时候了你还有心情吐槽！”
    唯独不愿意被你这个连数数都数不清楚的家伙这么说！我推了推眼镜，漠然道：“哦？那么琪露诺老师，为什么说天祈学园快要毁灭了呢？是beta入侵了吗？泰伯利亚晶石从天而降？使徒降临？黑光病毒泄露？还是说……贝尔格里斯老师饿了？”
    “比这个还要恐怖啊！”琪露诺大声喊道，“笨蛋诚听过不可思议的学园传说吗？”
    “……这倒是略知一二，比如说‘能够实现一切愿望的典当所’。据说这个学园的深处隐藏着一个神秘人，他拥有数不尽的财富、权势、力量，而每一个找到他的人都可以得到自己想要的东西，前提是他们必须付出相应的代价，比如说肢体、寿命、灵魂、节cao、尊严什么的……而那个不知名的神秘人也比较好辨认，具体的特征就是三无、眼镜、腹黑、抖s、喜欢双手交叉撑住下巴然后用眼镜发she必杀死光什么的……”我将双手支起，交叉撑住了下巴，漠然道，“总觉得……有些不对劲的地方。”
    “嗯嗯！”琪露诺也苦恼地点着头，“我也听说过这个传说，总觉得那个神秘人好眼熟。”
    然后小女孩儿才想起自己是来说正事的：“不对不对！总之，最近新增加的一条学园传说你知道！樱花树下的午夜幽魂！饿死鬼所化的吞噬怨灵！以粉发蓝群的巨・ru少女的形象出没，实际上是恐怖的掠食者，关键是什么都能吃啊！有形之物，无形之物……有个叫阿卡林的女孩子就遭到毒手了！据说被吃掉了很重要的东西！”
    “真的假的？不过，那又关我什么事情？”我扶了扶眼镜，“这些无凭无据的学园传说，本来就不可尽信，真是的，比如说那个‘用歌声湮灭宇宙的德鲁伊’什么的，怎么可能会有那种家伙，‘可以从裙底掏出脉冲内爆枪和空间缩退炮之类未来武器的蓝衣猫娘’之类的，那种东西怎么可能会有……”
    “笨蛋诚！笨蛋诚！”琪露诺老师大叫着吸引我的注意力，然后很有魄力地拍了拍桌子，“真的存在哦！暴食的幽灵什么的真正存在的！那可是很危险的家伙！”
    “……我不觉得很危险。”我摇了摇头，“贝尔格里斯也在我们学校的。”
    “吞噬贝和她不一样！她可是幽灵！没有质量的幽灵！”琪露诺见我还没有明白过来，气急败坏道，“幽灵为什么会吃东西！吃进去的东西到哪里去了？只有两个可能xing，第一个可能xing是全部转化为气体排出，第二个可能xing是将质量转换为能量。吃东西需要能量，产生气体也需要消耗能量，吸收和消耗能量不等同，所以排出第一项……那么可能xing就只有第二项了！根据e=mc的平方，假设她一晚上吃掉的零式连带包装和货架一共100kg，按照质能方程式来计算，她总共转化出了9000000000000000000j的能量啊！共计十六万吨的tnt爆炸当量，那可是三十二颗大伊万啊口牙！如果这股能量释放出来，别说天祈学院了，地幔都会被炸到的！ri本的地震还少吗混蛋！”
    “……”请原谅这个笨蛋，试图构建宇宙大统一场的她藐视一切既定法则，在一些微妙的地方保持着笨蛋式的觉悟，我摇了摇头，“老师，质能方程式只说明了质量和能量间有简单的等量关系，并不表示质量能够完全转化为能量。或者说，一个幽灵的消化系统――前提是她有这玩意――就能够做到质量与能量的完全转换，那么人类也活该灭亡了……”
    “但是那些吃下去的食物哪里去了？质量不是不灭的吗？”琪露诺歪了歪头。
    为什么我一大早来这里要跟她讨论这个？我推了推眼镜，敷衍道：“或许真的转化为了气体，或者……根据能量守恒质量不灭的定则，损失的质量，可能以光子的动质量形式存在着呢――等等，不对，为什么前提变成了幽灵存在了！”
    ……我似乎被这个笨蛋带跑了。
    “原来是这样……原来是这样……”琪露诺的眼睛中迷离着些莫名其妙的东西，趁着她神游天外的时候，我将她的笨蛋徽章……不，是编号牌挂在了她的脖子上，正面是一个大大的9，反面则是工工整整地写着“琪露诺”三个字，天祈学园不缺“长不大的萝莉体型”这种奇特的外貌特征，因此萝莉样的数学家也不足为奇的。
    樱花se的幽灵……吗，切，该不会是哪家的大胃王出来掠食，学校的吃货们有节cao的不多，经常有出来骗吃骗喝的货，学园传说中“躺在地上看起来快要死掉的白衣修女”是确确实实存在的，为了诸位的钱包考量，碰到了千万要躲开。
    “咦，原来这东西在笨蛋诚这里啊。”琪露诺这才看到了自己的编号牌，笨蛋的另一个好处就是，她能够轻易被新事情转移注意力，看着上面的编号，她微笑道，“为了惩罚我对于愚蠢的世人的藐视，命运让我在别人眼中也成为了笨蛋。有时候，天才和笨蛋的区别，仅仅是大家用什么编号来称呼她……”
    看着突然陷入伤感模式的琪露诺，我一时之间有些讶然，不知道该落井下石的嘲讽，还是顺势安慰一下，总觉得这个只在工作室中犹如最强天才的笨蛋，在此时此刻却也散发着别样的辉光，如同看破一切般的大智若愚。
    她要不就不犯傻，要不就傻得有趣，就像我要不就不抖s，要不就在有趣的时机抖s。
    ……从某种意义上来说是同一类人呢。
 
第十七章 仁慈的会长大人不可能遭到天谴
    ()这个学校，从校长到教师到学生，没有一个有节cao的，都是病态的节cao残缺症患者。
    老师殴老师，老师殴学生，学生殴老师，学生殴学生，学生会长殴校长……呃，最后一个不算，我一直坚信爱与正义的使者龙神诚殿下对于死库水狂人川神老贼的攻击是合法的。
    我们学校……仍然坚挺地度过每一天而没有被整个炸飞，真是太好了呢。
    今天一早，送走了琪露诺老师之后，我照例坐在办公桌前，两手交叉撑下巴，听取着黑桐魔镜君的报告：其实从头到尾，需要我早晨来听的报告从来都只有一个中心思想，那就是一小撮学园反动分子展开了恐怖袭击或者武装冲突……
    “昨天下午，学园六号餐厅阳泉餐饮店，思想道德组的卫宫切嗣老师与体育组的言峰绮礼老师发生口角，在其他老师的怂恿和围观下展开了斗殴。”黑桐魔镜君一脸困扰地向我报告，“最终的结果是……言峰老师将一盘麻婆豆腐糊在了卫宫老师的脸上，卫宫老师立扑――但是这种浪费食物的行径导致另一位麻婆豆腐狂人立华奏同学的不满，并对言峰老师发动攻击。另，卫宫老师的儿子卫宫士郎同学闻讯赶来，也加入了围殴言峰老师的战团，随即，言峰老师的女儿卡莲同学前来助战……”
    “……也就是说。”我用一本书挡住了脑袋，沉声道，“又变成大规模斗殴了？”
    “嗯，双方亲友团混战只是表象，而其中有很多围观者公报私仇浑水摸鱼……”黑桐魔镜君拿出了另一份报告，“其中，‘时臣权益保护协会’会长远坂凛同学率领社员加入混战，明面上是为其师兄言峰老师助阵，实际上是公报私仇，无论是言峰老师还是卫宫同学都遭到过她部下社员的黑手……”
    “她闲得蛋疼吗……”我叹了一口气。
    “回会长的话，远坂凛没有蛋。”黑桐魔镜君推了推眼镜。
    “……”我沉默了一瞬间，将手中的书扔到了一边，随即缓缓道，“黑桐君，有没有人说，你讲冷笑话的水平很糟糕？”
    “诶？”黑桐干也同学露出了诧异的表情，“这个说法难道没意思吗？”
    “你指望一个以三无和面瘫着称的学生会长会因为一个冷笑话笑出来？”我漠然道。
    “会长说的是，不过您居然已经寂寞到吐槽自己的程度了啊。”黑桐魔镜跟我开着玩笑，“不过，您确乎需要谈一场恋爱了，怎么，不考虑一下吗？大家都这么盼望着呢，希望恋爱的力量能够将会长大人的情商和注意力转移，不要再去折腾那群可怜人了。”
    我奇怪地看了他一眼，似乎到了高二，大家都开始关注我的个人生活问题了，就连这位要成为搜索引擎的男人，眼中也闪耀着莫名的八卦的光，于是我准备跟他开一个小小的玩笑：“谈恋爱？没有合适的人选，黑桐君，将你的妹妹介绍一下如何？”
    “真的？”黑桐魔镜君扶了扶眼睛，罕见的有了一丝兴奋，“那敢情好啊，能让会长叫我大哥的话，那可真是让人高兴的事情呢，这个周末出来见一见如何？”
    ……我倒是忘了，这家伙明显不是什么丧心病狂的妹控，如果刚才那些话说给m班的高坂京介或者f班的英国留学生鲁鲁修听的话，想必会酿成一场流血的惨案――当然，流血的只能是这群可悲的妹控，敢对我动手的话，绝对会被我先打一顿，然后比利海灵顿会让他们知道到底什么叫男人的血不♂可♂轻♂流。
    “总之，这个问题暂且不谈。”我摇了摇头，“言峰麻婆和卫宫切糕的事情有学校专门的监督办来处理，我们学生无权干涉，但是参与斗殴的教师们的名单你整理好，回头给我。再说说卷入其中的学生们，嗯……小鱼小虾都弄到虚渊玄老师那里接受爱的教育，卫宫士郎……切，让他把每个教室的电视都检修一遍，立华奏的话，让她把学园资料数据库做一次维护，卡莲……卡莲就算了，让老虚伺候她去……至于远坂凛。”
    我轻轻地敲了敲桌子，“兴风作浪的远坂凛不能轻饶，对她的惩罚措施要单独列明。告诉那个双马尾，她有……嗯，四个选择。”
    “四个？”黑桐君推了推眼镜，忍住笑道，“恐怕只有一个选择……”
    “说什么呢，我们可是很开明的，学生会要文明执法。”眼镜反she出必杀死光，我漠然道，“第一，罚款十万ri元，立即缴清，如果她拿不出来的话……嗯，告诉她，仁慈的龙神会长会帮她垫上，让她晚上来把欠条给签上。”
    “这样还不如直接卖了她……”黑桐君低笑道。
    “第二……近期三号机房采购了一批新的电脑，让远坂凛去将它们调试好。”
    “……会长大人。”黑桐干也愕然道，“远坂那个家伙是机械白痴，您也不是不知道……”
    “我当然知道。”我冷笑道，“顺便告诉她，弄坏了她得全价赔偿。”
    ……还不如直接交罚款呢，那些电脑的价值何止十万ri元，黑桐君的吐槽写在脸上，我不动声se，甩出了第三个处罚方案：“或者还有一条路，放学后，让她找一块木牌子，上面写上‘带社员去打闷棍才不是我的错呢’的字样，然后挂在脖子上，在人员流动最多的地区大声喊上一百遍‘都是时臣的错’。”
    “……会长您不怕遭天谴吗？远坂那个家伙就算是死都不会这么做的！”黑桐君的眼镜差点掉下来，满脸的哭笑不得，他似乎预想到了远坂凛像头野猫般咆哮抓狂的场面。
    要的就是她抓狂，这只母狐狸向来行事肆无忌惮，从高一开始就跟我对着干，动她是早晚的事情，接下来要做的事情就是揪住她的小辫子了――放贷原本是最有效的方式，然而这位大小姐出于意料的倔强，虽然经常会陷入莫名的经济危机，然而每次都一个人死撑了下来，绝不会向外人求助，所以，方法就要稍微复杂一点了。
    “如果她前三个方案都不肯答应的话。”我推了推眼镜，“那就让她放学后来一趟学生会，我跟她当面谈谈。”
 
第十八章 会长大人不可能开始撒网
    ()ps1：抱歉各位，昨天没有更新，但今天还是满满的两千字呢（挺胸），呃，主要是昨天跟群里的家伙们聊得太投入，不过总算有所产出，因为主角的能力总算定下来了呢（点头）。
    ps2：主角的能力什么的应该是很有趣的，而且大家也不要担心本书会变成热血少年战斗系的诡异玩意，无节cao的ri常吐槽才是主流王道啊（握拳）！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    中午，学生会的专用会议室，屋内一边黑暗，只有投影仪的大屏幕闪着亮光，我坐在主位上，双手交叉，撑住下巴，镜片反she着必杀死光，然后，缓缓开口。
    “诸位都是天祈学园的英才，在各领域方面有着极高的造诣。”我将目光扫过在座的几个人，“黑客，跟踪狂，偷拍狂，情报贩子，流氓头子……不要露出不服气的表情，你们是什么玩意连你们自己都清楚，嗯，初chun饰利除外，喂，我有这么可怕吗？”
    我看了一眼头上戴着一圈花饰正手足无措坐在座位上瑟瑟发抖的小姑娘，别看她一副人畜无害的模样，实际上是妖孽级别的黑客，经常在网络上豕突狼奔，如入无人之境，这方面的天分和造诣绝对可以排在学园前五之数，弱点就是……看起来很好欺负的样子。
    嘛……看在她是风纪委的成员，就稍微迁就一下，我拿起遥控器，轻按，大屏幕上顿时显示出一头大猩猩的照片，呲牙咧嘴，尽显类人猿本质，正是病毒型数码宝贝猩猩键。
    “这头大猩猩在义理上姑且算是我的弟弟，大家都知道，猩猩键嘛……”我漠然道，“这次请大家来，纯粹是为了我个人的私事，没有酬劳，不想干的可以退出，我不勉强。”
    我用非常友善的目光扫向在座的五个人，很好，没人退出，看来我的人缘不错。
    而且有两位同学都因为能帮上我的忙而高兴地发抖，真是让人感动。
    “所以说，大家都于情报收集上有着各自的渠道和相当高的技艺，而这正是我拜托诸君的原因。”我撑着下巴，沉声道，“不管各位是通过网络手段，还是跟踪、偷拍什么的，在不引起注意的前提下调查出猩猩键最近有没有可疑物品入手的情报和资料，这就是我的要求。”
    “提问。”举手的人叫折原临也，这个人姑且可以归于中二一类，长相清秀，一头黑发，给人的第一印象是和善友好，但其实是个变态，他懒洋洋地发言道，“这种事情，会长手底下的盖世太保头头黑桐干也做不了吗？难道说，龙神陛下对这条走狗不满意了，想换人吗？”
    “问得好，如果是别人提问，我会回答，黑桐君最近的工作很忙，不能加重他的负担，但如果是临原折也同学问的话……”我站起身来，将身子向前一探，露出了淡淡的笑容，“我想借此敲打敲打你们，不按时扯一扯绳子，你们可能会忘记脖子上的项圈啊……”
    “我果然不喜欢你。”他的笑容微微一僵，随即邪魅地笑了起来。
    “真是荣幸之极，对于你们这种家伙，我需要的只是你们对我的畏惧。”我同样微笑着向他看去，“……你这个变态死基佬，跟平和岛静雄生的是男孩儿还是女孩儿？”
    “你这个刺探弟弟个人隐・私的弟控，打算什么时候占有他的身体？”他讥讽道。
    “我的xing取向很正常，对猩猩键没兴趣。”我漠然地扶了扶眼睛，“对某人的双胞胎妹妹倒是挺感兴趣的，据说姐妹花之间会有所谓的心灵感应，玩起来很爽，不知道是不是真的。”
    我们俩对视了一会儿，他无声地错开了视线，这倒是我欣赏他的地方。虽然是个变态，因为“想要了解并爱人类的一切”这个莫名的理由做些让人想吐的事情，但到底还是像普通人一样珍爱着自己的生命，懂得明哲保身，进退有据，而且很爱他的妹妹们――且不论这种爱是基于什么方面的，但可以肯定的是，这也是个寂寞的家伙而已。
    我扫了一眼他藏在桌底的握着折叠刀的手，露出了讥讽的笑容，眼神扫过这里的每一个人，事实上，除了这个刺头般没出下嘴的折原临也需要口头威胁和力量压迫之外，其他的人都有把柄落在我的手中，像是跟踪狂近藤勋，偷拍狂饰利不是，这个小姑娘纯粹是来试试手，我必须了解每一个学生会成员的特长和工作能力。
    “最后，这个行动，我要求各位保密。”我将目光she向了不停地在摆弄着摄像机的少女，“尤其是你，she命丸文，我要是在你的校园小报中看到任何邪门的玩意，就把你文化帖中的内容公之于众，然后让你的文文新闻连一份都发不出去……不，是印不出来。”
    少女吓得哆嗦了一下，随即猛然站起，用力举起右臂，踏了一下脚：“龙神元首！文文新闻永远都是您的喉舌！我们将牢记您的教诲：真相是无关紧要的！”
    “很好……诸位，下午放学之前，我需要你们的成果。”我拍了拍手掌，这倒不是什么压榨人力，猩猩键那点破事又不是什么国家绝密，黑桐魔镜君估计用两个课间的时间就能问出来，这群变态没理由查不清楚，“辛苦诸位了，虽说是没有酬劳，但是，呵呵。”
    几个人的眼中顿时出现了一点亮光，仿佛奴隶看到了翻身的希望，一个个昂首挺胸地离开了会议室――除了折原临也之外，他还坐在那里，仍然带着讥讽的笑――这是一个一笑起来就会皱眉头的家伙，笑容还是一如既往的恶心。
    “我说小诚啊，那真是一群可爱的人们啊，以为你会把他们的把柄和弱点奉还？”他突然笑着道，“真是可怜啊，真不知道到时候他们会是个什么表情。”
    “不要把我想象得这么yin暗，看来你一直都过得很污秽啊，走在阳光下不觉得自卑吗？”我拿起了桌子上的一沓材料，边看边说，“我不理解你的兴趣，也不能认同你的所谓的热爱……算了，你滚。”
    “无情的家伙。”他摇了摇头，然后无所谓地笑了，“嘛嘛，本质上还是一个傲娇的兄长而已，整天猩猩键猩猩键的乱叫，一天不欺负他就难受，实际上还是很关心家人的嘛。”
    “总比你这个隐xing的妹控要好，可悲的m，居然会对自己的妹妹让步，你和高坂京介在本质上是相同的，真是作为兄长的耻辱。”我一目十行地看着手中的资料，嗤笑道，“作为先来到这个世界的兄长，使命就是保护后来降生的弟弟妹妹，光有爱是不够的……嘛，算了，我自然有我的方法，你也有你的手段，我们都无需干涉对方的决定。”
    “随意了。”这一次的私聊也无疾而终，折原临也摇了摇头，就此离去。
 
第十九章 龙神会长不可能这么可怕
    ()昨天，我借给猩猩键一万ri元，利息是十，即百分之一千，三个月内还清。
    也就是说，三个月内他如果还不清债务的话，那么就要背着一千三百二十万ri元的债务去牛郎店打工――什么，你说这个不太对劲？好，让我给你算一算，如果猩猩键第一个月没还清的话，那么按照百分之一千的利率计划，他的欠账就变成了十一万ri元。然后，第二个月依旧没还清，本金为十一万ri元，十倍利率，欠账就变成一百二十一万ri元，第三个月，本金是一百二十一万ri元，欠账就是就是一千三百二十万ri元了。
    ……你说有些不对劲的地方？开什么玩笑，我一向都是这么放债的，这叫做滚雪球模式，也叫做驴打滚，不好好让猩猩键知道人心的险恶和社会的残酷的话，他将来可是要吃亏的。
    ――这也似乎是远坂凛打死不向我借钱的理由。
    说到这里，天然卷的三万多ri元的债务已经开始第二个月的累积了，但愿他勤奋一些。
    咳咳……扯远了，从昨晚猩猩键的表现来看，他借我的一万ri元肯定是没干好事去了。原来我以为他拿去买h物了，现在想来，似乎没有这么简单。不过区区猩猩键，拿着老子的钱去干了什么事情，想知道的话其实是非常容易的……
    “原来如此……”其实在下午第三节课后，我就收到了所有反馈回来的信息，简单的组合总结了一下，就是猩猩键在今天中午午饭时间溜出了学校，从学校往北三公里再向东走五百米的公园处的垃圾桶里找出了一包黑饰利分别从现实情报收集和网络侦查两个方面找到了这堪称yin谋的递送过程。首先，东京某家书店的a先生将这一捆神秘的玩意寄送至某运输公司的b先生，然后b先生在到我们的城市跑运输的时候会顺便把这一包神秘的物质送到c先生家的邮箱中，c先生在取得暗物质之后会再次邮寄，虽然送件人写的是大阪市的d先生，但是d先生就是在快递窗口接收的业务员……弯来扭去，这包黑se的物质将会作为一个上市公司的办公垃圾一起被运送出去，再由分类回收的城市清洁工作人员z先生在工作期间丢进那个公园的垃圾桶……
    ……猩猩键能把安排这个yin谋的智商用在别的地方，说不定将来能成为了不起的人啊。
    至于那包黑se的不明物质的内容到底是什么，两人说什么都查不出来了。东京的话，已经超出了临原折也的能力范围，他也懒得去跑东京，我也懒得让他去。初chun饰利倒是入侵了那家书店的电脑终端，但是却没得到想要的信息――虽然出纳中显示了b先生订购的书籍和蓝光碟，但是……鬼他喵的才信猩猩键绕了这么一大圈子只为了得到《路西法》、《双向插头》、《硬币》、《禁忌之山》之类一看就知道是都市小说和奇幻小说的东西。
    ……这种鬼名字一看就知道是杜撰的，至少谷歌搜索引擎是找不到的。
    嘛……不管了，既然感兴趣，那就想办法拿来看看好了。情报显示猩猩键将这包东西带回教室之后，就堂而皇之地放进了书包中，猩猩键倒是有猩猩键的智慧，他看起来十分清楚，在翻出他所有的h书和蓝光碟之后，我和母亲大人都会陷入一个思维xing的死角，觉得他短期之内会因为羞愧和节cao而不再入手这些，没想到……哼，猩猩的智慧。
    我开始筹划相关的准备，首先，不能跟猩猩键直说“我要看看你的书包里有什么东西”，因为闹僵了的话，不是很容易收场。也不能怂恿母亲大人去检查猩猩键的书包，如果里面有什么口味很重的东西，怕是会把母亲大人吓到，而且这次行动的主要目的并不是满足我的好奇心，而是入手足以威胁猩猩键的好东西……所以不能让母亲知道。
    至于偷看和翻查都是不可取的，那样的话就算找到了好东西，也不能拿出来威胁猩猩键，因为侵犯个人隐・私的问题很严重，会给他的心中留下芥蒂……
    所以说，一个很巧妙的巧合是很有必要的了，我摸了摸下巴，眼镜反she出一道死光。
    猩猩键，看你大哥我是怎么抓住你的小辫子的……哼哼哼哼……
    等我回过神来之后才发现，班上已经一片死寂，所有的人用充满了仰慕（惊恐）与关心（害怕）的眼神看着我，我这才发现，我的笑声似乎有点大了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “请进。”咚咚的敲门声响起，我放下了手中的书，扬声道。
    门无声地打开了，探进来一个头……好，我承认这句话确实有些惊悚。一个梳着双马尾的头……呃，一个双马尾女孩儿正在向这里探头探脑，满脸的紧张与羞愤。
    “你也算是常客了，这里既没有刑具也没有【哔――】，你在害怕什么？”我淡淡道。
    “……虽然很在意那个被消音的东西是什么，但是我觉得优先吐这个槽比较好。”远坂凛推开了门，气势汹汹地走了进来，“你比刑具和【哔――】要可怕上一万倍！”
    “哦，这里的【哔――】是电动橡胶制螺纹自・慰棒。”我双手叉起，撑住了下巴，“可怕一万倍……难道我是核动力月神钛合金制倒刺型自・慰棒吗？
    远坂凛的脸骤然红了一片，顿时跳脚道：“xingsao扰！这是xingsao扰！”
    我顿时以jing觉的眼神看着这个双马尾：“可怕，天祈学园居然有女xing的xing犯罪者！”
    “……混蛋啊！”远坂凛几乎快要抓狂了，“快说啊！把我叫来干什么！要杀要剐悉听尊便啊！”
    “是吗？”我扶了扶眼睛，“那么，脱衣服。”
    “知道了！”远坂凛怒吼了一声，然后开始解衣服――解开了第二个纽扣之后，她才意识过来自己干了何种的蠢事，因为是夏天，所以校服只有薄薄的衬衫加外套，所以……
    “……老娘跟你拼了！”她的脸se先是变成了番茄红，然后眼中因为羞愤而蓄满了泪水，发出了这一声怒吼之后，远坂凛张牙舞爪地扑来……
 
第二十章 我的性骚扰技巧不可能这么熟练
    ()姓名远坂凛，类型双马尾，xing别女孩子，xing格蹭得类、个xing很腹黑，智商……其实很二。
    平时做什么都很完美的样子，似乎是个不可多得的优秀人才，但是却也无缘进入学霸班，为什么呢？因为她总是会在关键的时候犯二掉链子，或者在微妙的时间忘记很关键的事情。
    比如说现在，因为下意识地举动而让我看到了胸前的一大片雪白的肌肤以及若隐若现的黑se胸衣，一瞬间大脑充血，仿佛要跟反派boss同归于尽一样向我扑来……
    “凡人的智慧……”我站起身来，淡淡道，“我什么都没有看到，那里平平的。”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”最后一根弦崩断了。
    双马尾不顾一切地爬上了桌子，向斗犬一样张开了嘴，我丝毫不怀疑她会手口齐上地扑咬一番，然而她没有这个机会了，因为在她靠近的一刹那，我左手推了推眼镜，右手猛然伸出，按在了她探过来的头上，然后在她绝望的目光中漠然一压，将她扣在了桌子上。
    砰的一声……那一定很痛。我残忍地将压住她的脑袋，任凭她双手挥舞双腿乱踢，眼镜反she出必杀死光：“远坂凛同学，你这是干什么？桌面多硬啊。”
    “龙神诚！”远坂凛呜呜地大叫起来，“我跟你不共戴天！不共戴天！”
    “说这种话之前，我劝你看看现在的形势，像你这么撅起屁股被我按在桌子上的话，如果有人现在进来，肯定会看到你的内裤的。”我推了推眼睛，漠然道。
    远坂凛身子一僵，随即不声不响地将顶在桌面上的右膝盖乖乖放了下来，而现在的情景就是，我和远坂凛之间隔着桌子，而她以类似于九十度鞠躬的状态被我按在桌子上。
    我的话还没说完：“内裤危机过去了呢，远坂凛同学。但是现在的姿势还是让人觉得困扰，如果有人推门而入的话，从进入者的视角来看，你的头正好挡住了我的下・体，就好像你在为我口・交一样，不对，按照现在的姿势来看，应该是我强行让你做口舌侍奉一样。”
    我为了证明此言非虚，摇了摇腰部，做出了前后抽送的姿势：“你看，你看。”
    “……黄段子的话去跟天草筱或者志熊理科说个够啊！你把我叫来就是为了做出这种xingsao扰吗！”远坂凛更加激烈地挣扎了起来，由于视角问题，远坂凛只能看到红檀木的桌面，但是女xing的直觉似乎让她意识到了什么可怕的事情，“老娘的胸部小还真是抱歉了呢！”
    “凛，自己的事情自己做，自己的胸部自己揉！”我推了推眼镜，以严肃的口吻沉声道。
    “……我有拜托过你给我揉胸部了吗？从来都没有！”远坂凛愤怒地大声吼道，“干嘛要用这种家长式的口吻说出这么yin・秽的话来！我报jing哦！真的会报jing哦！”
    “哎呀，竟然忘记正事了。”我故意用惊讶地语气叫道。
    “……居然若无其事地打算蒙混过关了！而且忘记正事就是因为你自己的原因！”
    “都怪凛的胸部太小了。”我漠然道，“竟然让我忘记正事了。”
    我站起身来，一只手压制着远坂凛，然后绕过桌子来到她的身后，另一只手按住了她的腰部――女狐狸的声音中有了一丝颤抖：“你……你到底想干什么？”
    “放学后把你叫到这里来，你说我想干什么？嗯，果然后入式会让男人产生更多的征服感。”我冷冷一笑，用腿顶住了她的下肢，双手开始摸索起来。
    “喂！喂！你不会真打算这么做！喂！别乱来啊！”远坂凛大叫道，然而我已经牢牢地控制住了她，这个姿势下，她想做什么反击都是徒劳的，“这算是什么展开啊！”
    “学生会长办公室的女体盛宴.avi。”我冷冷道。
    “一上来就这么重口啊！”远坂凛挣扎着大叫道，“都已经准备好饭菜了吗！”
    “远坂家计事情.mp4。”我若无其事地吐出来危险的字样。
    “……总觉得有一股很强烈的恶念从我心中升起！是黑历史吗！”
    “找到了。”从她上衣的两个口袋和裙子的口袋中，我摸索出了几个闪耀着光芒看起来华贵异常的宝石，随即放开了这个双马尾，“……真是的，总是放在这么肤浅的地方，就不能塞进内裤或者胸罩里吗？”
    “原来是找这个，我就知道……”远坂凛爬了起来，叹了口气，“胆小的家伙……”
    “你说什么？”我疑惑地看向她，眼中充满了热情（冰冷）的求知yu（寒光）。
    “呃……没什么！”远坂凛脸上一红，随即转头道，“你想要宝石吗？虽……虽然最近的存货也不多啦，但是如果你想要的话直接开口就是了，我……我也不是不能给你……”
    “不……我总觉得这样的拿法比较有趣。”我将宝石扣在了指间。
    “前言撤回！你这个恶劣的抖s！”远坂凛大叫道，“这样就好了！哼！几颗宝石而已！就当是实验损失掉了好了！真是的，想拿就拿去！我走了！”
    双马尾提起了沙发上的书包，气哼哼地就要离开，我嘴角露出了微笑，喊住了她：“我说过你可以走了吗？远坂凛同学？”
    迎着她“又怎么了”的目光，我指了指墙角的两摞书本：“今天跟我一起回家，反正我记得同路的，顺便帮我把这个抱回去……而且我妈回来了，你不去拜访一下吗？”
    ……我听说过天朝有一项民间的艺术叫做变脸，我想我此刻见证到这种神技了。
    当我说出“今天跟我一起回家”的话时，远坂凛的脸se从不耐烦了惊喜，当我说出“顺便帮我把这个抱回去时”，她的脸se从惊喜变成了“我就知道”式的失落，最后当我说出“不去拜访一下吗”时，她的脸se又从失落变成了莫名其妙的狂喜……
    ……远坂凛，很喜欢我母亲吗？
    至于之后脸se有些红润的远坂凛扭扭捏捏说的那些话，我基本上都左耳进右耳出了，反正她不知道在胡咧咧什么，我也什么都没听进去，因为计划已经展开，我在心中继续构思着一切的可能xing和会出现的意外情况……
    我的计划，已经展开了。
 
第二十一章 我的计划不可能这么顺利
    ()虽然放学后学生会也许会有各种事情需要我来处理，虽然猩猩键也会流连在各大体育社团展示一下人类进化之初的原始力量，但是我们仍然保持着一起回家的步调――尤其是母亲大人回家小住期间，更要显示出“诚果然是关心弟弟的好哥哥呢”这种夸奖所言非虚来。
    ――嗯，其实我平时也是非常关心我的弟弟的身心成长的。比如说拨给猩猩键的每个月的生活费中都有买h物的支出款项，比如说我总会忍痛用一些很恶劣的手段比如说欺诈、高利贷和诱骗xing契约来让猩猩键明白这个世界的残酷，再比如说我会jing心安排一些高强度的身体和jing神磨练，好让猩猩键能够更好地全面地健康成长……而且我发现我那个类人猿弟弟确实有些属于人类的神智了，最起码懂得感恩――因为当母亲说出“诚果真是个关心弟弟的好哥哥呢”时，猩猩键都会坐在一边不断点头，然后留下感动的泪水。
    我和远坂凛各自抱着一摞书，在学园的门口等待着猩猩键。电话显示他正在银河足球社被大空翼虐――虽然运动万能，但是天祈学园并不缺少怪物和变态，猩猩键还是会被各大领域的顶尖人才压制的，不过论起综合能力，他便是最强的……嘛，唯一的可取之处而已。
    至于他很不要脸地说出“大空翼的篮球没我打得好、跟不二周助踢足球我一条腿就能虐死他、上杉达也跑得像乌龟一样慢、赤木刚宪连乒乓球拍都握不牢”这种话来，我只能说猩猩键就是猩猩键，就算再能跑再能跳，也是一只可悲的类人猿……
    我看了看旁边的远坂凛，这个女人似乎陷入了某种幻想之中，眼神飘忽，不知道在想什么，时不时还掏出手中的镜子照照自己，整理一下头发什么，露出了神经质的笑容。
    她看起来好高兴的样子，于是我决定让她不开心一下。推了推眼镜，我漫不经心地问道：“对了，凛，你平时把h书藏在哪里？”
    “我的话，藏在床……喂！我哪里有这种东西！”远坂凛说到一半才回过神来，瞪大了眼睛，拼命地掩饰道，“哼……哼！本小姐怎么会需要那种俗物！”
    “没有吗？”我摆出了一副惊奇和鄙夷的样子，“你居然连一本h书都没有？”
    “你那种眼神是怎么回事！没有h书很丢人吗！”远坂凛吼道，“为什么会被你这种人在这种事情上鄙视！你有吗！你有吗！你这个从小到大除了学习就是学习的天然实心铁木头！”
    “稍等。”我推了推眼镜，掏出了手机，按下了几个按键，将屏幕送到了远坂凛的眼前。
    “什么……”远坂凛好奇地看了一眼，随即，手机上传来了一声悠然婉转的长吟，屏幕上，一黑一白两条赤果果的肉虫滚在一起，翻滚着，纠缠着，正在进行人类最原始的活动。
    “……流氓！”远坂凛狠狠地将我的手推开，红着脸瞪了我两眼，叫道，“哪有突然把手机上的a片拿给女孩子看的！话说你的手机里为什么有这种东西啊！”
    “拿给女孩子看？”我惊奇地看了看四周，“哪里有女孩子？哪里？”
    “呵呵……”远坂凛的脑门上浮现了青筋，“在你的眼中，我是何等的存在啊……”
    我推了推眼镜，漠然道：“玩具。”
    “……”远坂凛捂住了胸口，好长时间才缓过起来，她咬牙切齿地思量着反抗的方法，然后眼前一亮，指着我大声笑道，“刚刚那个是动画！虽然涉及到了交配上的事情，但那是动画啊！那种由人类想象并加工制作美化的东西可不是真真正正的交配！你太想当然了！难道诚君你在看完几部h动画就要自称懂得h是怎么回事了吗！太可笑了！”
    “……虽然不知道你在说什么，但是。”我耸了耸肩，“这部动画是我自己闲来无事制作的，三小时二十分钟，搜罗了古往今来各种交配花式，从天朝的房中术到霓虹的四十八手，从古希腊的爱情女神祭祀秘传到法老王的房事顾问手册，从克格勃的女特工xing・爱教程到不夜城的交际花顶级课业，参照了人体工程学与生物心理学等等等等诸多学科后分析出的最健康最有效最愉悦的交配体位……”
    “你到底有多闲啊！”远坂凛听得目瞪口呆，张口咆哮起来。
    “这不关你的事情……这只是对你之前说法的反击。”我推了推眼镜，以漠视的目光居高临下地鄙视着远坂凛，“普天之下，没有人比我更懂h了！”
    “这没有什么好得意的！为什么你我之间的话题总是会扯到xingsao扰上啊！”
    “都是凛的错，看到你我就会想到xingsao扰的事情。”
    “是……是吗？”远坂凛听了之后脸上一红，然后以一副“真没办法”的模样摆手道，“虽然本小姐确实很有魅力就是了，但是你也不能想太多那种事情哦，如果是偶尔的话……”
    我将没有说完的话补全：“……一看到凛那令人残念的身体，就有一种把你捆起来然后把那个不争气的胸部揉成d的冲动。”
    “……龙――神――诚！”好可怕！远坂凛的眼神好可怕！
    我露出了害怕的神情，大声地叫道：“jing察先生！这里有个试图猥亵高中生的女变态！”
    “哟！大哥！”适时而来的猩猩键将远坂凛的抓狂消弭于无形，双马尾狠狠地盯了我一眼，理也不理猩猩键，抱起一摞书就气冲冲地往大门的方向走去。
    红毛猴子猩猩键跑了过来，疑惑道：“那个不是远坂吗？大哥怎么会跟她凑在一起？”
    “今天她犯了事，敲打一下，一会儿要去咱们家。”我言简意赅，“去，帮人家把书拿着。”
    “哦。”猩猩键挠了挠头，小跑着撵上了远坂凛，可是几秒钟之后，又飞快地折了回来，“哥……你是不是又欺负人家了，貌似那个双马尾很不爽的样子。”
    他一甩头发，捏着嗓子模仿远坂凛的语气：“哼！不敢劳烦您了，这是令兄交代下来的任务，小女子怎么敢不亲自完成呢！”
    ……真恶心。
    “真没用。”我将手中的一摞书递到猩猩键面前让他拿好，然后自然而然地去拿他手上的书包，“把包给我。”
    “不用。”猩猩键的眼中闪过了一丝惊恐，旋即恢复正常，以普通的语气道，“不碍事的。”
    装得还挺像……我在心中冷笑了一声，随即漠然道：“不是怕你累着，而是怕你单手拿书一个不稳，把我的书摔坏了，拿来。”
    我的眼神平静之极，没有露出丝毫的破绽，而猩猩键的小指头悄然抖动了两下，然后很平静地将包递给了我。一切如我所料，我自始至终没有表露出什么意图，猩猩键没有察觉到端倪，而他也不敢再坚持，如果在书包的问题上纠缠不放的话，很容易引起我的怀疑，所以猩猩键只能捏着鼻子冒一次险，然后祈祷我不会去翻他的书包。
    我一手提着我们两人的书包，转过头去，追上了远坂凛，一声不吭地将双马尾手中的书接了过来，然后把书包递给了她：“帮我们拿着。”
    远坂凛接过，我悄然转头看了看后面的猩猩键，很显然，类人猿松了一口气。
    ……真是猩猩的智慧。
 
第二十二章 我小学时不可能这么中二
    ()ps：昨天看书评区，有位朋友说让我整一个封面，我用我那每秒钟五百gb上下的大脑处理器运算了三秒钟，然后……封面啊……我懒，怎么破……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    夕阳拖拽着我们三个人的影子，我和键抱着两摞书，远坂凛提着我们的书包，三个人在放学的道路上缓缓并行。因为放学已久的缘故，路上已经没有几个人了，蝉儿有气无力地低声浅唱，天气已经有些燥热了，早晨清冷，中午酷热，傍晚闷热，奇怪的天气。
    “都已经高二了呢。”远坂凛突然道，“……高中毕业后，我就要去英国了。”
    我皱了皱眉头，没有答话，猩猩键却笑道：“……去深造吗？本该如此了，毕竟凛跟我们不同，家学渊源，还有家业要继承，我们可比你zi you多了。”
    “是吗？键还是想要去参加奥运会？”凛转头一笑，“似乎你从小的梦想就是这个啊。”
    “没错……我又不像大哥那样聪明，唯一觉得自信的就是这副身体了，体力笨蛋嘛。”猩猩键摸了摸脑袋，然后笑了，“话说回来，大哥决定好将来了吗？是继续念大学，还是留校工作？我看川神校长很放心把学校交给你呢。”
    “去东大，然后参政”我看了看天空，漠然道，“这个国家已经腐朽，我要复辟帝制。”
    “……我们有天皇的，虽然已经变成吉祥物了。”远坂凛苦笑道。
    “所以说，是帝制，朕即国家那种，ri本这个腐朽的国名早应该换换了，天皇的人选也应该换换了。”我扶了扶眼镜，扭头道，“猩猩键，我做了天皇，就赐你毒酒一斤。”
    “……大哥你到底有多想杀了我啊！为什么做了天皇也想杀我啊！难道你认为我有能力叛变吗！你会给我叛变的机会吗！还有为什么要赐一斤毒酒啊！想撑死我吗！”猩猩键捂着脸吐槽道，“……对了，大哥，容小弟问一句，您登基之后，打算改成什么国名？”
    推了推眼镜，必杀死光一闪而逝，我漠然道：“升阳帝国。”
    “……突然有一种大哥或许真能成功的念头，是我的错觉吗？”猩猩键打了个寒噤，好像想起了些什么，顿时以一种小心翼翼的语气问道，“哥，您那天整理的什么纳米核心装置、天狗机器人设计图、鬼王突击机甲概念设计还有欧米茄百合子计划之类的东西难道是……”
    “前些ri子给筱之之束小姐做了几天的助手，学到了不少的东西，就把小时候的妄想完善了一下。”我耸了耸肩，“你也知道，我上初中之前，因为无聊，想出了一些幼稚的东西，那些只是孩童时代的空想，不过其中倒是有些比较有趣的东西。”
    “……我不觉得真空内爆弹之类的东西用‘奇怪’这两个字就能蒙混过去。”猩猩键嘟囔了一句，然后向旁边不明真相的凛解释道，“凛你不知道，大哥小学的时候中二过一段时间，经常在纸上写写画画，然后制作出能够放出电火花或者奇怪声音的仪器，然后说‘只要把这种心灵增幅仪建立在世界各地然后启动，地球就是我的东西了’，‘我也许知道该怎么制造一个奇点了’，‘西格玛装置虽然能停止时间的流动但是耗能实在太大’，‘有没有可以cao纵天象风暴的常规无污染武器’之类奇怪的话……但是从初中开始，大哥不知怎么就变得……”
    “变得怎么了？”我露出了友善的笑容，“键，说下去啊。”
    “是！大哥上初中以后，人变得开朗（抖s）了，喜欢与人交流（调教人）了，开始接触新事物（galgame）了，变成学霸了！总之就是脱胎换骨了！呜呜呜呜呜！我好高兴（可怜）啊啊啊啊啊！”猩猩键留下了感动的泪水，“大哥能变成这样真是太好（糟糕）了！”
    “虽然听不懂诚在说什么，但是总有一种‘这家伙将人生重心转到了galgame和xingsao扰上真是全世界的幸运’之类的错觉……”远坂凛叹息道。
    “是啊，所以凛还是乖乖地被我xingsao扰，否则我就去制造质子撞击炮毁灭地球。”
    “请求驳回！”凛双臂交叉打了一个叉号。
    就这样，在sao扰着远坂凛和调戏着猩猩键的过程中，我们抵达了目的地，我们的家。
    “打扰了！”我们在玄关中脱下鞋，远坂凛高声叫道，“阿姨，好久不见呢。”
    “欢迎回来……凛，好久不见，越来越漂亮了呢。”母亲一身家庭主妇的装束迎了出来，谁看到她的模样都只会想到新婚不久的年轻妻子，而不是有着已经上高中的学霸儿子和猩猩儿子的母亲，“欢迎欢迎，来，到客厅里坐，喝点什么饮料呢？”
    我一声不响地将手中的书放到了猩猩键那摞书上：“键，帮我放到房间里去。”
    “哦……”现在的猩猩键看到母亲大人时会本能地心虚，因为毕竟昨天被搜出了大量的h物啊……犯了错的孩子总觉得父母的每一个眼神都透着审视的se彩，他就这么灰溜溜地上楼了，我从远坂凛的手中接过所有的书包，温声道，“去里面坐。”
    远坂凛看了我一眼，乖乖地跟在母亲的后面与她交谈，很快就和妈妈打成了一片――如果只看表面的话，远坂凛无论是xing格还是相貌都很让人满意，只是这内在……
    右手的两个包是远坂凛跟我的，左手的书包是猩猩键的……进了客厅之后，我不动声se地将右手的两个包放在空余的沙发上。
    然后，我看了母亲和凛一眼，平静道：“我回去整理一下书，你们先聊，凛，我们跟母亲大人没什么共同的话题，你是女孩子，想必对化妆和服饰很感兴趣，不妨跟她好好聊聊。”
    “哦……哦。”远坂凛的眼神飘忽了一下，含糊地应道，我点了点头，转身上楼。
    我和猩猩键的书包制式是相同的――不，应该说天祈学园的书包本来就是全校制式，所以完完全全可以使用“拿错包”的借口来搪塞应付――当然，这只是建立在我没有找到什么奇怪的东西的前提下，一旦找到了糟糕物，主动权和质问权就不在猩猩键的手上了。
    上楼上到一半，猩猩键从我的房中走出，正急急忙忙地往下赶，我看了他一眼：“你的包在下面，自己去拿……对了，你没在里面藏什么奇怪的东西，小心母亲乱翻。”
    “怎……怎么可能有那种东西！啊哈哈哈……大哥，我昨天可是被母亲收缴了一堆珍藏啊，如今怎么可能顶风作案呢？”猩猩键的笑容非常自然，但是我还能从他的眼中看到了一丝慌乱，他摸了摸头，干笑道，“那么……大哥，我先下去了。”
    我点了点头，心中冷笑着，我们俩都心中有鬼，但是我们的动作都自然而流畅，不会让对方产生丝毫的怀疑――我们都是这么想的。
    推开了门，我径直走向了自己的书桌，手上一翻，将猩猩键的书包打开，顺势抽出了那一包黑se的事物，这里面隐藏了龙神键的秘密，而我，即将将它打开……
 
第二十二章 我的弟弟不可能这么基
    ()对于h物，我一向抱着宽容的态度来对待的。少年嘛，总会对这些神秘而美好的东西感兴趣，而我们要做的只是引导，而非一味地围追堵截。在我们告诉他们小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭时，也不要忘记再补上一句――不撸，肝肠寸断。
    反正我就是这么做的，每个月拨给猩猩键的生活费中，都有买h物的支出，而且资金相当不少，足以让猩猩键在购买和交换中度过每一个充实的夜晚，顺便收获一批战友般的友谊――自己买的全部，在放学后与几个死党交换自己的宝物，才是真正的高中生啊！虽然我也没做过这种事情罢了……
    啊哈哈……啊哈哈哈……如今，说出这样的话的我，心情有些复杂啊……
    ……怎么说呢，就像突然发现h萝莉中的h指的是罩杯而不是xing格一样。
    不，这个比喻并不恰当，童颜巨・ru什么的，也许会出奇得高兴才对，但是眼前这个事实却让我……怎么说呢？冷笑？震惊？愤怒？后怕？作呕？
    据说海对面的佛教流传着这样的故事――我化身石桥，受五百年风吹，五百年ri晒，五百年雨淋，结果换来了今生，十万头草泥马从上面狂奔而过，虽然这个故事有些奇怪，但是可以充分地表达出幻想破灭后某人心中的卧槽。我一直以为猩猩键会在我的规划下至少可以平平安安地过完这一生，但是我似乎错了，这厮一直用他的下限挑战我的底线。
    这种感觉就像是去看喜羊羊与灰太狼结果发现那并不是狼羊大战而是山羊座圣斗士与小天狼星在搞x一样没错就是搞x卧槽真是爆了月神钛合金狗眼放着有三个洞的女人不用非要去找只有两个洞的男人明明前面是根棍子你非要用后面的菊花尼玛你以为你是天朝的一元硬币吗你以为男孩子也能生孩子吗你以为这是女儿国吗！
    ……抱歉抱歉，上面那段没断句，主要是标点符号没法表现出我心中的卧槽，非要整段话从头到尾一口气读下来才能展现出我的愤怒和咆哮，这是元……不，会长的愤怒！
    而愤怒的原因只有一个……那个暗物质包裹中的神奇玩意。<>在这之前，我的脑海中已经设想出了最坏的情况，如果里面装的是伪臣之书怎么办，如果里面装的是法之书怎么办，如果里面装的是仇恨之书怎么办，如果里面装的是圣骑士就职指南怎么办，如果里面装的是辟邪剑谱怎么办，如果面装的是朱颜血怎么办……事实上，我自认为已经充分做好了应对一切的准备，就算我的弟弟要参加圣杯战争或者变成了神棍或者变成了矮人或者变成了该死的圣光或者变成了那啥或者变成了变态我都能“呵呵”地接受，然而……
    他成了基佬……基佬……基佬……基佬……基佬……基佬……基佬……基佬……
    “……”基你妹夫啊！为什么这么受女孩子欢迎的猩猩键变成了基佬！为什么这种浪费资源的最不可能发生的行径变成了可能！为什么！为什么！为什么！难道那条生命诞生之初要经过的路径还比不上一根棍子吗！为什么那条能够喷she出生命jing华的长枪非要插入排气放翔的器官！肛・门的唯一功能就是排泄难道你们不知道吗！
    “……”我冷静地快速翻阅着手中的几本书，字里行间全都是禁忌的话语，瞎眼的插图，以及路西法的狂笑，最后，我如释重负地吐出了一口气，还好……没有兄弟乱哔的情节。
    ……突然感觉好恶心，我居然跟这种xing向扭曲的家伙若无其事地生活了这么长时间。
    冷静冷静冷静冷静……现在需要做的就是模拟出厌世的情绪然后坐在电脑前，等待着有“想要真正地活着吗”之类字样的谜之对话框弹出，然后点击“是”，进入一个只有大光球知道的世界，然后在无尽的轮回世界中不断地战斗，寻找改变这一切的方法……
    不不不，这样的效率太低了，总之还是先去找机器猫索要时光机回到过去……不对，猩猩键到底什么时候养成这个让人残念的兴趣我根本就不知道啊！
    ……果然还是参加圣杯战争比较好啊，一劳永逸地解决这些问题。
    耳边传来了奔跑上楼的声音，脚步声属于猩猩键――我的眼镜反she出一道寒光，漠然望着房门的方向，门连关都没关，未几，猩猩键推门而入：“大哥――”
    我迎着他震惊的目光，缓缓将几本书放在桌上。用一种看屎壳郎的眼神看着猩猩键，我漠然道：“看来我还是低估了你的下限啊……猩基键。”
    “……原来如此，大哥都知道了啊。”猩猩键微微低下头，让我看不清他的眼神，随即，他缓缓地抬起头来，“呐呐，大哥对这种爱好，持什么态度呢？”
    “恶心，去死，爬虫，污秽，邪道，渣滓，异端，变态，进化不完全的阿鲁巴生命体，妖原还要强大的超级蟑螂星人，每天退化三次的腔肠动物，连屎壳郎都能鄙视你的愚蠢单细胞，阿斯特蕾亚都能当你的老师，小叽都可以教你说人话，你一抬头第七使徒都要坠机，你一低头太平洋板块都要暴动，你一出现必杀死棘之枪都会因你而改变目标，原子弹看到你都会自动爆炸……”
    “够了！”猩猩键大声叫道，随即他握紧了拳头，“既然被大哥发现了……既然被大哥发现了……就算对兄弟攻受没兴趣，我也只好用这种方法把大哥拖下水了！”
    他向我慢慢走来，脸上出现了悲壮的笑容，我扶了扶眼睛：“你想干什么？不怕我发出很大的声音惊扰母亲吗？”
    “没关系，只要把大哥捆起来，堵住嘴就行了。”猩猩键咬牙道。
    “……”我推了推眼镜，必杀死光闪现，“言之有理。”
    一分钟之后，猩猩键被我捆了个五花大绑，吊在半空，我冷冷一笑：“猩猩的智慧。”
 
第二十四章 我的选择不可能这么多
    ()“看来同xing间的不洁xing行为会导致个体生物的智商下跌。具体变现为百合招致脑残――具体案例是一年e班的白井黑子――搞基导致弱智――具体表现就是你了。”我将墙边的高架台灯的帽檐一掀，造型典雅的台灯风格立变，顶端的圆球下环绕着三环铁圈，赫然是个特斯拉磁暴线圈，我打开了开关，冲着猩猩键微微一笑，“……你的脑浆都已经固化成肌肉纤维了吗？是何等肤浅的思考回路让你得出了‘能打过我’的结论？孩子，你需要电疗。”
    “等一下啊喂！这跟说好的剧情不一样啊！”猩猩键在半空中挣扎着，“剧情发展不应该是大哥在我的胁迫下进行人生访谈，然后开始看bl书籍和玩bl游戏，最后……”
    “最后？”我冷冷一笑，打开了电脑，“时间有限，我不跟你废话，猩猩键……关于对你的判决裁定，我有三个主意。第一，我小时候制造过名为心灵控制器的小玩意，虽然不太成熟，但是社交部的食蜂cao祈jing通此道，我跟她交流一下，想必能够完善这种技术。然后我会用这个仪器跟你洗一下脑，好让你忘掉这些恶心的东西……”
    “不要！不要！”猩猩键大声叫道，“大哥你一定会在洗脑程序里加上些奇怪的东西的！”
    “……切。”我转过头去，推了推眼镜。
    “……您刚刚在说什么！您早就这么打算好了！而且我没有放弃这种爱好的打算！”猩猩键大声地抗议道，“意识形态的不同而已！这难道也有错吗？”
    “不，学生会中也有比利海灵顿这种家伙，对于搞基，我个人抱着不支持不反对的中立态度，不理解，但不鄙视。”我在电脑上搜索着东西，一边淡淡地回应猩猩键，“之所以会对你如此，只是身边待着一个丧心病狂的基佬，我觉得很没有安全感……第二个方案，有了。”
    “肯普法誓约手镯，已经有组织开发出这种玩意了，我想我去借一个还是可以的。”我推了推眼镜，不怀好意地打量着猩猩键，“喜欢搞基和喜欢看别人搞基是两种不同的概念，当然，如果是男人的话，这两个爱好都可以称得上是变态，但是如果是女人的话，喜欢看男人搞基并不是十恶不赦的重罪，相对来说更容易被人理解……”
    “等……等等！请用小人能够理解的话来解释一下！”猩猩键慌忙叫道，“大哥你想干啥？什么是肯普法誓约手镯？您到底有什么打算？”
    “没什么，肯普法誓约手镯能让佩戴的普通女生通过变身拥有能力，实际上只是变身道具的一种而已，变身后的肯普法战士其实跟美少女战士光之美少女以及奥特曼是同一个体制内的。”我漠然道，“然而这不是重点，重点是，如果将肯普法手镯的内容进行微调，并与猩猩键你的脑电波达成同步，那么肯普法装备在你的身上的效果就是……娘化。”
    “……”猩猩键沉默了一瞬间，然后以更加惊恐的声音大声抗议道，“反对！反对！反对！大哥请不要这么恶趣味！弟弟变成妹妹真的好吗！难道你是妹控吗！没有道理啊！不对……问题的重点不是这里啊！为什么非要把我变成女人啊！”
    “让你的作案工具消失掉。”我推了推眼镜，“现在的情况是，我对身为基佬的你缺乏足够的安全感，而且想到你的爱好我就会感到恶心。你既然不愿意洗脑，那么把你变成女人也是行之有效的方法，而且玩具多了新花样，我也会很高兴的……”
    “说出来了！其实你的目的是最后一句话！”猩猩键挣扎道，“反对！反对！”
    “……那你就是想走第三条路了。”我扬起头，一道必杀死光闪过，“说，你喜欢化学，还是物理，还是心理？第一种润物无声，第二种干净利落，第三种比较灵活。”
    “……啥？”猩猩键奇道，“……科目吗？”
    “科目你一脸。”我推了推眼镜，“我说的是，阉割的方法。”
    “……越来越恶毒了！让我丧失xing功能跟搞不搞基有必然的联系吗？就算前面不能用了，后面也能用啊！”猩猩键大叫道，“这根本不是解决问题的方法！”
    “你似乎搞错了一件事情，猩猩键。”我扶了扶眼睛，看向了我的弟弟，“我想做的并不是要纠正你的基佬属xing，这关我屁事，这一切行动的指导思想，只是废除你这个死基佬对我的威胁而已，把你阉了的话，想必比较有用。”
    “怎么可能！我是攻属xing的！就算是那样也改变不了我是攻的特xing！”猩猩键大言不惭。
    “是吗？”我残忍道，“那么这样的话，就给你把菊花堵上。”
    “……各种意义的吐槽不能啊！堵上了菊花我还怎么排泄！再说了，做那种事情有意义吗！根本就是大哥你自己在趁乱展现你的抖s属xing！”
    “第一个问题，堵上菊花，你可以做腔肠动物，进化猩猩键。”我推了推眼镜，漠然道，“第二个问题……好，我承认，猩猩键也有灵机一动的时候。”
    “才不愿意被你在这种问题上夸奖呢！”猩猩键大声吐槽道。
    “趁着现在多吐吐槽，很快，你那张一无是处的嘴巴会多出一种功能，那就是排泄，腔肠键。”我冷笑道，“那时候，嘴巴同时担负起进食和排泄功能的你，可就没有如此闲暇的时间来吐槽了。”
    “……大哥！大哥！放过我不行吗！”猩猩键发现吐槽已经拯救不了他时，果断选择了求饶，“您不必害怕，我对于大哥这种类型的并不感兴趣，而且也不喜欢乱哔什么的……”
    ……你连基都搞，还怕乱哔？我用不信任的目光看着猩猩键。
    “真的！真的！”腔肠键大声道，“而且我只是纯爱党！纯爱党！无论前面还是后面都是各种意义的处男啊！大哥根本不用担心这种那种问题！一定不会影响到大哥的！”
    “不，比起你的节cao，我还是愿意相信自己的知识。”我摇头道，“果然还是阉了你……”
    “我可以帮你攻略美少女！”猩猩键的叫声突入了我的鼓膜。
    “……”我推了推眼镜，“你说什么？”
 
第二十五章 我的意志不可能发生动摇
    ()ps：拜个早年……大家新年好，嗯，就算是过年也不会有加更的（匿）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    再做一次自我介绍，本人龙神诚，男子高中生，学霸，天祈学园学生会长，此世之攻的化身，来自s78星云的抖s星球，真名为诚?龙神?抖s三世，如今的人生旅途就是寻找将世界玩弄于股掌之间的方法――而且比较丢人的是，年龄=没有女朋友的历史。
    然而在今天，更丢人的事情发生了，那就是我发现了一个可怕的事情。
    我的弟弟，是一个可怕的基佬，一想到他有可能冲我流过口水，我就想把在他的菊花里塞上五十六颗大伊万再将他打进黑洞里――然后口拈悼词一首，给那个可悲的生物最后尽尽心意，也许后人会记载这么一句，龙神诚有诗赞其弟曰：万受无疆腔肠键，无所不容大黑洞。
    ……事实上大概没有哪个后人会这么做。据我所知，古人中这么无聊的也不多，最丧心病狂的大概是海对面的天朝中一个叫施耐庵的家伙，他写了一本关于三个女人和一百零五个男人的故事的书，干啥都要有诗赞曰，就连啪啪啪时也要这样。
    ……扯远了，扯远了。弟弟成了基佬，与他朝夕相处的本人当然要做出各种的应对措施，毕竟天大地大，菊花事大，跟一个恶心的基佬相处在一起就十分没有安全感了，更何况那个家伙还是一头没进化彻底的类人猿――不，不是类人猿了，刚刚他又完成了一次可悲的退化，从猩猩键变成了腔肠键……总之恶心程度又增加了一倍。
    最终，阉割成为了稳妥而高效的方式。本来我比较倾向于娘化，但是如果这么做的话，父亲和母亲肯定会起疑心，毕竟变成了女孩子，这件事情无论如何都掩盖不下去……正当我盘算着物理方法、化学方法以及心理方法中那一种方法能让猩猩键得到最大的痛……不，是得到最大的磨练时，猩猩键突然说出了一句让我很震惊的话。
    ――我可以帮助你攻略美少女。
    我的第一反应就是……帮我？怎么帮？帮我把潜在的情敌全都攻略掉吗你这个死基佬。
    然后我才想起来――猩猩键在女生中很有人气，相比之下，整天被男xing们环绕并拥戴的人似乎是我才对……选举时男xing得票率就近乎于百分之百，简直就是占据了压倒xing的优势，这种让我之前有些自得的结果，此时此刻看来……
    我再次看向了腔肠键，眼中闪耀着的两种东西，左眼中名为嫉妒，右眼中名为愤怒。
    两种目光合二为一，其意就是――你丫去死。
    暴殄天物的混蛋，恶心掉渣的不可回收垃圾，白瞎了你这张脸……父亲用他那张脸征服了母亲，你却用遗传自他的容颜去找男孩子……老爸在哭啊！他真的在哭啊！
    而且仅仅是这样也就罢了，区区一个猩猩键，居然这么受女生的欢迎也就罢了，却还像galgame和轻小说中的主人公那样左右摇摆――这是我之前不爽的根源。但是从现在开始，另一种愤怒的火花闪现了！你丫居然是基佬！有这么好的条件居然要去做基佬！
    怒火在熊熊的燃烧，我仿佛化身成为死亡之翼，口喷烈焰，怒摇雷霆崖――我从床底的工具箱中取出了一把老虎钳和一把电钻，回头冲着猩猩键森然一笑：“菊花套电钻！鸡断老虎钳！老子这一次给你来一个工业阉割！”
    “黑化了！坏掉了！大哥居然自称‘老子’了！”猩猩键先是本能地吐槽了一句，然后气急败坏地叫道，“冷静！冷静！难道对这个提议不感兴趣吗！大哥难道不想谈恋爱吗！我对大哥还是有用的，对这个交易不心动吗？细节也是可以详谈的！”
    我敢说，为了保住他的下半身xing福，猩猩键此刻的大脑运算速度总算到了灵长类的水准：“男人何苦为难男人，学霸何苦为难基佬……相信我，大哥，你的顾虑完全是多余的！就算我丧心病狂地喜欢乱哔，也不会对你出手啊！我没这个胆子啊！该恐惧的是父亲才对！”
    “……唔，有些道理。”我推了推眼镜，“可惜，问答无用。”
    “怎么会无用了！难道这个提议不好吗？大哥一直都在困扰！身为高中生却交不到女朋友的事情！只要您一声令下，绝对绝对会全力以赴帮助您的！”猩猩键在半空中挣扎着，“像大哥这种人应该去折腾自己的女朋友，而不是为难我们这群可怜人呐！”
    ……这种话，好像在哪里听过的样子。
    “无论如何我也认识很多女孩子的！帮大哥制造立flag的条件实在是太容易了！萝莉、御姐、元气少女、女王、傲娇、双马尾、吊带袜、修女、护士、女教师、学妹、学姐……嘛嘛总之是各种类型各种身份各种萌点什么的都有啊！就算大哥想要开后?宫我也二话不说鼎力相助的！”猩猩键在这一瞬间化身为保险推销员丘比，巧舌如簧，“无论是充当活跃气氛的辅助吐槽役也好，关键时刻为您挡下柴刀的肉盾也好，总之绝对会为大哥的恋爱之路鞠躬尽瘁的！总之拜托您了！请务必放过你那可怜的弟弟！”
    ……这股动摇的意志是怎么回事？我居然有些意动了？不过按照腔肠键的说话，成功的可能xing……似乎还有那么一点？事已至此，说别的似乎也没什么用了，猩猩键看来也不会轻易放弃自己的爱好――当然不会真把他给阉了，但是洗脑和娘化什么的还是可以试试的。
    不如来ri方长――按照刚刚猩猩键的说法，他似乎还有这么一点用处。
    ――总之，先稳住腔肠键，然后试一试他的价值有没有他所说的那么大，总比现在一棍子打死要好的多，况且，我也想试试看，先用肯普法誓约手镯将他娘化，然后用心灵控制器给他灌输‘龙神键是女孩子’的人格信息，到底会发生什么有趣的事情……
    想到这里，我露出了和煦的笑容：“啊，键，你怎么把自己吊在半空中了！多危险啊！来来来，快下来！”
 
第二十六章 远坂凛不可能去当冒充的女朋友
    ()ps：新年新气象……大家新年好……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    名为龙神键的超自然生物，外形为灵长类生物，本质为大猩猩，基因中有八分之一来自于腔肠类生物，能排泄，会发情，常脑残，智商为草履虫级别，是个恶心的抖m。虽然看起来人畜无害，但是却有极大的隐xing危险系数，能在没有生物体注视的瞬间快速移动至目标背后，然后用它那巨大的【哔――】刺入目标生物的【哔――】之中，有刺穿敌人的爱好。
    总体来说，这种家伙攻击xing极强，口味极重，习xing极恶心，每天都要退化三次。
    据说只要他愿意，完全可以用半个月的时间从灵长类哺ru生物退化成夸克，或者直接湮灭成纯粹的能量，连渣都不会剩下――总之，这个义理上是我弟弟的生物就是这么可怕。
    基于对这种生物的蔑视，我坐在了他的对面，也就是远坂凛的身边。这种行为当然不是害怕，你躲着狗屎走难道是因为害怕它吗？不过这一顿饭吃得很奇怪就是了，猩猩键明显是心有余悸，远坂凛不知为何也非常拘谨，母亲大人总是在打量我和远坂凛，笑容非常诡异……
    没错……我们将远坂凛留下来招待了晚饭――双马尾的双亲都远在英国，自己一个人居住在这里，监护人是麻婆神父也就是言峰绮礼。至于她的家庭成分……嘛，这里就不多说了，总之大家记住就好，能跟天祈学园扯上一丝关系的，绝对不会是正常人就是了……
    母亲大人看看我，又看看远坂凛，突然没头没脑地说了声：“真好呢……”
    旁边的远坂凛差点喷饭，猛烈地咳嗽着，红着脸低头不说话，我瞄了她一眼，再看看母亲：“……母亲大人，虽说家里都是男丁确实单调，但是您已经不适合再生育了。”
    话音刚落，猩猩键无力地捂住了脸，远坂凛悄然叹了口气，母亲大人盯着我看了一会儿，突然悲声道：“……难道真是天妒英才吗？龙神家的血脉真的要靠那笨蛋一样的二儿子来延续吗？难得九代传承，终于有逆天级的基因突变发生，送来了一个妖孽般天才的子嗣……”
    ……咳咳，母亲大人，家丑不可外扬，虽然自猩猩键向上，父亲与爷爷与太爷爷与曾爷爷等等似乎都是无可救药的笨蛋，但是这种话不能在外人面前说啊！
    腔肠键发出了痛心疾首的抗议：“妈妈！请不要说出这种伤人的话来！就算我们都是笨蛋，但是龙神家不也是一代一代走过来了吗！”
    承认了！承认自己是笨蛋的笨蛋才是最笨蛋的笨蛋！居然向命运屈服了吗！而且……作为基佬的你真的能让母亲大人抱上孙子吗？你打算跟曲林静树结婚吗基佬键！
    “总之就是这样了……诚，虽然键是个无可救药的肌肉笨蛋，但是我们更担心的果然还是你啊。”母亲大人用很困扰的表情看着我，“高中生就是应该享受青chun啊，跟朋友们交换一下h书，将自己关在房间里偷偷看看a片，以三天一盒的速度迅速消耗着纸巾……”
    “放心，母亲大人，就算不这样的话，我也活得很快乐的。”我推了推眼镜，必杀死光一闪而逝，“比起那些无聊的东西，我有许多更好也更耐玩的玩具呢。”
    猩猩键与远坂凛齐齐打了个寒噤，看到我目光扫来，只能高兴（悲愤）地点头附和。
    “嘛嘛……就算是这样，诚也要考虑一下女朋友的事情了呢。”母亲微微笑道，“无论是你爷爷还是外公，都准备给你张罗婚事呢，你要是有喜欢的人，可要抓紧堵住他们的嘴……”
    说完，母亲的目光隐隐约约地往远坂的身上瞟，猩猩键又在旁边大声地抗议：“……这不公平啊！为什么爷爷和外公都对大哥的婚事这么上心！我难道是后妈养的吗！”
    “这个啊……因为nainai说了，‘键这种笨蛋跟他爸爸和爷爷一样，虽然傻得可以，但是绝不用担心找不到老婆的，诚可就不一样了，龙神家好不容易有了一个天才的孙子，怎么样都要改变代代笨蛋的宿命啊，一定要尽心将珍贵的血统传下来哦’。”母亲笑了笑，“所以说键完全不需要担心的，对此，外公家也抱着相同的看法呢。”
    “……还是算了。”我想了想，然后漠然道，“爷爷和外公张罗的人选，无过于**大小姐或者巫女和yin阳师什么的，那种家伙，肯定跟我相处不来的，惹她生气（玩坏她）怎么办？应该不是作为未婚妻（玩具）的好人选。”
    “嘛嘛，我也只是转告而已，如果不在这之前找到女朋友的话，可是要被逼迫着回老家相亲的哦。”母亲大人笑得甚是神秘，“诚虽然很厉害，但是不擅长应付长辈。”
    ……这么说，倒也不错，两个老贼……老人家倒也罢了，祖母和外祖母的话，我还真没办法应付，毕竟老婆婆们的慈爱微笑从各种意义上而言都实在是很难应付的事物呢。
    “于是，按照爱情小说的桥段……”我思考了一下，推了推眼镜，转向了远坂凛，“凛，冒充一下我的女朋友怎么样？”
    “冒……冒充女女女女女女女朋友？”远坂凛的两支马尾呼地一声差点立起来，“为为为为什么我非得要去冒充诚的女朋友啊！那种事情……那种事情……哼！谁愿意去做你这种人的女朋友啊！结婚后肯定要被你天天……”
    喂喂喂，我说过只是冒充，你敢把你心中所意yin的东西大声说出来吗？
    “嘛……开玩笑的。”我推了推眼镜，露出了期待的笑容，“……难得老人家们热心地给我准备好相亲的人选（玩具），我怎么能让他们白忙一场？”
 
第二十七章 理想中的女朋友不可能这么完美
    ()ps1：新年啊……各种不想更新……好，好……我更新还不行吗……
    ps2：群里的贱人们居然用本子和资源诱惑我更新……哼！哼！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    吃完晚饭之后，我被母亲推出门去，她要我送送远坂凛――她还不忘在我耳边轻轻地说了一句“今晚不回来也可以哦，不过记得做好保护措施”，真是莫名其妙。
    ――而且护送远坂凛？别开玩笑了，就算会遇上杀人鬼或者小流氓，吃亏的也不会是这个双马尾，或者说，这个小恶魔被我压制了整整一下午，正想要找人出气呢。
    但是不管怎么说，母亲大人既然已经说了，我也不会去违抗这种无所谓的命令――权当是散散步，顺便思考一些事情。我与远坂凛并肩走在夜路上，晚间的风在吹拂，夏夜的夜空星河璀璨，偶尔有一声虫鸣响起，倒显得十分幽静……我本人倒是很期待能突然一只用床单裹住身体的呆毛萝莉或者一个穿着中世纪长袍拿着人皮书的死鱼眼男子，因为这样的话我就可以车翻一个白发中二变态或者车翻共计十四个超级中二变态……
    可惜……似乎没有，或者说，我已经好久没有接触到神秘的事件了。
    “你在想什么？”终于，远坂凛打破了这种沉默的气氛，她若无其事地问道。
    我则是推了推眼镜，发she出必杀死光后若无其事地答道：“我在想，如果我跟到你家或者直接在这里将你【哔――】掉然后【哔――】掉最后将【哔――】给【哔――】进你的【哔――】里，你是会反抗呢，还是会从了呢，还是先反抗再从了呢？”
    “……”远坂凛则是耸了耸肩，“……不管怎么做，都无法改变最终的事实呢。<>”
    看来玩具也经历了不少时间的玩弄之后，也会产生名为抗xing的东西，像这种说法，她似乎已经逐渐习惯了，那么，要不要换个花样继续玩呢？我打量了远坂凛一下。
    话又说回来……这家伙也算是一个美人呢。虽然穿的是中规中矩的校服……但是，你不能指望说出“死库水和运动短裤永不消亡”的校长老贼能让女生们的校服搭配有多严肃，事实上，据我统计，我校的女生校群绝对可以归结到了超短裙的行列，且比其他高校的校裙长度的平均值还要短上五厘米――不要试图询问我为什么会对比各高校女生裙长这种无聊的问题，嗯，如果你真想要知道，那先办好转入死后世界高校的手续，到时候我送你……
    还有，学校对于学生尤其是女学生的穿着打扮想来持宽松态度，允许适当地剪裁改动，也允许增加一些小饰物什么的，这无疑给众多女孩子们提供了方便。眼前的远坂凛就是一例，双马尾，毒舌，超短裙，黑丝，绝对领域……青chun的娇躯在剪裁得体的校服的衬托下越发得诱人，果然，如果不注意她的内在的话，凭着这样的外表还是能骗到一群纯情男女的。
    这样的家伙，作为女朋友的话……呃，到底合不合适呢？
    我突然发现，没有女朋友的原因，不是我找不到，而是我压根就没想找过。
    因为我心里居然没有判断“这个女孩子作为女朋友合不合格”的度量。
    所以说，我对于女朋友的要求或者是定义到底是什么样的呢？
    怎么玩都玩不坏的抖m？好，那似乎是玩具。眼前的是代表吗？总觉得不算是……
    像羽川翼或者水无濑那样的学霸？同种生物虽然有共同语言，但是总觉得有些怪怪的，相比于水无濑，果然羽川翼那种类型要好一点……不过羽川翼的话，不适合玩弄，不好……
    像志熊理科那种既能跟我说到一起去，也能玩起来的？……总觉得那种生物叫炮友，有时候女朋友太无节cao似乎也不是什么好事……比如博丽灵梦……呃，还是算了。
    还有青子……虽然各种方面都足够了，容姿秀丽，身材很好，成绩很好，xing格很好，但是……相比于我来说青子实在是太正常了，正常得让我无法扭曲她。跟她在一起我似乎只能做正常人了，但不能玩弄人心的话我会寂寞死的，不好，不好。
    可以任意s的没有共同语言，姿势和知识都很多的又放不开，无节cao的太过狂热，有节cao的又很保守，玩不坏的是个战五渣，有战斗力的却是个八嘎，总之，我在脑海中一个个闪过了跟我哪怕只有一点交集的女xing，但却不断否认着她们作为女朋友的可能xing……
    我以我那每秒几十个g上下的大脑分析了一下……我觉得我需要的是一位瑞士军刀般多功能的女朋友。她必须是m，至少相对于我的s而言她必须是m，但是也不能太m，节cao要有一点，但是绝不能太多，人也要聪明，至少能跟我说到一起去，端庄的时候如同最高贵的大小姐，丧失的时候就想丢弃下限的无节cao，jing通各种h和非h知识，能手绘出歼星舰的设计图，可以徒手放倒一个营的天朝城管，能够无害摄入整个元素周期表中的元素，身材和长相都要是御姐级向上……如此如此，等等等等。
    将所有的要求罗列之后，我自己都倒抽了一口凉气。如果一个女人能有城户纱织般的圣洁、不知火舞那样的身材、初音未来那样的歌喉、贝露丹蒂那样的温柔、川神百代那样的实力……诸如此类的所有优点的统一，那么就算是我也绝对不惜任何代价也要把她变成我的妻子的，这种犹如瑞士军刀一般的多功能女朋友，遇到你就把她拿下！
    ……但是这种女孩儿是不存在的，不会有这么完美的家伙的。每一个女孩子的话，她们的优点固然是她们闪光的地方，缺点的话，说不定也是意外得不错呢，这样完美的人，只能存在于构想之中，当然，要实现的话也不是不可能……
    搜罗全世界所有女人的优秀基因，从受jing卵开始改写遗传信息并进行人格塑造，然后诱导为人工胚胎，用各种手段保证她的健康成长，然后将她慢慢养大……最后就成了。
    或者直接求助于圣杯君或者是人体炼成什么的……对了，不要忘记主神君，说不定去大光球那里一yy就直接造出来了……
    怎么可能呢……这种蠢事。
    那些优秀的女孩子固然优秀，但是总觉得每个人都少了点什么，虽然我明白爱一个人就要连着她的缺点一起去爱，更何况那并不是什么缺点……但是小说里的东西就是小说里的东西呢，终身大事难尽人意，对于完美主义者的我来说还真是遗憾呢。
    ……不知为何，脑袋中突然有一股邪恶的声音，告诉我还有一个解决一切问题并且能让所有人都幸福的方法，但是那个方法朦朦胧胧，我也不太明白。
    ――看来女朋友什么的，还是非常麻烦的事情呢，我轻声一叹。
 
第二十八章 我的历史课不可能这么欢乐
    ()ps1：接下来的剧情，就是揭示猩猩键为何成为基佬的原因了――我会在书评区里开一个帖子，大家不妨去那里写下自己的猜测，看看谁能猜中这丧失般的结局……
    ps2：嗯，诸位，交配节快乐，我出去玩了……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    女朋友的事情暂且放一放，毕竟神秘在更大的神秘面前无法保持神秘……咳咳，我是说，当集齐七颗龙珠召唤出神龙之后，你要做的事情明显是考虑一下许什么愿望好，而不是思考眼前这巨型神话爬行类生物是清蒸了还是红烧了好吃。
    话说，选择考虑后者问题的人一定是非常可怕的家伙，思维回路已经不是人类范畴了。
    所以如今的话，最最最需要考虑的问题是――猩猩键为何会成为可悲的基佬。
    我相信这是我这辈子遇到过的少有的引起我兴趣而我解不出的问题。
    这厮从小就不缺女孩子的围观，接触的东西都是正常向的，既没有接受过路西法的洗礼，也没有被森之妖jing洗脑，而我也一直恪守着兄长的职责，用专用的h物购买拨款和偶尔的h物赠予来小心保证着猩猩键的xing向向着健全青少年的方向发展……
    但是事情总是出人意料，猩猩键突然就展现了其为基佬的本质，事情在我疏忽的时候以绝对的姿态做出了翻盘式的大逆转――事实上当我发现了龙神键的秘密时，百万族群的草泥马狂奔都无法表现出我内心那山呼海啸的动荡和巨大的卧槽。
    这不科学――我的弟弟不可能这么基，我的弟弟不可能是基佬。
    但是现在的话，说什么都晚了――而且前面已经说了，我担心的倒不是猩猩键跟男孩子结婚后生出来的孩子会不会没屁眼的问题，事实上，猩猩键已经慢慢到了可以为自己的选择负责的年纪了，既然想要跟男孩子结婚，就要做因为儿子没屁眼所以只能被儿子攻的准备……口胡，我到底在说什么啊……嘛，总体来说，这就叫做万事皆虚、万事皆允――所谓万事皆虚，就是认识到这个异xing恋世界的脆弱xing和“都是世界的错”的问题本质，因此，基佬要成为自己搞基行为的保护者，所谓万事皆允，就是基佬必须明白自己是自身搞基行为的设计者，基佬必须做好承受一切可能发生之后果的准备。
    ……嗯，所以猩猩键不仅要守护好自己的乐趣，还要做好被我娘化洗脑阉割的准备以及能够坚强地接受跟男孩子生下儿子后却发现儿子木有屁眼这种可怕的后果。
    真是坚强呢，腔肠键，我会努力让你付出代价……不，是适应这个社会的残酷的。
    &&&&&&&&&&&&&&
    上白泽慧音――最顶尖的历史学家，很糟糕的历史教师。
    此时此刻，正在给我们教授着她的历史课――除了羽川翼等少数几个认真到极致或者天然呆到坑爹的学生之外，大家全都少见地走起神来，我在桌子上铺上一张稿纸，也保持着左耳朵进右耳朵出的状态，然后在稿纸上写写画画。
    ――昨天晚上，我以短信的形式询问过猩猩键喜欢男孩子的理由，得到的答案却很是含糊，猩猩键的回复中有很多恶心的话，但是却没有一个正中要点。他绝对是隐瞒了一些事情。
    愚蠢的猩猩键，以为你能瞒得住吗？我推了推眼镜，一道必杀死光闪现。
    “龙神诚同学！你来回答这个问题！”突然，耳边响起了压抑着怒气的声音。
    不知不觉间，上白泽老师已经来到了我的身边，以居高临下的姿态俯视着我，大有“你答不上来我就把你头槌到死刑”之势――我站起身来，漠然道：“责人之心责己，恕己之心恕人，要将机器人当作伙伴而非奴仆，珍惜生命，远离天网――说这句话的，是平成年间的ri本防御军总司令，ri本现代人工智能科技的奠基人，初代机器猫的缔造者，野比大雄。”
    “……回答正确。”上白泽慧音瞪了我一眼，“虽然答案正确，但是还是请龙神诚同学好好听课，连本国的历史都不认真对待的话……”
    也不知道她是不是故意的，也没让我坐下，就这么转过身去，边走边说，似乎把我晾在这里了――我自己坐下？哼，这样的反击，可显示不出龙神诚的本事。
    我趁着上白泽慧音转过身去的时候，隐蔽地向后方打了个手势，然后以极具善意（威胁xing）的手势轻轻地（狠狠地）比了一下，以示请求（威逼）――果然，被我的人格魅力（yin威）感召的同学们还是不少的，上白泽老师的絮叨还在继续：“要知道作为一个ri本人……”
    教室的后半部分，不知道谁压低了声线，尖着嗓子怪叫道：“干掉ri本人！”
    上白泽老师先是吓了一跳，回头生气道：“谁！那是谁说的！”
    我推了推眼镜，漠然道：“一九四五年，美国总统伯瓦尔，于国会宣战布告。”
    我话音刚落，又有人变着调子附和道：“顶楼上的！”
    “这又是谁说的！”上白泽慧音气得喘气，丰满的胸部颤动不停。
    “一九六三年，美提议对朝经济制裁，韩国代表的激动xing口误。”我依旧淡定地答道。
    “你……你们难道都想挂科吗？还是说想要挨头槌了！想做作业了吗！”慧音老师已经出离地愤怒了，“到底谁在说话！给我站出来！”
    “你这是自寻死路！”又传来了另一个人趁乱打劫的怪叫声。
    我没有给慧音老师任何机会，快速道：“一九八二年，法国，伊利丹中将。”
    爆发了……从文弱的老师瞬间变身成可怕的修罗了！上白泽慧音大声咆哮：“去你大爷的！”
    “……老师刚才这句话的出处。”我冷笑着，发出了最后一击，“二零零五年，天朝燕北总督神武亲王冉闵，于三一二边境摩擦事件后给予抗议的苏联政・府的答复。”
    “龙神诚你这个大八嘎！”慧音老师狠狠地瞪了我一眼，然后迅速冲出了教室，泪奔着跑掉了，凄惨的哀声隐隐传来：“妹红！妹红！”
    “……ri，我想我有麻烦了。”我推了推眼镜。
    旁边的水无濑流南同样推了推眼镜，漠然道：“1983年，武藤游戏，巨神兵号坠落之时。”
 
第二十九章 猩猩键不可能在跟恶魔战斗
    ()ps：……我无言了，封面君一直都不给过，好，我跟点娘杠上了，渣渣。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    上白泽慧音……威胁xing不高，除了百分百必中和必痛的头槌之外，对于我而言她无害得就像一头绵羊一样――不过她的好姬友，一个叫做藤原妹红的平胸\肺老烟枪，倒是个有些麻烦的人物，当然，也仅仅是有些麻烦而已。
    天祈学园，可是我的地盘，敢在这里找我麻烦的人，近乎于没有。
    我推了推眼镜，面无表情地被一个女人架到了天台上，沿途所见，所有人噤若寒蝉，在天台上吹风的几个女生见了我们之后，像兔子一般逃得干干净净。
    这个女人是一个战斗力四千万的渣渣，母猩猩，女暴龙，雌xing奥特曼，娘化的神龙战士，以凶悍的表情和凶悍的胸部着称，自称天祈学园第一美人――私底下认为这个称号是非常让人残念的，这家伙的胸部和相貌倒是合格了，只是这xing格实在让人无语，因此，虽然是个难得的美人，但却很少有男人愿意接近她，理由是“这样可怕的存在我一定无法攻略”。
    ……妈妈，突然有一种心口好痛的感觉，这是我的错觉吗？
    好，我一直觉得川神百代这头母猩猩在各方面都让人十分残念，特别是她的额前发，交叉成一个大大的叉号挡住了额头，配合着她那女流氓一样的表情，真是让人各种不爽。
    “龙神小哥……”此时此刻，我正是被这头母猩猩搂着脖子带到了天台，川神猩猩兽以刻意的谄媚的语调缓缓地说着话，并笨拙地用指头在我胸前画圈圈，“最近几天……”
    “……直说，多少钱。”我淡然道，“――顺便说一句，你的手法太拙劣了，在某个夜总会稍微扫了一眼别人的动作，就想用在我身上增加你那可怜的魅力吗？真是个懒家伙。”
    “你不觉得这有些刺激吗？用身体来交换金钱的女人。”川神百代露出了邪恶的笑容。
    “你喜欢这样的桥段，早说啊。”我推了推眼镜，冷声道，“你这个灵魂中都充满铜臭的烂货，尽情用你的身体来取悦我，当我在你身体里灌注了足以浮起一艘航母的jing・液时，也会给你足以买下一艘航母的钱的，来，为了这样的合约，像母狗一样地讨好我！”
    “……”川神百代露出了很微妙地表情，随即恶劣地笑了起来，“糟糕……稍微有些兴奋了――开玩笑的。要是我稍微m一点，说不定就会迷上龙神小哥哦，在封闭的密室中，被吊在半空，周围摆放着各种刑具和xing器，衣服被粗暴的撕成破破烂烂的布条，龙神小哥你面无表情地拿着特制的鞭子，推了推眼镜，然后……啧啧，真是太激烈了。”
    ……来人啊，这里有个变态，快把她送进推进城。我从钱包里取出了十张一万元的面额，一边冷声道：“你想被调教成抖m吗？要是把你做成玩具，想来也挺有成就感的。”
    “不要这么说，大姐姐我啊，还想多跟一些水灵灵的小妹妹多玩几年呢。”川神百代yin・笑道――是了，她还是个恶心的同xing恋，跟猩猩键一样，真不愧是同为猩猩的蠢蛋，她熟练地从口袋中掏出了一张欠条，我们一手交钱一手交条，流程真是熟络极了。
    不久之后，这张欠条的金额将会乘以十，然后交给川神铁心老贼报销，然后我净赚九十万，这样的买卖当真做得――我看了看欠条的模式，确实是我给川神母猩猩开过的那一本欠条单，没错，为了方便川神百代向我借钱，我专门给了她一本欠条本，只要她在上面填上金额就行了。将欠条揣回兜中，我漠然道：“没事了吗？”
    “别急着走啊，跟我聊会儿天。”川神百代摆了摆手，“别以为你做了什么我不知道，这几个月讹诈老头讹诈得很爽，我给你创造了这么多外快，陪我聊会天总可以。”
    “原来你已经知道了，哼，总算有了点脑子。”我冷哼了一声，倚在了栏杆上，“……不过既然知道这样，为什么还不断找我借钱？”
    “你能从se老头那里敲到钱是你的本事，跟我没关系。”川神百代直言不讳，她是个从来不会说谎的人，向来都是有话直说，“而我嘛……一方面，你是少有的不害怕我的家伙，跟你借钱不会担心演变成勒索和欺凌弱小，另一方面，不管怎么说，你是因为我才赚到外快的，所以好歹会有一些心虚，跟我相处也会更加得有耐心一点。”
    哼，猩猩兽的智慧。
    我趴在栏杆上，环视着占地惊人的校园，从这里看过去，整个天祈学园只能有一半尽收眼底：“……你也应该安定下来了，比如说在学园里挂个名也好，你现在既没有收入，也不肯打工，难道要一辈子麻烦我吗？”
    “如果我说是，你会一辈子养着我吗？”川神猩猩兽眯着眼睛，毫不在意地笑道。
    “可以，只要川神老贼没死，或者你家里还有冤大头会肯给我报账。”我耸了耸肩。
    “那你就继续养着我好了，有无数的水灵灵的学妹愿意让我去她们家里过夜，还有你这个提款机养着我，生活多么惬意，我就这样继续下去好了，果然战斗就是我的生命啊……”川神百代貌似非常高兴――但是她的话却让我非常不爽。
    ……搞毛啊，猩猩键分明是个基佬，女人缘也比我好，你丫是个暴力狂母猩猩兼百合党，女人缘也比我好，晒晒晒，晒你妹啊！同xing恋的女人缘都这么好吗？
    正当我考虑一下要不要好好收拾她一顿时，川神猩猩兽突然道：“哪天安排一下，我跟你弟弟再过一过招，那样凶猛的猎犬就应该让他不断地狩猎，你太护着他了。”
    “哦？想打架？”我扶了扶眼睛，漠然道，“跟我练练如何？”
    猩猩兽打了个寒噤，飞速摇头：“……休想，除非你不使用那个变态的能力，我现在对锻炼抗击打能力没什么兴趣。”
    这鸟人。
    “你会单方面挨揍仅仅是因为你是一个可悲的笨蛋，我的能力并非是无敌。”我冷冷道，“……算了，我也懒得跟人打架，你愿意跟猩猩键打架自己找他说，不过他也好久没有跟人动手了，答应你的概率不大。”
    “不对，他最近不是经常跟恶魔战斗吗？”川神百代眯起了眼睛，“他身上那些奇怪的气息，虽然隐藏得很好，但是还是会被我们这种对气天生敏感的武者察觉，那些东西分明是恶魔之魂在败亡或者被拘禁之前留下的怨念，我可不会看错的。”
    “哦？”我心中一动，推了推眼镜，“说得具体一点。”
 
第三十章 大空翼不可能坠向深渊
    ()ps1：呼……经过一段时间的怒战点娘，封面终于上传成功了……这里感谢a喵同学的创意和变态胖次伪娘工口不洁肉便e同学的辛勤工作，真是辛苦了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    不得不说，川神猩猩兽给出的情报非常之有用。也许在她眼中，那些事情寻寻常常，但是普通的情报在智商高的人手中会分析出非常重要的结论，这就是人类和大猩猩的差别。
    结合川神百代提供的信息，我请魔镜君调查了猩猩键之前的各种情报，然后进行了再加工，最终得到了我想要的情报――也许猩猩键为何会成为基佬，原因就在其中呢。
    重点――这几天猩猩键的体育活动重心明显向银河足球社倾斜。
    重点――这几天猩猩键有意无意总是会向大空翼靠拢。
    重点――一年m班的中目黑善树最近总是在猩猩键的周围出没，尤其是猩猩键和大空翼同时在场的情况下，他必然会在场，而且神se专注地盯着两人。
    重点――中目黑善树此人，从开学初就与猩猩键的关系太过亲密。
    重点――以上所提到的情况，在之前曾经多次出现过。
    重点――中目黑善树此人，来历不明，动机不纯，资料都是伪造。
    重点――中目黑善树，男。
    五五概率――百分之五十，中目黑善树是恶心的基佬，不仅自己喜欢搞，还喜欢看别人搞，我推了推眼镜，盯着场地边那瘦小的身影――至于剩下百分之五十的概率，反倒是极有可能成为事实的真相。能够通过一纸伪造的资料进入天祈学园，定然是得到了各方面的默许，这个家伙，很可能是来自于怪异的不干净的存在。
    ……所以说我讨厌跟超自然的怪异存在打交道，虽然从五六岁时开始，我就意识到这个世界上可能存在着各种各样不可思议的东西，然而……果然啊，这种不科学到足以将任何的物种进化论和起源学说cao到飞起的实例还是让我觉得有些接受不能。
    现在时间为中午，地点为银河足球社的社团用足球场，我来到这个地方，一是为了晾一晾上白泽慧音的好姬友火鸡妹红，第二就是为了找一下事情的真相。足球场内进行的不是普通的足球对抗赛，愿意在中午活动的社员们似乎都在进行单对单对砍，而猩猩键果然像资料上说得那样，在跟大空翼腻在一起，似乎在做进攻与防守的训练。
    而很奇怪的是，身为前锋的大空翼居然在当守门员――嘛，虽然有着“通过守门员的经验来判断进攻的最佳战术”这种说法，但是还是稍微有些牵强。
    我将眼镜摘下，放进了兜里――虽然摘下眼镜来，眼睛也不会看到奇怪的点和线，但是没有必杀死光的放she，我的存在感会降低一点。我蹑手蹑脚地靠得近一点，耳力所及，已经能听到猩猩键和大空翼那充满了热血和激情的对白。
    “决胜大空翼！做惯了前锋的你，是不可能胜任守门员的！你要输了！”
    “这可不一定啊龙神键！赌上我对足球的热爱，一定会守住这个门的！”
    “哦？是吗！即使是这样，翼，你以为你当得住我的巨炮怒she吗！”
    “那种事情不试试看怎么知道！我啊，可是绝对……绝对不会让你she进来的！我一定会承受住的！你的巨炮！”
    “哦吼？说得很好听嘛……不知道身体会不会更诚实一点？突刺！让你见识一下本大爷那坚挺的怒she！咆哮！让这白se的轨迹灌注进你的心里！”
    “呃啊啊啊啊……竟然这么强力！这难道就是巨炮的真正姿态吗……怎么可能让你进！”
    “……”巨炮你妹啊！小心我拆了你的电厂，废了你的空指部，火箭飞行兵和入侵者战机问候你啊，该死的法国佬！
    ……总觉得，从各种意义上，天祈学园，正面临着某种可怕的渗透呢。
    我用微妙的眼神看了一眼大空翼，这位曾经担任过全ri本青年足球队队长，与天朝的高俅并称为两大超新星的少年足球天才……似乎正在向某个可怕的深渊滑落――当然，这其实不关我的屁事，我唯一感叹的就是猩猩键果然是个恶心的基佬，并对他那强大的行动力表示佩服――我再次将目光投向了中目黑善树。
    很清秀的面孔，与其说瘦弱不如说是娇小的身躯，还有一副弱弱的表情，正用一种期待和担忧的表情看着猩猩键和大空翼的互动，他看起来一副标准的乖孩子的模样，唯一出格的打扮就是胸前别着一个骷髅头形状的q版胸针，虽然是非常恶趣味且淘气的饰品，但是不知为何，出现在他的身上却没有一点违和的地方。
    我再度观察了一下场中的状况，确认没有什么遗漏之后转身离开。
    学生会长办公室。
    我打开了办公室的电脑，使用绘图软件将那个骷髅头饰品还原了出来，然后再输入了一串隐秘的指令，登入了一个特殊的聊天室。事实上，在取得了天祈学园学生会长的资格之后，我才拥有了进入这个聊天室的权限，里面的成员来自于世界各地，只有三十人左右，都是在各自领域拥有强大影响力的人物，比如说罗马正教的教皇，比如说美国圣地亚哥公司的董事长，天朝稷下学宫的大祭酒等等等等，这应该算是一个松散的组织，大家都在为一个明确但飘渺的目标各自行事，偶尔来这里交换一下情报。
    我将画好的骷髅饰品传了上去。
    好船永不沉没：【图片】
    好船永不沉没：谁知道这玩意是什么东西？
    运动短裤永不消亡：最新款式的情趣内衣？似乎缺了一根带子。
    好船永不沉没：去你娘的。
    金坷垃永不降价：高jing尖的单兵版核爆炙阳弹？目录，你又调皮了。
    好船永不沉没：你丫才是目录，你全家都是目录。
    孙朗：二里桥下三毛五一个的发卡。
    好船永不沉没&运动短裤永不消亡&金坷垃永不降价：楼上的，改名字！
    孙朗永不改名：……一群二货。
    好人永不妥协：看那玩意的外形，倒像是新恶魔们开发出来的道具。
    好船永不沉没：说清楚一点。
    良久之后，我推了推眼镜，必杀死光闪现：“……原来如此，哼。”
 
第三十一章 中目黑善树不可能这么弱气
    ()在了解了基本的事项之后，我就决定直接向中目黑善树发难摊牌。如果说猩猩键自愿成为基佬，那是他自己的事情，是得了艾滋还是生孩子没屁眼亦或是直接怀上孩子，都是他自找的，怨不得别人――但是，如果是外力将他强行掰弯，那我就要讨个说法了。
    ――老子最讨厌擅动老子的玩具的熊孩子了，熊孩子什么的都得死。
    下午第二节课，我请了假，趁着这个时间将中目黑善树叫了出来。
    我在黑暗之中。
    等待着中目黑善树的到来。
    首先的话，先把这厮单独找出来，收拾一顿，以泄我心头之恨。
    黑暗之中，我倾听着低沉的脚步声，我所在的巨大空间处于地下，完全密闭的环境，只有一个升降梯以供出入。
    这里是天祈学园的西区，是科学型社团和实验与科学机构的自留地，俗称科学侧。相比于地上的社团活动中心和各种实验楼，地下那巨大的空间和构建才是科学侧的真正主体，没错，这里有一个二十层的地下小城，关于这个地下城的命名问题，我跟学园理事会的亚雷斯塔理事爆发过莫名的争执，他想将这里命名为学园都市，我却想叫它第三东京。
    咳咳……扯远了。
    我所在的地方是一座完全属于我的建筑，就像亚雷斯塔君喜欢在一座没有门窗的大楼中办公一样，我也拥有相似的特权――但是我却很少使用它。因为就算我想搞什么科研或者丧失的实验，也有更好更安全的方法执行，犯不着在这种保密程度堪忧保险程度更堪忧的地方来做。据说美国圣地亚哥公司想要将金坷垃用于人体潜能的增强方面，可惜由于密封和保险xing不强，结果造成了赫赫有名的生化危机，结果将其名下的保安公司――保护伞公司折腾得够呛，据说甚至出动了超人高校的教师们，这才勉强将事情处理了。
    ――这实在是可怕的前车之鉴。
    黑暗之中，发光的，应该只有我眼睛发she出的必杀死光了，这应该是一个很好的灯塔，指引着那个将我弟弟掰弯的恶魔君向这里走来，我眯起了眼睛，手指头有规律地敲击着身前的护栏，心中思考着，如果这个恶魔的回答不让我满意，我是不是需要直接把它扔到附近的木原研究院门前――那群木原家族的变态绝对会将来之不易的恶魔标本解剖二十遍的，然后，他们就会被中目黑善树的主子找麻烦，甚至这把火还会烧到亚雷斯塔那个变态的身上。
    基本可行――只要手法做得漂亮一点，完全可以扣他们一脸。
    我冷冷一笑，拍了拍手掌。
    灯火通明――科学与幻想的巨兽在这一瞬间苏醒。金属与元件的魅力尽情舒展，电力是奔流的血液，无数规整而神秘的线条密布在银白se的合金墙壁之上，闪耀着的金se光芒在其中游走，这里是科学的圣堂，电路与机械的宫殿，电气、核能、地热，嗯，还有蒸汽朋克。
    我站在浮空的平台之上，推了推眼镜，必杀死光的光芒不能被任何的光掩盖，我漠然道：“来自地狱的恶魔君，欢迎来到我的大神宫。”
    ……拥有邪恶大光头的不仅仅是尤里，他还有可能是凯恩。
    当然，我对自己的发型很满意，暂时还没有剃光的念头――在我的俯视之下，中目黑善树明显吓了一大跳，我cao纵着浮空平台，缓缓地在他的身前降落。
    “中目黑善树，原名艾里加斯帕・d・路德・依玛，现今地狱新魔王派的小小走狗，区区下等恶魔一只，身份是吉蒙里家族当代继承人的下仆之一，血统的话是吸血鬼与恶魔的混血，早年居住在千年城，因为太废所以被族人放逐，有女装癖，有被害妄想症，xing格懦弱，战力渣渣，喜欢躲在纸箱里，信奉‘我看不到别人别人也看不见我’的白痴信条。”
    我用漠然的眼神看着他，冷笑道：“连你这种小角se都能将猩猩键玩弄于股掌之间，是因为他真的是恶心的基佬，还是真如川神百代所言，他的爪子和牙齿都钝了？”
    “您您您…………难道您就是科学**目录？”中目黑善树惊恐地看着我，哆嗦道。
    “……”我推了推眼镜，心中在咆哮――目录你妹！你全家都是目录！为什么这狗屎的绰号会传到魔界！科学**目录这种恶心的绰号只会让人想到一个穿着以十一维放逐壁垒为原理制成的防护式白大褂且患有严重厌食症脑内存在十万三千pb的黑科技的腹黑正太啊！
    “记住我的名字，我叫龙・神・诚。”我冷冷地盯着眼前的下等恶魔，“我在义理上有一个类人猿的弟弟，他似乎在胚胎阶段发生了让人遗憾的变异――但是从血缘来讲，他仍然是我的弟弟。恶魔君，如果有一天你突然发现，自己的弟弟因为别人变成了恶心的基佬，你会怎么做？”
    “那个……那个真是抱歉！一切都是我的错！”从我拿到的资料可以看出，中目黑善树是一个自闭狂，已经到了“与生人对视就会怀孕”的程度，这无疑与现在的状况不符――不过本质上还是一个怕生的家伙，他带着惶恐不已的神情，一个劲地鞠躬道歉，“都是我的错！我不该无意中与键君签订了契约……”
    “契约？”我推了推眼镜，漠然道，“……猩猩键变成魔法基佬了吗？”
    “……不是，只是协力者而已。”中目黑善树弱声弱气地答道，“契约的内容是，签订契约的协力者必须帮助摄魂师捕捉恶魔之魂，否则惩罚xing措施就会发动。”
    “惩罚xing措施？”我似乎听过这种东西，像一个项圈一样的玩意，套在脖子上，如果违背了契约的内容，这个项圈机关就会啪的一声收紧，将脑袋瓜子切掉……据说这种手段传自古时的天朝佛教僧侣，但是人家的用法是套在头上，专门用来驯养暴虐的猴子的……
    但关键问题是――我观察了一下中目黑善树细小的脖颈，没有什么饰物在那里。
    “那……那个，项圈的话不在脖子上……”中目黑善树的脸骤然红了，他的眼神有意无意地向下瞟，双手也微微地向下半身下意识遮挡，“其实……其实是在……”
    ……卧槽，我倒退三步，抽了一口凉气，这他娘的是谁改良的惩罚措施啊口牙！
 
第三十二章 猩猩键不可能快要攻略成功
    ()在中目黑善树夹七夹八地诉说之下，我总算比较全面地了解了前因后果。
    简单来说，在不知道多少年之前，地狱爆发了一场变革之战，新魔王派掌权，旧魔王派扑街――然后，失败的旧魔王派们开展了一场轰轰烈烈的大越狱行动，从烈火监狱里成功地跑出来一群……恶魔之魂，他们来到人间，附着在潜力巨大的心灵有缝隙的少年的身上，试图通过他们的身体来转♂生――特喵的，真恶心，难怪会被新魔王派打倒。
    新魔王派发现之后，马上开始了一系列的补救措施和公关行动，最重要的事情就是派遣年轻能干的青年恶魔们来到人间，捕捉那群cao蛋的越狱分子。前面已经说过，恶魔之魂躲在少年们的心灵间隙之中，只要让他们的心灵被某种东西填满，恶魔之魂就无处藏身了。
    于是，我们的中目黑善树同学认为，想要填补少年们的心灵空隙，果然要用友♂情啊！
    ……友情你妹啊友情！这明明已经是基了！我不认为那些重口的bl文和丧失漫画是讲述少年们纯真而又美好的友情的，话说难道恋爱不行吗！你怎么偏偏挑上猩猩键了！
    “那真的只是一个意外……”中目黑善树弱弱道，“那天，我正在为不知道如何抓捕恶魔之魂而感到苦恼，却刚巧遇到了路过的龙神君，他是个很好的人……”
    “给我好好叫他键君！猩猩键！腔肠键！”我推了推眼镜，“我也姓龙神。”
    “啊啊！对……对不起！总之一切都是我的错！虽然键君他并不在意，但是我一直很愧疚的！不过我总是排不上用场，连回收恶魔之魂这样的事情都是键君来做，更别说补偿他了……总之让您的家人陷入险地真是抱歉！请随意惩罚我！我保证不会反抗的！”中目黑善树一个九十度鞠躬，摆出了一副任人宰割的小受模样。
    补偿……你想干什么？改名吗？嫁给猩猩键从此改名叫龙神善树吗？省省，为了我的家人那尚属于普通人的脆弱的价值观考虑，你如果不做变xing手术的话我是绝对不会同意的！
    看到中目黑善树那模样，我连稍微s一下他的兴趣都没有了，我实在无法想象，世间居然还有比猩猩键更要受的家伙，一脸弱气，逆来顺受，还长着一张伪娘脸，情报里还说他居然有女装癖……对了，还说过他经常会躲在纸箱里面，完全是生人勿进――这一点跟情报不符啊，虽然跟我说话还是哆哆嗦嗦，但是也没到害怕的程度，难道是猩猩键调教有方？
    那他可真有本事啊。
    虽然这么说，我还是有些头痛的，怎么处理这件事情，又变得有些复杂了。
    ……总觉得，自从发现了猩猩键的基秘文件之后，有很多事情就莫名地脱离了本大爷的掌控――对于那个所谓的契约，说实话我不是很在意，一个区区的下等恶魔，使用的契约能高级到哪里去？虽然理论上来说，任何暴力的拆卸都能导致机关的发动，但是也并非无解，比如说我就认识一个女人，她擅长切开世界上的一切东西，交给她，也就是一刀的事情。
    所以说，我原先的计划是这样的，先好好收拾一顿把我弟弟掰弯的那个伪娘恶魔，然后把猩猩键的契约给破坏掉，搞定之后，身为兄长的职责和义务就算是尽到了。如果猩猩键还死不悔改，亦或是成为基佬本来就是他自主的意愿，那也随他去，反正不管我的事情了，他跟伪娘生孩子亦或是受尽天下也无所谓，就算将主意打到爸爸或者爷爷头上，也跟我无关。
    ……反正妈妈和nainai是提着电锯清理门户还是拿着物理学圣剑爆猩猩键的菊花，都跟我无关了，就算那时候猩猩键抱着我的大腿叫救命，我也会微笑着向nainai递一根狼牙棒。
    但是――但是……特喵的！特喵的！谁来告诉我！谁来告诉我！说好了项圈是套在脖子上的，为什么会变成套在那种地方！还说什么鉴于人道主义考量……你妹的，你可是恶魔啊，人道主义你妹啊！谨记你们的名字叫混乱邪恶啊！套在那玩意上面你是要闹哪样啊！
    恶趣味对，绝对是恶趣味对！虽然觉得我可能会跟改善契约内容的家伙成为朋友……但是前提建立在受害者不是我那愚蠢的弟弟啊！一点不人道！一旦惩罚措施发动就会少些什么！总觉得从某种程度上，宫刑比斩立决更加残忍啊！
    ……等等，等等，有些事情如果换位思考的话也许会得出让人欣慰的结论。或许猩猩键被咔嚓之后，从此会成为好孩子呢，至少没有了那玩意，大概会节省下大把大把看h物、撸管和胡思乱想的时间，如果将这些时间都用于学习的话，他可能会成为写下不朽着作的着名史学家呢！也可能成为率领庞大舰队的大航海家，抑或是发明家？
    不过还有一种可能，就是他从此心理扭曲，练了奇怪的武功，成为了某邪?教的教主。
    ――明明设定是ri本人，一个劲用天朝的梗真的没问题吗？
    不过话说回来，关于“猩猩键被切掉小**后是不是会从良”这个命题，果然在我的脑海中被分析了三秒钟就被全盘否决了啊。从之前我跟那个家伙的交谈，还有平时的交流结果来看，那家伙一定是个受，小**这玩意对他来说只是排泄器官……所以说切掉之后，他不但不会变成一心向上的好孩子，反倒会从此全心全意地做可悲的零号机――零号机是什么意思？圈你懂吗？○你懂吗？【哔――】你懂吗？
    总之――请那个女人破坏项圈的计划已经泡汤了。嘛，倒不是担心她一脸嫌恶地将猩猩键的整支家伙切下来，我担心的是她会不会连我一起给砍了。
    “……中目黑善树，最近猩猩键跟大空翼搅在了一起，岂不是说，大空翼被寄宿了恶魔之魂？”我推了推眼镜，必杀死光将中目黑善树闪了一个哆嗦，“你们的进度如何了？”
    “是……是的！距龙……键君所说，今天放学后就能见分晓了！”中目黑善树重重地点头。
    “那好，今天放学，我去看看。”我冷冷一笑。
 
第三十三章 我的科学侧不可能这么有爱
    ()ps1：最近几天忙，更新可能有些不稳定，见谅。
    ps2：审核总是不过，尝试最后一次……晕
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    那群远古的恶魔之魂的附身对象，据说是拥有巨大潜力或者是拥有神奇力量的少年――私人认为，其中还要加上一个限定，那就是可爱的男♂孩♂子。
    而天祈学园，无论从适合的附身对象的密度还是品质来讲，都是它们的首选――对了，虽然有很多人已经猜到，这里还是普及一下，这个世界有着不为人知的一面，不可知xing和怪异的存在一直生活在普通人的认知的yin暗面，魔法、巫术、武学、灵咒，术士、武者、妖怪、法师等等等等不可名状之物――也许某个平凡的一天，一个极其平凡的少年会突然觉醒可怕的力量，但以普通人的心xing掌控超越普通人的力量，通常会引发各种各样悲剧的事情，所以为了避免悲剧之事的发生，将心智没有成熟的拥有奇异才能的少年们聚集在一起集中教导管理，教会他们如何更好地生活在这个世界，就是天祈学园存在的使命。
    全世界有几个类似的机构，比如说天朝的稷下学宫，比如说北美的超人高校，欧洲的雅典学院等等等等，从其中毕业的少年少女们平时以普通人的身份生活在这个社会之中，zi you选择着自己的未来，而暗地里，却是以这个世界的守护者的身份，共同织就人间的防线――或者是选择直接进入暗世界，当然，那种事情自然由别的机构管理，跟我们没关系。
    现在我们来说说恶魔之魂。
    话说恶魔之魂进入宿主的心灵间隙，其形式有点像灵类附体――恰好，天祈学园还真有被莫名的灵体附身的一些例子，这无疑给猩猩键和娘善树的工作造成了很大的阻碍，唉，与其说是阻碍，还不如说是机会，因为据说夜神月和进藤光等人受到了不少的xingsao扰，结合猩猩键的尿xing和现实情况来看，我认为这些行动都是很有针对xing和私人目的xing的。
    ……猩猩键，有可能比我想象中的还要恶心啊。
    吩咐中目黑善树闭紧嘴巴之后，我就让他离去了，这种沉默型抖m小受是最没滋味的，欺负起来也没什么意思――还是猩猩键和柏崎星奈这种既会吐槽又会反抗还会徒劳地挣扎最终才可悲地认命的玩具才是有意思的玩具，然而那种也不是最有意思的玩具。
    我这一生，最大的乐趣就是把抖s和攻调・教成本大爷专属的抖m和受啊！
    ……突然又有了一种奇怪的感觉，我一直找不到女朋友的原因似乎又被我发现了一个。
    接下来，就是等到放学后了……中目黑得到我的离去许可之后就以可怕的速度飞快地逃掉了，我不知道他害怕的是我，还是害怕他如今处于科学侧大本营的事实。但是天祈学园科学侧在外的名声并不太好，这主要是亚雷斯塔手底下那群毫无节cao可言的科学狂人以及超能力者的贡献，天天都在做恶心的事情，真是人见人嫌。
    如大家所见，科学侧如今分成了两派，一派是以亚雷斯塔理事为首的能力者派，他们主要将研究的jing力放在以科学的手段激发人体隐藏的才能，比如说研究并诱使超能力者觉醒，建造魔光炉，培育杰诺娃细胞，开发n_女神什么的，最近据说还将目光放在了恶魔和魔法侧的圣人身上。他们打算用科学的方法人工量产恶魔的魔纹和圣人的圣痕，从而量产出所谓的潘多拉战士，而且有小道消息说，他们在培育什么基因原体，又在研究黑光病毒――咳咳，决定了，如果哪天心情好了，我就勉为其难地去免费给他们指（破）导（坏）一下。
    所以综上所述，亚雷斯塔和他的小弟们都是些狂人变态，一点都没有爱。相比之下，科学侧的另一派就是以我为首的了。没错，一看到领袖是区区在下，你就会知道，这团队是多么得人（丧）畜（心）无（病）害（狂）。我们不像那群科学怪蜀黍，我们团结友爱，我们积极向上，我们的征途是星辰大海，我们不会做人体试验，更不会制造生化战士，我们是一群纯粹的科研工作者。我们只会默默地做着人畜无害的试验，我们制造真空内爆弹这种清洁高效的超级武器是为了让各国加快无核化进程，我们使用天象控制器是为了来调节气候，我们用洋流引导装置来灌溉河流，我们用粒子撞击炮来击碎有威胁的陨石，我们用大陆架振荡器来压制火山地震，我们用基因突变器来培育转基因物种，我们制造高达来探索宇宙，我们使用is装置来进行太空作业，开发eva是为了探索生命起源之神秘，月光蝶系统是用来欢迎外星友人的礼炮……总之，我们的一切出发点就是守护人类，让我们的生活更加美好，比亚雷斯塔侧的一群二货要好上千百倍。
    呼……以上的发言来自一次会议上我的讲话，当我充满用充满激（yin）情（森）的语调说完了这些话之后，被我用热（恐）情（吓）的眼神注视着的与会代表，纷纷激动得满头大汗，眼含热泪地拼命地鼓掌，说实话，能够带（玩）领（弄）他们，真好呢。
    我微笑着走在了科学侧那占地广阔的用地之间，充满科幻气息的楼厦昭示着这里的名字叫科学，从现在到下午放学还有两个小时，到底怎么消磨呢？
    没有回教室的想法，也没有做别的事情的yu・望，我稍稍思考一下，露出了笑容。
    既然如此，那就去拜访一下我那位可爱的学生会成员，龙神诚的五大狗腿子中的第五条腿……真是的，好久没见她来过学生会了，真是比较想念。
    去拜访的话，应该需要带上礼物，我随意来到了一个实验楼地下的秘密实验基地之中，在工作人员仰（恐）慕（惧）的眼神中从武器库里拎出来一挺火神机炮，又随手揣了几包**，环视了武器库一眼，我看了看那位激动得快要哭出来的负责人，淡淡地问道：“你们这里没有n2地雷吗？”
    十分钟之后，我在某宿舍的一扇门门前停了下来，将c4贴在了门上，我按响了门铃。
    “开门啊！快开门！本会长给你送水来了！”我扛着火神炮开始猛烈地敲门，“――再不开门的话，我可是要闯进来了！你如果刚洗完澡或者正在洗澡的话，一定要做好被全・裸推・倒的准备哦，这可是一个杀必死的经典设定哦！”
    我的嘴边勾起了冷冷的笑容：“百・合・子・酱……”
 
第三十四章 我不可能编不出题目了
    ()ps：呼……回来了，今ri起恢复更新，另外，书评区的帖子都已经回复了。大家之前有发帖询问问题的，可以去寻找答案了，嗯嗯。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    在海对面的天朝，有两种禁忌的传说。无处不在的龙刺们喜欢伪装后接近目标，然后在对方失误的一刹那收割他们的生命。他们最喜欢伪装成两种人，一是快递员，二是政?府的民生工作人员，他们通常会以“顺丰”或者“水表”之名向目标发出阎王的请帖。
    相比之下，虽然也有一种人会以“送水”之名敲响别人家的大门，但其目的并不是收割他人的生命，而是确确乎乎的绅士行为――一种燃烧自己解她人燃眉之急的可敬的行动。他们的目的不是送出肩上的水桶，而是将润泽的雨露送到她人的心中，但是这个行为很明显会受到某些人的敌视，于是“送水”二字就慢慢变成了伪装和幌子。
    具体情况表现有――“夫人！您丈夫在不在家！我来给您送水了！”
    之类的。
    说了这么多，我只想表达出一件事情。
    我扛着火神炮以送水之名敲响了一个女孩子的家门，纯粹是来嘘寒问暖来了。
    但比较让人伤心的是，这种牺牲了自己照亮了她人的伟大行为却始终不被一小撮顽固分子所理解，这个挂号在天祈学园学生会的名义上的学生会成员，竟然将她那和蔼可亲慈眉善目心地善良的会长大人拒之门外，实在是让人伤心不已。
    可是――龙神诚总有办法――这句话不是白说的。
    有问题，用c4。
    我推了推眼镜，按下了手中的起爆器，一瞬间，震耳yu聋的爆炸声轰鸣起来，无形的气浪狂暴奔涌，我眯起了眼睛，爆炸的威力被无形的力量压制在这一方小小的空间之内，c4爆破所崩出的木屑铁块，都被神奇的力量压制，俄而坠落在地，没有一丝尘埃。迎着轰鸣的爆炸与中心的火光，我提着火神炮冲了进去，巨大的杀人兵器开始嗡嗡旋转，随即吐出金属的风暴，发出了低沉的嗡鸣。
    “你这家伙！”咬牙切齿的怒吼在金属风暴的轰鸣中仍然清晰可见，弹壳如流水般倾泻而出，坠落在地上，叮叮作响，而同样坠落在地上的还有另外一种东西――she速每分钟六千发，甚至能够撕裂薄弱的装甲的疾驰的弹幕，就像是she入了一个神秘的球形结界之中，以肉眼可见的速度慢慢停滞，甚至能看到弹头与空气摩擦生成的螺旋气流……
    我一脸凝重地开口：“时光静止结界……神族圣母舰！”
    “……静止你妹啊！圣母舰你妹啊！没玩够星际争霸就滚回去玩个够啊！”抓狂的女声响了起来，“拿这些无聊的玩具来有意思吗！你这个恐?怖?分?子！”
    “我可不是那种便宜的自杀兵种，那玩意只有坐在防空履带车里……”我推了推眼镜。
    “……又变成红sejing戒了！呸！问题的关键不在这里――你丫是来干什么的！”交谈的短短时间，一个弹箱的弹药已经被打空，吐出的弹壳和坠落的弹头布满了房间的客厅之中，我随手将手中的六管机炮扔到了一边，露出了和蔼的微笑：“我是来送水的。”
    “不要以为我听不懂你在说什么！你这个xingsao?扰罪犯！”一声风声呼啸，我侧过头去，一个抱枕以亚音速擦过我的脑袋呼啸而过，撞在了墙壁上，发出了一声暴响，似乎整个公寓都抖了三抖，我那可爱的学生会成员终于从沙发上一跃而起，保持着投至抱枕的姿势。
    “不要这么暴躁，百合子，你这样下去，谁敢跟你玩枕头大战啊。”我微微一笑。
    “本大爷从来不会玩这种幼稚的游戏！”她声se俱厉地咆哮。
    “这算什么？”我无辜地回头，被她掷出的抱枕正以怒刷存在感的姿态嵌入坚实的墙壁之中，狰狞的蜘蛛裂纹延伸到了直径两米的区域。
    “这叫做谋杀！你再敢乱七八糟，本大爷一定让你像个皮球一样炸开！”百合子面se狰狞地威胁到――可惜，龙神诚要是会被这种虚张声势威胁到，那还混个屁啊。
    “你是女孩子，百合子，你应该自称本小姐或者妾身，这才有萌点。”我推了推眼镜，冷冷道，“就算是洗白后的角se，也需要发自内心的做出改变才对――对了，你刚刚提到了谋杀……百合子，要真想杀我，光靠着你现在掌握的知识还不行――哼哼，无法对敌人生效的能力，就算是传说中的矢量cao纵，也什么用都没有，你说对不对？”
    铃科百合子气得浑身发抖，但是却没有反驳，她满脸的郁闷和无可奈何：“你这个……你这个……有本事公公平平地打一场！只会用你的能力耍赖吗？”
    “耍赖？”我漠然地看了她一眼，“知识，就是力量。”
    她恨恨地咬了咬牙，却什么话都说不出。
    我打开了冰箱，依旧是清一se的咖啡，打开，饮了一口，苦了唧的味道真不适合年轻人：“我说百合子，你应该多喝一些牛nai，不，是木瓜nai……真是的，明明无法理解咖啡的苦涩，却故作深沉地拿着一罐黑咖啡四十五度角仰望天空，你要看奥特曼的底裤吗？”
    “你到底来做什么的？没事的话，现在可以滚了。”依然是这种臭脾气，她仰面躺在沙发上，一脸的不耐烦――不过她面对我的心情，应该跟我面对川神百代的心情类似。一样无计可施，一样无可奈何，我至少找出了川神猩猩兽对鬼魂之类虚无之体没辙的弱点，而这个铃科百合子却对本人一点都没有办法――龙神诚并非毫无弱点，只是她笨而已。
    “我只是来看看自己可爱的下属而已。”我推了推眼镜，“你有多久没去上课了？”
    ――顺便，铃科百合子也是学霸班的成员之一，只是将翘课当成ri常而已，她这样的刺头可不多见，而且以她的战斗力而言，说不定可以排在学园前五。她的能力属xing代表着大多数人拿她没辙，不过仍然有少数的武者和某些神秘系的力量可以让她扑街，很巧的是，我的能力意味着我可以从三个方面微妙地克制她一下。
    这就是她任由我胡闹的原因，无论如何都不会向我出手，应该是她觉得这么做注定无功而返――应该是这样没错……
    “上课？哼，我总是搞不懂你们这些家伙在想什么，明明你们已经学不到什么新东西了，为什么还要……”铃科百合子冷眼看我，“简直是浪费光yin。”
    “你这么说就错了，探寻之路永无止境，况且，学霸班的教程也与其他班级各不相同。教师们至少在某一方面属于世界顶尖的人才，有的是东西可以向他们讨教。”我看百合子兴趣缺缺，不由摇了摇头，“……对了，据说亚雷斯塔侧的王八蛋们盯上你了，你最近小心一点。不过你只需要一口咬定你是念动力系的超能力原石就行了，反正他们就算能通过蛛丝马迹查到你的过去，也只会得到欧米茄百合子的情报。”
    听到这个从前的名字，她的眉毛扬了扬，却没说出什么话来。
    ――真是个问题儿童。
    不过，天祈学园就是收容问题儿童的地方啊，从她现在的表现来看，当初辛辛苦苦把她救出来的行为还算是够本，至少她现在过的，还算是正常人的生活。
    除了脾气仍然是比较臭，还动不动声称自己是无可救药的恶党以外，这个家伙已经越发得人畜无害了――虽然被人挑衅时，她还是会毫不犹豫地狠狠反击。
    ……咦，这么说来，我仍然是个意外了。
 
第三十五章 银发修女不可能不请自来
    ()ps1：说个事……从开书开始到现在，不断有读者朋友提出，要不要在每章后面增添注解，注明梗的出处，毕竟本书信息量不少，很多绅士们看起来都有些费劲……况且有团子坑的例子在前，加注解确实是注水凑字的好方法，我觉得以本书的用梗程度而言，加上ps我就会瞬间变成节cao满满的3k党了！不过，我之前的意思呢，是让大家自己来找梗，即每章更新之后，有心的童鞋们可以在更新帖中回复每个梗的出处，大家交流补充，一起增加姿♂势，然后书评经验值也有了着落不是？听起来也是个不错的选择……诸君以为如何？
    ps2：好……我们来延续老的方法。依旧是我在书评区发帖征询大家的意见，如果有什么看法请回复，在第一卷结束后，如果主流意见是让作者自己添加注解，那我就回头修改……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “所谓‘贫ru为国家节省布料’这种说法，也只有贫ru本身会这么说而已，吃不到葡萄就说葡萄酸的嫉妒心理和自我安慰心理作祟罢了，你见过哪个大胸部女生为她浪费了国家的布料而长吁短叹？至少h萝莉从来没有这么抱怨过――对了，人家现在已经变成了h罩杯的淑女了。相反，越大的罩杯需要更多的布料，也就从另外一个方面刺激了经济的发展，想想，如果全世界的女生都是贫ru，那么有多少工人要失业，有多少棉农要破产？相比之下，如果大家都有大大的胸部，这要间接地创造多少工作条件？”我巡视着百合子冰箱中的事物，一堆速冻食品和罐装咖啡，桌子上和角落里还随意地躺着一堆一堆的垃圾食品，“而且，你现在的胸部平坦得让洛丹伦平原都会为之哭泣，这样的话，将来怎么嫁人？怎么喂孩子？”
    “嫁人？你脑袋进水了？”百合子突然冷笑起来，“像我这种人……”
    “你这种人又怎么了？觉得自己遭遇凄惨又悲凉的话，左转史文社去找千濑或者动物协会的悠妮，觉得自己满手血腥不配做人，我建议你去找仙水谈谈心，大家现在都活得很好，天祈学园，就是为了让你们遗忘过去重新开始而存在着的，为何要纠结一些奇怪的事情。”我看了百合子一眼，然后从冰箱的深处取出了两盒牛nai和一大块鲜肉，“……你到底要懒到什么程度？我记得，这是上次我来的时候，买给你的。”
    “你很嗦啊，我不喜欢喝牛nai这种愚蠢的饮料，也没有自己下厨做饭的习惯。”铃科百合子将头偏到一边，淡淡道，“你还是拿回去，避免浪费。”
    “不会做饭的话，为什么不学习一下？难道说想让我给你制订一个新娘修习课程？”我的眼中闪过了温暖（狂热）的光线，“那敢情好啊，又有新玩具可以玩了。”
    “……喂喂喂！我刚才似乎听到了一个了不得的名词啊！”铃科百合子坐了起来。
    “哪有……你的错觉罢了。”我看了看破碎的房门还有满地的弹头弹壳，“百合子，你把这里打扫一下，真是的，总是把房间弄得这么乱――你不是喜欢吃烤肉吗？”
    “啊？哦，我只是觉得吃肉死掉也是一种幸福罢了。”铃科百合子一开始看起来很想发火，但是我确信，最后一句话让她改变了主意。据说海对面的天朝一个着名的驭兽世家龙氏家族，他们的共同点就是拥有顶级的烤肉技能，单凭一块烤肉就能将各种顶级的珍稀异兽骗到麾下。我虽然不姓龙，但是姓氏中好歹沾了一个龙字，虽然做出来的烤肉无法勾引到饕餮，但是让一头小小的铃科百合子陷入傲娇状态还是绰绰有余的。
    “切……”她低声哼了一下，但是神se间已经大为意动，我提着肉向厨房走去，余光一瞥，她已经双手插兜随意地在客厅中走来走去，金属的弹头和弹壳被无形之手聚拢在一起，连带着火神炮本身一起，融合成了一个金属球，接着，她cao纵着球体向大门的方向滑去。
    不错，不错，看来她想要用这玩意直接塑一个房门了，不过按照这种情况而言，下一次破门而入就需要其他的方法了――直接用死光切开。
    我将肉切好，放在了电烤架上，烤肉无非注意好火候与佐料的使用分寸，做到这一点不难，熟能生巧或者周密的计算都可以达成目标，不一会儿，我放下了手中的蜂蜜，层层涂抹的佐料已经在热度的烘烤下散发着越来越诱人的香气。
    “好……香……啊……”我的身边突然传来了一阵迷醉的感叹。
    说这话的当然不是铃科百合子，一来她不可能懂得卖萌这种高级技能，其二，那种萝莉音如果出现在她的身上，一定会让所有人因反差萌而掉落过多的鸡皮疙瘩进而致死的。
    其三……这股声音来自窗外，我侧过头去，一团白se的物体正努力地扣住了窗沿，纯白se的修女服下，银发绿瞳的小女孩儿以飞流直下三千尺之势流着让人不忍直视的口水。
    “如果您能招待我一餐的话，我会很感激您的，科学侧的目录。”她露出了和善的微笑。
    我推了推眼镜，漠然抄起了旁边的平底锅，一记迅猛绝伦的反手弧圈将她打下了五楼。
    ……这个坑爹的绰号，谁叫谁死。
    刚才被我拍下五楼的萝莉叫茵蒂克丝，魔法侧的禁・书目录。这个名字的来源是因为她脑袋里埋藏了十万三千本小黄书……不，是魔道书。所谓魔道书，即是记录着各种猎奇与神秘知识的魔道原典，用科学的话来讲就是各种足以改变世界或者毁灭地球的黑科技，呃，现在大家知道了，我被一群坑爹货称之为科学禁・书目录的原因了。
    但是这位掌握了很多很黄很暴力的魔道知识的修女就如天朝的武道禁・书目录王语嫣一样，是个姿势很多的战五渣，从这一点来看，她们与我有本质上的差距。虽然我头脑中的黑科技在现实世界中也无法变成现实，但是，作为学霸，我本身的战斗力也值得称道了。
    “百合子，准备一下，你饲养的宠物和隐秘的姬友快要上门了。”我刚刚说了一句，怒气冲冲的声音已经响了起来，“太失礼了！拒绝神职人员的求助也就罢了，竟然将娇小瘦弱的可怜修女推下了五层的高楼！让一个虔诚的修女以空腹的状态死去是多么罪恶的事情啊！”
    不不，你那身移动教会的防御足以让你从珠穆朗玛峰一路摔到马里亚纳海沟而毫发不伤，话说最后一句话是怎么回事？谋杀的行为罪恶与否仅仅取决于有没有让你死前一顿饱饭吗？那么天朝的断头餐还真是散发着走在时代前沿的人文主义光辉啊！
    一阵香风吹过，矮小的吃货修女已经双手叉腰站在了厨房的门口――当然，那一副兴师问罪的表情和动作早在我夹起一块烤肉时已经灰飞烟灭了。
    “想吃吗？”我推了推眼镜，露出了和蔼的微笑。
 
第三十六章 吃货修女不可能有正事找我
    ()“呜呜呜……诚君！”茵蒂克丝在吃下了第二十一片烤肉之后，突然眼泪汪汪地看过来――话说，平时的话她总是不知死活地喊我“科学侧的目录”，每当她一本正经地喊我“诚君”时，基本上就代表着她对我有所求了，“我要快要死了！我快要死了！”
    “哦？听说十万三千本魔道原典确实是个坑爹的玩意，没关系，一年去洗一次脑就行了。”我推了推眼镜，必杀死光闪现，“我最近开发出了一款记忆消除器，简单便携，只需要一照，你连你老妈叫什么都会忘得干干净净，我准备把专利权卖给圣地亚哥公司下属的黑衣人组织……怎么样，想要事先体验一下吗？”
    “……我说的不是这个！而且当年不是你告诉我，根本没有‘占据百分之八十五大脑容量所以需要一年清洗一次记忆’这种事情吗？”茵蒂克丝鼓起了脸颊。
    “有吗？”我推了推眼镜，装出满脸的无辜模样，“虽然以科学的角度来看，英国清教的科学盲们的说法确实让人笑掉大牙，但是你脑袋里装的毕竟是十万三千魔道原典那种东西，如此不科学的存在，想必用科学来解释也是不行的，所以，洗脑去。”
    “不要若无其事地说着这么可怕的话！”茵蒂克丝敲了敲桌子，“我想说的是，诚君的烤肉太好吃了！记住了这个味道的茵蒂克丝以后吃不到这种烤肉怎么办！一定会被内心的食yu和饥渴折磨致死的！诚君！我快要死了！你说怎么办才好啊！”
    ――这家伙，一副“快点收养我”的表情，恶意卖萌也要有个限度，你这个吃货。
    ――不过话说回来，烤肉什么的果然是可以诱惑非人生物签下毫无尊严与节cao可言的契约啊，龙氏家族诚不欺我，我觉得如果提出“一块烤肉换一部魔道原典”这样的交易，这个丧心病狂的吃货也肯定会毫不犹豫地点头答应。
    “贪食是原罪，修女。”我推了推眼镜，残忍地发出了拒绝，“所以你还是去死好了。”
    “诶！这跟说好的剧情不一样！诚君不应该像电视上说得那样，要不就一脸温柔地说出‘真拿你没办法，想吃肉的话就尽管来找我’之类的话吗？这可是纯情少女的请求啊！”茵蒂克丝瞪大了碧绿的眸子，一脸的不可思议，“你应该用更帅气的方式来回应啊！”
    “我拒绝。”我推了推眼镜，必杀死光一闪，声音平淡，一如往常。
    “结果是帅气地拒绝了吗！”目录小姐很惊诧地望着我，“这个人怎么可以这样！”
    ――我可是要出狂战斧的男人啊。
    所以，不是我说，在当世几个掌握着绝对记忆且记住了很多很多姿势的特殊人之中，茵蒂克丝是最鸡肋的那个。虽然同天朝的王语嫣同为战五渣，但是武道禁・书目录眼观奇准，又擅长教人，在稷下学宫的武院做个教习完全够格――哪像她，赖在天祈学园里四处蹭吃蹭喝，让她去学园魔法侧那里做个讲师或者顾问，她又不肯，说原典的内容不可轻授于人……
    结果就是……现在处于不断卖萌和觅食的状态下，完全没有知识守护者的自觉，反倒是不断吸引着许多对禁忌知识有所图谋的混蛋来学园作死――然后，我要再次重申一下，我对所谓“科学禁・书目录”的说法十分地深恶痛绝，我分明不是跟她们一路的好伐！
    ――那个称呼，比“本子诚”的称谓还要可恶。
    铃科百合子一直在听我们讲话，除此之外就是低头吃肉――也不知道她的沉默是由于插不上话还是懒得插话，不过如果说是朋友的话，茵蒂克丝倒算是她为数不多的友人了。
    当然，这种所谓的友谊关系，在我眼中跟饲养员与宠物之间没多大区别就是了。
    反正茵蒂克丝哪天实在找不到吃的，就会跑到百合子家里蹭饭，像这样的固定用餐地点，吃货修女还有不少，她与贝尔格里斯并称为天祈学园的吃货双雄，具体表现为什么东西都能吃――顺便说一句，她是古河面包店的骨灰级vip，那个中年大叔经常会把每天卖不出去的面包免费送给茵蒂克丝处理，另外，黑暗料理研究社的会员们也经常会把jing心制作的食物送给茵蒂克丝品鉴，特别是姬路希瑞的jing心制作和冢本天满的奇妙饭团……
    从某种程度上来讲，她是跟贝尔格里斯不相上下的可怕存在呢。
    “茵蒂克丝，我记得你之所以很能吃，是因为大脑中记载的魔道书无时无刻不在消耗着你的能量。”我推了推眼镜，微微一笑，“那么我有一个好主意推荐给你，从今往后吃高能军粮，我会拜托煌武院寄来几箱军用高能压缩饼干――据说连续吃上十二块压缩饼干后再喝上两瓶水，就可以最低限度地维持一只饕餮一天的理xing，对你来说，很适合。”
    “真的？”茵蒂克丝眼睛骤然一亮，“可以填饱肚子吗？”
    “喂，你说的煌武院，该不是煌武院悠阳。”百合子罕见地搭话了，“……是那个家伙，我记得她，仅仅是为了几箱压缩饼干就去麻烦别人吗？你这个家伙。”
    “我说的是集装箱。”我放下了刀叉，将碟子里剩下的烤肉推给了茵蒂克丝，抽过旁边的纸巾擦了擦嘴，“几箱子压缩饼干，不够她一周吃的。”
    百合子张了张嘴，露出了一个悲伤的表情。
    ――我能理解她此刻的心情，想吐槽却不知道应该从哪里开始吐，就像想大便而不知道从哪块肌肉开始用力一样的无助。
    ……话说我怎么会用这么猎奇的比喻？这种恶俗的桥段只有同样恶俗的坂田银八才会讲出来啊。
    “嗯嗯……科学侧的目录！吃饱了的茵蒂克丝突然想起来，原来我还有要事想对你说呢！”茵蒂克丝将口中的烤肉咽下了肚，随即像是想起来什么，恍然道，“差点给忘了！地狱中逃逸了很多远古恶魔之魂，说不定已经到了我们学园了！川神老爷爷让我转告你，不要轻易参与此事，现在的人类，不宜跟恶魔有太多的交集！”
 
第三十七章 科学侧的我不可能使用魔法道具
    ()ps1：有空时不想码字……想码字时又没空……想码字又有空时……ri，又没心情。
    ps2：我是偶尔坑一天的节cao学霸，专业卖萌二十年，我，为自己代言。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “话说地狱大势，分久必合，合久必分，正所谓魔王战勇者，月神来我家，提不起劲锁锁美，丧心病狂h萝……啪！”茵蒂克丝神神叨叨的话语被从天而降的手刀打断。
    我一脸淡然地将嵌在桌子里的茵蒂克丝拔出来，漠然道：“说人话。”
    “旧魔王派得到了外部的助力，极有可能死灰复燃！人类一来跟地狱的关系不太好，第二也不适合插手这样的问题，我们不能立即表露立场，需要待价而沽的说！”茵蒂克丝得了教训，竹筒倒豆子般说出了问题的关键，“总之，世界各地都出现了驱魂队员的身影，当然，天祈学园也出现了！对于这种情况，我们的态度应该是两不相帮！”
    “那被恶魔之魂附身的学生怎么办？”我推了推眼镜，淡淡道。
    “安啦安啦！这种附身是良xing的！”茵蒂克丝挥了挥手，“反正又不是夺舍，只是通过附身的方式最终得到身体而已，远古的恶魔们也不是傻子，不会把我们推向新恶魔一派的！”
    ……不，如果不是灵魂夺舍的话，那么我对你口中的“得到新身体”的方式就表示非常好奇了，他们都是男人啊喂！而且灵魂附身的下一步不就是偷梁换柱灵魂夺舍吗？小说里的魂穿不都是这样吗！如果魂穿的主角附在一个男人的身上，没有夺舍，反而通过一种很可怕的方式得到了新生的身体，这尼玛才是满满的神作节奏喂！
    不过话说回来……大空翼怎么让附身的恶魔得到新的身体之类很强很可怕的命题我们姑且不去管它，川神老贼的看法确实是正确的。<>如今三界制衡，天使与堕天使扭作一团，新旧恶魔之争重新浮出水面，正是人类浑水摸鱼趁乱大捞的好时节，的确不能轻易在这个问题上表态，如果天祈学园的学生会会长的弟弟直接成为了某个驱魂队员的协力者……那么不论如何，那头不知死活的大猩猩定然要卷入这个可怕的漩涡之中了……
    ……那只大猩猩是死是活跟我没关系，老子只是嫌麻烦而已，而且他万一因目睹了可怕的杀人事件而被一个恶心的雄xing杀人鬼虐杀至死，随即被路过的可爱的三无正太死灵法师复活成僵尸，然后邂逅了来自地狱的魔装少男和吸血忍者村的大根吸血忍者，从而展开了一场让人不忍直视的苍白狩猎之旅……如果是这样的话，父亲大人和母亲大人会哭得很伤心的。
    所以说……和中目黑善树的协议就此作废，猩猩键必须老老实实地放弃这件cao蛋的差事，要是那只来自地狱的杂种混血恶魔不知好歹……等等，那个惩罚措施，怎么办来着？
    ……怎么办都好，切了就切了，大不了集齐七龙珠，神龙会让小键键再长出来的。
    ――有关于上面那句话，应该怎么吐槽比较好？
    ――如果神龙知道我历尽千辛万苦车翻无数娜美克星人和超级赛亚人集齐龙珠召唤出它来的唯一目的就是请它给龙神键释放一个圣疗术，它肯定会哇哇大哭的。有那个条件还不如像当年的那个谁谁谁许下了“让所有被比克大魔王杀死的人全都复活”的愿望一样，许下了“所有割掉小**的人全都再长出来”的愿望什么的，别的不说，这绝对是一件功在起点利在千秋的好事情，然后我们就能继续愉悦地看某些人的更新了，比如说那谁谁，还有那谁谁，以及那谁谁――咳咳，为防止嘲讽，某些木有小**的人都是谁，大家自己领会。
    ――不过有那个本事收集七龙珠为什么不让神龙直接将契约解除啊喂！
    ……好，开玩笑的，不过这个问题确实好办，直接致电中目黑善树的恶魔本家，要求他们出手解除契约其实也是可以的，想必他们也不会如此不上道――而且我也很是怀疑，一个下等恶魔所行使的狗屁契约到底能不能伤到猩猩键。
    我看了看太阳的方位，计算了一下现在的时间，已经快要临近放学了。
    “我得走了。”我站起身来，“你们继续吃，百合子，记得每天要喝牛nai。”
    “牛nai吗！茵蒂克丝也要喝！”吃货修女高高地举手，“喝牛nai，长胸部！”
    ……对你来说，我看未必。我瞅了一眼修女那平平无奇的胸部，她也只能幼女一辈子了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    体育仓库……是个好地方。事实上，某些以学院生活为主打的h物中，天台、保健室以及体育仓库是表白以及啪啪啪的好地方，但是，如果两个男人进了那种地方……
    十分钟之前，猩猩键和大空翼勾肩搭背地进了第六足球场的体育仓库。
    中目黑善树鬼鬼祟祟地尾行其后，一边走一边左顾右盼，似乎在找我――恶魔的智慧。既然已经决定让猩猩键远离这种屁事，就没有跟他再接触的必要了。等我看完热闹……不，等待猩猩键完成这个心愿之后，就立马摊牌，让这个混血恶魔滚回地狱。
    我从兜里掏出了一根项链，在项链中心的如尼文字上一点，一道金光闪过，顿时，整个世界似乎迅速离我远去――这种感觉我倒是经常体验，不过这一次明显情况不同。
    “……虽然还是无法理解所谓的魔法到底是怎么回事。”我将项链带在了脖子上，“然而，能用就行……哼，虽然光学迷彩与光线扭曲装置也可以达到这个效果，但是气味和心跳就不太好隐蔽了，从这个方面看来，魔法倒是有些可取之处。”
    我漫步向体育仓库走去。
 
第三十八章 猩猩键的嘴炮不可能这么熟练
    ()透过通风的高窗，我冷冷地盯着进入了仓库里的狗男男……好，他们在找器械。
    猩猩键将一箱箱大件事物搬开，看来是在找球网：“我们要快些了，翼，每天放学只能够运动一个小时，然后就要跟哥哥回家了，迟到的话，他非得寻个由头折腾我不可。”
    哟，还挺了解我的啊――我推了推眼镜，冷冷一笑。
    决定了，今天不管你迟到与否，都要找个由头狠狠地收拾一顿你。
    “是龙神会长啊……哈，键，话不能这么说，能有这样的人做兄长，应该是一件非常幸运的事情。”大空翼转头一笑，“你要是说一句，有很多人抢着跟你换呢。”
    “啊……大概。”猩猩键干笑了两声，若无其事地转移话题，“对了，我听说翼的话，应该有一个弟弟，很羡慕的感觉呢，一直在做别人的弟弟，从来没有做兄长的感觉……常言道长兄如父，照顾年幼的弟弟妹妹，应该也是很有成就感的事情。”
    猩猩键突然这样感叹道，言辞之间，居然有不少的羡慕。
    ……得了你这个臭不要脸的死基佬，嘴里说得好听，你倒是有点做弟弟的自觉啊好。想想你哥我，明明是个完美的学霸兄长，关心弟弟的健康成长，不断为弟弟规划未来的方向并且从身体和jing神方面孜孜不倦地磨砺他，就指望弱智的弟弟在将来能让父亲母亲少cao点心，为此连找女朋友这种事情都耽搁了――然后就过着这普通的生活，做着学生会长，悠闲地s别人，偶尔看看h物，放着高利贷，偷看一下小姑娘与大姐姐，突然就发现弟弟是基佬了！尼玛这三观真是毁得彻彻底底啊你这渣渣！
    “啊……我……还好。”大空翼的脸se一下子变得很尴尬，呐呐地含糊回应道，随即疑惑道，“键是怎么知道我有弟弟的？我记得我从来没有说过啊。”
    “啊，那个啊，抱歉抱歉，前天不小心听到翼与家人通电话了。”猩猩键若无其事道。
    “……”大空翼寻找东西的手一僵，回头，猩猩键也放下了手头的活计，朝他摊了摊手，脸上一片坦然：“所以，我觉得我跟翼是好朋友，家人的事情，能跟我说一说吗？”
    “那种事情有什么好说的……”大空翼转过头去，继续找东西。
    “不，家人是最重要的东西，是最后的心灵港湾，与家人的通话不应该是争吵与狂躁，翼。”猩猩键站起身来，走到了大空翼的身边，“请跟我讲一讲。”
    “……不用你管！”大空翼突然粗鲁地推来了想要拍他肩膀的键。
    “不用我管？我是你的朋友，我不管，谁来管？难道就任由你一辈子躲着自己的家人，来到这个地方，不跟家人见面，即使是偶尔的通话也是恶声恶气，挂掉电话一个人抱着足球流泪吗？”猩猩键瞪起了眼睛，“我不知道你和家人间到底发生了什么，但是跟家人之间的话，所有的事情都……”
    “你……你知道个屁啊！”大空翼狠狠地跳起来――我还是第一次看到这个淡定的家伙如此愤怒，他提起了拳头，将猩猩键打了个踉跄，随即怒吼道，“你知道！你知道我有多么喜欢足球吗！从小就不断地收集各种踢坏的足球！收集世界杯举办国的硬币！梦想着有朝一ri，能够以一个ri本人的身份捧起大力神杯！这样的感觉你明白吗龙神键！明明这么喜欢足球，完全把它当成了自己的生命！当你到达了这个地步，然后问问自己！如果家人跟足球只能选一样的话，你会做出怎样的选择！你懂得什么叫绝望吗？比起家人更爱足球，那是灭绝人xing！而不能将所有的一切都献给足球，就永远赢不了那个人！你懂吗！永远赢不了！”
    “……所以，你逃跑了。”龙神键被大空翼抓住了衣领狠狠地提起来，但是他却丝毫没有惧se，“所以你像一个丧家之犬那样，离开了ri青队，逃到了天祈学园。”
    大空翼的身体陡然一僵，仿佛听到了世界上最可怕的故事。
    “所以，你的球技越发jing湛，但是心却不断地堕落，你背叛了你的足球，逃避了你的家人，你自以为放弃梦想就能够皆大欢喜……但是你又没有想过，你的所作所为，你的强作笑容，你的失落痛苦，你的家人就从来没有察觉到吗？他们会有多担心你知道吗！还有你的梦想，你深爱着的足球，否定了这一切的你，难道真的就甘心吗！”龙神键冷冷道，一句句话如同利刃般切入了大空翼的心，迫得这位足球天才不断后退。
    “不……不是的，这样下去，我赢不了……赢不了……”大空翼喃喃道。
    “蠢货！赢球就这么重要吗！背负家人的期待与爱的运动员难道真的赢不了将一切献给足球的人吗？这个答案我真的不知道，但是我只知道一件事情……就是这样的你，无论如何都赢不了你那位一生的对手的。”龙神键面对着大空翼惊恐的表情，缓缓地举起了拳头，“只会逃！只会逃！只会逃！你这个莫名其妙的白痴！连真话都不敢跟自己讲！”
    狠狠地一记右直拳，将大空翼整个人打飞，少年仰天摔在了厚重的坐垫上，猩猩键大步上前，将大空翼按在了身下，拳头如雨点般砸下，伴随着他的一声声吼叫。
    ……ri，果然攻与受是对立统一的，猩猩键被我s惯了，自然要在别人身上找回平衡。
    暴殴仍然在继续，猩猩键吼叫道：“自欺欺人！一直在自欺欺人！一个男人，竟然连自己心中最珍贵的感情都不敢承认！这样的你，别说是将一切献给足球了！你连最基本的忠诚都做不到！大空翼！你连忠诚自己的心都无法做到，又怎么能忠诚于足球！”
    “够了！够了！”大空翼握住了猩猩键的手腕，然后，他慢慢地哭了出来，一字一句，说得很艰难，“我……我爱我的家人……胜过……爱……足……足球……”
    “大声点！我听不见！”猩猩键发出了比刚才更恐怖的叫声。
    “我说我爱我的家人胜过爱足球！”大空翼的声音大了一点点。
    “再大声一点！说给自己的心听！说给你挚爱的足球听！快点！”猩猩键抓住了大空翼的头发，将他狠狠地向下按，“还有！道歉！向你的家人！向你的足球！”
    “我爱我的家人！远胜于爱足球！我可以不踢球！断腿都没有关系！但是唯独不想失去我的家人！我爱他们胜过爱世间的一切！对不起！爸爸！对不起！妈妈！对不起！弟弟！对不起！对不起！对不起！”大空翼仿佛将自己心中最真挚的感情伴随着热泪一起泻出，他的身体软软地瘫倒在了坐垫上，仿佛失去了全部的力气。
    “……你看，这不是很容易吗？”猩猩键放开了大空翼的头发，将他抱起，搂在了怀里，“只要直面自己的心灵，没有什么是无法战胜的……翼，你赢了。”
    “是……是吗？”大空翼缓缓地睁开了眼睛――下一刻，紫光如霞，气急败坏的吼声与恶魔之光从大空翼的身体中透出，透明的灵魂怒吼着被挤出了少年的心灵。
 
第三十九章 剧情的发展不可能这么纯爱
    ()“键君！就是现在！”中目黑善树突然从yin暗的角落里冲出，手中的一个透明的瓶子发出了耀眼的强光，那逃逸而出的恶魔之魂发出了不甘的哀嚎，随即被这个地狱的小道具摄入其中――果然，除了少部分jing通灵魂力量的奇特存在之外，任何灵魂缺少了身体的支撑，基本上就跟战五渣没什么区别了，顶多就是吓吓人而已，跟某个蠢货地缚灵没什么区别。
    大空翼在恶魔之魂透体而出的一刹那已经昏了过去，猩猩键慢慢将他放倒在坐垫上，然后解开了裤子……呸，是站起身来，他望着小心翼翼将瓶盖盖好的中目黑，轻轻一笑。
    “成功了呢，善树。”他咧嘴一笑，露出了两排大白牙。
    “嗯，键君，成功了呢！谢谢！谢谢您！”弱受恶魔先是平息了一下激动地心情，然后猛地一躬身，“多亏您的帮忙了！如果不是您，我现在还在困扰如何捕捉恶魔之魂呢！”
    “啊哈哈……不谢不谢，托你的福，我也有机会解开翼的心结呢。”猩猩键回过头来，望着大空翼静静睡去的脸，唏嘘道，“……想不到，翼居然有这样的心结呢，不过如今正视了自己心情的他，认清楚自己心中的感情的他，应该背负着更加珍贵的羁绊来踢球了。”
    “嗯，不过很可惜，虽然心结已经打开，由于恶魔之魂的离去，他会忘记这里的一切……关于键君与他发生的事情呢。”中目黑善树惋惜地叹了一口气。
    “啊，确实是很可惜的事情呢。”猩猩键也伤脑筋似地挠了挠头――咦？居然还有这种设定？忘记了攻略过程什么的……难道基佬键一直在做的居然是无用功？
    “但是也没办法啦――就算忘记这里发生的一切，我和翼也是好朋友的，而且解开了心结的他，应该能跟我更好地比试了。”键露出了宽慰的笑容，“……比起这个来，还是这家伙的幸福更加要紧，比起我这个朋友来，家人果然是更加值得珍视的事物呢。”
    “键君……你……”中目黑的脸微微一红――停下啊你这个伪娘恶魔！猩猩键明显在试图攻略你啊！你看看他，明显是一副“明知事情无法避免还不如摆出帅气的方式应对以博取其他人的好感值”的模样，说到这种方法，似乎还是我教他的啊……
    “不用道歉，也不必感到心中不安……善树，其实我应该谢谢你才对。虽然说签订了那种契约实在让人高兴不起来，但是正因为如此，我才能做到很多我以前做不到的事情呢。”猩猩键一屁股坐在地上，拍了拍旁边的地面，中目黑善树乖乖地坐在了他的身边。
    然后，猩猩键用一种憧憬的语气道：“中目黑，你知道，我的大哥，龙神诚，这个学园的学生会长，从小就是我最敬重的人，永远不会出错，永远保持冷静，简直是上天选中的人，他一直在做我做不到的事情，或者说，我一直在追随着他的背影前进呢。”
    ……滚粗！你这个基佬！看着我的背影在意yin什么！你在看着我的背后的那个部位啊！
    “天祈学园的真相，无非是将所有拥有怪异之力或者不能在正常社会生活的人集中在一起，与其说是集中管教，还不如说是让这群与众不同的人能够在一个更好的环境下生活。而大哥呢，一直在做这种事情。高一一年中，他经常会到ri本甚至世界各地寻找各种各样的怪谈或者是厌世者，说服他们转入这个学园，有时候过程不会那么顺利，但是结果都让人感到温暖……那个人啊，是真真正正地了不起的存在呢，也正是因为如此，我们的学校虽然聚集了一大批让人头痛的存在，他们天天打架斗殴，搞出各种各样的事故，总是不得消停，但是无论如何，他们都认可了名为天祈的家园，认可了这位学生会长……大哥能在学生会选举中以超过百分之九十九的得票率胜出，跟他的智力与武力毫无关系，想必学园的问题儿童们在投票时，都抱着‘虽然是个恶劣腹黑的混蛋，但选举人中没有我的熟人，姑且投他一票，反正除了我之外没人会这么做，让他以票数为一票的情况下丢死人’这种思想，等到结果公布时，却发现大家的选择都是一样的呢――不声不响就征服了所有人呢，那个家伙。”
    凡人的智慧……你以为说出这种恶心的话，我就会因为抹不开面子而掉头就走？哼哼，姑且听听你在放什么屁，听完之后，老子从正门直接进来，装成不明真相群众就好。
    “善树一定在想，生在那样的家庭，有这样一个哥哥，压力一定很大……没有哦，我一直在以这样的大哥为荣，并努力追赶他的脚步，虽然他表达爱的方式很扭曲……”键一副不堪回首的模样，“但是我可以确信，大哥就像翼一样珍爱着他的家人，也爱着这世界的一切……所以我就在想，如果大哥做的事情，就是不断将与我们一样的‘怪异之人’带回了天祈学园这个家庭，那么我就努力让诸多像翼这种有心结的人认识到幸福的含义……所以说，能遇到你真是太好了，善树。能够有你的帮助，我才能知道，原来那些看起来风光无限英姿飒爽的男孩子们都有着这样那样的心病，能够治愈他们的心灵，让他们明白幸福的含义……这种工作，真的很幸福呢，让我有了一种能够帮上大哥的满足。”
    “所以说，善树，不要为此感到愧疚。”猩猩键抬起了手，放在了伪娘恶魔的头上，揉了揉他那一头银白se的头发，他的笑容居然有了些神圣的意味，“……能够帮得上别人，我感觉很幸福呢，所以，善树……”
    “――今后的工作，也要请你多多指教呢。”
 
第四十章 第一卷 不可能即将结束
    ()“不消停的臭小子，我说你之前怎么对驱魂队员的徽标感兴趣了，原来是你的宝贝弟弟被恶魔给缠上了。<>”说话的正是天祈学园最高的存在，站在人类进化史顶端的怪物，世界上最强的人之一，名为川神铁心的老者――顺便，作为怪胎与变态集中营的天祈学园的总boss，他是个狂热的工口老人和死库水狂魔，有着年轻人都无法比拟的惊人xing?yu。
    没错……到最后，我还是没能直接冲进去跟猩猩键说个清楚。
    暂且先看看……如果理由真的是他所说的那样，那么他自己的决定也应该受到尊重了，猩猩键虽然是玩不坏的玩具，但是也是有思想的人工智能的那种。
    ……想做就去做，虽然这件事情本身就异常恶心，但是谁让他是腔肠键呢，不做恶心的事情，就不是他了。
    ――但是有一些事情，是腔肠键那团功能为思考的可悲的神经元聚合体所不能考虑到的事情，比如说他这么做可能造成的影响什么的，就要让我来解决了。
    这也正是我找上了川神铁心的原因。
    “少废话，这一次是猩猩键个人的行动，尽管发出通告，一个进化得不彻底的类人猿还没有资格代表人类的选择――当然，如果有人想要对此展开误读，那尽管来好了。”我推了推眼镜，冷冷道，“我今天来只是告诉你这件事情罢了，没有跟你商量的意思。”
    “哦？这样的话，你弟弟可能卷入很大的麻烦哦，或者挑起一些危险的事端也说不定。<>”川神老贼双手交叉撑住下巴，试图摆出威严的模样，但是失败了，那张老脸也许在年轻时会显得威猛一点，但是他已经老了，那张脸已经被工口病毒污染得面目可憎了。
    ……龙神诚的招牌动作，岂是你这个老流氓能够模仿的。
    “什么时候这个世界脆弱到这种程度了？”我漠然道，“我总觉得，连猩猩键那种每天退化三次的可悲物种都能挑起名为争端的东西，这个世界还是毁灭好了。
    “话可不能这么说。”川神铁心伸了个懒腰，“你知道的，不仅是新魔王派的恶魔们在追捕逃逸的恶魔之魂，其他势力也对他们感兴趣――毕竟是一个恶魔的魂魄，他们记忆的恶魔知识对于醉心于魔道的魔法师们是何等得珍贵……或者说，一个恶魔的魂魄，可是魂兵与神器的绝佳器灵，总之，龙神键如果依旧执着于捕获恶魔之魂的话，总有一天……”
    老头摊了摊手：“会被很多莫名其妙的人盯上的，最轻，也是卷入了新旧恶魔之争。”
    “那又怎样？键有介入其中的力量和觉悟，他想做，就让他去做好了。”我沉声道。
    “这可不像是一个哥哥能够说出的话，发生了什么事情？”他疑惑地问道。
    “什么都没有。”我面不改se地扯谎，“使用着力量，就应该承担着责任，相反，如果承担了责任，就要相应地使用能够背负这个的力量。键既然已经做出了自己的选择，那对他的限制就可以进一步地放宽了，说到底，他不可能一直活在我的庇护之下。”
    “……你就不怕他捅出大篓子？以他的力量，新魔王派一定会大力延揽。”老头换了个舒服的姿势坐着，侧头望着我，“说不定被直接招到某个魔王城，当个国家炼金师什么的。”
    “无妨。”我推了推眼镜，冷冷道：“天塌了，我也替他顶着。”
    “咦咦咦？”老东西吓了一跳，“……你该不会是假冒的，你是魔形女吗？还是某个持有伪装geass的混蛋？喂喂，我那恶劣而变态的三无学生会长被你藏到哪里去了！”
    我漠然拿出了手机，不断按动着上面的按键，屏幕的光芒被眼镜折she。
    老头还在不知死活地耍宝：“这是什么？杀人ri记吗？还是逃亡ri记？你想要做什么？”
    “不……”我淡淡道，“只是告诉川神百代，让她去你书房按下左手起第二个书架从下数第三行第五本藏书之下的机关，然后可以找到一些很有趣的……”
    “等……等等！我错了龙神同学！不，龙神天皇！老臣错了！小的错了！”虽然已经说了一遍，但我还要再重复一次……天祈学园最高的存在，传说中的校长，立在人类进化史的顶端之人，世界上最强的强者之一，为了区区几本黄se书刊和一些女孩子的贴身衣物而涕泗横流地向我求饶――真是的，搞得像是我抢了他的龙珠似的。
    我悄无声息地后退了一步，眉毛一扬：“咦，校长为何前倨而后恭？”
    “……话说，我记得距上次我改变收藏位置到现在，你一共来我家不到三回。”川神铁心郁闷道，“能够敏锐地找出男孩子所私藏的h物……拥有这样的技能的，除了老妈就只有腹黑的兄控妹妹了！那种东西，连青梅竹马都找不到啊！”<期的工口国中生相似，不觉得羞耻吗？”我冷冷道，“……算了，总之，事情就这么定了，猩猩键的事情你们不要管，谁若是想死，尽管来好了。”
    “说得你好像要亲自出手一样……哪一次不是借力打力玩yin的？”川神铁心挑了挑眉毛，“……上一次你玩真的，恐怕是在半年之前了。”
    “我是和平主义者，我的定位在智囊与掌棋者，我的能力更适合科研工作，让我冲锋陷阵，你们这些大猩猩不感到羞愧吗？”我提起了书包，转头离去，“这个时候，猩猩键差不多已经结束活动了，我们要回家了，话题到此为止。”
    背后传来老家伙的叫骂：“科研工作你妹！你要是和平主义者，赛亚人就是宇宙和平大使！恐龙战队与奥特曼就是恐?怖?分?子！”
 
第四十一章 学霸不可能想要谈恋爱
    ()放学的路上，依旧是我和猩猩键两人并行，旁边的红毛腔肠动物看起来很是纠结，几次想要开口，却有些讪讪然，一副恶心的模样，谁看谁着急。
    “那……那个，大哥！”猩猩键突然听了下来，“我……我有件事情想要跟你说！”
    “哦，我都已经知道了，我同意了，键。”我拍了拍猩猩键的肩膀，“虽然仍然不是很理解，但这既然是你的决定的话，我只能尊重你的选择……”
    “大哥！”猩猩键突然说不出话来，眼中慢慢积蓄了一层雾气。
    我仍然带着和蔼的笑容，拍了拍他的肩膀：“到了泰国，要好好做人，手术之后三个月之内不要太过火，之后就要努力工作了，别忘了给家里寄钱……”
    “……”猩猩键一副悲伤的表情，看着我，嘴唇颤动，连一句话都说不出来，仿佛在战斗的关键时刻被御主命令自杀一样，让人一看他的表情，就知道他的蛋一定很疼。
    ……如果我现在落井下石来个会心一击的话，他说不定会九窍喷血而死的。
    ――什么，你问哪九窍？这都不知道？上面七窍总该明白，下面不是还有两个孔吗？
    不过键总算反应过来，黯然叹息道：“……被大哥掌控话语权的唯一下场就是被郁闷到吐血，我早该明白这个道理的，好……是我活该，我想说的是……”
    “与中目黑善树合作抓恶魔之魂的事情，我同意了。”我淡淡道。
    “都说了不是……咦咦咦！”猩猩键大声叫起来，“怎……怎么会，难道……”
    “啊，没错，我去观摩了一下。”我推了推眼镜，随意道。
    “哦……去观摩了一下诶诶诶诶诶诶诶诶！”猩猩键猛然瞪圆了双眼，眼中满是不可置信的模样，他的双腿已经两股战战，我的兄弟颤声道，“那……大哥听到了什么？不，是从什么时候到达的？又是什么时候离开的？有没有听到什么错误的幻听？”
    “基本上，该听的都听了不该听的也停了。”必杀死光闪现，我干咳了一声，清了清嗓子，然后以一种温和的口吻机械般地诵读道，“善树一定在想，生在那样的家庭，有这样一个哥哥，压力一定很大……没有哦，我一直在以这样的大哥为荣，并努力追赶他的脚步，虽然他表达爱的方式很扭曲……猩猩键，能告诉我，我表达爱的方式到底有多么扭曲吗？”
    “诶诶诶诶诶！住手啊大哥！这么耻度破表的台词为什么你会若无其事地说出来啊！说到底你就是这段话里的主角啊！”猩猩键大声喊道，他的身躯似乎在瑟瑟发抖，像台风中的芦苇一样左摇右晃，一副“好羞耻好羞耻快忘掉快忘掉”的模样，嗯，我想，如果有人翻出了我藏在床底下的小学时画的初号机概念图并狂笑着指出了其中的错漏，我想必也会有这种羞愤的反应，人总是最见不得别人揭露自己以前的脑残中二行径。
    比如说有人在阿尔萨斯先生面前绘声绘se地描述并称赞巫妖王陛下年轻时是怎么与吉安娜谈情说爱并在一个篝火与美酒的夜晚将美丽的女法师啪啪啪掉时，等待他的必然是霜之哀伤的当头暴砍以及灵魂送进剑里蹲号子身体变成亡灵为天灾军团献青chun的结局……
    等等，这句话里有两个吐槽点，一是二傻子早已经挂了，二是……总觉得巫妖王会砍人，说不定不是因为有人翻他的中二老账，而应该是因为与吉安娜当年的风流韵事触动了他现在的伤心事了……嗯，众所周知，亡灵的某些器官已经毫无意义了，所以……
    我是说胃……你们这群yin荡的人，刚刚在想什么？
    掌控了主动权，猩猩键更是说不出话来了，他看着我，满脸的羞赧与惶然：“唉……果然这个世界上没有大哥不知道的事情，我居然还想瞒着您……”
    “只是刚巧查到了而已。”我看了一眼猩猩键，“不要让父亲和母亲看出端倪，否则就阉了你，不要让我看到恶心的东西，否则就阉了你，然后把你的菊花用此世之恶堵上。”
    “是是是是，一定一定！”猩猩键小鸡啄米般点着头，我看了看太空，夕阳缓缓而下：“……保护好自己，也保护好你认为应该保护的人，虽然是个恶心的腔肠动物，动不动就退化一次，连太阳都无法毁灭的非人道渣滓……但是谁让你姓龙神呢。”
    我转过了头，淡漠道：“龙神家的人不会受外人的欺负，你明白吗？”
    “了解了解，小时候跟别人打群架打输了，大哥都会先去找妈妈告状，然后当妈妈边骂我边给我清理伤口时，您就去一个一个找那些小孩儿的晦气……”猩猩键露出了怀念的笑容，“想想那时候，大哥就在用一种很特殊的方式关心我了呢。”
    “那时候的蠢事？我早就忘了。”我冷冷道，“你就永远活在回忆中。”
    “我是永远不会成为回忆的！”猩猩键装模作样道，随即变回了那副可憎的嘴脸，他从书包里掏出了一本粉红se的笔记，兴致勃勃地翻开，“中目黑整理了问题儿童们的资料哦，下一步就是一个一个试探，看看他们有没有需要我帮忙的地方……”
    我斜眼望去，仅仅是几个翻页间，我就看到了鲁鲁修、樱木花道、宇智波鼬等人的头像，看来中目黑善树和猩猩键已经将目光投向了整个学园，正准备下一步的攻略了。
    ……我顿时有一种将饿狼送进羊圈里的失败感。
    嘛……这也是没办法的事情，让猩猩键填补他们心灵的空缺，总比他们强作笑颜暗自流泪要强――总之大空翼醒来之后就哭着冲出校外，应该是要连夜回家。
    那样也不错……我轻轻地吐出一口气，与猩猩键缓缓而行，我旁边的红毛大猩猩正兴致勃勃地看着一本粉红se的笔记，就像变态一样。
    从这时开始，原本在计划之中平平淡淡的生活，泛起了越来越多的波澜。
    我，龙神诚，天祈学园的学生会会长，是一名陷入了恋爱苦恼的平凡高中生。
    我的弟弟龙神键，是一名非常受女孩子们欢迎的……基佬。
    今天的龙神诚，也在为如何展开一场恋爱而思考着。
    ――虽说是学霸，但是也想谈恋爱的。
    （第一卷完）
 
后记
    ()于是……这一卷就这么结束了。
    ……本来还想在末尾加个战斗，展现一下龙神诚的能力来着。
    看来要放到下一卷了。
    于是在卷末，照例说几句，事实上，本书能够在一个多月ri更两千偶尔坑一次的情况下取得了这样的成绩，真是出乎我的意料，作为新人新书（扭头），本节cao党感到十分的高兴，无论怎么说，这本书似乎挺合大家胃口的――这真是太好了。
    在写第一卷的时候，我反复思考过这本书的出路问题，诚然，抖s吐槽向作品似乎戳中了大家的g点，所以大家被我的手指搞得yu仙yu死……呃，我是说我的手指敲出来的字，但是一个很严肃的问题仍然是存在着的，那就是传说中的审美疲劳问题。五万字的满满吐槽或许会让大家看得很爽，但是十万字、二十万字乃至五十万字，好……且不论我能不能将作品质量保持到五十万字，但是五十万字槽点满满的宅书……教练！我要当大神！
    ……因此，我一直都在思考着这个问题，到底向什么方向发展好。<>
    所以一天到晚催我更说我坑的混蛋们消停一下，我在思考大事！大事你懂吗？
    虽然暂时没有想到什么突破xing的东西……别慌别慌，反正才不到十万字，还没到传说中审美疲劳的程度――没节cao什么的，就像慢xing鼻炎一样，我既不捡节cao也不掉节cao，就这么暂时地继续没节cao下去。
    之后还有传说中的后・宫问题……当时将魔娘妹子的帖子置顶，现在已经回复数超过六十了……纯爱党有之，后・宫党有之，下限党有之，重口党有之，嗯，还有传说中的丧失级大黑洞――以上的几类都在说谁，你们自己对号入座，错了别找我……
    关于这个问题嘛……反正男人整天在意yin开后・宫开到天昏地暗，女人整天在意yin男人们为了她而战得天昏地暗，作为一个在这个物yu横流的花花世界中仍然守住了心中的贞cao的纯洁男子，我感到压力好大。唯一能够满足绝大多数人心愿的方法就是祭出传说中的多线结局……然而又有同学说多路线结局是作者对自己的作品不满意的体现……
    ……我大天朝果然海纳百川，同胞来自天南海北，什么口味的都有。
    众口难调，众口难调。
    ――不过话说回来，这依旧是个cao蛋的话题，还不到十万字就想着结局了……哼哼，我果然是个目光长远的伟大存在，如果将这种技能用在从政之路上，大概十年就会平步青云，有生之年，说不定还会入阁拜相，去中南殿九人内阁中干一届辅政。
    ……到时候，你们不要哭着喊着跟我拉关系，愚蠢的人类喵。
    ――好，卖萌到此为止，我说一个比较现实的话题。
    那就是传说中的注解……讨论了许久，大家众说纷纭，其中团子君中枪无数，成了彻彻底底的反面教材，许多同学屎尿俱下地哭着告诫我，千万不要步了这厮的后尘，于是我左思右想，找到了一个折中的法子。
    嗯，那就是每一卷结束之后，我再忘这一卷的章节里添加注解，如何？既不会有人说我坑爹骗字数，也解决了大家看书一抹黑的难题，顺便拉一群回头客，大家再看一看以前的章节，也能让我多骗几个点击和推荐什么的，我看这事行啊。
    诸君，你们怎么看？
 
序 天朝的混蛋们来日本了！
    ()ps1：于是第二卷就这么突兀地开始了……注解什么的，好累，还是偶尔注一下（扭头）。
    ps2：于是……第一卷定下的三个天朝配角出场了！东方红，就是《幻想乡玩家》的作者“纯洁的淑女”，卫屠狼，就是变态e，《血与铁之歌》的作者，至于陆溪法，是由as喵友情客串，不认识就不认识，他就是个基佬，不用理会的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我叫龙神诚，是一名普通的高二学生，每天过着普普通通的寻常的生活，认真地学习，认真地管理学校的事物，认真地关心同学们的健康成长，认真地确保老师们的工作顺利，认真地照顾弟弟的身心发展，偶尔做一些用高利贷让身边的人们明白市场经济与金融社会的残酷xing，用必杀死光的阳谋让他们了解这个世界人心的反复和光明之下的黑暗之类的正义的行径，放学后设计一下粒子上行炮，上学时处理一下世界上的不安定怪异之事，统御着充斥着流氓、暴力分子、怪异之物的天祈学园……我的生活，就是这么普通而充实。
    直到有一天，本学霸的高中生生活出现了可怕的危机，我那愚蠢的弟弟，一个可悲的腔肠动物，每天退化三次的变态，终于变异出了新的突变……他居然变成了一个恶心的基佬。
    这对于我来说绝对是一个巨大的打击。我的弟弟，在我那无微不至的教导和关怀下，既没有成为拯救世界的龙神队员，也没有变成拯救异世界的光能勇士，甚至连契约都没签订一个，数码蛋也没捡到一枚，连魔王都做不成……反倒成了基佬！！
    这简直要比辛辛苦苦等来一个超真实的虚拟环境网游并花了大价钱买到头盔登进去之后却发现不能下线还要坑爹一万倍，我虐了……不，一手血一手泪――当然是猩猩键的――地把猩猩键拉扯大，他居然用“误打误撞成了基佬”这种坑爹的说法来回报我！
    当初我把猩猩键阉了的心都有了……嗯，至少要把他变成肯普法战士，让她眼泪汪汪地穿着兔女郎套装去夜总会条钢管舞并被醉汉拉拉扯扯占便宜，并在即将被提枪突刺的一瞬间让她变回男儿身，唯有如此，方能解我心头之恨。
    但是，在我认真地调查了前因后果之后，不得不说，一切变得复杂起来，不仅牵扯到了新旧恶魔之争，甚至还关乎了三界的局势，然而真正让我默许猩猩键那恶心的行径的，却是他的心意和执着……嗯，详细内容请去上一卷最后几章找，我实在是懒得说了。
    ……我这么敷衍塞责，其实应该没问题，顺便可以骗骗点击什么的。
    不过话说回来……我一直认为，猩猩键除了那两块值得称道的肌肉之外，已经没有其他任何的闪光点了――没错，吸引女孩子目光的这种特质完全是最恶劣的基因突变，一个基佬为什么会这么受女孩子的欢迎？从这种情况看来，在娘胎里是猩猩键抢了我的东西混蛋！“受女孩子欢迎”这种特质明明是应该属于我的！你这个抢大哥东西的白痴弟弟！
    ……虽说是如此，但是猩猩键确实在攻略男孩子方面有着过人的天赋。看看那一个个连我都觉得棘手的自闭儿，居然被他一一拿下了，虽然恶魔之魂驱离之后他们会失去相关的记忆，但是却明显保留下了对于猩猩键的好感，症状主要表现为，鲁鲁修经常会到猩猩键的班级走动了，逆回十六夜也开始围着猩猩键转，樱木花道会经常到足球场看猩猩键与大空翼的对抗，并在猩猩键看不到的瞬间与大空翼横眉冷对……说实话，每当偶尔自己或者从she命丸文那里看到相关的文献照片之后，我都有一种将南极冰层的哥斯拉放出来的冲动。
    而今天的猩猩键，仍然为攻略茅场晶彦老师而努力着。
    ……去你大爷的，那个中年流氓科学变态也算是男孩子吗混蛋！你到底有多么重口啊！
    “大哥！我不是以收集恶魔之魂为全部目的的！或者说，收集恶魔之魂只是顺手为之，我最想做的事情，就是尽可能让学园的每一个人都幸福地笑出来！”猩猩键握住中目黑善树的手，面对我的必杀死光，如此大义凛然地坚持到。
    ……我当时差点就笑出声来了。
    唯独那个老茅头，我想看看他被猩猩键压在身下仍然一脸纠结的样子。
    ――研究虚拟现实和脑电波的傻?逼都去当基佬好了，说实话我倒是真的有点担心，这货梦想成真时，会不会突然坑这个世界一把，搞个无法下线的惊爆游戏，非要收集一百个龙珠才能通关游戏并回到现实……之类的，如果猩猩键能够提前攻略这厮做到防患于未然，倒是功德无量，就算是他附身献花，也是值得的。
    开玩笑，猩猩键的菊花与许多人的生命比较，明显是后者更重要，嗯嗯，这是基于正义与决断的考量，做出来的最终决定，我可是正义的伙伴，没有一点私心在里面。就算猩猩键坐在充满了死徒和g病毒的死亡客机之上，我也会含着泪说着“你是我最重要的家人”这种话，然后用五十门粒子炮和二百五十枚真空内爆弹将猩猩键忍痛轰杀的。
    话说，其实一枚rpg就够了……不，应该不够，猩猩键那种存在，不将所有的细胞毁灭殆尽是不可以的……不对，要清除的是死徒和病毒才对！
    ……真的，吐槽自己不是什么好习惯。
    于是……
    我推了推眼镜，望着桌前的三份资料：“这就是川神老贼专门关照的三个天朝交流生？在这种时候搞什么中ri交流……而且是稷下学宫的大爷们啊，嗯，还有一个大娘。”
    “会长，此事定有猫腻。”黑桐魔镜君在我身边推了推眼镜，“东方红，卫屠狼，陆溪法，这三个人在稷下学宫里的名头也是不小，稷下学宫共有六艺，东方红正是这一届武院的魁首，号称东方不败，卫屠狼则是匠院知名的制器天才，尤其擅长山寨克隆，而这位陆溪法……”
    “……名字就挺要命的了。”我点了点头，“川神老贼点名让我来接待，肯定不是为了中ri友好之类的缘故，他们来意如何，我要好好探查一下。”
 
序 来自天朝的交换生们
    ()ps1：于是第二卷就这么突兀地开始了……注解什么的，好累，还是偶尔注一下（扭头）。
    ps2：于是……第一卷定下的三个天朝配角出场了！东方红，就是《幻想乡玩家》的作者“纯洁的淑女”，卫屠狼，就是变态e，《血与铁之歌》的作者，至于陆溪法，是由as喵友情客串，不认识就不认识，他就是个基佬，不用理会的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我叫龙神诚，是一名普通的高二学生，每天过着普普通通的寻常的生活，认真地学习，认真地管理学校的事物，认真地关心同学们的健康成长，认真地确保老师们的工作顺利，认真地照顾弟弟的身心发展，偶尔做一些用高利贷让身边的人们明白市场经济与金融社会的残酷xing，用必杀死光的阳谋让他们了解这个世界人心的反复和光明之下的黑暗之类的正义的行径，放学后设计一下粒子上行炮，上学时处理一下世界上的不安定怪异之事，统御着充斥着流氓、暴力分子、怪异之物的天祈学园……我的生活，就是这么普通而充实。
    直到有一天，本学霸的高中生生活出现了可怕的危机，我那愚蠢的弟弟，一个可悲的腔肠动物，每天退化三次的变态，终于变异出了新的突变……他居然变成了一个恶心的基佬。
    这对于我来说绝对是一个巨大的打击。我的弟弟，在我那无微不至的教导和关怀下，既没有成为拯救世界的龙神队员，也没有变成拯救异世界的光能勇士，甚至连契约都没签订一个，数码蛋也没捡到一枚，连魔王都做不成……反倒成了基佬！！
    这简直要比辛辛苦苦等来一个超真实的虚拟环境网游并花了大价钱买到头盔登进去之后却发现不能下线还要坑爹一万倍，我虐了……不，一手血一手泪――当然是猩猩键的――地把猩猩键拉扯大，他居然用“误打误撞成了基佬”这种坑爹的说法来回报我！
    当初我把猩猩键阉了的心都有了……嗯，至少要把他变成肯普法战士，让她眼泪汪汪地穿着兔女郎套装去夜总会条钢管舞并被醉汉拉拉扯扯占便宜，并在即将被提枪突刺的一瞬间让她变回男儿身，唯有如此，方能解我心头之恨。
    但是，在我认真地调查了前因后果之后，不得不说，一切变得复杂起来，不仅牵扯到了新旧恶魔之争，甚至还关乎了三界的局势，然而真正让我默许猩猩键那恶心的行径的，却是他的心意和执着……嗯，详细内容请去上一卷最后几章找，我实在是懒得说了。
    ……我这么敷衍塞责，其实应该没问题，顺便可以骗骗点击什么的。
    不过话说回来……我一直认为，猩猩键除了那两块值得称道的肌肉之外，已经没有其他任何的闪光点了――没错，吸引女孩子目光的这种特质完全是最恶劣的基因突变，一个基佬为什么会这么受女孩子的欢迎？从这种情况看来，在娘胎里是猩猩键抢了我的东西混蛋！“受女孩子欢迎”这种特质明明是应该属于我的！你这个抢大哥东西的白痴弟弟！
    ……虽说是如此，但是猩猩键确实在攻略男孩子方面有着过人的天赋。看看那一个个连我都觉得棘手的自闭儿，居然被他一一拿下了，虽然恶魔之魂驱离之后他们会失去相关的记忆，但是却明显保留下了对于猩猩键的好感，症状主要表现为，鲁鲁修经常会到猩猩键的班级走动了，逆回十六夜也开始围着猩猩键转，樱木花道会经常到足球场看猩猩键与大空翼的对抗，并在猩猩键看不到的瞬间与大空翼横眉冷对……说实话，每当偶尔自己或者从she命丸文那里看到相关的文献照片之后，我都有一种将南极冰层的哥斯拉放出来的冲动。
    而今天的猩猩键，仍然为攻略茅场晶彦老师而努力着。
    ……去你大爷的，那个中年流氓科学变态也算是男孩子吗混蛋！你到底有多么重口啊！
    “大哥！我不是以收集恶魔之魂为全部目的的！或者说，收集恶魔之魂只是顺手为之，我最想做的事情，就是尽可能让学园的每一个人都幸福地笑出来！”猩猩键握住中目黑善树的手，面对我的必杀死光，如此大义凛然地坚持到。
    ……我当时差点就笑出声来了。
    唯独那个老茅头，我想看看他被猩猩键压在身下仍然一脸纠结的样子。
    ――研究虚拟现实和脑电波的傻・逼都去当基佬好了，说实话我倒是真的有点担心，这货梦想成真时，会不会突然坑这个世界一把，搞个无法下线的惊爆游戏，非要收集一百个龙珠才能通关游戏并回到现实……之类的，如果猩猩键能够提前攻略这厮做到防患于未然，倒是功德无量，就算是他附身献花，也是值得的。
    开玩笑，猩猩键的菊花与许多人的生命比较，明显是后者更重要，嗯嗯，这是基于正义与决断的考量，做出来的最终决定，我可是正义的伙伴，没有一点私心在里面。就算猩猩键坐在充满了死徒和g病毒的死亡客机之上，我也会含着泪说着“你是我最重要的家人”这种话，然后用五十门粒子炮和二百五十枚真空内爆弹将猩猩键忍痛轰杀的。
    话说，其实一枚rpg就够了……不，应该不够，猩猩键那种存在，不将所有的细胞毁灭殆尽是不可以的……不对，要清除的是死徒和病毒才对！
    ……真的，吐槽自己不是什么好习惯。
    于是……
    我推了推眼镜，望着桌前的三份资料：“这就是川神老贼专门关照的三个天朝交流生？在这种时候搞什么中・ri交流……而且是稷下学宫的大爷们啊，嗯，还有一个大娘。”
    “会长，此事定有猫腻。”黑桐魔镜君在我身边推了推眼镜，“东方红，卫屠狼，陆溪法，这三个人在稷下学宫里的名头也是不小，稷下学宫共有六艺，东方红正是这一届武院的魁首，号称东方不败，卫屠狼则是匠院知名的制器天才，尤其擅长山寨克隆，而这位陆溪法……”
    “……名字就挺要命的了。”我点了点头，“川神老贼点名让我来接待，肯定不是为了中・ri友好之类的缘故，他们来意如何，我要好好探查一下。”
 
第一卷 传说中的天朝传说
    ()ps：大家都知道《同人写手联盟》这本，昨天是我接受的访谈，今天已经整理出访谈内容了，大家不妨去看一看，虽然昨天的内容被严重地删减与篡改，我那纯洁正直的形象受到了很大程度的污蔑……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    天朝人……或者说是明国人。
    这个身份，在全世界范围内都代表着很多东西……愚民们脑海中的天朝人代表着知书达理，代表着安乐富足，代表着神秘，代表着节cao，代表着什么都敢吃，不过民众知道的事情永远是最cao蛋的……只有能够进一步接触这个世界更深层次的情报的人，才知道这雄踞半个亚洲几百年来一直号称世界中心和天朝帝国的国家到底有多么cao蛋和坑爹。
    坑爹的帝制，cao蛋的军队，节cao匮乏的辅政，下限全无的将军……一系列的元素组合将这个庞大的国家构建成一个残忍又暴虐的暴力机器，全世界唯一一家zhong yang集权的君主制帝国，却整天把仁政与礼仪之邦挂在嘴边，口上礼义廉耻，手下坑蒙拐骗，明帝国周围二十几个可悲的附属国，已经被他们的宗主国坑了几百年，估计还要继续坑下去。
    ……差不多四百年前，当时的明国正处于一场内忧外患的危机之中，内部藩王争霸，又有农民起义，还赶上连年天灾，乱成了一锅粥，好死不死，北方的少数民族又悍然入侵，眼看庞大的王朝就要轰然坍塌，一个叫孙扬的男人却横空出世，硬生生地将这艘正在滑入深渊的战舰拉回了正轨――不，其实也不算是正轨，在那之后，明国一分为二，南明的有识之士采用了类似于联邦共和的制度，而北明还在孙扬的怂恿下开着历史倒车，继续由强大的君王统御国家，而历史的这一次倒车开得非常彻底，不到二十年的时间，这位被称为万古无双孙太师的男人调理破碎的国度，驱逐北方的入侵者，建立了被称为“帝国万世不易之基”的稷下学宫，并完成了这个庞大的天朝帝国的彻底进化，然后，明国延续至今，强大至今，虽然如今美国与苏联相继崛起，欧盟蠢蠢yu动，但是这个国家仍然保持着不可动摇的最强地位，这一切的一切，乃至期间明国的一切国策与动向，似乎都有那个男人的影子。
    天下无敌，绝世守护，无双太师，西楚孙扬，这个名字与稷下学宫一起，成为天朝永远流传的名字，甚至有明国人相信，太师已经找到了长生的方法，仍然在登峰造极阁默默关注着他一手建立的国度……这他喵的还真是很恐怖的事情啊，几百年前的老妖怪什么的。
    总之――这几百年来明国在世界上做的一切破事，大到筹划数十年使用无数棋子和yin谋暗自挑起了两次世界大战以消耗诸国国力，小到三天两头欺负欺负邻近的附属国和非附属国让他们吐血，这些血泪的债，都要算到那个男人的头上，嘛……虽然我很佩服他就是了。
    ……迟早有一天，我也要建立一个zhong yang集权的升阳帝国！我要成为天皇！
    开玩笑的……有那个功夫还不如先找个皇后，或者是把后?宫成员先收集齐了。
    因此……你不能指望一个知道真相的ri本人对天朝如此热心……虽然天朝公民的福利待遇很好巴拉巴拉，虽然天朝的月亮很圆巴拉巴拉，虽然明国的翔都是草莓味的巴拉巴拉，虽然明国遍地都是节cao巴拉巴拉，但是……不能因为这个就想要ri本成为明国的附属国或者行省，哪个国家都有一群傻?逼耶，整天嚷着莫名其妙的奇怪的话……
    事实上，对于能够与明国只隔着一个小水湾仍然能保持着强势的独`立的霓虹，我心中是感到很自豪的，从第一代本土防御军总司令野比大雄到现在的幕府大将军上杉谦信都要感谢，尤其是如今的幕府总大将……虽然是个女人，而且是个满脑子义理和武士之道的逗比，但是国家大事可从来没含糊过啊――嗯，也要感谢冷泉天皇，虽然你被孙扬欺负得很惨，但是好歹拼了老命把幕府将军职位分成了好几席，又成立了内阁什么的，否则的话，ri本军政大权都握在上杉谦信的手里，我说什么都要想办法发动政变的。
    ……反正要被明国吞得连骨头都不剩，还不如让我这个ri本人好好玩玩。
    不过……说到明国人啊，天祈学园还是能找出来自明国的留学生的，就像一年e班的凰铃音，就像二年i班的崔亦菲，还有在百鬼夜行社里当指导老师的霍青娥，整天跟初音未来腻在一起的洛天依……话说还真是很多很多呢，所以说，如果是明国人的话，还是同胞来接待比较合适。
    我坐在疾驰的校车上，拨通了天祈学园明国同学会会长黎星刻的电话：“星刻君，你也应该通过自己的渠道收到消息了，稷下那边要来交流生，作为同乡，你也组织一下欢迎会。”
    “哦，这事啊。”电话那头传来了几声低语，随即黎星刻那充满磁xing的声音再度响起，“既是我国同胞，又是稷下的同学，鄙会上下理当尽心竭力，以备宾至如归之仪，然恐物力鄙薄，难尽人兴，虽君子不好奢华，但恐弱了天祈的名头，故……”
    我漠然道：“……说人话。”<丽都在旁听，张五飞那厮更是在歇斯底里地狂笑，几秒钟之后，黎星刻那听起来很无辜的声音再度响起：“会长，没钱办联欢，求拨款，还有，晚上您来不？”
    我思索了一下――母亲大人在三天前又出国工作了，家里只剩下我和猩猩键了，如果我不做饭，猩猩键只能趴在饭桌上等死，所以……
    “知道了，晚上处理完学生会事务，我就会叨扰的，你们好好准备。”我淡淡道。
    “还有会长，拨款的事情……”黎星刻还没说完，我就按下了挂机键――小样，明国人各个富得流油，你们会没钱？整天抠来抠去的，也不嫌丢人……切。
 
第一章 传说中的天朝传说
    ()ps：大家都知道《同人写手联盟》这本，昨天是我接受的访谈，今天已经整理出访谈内容了，大家不妨去看一看，虽然昨天的内容被严重地删减与篡改，我那纯洁正直的形象受到了很大程度的污蔑……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    天朝人……或者说是明国人。
    这个身份，在全世界范围内都代表着很多东西……愚民们脑海中的天朝人代表着知书达理，代表着安乐富足，代表着神秘，代表着节cao，代表着什么都敢吃，不过民众知道的事情永远是最cao蛋的……只有能够进一步接触这个世界更深层次的情报的人，才知道这雄踞半个亚洲几百年来一直号称世界中心和天朝帝国的国家到底有多么cao蛋和坑爹。
    坑爹的帝制，cao蛋的军队，节cao匮乏的辅政，下限全无的将军……一系列的元素组合将这个庞大的国家构建成一个残忍又暴虐的暴力机器，全世界唯一一家zhong yang集权的君主制帝国，却整天把仁政与礼仪之邦挂在嘴边，口上礼义廉耻，手下坑蒙拐骗，明帝国周围二十几个可悲的附属国，已经被他们的宗主国坑了几百年，估计还要继续坑下去。
    ……差不多四百年前，当时的明国正处于一场内忧外患的危机之中，内部藩王争霸，又有农民起义，还赶上连年天灾，乱成了一锅粥，好死不死，北方的少数民族又悍然入侵，眼看庞大的王朝就要轰然坍塌，一个叫孙扬的男人却横空出世，硬生生地将这艘正在滑入深渊的战舰拉回了正轨――不，其实也不算是正轨，在那之后，明国一分为二，南明的有识之士采用了类似于联邦共和的制度，而北明还在孙扬的怂恿下开着历史倒车，继续由强大的君王统御国家，而历史的这一次倒车开得非常彻底，不到二十年的时间，这位被称为万古无双孙太师的男人调理破碎的国度，驱逐北方的入侵者，建立了被称为“帝国万世不易之基”的稷下学宫，并完成了这个庞大的天朝帝国的彻底进化，然后，明国延续至今，强大至今，虽然如今美国与苏联相继崛起，欧盟蠢蠢yu动，但是这个国家仍然保持着不可动摇的最强地位，这一切的一切，乃至期间明国的一切国策与动向，似乎都有那个男人的影子。
    天下无敌，绝世守护，无双太师，西楚孙扬，这个名字与稷下学宫一起，成为天朝永远流传的名字，甚至有明国人相信，太师已经找到了长生的方法，仍然在登峰造极阁默默关注着他一手建立的国度……这他喵的还真是很恐怖的事情啊，几百年前的老妖怪什么的。
    总之――这几百年来明国在世界上做的一切破事，大到筹划数十年使用无数棋子和yin谋暗自挑起了两次世界大战以消耗诸国国力，小到三天两头欺负欺负邻近的附属国和非附属国让他们吐血，这些血泪的债，都要算到那个男人的头上，嘛……虽然我很佩服他就是了。
    ……迟早有一天，我也要建立一个zhong yang集权的升阳帝国！我要成为天皇！
    开玩笑的……有那个功夫还不如先找个皇后，或者是把后・宫成员先收集齐了。
    因此……你不能指望一个知道真相的ri・本人对天朝如此热心……虽然天朝公民的福利待遇很好巴拉巴拉，虽然天朝的月亮很圆巴拉巴拉，虽然明国的翔都是草莓味的巴拉巴拉，虽然明国遍地都是节cao巴拉巴拉，但是……不能因为这个就想要ri本成为明国的附属国或者行省，哪个国家都有一群傻・逼耶，整天嚷着莫名其妙的奇怪的话……
    事实上，对于能够与明国只隔着一个小水湾仍然能保持着强势的独・立的霓虹，我心中是感到很自豪的，从第一代本土防御军总司令野比大雄到现在的幕府大将军上杉谦信都要感谢，尤其是如今的幕府总大将……虽然是个女人，而且是个满脑子义理和武士之道的逗比，但是国家大事可从来没含糊过啊――嗯，也要感谢冷泉天皇，虽然你被孙扬欺负得很惨，但是好歹拼了老命把幕府将军职位分成了好几席，又成立了内阁什么的，否则的话，ri本军政大权都握在上杉谦信的手里，我说什么都要想办法发动政变的。
    ……反正要被明国吞得连骨头都不剩，还不如让我这个ri・本人好好玩玩。
    不过……说到明国人啊，天祈学园还是能找出来自明国的留学生的，就像一年e班的凰铃音，就像二年i班的崔亦菲，还有在百鬼夜行社里当指导老师的霍青娥，整天跟初音未来腻在一起的洛天依……话说还真是很多很多呢，所以说，如果是明国人的话，还是同胞来接待比较合适。
    我坐在疾驰的校车上，拨通了天祈学园明国同学会会长黎星刻的电话：“星刻君，你也应该通过自己的渠道收到消息了，稷下那边要来交流生，作为同乡，你也组织一下欢迎会。”
    “哦，这事啊。”电话那头传来了几声低语，随即黎星刻那充满磁xing的声音再度响起，“既是我国同胞，又是稷下的同学，鄙会上下理当尽心竭力，以备宾至如归之仪，然恐物力鄙薄，难尽人兴，虽君子不好奢华，但恐弱了天祈的名头，故……”
    我漠然道：“……说人话。”<丽都在旁听，张五飞那厮更是在歇斯底里地狂笑，几秒钟之后，黎星刻那听起来很无辜的声音再度响起：“会长，没钱办联欢，求拨款，还有，晚上您来不？”
    我思索了一下――母亲大人在三天前又出国工作了，家里只剩下我和猩猩键了，如果我不做饭，猩猩键只能趴在饭桌上等死，所以……
    “知道了，晚上处理完学生会事务，我就会叨扰的，你们好好准备。”我淡淡道。
    “还有会长，拨款的事情……”黎星刻还没说完，我就按下了挂机键――小样，明国人个个富得流油，你们会没钱？整天抠来抠去的，也不嫌丢人……切。
 
第二章 胸部差距是比贫富差距更可怕的矛盾
    ()ps1：呃……最近几张经常被点娘哔哔，害得手机用户们没法看到新章节，对此我感到非常愉……不，伤心。解决的方法呢……一是直接用，应该可以，二，据书评区的同学说，将这本书从书架上删去，然后重新加入书架，似乎就可以了……大家试试看。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    ……首先说一句，因为即将到来的三个明国留学生中有女xing存在，处于礼貌和交流方面考虑，我带着黑桐魔镜君去是不行的，至少要带一个女助手同去的。本会长直属的五条狗腿中倒有三条是妹子，但是带天草筱去非要出什么大乱子，博丽灵梦也好不到哪去，至于铃科百合子……直接不作考虑，我是去接人的，不是去碎尸的。
    所以思来想去，只好从黑桐魔镜君下属的秘书处中挑出了一个比较靠谱的妹子了。
    我皱着眉头从战场原黑仪、红叶知弦、七条天空等糟糕的家伙中选出了一个不是很糟糕的人，她的名字叫桂雏菊。话说，不知不觉间，学生会秘书处里也塞满了一群糟糕的女秘书，在这样下去的话，天祈学园学生的自治机构就要被变态占据了。
    “……”我斜眼看了看正襟危坐的桂雏菊，“请问，你在紧张什么？”
    “没没没没有！能够承会长青眼有加，授予如此重任，属下实在汗颜无地，必将以死相报，冲锋在前！”桂雏菊习惯xing地去摸腰间的木刀――不过，她的刀已经被我留在学生会了，为了防止某些可怕的事情发生……据说那个东方红是稷下学宫武院的状元来着。<>
    ……这家伙，说得像是我点她做抗击明帝国主义的急先锋似的，又不是让你去砍人的。
    “……别紧张，你只需要跟她好好交谈就是了，虽说是来这里的交换生，但是如果不懂ri语的话，我们只好跟她们讲中文了，你不是擅长说些中文吗？”我看了她一眼。
    ……突然，桂雏菊那昂然的脸就垮了下来，在那里喃喃自语，一副被打败了的气息：“所以说，只……只是会说中文的原因吗？唉，我早该想到的……”
    ……是啊，你早该想到的，不是让你来打架的真是对不起呢，你这个剑道狂人。
    我推了推眼镜，将目光投向窗外，我们所在的小城并不是很大，但是由于天祈这个特殊的存在，却具备了许多大城市才具备的功能，比如说没有什么旅游资源却有着小型的能够通达世界各地的飞机场，连通新干线各大主干道与枢纽的车站，以及各种发达的文化产业，我们现在去的地方是市郊的机场处，开车的校车司机是基拉大和先生，曾经是参与军部大型战争人形的开发工作，担任过重要机体的驾驶员，姑且以半退役状态在天祈打酱油，偶尔会客串一下学园科学侧的研发的新机体的驾驶员，并以王牌驾驶者的身份提出自己的意见。
    ……不要用这么忧伤的目光看着我，能在天祈混的人又怎么会是易与之辈，学园北门保安队的队长绰号叫士官长，是斯巴达计划一期的佼佼者和唯一幸存者，现在还不是叼着根牙签坐在jing卫室里听林明美的专辑？所以说，天祈学园，其实是把杀猪刀。
    ――也许你在学园某处的花坛中看到的正在辛勤地修剪花枝的园丁就是狐妖藏马。
    所以说，这就是天祈学园，所有伤痕者与怪异者放下戒心和秘密重新开始的地方。
    大古机场，从御京di du直达这里的航班在十分钟前缓缓降落，嗯，这个小城的名字就叫做天祈市，这也和设定是一样的，当地的高中完全是以城市的名称来命名的，肯定不是作者君偷懒的缘故，嘛，如果想要知道更深层次的秘闻，那么我来告诉你一个秘密……
    “其实，这座小城之前是一个城镇，它的名字叫做暗坂，古老的传说中，这个小镇存在着一种叫做暗玉的东西，只要收集七个，就能毁灭世界了……”我推了推眼镜，漠然道。
    “……会长。”桂雏菊一脸微妙，“我觉得，没有人会无聊到去毁灭世界。”
    “非也。”我看了看她，淡淡道，“你以为黑圣杯和微软出品的蓝屏是怎么来的？”
    “……我们到了！”桂雏菊果断地转移话题，所以说，xing格严肃而认真的家伙是不太好相处的，这个强悍而勇敢的姑娘根本就不知道所谓吐槽的乐趣……
    校车直接开入了机场，我们一眼就发现了正在下机的三位明国人。
    虽然时代进步，为了适应渐渐加快的生活节奏，明国人的穿衣着装在几百年间也经历了不少大的改动和变・革，像传说中的儒衫墨服与华裙曲裾渐渐消失在了ri常生活中，只在神圣的祭祀与重大的节ri中才再度出现――虽然如此，但明国人如今的着装仍然是别具一格，甚至引领世界chao流，简单而容易着装的便服虽然参照了西式的模板，但是其上繁复的云纹流飞和奇异的边角花纹仍然能够让人一眼认出其明国人的身份。
    ……所以，从本来就人不多的小机场找出几个明国人来，实在是太容易了。
    “看到了吗？第一个下机且尖嘴猴腮一看就知道是个变态的变态是卫屠狼，那个一直盯着卫屠狼的屁股看的人是陆溪法，最后那个黑长直少女就是东方红了，呃……看来你已经好好地认识她了。”我看了一眼陷入呆涕状态的桂雏菊，漠然地推了推眼镜。
    胸部指数分析，桂雏菊，贫乏，等级，a，评价，聊胜于无。
    胸部指数分析，东方红，硕大，等级，h，评价，人间胸器。
    ……真的是h啊，我突然感觉到，桂雏菊对于明国人的观感一瞬间从“还好还好”变成了“极度仇视”，似乎女xing特征上犹如天壑的差距让女人那不可理喻的心理将小小的芥蒂放大到了逆天的程度，眼见东方红一脸无聊地从飞机延伸而下的下机梯慢慢下行，那一对硕大的胸部怒刷存在式地上下跳动，我能够清楚地察觉到，桂雏菊那无端的怒气正在以指数爆炸的模式飞速上升中。
    “该……该死的明国人。”桂雏菊呵呵低笑，跟喝了狂暴药剂似的。
    ……突然觉得，带她来不是什么好主意。
 
第三章 这个女人吃了乳牛果实吗？
    ()……一向以jing明干练、开朗热情而着称的桂雏菊突然就靠不住了。
    原因是，从明国而来的东方红小姐用她那破格犯规的发育程度让少女认识到了“这个世界永远都没有所谓的公平”这个残酷的事实，一眼就能看出来，东方红与桂雏菊的胸部，简直就是珠穆朗玛峰与小土丘之间的差距，而无论是多么冷静的人，总有一些会让他失去理智的东西，比如说有人当着我的面喊我“本子诚”或者“科学禁?书目录”，比如说有人用饱满的果实粉碎了桂雏菊“一定还会再长大”的可悲的自我催眠。
    ……所以说，桂雏菊小姐，你最好保持理xing，虽然我对你的武道造诣很有信心是没错，但是对方可是稷下武院的耶！天下武道强者，六分出自稷下，他们可就是吃这碗干饭的。
    “会……会长。”我们下车之后，快步迎了上去，跟在我身边亦步亦趋的桂雏菊突然颤声道，“那……那个女人，不是人类。”
    ……一定是nai牛星人，一定是。我猜这是她没说完的话。
    我思考了一瞬间，本着对学生会下属和学妹认真负责的态度，选择了跟她说实话：“你错了，桂同学，我之前调查过东方红的案?底……呸，是资料，她祖上八代只出了一名大内宦官供奉，其他血脉，都可以说是正常人，并没有混血的现象，更不是什么女娲后人什么的。”
    “女娲后人？那是什么？”桂雏菊皱起了眉头。
    “……一群听起来好厉害却总是莫名其妙最后还要煽情一下后壮烈的坑货。”
    “不对……问题不在这里。”桂雏菊先是被我奇怪的说法吸引，但是这种状态只持续了一秒钟，少女的仇恨便重新被东方红那对上下波动的脂肪给牢牢吸引，“……会长大人，您一定是看错了，或者说，这个女人身上隐藏着另一个邪恶的灵魂，我们要……”
    “……你别乱来，她是明国来的客人，你明面上对她喊打喊杀不太妥当，想做什么，暗地里敲闷棍去。”我淡淡道，随即用善意的目光向三位远方而来的客人打着招呼。
    “呵呵，放心好了，会长大人，我保证，至少不会夺走她的xing命的。”
    ……也就是说你要取走她xing命之外的其他一切东西吗？你这个平时不坑爹一坑就天崩地裂的大坑货！还有别以为我不知道你想干什么！你想把人家的胸部切掉你这个变态！
    “会长大人，我这是为她好。”桂雏菊看了我一眼，淡淡道。
    ……被看出来了！居然被看出我的想法了！我什么时候变成这种肤浅的天然呆了？将自己的想法浅显地写在脸上，或者直接干脆无意识地说出来的白痴男主角吗？
    还有啊！你居然毫不掩饰想要切掉人家女孩子胸部的想法啊！原来我一直错了吗？秘书处的女生们，最变态的其实是你！战场原那个文具控跟你一点都没有可比xing！
    亏我曾经生出过“我毕业之后让桂雏菊来做下一任会长会不会好一点”“其实做秘书长也是可以的”之类的想法，把我的善意和信任都给我还回来啊！
    “会长，请您让面部表情变动得慢一点，我翻译不过来。”桂雏菊尴尬地笑道。
    ……还真能看出来啊！还有，你尴尬个屁啊！
    我加快了脚步，迎上了下机的三人，他们三个明显是以东方红为首，武院魁首的名号果然不是盖的――这时，我才有仔细打量东方红的闲暇，老实说，这是一个堪称可爱的少女，那身**的改良型便服长裙出现在别的女人身上时，只能得到“老处?女”和“不懂风sao的老古板”之类的评价，出现在她身上却是出奇得合适，而且是明国传统的黑长直少女，脸上不施粉黛，却透出一股逼人的英气，眼神一扫，就想白银玉中的黑睛坠，让所有人都有“她是不是在看我”的想法，总体来说，真的是一个很可爱的女孩子。
    但是我敢保证，除了理智如我，其他的一切人类多半都不会注意到她的相貌。
    胸部……胸部……那一对怒刷存在感的胸部足以吸引一切人类的视线，而且还在不断地跳动摇晃，即使是努力地盯着她的脸，也会在三秒钟之内将视线重新转到她的胸前。
    ……简直是将自身全部的存在感都转移到了自己的胸部上。
    这个女人，难道吃了ru牛果实吗？总感觉那种恶魔果实一定会卖到天价的，估计比自然系果实都要值钱，至少那个三千院家的金融天才会不惜一切代价买到它的。
    我朝迎面而来的东方红伸出了手，一边观察着她是否会因为胸前的两个球而造成重心不稳，从而达成“平地摔跤”这种超级成就――但是不出我所料，明国人就是明国人，下盘稳当，屁股也大，看起来是个安产型。
    “你好，东方红小姐，我是龙神诚，天祈学园的学生会会长。”我向她伸出了手，“阁下在天祈学园期间遇到任何困难，都可以找我帮忙，希望你在霓虹能够过得愉快。”
    明国是礼仪之国，而霓虹在古代受明国熏陶，也是礼仪之国。但是我没有鞠躬，她也没有敛衽，都是心照不宣地按照平等的西式礼仪行握手礼。
    她的手给我的感觉，修长而水润，却有着武者的柔韧和力量。
    “您好，龙神诚阁下，您的名字就算在稷下也广为流传呢。”东方红微微一笑，“您可是比传说中藏经阁的元芳老师都要博学的存在，这一个月，一定要向您请益。”
    ……一定又是科学禁?书目录之类的流言，到底是哪个王八蛋传出来的消息。
    然后，我们互相介绍了身边的随行人员……口胡，本来想象中作用重大的桂雏菊已经完全变成了坏掉了的模样，总是盯着h萝莉……呸，是东方红的胸部看，弄得少女一副既尴尬又无奈的样子，看样在明国，她也遇到类似的困扰。
    匠院卫屠狼，术院陆溪法，我在跟陆溪法握完手之后，不动声se地将手放在了桂雏菊的粉se长发上蹭了蹭，弄得少女莫名得一颤，随即脸se通红地低下头――喂喂喂，都说了，你不要总想一些乱七八糟的东西，老是想要把人家姑娘的胸部割下来。
 
第四章 纯洁的淑女
    ()校车宽敞，我们三三两两分开坐，出于安全考量，我依旧把桂雏菊拉在了身边，为防止她暴起伤人，比如说直接趴在东方红的身上将人家的胸部活活咬下来，然后仔细地观察着手中血肉模糊的肉团，然后用那张沾染鲜血却一脸纯真的俏脸睁眼说瞎话地自我安慰“呵呵，果然塞入了硅胶呢”之类的超神展开……
    “会……会长，我在您的心中就是这样的存在吗啊？虽然也是粉se头发，但是我姓桂，不姓我妻……”桂雏菊一脸纠结地看着我，然后低声道，“说到这个问题……会长，您觉得，女孩子的胸部一定要越大越好吗？”
    我去……我从一开始就想知道，为什么桂雏菊从我的表情中就能读到我的心理？我可是面瘫属xing的三无啊！而且她似乎也没有什么读心术的异能啊。<>
    不过……我吗？对于近乎全能却找不到女朋友的我，似乎没有挑挑拣拣女xing胸部的资格。不过说到底，毕竟是生命的源泉，男人当然喜欢大胸部了，除了少数有特殊喜好的变态才会对一马平川的飞机场发情，话说好奇怪啊，东方红的罩杯已经有h的规模了，却没有一点下垂的迹象，居然保持着这么神奇的挺拔姿态有优美的形状，这是什么原理？
    “会长！会长！”我陷入了思索，却忘记了桂雏菊还在等我的答案，等到再次回头看时，少女已经一脸快要哭出来的模样，呃……好，念在你平时还算听话的份上。
    “……桂，我觉得与其纠结这个问题，还不如去请教一下人家增大胸部的方法。”我推了推眼镜，罕见地没有落井下石追加打击，“另外，如果真想长胸部的话，我可以帮你查阅一下相关资料，给你整理出一个系统的增大训练，比如说营养合理的膳食搭配，科学有效的扩胸运动，顺便做做心理辅导什么的……”
    “不是！人家想问的不是这个！”桂雏菊猛然将头探了过来，“我是想问！会长喜欢大胸部吗！请务必认真回答这个问题！这是我一生的请求！”
    ……你的生命也太廉价了！现在的女孩子都这么轻浮吗！
    不过既然你这么问……我推了推眼镜，看向了窗外，夏ri的绿意弥散在郊外，这里没有被任何现代工业的痕迹所侵蚀，美丽的地方，无限的风景，我短暂而迅速地回忆了自己的一生，从小被称为天才，却不知道自己应该做什么，勉强地学习驾驭人心的方法，却从来没有像动漫与小说的主人公那样开……别说开后・宫了，连恋爱都没谈上一次，但如果说对于伴侣的定义和心情的话，那么……我漠然道：“胸部什么的……没关系的。只要有一个能够互相爱慕，互相扶持的伴侣，即使是贫ru又怎么样呢？爱一个人，就要连她的缺点一起去爱。”
    怎么样，崇拜！震惊！感动！一直面无表情的威严的学生会长竟然有如此温柔的一面，桂雏菊你一定被这强烈的反差萌给震惊了！这就是我啊！一个表面冷酷但内心温柔，渴望着恋爱与关怀的学生会长啊！诶？你脸红个什么？不至于激动成这样。
    然后呢？然后，在我眼前，桂雏菊已经陷入了言语不能的状态，她倒向了车窗的一边，双眼无神地望着窗外的风景，看样子，应该陷入了某种狂躁的妄想之中。
    ……女人，真可怕，而且也挺无情的，问完问题之后，就不搭理我了。
    我将目光看向了明国三人组们，卫屠狼和陆溪法在饶有兴致地窃窃私语，东方红孤身一人坐在另外的地方――看起来倒是挺孤高的，但是我觉得她本质上应该是个闷sao的孤高，就像我……呸，就像川神百代一样。不过说起来，这货应该跟川神百代有共同语言，川神猩猩兽是天祈武斗派的佼佼者，东方红是稷下武院第一，应该都是能打的那种。
    话说，我为什么断定这个ru牛是个闷sao呢？因为她在哼歌啊。
    而且是少女那轻柔婉转的歌喉，不过是汉语：“五十六个闰土，五十六只猹，五十六个剑圣都要带红叉，五十六个队友，小学生尼玛，哎哟我擦哎哟我擦哎哟我擦……”
    “……”我推了推眼镜，转过头来，问背后的卫屠狼和陆溪法――看来我之前的顾虑是多余的，不愧是稷下的学生，之前都好好地练习过ri文，因此，我就没有必要卖弄一下所学不jing的汉语了，直接用ri语问，“她在唱什么？”
    结果两人的脸顿时就绿了，相视一眼之后，卫屠狼才干笑道：“哈哈……哈哈……那只是我们明国的民族歌谣而已，龙神会长不用介怀，那个啥……东方姑娘！”
    然后我就听到，东方红回头怒喝道：“都说了多少次了！不要叫我东方姑娘！叫我东方小姐！或者东方同学！不要说的我像是小说里那种提着把破剑满大街溜逛自称是行走江湖的小丫头！我可是淑女！纯洁的淑女！”
    ……淑女？我将目光光明正大地放在东方红那对巨大的胸部上，明国的淑女都是这种大胸部吗？还纯洁？纯洁的淑女会长出这一对如此硕大的果实吗？纯洁的熟女还差不多。
    东方红觉察到了我的视线，随即怒然瞪视：“龙神会长！难道在贵国，盯着女孩子的胸部看是一件很正常的事情吗？”
    “你敢长成那样，却怕别人来看吗？”我漠然道，“更何况，我既没有偷看，也没有乱瞄，正大光明地看一看，并无不合礼仪之处。”
    “什……什么叫敢长成那样！又不是我想让它长得这么大的！人家也为此很困扰的！最近都很少喝牛nai了！”东方红蹭得站了起来，一对胸部噗噗地乱跳，背后传来了卫屠狼的咳嗽声――太甜了，肉球而已，你没有见过吗？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    咳咳，最后，应几个坑货的要求，我在这里推一推书，有兴趣就看一看……
 
第五章 h罩杯就是最强的仇恨吸引道具
    ()“开……开玩笑，怎么可能……连我妈妈都没有这么大！”
    “骗人……骗人……这不是真的！一定是哪里出错了！这里有人开挂啊！”
    “理……理科由于认识到这个社会的残酷xing，眼睛中开始流出温暖的红se的液体了！”
    “那个女人，是nai牛生出来的吗？真的没做手术吗？”
    “这么大居然没下垂！牛顿死得早啊！死得早啊！”
    “哼，出现了吗？不知火舞那个女人一生的对手……”
    以上，就是东方红出现在二年a班时，一瞬间引发的轰动式窃窃私语。几乎是全班人的视线，无论男女，全都将目光投向了东方红的胸部，让这个在黑板上简明有力地写下了自己大名的明国人有些尴尬――真是白瞎她那一手龙飞凤舞的书法了。
    ――我觉得，传说中罗丹大师将他雕塑的雕像那一双完美的手砍掉是有道理的，因为特别突出的东西经常会遮盖整体的美感。虽然东方红无论是经典的黑长直还是东方女xing的那种jing致的外貌都可以让她拿到校园偶像级的分数，但是遗憾的是，她的存在感完全都被那一对硕大的胸部给夺走了，我敢打赌，接下来流传在天祈学园有关于明国交换生的讯息中，那位叫做东方红的女生长得多么多么可爱美丽之类的话题肯定是完全不存在的，唯一的且是头版头条的消息，肯定是那个明国小丫头长着一对连荷兰荷斯坦nai牛都要羞愧不已的丰满胸部。
    至于那个容貌猥琐的卫屠狼与貌似取向不正的陆溪法？抱歉……那是谁？
    “盯着女孩子的胸部看，就礼仪来说是很失礼的事情。虽然礼仪之道，明国才是源头，但是我们也不能让外国友人看笑话。”我推了推眼镜，冷冷道，“想看的话，农林社和郊外的雷霆崖牧场养了一大群nai牛，你们想要去做义工吗？”
    全班同学在我恨（谁）铁（再）不（看）成（挖）钢（眼）的目光下羞（恐）愧（惧）地低下了头，我扫了一眼身边的东方红，果然，这货一副快要吐血的模样，却不得不强颜欢笑地向我点头致谢，欺负胸大无脑的武力笨蛋，果然是一件让人愉悦的事情。
    “综上所述，在接下来的一个月，东方红同学将在二年a班与我们度过一段愉快的学习生活，我们二年a班身为全年级乃至全校的表率，一定要让三位外国友人感到宾至如归的温暖。”我推了推眼镜，冷冷道，“别以为我不知道你们这群坑货在想什么，肉你不要再揉胸部了，理科也不要想着提取她的基因，水无濑你给我把裁纸刀放下……”
    被我点到名的女孩子都一个个垂头丧气地趴在了桌子上，就连一向古井不波的水之濑流南都露出了困扰的神se――平心而论，我们班里的女生也有不少大胸部的存在，更有肉这种堪称波霸的奇葩，羽川翼班长什么的也是比较巨?ru的存在，但是在这位东方姑娘的对比之下，她们一个个成了发育不良的小丫头，那一对胸部所带来的不仅仅是强劲的视觉冲击，还有可怕的jing神压迫，我想东方红会成为稷下武院第一，真的是很有道理。
    ……实在是太可怕了，我看只有乱菊老师和肛受……呸，纲手老师还有鞠川老师能够稳稳压她一头了，可是那三位都是上了年纪的大妈，这个人才是个高中生啊！话说她真的是高中生吗！直接生下孩子来抱着喂nai都毫无违和感的说！
    等等……我刚才是不是若无其事地说出了很危险的禁止事项？
    “那么，请东方同学去倒数第二排靠窗的空位置，那里是转学生专用的。”我向东方红一招手，然后看了一眼本堂授课的小萌老师――好，安排处理转学生事宜的事情本来是老师做的，但是东方红同学明显在第一时间就将幼儿体型的小萌老师击坠了，出乎预料得脆弱啊，你们，只是区区两团脂肪球而已，女人整天都在乎这个吗？
    我跟在东方红的身后，也向自己的座位走去――咦，东方红被你们怒视也就罢了，为什么森冷的目光也波及到我的身上了？你们都活腻了吗？
    来到自己的位置，坐下，旁边的水无濑流楠托着下巴，斜睨着我，半晌，才用漠然的语调冷冷道：“龙神同学，想不到你居然有这种爱好，是因为小时候没吃够nai吗？”
    “你在说什么？”我将目光放在了水无濑流南的胸部上，不大不小，对于高中女生来说是既不感到自卑也不感到困扰的合适的尺寸，极其匀称且低调的美丽，标准的东方美人型，这种胸型和规模不适合ru?交，但是对于普通的抚摸和亲吻来说已经合适了――
    “真恶心……”水无濑看到了我的视线，冷冷地丢下一句话，就将头偏到了一边。
    我推了推眼镜，一道寒光闪现――看到了，她隐藏在左边的手握紧了，哈哈，虽然说是个三无，但确实是伪三无啊，还是有自己在意的事情，女人就是女人。
    这么思考着的我，突然感觉到越来越多的视线落在了我的身上，无论是柏崎星奈还是志熊理科，乃至华园光和羽川翼，藤冈chun绯，水野亚美还有手冢国光……喂喂喂，混进奇怪的东西了！还有，你们看我作甚，长着h罩杯的又不是我，把她带到a班也不是我的安排而是她自己的要求，话说，你们这群愚蠢的玩具居然敢瞪着我？
    不过问题的严重xing还是出乎我的意料……东方姑娘的胸部就像一个大功率的仇恨吸引装置，再这么下去的话，按照那群王八蛋的尿xing，东方红这一个月就要在偷窥狂的变态跟踪与莫名的突然袭击中度过了，虽然这似乎是一件有趣的事情，但是……
    果然打起来会是一件很麻烦的事情……我叹了口气，回头瞅了瞅面无表情的东方姑娘，顿时，周围的视线又yin冷了一个程度。
    ……我说，你们看我干什么？
 
第六章 所谓吃喝嫖赌抽
    ()下课之后，还没等大家按照动漫与轻小说中的惯例围住新同学问三问四，一则全校通报的广播就传入了我们的耳朵。我在早晨接到过相关的报告，所以可以很淡定地将其中的内容整理一下，嘛……只不过是前几天关于教师团体风纪整顿的报告落实了而已。
    事情大概是这样的，就在今天上午，教师监察会联合学生会风纪部发动了一场声势浩大的“教师不正之风”的整顿活动，其中贝尔格里斯老师、坂田银八老师、自来也老师、千手纲手老师、卫宫切嗣老师被树立成了“吃喝piao赌抽”的五大反面典型，实在是让人扼腕叹息不已，据说这五头老货是99年同期毕业的老同学，似乎在当年参加了一场可怕的战役，然后在暗世界混了一段时间就回校做了老师，五年之后，原形毕露，到了今天，已经到了人人喊打的程度了，实在是坑爹到了极点。
    我环顾着周围的同学们，突然感到一股淡淡的悲伤，多少年后，这群混蛋们中会不会有回校执教的人呢？那么那时候的他们，也一定在坑着那些少年们的爹。
    ――不过现在应该注意的是，这一次不是时候的作风整顿行动会给明国的交换生留下怎么样的印象，说实话，这真是一件很丢人的事情，而且还在外国人跟前……
    我扫了一眼东方红，却发现这个nai牛一副习以为常的模样，当时我就哦了，原来稷下学宫也是这个德xing啊……东方姑娘还在屈着指头一个个数，口中念念有词……
    我集中耳力，隐隐约约听到她在说什么：“吃喝piao赌抽……司农朱刚烈、杜康博士、青莲居士李太白、黑旋风李逵、张角法师……”
    喂喂喂，最后那个不是抽烟！那个是抽风耶，那个是羊癫疯耶！
    这算是什么？好消息与坏消息都有……好消息是，我不用担心天朝的交换生会对天祈那糟糕的师资素质产生轻视，坏消息是，与天祈学院并列，作为明国最高学府与最高人才储备库的稷下学宫，似乎也有一群坑死爹的教师……哦，他们称之为教习或者博士。
    “咦咦……为什么信号……”旁边突然传来柏崎星奈困扰的声音，我推了推眼镜，看到金发丰满的女高中生正一脸困扰地按着手机，“可恶……为什么既无法发短信，也不能上论坛，连学园的聊天室都无法登陆！”
    肉的智慧……我推了推眼镜，冷冷道：“那是因为我将这个教室的信号全都屏蔽了而已。”
    这么说着，我快步走到了志熊理科的身边，将她手中的超功率传讯机劈手夺过，在她绝望的目光中漠然一笑：“不要以为我不知道你们想干什么，我怕麻烦，你们不要惹麻烦。想要通知学校的人来围观交换生吗？还是不要造成麻烦的好。”
    “他们早晚会知道的，会长。”志熊理科干笑着在我身边转来转去，试图拿回她的宝贝，我拿起了她桌子上的笔芯，在少女绝望的呐喊中向传讯机的某个部位轻轻一戳，搞定。
    “变……变态！”志熊理科红着脸叫道，“竟然戳机器！竟然将坚硬的物体插入了机器之中！会长大人的口味居然这么重！接下来是不是要与蟒蛇娘和蜘蛛娘做呢！”
    “……那种以魔物娘和怪异娘为卖点的兽・交游戏，我早就不玩了，你也趁早戒了。”我推了推眼镜，漠然道，“顺便，肉，你刚刚在发什么短信？给我看看。”
    “不要要要要要要！”肉突然大声惊叫起来，然后以迅雷不及掩耳之势拉开校服的衬衣，将手机塞入了自己丰满的沟壑之中，然后双手抱胸，伏在桌上，“你想都不要想！”
    “……有什么好藏的。”我漠然道，“我早就知道了，你的手机桌布是我的照片。”
    教室中骤然一静，就像是施加了时间静止的魔法，或者是大规模沉默干涉一样。
    所有人突然都将目光看到了这里，肉也惊讶地目瞪口呆。柏崎星奈咬了咬嘴唇，一下子坐起来：“你……你怎么会知道，不……不对！对这件事情你怎么看！关于本小姐用你的照片做手机桌布，你有什么想说的吗？不对……我是要问你！既然你已经知道这件事情，就一定明白这代表着什么！你难道不想做些回应吗！！”
    全班同学依旧一动不动，但都将注意力放在了这里，静静地吸气声不断响起，我看着眼前的柏崎星奈，少女将眼镜闭得紧紧的，倒像一头将自己埋进沙里的鸵鸟。
    “哦，回应吗？”我推了推眼镜，“我不仅知道你将我的照片当做了手机桌布，还知道你在你的房间里挂满了我的照片，天花板上有，墙壁上有，电脑里也有，连你家的那副《马拉戈壁》油画都换成了我的油画肖像，你的心情，我已经猜到了。”
    说到这里，我再次观察了一下周围人的表情――我说，你们就这么期待我再次蹂躏肉而立威吗？围观什么的果然是可笑的人类的天xing，而且柏崎星奈你……这幅表情只会让我想到即将签订魔法契约的准魔法少女，你就这么期待着我的抖s吗！
    可惜，我没有欺负你的心情了。我清了清嗓子，淡然道：“……观察敌人的一举一动，才能找出他的弱点，一鼓作气地战胜他，你不就是这么想的吗？放心，我不会把你怎么样的，狮子不会因为蚂蚁的挑战而生气的，你就这么挣扎着，柏崎星奈……不过，如果是每天看着我的照片就想找到我的弱点，我只能说这是徒劳――最后，我姑且抱有期待。”
    帅，低调的华丽，不愧是属于龙神诚的台词，哼，凡人的智慧。
    ……你们干嘛一副被吓到了的表情？而且还有些家伙松了一口气？而且那副“果然是这样，担心的我还真是笨蛋呢”的表情又是怎么回事？咦咦咦？肉，你怎么了？
    于是，我被柏崎星奈如丧考妣的目光活活地盯了一下午，那可怜的眼神中，写满了哀莫大于心死……
 
第七章 爱生活，爱虐弟
    ()这个世界上，除了一群生物叫妹控，更有一群生物叫弟控。刨除那些身为女xing的人，还有一群自甘堕落的雄xing生物加入了这个让人恶心的行列。就想宇智波鼬，就像杀生丸，就像爱德华，一个个把弟弟重视得不得了，将常会把“像弟弟一样重要”挂在嘴边。
    本人也有一个弟弟，但是实在不能苟同这个说法，如果是是说“像弟弟一样蠢笨”或者“像弟弟一样可憎”亦或是“像弟弟一样变态”则是可以理解。一想起来那个智商低下xing格变态像个大猩猩又像是腔肠动物明明是个基佬却很受女孩子欢迎的可憎的类人生物，我就莫名地火大，很想把他绑在黑洞弹里打到超新星里。“像弟弟一样恶心”，真想让这个说法流行起来啊――我拨通了猩猩键的电话：“喂，我是jing?察。”
    “咦咦！jing?察先生！请问打电话给我有什么事情吗？”猩猩键的惊叫声响了起来。
    我淡淡道：“你因为扰乱社会治安，所以被捕了，龙神键。现在，脱光衣服，用女孩子的校园泳装裹住下?体，自己去jing?察局投案自首，或许能宽大处理一点。”
    “……话说总觉得去了一定会被捕！而且原因不是因为扰乱社会治安！”猩猩键气急败坏的吐槽声传来，“大哥你就这么想让我去那里走一趟吗！而且我像是那种笨蛋吗！”
    “啧。”我淡淡道，“猩猩键，你知不知道你有多恶心？当妈妈第一次意识到你的存在时，她不可避免地吐了――你这个每天都要退化三次的变态。”
    “……大哥，我们是同一胎生的胞兄弟。”猩猩键沉默半晌，无力道。
    “所以，今天晚上我不回家吃饭了，家里有菜和肉，你自己对付一顿。”我推了推眼镜。
    “话题转进得好快！还有，大哥！你是了解我的！我做的东西没法吃啊！至少给我一点钱！我去买盐水和白砂糖！”猩猩键花了半分钟用他那几乎坏死殆尽的思考用神经元聚合团分析出了我的言下之意，一时之间，激烈的惨嚎声从电话那头传来。
    “……不，你干脆饿死算了。”我将手机从耳边拿开，残忍地对他说。
    “可恶……难道要吃生肉和生菜了吗！”猩猩键那悲惨的哭腔隐隐约约传来。
    ……早知道，今天早晨应该将肉冻进速冻冰柜，然后将剩下的菜蔬扔进垃圾袋，然后在桌子上放上两袋nai牛的催nai向饲料，然后他就会更加明白这个世界的残酷xing了。
    “啧，猩猩的智慧。你不是有很多好基友吗？怎么不去蹭饭？”我冷冷一笑。
    “咦咦！还能这么做啊！我想想哈……对，去找鲁鲁修或者善树！当然，逆回君和翼也是可以的！还能这么做耶！”猩猩键像是抓住了一根稻草，发出了恶心的欢呼。
    “不许去，回家乖乖饿肚子或者做饭。”我冷然道，“否则我回去就弄死你。”
    ――腔肠猩猩兽的声音戛然而止，像是被捏住了脖子的母鸭子。
    在他发出更激烈的惨叫声之前，我迅速地挂断了电话，冲待在我身边等待的东方红点了点头：“失礼了，刚刚给家里饲养的猩猩宠物打了个电话，让他不要跑去参加天下第一武道会，更不要满世界乱跑找龙珠，腔肠动物就要有做套套的自觉，你说对。”
    “呃……龙神会长，真是一个奇特的人。”东方红脸se古怪，良久才道。
    “我们去北町的明谢楼，那里是你们的旅ri同胞林明美家里开的汉式酒楼，应该很有亲切感。”我推了推眼镜，向她讲述了接下来的行程，“卫屠狼和陆溪法已经先去了，因为我将他们分别安排在了李舜生和黎星刻的班级，他们正好是一路，你由于特殊的原因……”
    “我知道的……会长屏蔽了班级对外联络的途径，其实是为了避免不必要的麻烦。”东方红点了点头，一副我懂我懂的模样，“天祈的女生们，似乎……”
    “这个学园的人都是些jing力过剩的猴子，因为我的缘故，他们连架都不能痛痛快快地打一场，久而久之，就找到了其他发泄jing力的法子，这种行为称之为心理变态。”我推了推眼镜，漠然道，“女生的话，最多的就是八卦心理与攀比心，以及微妙的猎奇倾向，她们回注目你，只是因为一些不可思议的惊讶和稍微的嫉妒而已。班上的人没有什么恶意，即使是最冷的水无濑流南和脾气最怪的志熊理科，都其实是很单纯的女生而已，更别说柏崎星奈那个寂寞的抖m了。天祈里聚集的就是这样的存在，如果对你产生了困扰，希望你不要在意。”
    “总觉得一提到天祈的学生们，你的话就变得多了起来。”少女眯了眯眼睛，看着我，笑得很是微妙，“而且……您真的不知道，那些女生为什么会注目我的原因？”
    “我听不懂你在说什么，原因不是很简单吗？”我看了她一眼，漠然道。
    “不不不，那可是全世界最难猜透的问题。”东方红摇了摇头，随即叹了口气，“……果然，天才终究是有缺陷的，只不过你这个缺陷，还真是无懈可击呢……”
    她提着书包，与我并排走在校园的小径，我们从另外一个门户向着校外走去。我在教室里待了十分钟，等到大家都离开后，直接与东方红去明谢楼，并没有回学生会长的办公室。
    ――因为我知道，得到了“明国交流生是nai牛果实能力者”的情报的我的熟人们，多半会聚集在学生会长办公室门前等着我的到来。川神母猩猩肯定是在其中了，说不定远坂凛也要来凑热闹。巨?ru侧的不知火舞她们也许会来，贫ru侧的三千院说不定也要来开始胸部大作战，守株待兔什么的，不就是想要通过我得到第一手的资料吗？到时候一群人叽叽喳喳，肯定烦得要死，还浪费时间，不如趁乱离去，放她们一群大大的鸽子……都给老子等到死，渣渣们。
 
第八章 你们仍未知道今天二更的理由
    ()ps1：二更……啧，这一章有些无聊好像，凑合着看。
    ps2：我就是要做皇汉党啊！！！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    明国有一句俗语叫做民以食为天，饮食文化自古至今就是明国的一个重要的文化符号，其表现形式就是遍布全球的中华餐饮，里面年轻而有活力的大厨或许在他们自己的国家只能做一个打下手的助手，到了国外，却是非常抢手的珍贵人才。事实上，明国的民间人士移民诸国，如果对下厨颇有心得，那么开一间餐馆或者去某个餐厅应聘是解决生计的最热门途径。
    这个明谢楼，就是以正宗中华饮食文化为卖点的酒楼，明国中原的八大菜系，九州北疆的草原风味，乃至中南半岛的猎奇料理，不管是珍馐美味，还是普通家常菜，只要能喊出名字，其内的大厨大概都能够给你捣鼓出来。所以说，虽然比不上校内阳泉酒店的刘大厨专jing此道，但是好歹涉猎广泛，且店内摆设也是严格按照明国风土人情来布置，若是来这里吃饭，一大半倒是为了来体验明国风情的，不过此时此刻，被明国的留学生们用来为稷下来的同胞接风洗尘，倒是挺合适的。
    “高楼宇厦，流檐飞阁，果然是我明国风土。”北町中华街，出租车也不过是二十分钟的车程，我和东方红下车之后，入眼所见，就是青石汉玉铺就的大道，以及朱木与铜铁铸就的古朴肃穆的建筑。霓虹和明国可以说是文化上的同宗同源，但是近代之时，明国的科技突飞猛进，却又对ri本设置科技壁垒，跟着明国混不着饭吃，当时的幕府与内阁痛定思痛，干脆全盘西化，接受西方文明的冲击和科技的灌输。变・革历经百年，总算挣扎出了自己的一片天地。虽然国运延续，但是由于西化的缘故，那些古代的神秘与文明却受到了猛烈的冲击，已经走在了消散的边缘，钢铁的都市取代了古朴的城镇，科技的力量取代了神秘的文明。
    而明国，却还是按照即定的步调不断地强大着，并在时代的发展中不断调整着过去与未来的平衡，果然啊，大国的科技树就是正，偶尔偷点别人的，转眼就能变成自己的，一点不用担心科技进步与本土文化的冲突，因为本来就是一脉相承的啊。
    “我们只是运气很好罢了，若不是当年的分裂劫难时有孙太师横空出世，想必如今的大明早已经陷入万劫不复的境地了。”东方红看了我一眼，突然笑道。
    “奇怪，你怎么知道我在想什么？”我推了推眼镜，问道。
    “你刚才的眼神跟大祭酒很像。”东方红耸了耸肩，她一甩肩上的散发，轻轻一笑，“喜欢思考的家伙总是会不由自主地去关心更多的东西――霓虹先天不足，自古是明国的副翼，近代通过变革脱离了大明的掌控并勉强发出了自己的声音，但是身处狭国列岛，资源匮乏，如果不是人才辈出，并将目光望向了辽阔的大海，是断断不能支撑这么长时间的。”
    “所以。”她眯着眼睛，“你也可以做霓虹的孙扬啊，为什么不想改变这个国家呢？”
    “没兴趣。”我推了推眼镜，漠然道，“我对这个腐朽的国家已经失望。说爱父亲的人会被看成恋父，说爱母亲的人会被看成恋母，说爱弟弟的人会被看作弟控兼基佬……一个由爱自己的亲人却不敢大声说出来的人组成的国家，又有什么拯救的价值呢？”
    “……虽然你说得好严肃，听起来也很厉害，但是为什么会有一种莫名的喜感。”她捂着额头，无奈地叹息道，“不过你嘴上虽然这么说……哼，谁知道你们怎么想的呢。”
    “至少是现在，我没有兴趣投身在这个事业上。但如果有一天我要走到这一步，那么我一定会去做天皇，将这个国家的一切握在我的手中。”我推了推眼镜，冷冷道，“还有，你让我做霓虹的孙扬，不怕我发迹之后转头收拾明国吗？”
    “想收拾就来呗。”东方红一副谁怕你啊的模样，“大明爱好和平，但也不害怕任何形式的战争与侵略。孙太师在生前留下的大明策中都说了，天子征四方，君王死社稷，军队永不可忘战，一定要锲而不舍地恶心别的国家，要用尽一切方法在国际上刷存在……”
    “所以你们就三天两头往全世界卖军火，动不动来个边境摩擦，没事偷偷别人的科技，无聊时撩拨撩拨美苏，今天试she导弹，明天放个卫星，按时玩玩军演，老是穷折腾欧盟……”我推了推眼镜，冷冷道，“……孙扬可真厉害啊，死了几百年还能将诸国恶心得吃不下饭。”
    “太师肯定是圣人转世，说不定是洪荒时代圣人们预见我神州黑暗未来而集体自杀，将所有人的神念重塑在一起而诞生的天选者呢！”东方红正se道。
    “……那他应该去做神皇而不是辅国太师，他的大本营是黄金马桶而不是登峰造极阁。”我冷冷道――不过这个问题我不想跟她纠缠下去，明国人对孙扬的推崇程度已经到了蛮不讲理的程度了，任何对这位孙太师有一点点不敬的话语都能引发国际争端，每逢明国新年，御京祭祀太宰之时，明皇天子与皇室成员先拜明太祖，再拜孙太师，然后才是历代先皇――这么大不敬的做法居然在以礼仪闻名的明国没有受到任何非议与指责，从苛刻的言官到普通的百姓都一副理所当然的模样，真是太可怕了。
    一路交谈，东方红仍然是一身明国的仕女便装，高贵美丽的明国贵族气质由内而外的散发出来，引来了路人的频频注目――啧，目光的着力点自然不用说，那一对微微颤抖的胸部仍然在怒刷存在感，从路口到明谢楼不到百米，关注她的人已经组成了一个加强连。
    “东方姑娘与龙神会长到了！”明谢楼前两个石狮子镇馆，我们还没有走进去，三楼就传来了一声清脆的呼喊，我抬起了头，女孩子的叫声清脆悦耳，“……现在可以吃饭了！”
    ……原来重点在这里，我就知道。
    推了推眼镜，我对身边的东方红说：“……那个人叫洛天依，据说有饕餮血统。”
 
第九章 吃货不满万，满万养不起
    ()ps1：嘛嘛……求票求票！求推荐票！我要爆了室长的菊花！我要将她粉嫩的小菊花讨取！所以手中有票的朋友们请投票……嗯，就是这样。
    ps2：晚上还会有一章，大概。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    脚下的地毯上西南天羽锦织就，明黄的琉璃五宝彩龙灯四处悬挂，朱漆立柱，珠帘璀璨，回音匣与天音盒播放着悦耳的琴曲，年轻的少年少女们愉快地交谈，一眼望去，就想到了古代的明国酒宴之上。将电与气的奇迹掩盖在古se古香的韵味之中，再辅以明国自古传承的机关术，这就是如今明国的科技走向，一半是神秘与齿轮的碰撞，一边是电与火的力量。
    也许是稷下学宫确实在明国人的心目中占了一个非常重要的位置，而东方红更是稷下武院魁首，又是远来的同胞，所以自然吸引了几乎所有人的目光和注意。甫一进门，就被众星拱月般团团围住，男男女女，问东问西，热络得像是失散多年的兄弟姐妹，一下子就把我晾在了一边，虽然不会感到什么寂寞的心情，但还是有些不舒服的。
    “会长大人谅解一下，毕竟我们可是听着稷下学宫和孙太师的故事长大的。今天见了稷下的佼佼者，自然激动了一点。”黎星刻在我身边尴尬地笑了笑，我摇了摇头，表示并不在意，然后就单刀直入，“星刻君，我就问你一句，稷下来人，目的何在？”
    “呃……别说我不知道了，就算知道，能告诉会长你吗？”他耸了耸肩膀。明国人仍然保持着长发的传统，此刻这位黎星刻同学穿着英挺的便服，留着浓黑的披肩长发，剑目星眉，虎背熊腰，眉清目秀，一看就知道是猩猩键喜欢的类型，不知道身上有没有盘踞着什么奇怪的恶魔之魂，改天让猩猩键来看看他――我以突如其来的恶意，飞快地盘算了一遍。
    黎星刻很敏锐地察觉到了一些不好的东西，猛然打了个冷战。
    我没给他发问的时间，飞速地向角落里一指：“我说，那两颗老萝卜，你从哪里拔出来的？童虎老头也就罢了，你把镇元斋带来，不怕他耍酒疯吗？”
    “其一……”黎星刻一脸郁闷，“不是我请他们来的，是这两位老人家不知道从哪里得了消息，自己赖上来的。其二，他要是敢耍酒疯，哼哼哼……”
    文武双全丰神如玉的黎星刻阁下yin森森地笑了，但愿这两个老头能够有点分寸――毕竟明国有句话叫做乱拳打死老师傅，这里的人要是一拥而上，镇元斋用左右开弓耍醉棍都没用。
    按照明国人开宴会的套路，一定要德高望重的人来致开场词，最好提笔写个序什么的，然后大家开始吃喝，顺便玩个游戏，yin几手湿，行个酒令，弹个小曲什么的，等到大家一窝蜂有礼却洒脱地闹个够之后，德高望重的人做一个总结，一次鸡飞狗跳的筵席就算结束了。如今来看，镇元斋和童虎两位老人家算是年纪最大的，但是问题是，两人的道德受到了与会群众一致地否认，所以开场词就轮不着他们了，黎星刻朝我假惺惺地谦虚了几句，随即上场，这厮确实文武双全，以我稍通汉学的理解能力勉强能听出他在拽一片骈五俪六的赋文，这一下子，在场人的文化程度就分出高下了，李舜生和雷芳等肚中有货的人听得连连点头赞叹不已，以洛天依与李娜丽为首的笨蛋则是一片茫然，随即将注意力转移到其他地方，李娜丽将目光放在了餐桌上的巧克力蛋糕上，洛天依则是将所有的食物都尽收眼底，一副老娘要吞噬天地的模样，林明美还趁机朝我眨了眨眼。最有趣的就是一众死撑着的傲娇了，像凰铃音，像张五飞，一看就知道听不懂，偏偏还做出“听起来好厉害”的文化人的模样，还有东方红……噗！东方红！你别眯着眼睛摇头晃脑一副欣然怡然的模样，看起来就像明国童学私塾里的小豆丁一样，而且你那种陶醉的模样根本不像是沉浸在古文jing义中，反倒是像在抽大・烟啊！
    果然，这货跟川神猩猩兽果然有相似之处，不愧同为武斗派的。一样发育过剩，一样武力值惊人，一样是个笨蛋。我想我在川神百代面前唱一首和歌，她估计也是打半天哈欠，连我唱什么都听不懂――由此可见，东方红也可以初步定xing为四肢发达的母猩猩。
    ――感受到我的目光，东方红的脸se骤然一红，然后狠狠地瞪了我一眼。
    连我弟弟都没敢瞪过我，你这渣渣。
    还有，洛天依好可怜――从一开始她就以一副仓鼠的模样盯着桌子上的菜肴猛看，明国菜系se香味俱全，此时此刻，对吃货来说完全是一种折磨，偏偏洛天依旁边坐着的李娜丽是个规矩极多极认真的女孩子，只要洛天依一伸手，就会毫不犹豫地拍上去，久而久之，吃货少女只能眼泪汪汪地咬着手指头，盯着桌子上那一盘八宝珍鸭，好像那只可怜的鸭子是她身体中不可分割的一部分一样。
    黎星刻发言完毕，东方红又站起来客套了几句，这洗尘的宴会总算开始了，洛天依大声欢呼，几乎只是一眨眼，她面前的盘子就堆满了各种各样的食物，同桌的李舜生也毫不落后，这时候我才想起来，明国人在天祈就是吃货的化身，一群家政技能破表的明国人，既会做，又能吃，真是丧心病狂的天作之合啊。
    ――接下来，就是有明国特se的宴会表演了，学园各大音乐社团的明国歌姬都上台献唱，jing通君子技艺的男人们也抚琴弄箫，颇是演奏了一番，雷芳来了一套太极拳，黎星刻表演了一套星河剑，东方红兴致一起，表演了一下大名鼎鼎的隔空御物，一手擒龙功将洛吃货稳稳地托在半空，看起来就像是反重力魔法一样。
    咳咳，看了东方红的擒龙功，我盯着她那似乎一点都不会下垂的h罩杯，陷入了深思，貌似，我发现了什么了不得的秘密……
    当然，值得一提的是，作为外来的客人，本会长也表演了一个相当有趣的节目。节目的名字是――小魔术之什么都不做就能让大家鼓掌。内容是这样的，我推了推眼镜，用充满慈爱和温暖的目光环视着在场的所有人，他们僵直了一下之后，随即开始激动地颤抖，最后纷纷幸福地鼓起掌来，真是大成功啊。
    大概玩到了八点半，我觉得猩猩键现在应该饿得满地打滚，这才向周围人示意，我该走了。拿上事先拜托厨房做好的一盒饭菜，我离开了明谢楼，天se已经转暗，中华街两侧都亮起了无焰灯――其实就是电灯而已，明国的说法还是叫无焰灯。
    我在街头漫无目的地走着，心中思考着，要这么走回去，还是找一辆的士。前者可以散散步，还能再饿猩猩键一个多小时，后者方便，不用受这个累，思考了三秒钟，我决定散散步，消消食，反正饿不死那只大猩猩，说不定他现在已经将生菜和生肉啃完了呢。
    就这么决定的我，行走在黑暗之中，不知何时，周围已经一片寂静。
    我停下了脚步，回头一看，粉红se的光蝶若隐若现，在黑暗之中，淡蓝se的光芒一闪而逝，随即传来的，就是哀怨婉转的低・吟：“我好饿……我好饿……我好饿……”
    我推了推眼镜――在第一卷，琪露诺老师跟我说什么来着？
    粉红se的……樱花女鬼？
 
第十章 让你开大，让你开大，这下傻了吧
    ()ps1：你们的反应都在我的预料之中，哼，凡人的智慧……不就是个兄嫁健物语的结局吗？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我好饿……我好饿……我好饿……我好饿……我好饿……我好饿……
    三分钟之内，这简简单单的几个音符被这个樱花se的女鬼以各种腔调给叫了出来，其声悠然婉转，时而如杜鹃泣血，时而如山猿轻啼，如剩女轻叹，似寡妇上坟，总之充分地表达了一个事实，那就是她貌似是饿死的――满满的血泪啊，对这个吃不饱饭的世界的绝望控诉。
    ……我倒是觉得，如果茵蒂克丝饿死后有幸成为怨灵的话，多半也是这个德行，整天满大街游荡，要是不小心看到她，说不定会接到系统的提示音：叮，您惊动了饥饿的茵蒂克丝。如果到了那个时候，我觉得你需要一把雷明顿，要是手头没枪，就等着被咬掉脑袋。
    我推了推眼镜，在这几分钟内，翩跹纷飞的粉se光蝶越来越多，对于有密集恐惧症的人来说很吓人，当然，对于普通人来说也很吓人，因为这些玩意并不是虚幻的把戏，而是确确实实由负能量聚集而成的东西，散发着死亡的气息，被生者的本能抗拒着，惧怕着。
    我将食盒扔在了地上，左口袋里掏出萝拉毫不心疼大大方方白送给我的圣水，右口袋里掏出霍青娥在没有受到任何威胁的情况下一定要我收下的道家符篆，用圣水打湿符篆之后，再从口袋里掏出了从一休老贼秃那里抢来的一颗佛珠，用圣水符篆包好，然后在外层再包上一层从花开院柚罗那里顺来的一张式神小贴纸，然后大喝一声“子不语怪力乱神，去，曲线she门”，将那一粒包含着景、道、佛、儒、ri本yin阳师以及足球小将的破魔球踢向了幽灵所在的方向――这里已经被死亡的光蝶所遍布，亡者的负能量浓郁到了可怕的程度，因此这一颗小小的十全大补球，就像是面粉弥散的密室里的一道小小的火星那样有爱。
    如果这个饿死鬼是个吃人的恶灵，那么毫无疑问，她会被炸得连渣渣都不剩，如果她是个天然饿死的蠢蛋鬼，这个大补球会让她吃点苦头，但却会给她更多的好处，但如果她是一个装神弄鬼的白痴，这个球会直接砸到她的脑门上，让她摔个仰八叉，然后我会再去踢上一脚，让她再跌一个狗吃屎……先浪费我的财产，又浪费我的感情，这样的二货都得死。
    ――问我为什么这么熟练？废话，做这事也不是一次两次了，上次一球把jiu寺真宵连人带书包踢进了一面墙里，然后故作不明情况的热心大哥哥将她从墙里抠出来的就是我了。
    啧，幽灵什么的……我推了推眼镜，想看看这货是怎么飞天的，却被接下来的一幕吓了一跳――大湿球与粉蝶撞在一起，激起了正能量与负能量的强势反应，空气中噼里啪啦的一阵子强光之中，一个蓝se的身影向大湿球直冲过去，就像是一只扑食的老母鸡一样，啊嗷一声，就把大湿球吞在了嘴里，空气中传递着咀嚼的声音，我漠然看着这个一脸蠢样的蓝裙幽灵腮部鼓鼓地将佛珠和道篆以及圣水就着式神一起吞了下去，连眨眼都不带眨眼的……
    她吞下去之后，一脸很傻很天真地望着我，通过与茵蒂克丝和洛天依等一众吃货的接触，我可以读懂她的意思，那一双貌似很无邪的大眼睛里只透出一个意思：还有吃的吗？
    我点了点头，从兜里摸出了一个加持了枢机主教级大魔术的十字架，递了过去。
    她一点一点走尽，这时我才发现她是有双腿的，并不是女妖怨灵之类的悬浮类奇妙物种。然后，她像是一只小猫一样弯下腰，将头探了过来，张开嘴，将银白se的十字架叼在了嘴里，然后就面不改se地吃下去了，咯嘣咯蹦，跟吃薯条似的，看到这一幕，我就有点好奇，如果把突刺抗剑给她找来，她是不是还能吃掉？我迎着她那渴求的目光，又掏出一颗地球联合zheng fu宇宙防卫军太空城市管理部队专用的诺基亚二五零s系b型动能弹弹头――简称诺基亚手机的谜样物体来，这下子，她不敢再吃了。
    我冷冷一笑，将手中的动能弹弹头在空中抛了两下，放回了兜里。
    真是幽灵的智慧，这玩意连贝尔格里斯都不敢吃下去，你又算老几啊。
    “你是谁？”我推了推眼镜，冷冷道，“姓名，xing别，家庭，住址，怎么死的，怎么苏生的，骨头埋在哪里了？想要成佛，去找一休，想要净化，去找萝拉，想要挨揍，去找灵梦，想要继续当妖怪，我建议你去找谏山黄泉，告诉她你就是要当妖怪。”
    “我想要吃饭。”她直勾勾地盯着我，突然来个这么一句。
    “……你这鬼生的追求真简单。”我点了点头，提起了饭盒，“那就自己去觅食。”
    “那个。”她指着我手中的饭盒，脆生生地道，“我要吃那个。”
    “不给。”我推了推眼镜，冷冷道。
    “不给我，我就杀了你。”她眯了眯眼睛，若无其事地说着很恐怖的话，眼中没有什么恶意，好像这是理所当然的事情，就像是一只老虎对小鹿说“因为我要吃饭所以你得死了”之类的话――但是很不巧，从各种意义上来说，我都很不吃这一套。
    ――现在的世界，可是人类的地盘。
    我推了推眼镜，淡淡道：“知不知道，前一个说要杀了我的蠢货，死得有多惨？”
    她不再说话，粉红se的蝶形光弹震动着双翅向我飞来，身边骤然一冷，仿佛冥河的黄泉之水当面涌来，似乎还能看见摆渡的黑长直少女――我推了推眼镜，一道白se的光芒从眼镜中she出，死光武器系统搭载上一些其他的神秘特xing，用来收拾这种怪异之物也是效果不错。
    粉红se光蝶组成的大网顿时消弭无形，幽灵少女cao纵光蝶的力量顿时落在了空处，就像大力士全力一击打在了棉花之上，一定会出现从迟滞到重新回力的硬直状态，她脸se郑重地向后一退，身上再度凝聚淡淡的死亡se彩，但就在这时，我骤然踏出一步，卡在了她回气换力的间隙之间，让她的动作再度停滞。
    “幽灵的智慧。”我推了推眼镜，再度上前一步，再一次强行嵌入了她调息的节奏，打破了她强行回力的企图。话说这种技巧如果用游戏的术语来解释的话，就是“让你的对手永远陷入技能冷却cd中，屁都放不出来”，我冷冷一笑，让你开大，让你开大，这下傻了。
    这一次，我从她的眼睛中看到了深深的惧意和忌惮。只要算计入微，把握战场之中的每一种节奏，那么只需要走上两步，就能将她的生死掌控在手心。
    “我还没动手，你就怕了，想死吗？”我淡漠道。
    她二话不说，转身就逃。
    但是我的下一句话让她硬生生地停住了身形。
    “想吃饭吗？你要是再跑一步，我就把这盒饭菜都踩进泥土里。”
    她转过头来，我看到了一张写满了“你欺负人”的撇着嘴的脸，像是被抢了玩具的小姑娘。
    啧……也是个脑子不好使的笨蛋。
 
第十一章 黑暗料理什么的……
    ()ps1：好……这几天重感冒，脑袋里一团浆糊，写出来的东西也是一团浆糊……勉强凑出了一章，大家先将就着看……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    是夜，我将一个樱花se的幽灵女鬼带回家了。
    猩猩键开了门，看着跟在我身后一脸不知死活的女鬼，一副见怪不怪的表情，叹了口气：“大哥您又捡奇怪的东西回来了……这个先不提，可怜可怜就要饿死的我。”
    “半路上碰到一只饿死鬼，为防止她胡乱吃人，我先把她带回来，将就一顿。”我脱下鞋，将手中的饭盒递给猩猩键，“明谢楼大厨那火辣辣的心意，你趁热吃了。”
    猩猩键鼻孔喷着热气，一脸兴奋地接过了食盒：“哇哈哈，谢谢大哥！谢谢大哥！”
    我推了推眼镜，漠然看着大猩猩的小丑剧，果然如我所料，当他急不可耐地掀开盒盖的之后，那张写满了喜悦与期待的脸se骤然一僵，随即垮了下来。
    嗯……之前就已经说过了，明谢楼的大厨们jing通各种各样的明国菜式，天南海北，无不齐备，而我请厨房事先做好的这一盒饭食都是明国秦地川菜，别的都好，就是一个辣字要命。我知道猩猩键不太喜欢吃辣，所以特意嘱咐厨房多放了两把朝天椒，从担担面到麻婆豆腐乃至口水鸡，个个做得爽口送饭，非要让大猩猩吃得痛并快乐着，喝上五升水，上一晚上厕所不可――现在猩猩键果然处于极其摇摆的状态，明国菜那se相俱全的模样深深地刺激着他的味蕾，但是那红艳艳的se彩与谜样的神秘辣椒却让他的第六感发出了jing告。
    “你，等一下。”我一把捏住了正要向前蠕动的女鬼，将她向后拖去，“这不是你的饭。”
    ――我倒是有心给这个幽灵尝一尝，顺便试试明国川菜对幽灵的杀伤力，不过，这五行属火的玩意遇到反五行的幽灵到底会发生什么事情……我想不用说也知道。这厮连沾了圣水的符篆都能就着佛珠吃下去，区区川菜又算个囊球啊，还不是白白浪费了这一提饭菜。
    还是让猩猩键纠结着吃下去比较好。
    不过这对于一个饿了许久的饿死鬼来说，似乎是一个非常残忍的决定。
    “我要！我要！这样下去，人家会饿死的……”她抹了抹并不存在的眼泪，哀戚地叫着。
    “……你已经死了！”我推了推眼镜，冷冷道，“人都死了，还吃什么吃！”
    猩猩键这才真正发觉到旁边的吃货女鬼的存在意义，他狗眼一亮，装出一副忍痛割爱的样子，将这一篮热气腾腾的饭菜向女鬼的方向递去：“……拿去，我不能让女孩子饿着。”
    “你最好给我吃完。”我推了推眼镜，冷冷道，“否则我就让你把整个冰箱吃进肚子里。”
    “我要吃冰箱！给我吃冰箱！”她挥舞着双手，肆无忌惮地卖弄她那不正常的食谱，我推了推眼镜，冷冷地恫吓道：“安静，否则就把你捆起来，然后当着你的面做一桌子饭菜，吃一半倒一半，然后让你瞪着一桌子的汤底吊一晚上！”
    她立刻噤声，不过看着我的目光越发险恶了，仿佛我就是传说中的比克大魔王一样。
    ……我要是比克大魔王，一定把你的四肢都打断，不会给你留一条胳膊翻盘的。
    猩猩键苦着脸，坐在饭桌前，一口水一口菜地用着膳，我则是打开了冰箱，扫了一眼里面的东西，冷哼了一声――一切如我所料，猩猩键这个家政属xing压根没点的生活白痴根本就没有做饭的打算，只是在蔬菜栏中发现了稀稀疏疏的几片白菜叶子……你是小白兔吗？
    我叹了一口气，将肉和菜取出，一边冲着在那里认真地看着猩猩键吃东西的幽灵道：“粉毛，你背后五米左拐往下看的小角落里有一个工具箱，里面有一包压缩饼干，先去吃。”
    猩猩键张口喷出一道麻婆豆腐，红红的，就像在喷血一样，他悲愤地看着我：“……大哥，敢不敢不要把食物藏得这么刁钻？话说您藏食物干什么？想要冬眠吗！”
    “猩猩的智慧，难怪只能去吃香蕉。”我推了推眼镜，手中的菜刀呼啸而下，将牛肉切下了薄薄一片，猩猩键顿时噤若寒蝉，低头吃饭不提。
    而拐角处传来了幽灵少女的欢呼，就像是找到了可以让人变大的蘑菇一样，一阵yin风袭来，少女转着圈从拐角处跳出，蓝se的长裙随着她的跳跃而婀娜起舞，就像是在樱花树下翩然起舞的仙女一样――前提是这仙女的嘴上不要叼着三块压缩饼干。
    “得救了……”她努力地将口中的饼干咽下，发出了一声满足的叹息，然后正se对我说，“抱歉，刚刚误解你了，原来你不是以折磨少女为乐的赤鬼啊，真是失礼了。”
    我漠然点了点头，本来伸向香油瓶的手随即转向，拿起了一边的清洁剂，面不改se地往锅里倒了半瓶，然后若无其事地开始翻动铲勺――吃死你这个口无遮拦的天然呆吃货。
    “对了！还没有自我介绍呢，即使是一饭之德，也要通报姓名，将来也好报答。”她突然从腰间摸出了一把小扇，刷得打开，挡在了脸前，闭目施礼，“西行寺幽幽子。”
    “西行寺……”我抬头一看，发现了她手中的扇子上的家徽图案，正是通俗而言的源氏车，再结合她的衣着和礼法，这个女鬼生前应该是平安时代的住民，再结合她的姓氏……
    我眯起了眼睛：“你的父亲，是ri本歌圣，西行法师佐藤义清？”
    “我不知道啊。”她回答得理所当然，然后我才想起来，如果不是特殊的情况下，幽灵大多记不起凡人时代的事情了，不过她这种情况……<死樱花下，释迦入灭ri，后人悼我，当奉佛樱花。这是西行法师往生之前做的和歌，你真的一点都记不起来了？”
    她的眼中，突然闪过了一道光芒，仿佛是永夜之中的一道闪电，唤醒回忆的风暴。
    她悄然立在那里，整个人突然就多了一种哀伤而温婉的气质，眼睛中偶尔闪过的一丝波动，证明着这个亡者世界的人正努力追忆昔ri的种种，良久，她才抬起了头。
    “……想不起来，好饿。”那高洁素雅的面孔顿时垮了下来，从气质优雅的大小姐变成了满脑子都是吃的吃货，这个奇葩的亡灵少女只用了不到一秒钟的时间。
    “想不出来就算了，遗忘自然有遗忘的理由。”我点了点头，也没往心里去，随即专心整治着手头上的土豆烧牛肉，这一点我要检讨一下，不知道怎么了，今天晚上的注意力特别不集中，从开始到现在，连续不小心加错了调味料，先后放进了大量的糖、清洁剂、芥末油、老鼠药以及含笑半步颠，真是太邪门了――我推了推眼镜，随手把一杯浓缩桃汁倒进了锅里。
    真的只是不小心，真的不是在打击报复。
    我只是想向大家证明一件事情：即使是家政点满的龙神诚，也知道怎么做黑暗料理的。
 
第十二章 落户计划
    ()十分钟之后，少女的面前摆上了一大盆面条，一大盆土豆烧牛肉，以及一大盆严重膨胀的压缩饼干糊糊，少女的筷子上下翻飞，乃至将整个头埋进了盆里，吃得火热朝天，与旁边的猩猩键形成了鲜明的对比。我不认为一盆掺杂了一些恐怖的异常物的土豆烧牛肉会比最正宗的原味川菜好吃上多少，很恐怖的是，少女居然吃得津津有味……
    将一大块牛肉吞下肚子之后，她还冲我竖起了大拇指：“……实在是太棒了！酸酸辣辣的，还有一股水果的清香以及桃子的甜味，以及某种神秘佐料的助兴！我都兴奋起来了！”
    ……太甜了，你以为你这么一说，我就会因为自身的行为而感到愧疚不已吗？顺便，让你感到兴奋不已的佐料叫做含笑半步颠，那玩意居然会对幽灵起作用？那我可要稍微将这种药重新定位一下了……
    二十分钟之后，三大盆有机物被女鬼扫荡得干干净净，连盆底带着碗筷被舔得闪闪发光，看起来就像是新的一样，我朝猩猩键使了个颜se，大猩猩如蒙大赦，以最快的速度收拾好碗碟，随即去水槽刷碗去了，我推了推眼镜，漠然道：“冰箱里，有消食解暑的西瓜，是农林社的伊吹萃香亲手种的，味道天下第一。”
    “我要吃！”她立刻将目光转向了冰箱，双眼闪闪发光。
    “想吃，可以，但要回答我的问题才行。”我身子前倾，双手交叉，撑住了下巴，淡淡道，“天祈市的各种记录中都没有你这一号人物，不……你这种程度的幽灵，在霓虹都不应该籍籍无名，但是我从来没有听说过你的传闻，所以说，来这里干什么？”
    “吃饭！”她毫不犹豫地回答道，拜托，不要用一种“我要拯救世界”的自豪语气说出这种丧心病狂的话来！你骗小孩呢！
    我的眼镜中折she出一道冷光，淡然道：“键，把冰箱里的那半片西瓜拿出来，砸碎，吐上三口唾沫，然后丢进马桶里，冲进下水道。”
    “住……住手！浪费食物是要被天诛的！”她急急忙忙地起身，也许是那少有的智商终于分析出了“这个家我说了算”的事实，总之，她没去制止猩猩键，反倒是要说服我。
    ……怎么说呢，我觉得把西瓜冲进下水道，好歹也能养活一群真菌和微生物，为生物圈的分解者部分做一些小小的贡献，相比之下，把食物给幽灵吃才是最大的浪费。
    “所以说，老老实实回答我的问题。”我看了西行寺幽幽子一眼，漠然道，“那你来天祈市干什么？参加圣杯战争吗？还是搜寻龙珠？或者是……收集chun度？”
    <b度是什么？”<，猩猩键蹭树的东西。”我推了推眼镜，轻声道，“没有它，你只能打一辈子的飞机。”<雪异变？”
    “……在说与本书完全无关的东西的是你，非东方迷是看不懂这个梗的。”我冷冷地看了他一眼，“总是在书里卖弄些隐晦而莫名的梗的话，会被看不出来的读者认为是吐槽功力下降的――而且，你说chun雪异变？我不认为一年级那个又矮又圆的新生能引发什么异变！”
    “那个小胖子也要出场？那么岂不是……喂喂！又要出现什么坑爹的竞技游戏了吗！”
    “所以说！你们两个从头到尾都在说什么莫名其妙的傻话啊！”西行寺幽幽子拍着桌子，然后盯着我嚷道，“人家想要吃西瓜啦！不要总是问人家一些莫名其妙的东西！人家只是被一种奇妙的感觉吸引到这个城市的，其他什么的完全不知道！真是的，这个地方为什么会出现这么多奇怪的家伙，个个都厉害得不像话，在餐厅里吃东西不付钱，都要被光头赤身还带着红se纹身的壮汉店长提着两把锁链刀追杀……”
    ……首先，向之前你吃过白食的所有餐厅好好道歉，其次，我不得不称赞你一下，连奎托斯的餐馆也敢去吃白食……当年唯一一个这么做的茵蒂克丝，也被大光头用混沌之刃架着在店里当了三天的吉祥物和洗碗工，才被哭笑不得的萝拉给领回去了。
    我稍微思考了一下，从她的语气和神se来看，想要问出再多的事情也是不可能的了，明天带她去学园备案就是了――由于怪异和神秘会被更高的怪异和神秘吸引的缘故，每年的天祈市都会出现不少的陌生面孔，新来者有的被吸收进了天祈高中，有的则是以普通人的身份在天祈市安家落户，有的干脆加入了市里的各种合法组织和大小势力，最倒霉的那一批则是因为犯了不可饶恕的禁忌，从而被处以从死刑到爆栗等大小不等的刑罚。
    所以，为防止这个笨蛋幽灵在路边的杂货商店里买振动棒不给钱被那个绿白条纹店长从手杖中抽出红姬砍死，我有义务将她带到学园专门负责这一块的教职外联会里，让那群爷爷nainai们仔细地耳提面命一番――外联会里的负责教导外来者各种规矩的人，正是一群退休的老职工们，脾气又臭，规矩又多，偏偏还出奇得能打，看年龄，应该是川神老贼年轻时的同学或者是学长学弟学姐学妹们，总之就是那个时代的人就是了，依照这群老贼的个xing而言，年轻时肯定也都不是什么好货，到老的时候却来拿捏别人了。
    猿飞老头、山本老头、奴良老头、卡普老头、马卡洛夫老头……据说他们当年毕业后出去做了忍者、城管、黑社会、海军以及流氓，老来卸了担子，不仅回到天祈祸害苍生，还带回来了自己的后人和小徒弟继续发扬自己当年的传统，如今奴良陆生与纳兹互相不对眼，漩涡鸣人与路飞碰到就打架，背后绝对少不了这群老混蛋的唆使……
    能被这群老家伙好好教导一番规矩，你真是有福了，保管你今后一生都受用不尽，乖乖地做一个听话的好孩子――我不怀好意地看了西行寺幽幽子一眼，这个神经大条的天然呆已经欢呼着吃起了冰镇的西瓜……连西瓜皮都一起吃的那种。
    嘛，至少是现在，她还是幸福的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    应某个猥琐变态咸湿的坑货的要求，推一本书，《加速之遥远的剑之制霸》，话说，我已经答应他将近一个周了，可每当更新的时候都会莫名地遗忘掉，真是个被遗弃的可怜人啊……嗯，这本书理所当然是加速世界的同人，作者是个变态，还是个抖m，总归来说是一个奇怪的家伙，哪天他因为长得yin・荡而被jing・察叔叔逮捕我都不会感到奇怪……所以，传送门在此，大家有空就空闲就去看看，该喷就喷，该叉就叉，觉得写得好也不许给他投票，你们手中的推荐票是我的。（推眼镜）<e=《加速之遥远的剑之制霸》]
 
第十三章 该当何罪！
    ()我家里不大不小，除了我们几个家庭成员的卧室之外，还是有几间客房的。有时候，老家那里的亲戚会来小住一番，有时候，老爹会带来一些奇怪的人，跟母亲商量说“想办法让这个家伙藏上一段时间”，等到那时候，老妈通常会抱怨一下父亲的交友圈，然后乖乖照做。有时候，在父母都不在的情况下，我也会偶尔捡一些莫名的物种回家，稍微收留一晚，到那时候，吐槽我的收集能力的就是猩猩键了。其实我也觉得，如果我穿越到了战国时代，莫名其妙地救下了尾张大傻瓜，说不定可以混得更好，别的不说，光是登用与劝诱能力绝对是点满了，到时候天下英雄都入我门，半点都不带吹的。
    ……所以说，在全盛的时候，我家共计入住了呆毛吃货一枚，黑肤壮汉一枚，白发红衣一枚，眼罩御姐一枚，面具黑衣一枚，斗篷软妹一枚，还有一头库丘林，从客房到大厅到地下室到狗房都挤得满满的，话说，他们来我家做什么来了？
    大脑拒绝提取那时候的记忆，总觉得，那种事情想不起来是最好的了。
    总之就这样，我姑且收留了西行寺幽幽子一晚。让她饱餐了一顿饭后西瓜之后，我就让猩猩键带她去一间客房，然后自己回了卧室。说实话，如果明天一早醒来发现西行寺幽幽子躺在客房zhong yang，而原本家具齐备的客房空荡荡的只剩下了雪白的墙壁和整齐的地面，其他早被吃货幽灵啃噬一空――即使是发现了这样的场面，我也丝毫不会感到惊讶。其实没什么的，如果她真的都吃完了，我自然会在她的身上榨回能买下十套别墅的价值来。
    最好是制作一台幽幽子永动机什么的。找一台内部以最佳的方式布置好大堆齿轮的石磨型装置，将西行寺绑在推动杆上，然后将她的身上栓一条竹竿，竹竿上吊一块肥肉，垂在西行寺的眼前三尺之地，然后为了吃到肉，她就会不知疲倦锲而不舍地向前走动，从而做起了圆周运动，推动装置，产生机械能，从而无穷无尽，永不停息的永动机就产生了。
    ……我突然想起琪露诺老师的话来，不仅也有了一点怀疑。幽灵是没有重量的，她吃进去的东西都哪里去了？我不禁对幽灵少女的身体产生兴趣了。<啊……普通高中生对异xing产生憧憬和好奇从而引发躁动的心脏开始加速跳动了。
    我突然觉得，我似乎有做一点事情的必要了呢，比如说，让我看看你的胸部，这一箱压缩饼干就是你的了，让我摸摸你的身体，这些学园餐厅优惠月券就是你的了，从今以后用你的身体服侍我，乖乖做我的玩具，我就让你一辈子都有肉吃……什么的。
    ……嘛，虽然说吃货可以欺之以食，其实我看不然。如果对阿尔托莉雅这么说的话，我大概会被一拳打进墙里，如果对洛天依这么说的话，她多半会哭着跑去v社团告状，从而在一夜之间使“学生会长的真面目”这一劲爆新闻扩散至全校范围，如果想要避免这种事情发生，我只能先一步监禁掉洛天依，然后开启凌辱路线……你妹，这个先不考虑，嗯，先不考虑。最后，如果是茵蒂克丝的话……好，这个的话成功率似乎不小，不过，怎么说呢……作为一个普通的纯情高中生，我虽然没有这么挑食，但是最基本的追求还是有的。
    那小小的身板，摸着手痛，抱着身子痛，没有二两肉，是无法承受高中生那积累了十几年的澎湃yu・望的，而且如果真的找了茵蒂克丝那样的女朋友，带出门会被人认为是父慈女孝的父女档，被熟人看见了，说不定会被看成变态。
    就算是退一万步，带回家中的话，也会遭到非议。别的不说，爷爷他们大概会凑在一起说着“诚这小子该不会有奇怪的嗜好”之类的话，露出了心照不宣的猥琐笑容，尽显龙神家一脉相承的笨蛋本se，而jing明的nainai她们，则是以认真而又严肃的目光打量着小小的茵蒂克丝，然后咬着耳朵嘀咕说“这么小的身体这么小的屁股会是安产型吗”之类让人侧目不已的话来……生孩子什么的，以前不在乎，现在可是一个大问题了。
    以前的话，我觉得这件事情完全让猩猩键来负责就好了。反正龙神家历代都是笨蛋，完全萌大・nai，就让大家继续笨蛋下去，可现在情况不同了。猩猩键是基佬的事实已经被我发现了，就算他能找到可以生子的迷之伪娘并与他结婚，我也会尽快娶妻生子的。虽然说同xing繁殖是高端且不明觉厉的技术，但是我可不想让龙神家走在时代的前沿。
    不过话说回来……幽灵似乎也不能生孩子。
    不过这个暂且不论，生孩子有很多办法的。先前来讲，吃货们似乎不能用食物来诱惑她们做出这种事情，但是这个西行寺幽幽子算是一个例外，看起来又笨又好骗……不过我个人还是倾向于在这里等待剧情的开始，为什么呢？小说和galgame都告诉我，将陌生的女孩子带回家是树立flag的前奏，接下来，就要等着女生敲响自己房间的门，然后是各种交流，各种展开，最后是各种福利……才怪呢！
    我这些ri子也领回过不少的迷之少女了好伐！领回家不一定在这里过夜，在这里过夜不一定来我房间，来我房间的……根本不会给福利啊！一旦我用期待的目光看着她们，她们都会露出一副激动的模样，然后匆匆告退逃回房间啊！
    “不行……我要主动出击，一点一点诱惑她算了。”我慢慢站了起来，眯起了眼睛，深深地吸了一口气，加油啊，龙神诚，至此迈出你天下布种的第一步！妹在隔壁！
    我将手放在了门把之上，仿佛眼前的这扇门是命运石之门一样，打开之后，就是新的世界……我慢慢地扭开了把手，然后猛然一拉――
    “轰！”
    ……轰你妹啊！又不是死神小学生里幕间的那道地下木门！
    我对开门会发出这么大声音而感到奇怪，然后，因为心慌而产生一刹那混乱的大脑迅速恢复平静，然后，心中突然就升腾起了怒气。
    ――有人毫不客气地入侵了我家，最最最重要的是，打断了我好不容易下定的决心！
    该当何罪！
 
第十四章 空手接白刃什么的……
    ()我敲了敲眼镜的边框，眼前顿时出现了一道淡蓝se的光屏，占据光屏大半部分的图像是来自天空的树状图设计者卫星的高空侦察图像以及我家周围各处的摄像头以及热源感应装置所结合运算后的3d真实画面，可放大可缩小，非常方便，而光屏的右边一侧则是一长条的工具栏和微缩地图。工具栏中分布着我通过超级电脑可以cao纵的各种科学造物，比如――
    我伸出手，在其上虚点了几下，顿时，设置在地下的裂缝生成器、声波收纳仪以及光波扭曲装置立刻运转，掩盖住了这里即将发生的一切声光之事，至少在普通的外人看来，龙神家的宅邸依旧是风平浪静――工具栏共分两列，一列是可以动用的搭载型装置，比如说刚才的裂缝生成器什么的，比如说天空中的几门卫星炮什么的，比如说随时可以在打开房顶的开口冉冉升起的磁暴线圈和光棱塔什么的，或者是隐藏在花坛中的三联动火神炮，轻轻一按就可以均匀分布的中子地雷，亦或是在二十秒内将我家的房子重组成一架陆地巡洋舰或者发she质子撞击炮的炮击艇的变形选项……而另一列，则是隐藏在家中或者这个城市的各个角落的各种机械部队，比如说无处不在的恐怖机器人，比如说停放在家中车库的一辆红蓝重型卡车和一辆黄se跑车，比如说城市周围周围山中部署的几百架天狗机器人和狼獾突击装甲，比如说市中心地下三十米的三架鬼王，比如说我家地下的那架强袭高达，作为雕塑存在于城市的各个角落的钢铁浪人，部署在海底的超级要塞核心……甚至是天祈科学侧龙神派系开发的各种有爱环保兵器，都可以通过隐藏在我眼镜之中的超级终端进行调动，甚至到必要的时候，被我之前不小心埋藏在几个军事基地中的心灵控制器也会神秘地启动，总之――
    总之，我被一些知情人士用可怕的表情吐槽说“你想发动政变吗”之类的话也不是一次两次了，确实，这种程度的话用来防止别人私闯民宅确实有些过分，但还好不容易制作出来的东西总不能沉到海里废弃了，这可都是我这些年攒下来的好东西啊。
    画面放大，我看清楚了来者的相貌，一个绿衣银发的小矮子，一脸又蠢又受的模样，身边还漂浮着一个白se的不明幽魂物体，正提着一把看起来很锋利的剑毫不客气地闯入，我冷哼了一声，右手在光棱界面一点，布置在庭院各处的折she点顿时启动，一时之间，蓝se的光栅在庭院中层层遍布，一旦她被光棱锁定，那么所有的she线折光都会被火控系统瞬间集中在她身上，整个人大概就会变成灰灰了――大概，看她的样子也不像是人类。
    ……要不是怕在这里动手会把周围破坏得不像样子，无端浪费修理费，我早就直接上电磁炮和磁暴了，事实上，这一套防御体系依旧是娱乐大于应用，因为这本来就是我的一个实验构想，如果将一个标准战斗基地的各种配备压缩成一个个纳米核心模块搭载入一个移动终端基地车上，需要战斗时将基地车展开，释放纳米核心，解锁，还原成基地配置，然后组装战斗用载具，通过基地车上的终端进行智能指挥，由个体战斗载具内部的智能ai完成战斗，就可以轻易地完成一个指挥官配上一辆终端基地车就可以发动一场宏大攻势的设想，我觉得未来的战争就应该这样，我手中握有最高指挥权，然后将军队授予将军们指挥……
    这就是我这些年一直在做的事情就是了。保守的说，我个人会掌握一支jing锐的智能军队，长远来看，我现在做的事情是为了我将来的目标铺路，军队的最高指挥权完完全全掌握在我的手中，臣民的思想也由我cao纵，纳米运算核心与心灵控制器相互结合，才是真正军政合一的zhong yang集权统治模式啊！
    ――虽然这么说，但是我必须承认，这些东西用来摧毁大型目标或者完成军事打击任务绰绰有余，但是用来对付力量强大的个体就比较麻烦了。因为这就是科学侧的局限，威力强大的武器永远都缺乏高jing准度，无法做到超jing确打击，每每使用，定然有所波及，相比之下，魔法侧的高端力量就要jing致多了，虽然他们也有大规模的破坏xing术式和魔法礼装兵器，但是，强大的魔法使或者圣人绝对更适合做超jing确的外科手术式的打击。
    不过这依旧无法改变一个事实，那就是整个ri本，乃至是全世界，龙神家的宅邸绝对是里世界的人最不想踏足的地方之一，原因无他，这里住着一个地球有史以来最可怕的人类，还有着一套他所设计的人类有史以来最恐怖的防御体系，还有一只他饲养的地球有史以来最恐怖的大猩猩。
    所以说……我推了推眼镜，在光屏上点了两下，是猩猩键出场的时候了。
    “哇！”隔壁突然传来猩猩键惊恐的大叫，“大……大哥！为什么我眼前会出现一道光屏啊！而且还有奇怪的字样……主神任务：击退入侵者，任务奖励，节cao1000点，b级卖萌之证一件……喂！谁发的任务啊！卖萌之证又是什么东西啊！那个节cao又能兑换什么啊！”
    “少废话。”我冷冷道，“去，打断她的腿，钉到管理局的大门上。”
    “……这可是超级得罪人的事情。”他嘟囔道。
    “总好过让他们觉得龙神家软弱可欺，是个人都可以随便闯闯。”我冷冷道，“爸妈可是普通人，好在现在他们不在家，万一哪天真赶上了，你下半辈子能睡安稳吗？”
    “知道了。”键再无异议，沉声道，“……外面除了那个小的，暗地里还藏着一个老的，小的容易对付，老的有点扎手，大哥给我掠阵。”
    “短兵之战，你是行家，自行决断即可。”我点了点头，屏幕中，猩猩键如闪电般破窗而出，身形一转，毫发无伤地穿过层叠密布的光栅，下一瞬间，正在光栅的包围下左右闪避的矮个子与猩猩键打了个照面，少女随即引刀长刺，猩猩键张手握住刀刃，轻轻一震，剑柄反转，兵刃就落入了他的手中，随即他横飞一脚，正中银发少女的胸口，一脚将她踢飞十几米，少女在半空中呕出一口鲜血，在草坪中翻了两滚，随即晕了过去。
    “轮到你了，老家伙。”键倒提太刀，向从黑暗中缓缓出现的老者轻声道，“你们擅闯我家，形同强盗……老头，你知道什么叫家吗？”
    “我们只是想……哼，罢了，你打伤了我的家人，不论怎么样，我要先给我孙女讨个说法。”这是个身材魁梧不怒自威的老者，也是一身白须白发，身着绿se的武士服，他缓缓地抽出了佩戴的短刀，“少年，我们用剑来说话。”
    “用剑？”猩猩键将手中的剑往地上一插，随即双掌一错一拍，向面前的魁梧老汉傲然一笑：“空手接你的。”
 
第十五章 战斗章 什么的……好无聊
    ()ps1：今天讨论了一番打戏，一时手痒，写了一章，一千八百多字……嗯，就用这ps凑齐两千字。由于魂魄妖忌的资料不详，连个符卡都没有，也不知道他有什么大招，所以就当成妖梦加强版，设定他创立完生命二刀流之后，开始探究死亡之真谛……反正也是半人半灵的存在……
    ps2：嗯，两千字凑齐了，我的节cao，真多啊。（推眼镜）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    虽然被一头大猩猩如此挑衅，绿衣的老者仍然没有愤怒，猩猩键的算盘明显落空了。他引刀向左一劈，月光印染，刀锋掠起璀璨的弧光，同时身形疾进，瞬间飘到键的身前，刀锋所指，恰好猩猩键的右肩，而且刀锋的反光，刚刚晃入猩猩键的眼中。
    只此一刀就可判定，这是一个极为高明的武者，键说点子扎手，真是一点不假。
    但是，我弟弟毕竟是人类历史上最恐怖的大猩猩，怎么会输给别人。
    嗯……这么说，没错。
    键稍稍后退一步，刚好让过了斜划过的一丛刀锋，随即右手并指暴起，点向老者的眉心，顷刻，银光弹跃，剑指与太刀已经是数十次碰撞，短促的交击声连成一长串清越的长鸣，随即，两道身影骤然分开，在月光下默然对立，老头肩头中指，猩猩键抹去了手指上的一道伤痕，咧嘴一笑：“不错，不错。”
    老者森然道：“还要空手吗？”
    键抬起手来，张开五指，似乎要将对方拢在手中，随即淡然一笑：“有何不可？”
    “年少气盛，对于普通的俊杰是犯错的借口，对于你来说，可就是致命的毒药了。真正的天才，应视轻敌为第一大忌。”老者皱了皱眉，缓缓道，虽然他是擅闯民宅的老流氓，但是这句话还是听得我连连点头，那个雅典学院的吉尔加美什，就是死一万遍依旧犯二的蠢蛋。
    而猩猩键依旧满不在乎：“有大哥在，我怕什么。”
    嗯？我伸手一点，选择了武器界面上的磁暴线圈，房顶上的避雷针刹那间重组成了圆球环圈的雷暴装置，一道闪电光弧轰然劈下，在猩猩键的身旁散入大地，然后我才冷冷道：“再多一句废话，我把你们两个一起送上月球。”
    “哼，还有一位吗？接下来老夫也要拜会一下。”老者看了猩猩键一眼，横剑于身，“在下魂魄妖忌，手中白楼剑，不斩无名之人。”
    猩猩键仍然在大放厥词：“我叫健次郎，胸口北斗七星，亮瞎世人狗眼。”
    “哼，老夫不才，早年开创生命二刀流奥义，这些年参悟黄泉寂灭，也算有所心得。”魂魄妖忌太刀斜指，庭院中的空气剧烈地翻滚起来，来自黄泉冥河的杀意瞬间攀至顶峰，yin风滚滚，化为无形的叹息之墙，笼罩在庭院之中，一时之间，让人生出了仿佛置身三途河畔的错觉，他的声音也不复之前的浑厚有力，也被死气扭曲得诡谲无情，“白楼剑一动，斩断杂念，未来永劫……在此之前，你还有认输的机会。”
    猩猩键依旧不知死活：“放心好了，吾之生涯，已经一片无悔！”
    老头终于没了好脸se，手中太刀挥斩，左一刀，右一刀，然后纵向直劈，左右的无形刀气划过长长的弧圈，分袭左右，最后一道刀气中宫直取，片刻之间，已经直逼键的面门。
    猩猩键一踏大地，两侧的大地轰然炸开，掀起漫天尘土，武者的内气布满了每一粒的细小泥土，将两道刀气消磨无形，随即他高高跃起，右足一点，正好踩中了最后一道刀气最薄弱的位置，将刀气踏裂无形，随即他趁势借力，继续向空中飞去，随即折冲下转，如鹰般向魂魄妖忌呼啸扑下，一掌轰出，将魂魄妖忌笼罩在狂暴的掌风之中。
    十字型的刀芒一闪即逝，魂魄妖忌间不容发地连续抽刀挥刀，两式拔刀术组成的十字斩劈向天空，与猩猩键的掌势相交，以线破面，将键远远震飞。
    “你输了！”猩猩键身在半空，无法借力，而他的对手却没有放弃这个最佳时机的打算，魂魄妖忌白发飞舞，旋身挥刀，白楼剑幻化成一道昏黄se的幽冥鬼龙，带起呼啸的狂风，向着键扑咬而去，凄厉的黄泉鬼哭之中，白楼剑似乎划破了yin阳的交汇之门，顷刻间，数不清的怨灵从地狱蜂拥而出，将悲伤与愤怒带回了这个世界――
    就在猩猩键要被鬼龙吞噬的一刹那，世界似乎被一股巨大的力量狠狠地扭曲了一下，随即，猩猩键的身体骤然爆发出了一道银白se的光芒，霎时间，月se无光，星辰黯淡，他十指连点，一道道银白se的光芒从他的手指尖接连she出，顷刻化为了耀眼的星云，将鬼龙笼罩其中，就像锁住了恶龙的铁链，狠狠地将鬼龙缚住。
    鬼龙咆哮，锁链横绕，星云与龙身的交界之处，龙神键与魂魄妖忌悍然相撞，太刀卷起森然的冥咆枭哭，拳掌破开可怕的风压气势，随即迎来了两股力量最直接的碰撞。
    爆响声不绝于耳，刀气横扫，指力呼啸，方圆数米的范围，草木折断，尘土飞溅，暴雨般的针形气劲从天而落，好像天空中有十门火神炮同时向下扫she，一派毁天灭地的惊人声势，而下一刻，空气中逸散的刀气指力瞬间消散，天地间骤然一静，白楼剑插在了两人之间，地上布满了斑驳的剑痕，除此之外，只剩下两人稍稍凌乱的呼吸之声。
    我推了推眼镜，望着眼前如同猛犸过境的庭院，冷冷一笑，正要启动死光武器和jing神力武器将这个不速之客打成一滩死水，外面突然响起了一声尖叫。
    “快……快快助手，大家都是自己人！自己人！”西行寺幽幽子的声音透着慌乱，“妖梦……谁把你打成这样了妖梦！”
 
我跟你们讲……
    ()……这件事情已经严重到我得开单章来说说的程度了。自从写前传起，有些神奇的转载网站都停止更新，以至于本书最后的更新章节仍然停留在第二卷的第十五章，所以很多书友认为我太监了……今天还在龙空的印象中看到一位朋友可惜我太监……喂喂喂！孩子们呐，前传的字数已经比前两卷的字数都多了，你们不能这样啊，说到底每天的推荐票半死不活的原因是因为这个！你们在起点开个账号收藏一下本书没问题……发现很久不更新了去起点看看没问题……就算你们玩的是单机版起点，难道连ri益增长的总字数和书评区每天都有的书评都看不到吗……所以说请支持起点正版阅读，这是同人，公众版章节，应该不花你们钱，看书不投票不收藏甚至不点击也就罢了，难道要因为转载网站不更新就认为我太监了，没有这种事情……
    再者，有朋友们关心什么时候更新正文，其实写前传的初衷已经说过了，第二卷有些仓促，以至于有些东西没想清楚，所以写前传调整一下思路，就目前的反馈来看，前传似乎不是很烂的样子，只要有人喜欢，就有写下去的理由的。前传大概还有两周就结掉，后期的部分，我打算真真正正地以成功商业文的模式调度这个高・chao，节奏的把握、人物的刻画、战斗的描写……不知道能做到何种程度，但是这确实是我一直想要写的东西，哈，相信一定又有人说“你一本吐槽书写这些干什么”“明明是本校园剧弄这些东西干什么”之类坐着说话不腰疼的话了，嘿，我向别人介绍这本书的说辞是“轻松幽默的校园恋爱轻喜剧”，这种鬼话连我自己都不信，你怎么信了。话说得难听点，这本不会给我带来任何收益的书，没有义务按照极少部分人的希望写下去，说到底，这本书最终的目的还是让我自己有所收获，无论是战斗的描写还是高・chao的把握，我是躲不过去的。
    好了，不客气的话都说光了，接下来要说些软话了，致所有以任何方式支持过本书的朋友们，请收下这充满节cao和温暖的沉甸甸的谢意，收藏这本书的朋友们辛苦了，每天都来投票甚至偶尔断更时都投票不误的朋友们你们辛苦了，每天都来增加点击的朋友们你们辛苦了，在贴、论坛和q群专注推荐本书的朋友们你们辛苦了，这本新人新书能在几个月的时间取得这种非常厉害的成绩，多亏了大家呢，嗯，还有龙空……龙空，嗯，虽然对龙空的印象有些不佳，但是手贱点开龙空上本书的书页时，仍然能看到非常多的溢美之词和温暖人心的评价，另外这一期龙粮榜竟然榜上有名，实在受宠若惊，就冲着这人情，下次有人黑龙空，在下绝对不跟着落井下石了（正se）。
    嗯，总之呢，随着这本书过了三十万字，各种问题慢慢浮出水面，虽然心中早已有所准备，但是各种非议迎面而来时，我依然有些心神动荡，所幸有大家支持，真的很感谢。群里的贱人们虽然三天两头给老子添堵，但还是一堆不错的玩具，贴虽然已经变成了荒冢，但是总归是个贴，书评区虽然有一群坑货只发言不投票，但是还是感谢你们让我知道，这本书还是能让人跳出来说两句话的。最后致同人写手联盟以道长、月落、废团、麻酒、神官为首的一众道貌岸然的大丧失们……哈哈哈哈哈，怎么可能感谢你们，将你们提出来点名的唯一目的就是让更多的人知道你们那丧失的嘴脸，你们在读者面前的伪装的面具就由我来打碎！
    ――村长我就不黑了，原因是他已经够黑了。
    最后，h萝莉的胸部又变大了。
 
第一章 腔肠键的房间里出现美女了！
    ps1：新一卷开始了……顺便，认为本友们！我要严肃地告诉你们，打开目录，第一卷的上面还有一卷二十多万字的前传，你们坑爹也没有这种坑法……快把这几个月欠我的票还回来啊！（掀桌）
    ps2：所以说，要是书评区出现了“出宫了啊”之类的帖子，别怪我爆你菊花……
    ps3：我本来没有义务说这个的……不知道有前传的百分之八十是没收藏的。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    七点准时睁眼，十分钟回顾一下昨天的事情，起身穿衣刷牙，然后准备早餐和饲料。[
    大家好，我叫龙神诚，本市天祈学园的一名普通高二学生，因为大家的信任和爱护，姑且担任学生会长一职。我是家中的独生子，父母常年在国外工作，如今处于独居状态中，不过奉父母之命饲养一头蠢笨的大猩猩。哦，很巧合的是，这头大猩猩在血缘上算是我的胞弟，不过，血缘关系只是暂时的，因为他是个一天退化三次的变态，相信总有一天，他的结缔组织会消失不见，到了那时候，也就谈不上什么血缘了。
    不过，不管怎么说，既然是父母有命，我也姑且履行着兄长的职责，用爱的铁拳和爱的鞭笞帮助猩猩键茁壮成长，我觉得在我的教育下，他将来就算不能成为正义的伙伴，也不至于变成污染世界线的位面垃圾。
    但是事与愿违，我龙神诚一生算遗策，却在这件事情上栽了大跟头。
    我的弟弟，变成了一个可悲的基佬。
    ……本来变就变吧，大不了把他阉了就好，反正以我手头的黑科技，让他怀孕也不是难事，但是真正令我生气的是，明明有这么多喜欢他的女孩子他放着不要，居然去找男人搞？这简直是极端的浪费和耻，要知道我这个兄长整天为恋爱烦恼，他这个弟弟不帮忙也就罢了，居然放着人生赢家不做，反而跑去做基佬！
    好吧，我的弟弟放着一整片森林不要，反倒去沙漠里刨出一根干巴巴的仙人掌，然后把那玩意整根塞进了自己的菊花里，这已经不是变态所能形容的了，简直已经到了此世之恶的级别，不过在我忍可忍准备对猩猩键实施不人道切割的时候，这厮竟然抛出了一颗诱饵。
    ――可以帮助我攻略女孩子。
    啧，我又不是傲娇，没有什么不能承认的，他的话确实打动了我，于是我暂且饶了他的小命，先观察一段时间再说――而且这件事情似乎关乎到地狱的局势，确实不能轻易处置。
    总体来说……弟弟这个字眼，代表着麻烦、坑爹和愚蠢，世界上的弟控论男女，都是法理解的邪恶生物，就像是异教徒一样，说着让人难以理解的疯话。相比较而言，妹妹这种生物虽然也代表着麻烦和愚蠢，但相对来讲，果然是比弟弟要好上许多啊！
    如果腔肠键是妹妹而不是弟弟的话，应该要好很多吧……我心中突然浮现了这样的想法。如果按照这个套路来的话，确实会有一种截然不同的发展方向，至少有妹妹在，我对于女性身体的某些疑惑就不会拐弯抹角地四处取材，直接将妹妹拖来做实验体就好，而更重要的是，妹妹是解决终身问题的最有力的备胎，最后实在找不到女朋友，可以直接拿妹妹来将就一下，至于法律问题……只要用泰坦骑兵旅包围国会就好了。
    ――认真想想的话，这个想法还是挺不错的。
    我迟疑了一下，思考着要不要给猩猩键带上肯普法手镯，让他当一辈子的七彩肯普法战士，不过这个念头还是被摧毁了，论这具身体是男是女，灵魂依旧是一头可悲的腔肠生物，一想到这里，我的胃就不由自主地翻滚，就算是生理上可以习惯，心理上也在拒绝接受啊。
    啧，要是妹妹就好了……我了眼镜，将一份早餐和一份饲料端上了桌子，看了一眼楼上，猩猩键虽然懒得要命，但是武者的身份还是让他保持着很精准的生物钟，现在这个时间他应该起床了……我觉得奇怪，将手擦了擦，从墙角的应急箱里取出一柄消防斧，朝楼上走去。
    猩猩键的房间里没有一点动静。
    我不动声色地将消防斧高举，然后伸手左手，有节奏地叩击着房门。
    第二声时，房门突然打开，一头耀目的火红色秀发出现在我眼前，伴随着一声慵懒却活泼的女声：“来了来了……姐姐你大清早敲什么门呃……”
    我与突然出现在猩猩键房间里的大美人面面相视。
    她穿着一件宽大的t恤，丰满的胸部随着她的动作微微颤动，白色t恤的下摆堪堪遮住了内裤，露出了一双目测超过一米的修长大腿，她的面孔精致而大气，有着豪爽式女子不拘一格的美丽，只是眉宇间缭绕着挥之不去的傻气，就跟猩猩键一样。
    ……等等，现在不是对这个女人品头论足的时候，为什么她会出现在猩猩键的房间！[
    面前的女人也惊疑不定地望着我：“那个，您是哪位……”
    ――我还想问你呢口牙！
    一道惊雷闪过我的心田。
    弟弟带女人回家过夜了。
    弟弟带着九十五分的大美女回家过夜了。
    弟弟前几天刚当了基佬，就把一个九十五分的大美女带回家过夜了。
    受女生欢迎的弟弟前几天刚当了基佬，就把一个九十五分的大美女带回家过夜了。
    明明有一位陷入恋爱烦恼的哥哥，受女生欢迎的弟弟不仅选择成为了基佬，而且还把一个九十五分的大美女带回家过夜了，一点都不考虑只想谈一次恋爱的哥哥的感受。
    我的怒火从心底如井喷般爆发。
    面前的女人不知死活，突然恍然大悟地拍了拍手：“你难道是姐姐刚找到的姐夫？”
    姐……你妹夫！
    “火焰啊，赐予异性恋痛苦的葬礼……”我嘿嘿低笑。
    “您说什么？”红发的女人奇道。
    “我说……”量子态的武器迅速在右臂化为了实质，银白色的枪体扣住了手臂，展开狰狞的炮口，亮起飞舞的烈焰，我一脚踹开了房门，开了猝不及防的少女，冲进了猩猩键的房间，“腔肠键！吃我大炙阳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
 
第二章 平行空间的来客
    ――猩猩键不在房间里，或者说，弥散在房间中的只有女孩子那清新香甜的体香。
    我心中怒火稍降，这种情况只能说明两个问题，一是猩猩键畏罪潜逃，二是他只是纯粹收留了这个女人，而自己跑到外面玩去了――只能是后者，他还没有跑路的胆子。
    我收起了火花炮，了眼镜，闪出一道寒光：“你是谁？”
    不知为何，她被必杀死光闪了个哆嗦，看我的眼神更加诡异了：“龙神早千代。”
    ……直接把姓氏都改了啊喂！[
    我强忍杀气，再次问道：“你为什么会在这里？”
    “这里是我家，我为什么不能在这里？”她以一种很理所当然的语气反问道。
    ……还真特么有这种剧情啊！莫名其妙从天而降的少女突然宣告要做你的妻子，然后理所当然地将你的家当成了她的家，并死乞白赖地做一个坚定的倒贴妹纸……为什么主角会是大猩猩！那种只想搞基的生物就给我丢到严禁女性进入的小岛中伪娘去啊！
    然后，这个傻里傻气的女人露出了很有即视感的笑容，非常欠揍的那种：“还没有请教您的大名呢，啧啧，气质真是太像了，这个世界居然能和姐姐处于同一波段的男人啊……呃，不会是姐姐用自己的体细胞弄出来的克隆人吧……”
    我听得满头雾水，闷声道：“我叫龙神诚。”
    “……”她吓了一跳，“原来是准备入赘我们家啊！”
    ――这个女人，从一开始就这样了，自顾自地说什么蠢话。
    不过不知道为什么，我竟然也很自然地听着她瞎扯，居然没有感到一点点违和，就好像我跟她生活了很长时间一样……这种事情怎么可能？我自嘲一笑，了眼镜，冷冷地盯着她：“好了，意义的扯皮到此为止。女人，我叫龙神诚，武神世家长子，父亲龙神止，母亲龙神林檎，此时此刻是这个家庭的代理家主，我问你，你为何出现在这里，是否跟我的弟弟龙神键相识？他现在又在哪里？你最好说实话。”
    “武神世家……龙神……长子？”她吓了一跳，“我家这一代就我们姐妹两个，什么时候多了个兄弟？不，多了个两个？而且从一开始我就想问了，猩猩键是谁啊！”
    姐妹？兄弟？我的脑海中突然浮现出一种惊人的可能性，喂，不会吧……
    我了眼镜，淡淡道：“喂，这是你的房间吗？你一直住在这里？”
    她环视了一圈：“对啊，确实是我的房间。”
    “……”我接着问，“床垫下床体的第三格床板下藏着h书吗？电脑盘区有加密的糟糕物吗？柜顶藏书台从左数布满了整个质数列的本子吗？”
    我说一句，她的脸色就红一分，最终大叫道：“你怎么知道这些事情啊！”
    我叹了一口气，使出了最后的杀手锏：“衣柜的暗门里放着的都是些什么？”
    “偷偷藏下的百合本子……喂！”她随口回答后就反应了过来，“你是魔鬼吗！”
    “是什么看过才知道。”我摇了摇头，将房间的衣柜伸手打开，这女人刚想发作，瞄了一眼衣柜，眼珠子差点瞪了出来，“……怎么都是男式的啊！我的衣服呢！”
    我不理她，从衣柜的夹层里取出了一摞厚厚的事物，这些东西都是些瞎眼的哲学物，正是以这个为契机，我发现了弟弟是基佬这个可怕的真相，我伸手一甩：“自己看。”
    她接过来，扫了一眼，就被封面中两个纠缠在一起的肌肉男吓得汗毛倒立，随即脸色通红地道：“这……好刺激啊……不对！为什么我的百合本子会变成bl糟糕物啊！”[
    百合本子？呃……如果我的论是正确的，那么平行世界中，也发生着同样遗憾的事情啊。我了眼镜，冷冷道：“到现在还不明白吗？不过以你的智商来说倒也正常。”
    “……”她愣了半晌，突然扑上来，“英雄，咱别玩了好不好？咱们是初次见面，我可是你的小姨子，不带这么折腾人的，我已经被姐姐欺负得够惨了，你一定要……”
    我饶有兴趣地问：“你姐姐叫什么名字？”
    她愣了一下，道：“龙神御千代。”
    “……名字还不错。”我点了点头，然后拍了拍她的肩膀，柔软却隐藏着惊人的力量，手感很不错，“接受现实吧，龙神早千代，似乎因为某种原因，平行世界发生了动荡，你和我弟弟发生互换了，也就是说，龙神键去了你的世界，你来到了我的世界，明白吗？”
    她晕晕乎乎地摇头：“……不明白，先吃饭吧，这个时候姐姐已经把早饭做好了。”
    ……好吧，原来我只有六成的把握，现在增长到八成了，她果然是平行世界的龙神键，就这种智商和理解能力，绝对是只此一家。
    “不愿接受现实吗？”我和颜悦色地按住了她的肩膀，温声道，“没关系，我也一时法接受这个事实，所以为了进一步验证这个事情的可靠性，我们应该做个试验。”
    “什……什么试验？”她仿佛察觉到了世界的恶意，结结巴巴道。
    “别害怕，你且转过身去。”我双手用力，将迷迷糊糊的少女翻了个身，让她背对着我，然后我了眼镜，口中吐气开声，右脚开山裂石般蹬出，一脚踹中了她的屁股。
    砰的一声，龙神早千代被踢到了墙上，双手双腿张开，贴成了一个大字，缓缓地滑下。
    我满意地点点头，吐气收功：“没错了，这种感觉，绝对是龙神键疑了。”
    她瘫在地上，极其哀怨地看着我：“为什么这一脚让我感觉是姐姐踢的……”
    我蹲在她身边，戳着她的脑袋，乐道：“不愧是平行世界的我，都是这么的富有爱心和责任心，来来来，先去吃饭，然后再跟我说说你姐姐的事情，还有……”
    “叫我哥哥。”
 
第三章 妹妹很好玩哦
    事情发生了就是发生了，在所有的可能性都指向同一个结局时，这就是唯一的真相，所以遇到了奇怪的事情不需要大吵大闹，也不必不可置信地大叫这是为什么，不管怎么说，好好适应突变的环境才是一个健全人最应该做的事情。
    ……但也不能在接受事实三分钟后就开始高高兴兴地自娱自乐了吧。
    “噗哈哈哈哈哈哈……这一定是川神平八郎学长吧！没想到女版的还很漂亮呢！”猩猩键……好吧，现在应该叫她龙神早千代，她在接受残酷的现实之后，自得其乐地捧着我拿给她的相簿，饶有兴致地咬着指头，“这个人一副臭脸，应该是玲科光太郎，这个一脸悲催的应该是上条当麻，长得蛮不错嘛，嗯，御坂千雄长得好小好可爱！远坂白夜是这个，苍崎青空在这里，靠！真汉贼红白！”
    ……我想问问在她们那个世界里的“真汉贼红白”是个什么尊容，不过想来答案必然是某种生命不可承受之重，所以想想还是算了吧。
    再者御坂美琴的男体化不是应该叫御坂钢琴或御坂竖琴吗？御坂千雄这个名字太刚硬了吧喂！[
    “噗哈哈哈哈哈哈哈！”龙神早千代拍打着桌子，朝我凑过来，“姐夫……不，大哥，这个人是谁啊，怎么一脸的蠢模样，像个大猩猩似的……”
    我的眼神在早千代白皙的手指上停留了片刻，然后移到了她所指的人的脸上，这张脸对我来说再熟悉不过了，简直是蠢笨的代名词，一头流氓似的红发非常风骚地张扬着，露出了傻里傻气的笑容，活生生将一张耐看的脸糟蹋了，这个人啊……
    我用怜悯的眼神望着龙神早千代，默不作声。
    她仿佛明白了什么，一脸苍白地问我：“……大哥，这个傻瓜不会是这个世界的我吧。”
    我使用了更加怜悯的眼神。
    “……别用这种饱含人道主义关怀的目光看我啊！这不是长得挺帅吗！”龙神早千代咽了口水，将杯子往桌子上一放，义正言辞道，“看看这帅气的笑容，看看这洁白的牙齿，看看这可靠的身体，看看这热情的红发，这种卖相不是很好吗！”
    说这话的你不要总是眼神打飘啊，而且……
    我将最后一块面包送入了口中，咀嚼，咽下，淡淡道：“他是个基佬。”
    “没关系，我还是百合呢。”早千代随口道。
    “……”我盯着她不说话。
    “诶诶诶诶诶诶诶诶……不是这样的！”她脸色涨得通红，胡乱摆着手，“这只是权宜之计，我接近女孩子们是为了充实她们的内心，让藏在她们心里的恶魔所遁形！”
    ……这种相似度极高的剧情从哪里来的！平行世界里除了性别都跟这儿一样吗！
    我心中一动，竖起了手指头：“你稀里糊涂跟一个弱的可以的女恶魔签订了契约，内容就是攻略女孩子的心灵，捕捉潜藏其中的恶魔之魂，为此你走上了百合之路。结果你的异常被你姐姐发现了，她抽丝剥茧地发现了你偷买百合本子的事实，然后把你吊起来想给你装上一个‘哔――’，最后你以可以帮姐姐解决恋爱问题为交换保住了小命，对吧。”
    她看起来非常惊讶：“你怎么知道？”
    我喝了一口水，悠然道：“因为同样的事情，我也对猩猩键做过。”
    “……”她打了个寒噤，悄悄地把身子缩了回去，我却不愿意就这么放过她。
    我上下打量着她，主要是在胸部和下三路上瞄：“猩猩键的恶魔协议是把那玩意套在他的那话上，一旦任务失败就会把他咔嚓掉，不知道你的环穿在哪里了？”
    她在我的注视下抱紧了身体，大叫道：“这是性骚扰你知道吗！”
    “胡说，兄妹之间的事情，能叫性骚扰吗！”我了眼镜，心想来日方长，所以见好就收，“时间快到了，换衣服，整理好书包，准备上学了。”[
    “哦。”她听话地起身，走到半路才腾腾腾跑回来，“不对吧！我怎么上学啊！”
    “走着去。”我开始收拾碗筷。
    “不是这个意思！话说这里是平行世界吧！这里的我应该叫龙神键吧！我可是女孩子啊，一出去不就露馅了吗！”她哭笑不得地叫道，“你不是连这个都没考虑到吗？”
    我冷冷地瞅着她，突然笑了起来：“凡人的智慧。”
    “……什么意思？”她颤抖了一下，小心翼翼道。
    “平行世界这种东西，怎么会存在啊，你这个笨蛋。你没有穿越，这一切都是我和你姐姐打赌后的一个骗局，想不到你真的被骗了，真是让人伤感。”我睁眼说瞎话，“别看了，照片是我自己画的，你衣柜里的东西也是我给你换的，对了，介绍一下，我是你姐姐的遗传信息所制造的量产克隆人，单价十八亿日圆，心是借来的，你可以叫我龙神10086。”
    视着震惊的龙神早千代，我了眼镜，心中微微一叹，有关龙神诚和龙神键的一切都是龙神网络的算，理论上来说确实存在着这样的平行世界吧，不过茫茫宇宙这么大，又有谁能够说清楚那尽的奥秘呢？
    ……不对，我怎么也入戏了。
    我揉了揉脑袋，看着似乎被庞大的信息流占领大脑正死机中的龙神早千代，突然发现这个家伙傻得也挺可爱的，我伸手了她的脑袋：“回魂了。”
    “哦……不对！等等！”她摆出一副戒备的姿势，鹰视狼顾，“姐姐呢……”
    “你姐姐在平行世界里。”我没好气地说。
    “那你刚刚……”
    我直截了当地打碎了她的幻想：“刚刚我是在骗你的。”
    她捂住了高耸的胸口，一副呼吸不畅的模样，指着我，手指颤抖，似乎下一刻就会倒毙。
    “别抖了，快换衣服去，我们该上学了！”我端着碗走向水槽。
    “为什么我还得上学啊！”早千代在身后叫道，“这会暴露很多的问题吧！有意义吗？”
    “自然有意义。”我回过头，眼镜闪过一丝寒光，阴恻恻道，“把你带去学校，先绝了中目黑善树的念想，然后告诉大家，我用娘化药剂把猩猩键变成了真娘，如果再敢反抗我，那么你就是那群家伙的榜样！”
    “……我相信了，你的确是平行世界的姐姐。”她力地倒在椅子上。
    “知道就好。”我点了点头，“还有，叫我哥哥。”
 
第四章 猩猩键的请假信
    最终，早千代还是死乞白赖地留在了家里。
    我扔给她了一台电脑，让她在家里了解这个世界的必要信息，顺便将她那个世界的重大事件写下来，现在最重要的事情是搞清楚为什么会发生平行世界的错乱问题，毕竟现在这个状态确实有些麻烦，猩猩键这一失踪，时间一长，必将引来数的麻烦事。
    所以说，肯定要把早千代换回去的，不过时间还是有待商榷，毕竟弟弟变成了妹妹，这件玩了十六年的玩具也产生了新的新鲜感，想必那边平行世界的我也是这么想的。
    背后传来了蹭蹭的脚步声，我了眼镜，麻烦事来了。
    “诚，早上好啊，哼，想不到今天居然这么巧。”说话的是远坂凛，虽然摆出一副巧遇的模样，大概是等了一段时间了吧，渣渣，等大猩猩你就直说吧，不过你好像等不到了。[
    果然，她在扭扭捏捏许久之后，故作自然地说：“键呢？”
    我了眼镜，睁着眼说瞎话：“他去玩
    于是她终于老实下来了：“好好好，我帮你联系一下时计塔……不过不要抱太大的期待就是了，大老师一向居定所，自从把我收为弟子之后，已经杳音信很久了。”
    “会长，您在准备做什么坏事？”天祈学园中敢跟我这么说话的没几个，恰好黑桐干也就是其中的一员，他在我高二改组学生会时入主秘书处，荣登龙神陛下五大狗腿之一的宝座，大概除了我之外，这个学生会最为正常的人就是他了吧。
    “我看起来很高兴吗？”我揉了揉脸，露出了很温良的笑容。
    “嗯。”他笑眯眯地说，“就算您现在一按按钮把教工大楼送上天，我都不觉得奇怪。”
    “瞧你说的，我是这种人吗。”我收拾了一下散在桌子上的文件，分门别类地整理好，“只是碰到了好事罢了，对了，干也，听说你有个妹妹？”
    “是啊。”他愣了一下，随即眼前一亮，“需要我帮您介绍一下？”
    “不不不。”我摆了摆手，“妹妹还是用自家的好……不过看你的样子大概给不出什么合适的建议，难道我要去请教鲁鲁修或者高坂京介？不，这两个渣肯定是没用到爆的那种，这种事情明显要去问春日野悠……”
    他定定地望着我：“会长，您把龙神键同学怎么了？”
    ……这货的直觉出乎意料得敏锐啊，是传说中的直感吗？
    不过这次可是你猜错了，根本不关我事啊口牙！但是结果还是挺带感的……
    我将桌子上的一张纸交给了黑桐干也：“去教室时帮忙把这个交给猩猩键的班主任一文字睦月老师，拜托了。”
    他接过来，好奇道：“是什么？”
    我微微一笑：“请假条。”
    得到我的首肯后，他好奇地读出来请假条上的内容：“致漂亮温柔胸又大的睦月老师，今天一早，俺感受到了胯下那非同寻常的悸动，这一定是命运石之门的选择，这一定是克鲁苏的呼唤，于是，将胯下的阳电子破城炮经过充分摩擦充能后，俺朝着天花板狠狠地来了一发，但是由于能量衰减太快，炮落下来啦！俺非常伤心，觉得自己老了，觉得自己很空虚，觉得自己迷茫了，在用手纸擦干净之后，俺终于明白，原来俺在青春的道路上迷失了！所以俺想去寻找生命的意义，俺想真正的……活着啊。”
    黑桐干也读了一段，就再也读不下去了，他用很微妙的眼神看着我：“会长，你这是对我校教师智商的蔑视你知道吗……”
    “请放心。”我双手交叉，挡住了下巴，“字迹仿照猩猩键，分毫不差。”
 
第五章 家访，家访？
    坐在教室，我满脑子都在想早千代的事情。
    多出一个好玩的妹妹来确实是值得庆祝的事情啦，不过很多麻烦也随之而来。
    首先，儿子突然变成女儿，对狒狒止和林檎来说绝对是非常具有冲击性的事实，虽然我觉得狒狒止或许很高兴，但是林檎好像受不了这个打击……话说根本说不通啊喂，我觉得比起“由于平行世界的干涉，键与那个世界的早千代互换了身体”这种虚缥缈的大实话来，好像“由于试验出了误差的原因，不小心把键变成了女孩子”这种谎言更有说服力……
    ……喂喂喂，怎么回事啊，这种让人悲伤的事实，我是不是对自己太没信心了？
    我扫视着周围，目光从水濑、柏崎她们的身上扫过，心中也有些好奇，按照那个平行世界的属性，所有人的性别都应该发生了反转才是，那种情况……似乎也挺有趣啊。[
    我微微一笑。
    既然发生了猩猩键和早千代这种案例，就说明两个平行世界间必然有相连的规矩，交换这种事情既然发生了第一次，那么就有发生第二次的可能性，只要找到了这种规律……
    事情就太有意思了，尤其是那边的女性化的我，真想见一面啊。
    那么决定了，尽快找出将猩猩键换回来的方法，然后在玩够早千代后将他们两个换回来，如果掌握了在两个平行世界间穿梭的方法，那一年之内就不愁没有玩具了。
    ……不过在这之前，我还得解决第二个麻烦。
    上面所说的第一个麻烦问题不大，母亲刚走不久，下次回来至少在一个月开外，在此期间家里只有我和早千代两人，所以我可以做任何想要做的事情……
    但是第二个问题就来了，众所周知，猩猩键是个可救药的基佬，在刚刚过去的一个月内丧心病狂地超神了，除了原配小受中目黑善树外，还势如破竹地攻略了大空翼、鲁鲁修、樱木花道、逆回十六夜等人，这些愚蠢的菊花男虽然在攻略成功后失去了相关的记忆，但是明显还对腔肠键存留着好感，具体表现是整天围着大猩猩打转，猩猩键消失一天也就罢了，要是长时间的消失，这些家伙自然会察觉到不对劲……
    啧，还是加快对平行世界的研究吧，要是那些家伙真不知好歹，那么有一个算一个，通通送到那边的平行世界跟大猩猩团圆去――至于换过来的娘化版鲁鲁修什么的，我就毫压力地笑纳了，反正迟早要回去的，随便玩玩也没什么心理压力，是吧，这分明是时空事故吧，吃干抹净后往原世界一踢就好了，难道她们还能找时空管理局来砍我不成？
    呃……不好，静心静心，最近我心中有团火焰在熊熊燃烧啊，难道由于早千代出现的原因，唤醒了我右手中沉睡的恶魔？这种禽兽般的事情，我可不能大张旗鼓地去做啊。
    ……不过仔细想一想，做过了也没什么吧，吃干抹净后踢回平行世界，她们就是在那里闹翻了天也跟我关，大家信不信她们的话还两说呢。唯二会相信这种事情的人中，早千代自身难保，至于那个世界的我也就是龙神御千代，听说这件事情后最大的可能性应该是称赞我杀伐果断英雄了得，谁让她是平行世界的我呢……
    ――妈妈，我好像走上了一条只有绅士知道的道路了呢。
    我甩了甩头，首先，我得找到把猩猩键弄回来的方法啊。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这一天风平浪静地过去了，学生会时间结束后，我正想像往常一样拿出手机来通知猩猩键该回家了，却猛然想起，愚蠢的腔肠生物已经去了平行世界。
    取而代之的是一个傻里傻气但身材很好的妹妹。
    啧，心中突然有一种非常强烈的兴奋感，这种感觉源自对新鲜事物的好奇与期待，换句话说，我非常期待与突然出现的妹妹共处一段时间……真新鲜啊。
    我提着书包走出门，将学生会的大门锁好，非常少见地加快了脚步。
    ……然后在校门口，我发现一个麻烦悄然袭来。
    一文字睦月，猩猩键所在班级的班主任，正着一辆自行车，在校门口寻找着什么。[
    ……糟糕，我心中一动，随即有些懊恼，这位以认真和爱哭闻名的年轻女教师百分之八十是在等我的，原因不外乎那一封请假信，真是失策了啊，我原意只不过是想要给猩猩键添添堵，却忘记了一文字睦月老师的认真负责的工作态度。
    我不动声色，悄声息地向一文字老师的视觉死角移去，正门不能走了，那就翻墙吧。
    “咦，这不是龙神会长吗！”
    “诚，你好啊！”
    “龙神大哥好久不见啊！”
    突然三个大嗓门就响起来了，我眼神一冷，错愕间，一文字老师的目光就望了过来。
    我冷冷地瞪了漩涡鸣人、黑崎一护和路飞这坑爹三人组一眼，还没来得及发作，那边的一文字老师就着自行车跑了过来，边跑边叫：“诚同学！诚同学！”
    三个贱人对视一眼，浮现了很恶心很八卦的笑容，冲我竖起了大拇指，一溜烟地跑掉了，风中还遥遥传来三人贱贱的低语。
    “还想请龙神大哥吃拉面的，看来我们来的不是时候啊。”
    “我说龙神会长平时对大家都不假辞色，原来喜欢这种口味的……”
    “好啦好啦，嘴巴严一点，小心被灭口啊！”
    我叹了口气，既然已经暴露，那就好好应对吧……说起来这位一文字老师虽然风评很好，和善又爱护同学，但是极其爱哭啊，说到底还是很麻烦的。
    果然，她望着我，一副忧心忡忡的样子，嘴慢慢地撇了起来，眼镜后的大眼睛水雾朦胧：“诚……诚同学，键同学变成奇怪的坏孩子了！”
    “我知道。”了眼镜，我冷静地应答道，“今天一大早，猩猩键……不，键他裸着身子，用不知从哪里偷到的女子校园泳衣裹住了下体，嚎叫着从家里冲了出来，说是要乘着星莲船顺着伟大航路去中国参加封神大战收集上古五神器以召唤神龙，然后请神龙教他降龙十八掌我觉得神龙如果脑子没病就不会教他……”
    “所……所以呢？键同学离家出走，我们应该做点什么啊！”她着急地跺了跺脚，“而且用校园泳衣裹住下……下体什么的，一定会被警察逮捕吧！”
    ……你居然信了啊，你怎么又信了啊。
    “放心，键毕竟是我的弟弟，我会密切关注他的行踪的，请老师放心吧。”我了眼镜，随意敷衍道，“而且以键的身手，应该不会遇到太大的麻烦，找到他以后，我去把他带回来就是了。”
    “不行哦！”一文字老师掷地有声地回道，我愣了一下，她严肃道，“我觉得，键会变成这样的坏孩子，你们的家庭因素也是原因之一哦，如果我记得没错的话，你们的双亲长时间在外地工作吧，这样不行哦，如果学生得不到足够的爱的话，会变得很偏激的！”
    “……”我了眼镜，“所以老师想要干什么？”
    “老师要做、家、访、哦。”她将身子探过来，一字一顿道，“否则有一天，诚同学也会像键同学那样做出危险的事情的！”
    “不会的，我是智慧生物所以不会做那种事情。”我断然否决。
    不过一文字老师却不为所动，着自行车就走：“快走喽，老师要好好做一次家访呢！”[
    手机用户请到m阅读。
 
第六章 丧失渐入佳境
    最终家访之事还是作罢了，我告诉一文字老师，今天晚上坂田银时老师和土方十四郎老师要在河滨大桥之巅举行啪啪啪屁股体操大对决，我受他们邀请前去掠阵观战，当场就把面色苍白的一文字老师吓退了――怎么能让你打扰我的好事啊！
    “欢迎回来！”在玄关换鞋时，早千代从二楼小跑下来，一脸傻笑。
    “哦。”我了眼镜，任由她将我的书包拿过去，一派家庭主妇的模样。
    不过这个家庭主妇的打扮还是有些怪异，首先头发没扎起来，没有一点人妻的感觉，其次，她身上穿的仍然是穿越过来时的白色t恤，一双修长的大腿仍然是暴露在外，连裤子都没穿――呃，这种习惯虽然不值得提倡，但作为一个开明的兄长，我绝不会反对就是了。
    “中午吃什么饭了？”我不动声色，随意问道。早晨离家的时候，我告诉她冰箱里食材齐备，中午想吃点什么就自便，不过考虑到她和猩猩键的超高相似度，想必厨艺方面也是地狱级别的，做出来的东西可以直接当成毒药来使用……不过在霓虹的话，厨艺是一位女性必备的传统技能，我如果不提，早千代也绝对不好意思直承自己是厨艺白痴，这简直是耻辱。[
    “啊哈哈……那个……那个……”早千代的身体一颤，随即干笑着左顾右盼。
    我在她尴尬的笑容中打开了冰箱，里面干净得让人发指，昨天刚刚补充完毕的肉菜食材早已影踪，而炒锅和垃圾桶里也没有什么痕迹，那么……
    “全都生吃了吗？”我的目光落在她的小腹上，“猩猩的消化能力真是值得称道……”
    早千代的脸色红一阵白一阵，随即黯然垂下头，叹息道：“真是太失礼了……”
    “没关系，我本来就没有对猩猩抱有太大的期待。”我了眼镜，“去大猩猩那里找件外衣和裤子，换上，我们去超市。”
    “诶诶？我也要去吗？”早千代瞪大了眼睛，“难道不会引发什么问题吗？”
    “没关系的。”我摇了摇头，“就算被发现了，只要说你是我的远房表妹就好了。”
    “好随意的设定啊！”她叫道，真是的，吐槽也吐槽不到点子上。
    “那就直接升格成家族里安排的未婚妻吧。”我将冰箱门合上，检查了一下家里的各项日用品情况，在心中迅速罗列出需要购买的事项。
    “未……未婚妻？远房表妹要怎么升格才能变成未婚妻啊喂！”她满脸通红。
    “你需要稍微了解一下这里的生活，然后，也需要给你买一些衣服。”我往她的胸部上瞥了一眼，“顺便说一句，贴上创可贴防止激凸走光只是权宜之计，这个方法使用太久会影响身体发育，将来更会关乎到哺乳问题，实在是终身大事，不可不查。”
    我似乎听到了砰的一声响，然后早千代的脸升腾起大量的热气，火红比，看样子是真气一瞬间变得紊乱比了吧，没想到武者还有这种属性，真是太有趣了。
    早千代尖叫一声捂住了胸部，向后猛退：“大……大哥！这种事情给我视掉啊！”
    “兄妹之间在意这个干什么，再说，你以为我早晨的时候没看到吗？该看到的都看到了，再遮遮掩掩有什么用。”我从柜子中取出购物袋，“论是色泽、形状、大小，都可以称得上是珍品，你保持得很不错――就是不知道手感和敏感度如何。”
    “多谢夸奖――个屁啊！大哥请您自重一点！”她跳脚道。
    “你觉得你姐姐平日很自重吗？”我斜了她一眼。
    “一点也不！”她像是想到了什么，满脸苦大仇深。
    “那你还指望我？”我冷冷一笑。
    “好像是这个道理……不对！”早千代叫了起来，男女有别，男女有别啊！[
    “男女有别？”我蔑视地看着她，“想想猩猩键此时面对着什么样的场景吧。他的衣服还留在这里，就说明他穿越的时候只穿着一条内裤，平行世界的我肯定也要逼猩猩键一起去购物，那么猩猩键穿什么？‘去早千代的衣橱里找几件衣服吧’，一定是这种话吧，你觉得是我让你穿男装过分，还是御千代让猩猩键穿女装过分？”
    “好像是大哥你厚道一点……”她咬着指头，一脸迷茫，“不过话题好像不太对……”
    “没什么不太对的，不太对的还在后面呢。”我向她摆了摆手，快去找衣服换上。
    “穿男人的衣服啊……”她面有难色，突然眼前一亮，“我能不能先借大哥您的母亲的衣服穿一下？哇哦，这可是个很棒的想法啊！”
    “还是别这样了吧。”我看着自以为得计的早千代，摇了摇头，“顺便，叫她林檎妈妈吧。”
    “为什么啊，难道这个世界的……林檎妈妈有洁癖吗？”她好奇道。
    “不是。”我老老实实道，“林檎心很细，而且感觉很敏锐，你要是动了她的衣服，她回来后肯定会察觉到，到了那时候你大概已经回去了，那么我只能用‘键觉醒了奇怪的性癖所以动了你的衣服’来回答林檎的疑问了，你知道的，如果做了这种事情，我会愧疚的……”
    “嘶……”早千代倒抽了一口冷气，用看修罗的眼神望着我。
    “不过别太担心，你如果不去动林檎的内衣，我想后果不会太惨烈。”我了眼睛。
    她摇头如陀螺，看来很不忍心去坑另一个自己。
    我心中暗自一笑，一切都在我的预料之中：“不想穿猩猩键的，那就穿我的吧，有人送了我几套衣服，我一直没用上，先借你穿一次吧。”
    “哦，那可真是多谢了！不对……”早千代挠了挠头，“我告诉大哥尺码，大哥去帮我购买一下不行吗？总之我总觉得出门不是一个好主意……”
    “你打算让我成为在超市服装区购买女装的变态吗？还要顺便买内衣？”我斜眼望着她，“你这个变态，还真是会玩啊。”
    手机用户请到m阅读。
 
第七章 月光
    早千代在家里磨蹭了半个小时，等到天完全黑下来，这才扭扭捏捏地跟我出门。
    我扫了一眼身边的妹妹，她穿着长长的风衣，高耸的胸部将黑色的马甲撑起，下身的长裤勾勒出修长的腿形，然后是钉底的皮靴，这一套搭配下来真有**大小姐的风采。这套os服装是某个邪气眼在接受我的帮助后作为谢礼送给我的，不过其本意大概是想唆使我参加某场os祭――当时我收到礼物后十分感动，然后拒绝了她。
    “……这简直是羞耻ply吧。”她拨弄着风衣上的金属装饰，嘟囔道。
    “不，羞耻ply还在后面呢。”我漫不经心地答道。
    她警觉地看着我――啧，果然在御千代的高压下已经养成良好的危机意识了吗？不过这是济于事的，我既然能把猩猩键玩弄于鼓掌之间，那么收拾你也是轻而易举。嗯，按照早千代的描述，那个世界的御千代的思维模式跟我有百分之九十以上的相似度，那么按照这种模式考虑下去，猩猩键已经在御千代的皮鞭下欲仙欲死了吧，弟弟被别人欺负了，自然要找回场子，不过在找回场子之前……我将不怀好意的目光投到早千代身上。[
    ――我得好好收点利息啊。
    迎着早千代惴惴不安的神情，我从兜里掏出了一只手机：“这个给你，键的手机还是关掉比较好，里面存着我的号码，可以在任何情况下联系到我。”
    “哦。”她乖乖接过，“中午的话，龙神键的手机打进来了五六个电话，还有几封简讯，我怕引起麻烦，所以都放着不管了。”
    “全都是些水性杨花的骚男人。”我冷然道，“就让他们身心煎熬一段时间吧。”
    早千代面露讪笑，大概是触景生情，想到了她原来世界的那些姬友们吧――想必会发生相同的事情吧，在另一个世界的月下，御千代将新手机交给了猩猩键，然后猩猩键提起了之前打过来的好几通电话……喂，如果是悉数性别反转的设定，那么猩猩键此时应该接到很多女孩子担忧的电话和短信吧，可恶，这只退化型变态的女人缘到底要好到什么程度！
    我冷笑起来，眼中杀气毕露，决定明天吓唬一下中目黑善树。
    说实话，对于中目黑善树，我一点都不感冒，要不是他已经跟猩猩键形成了双鸡俱损的契约关系，哪天被我随手捏死都毫不稀奇，但是现在啊……事情却要麻烦很多。这中目黑善树本来就是个毫立场的弱受，就算一脚踹翻他，估计也只敢躺在地上求饶，这种只会默默承受的小受一点没有被s的价值，而考虑到猩猩键的立场，我又不好直接弄死他……
    但是吓唬一下还是可以的，让他提心吊胆到猩猩键回归吧，胆敢勾引我弟弟的弱受。
    “大哥……您要杀要剐都没问题，咱能不能先开诚布公地告诉我一下？我心里寒颤……”等我回过神来之后，早千代已经眼泪汪汪地看着我――这种可怜巴巴的模样放在这样一个高挑爽朗的红发美女身上，居然没有什么突兀的感觉，反倒是产生了可怕的反差萌……
    “乖，乖。”看到这样的早千代，我突然伸出了手，摸了摸她飞扬的红发，她像小兔子般吃了一惊，随即露出了享受的神态。由于她的个头与我相差几，摸起来甚是不方便，所以她微微矮下了身子，摸着她柔顺的长发，我心中突然一动，有多久没有按一按猩猩键的脑袋，看着他傻里傻气的笑容了？
    “姐姐好久没有这么摸我了，她总是我爆栗……”早千代突然说了一句这样的话。
    我随口答道：“已经很好了，我总是抓住猩猩键的脑袋将他整个人扣进墙里。”
    “姐姐偶尔也会这么干……”
    “放心，在得到新玩具后，我的玩法往往是由浅及深，口味由轻到重，依次渐进……”不知为何，摸了一会儿早千代的头，我的心情竟然好了不少，所以一反常态地开始安慰她。
    “这完全不是安慰啊喂……”她面色古怪地低声吐槽。
    我自然而然地握住了她的手，就像小时候带着猩猩键去找杀人鬼玩一样，月光静静地洒在街道上，我们沉默着并肩前行，突然，她的手微微一动。
    “大哥……会把我送回去吗？”她突然这样问道。
    “嗯，那是当然的了。”我了眼镜，毫不犹豫地回答道，“你有你的生活，有你这十几年来所经营的宝贵的事物，有关心你的人，那里才是你的世界。相同的，这里是键的舞台，任何人所不可取代，我是他的大哥，不能让他流落在异界。”
    听了我的回答后，早千代没有出声，只是平静地沉默着，良久，她的笑声才响起：“嗯，再次确认，大哥您和姐姐真的很像呢，或者说，如果您是女生的话，大概就是姐姐那样子，想必在另一个时空，这样的情况下，姐姐也是这样回答键君的吧……”[
    她停下了脚步，转向我，露出了爽朗的笑容，这是真真正正的，发自内心的灿烂微笑，她向我伸出了手：“那么，在大哥想到了送走我的方法之前，这一段日子，请您多多指教喽！”
    我眯起了眼睛，一脸温和地回应着：“啊啊，一定会让你终身难忘的。”
    这个蠢丫头不疑有他，居然整个人都开朗了一个等级，已经从傻得可爱的小妞升格成蠢到天然的笨蛋了，一路居然哼起了歌……很快我们到达了最近的超市，打发她去购买一部分食材后，我绕了几圈，悄悄往服装区踱去，迎着导购员小姐狐疑的目光，我示意她附耳过来，悄声说如此如此，导购员小姐的脸不知为何变得红彤彤的，看我的目光也透着奇怪的情绪，不过很快她就拍着胸脯，承诺说万事有我。
    嗯，很好，深明大义的导购员小姐，我会好好照顾您的生意的。
    手机用户请到m阅读。
 
第八章 临阵脱逃
    在夏天穿着全黑的风衣皮靴招摇过市，不是脑袋有问题就是人格没保证。
    我想早千代会从大家奇怪的目光中领悟到这个道理。
    所以在我提着购买完毕的食材找到她时，这个家伙以一副快要哭出来的表情小跑着趋近到我的身边，用指头捏住我的衣角小声道：“快去买衣服吧快去买衣服吧！”
    “这可是你说的。”我大有深意地一笑，可惜她仅有的那一点点理智已经被强烈的羞耻心彻底掩盖了，此时此刻大概只想将这身霸气侧漏的风衣劲装给换掉，否则应该能察觉到我的不怀好意吧……不过察觉到也没用，只是徒增烦恼罢了。
    我们一人提着一个购物篮走向服装区，一路上的回头率果然惊人，早千代终究是女孩子，脸皮没有猩猩键厚，在阿姨与大妈们惋惜的目光下涨红了面孔，一个劲往我身上靠，我觉得这种鸵鸟心态很值得戏弄，所以故意用语言来撩拨她：“买东西时顺便给你买了几包卫生巾，因为之前从来没有买过，所以不知道你喜欢什么型号……”[
    “那种事情怎么样都好吧！”她看起来快要爆炸了。
    我却不愿意就这么放过她：“咦，我听说对于处于经期的女孩子来讲，小伙伴的选择是至关重要的，这似乎直接影响了她们的心情……还是说你用的小伙伴都是御千代量身定制的？那样的话把具体的要求告诉我，我也能制作出来，护翼要使用人工合成材料吗？需不需要我去找那个金毛猴子来特制一种百分百侧漏的未元物质？”
    “……大哥您这是在关心我吗？这关心方式是不是有点不对劲啊。”她奈道。
    “是吗？那你得体谅，毕竟我照顾女性的经验少之又少。”我了眼镜，淡然道，“嗯，除了我五岁那年帮两仪式换过尿布之外，基本上就没有相关的经验了。”
    不一会儿，我们来到了服装区的领域，先前的导购员小姐已经在严阵以待了，看到我之后会意地点了点头，在看到早千代之后，她的眼神中射出一道恐怖的精光。
    “原来如此，原来如此。”这位妙龄的小姐连连点头，“我明白了！请交给我好了！”
    “嗯，不必客气，请务必让她回归本来的模样。”我了眼镜，
    眼前的导购员小姐捏紧了拳头，眼中似乎燃烧起了某种可怕的斗志，她重重地点头，先上下打量了一下早千代，然后撂下一句“尽管交给我好了”，就一溜烟跑掉了。
    从她的铭牌来看，她叫西连寺秋穗，这个姓氏好像有些耳熟啊……
    “大哥，我产生了一种危机感……”早千代眨了眨眼睛，然后辜地望着我，“您是不是之前跟她说过什么话？”
    “别在意，我只是告诉她，我的妹妹有一些难以启齿的个人障碍，总会把自己当成男人，这次带她出来，目的就是慢慢开始改变她，所以拜托导购员小姐尽可能地为她多挑选一些可爱的女孩子的衣服。”我了眼镜，淡淡道，“我记得这家超市的导购员有销售额提成的，所以她既能够拿到很多提成，有能够帮助我，这真是何乐而不为的好事。”
    “……大哥啊。”她沉默了一会儿，突然道。
    “怎么了？”我扫视着琳琅满目的衣物，随口道，“难道对这个超市的品味感到怀疑吗？不必担心，这里虽然名为超市，但是实际上是为我们家所在的一片居民服务的，所以服装品牌虽然名声不显，但用料和设计都是国际顶尖水准，不会有粗制滥造的情况出现。”
    虽然口中这么说着，我空出一只手来牢牢地抓住了她的胳膊：“不要试图逃跑，我想你明白后果的……而且我问你，如果你玩了很久某种人气很高设计很精良的格斗游戏，某天突然发现游戏中的强者突然出现在现实世界，你会怎么办？”
    “当然是跟他们切磋较量一下了！”她很快给出了答案。
    “嗯，就是这样。”我点了点头，“我就面临着相同的情况，玩了很久的人造少女和写实女友之后，突然发现现实世界中出现了一个可以随意换装和玩羞耻ply而不必担心犯罪的好玩具，我没有什么理由放弃吧。”
    “露出来了！大哥您的尾巴露出来了！”早千代大叫道，“这么快就图穷匕见了啊喂！”
    “我觉得你应该庆幸我玩的只是这种以纸娃娃系统为卖点的h游戏，而非以近亲**为看点的妹控拔作。”我了眼镜，冷冷道，“否则危险的就不仅仅是你的节操了。”
    “刚从姐姐的狼吻里逃出来，就掉进虎口里了……”她脸上不停变动精彩的面部表情，最终力地垂下头来，仿佛认命一般喃喃自语，“大哥，我说啊……”[
    “什么？”我了眼镜。
    “果然我现在应该走为上策啊啊啊啊啊啊……”她把手上的购物篮一扔，身形一动，顿时如狂风般向超市出口的方向狂飙而去，一路掀起狂风骇浪，大风将女士们的裙角吹得飞起，一瞬间，超市中传来了女性们此起彼伏的尖叫声。
    周围的人找不到早千代，同时将怒视的目光瞪向我，我了眼镜，毫不退让地扫视一圈，目光所及之处，所有人通通败退，这时候，导购员小姐左右手提着几套衣物气喘吁吁地跑过来：“那我们就从最正统的水手服和ol套装开始吧……诶？人呢？”
    “不必麻烦了。”我了眼镜，淡淡道，“我记得不错的话，为了针对周围的某些特殊人群，你们这里也经营一些特殊的衣物的售卖吧。”
    “哦，对啊。”提到了这个，她似乎更有兴趣了，“汉服向、哥特萝莉向、和服向、色气向、sm向、幻想向……要多少有多少哦客人！”
    “这样的话……”我了眼镜，眼中杀气毕露，“还记得我妹妹的模样吧，你去，把所有你认为会让她穿上后感到非常羞耻的衣服……每样来一套，从婚纱到裸体围裙，我来者不拒。顺便，给我打包一份帝王级情趣用品典藏工具大礼包，我知道你们有的。”
    手机用户请到m阅读。
 
第九章 魔法少女早千代
    最终我在家门口看到了因为没有钥匙，犹如弃犬般蹲在门前的早千代。
    看到我，她明显地哆嗦了一下，然后露出了讨好的讪笑，如果她生了条尾巴，此时此刻一定在疯狂地摇动着吧……我想起了被打包的某套os装的狐狸尾巴，肛塞型的。
    她盯住我手中的购物袋仔细看了一下，松了一口气，腆着脸凑了上来：“啊哈哈，啊哈哈，大哥，刚刚的我在人生的道路上迷失了，所以……嗯，你懂的。我经过反复地思考之后，终于下定了决心――我还是借一下林檎妈妈的衣服穿吧！真是抱歉呢，麻烦大哥特意去服装区跑了一趟，结果我这个当事人却临阵脱逃掉了，真是不像话呢……”
    ……虽然她摸着头，用很不好意思的口气说着道歉的话，但是那副“我特么太机智了”的得意嘴脸真是连瞎子都能看得一清二楚，我了眼镜：“不，你想错了……”
    “啊啊啊！大哥，什么都不用说了。”她立刻打断了我的话，用一副很明事理的沉重口气缓缓道，“大哥，两个世界在某种程度上是相通的，所以类的话，每个月家中的生活费应该也不是非常富余的吧，所以就不必给我这种女汉子费心买衣服了！虽然来到这里，也不能给大哥您添麻烦是吧！如果林檎妈妈的衣服真不能动，我就穿龙神键的吧！”[
    “所以说你真的想错了……”我摇头道。
    “真的，什么都不用说了。”她拍了拍我的肩膀，“与其花那个钱，不如多买一点肉吧……”
    她假惺惺地擦泪，然后主动去接我手中的购物袋，我下意识地轻轻一挣，因挤进了较多物品的购物袋掉出了一件东西，摔在地上，发出了啪的一声轻响。
    “咦……”她凝神一看，嘶的一声抽了口冷气。
    月光下，落在地上的事物现出了真实的形体，那是一根有柄的棒状物，前端有着形同蘑菇伞部的凸起，柱身有着不明的纹路，整个短棒在月光下反射着温润的光泽，显示出其良好的做工和精细的材料，让人乍一看就有些爱不释手。
    早千代的声音有些发抖：“大……大哥……此物甚是眼熟啊……”
    “怎么，御千代用过吗？”我弯下腰，面不改色地将地上的振动棒捡了起来，淡淡道：“这个是神器――黄龙魔影高频震荡剑。”
    她张了张嘴，却什么话都说不出来，与此同时，啪的一声，另一件物品也掉了下来。
    我看了看脚下的捆成一捆的束缚绳，正色道：“这个是圣器――仙绫缚龙索。”
    她开始哆嗦起来，慢慢地后退，不过在她再次溜之大吉之前，我突然冲上前，一把捏住了早千代的后颈，她大叫起来：“哥哥饶恕妹妹一次！”
    “哪的话。”我温和地笑道，“你是我的妹妹，我又怎么忍心伤害你呢？”
    “总觉得我会失去比生命更重要的东西啊！”她挣扎着叫道。
    在我们扯皮的时候，一道亮光由远及近，伴随着发动机的声响而来，一辆小货车停到了我家门口，运货员下车后熟练地从车箱里取出一个大箱子，放到了我们面前：“请问是龙神诚先生吗？您购买的衣物已经送货上门了，请您签字。”
    我朝石化的早千代眨了眨眼，叹息道：“早就跟你说，你想错了，偏偏不听……”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    论是猩猩键还是早千代，似乎都在十几年的共同生活中被两个世界的我教导出了逆来顺受的良好习惯，“法反抗就好好享受”这一优良的信条似乎已经刻进了他们的骨子里，对于这一点，我疑是相当满意的，相信另一个世界的御千代也同样满意。
    “穿……穿这个吗！好羞耻！”将那一大箱衣物拆开，早千代举着一盒魔法少女的服饰，满脸通红地嚷道，真是好眼力，一眼就挑出了这套堪称“魔法少女之楷模”的概念礼装，据我所知，这一套礼装兼顾了马猴烧酒卖萌与卖肉的双重属性，主打色调是可爱系的粉白双色，胸部的露出度也极为可观，同时，可爱的缎带和白色的丝袜和手套的设计也极有水准，超短裙和丝袜的间隔设计也强调出了绝对领域的重要地位……
    “在家里穿这个没问题，又不是让你去招摇过市。”我将买来的食材分门别类地归置好，一边了眼镜，冷冷地斜睨她一去穿，我要看，你这个变态！”
    ……她看起来快要背过气去了，一句话都说不出来。[
    我漠然道：“我记得里面还有一套裸・体围裙，想让我帮你换上吗？”
    她二话不说，拿着衣服嗖嗖嗖跑上了二楼，审时度势知进退，这也是她和猩猩键的良好品质，不过嘛……我了眼镜，第一次觉得没在猩猩键的房间里装监视器很失策。
    不过来日方长，早千代既然已经落进我的锅里，那就休想再飞出去了，我打开了必要的食材，放好菜板，取出菜刀，开始准备今晚的晚餐在做完第一个菜之后，早千代才扭扭捏捏地下楼来，目光羞怯，身形也躲躲闪闪，迎着我的目光，她困扰地捂着过短的裙摆：“这……这裙子也太短了，内裤都要露出来了！”
    “害怕内裤被看到，为什么不直接把内裤脱下来？”我了眼镜，正色道。
    “咦，好主意……个屁啊！”羞怯的魔法少女顿时现出了吐槽役的原型，“大哥在您的心目中，我的智力水准究竟在何等糟糕的程度啊！”
    “这个暂且不论。”我随手一挥，将菜刀钉在了案板上，了眼镜，必杀死光一闪，“早千代，来一个魔法少女变身动作吧如果足够可爱或者色气，吃完饭后，我就可以让你和你姐姐联系上，你觉得怎么样？”
    手机用户请到m阅读。
 
第十章 近亲相奸
    丝袜，一定是人类历史上最伟大的发明之一。
    在两性心理上，包裹住女性大腿的薄纱会让男人感受到一种引发心灵悸动的朦胧美，在人体保健上，丝袜对大腿施加的压力可以有效地防止静脉曲张……但是我觉得，在大多数人眼里，丝袜存在的现实意义一定是前者，那对生理和心理的双重冲击真不是盖的。
    所以说，发明丝袜的那个家伙，一定是品味女人的高手。他一定对女人的下半身有着超强的领悟能力和鉴赏品味，一层薄纱，就让用来行走的双腿成了一件艺术品，如此翻手为云覆手为雨的绝世手段，真不愧是人类历史上少有的闷骚大绅士之一。
    ……比较残念的是，他在历史上声明极盛，号称万古一相，如果要评选出人类历史上最具影响力的伟人之一，他定然会排在前十之数。看看丝袜发明的历史吧，他为了改进中国古旧的土窑炼焦法，找了几个擅长吸星大法、火焰刀、擒龙功等武学的武院教习，几人合力模拟出了现代炼焦车间的雏形，并意中发现了煤焦油。然后他又在意中发现煤焦油与空气和水在高温融化后会形成一种坚硬耐磨纤细灵活的细丝，于是他就在意中做出了丝袜。
    ――这一切诡异得让我有一种“他只是想做出丝袜来”的错觉。[
    不过，历史记载，孙扬好像很喜欢带着匠院做这种稀奇古怪的实验，而且每次都会把所有的实验记录珍而重之地封存好，而后来，这些在当时来看极其莫名的实验记录在明朝工业时代到来后一例外地迅速转化成了恐怖的生产力，几百年来中国的国力如脱缰野狗般狂飙突进，也不是一点道理都没有――但是我依然认为早早地发现了新式炼焦和尼龙制取，并非是孙太师的高瞻远瞩，而仅仅是一个大绅士想要制作出丝袜来罢了。
    不过这些都没关系了，明国有一句古话叫做饮水思源，我等后辈在享受先辈搭起来的树荫之余，一定要好好感谢这位大绅士的伟大发明，薄如蝉翼以蕾丝修饰袜口的长筒袜，以吊带勾住袜口黑色魅惑的吊带袜，将整个下半身裹住，让珠圆玉润的长腿带来更多完美触感的裤袜……这一切的一切，其实都来自于某位大绅士的灵机一动。
    ……说了这么多，我只是想说，穿着粉白魔法少女装束以可爱的白色丝袜与粉色超短裙与雪白的绝对领域以膝枕进行绝赞招待的妹妹真是太棒了！
    女生的膝枕啊……这似乎是人生中的第一次，真是太感谢了，我的人生又完整了一点。
    如果非要说为什么……在温暖与愉快的约会时，在尽情地玩乐之后，于公园的长椅或者绿茵的草坪上来一次会心一笑的膝枕休憩难道不是理所当然的吗！虽然对象不是进行热恋交往的爱人而是来自于平行世界的笨蛋妹妹这一点……很让人残念就是了。
    而且她好像还有点不情不愿……这也是正常的事情，女孩子的心思嘛。
    我感受着后脑传来的如暖玉般的柔软触感，呼吸着好闻的体香，看着早千代略微有些僵硬的表情，突然道：“想要试试近亲**的味道吗？”
    “……”早千代僵硬地看了我一眼，面色古怪。
    “……怎么了？”我奇道，“按照你的性格，应该跳起来大声惊叫才对啊。”
    早千代叹了口气：“习惯了……姐姐以前经常问我‘要不要去夜店体验一下被乱七八糟的人占便宜的感觉’之类让人残念的提议，所以习惯了。”
    “不愧是平行世界的我，想象力真是不错。我也只是提议过猩猩键‘要不要去牛郎店赚钱’……嗯，下次就建议猩猩键男扮女装去夜店被大汉占便宜吧。”我赞了御千代一声，然后好奇心起，“那她有没有提议跟你搞搞百合？”
    早千代用古怪的眼神看着我：“那大哥您提议过跟龙神键搞基吗？”
    我愣了一下，然后稍微设想出那种场景，随即，我感受到整个世界的恶意向我袭来，胃中翻滚不已，整个人都哆嗦了一下，然后，我有些恼怒地冷声道：“你找死吗！”
    “你看，就是各种感觉喽，姐姐应该也觉得百合是件很恶心的事情吧。”早千代耸了耸肩，跟我说了几句话，她整个人倒是放松了下来，随意道，“……不过这样的话，大哥为什么不去跟姐姐试试看呢？如果能见面的话……感觉你们俩很相配呢。”
    我心中微微一动，如果按照反转规律来讲，我和龙神御千代唯一的不同点大概就是性别了，而且根据早千代提供的信息，另一个世界的我也在为恋爱问题所困扰，那么这样的话，和御千代交往似乎是解决问题的一个好方法……首先共同语言是有了，而且都知道对方想要什么，那么生活在一起应该很幸福的样子，有道是一山不能容二虎，除非一公和一母，两个抖s虽然看起来必须分个高下才能共存，但是我们两人的思维方式决定了，达成共识并非是非常困难的事情……
    ――不过关键的问题是，一直想要谈恋爱的我，最终的选择竟然是跟平行世界的另一个自己结合，这算是输了吧！这一定是输了吧！为什么找不到女朋友啊！为什么只能跟另一个自己结合啊！这悲催的宿命到头来还是没有一点改变吧喂！
    还不如自己着手调制一个完美的女朋友呢……
    早千代明显没有注意到我心中风起云涌的变化，还在为她这个愚蠢的想法得意不已：“怎么样，怎么样，反正我觉得世界上没有哪个男人能够配得上姐姐，就算最后姐姐嫁了人，肯定也不会高兴的，但如果对象是大哥的话，肯定是可以的吧……”
    我突然道：“那种事情……我才不想承认呢。”[
    她微微一愣：“诶？什么事情？”
    我突然暴起，身体反转，将早千代压在了身下，盯着她的眼睛冷冷道：“我不承认，没有女人缘到只能去娘化的自己吗！这种事情我可不会承认！”
    “喂喂……大哥您冷静，你们是两个不同的人啊！”她好像发现了此刻不妙的处境，一边干笑着应付我，一边扭动着身子，想要脱开身，然而我已经牢牢按住了她的双手，下半身也紧紧地压制住了双腿，换言之，已经将她绝对压制了。
    我冷冷一笑：“早千代，想要试试近亲**吗？”
    啧，，《龙使养成计划》，起点的变态不多，作者恰好是其中之一，他以前有本作品叫《限女装山脉》，其他还用我多说吗（斜眼）。
    [book2898870,booknme《龙使养成计划》]
 
第十一章 平行世界间的通讯
    ps1：咳咳……今天玩了一天的萌战双，晚上点开书页一看，擦，我看到了什么，一条五块八毛八的打赏！一开始觉得没什么，正常，然后……我擦咧，同人什么时候能收打赏了！
    ps2：就是这样，几经辗转，我终于了解到，从今天开始，同人书不仅能够收打赏，还能够自主上・架了！……但是我觉得自主上・架实在是自绝于民众的傻事，嫌看的人多吗？所以自主上架这件事情再议再议，不过打赏什么的，你们总得表示表示吧（搓手）。
    ps3：咳咳，就是这样，总之是你情我愿的事情，愿意给的就给点吧，有了钱，俺就可以用三担爱情动作片当聘礼把h萝莉娶回来了（憨笑）。
    ps4：所以说我的目的你们明白了吧，有你支持，有我更新（逃）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――[
    众所周知，虽然我养了饲养着一整个虫群，又对原型体什么的颇有研究，但是这十六年的时光中，我自始至终地拒绝任何改变本质的改造。所以，这副身体的强度虽然达到了凡人能够抵达的巅峰，却没有任何非人类改造过的痕迹。
    这是为什么呢？也许是因为我想做一个人，也许是因为我不想这么早不做人，但是现在的话……
    果然，一副遵从人类本能的，因外界刺激而自动产生下意识反应的，抱着软妹子时该硬就自然硬起来的身体真是太棒了！要的就是这种感觉啊喂！
    果然，最深沉的愉悦，莫过于来自生命本能的悸动，怀中抱着香喷喷的软妹，身体与对方凹凸有致的软软的身子缝契合，轻轻地摩擦都宛如深陷上等的丝绸……那种来自远古的交・配的本能与乱花渐欲迷人眼的色气结合起来，这完美的体验，是模拟多少次脑电波做过多少次虚拟体验都法比拟的啊！h简直是最棒的了！
    ――少年的本能和对异性的憧憬，让我在心中失态地大呼道。
    ――只有在这个时候，我真真切切地感受到，我原来真的是个正常的凡人。
    ――会因为怀抱着美少女而感到心动，舒适，哪怕怀里的是个智商略低的猩猩般的美少女，哪怕心中的悸动有一部分来自于色・欲，但是我还是很高兴。
    ――因为我确实还存留着很真实的，人类的感情。
    想到这里的我，心中突然涌起一股十分强烈的感觉，我慢慢地松开了手，转而搂住了早千代的腰肢，慢慢地将头埋在了她的红发上，静静地闭上了眼睛，呼吸着近在咫尺的好闻的气味，听着她结结巴巴的劝告声，不知为何感到了心安呢。
    “大大大大大大大哥我是贞操主义者婚前性行为是不行的……不，也不是这个意思总之太快了太快了，怎么说呢，其实我并不讨厌就是了，因为这样下去我都害怕某天真的变成百合，如果是这样的话把第一次给大哥也不是什么太难为情的事情但是现在实在是比较难以接受所以我们坐下来好好说话好不好！”她的语速越来越快，最后变成了一串连珠炮，音波被她用内气压缩成了一团，一秒钟之内就能吐出长长的一串话，猩猩键也精通这种本事，有时候我在想，跟这种技能比起来，上条麻衣的嘴炮好像弱爆了……
    我本想这么躺一会儿，但是她的喋喋不休越来越长，最终忍可忍之下，我扶着她肩膀的右手骤然一探，抓在了她的胸部上――入手绵软柔腻，法用语言来描述，总之这是生平第一次认认真真仔仔细细地品味女孩子胸部的触感，其对我心灵的冲击，一点都不逊于看到自己独立制造的第一枚核爆炸时的感触。
    早千代啊的一声叫了起来，她的身躯骤然紧绷，然后软绵绵地瘫下来，声音已经带上了哭腔，听起来可怜兮兮的：“大哥你温柔点，我怕疼，如果有了孩子的话一定要起个好听的名字，而且孩子身边不能没有爸爸，你能不能时常想办法来看看？”
    ……这种充斥着大和抚子气场的发言是怎么回事？我突然想起来，貌似龙神家也是很传统的家族，虽然是几代单传，但是也是规矩极多的，不过这些狗屁倒灶的聊玩意向来是猩猩键来做，弄得我都险些忘记了――从规矩和破事来说，龙神家也算得上是古家族了。
    那么按照反转的相似性来讲，另一个世界中，早千代和她姐姐应该也接受着相似的家族训诫？不过因为生为女儿身的缘故，所以接受的是贤妻良母式的……武神教育？
    不过没道理啊，别说猩猩键了，连带着狒狒止和猴孝之，龙神键三代类人猿既没有武士精神，也没什么身为武家子弟的觉悟，为什么一反转，就能在早千代身上找到日本公众中失传已久的大和抚子精神？难道说我那愚蠢的弟弟在蠢笨犯浑的外表下，实际上隐藏着火红的武士之魂？那这样下去的话，剧情应该这样喽？某年某月某日，外星人入侵，日本屈服，然后民间掀起倒幕运动，我首当其中被压去处刑，然后猩猩键誓言复仇，拉起了一票马仔造反，杀到最后，隐姓埋名，因吃了一位老爷爷给亡妻的牛鞭祭品而决心守护这位老爷爷，最后在这位老爷爷开的牛郎店的二楼弄了个事务所，收养了外星人正太和眼镜本体的吐槽役美少女外加一头黑色杂毛狗，每天过着没节操的生活，只给倒幕志士们留下了红有三的传说？然后这段故事被另一个世界的某只猩猩的大脑接收到，画了本漫画叫
    当然，能够联系到平行世界的最重要的原因不仅仅是早千代和猩猩键的交换联系，也不仅仅是神秘莫测的第二法，最最最重要的是，平行世界的另一边，有一个人在跟我做同一件事情，那样的话，两台平行空间干涉通讯仪才能正式搭桥。
    所以说，这是我跟素未相识的龙神御千代之间的默契。
    我盯着步话机的扩音器，直到传来一声叮的轻响：“好了。”
    一声疾风呼啸而过，早千代一手抢过了步话机，悲愤的声线骤然响起，言辞之哀怨，语气之恳切，犹如杜鹃啼血，闻者伤心，见者流泪：“姐姐！救我！”
    与其同时，通话机的喇叭也传出了我非常熟悉的声音：“大哥！救命啊啊啊啊啊啊！”
    手机用户请到m阅读。
 
第十二章 与御千代的第一次交流
    ps1：呃，我虽然觉得应该有很多朋友支持，但是没想到会有这么多……到我写下这段文字为止，已经有三十八位，每一个都十分感谢，多谢你们让我在写这本同人之余能有这种意外之喜……另外，请放心，这笔钱我一定会拿到手的，不必担心会打水漂（远目），点娘敢给老子抢钱我就跟她拼了……
    ps2：好吧，说正事，为了答谢土豪们的支持，定于明天进行喜闻乐见的加更活动……啧，幸好我没弄出什么打赏够多少多少元就加一更的措施，否则一定会被你们这群土豪杀害的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    对于发生的事情――论是早千代的恶狗扑翔还是猩猩键的呼救，都在我的意料之中，毕竟我似乎跟那边的御千代有着极其相似的性格，所以在新玩具从天而降时，我们的做法都是出奇得一致，那就是玩个痛快，这样的话，没法反抗的早千代和猩猩键只有呼救一途了。
    捏着通话机的早千代听到了猩猩键的嚎叫声，吓了一跳，但是很快就反应过来了，傻兮兮地笑道：“你就是猩猩……不，龙神键先生吧。”[
    与此同时，那头也传来了极其同步的傻声：“啊哈哈，你就是树袋猴吧……一个女孩子怎么会有这种外号啊噗哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    “……”我了眼镜，看着握住步话机蜷缩在沙发上的早千代，超短裙因为剧烈的动作而稍稍凌乱，露出了短裙和丝袜间那道雪白腻人的绝对领域，修长的大腿，高耸的胸部，火红的长发，一切的一切……树袋猴是个什么物种啊喂！这个外号从何说起啊喂！
    而早千代也因猩猩键毫笑点的爆笑声而整个愣住，她的脸色越来越苍白，似乎法接受这个冲击性的事实，“与平行空间的男化版自己的首次对话就被拥有猩猩键外号的对方狠狠地嘲笑了一下自己的外号”这种事情……好像挺难让人接受的。
    这个大猩猩有什么立场来嘲笑我啊――早千代大概想这么吐槽吧。
    不过此刻她看着我，眼神沉默而又悲伤，仿佛在询问，那个人真是平行世界的我吗？
    我沉默地点了点头，并确信了一件事情，虽然号称是平行世界的同一人，但是性别确实会对性格产生很不一样的影响，早千代确实比猩猩键有那么一点点节操。
    ……那么我跟御千代在性格上又有什么不同呢？
    想到这里，我勾了勾手指，示意早千代将通话机递过来，少女怯生生地讪笑着将手中的事物递了过来，我点了点头，顺势坐下，将她的身体当成了绝佳的靠垫。
    真软啊……我在心里公正地赞叹了一声――通话机的那一头传来了拳头击打身体的殴击声以及某只大猩猩的闷哼声，随即一阵轻响响起。
    我的呼吸突然有些急促，现在另一个世界拿起通话机的人叫龙神御千代，平行世界的另一个我，我们的性别虽然不同，但是经历和性格都是相似的，如果所料不错，她也在为恋爱烦恼，她也在为人类的身份茫然，她也在为未来而踟蹰，她是……另一个我。
    “我是龙神诚。”
    “我是龙神御千代。”
    两种截然不同的声音同时响起，平稳而坚定，我们都不擅长将心中的疑虑告诉别人。
    我稍稍沉默了一下，随即道：“大猩猩好玩吗？”
    “非常好玩……作为一个沙袋的话，揍起来比树袋猴顺手多了。”御千代的声音比想象中的要柔和一点，并非充斥着机械感的冷漠，由此我也能想象出她的形象来，黑长直的眼镜娘，大概是这种感觉吧，应该很适合黑丝的――我是这么想的。
    而御千代的声音也在继续：“树袋猴也很不错吧，那对夺走了大脑养分的胸部虽然很碍眼，但是就柔软程度而言，还是很不错的。而且那样的身体对于男人也非常有吸引力吧，你试试看就知道了，而且她别的不说，对于武学一道还是很有天分的，至少可以轻而易举地摆出很多高难度的动作……”
    “喂喂喂！姐姐你在说什么啊！”早千代听得脸上涨红，大叫道。
    “嗦，区区一只母猴子。”扩音器中传来了御千代冷静的呵斥，仅仅一句话，居然让早千代噤若寒蝉，看来御千代就像我一样，在家庭中有着长姐的威仪啊。
    我沉吟了一下：“那你跟猩猩键……”[
    她断然否决道：“什么都没发生，事情不是你想象得那样。我可不是百禁忌不管是谁都可以交往的家伙，这是我和你最大的区别。你是男人，天性就是守护雌性，不管配偶是愚蠢还是呆萌，精明还是野蛮，只要你认定，都可以照顾好她，但是我跟你不一样。”
    她的声音清晰明辨，没有一点少女该有的羞怯，堂堂正正地说出了自己想要说的话：“但我是女人，不管如何强势的女人，内心深处都渴望能依靠雄性，这是烙印在骨子里的天性，而我，龙神御千代，想做一个正常的女性，至少是现在，所以你明白吗？我要找的是我认同的，能与我相守直到一方死去的人……键是个好弟弟，但对于我来讲，仅仅是个需要照顾的弟弟。”
    我愣了一下，通话机传来了猩猩键的抗议：“喂，姐姐，我也在听……”
    “闭嘴，你这个愚蠢的基佬，身为龙神家的子嗣，又有一个极有可能打一辈子光棍的兄长，竟敢放下传宗接代的大业，去跟一群浪荡的兔子鬼混！”耳边响起的又是毫不留情的殴击声，我仿佛看到了一个严厉又传统的大和抚子式的三眼镜少女……但是不知为何，她的话让我异常火大啊喂！
    “还有你，龙神诚，身为龙神家长子，一定要记住，传宗接代对于男人来讲，是不可卸的责任，就算最后猩猩键成了基佬，你也讨不到妻子，也一定要找个顺眼的艹了，生下男孩儿才是正事，明白吗？不要以为懂点生物科技就可以想办法让猩猩键生孩子了，那样生出来的后代缺陷实在太大了！”御千代清冷的声音又开始威风凛凛地对准我，当然，主要的训斥对象还是集中在了猩猩键身上，“在把你这头大猩猩送回去之前，一定要把你小子的性取向纠正回来！当基佬是吧，明天我把勾引树袋猴的中目黑树姬那个小浪蹄子叫出来，你给我把她给艹了！我这里别的没有，整天发骚的小浪蹄子特别多，你就是当个淫棍，也要比基佬要好上太多！”
    “……”我言地看了看早千代，她奈的眼神已经说明了所有问题。
    看来，性别真能造成非常非常多的偏差啊……我现在才发现，我跟御千代应该是截然不同的两人。
    手机用户请到m阅读。
 
第十三章 共同语言
    ps1：今日第一更。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    性格要比我严肃正经上许多，想必御千代比我应该更有节操吧。
    这真是一件好事。
    想必猩猩键在那边待上一个周，就会比怀念这边的日子，还有我这个温和宽厚的大哥，因为比起御千代来，我简直人畜害――大概早千代也是这么想的吧。[
    听着通话机那边义正言辞的训斥，我越发明白我和御千代性格中截然不同的差异点，各自的性别和所受的家庭教育让我们有着大相径庭的处世法则。首先，被传统大和抚子式教育熏陶的她一向本着温婉恭谦但不唯唯诺诺的原则，非常善于站在道德制高点上进行说教，等到觉得说教用或者说不过对方时，才万般奈地出手痛殴，而我就很不一样了，对方不服，我自然有一万种方法让他心服口服，动手动口全看心情，完全是百禁忌。
    同样的事情，比如发现猩猩键是基佬这个惊人的事实，我的反应通常是掐死猩猩键，然后才会考虑到传宗接代的问题，然而解决的方法非是让猩猩键和他的相好来个同性生殖，而不是上街去找个顺眼的妹子艹了，自己挑起传宗接代的大业。
    而在这个问题上，御千代则是显得果决太多了，那种天下俱为肉・便・器的大气魄还真是让人冷汗直流呢，我要有这个觉悟非要等到超过五千对情侣在我面前秀恩爱才行。
    ――所以这个性格看起来真的很不错。
    猩猩键可有罪受了――我瞟了一眼早千代，眼神中的意思很明显：看，我比你姐姐要温和多了吧，碰上我这个温和宽厚的兄长真是你的福气。
    她回以万般奈的眼神，很巧的是我居然看懂了：哪有将妹妹的贞操当成盘中餐的哥哥！
    我冷冷道：“妹妹的第一次难道不应该交给哥哥吗？”
    “喂！说出来了！到底多扭曲的人才能面不改色地说出这种恐怖的话！”早千代一跃而起，指着我大叫道，“大哥你好像比姐姐要危险很多倍吧！”
    “这个提议不错。”我还没来得及反击，通话机中传来了御千代的赞同声，“我分析过键的遗传信息，并按照概率和基因统计算出了你的基因图谱，通过两相对比，我们两个龙神家的基因并没有出现极为相近的血缘，所以不用担心生下有缺陷的孩子。”
    她的声音依然清冷，却有些不易察觉的笑意：“干脆就这样好了，早千代留在那里，键留在这里，我自然会给键物色一门婚事，你就跟早千代结婚吧。剩下来的孩子，男孩儿就留在那里，女孩儿就送在这里，两大武神世家的血脉结合，想必会很让人满意。早千代一看就是旺夫相，屁股也是安产型的，性格也应该很合你口味，身份和教养也不至于辱没了你……”
    御千代毫障碍地对自家的亲妹妹评头论足，并极其热情地向我销着。
    我扫了面红耳赤眼神飘忽的早千代，陷入了沉思，如果对象是早千代的话看起来确实不错，但是……总觉得跟这头母猩猩谈恋爱好没挑战性……
    ――这就是人性啊，从小就哀嚎着不管是谁都好请和我交往吧，等到一个极其不错的选择从天而降，我却开始挑挑拣拣起来，不过这也是人类的劣根性，所谓啦。
    我心中慢慢将名为早千代的少女往“备胎”的方向去。
    “总觉得有人把我的价值否决了……”早千代打了个冷战，喃喃道。
    这树袋猴，第六感够敏锐的。我心中暗自一笑，平静道：“好了，御千代，现在要做的事情，是想办法找出两个平行世界间的穿梭机制，一切的计划和打算必须建立在这个前提下。猩猩键可以留在那里，早千代也可以在这里住下，但这必须是他们自己的意愿。”
    “我也是这个意思，龙神家的血脉不能不明不白地流落异界。”御千代轻声一笑，“看来我们之间还是有些共同语言的，我还以为另一个我会是个机器人呢。”
    “彼此彼此罢了。”我了眼镜，“除了让猩猩键回来，我想我们有必要见上一面。”
    她随即答道：“我非常期待。”[
    “很好。”我点头道，“现在，我们要商讨一下具体的计划。通话机以魔力作为驱动，远坂凛的万华剑只是初具雏形的残次品，如果不想让他和你那个世界的远坂白夜知道这件事情，那么我们所能使用的通讯材料只能是以前从远坂手中讹诈到的万花镜碎片，所以每次通话暂定为周二和周五的晚上八点，通话时间为一个小时，双方交流一下进度，顺便和类人猿们交流下感情。”
    “赞同。”御千代答道，“第二，虽然对于时间和空间颇有研究，相信你在高一时也经历了一次神奇的时空旅行，但是，对于平行空间而言，我依然所知不多，相信你也差不多。整个世界，对于平行空间干涉理解最为深刻的，应该是第二法的执掌者，那个性冷淡的老娘们。”
    “……”看来御千代的性格可以再加上嫉恶如仇一点，她说的第二魔法使在我这边叫做泽里尔奇，给爱尔奎特当过家庭教师，时计塔的魔道元帅，也参加过围杀朱月的地月大战，不过据说是被一群人架过去的他的性格也很古怪，会因为世间的恶行感到愤怒，却也嘲笑那些去做善事的人，我对于这种类似于老年痴呆的行径，唯一的评价就两个字：逗逼。
    但对于这个老逗逼，我也对他没什么恶感，我们没有利益冲突，他也没有惹过我，就算行事偏激性格古怪，也跟我毫关系但是在平行空间中，宝石翁的娘化版宝石婆对于御千代来讲，居然变成了“性冷淡的老娘们”……
    性格坚韧执着，坚守着自己的原则和信念，这是勇敢者的象征，也是中二与王者共同的起点。而御千代拳头大，本事也大，脾气更大，她用实力让更多人按照她的原则和信念行事，而人们法反抗并最终屈从于她所订立的规则，这大概就是所谓的王了吧。
    真是个有趣的家伙。
    手机用户请到m阅读。
 
第十四章 感动的液体
    ps1：二更完毕了……
    ps2：发福利（沉思），我这种高洁傲岸的绅士为了答谢你们的打赏写出了让我的银色之魂羞愧的东西，你们不应该给点精神损失费吗（伸手）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    到了最后，我和御千代分别与键和早千代说了几句话，谁都没有回避，对话在四个人都能轻易听到的条件下完成，我们四个人，应该没有什么需要隐瞒彼此的吧。
    我对猩猩键温声道：“异界不同于家里，一定要做个好弟弟，听御千代的话。不要勾搭小正太，更不要冲着老爷爷丢肥皂，不要再买bl书了……”[
    “啊啊啊啊啊啊啊啊大哥为何在这种情况下还不肯放过我啊！”猩猩键大声惨叫起来。
    与此同时，御千代的狞笑声抑扬顿挫地响起：“啊哈，你小子口味挺特殊的啊！没关系，我最喜欢教育你这种重口味的小崽子了！喜欢搞基？那我先让你搞基搞到吐为止！”
    哎哟卧槽，这个法子好，我神色一动，接着道：“我建议把他送到鸭子店好好体验一下生活，各色的客人都体验一些，非要让他明白，本子上的美型男在现实中是非常不现实的！”
    “好主意。”御千代赞了一声，“但是相同的法子不许用在早千代身上，龙神家的女人，贞节观念都是很强烈的。不过你可以用你的技巧和器具让树袋猴好好感受一下身为女人的快乐，等她发现被你压在身下艹所得到的快感远远大于和一些小浪蹄子磨镜子的快感时，我看这只母猴子的百合病就不药而愈了。”
    “喂喂喂！这待遇不一样啊教练！”猩猩键挣扎着大叫道，“为什么早千代会被大哥好生侍弄，我就要被捉去招待一群男人啊！”
    “你这话是什么意思？”御千代的声音骤然拔高，“你也想要相同的待遇吗？果然是对我有所觊觎吗？我果然没看错，你这只愚蠢的猩猩对于年长的人，论男女，都有一种本能的占有欲吧，竟然对自己的姐姐产生了邪念！龙神诚，怎么把你的弟弟教成了这样！”
    “没办法的事情，毕竟到了这个年纪，就会有本能的叛逆心理，你妹妹不是也变成了百合吗？”我了眼镜，果断地使用了卸责任的方法，“而且，早千代从早晨到晚上只穿着一件衬衫，一条内裤，连胸衣都没穿，在我面前晃来晃去，不知道想干什么。而且缠着我让我给她买衣服，还都是千奇百怪的os服，全都是强调胸部的类型，色气程度非常高，裙子非常短，丝袜也很诱人，当时我在想，是不是……”
    我说着说着就说不下去了，因为大惊失色的早千代扑了上来，捂住了我的嘴，但是一切都晚了，御千代狂风暴雨般的训斥已经降临：“早！千！代！我不记得我把你教成了一个卖弄风骚爱慕虚荣的女人！在家里随意一点也就罢了！但与男人共处一室，哪怕这人可以称得上是你的兄长，哪怕你最后会给他生孩子，但是你还是要自重！女人都做不到恬静端庄，哪里有资格要求男人自重！”
    早千代捂住了我的罪，眼泪汪汪地盯着我，仿佛在说，该自重的是我。
    我心中一动，伸手揽住了早千代的腰肢，顺势向后一倒，两个人一起倒在了沙发上，她险些要出声惊叫，然而武者的素养让她硬生生阻止了这种冲动，我在她愣神的片刻，拉开了她捂在我嘴上的手，然后叫通话机塞进了她的手中。
    于是现在的情况是这样的，我和早千代倒在沙发上，身体贴在一起，她右手拿着步话机，放在我的头边，左手所适从，不知道该放在那里。
    然后，我的双手，解放出来了啊。
    顺着她笔挺细腻的背部向下，我的手径直掀开了短短的裙子，落在了那浑圆饱满的臀部上，轻轻地揉捏了几下，触手所及的是惊人的性和滑腻的触感――怎么会有这样的屁股？我在心中非常冷静地赞叹道，人的身体，果然是神的杰作。
    早千代的身体僵硬起来，她似乎想要大叫，但是步话机中仍然传来御千代滔滔不绝的训诫，让她疲于应对，只能用平静的声音连连应是，接受着完美女性的完美教育。
    没错啊，这就是书里讲的电话ply，没想到真如书中描述得这么刺激。
    看着早千代哀求的表情，我眨了眨眼睛，用极其辜的表情回应着，她郁闷到差点吐血，但是还是诺诺连声地回应着御千代的训斥。
    我感受着怀中少女富有青春气息的柔软的身体，双手慢慢扶上了她的腰肢。
    这具普通高中生的憧憬异性的身体，因为女孩子青春的气息而开始蠢蠢欲动，那男性象征的器官慢慢地充血，非常有活力地站了起来――顶在了双腿分开，趴在我身上的早千代的，敏感的中心处。
    虽然隔了好几层布料，但我还是能够感受到微微陷入的，非常柔软的触感。[
    我的腰部轻轻地动起来，虽然之前从来没有做过，但是相应的经验和技巧已经在脑海中演过千百遍，以“说不定哪天就用上了”这种悲壮的理由钻研了这种技巧数年之久的我，终于迎来了人生的第一次荷枪实――虽然不是正正经经来一发的那种。
    但是疑是一场质的飞跃就是了。
    早千代想要挣扎，但是我的手牢牢地压制了住了她，双手在她背部大片的区域内不断游走，从肩头到腋下，攻击着敏感的柔弱区域，好几次从她因胸部的挤压而溢向两侧的温软的软肉上掠过，每一次的骚动都能换来少女的一阵颤动，这种颤动反映到下身的摩擦点上，就是难以言喻的震颤和愉悦这种快感，是生理和心理的双重洗礼，是论自撸还是脑电波模拟都法得到的快感。
    我的动作幅度越来越大，不断积蓄的快乐持续逼近蜕变的峰值，而早千代的身体也已经火热得吓人，左右已经悄声息地扶住了我的肩头，但是就算如此，她拿住步话机的右手依然有力，回应御千代教导的回答也沉稳平缓，女人是天生的优秀演员，这话果然不假。
    最后，酣畅淋漓的结束了。
    我在即将爆发的一瞬间抱住了早千代，迅速地翻过身来，压在了她的身上，双手握住了少女丰满的胸部，咬住了她白嫩的脖颈，下身的器具顶住了幽谷，噗噗噗开始发射起来，与其同时，早千代似乎也在我休止的攻击下达到了喷发的界点，但是她不能出声，她忍住了，她仰着头，深深地吸着气，整个身体从小巧的玉足到笔挺的腰肢，完成了一个完美的弧形。
    然后重重落下，吐出了轻柔但悠长的呼吸，整个人迅速地瘫软下来。
    御千代听不到她的回应，疑惑道：“树袋猴！睡着了吗你这个家伙！”
    我接过了通话机，沉稳道：“不，她羞愧地流下了感动的液体。”
 
第十五章 事后一根烟……不，事后反思
    ps1：你们都暴露了啊喂，在书评区嚎叫的丧失们，没想到我忍辱负重写出了这样一篇诱饵，你们一个个都跳出来咬钩了，哈哈哈哈，所遁形了吧！我已经都记录在册了（冷笑）。
    ps2：好吧，这一章是星期天的……晚上大概还有一章。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    怎么说呢，事后感觉有些小伤感，宛如一缕低语的清风拂过心田。
    咳咳……这种文青式的说法挺不适合我的，但是对于大多数情窦初开的高中生来讲，第一次与异性情不自禁地亲密接触后，哪怕隔着几层布料进行地喷射，哪怕只是浅尝辄止的擦枪走火，哪怕只是稍微默默，哪怕连接吻都没有做，但是……[
    我依然有些淡淡的伤感和自责。
    这很正常，这是一场冲突，一场“老子就是要干”的生物本能和“h是不对的”的道德观念之间的激烈冲突，是灵与肉最直接的拷问，我果然是个普通高中生，所以也逃脱不得。
    真是太混账了。
    真是太不应该了。
    真是太不知羞耻了。
    真是太没有自制力了。
    真是……太爽了。
    我了眼镜，沉默地盯着自己的胯下，经过充分的充能与调试之后，阳电子炮果然展现出了与众不同的威力和流量，我比较高兴的是，自己果然是个有着良好绅士本能和充满性・欲的普通高中生，并不会因为思维太过理性而变成了性冷淡，但比较不好的是，发射完毕的阳电子炮处于冷却的状态，软化了下来，喷射的余韵仍然残存体内，同样残存的，是糊在我内裤上的渐渐冰凉的液体，黏黏的，湿湿的，真是造孽啊。
    早千代，你的身体刚刚杀死了亿万生灵啊。
    不过鉴于你已经流下了悔恨的液体，我也就大慈大悲地原谅你了。
    ……事情是这样的，我之所以能够在这里胡思乱想而不是去清洗一下身体，换件干净的衣服，原因就是完事之后，早千代一把把我开，连滚带爬地冲进了浴室。
    我想进去帮她调调水温，却被死死地挡在了门外，意思差不多就是“大哥你要是进来了我就死给你看”云云，我虽然刚才因为太过好奇而来了一发丧心病狂地隔山打牛，但是冷静下来的话，有些事情还是可以想明白的。哪怕早千代足以称得上是我的妹妹，哪怕跟御千代开玩笑似地把她塞给了我，但是我也是明白的，论从书本上得到的知识还是世俗的常识都可以告诉我，貌似刚刚做了一件非常严重的事情，而早千代仅仅是冲进了浴室而不是哭闹或者大打出手，好像我应该非常感谢她的大度。
    ……不过电话ply和隔山打牛真的很爽啊。
    不对，这种做法是错误的，是有损兄长威严的，是应该进行自我检讨的。
    到底哪里出了问题呢？我好奇地盯着自己的手，就是这两只罪恶的魔爪，一把将早千代搂住，先摸了屁股，又摸了腰，然后摸胸部……怪手咯？不，不是手的错误，手也是被神经系统控制的，而控制神经系统做出反应的……没错，是突然出现的绅士之魂。
    果然都是绅士的错，爽了不赏的绅士都该吊起来鸡鸡，居然差点让我犯下大错。
    嗯，就这么下定结论了，在与御千代通话的时候，我压制了十六年的心魔突然爆发，险些让我酿下啪啪妹妹的大错，幸亏我自控力惊人，在紧要的关头下忍辱负重，强行压制了魔心随行的淫・性，但是没办法啊，我只是个普通的高中生，虽然明白h是不对的，但法战胜强大的绅士之魂，万般奈之下，只要通过电话ply和隔山打牛等方式将性力强行放出，为此元气大伤，但是让人欣慰的是，早千代的贞洁暂时保住了。
    可惜……不，可喜可贺，可喜可贺。
    所以我觉得早千代应该感谢我的不破之恩，不过考虑到女孩子家的面子问题，再加上这件事情终究有些理亏，所以我们各退一步，互不追究了。[
    嗯，就这么说定了吧，人不向前看是不行的，我们现在最重要的应该是展望未来，更加严峻的问题摆在了我的面前。现在的话，各种情况表明，我因为早千代的刺激和某些奇怪属性的觉醒，已经处于欲求不满的初级阶段，按照今天的情况来看，被暂时压制的性・欲之魂随时可能卷土重来，今天发生的事情倒也罢了，要是在上学期间突然发作，那我岂不是要化身色・欲・魔人，在校园四处啪啪啪，进而向“让全校女生都怀孕”的成就迈进？
    咦，貌似这种展开没什么不好的……
    不对……我捂住了脑袋，有些奈地甩了甩头，貌似从早千代从天而降……不，似乎从高一那次时空旅行之后，我脑内乱七八糟的想法就越来越多了，甚至有时候，“我只想交个女朋友”这个念头都会突然被“开后宫似乎很不错”的想法所取代，天可怜见，我的要求真的不高，哪敢有开后宫这种可怕的想法呢？
    不管怎么说，这种不正之风一定要被遏制。因欲求不满而造成的性欲之魂的蠢蠢欲动，最有效的方法就是究其本源，梳理欲壑，将积压已久的欲望导出这样的话，需要一个耐艹的器具……呸，是活泼的伴侣，可是我要是能找到女朋友，还用变态到朝妹妹出手吗？
    果然，思来想去，只要倒早千代，一切就都迎刃而解了。
    ……我都法忍受吐槽自己的冲动了啊喂，我闭上眼睛，法用语言形容自己的心情。
    果然法这么敷衍过去啊，做了这种事情要不要搭乘时光机到半小时之前阻止这一切呢？果然啊，还是不知道应该怎么面对早千代呢。
    已经法用往常一贯的风格来处理了，这次不一样。我做事虽然不如御千代那般霸道果决，但也不会差到哪里去，之前从来就没有将男人和女人分开对待，对于女孩子的话，该打就打，该骂就骂，该拯救就拯救，该视就视，敢踏碎她可笑的坚持和可悲的念头就果断动手，因为龙神诚永远都是正确的，我对她所做的，可以让她得到最大限度的幸福。
    但是这次不一样……这种事情对于任何一个女孩子而言，都是相当失礼的行为，这种事情足以在对方的生命中留下不可磨灭的印记，以至于日后的恋爱中，她都法忘怀那一次回忆，这过分的事件足以让一份美丽的爱情变得不完美……我不知道如何去谈一场恋爱，也不愿意让别人的恋爱陷入不完美……虽然当她们真的恋爱时，我大概会用火焰喷射器让狗男女两人的人生变得不大完整就是了。
    怎么办呢？直接跟早千代说，两人交往吗？
    也不知道她愿不愿意呢……我下意识地打开了手机，翻开了通讯记录。
    那就问问她们吧，问问一些跟早千代同样奇妙的少女们，究竟会怎么选择。
    手机用户请到m阅读。
 
第十六章 爱尔奎特
    早千代的属性是巨・乳、百合、非常能打，非人类范畴，智商偏低，情商好像也不高。
    我在脑海中大概罗列了一下早千代的形象说明，然后分类汇总，找出了属性相近的存在，望着手机上筛选出的相应的通讯列表，我眯起了眼睛。
    第一个人选是爱尔奎特，真祖姬君，朱月名义上的女儿。我跟她接触应该是几年前的事情了，至于临时起意决定在地月危机中算计朱月，也是跟她相处了一段时间后，经过诸多考量和算计后得到的最佳的结果。地月危机之战后，朱月在地球强者的围攻下陨落，曾经遍布欧洲威名显赫的吸血种近乎灭绝，作为我在地月危机中担任重要职责的报酬，元气大伤的残存的吸血种氏族被允许以附庸的形势向我效忠，以换取我的庇护和人类的饶恕，而我也要担负起管束的责任――作为真祖的公主，爱尔奎特是被单独要求“托管”的特殊存在。
    不过现在的爱尔奎特已经不特殊了，因为沉睡在她的意识海中的朱月，已经被我剥离了出来，读取完记忆后做成了一个人工智能――朱月这一手虽然隐秘且保险，但是他引以为豪的灵魂力量，在虫群心灵部队前仆后继地自杀式轰击下依然饮恨收场――不管怎么说，能亲手泯灭一个星球代行者的一切，也确实是非常令人愉悦的体验吧。
    （笔者按：有关地月危机的详细情况，请阅读本书“黑历史用意”分卷中的“地月危机，龙神诚的初演”一章，于此不作赘述）[
    现在的话，残存的吸血种家族们将质子和精英送入了天祈，有一部分却仍然选择留在了故地，也因为这个原因，爱尔奎特也留在了黑森林的千年城中，约束着欧洲的血脉力量――分开的那天她说了很多莫名奇妙的话，还告诉我说，如果需要她的时候，就去千年城找她。
    ……我需要你的时候一个电话把你叫来就是了啊。
    我拿着手机，耸了耸肩，睡了一千多年的老妖婆有些脱离时代，似乎也是正常的。
    “喂喂！是哪位喵！请问找谁喵？这里是青春可爱贤淑端庄魅力限闺！中！待！嫁！的超宇宙级美少女爱尔奎特・布伦史塔德喵！请问先生是怎么知道这个号码喵？有预谋的犯罪喵？诈骗喵？性骚扰喵？”电话在一秒钟后就宣告接通，迎接我的是连珠炮般的喵喵音。
    ……你这个超高校级的恶意卖萌天然呆。
    我叹了口气，将手指放在了挂机键上，一秒钟之后，扬声器响起了少女略微慌张的叫喊：“等……等下啦！不要扣电话！真是的，一直这么不解风情下去的话会让人很困扰的！”
    “我不觉得化成喵星人是什么风情的事情。”我了眼镜，冷声道。
    “切……”爱尔奎特失望的叹息声响起，但在下一刻，她又恢复了精神，“那么，诚有什么事情呢？想我了吗？我这里一切都好得很！诚生活得怎么样呢？每天都有好好吃饭吗？眼镜君被得坏掉了吗？又欺负了多少人？有没有需要强大的白姬小姐帮忙的事情呢？”
    不知为何，我突然可以想象到此刻千年城中的场景――穿着华丽的公主裙的爱尔奎特毫形象可言地趴在做工精致的大床上，翘着光滑的小腿，满脸笑容地对着一台手机喋喋不休，如果她长着尾巴的话，此刻应该在兴奋地摇动着吧……
    真是个怕寂寞的家伙，可惜她唯一的姐姐爱尔特璐琪与她关系不是太好，甚至是碰面就打，否则可以把黑姬抓到千年城跟她做个伴――老实说我对爱尔特璐琪的那头宠物狗觊觎很久了，解剖它所带来的好处暂且不提，虫族要是能从灵长类杀手身上攫取到一丝好处，那也是飞来的横财了吧……至于白骑士和黑骑士等宁肯追随爱尔特璐琪一起亡命天涯也不肯接受我的庇护的蠢材，死了就死了。
    我盘算着要不要找个好日子去把以黑姬为首的刺头势力给碾掉，然后将那个杂种小屁孩当作礼物捆到爱尔奎特面前让她高兴几天，爱尔奎特困惑的声音响起：“诚？”
    ……又走神了啊，我握了握拳头，打消了心中乱七八糟的想法，现在的话，还是正事要紧：“爱尔奎特，这次打电话给你，是想找你做一下咨询。”
    “咦，竟然有我知道而诚不知道的事情！是什么！”她的声音瞬间兴奋起来，却像是突然想到了什么一样，用戏谑又复杂的语调笑道，“难道要问我什么是爱情吗？”
    “……”我眼中杀气毕露，她不说也就罢了，这一提就让我想起了高一时的学园祭，那时因为某些原因，我不得不在校园里四处找人询问爱情是什么，久而久之这件事情竟然传成了奇怪的谣言，说是龙神大魔王在校园里四处求欢，光明正大地进行性骚扰……与此同时，不知道是哪个大胆的臭腐女在我离开天祈期间大量兜售主角为我的bl本子……
    “听着，今天的话题敢说出去，就让你在千年城再睡上两千年。”我阴森森地恐吓道。
    她沉默了一下，随即用充满惊恐的声音大声回答道：“是……是！明白了！”
    我沉吟了片刻，选用最为隐晦的话语：“那，是这样的，爱尔奎特，有一个女孩子，她虽然有点笨，还有些天真，有时候会干一些蠢事，甚至跟我有某种程度上的联系，但我知道，她应该是个好姑娘。她很强，但是因为太笨，肯定需要人来照顾，但我不知道我该不该开口，毕竟我对她做过很过分的事情，你说我……”
    我还没说完，耳边就传来一阵让人毛骨悚然的低笑。
    “嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”[
    “怎么了？”我奇怪道。
    “没！没什么！啊哈哈哈哈哈哈哈，诚这可不像你啊，做事就应该果断，你居然拖了这么久！”爱尔奎特的笑声非常响亮，似乎……心情很好？
    “不……什么叫拖了这么久，明明是这几天……”
    “啊哈哈哈哈哈，人家不是跟你说过吗，需要我的时候就来千年城亲口对人家说，在电话里说这些干什么，人类不是有种东西叫浪漫吗！哎呀，我怎么就说出这些奇怪的话来了！”
    ……你也知道你说的话很奇怪啊！这种事情亲口对你说干什么啊！
    “不过诚你的担心完全是没必要的因为我现在超开心啊什么话都不用说了想明白你就过来吧不过要做好心理准备因为我不想仅仅幸福几十年哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    通话在此时戛然而止。
    我放下手机，愕然。
    ……她是不是误会了什么？
    手机用户请到m阅读。
 
第十七章 时崎狂三
    ps1：嗯，火把节，还是中国的好。今天第一更，晚上或许有第二更……
    ps2：明天没更新了，因为我……要回家了啊。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我想这是一个糟糕的开始，可能是我的措辞有些不对，让爱尔奎特产生了某种误会……但是是什么误会呢？我又想不明白。看来凡人的智慧就是凡人的智慧，即使是吸血种中血脉最为尊贵的真祖姬君，本质上还是一个思考回路有缺陷的可悲物种。
    ……连人话都听不明白了，真可怜啊，爱尔奎特。[
    我摇了摇头，将目光转移到第二个备选名单中，挑选的根据非常明确，除了跟早千代相性相近之外，还要考虑到对方有没有可能大嘴巴把这件事情说出去――根据这种情况，某些跟我有着上下级从属关系或者被统治身份的少女非常合适，嗯，还有一点非常重要，那就是这些“少女”最好是年代比较久远的老处・女，不会为别人的恋爱而大动肝火的那种。
    ――嗯，这么长时间没嫁出去，多半是没有嫁人的意识，或者是已经认命了吧。
    我按下了拨打的按钮，下一个目标是来自异界的来客，名为时崎狂三的精灵。
    这位可以操纵时间的少女以前是个丧心病狂的杀人魔，在半年多前的学园祭期间被我用爱与正义感化了，在世界重合之后，新到来的精灵住客们有些进入了天祈，有些环游了世界，而时崎狂三虽然拒绝了我的招揽，却也找到了活着的理由，我不知道她是不是在偿还过往的罪孽，不过她现在开了个钟表店，似乎活得很自在。
    至少华裙短枪金表为瞳的狂气之影，已经好久没有出现过了。
    时崎狂三接电话的速度跟爱尔奎特有一拼，不过比起天然活泼的爱尔奎特，时崎狂三平常要更为沉稳一点：“喂，在淑女洗澡的时候打电话过来，可是性骚扰的哦……”
    ……现在是夏天啊，春天早就过了，你们这些不知岁月的万年老处女。
    “诚君……是不是在想什么极其失礼的事情呢？”她的声音依旧略显沙哑却充满诱惑，不过比起半年前来要开朗了很多，扬声器传来了哗哗的水声，以及她的轻笑，“这次找人家有什么事情？先说好哦，如果是要把人家改造成刀锋女皇的话，人家可不会同意哦。”
    这个不知好歹的家伙，我大虫族的生物科技太阳系第一，真把你改造了，你就偷着乐吧。
    ――虽然在半年前的那次战斗中，时崎狂三得到了脑虫们的初步认可，但是对于这种改造工程，我是不大舒服的，况且这一次找时崎狂三是为了人生咨询，而非玩虫群之心……
    不过爱尔奎特的前车之鉴摆在那里，我当然要更加慎重地考虑用词问题。
    “今天是想问你几个问题，当然，这次谈话你要保密，否则就把你改造成脑虫。”开场之前，我例行阴森森地恐吓道，“或者把你的精灵小伙伴们全部改造成脑虫。”
    “嗯，明白了。”可惜，时崎狂三比爱尔奎特要沉稳许多，至少没有大惊失色，也没有慌慌张张，而是用奇怪的笑意简单地答应了下来，“那诚君想要问什么呢？”
    我在脑海中迅速构思出了谈话细节，问出了第一个问题：“那，时崎狂三，如果有一个人在你打电话时趁机进行了性骚扰，不仅摸了一遍，还隔着衣服噗噗噗了一炮，你会……”
    “杀了他，剁碎了喂狗，将他的灵魂沉到时间之河的底部。”她回答得干脆利落，言语之间沉静却杀气毕露，看来这货的爪牙还足够锋利啊喂！
    ……虽然有些不舒服，但是总感觉这是个法反驳的答案。
    我摇了摇头，再次给这个问题加上一些前提条件：“刚才的问题建立在你们素不相识的条件上。但如果这个男人是你的熟人呢？”
    “剁碎时我会剁得更加均匀一点。”她毫不犹豫地回答道。
    喂喂，这算是优待吗？一点都看不出这是对朋友的优待吧！这明明是对负责吃肉馅的狗的优待吧！我在心里大声地吐槽道，再次加上了前提的条件：“好吧，这个男人不仅是你的熟人，还是跟你关系非常非常深的熟人，你们一起经历过这个世界上最奇妙的事情……”[
    没错啊，我和早千代可不是普普通通的朋友关系，她是我弟弟的同素异形体，另一个世界的女性版龙神键，我们之间的关系应该算是非常亲密吧，而且同一个人的平行空间型置换什么的，应该是这个实际上最为奇妙的事情吧……
    ――虽然跟时崎狂三解释到这个份上，不过我也渐渐开始不抱希望了，毕竟时崎狂三之前是杀人如麻的精灵，如今虽然有所收敛，但是骨子里的高傲和冷漠应该依然存在，只要是冒犯了她的人，不管关系有多么亲密，肯定是要杀掉吧。
    不过出乎意料的是，听到了这个条件，时崎狂三居然没有再喊打喊杀。
    她的呼吸甚至稍微急促了起来，沉默了几十秒之后，她才再次说话，不过不知为何，声音中居然有了些颤抖：“那……那个，诚君，你问这个问题干什么？”
    “没什么，只是想知道类似的反应罢了。”我半真半假地回答道，“我想研究一下类似的问题，就是如果一个女孩子被以上条件的男人做了那种很糟糕的事情之后，有没有可能答应对方的求爱甚至求婚……”
    扬声器传来了一阵哗啦啦的水声，随即，时崎狂三越发颤抖的声音响了起来：“这这这这这这也太直白了！哼，想不到诚君居然是这种轻浮的男人！你……你现在怎么做事瞻前顾后的了，你想要做什么，难道我挡得住你不成？我现在住在哪里你应该知道吧！一定要说些什么重要的事情的话，当面来找我吧，我又不会拒绝，还要用这种方式吗……”
    她以极快的速度说完了以上的话，就飞快地挂断了电话。
    ……她好像也误会了什么，好奇怪，现在的女人都听不懂人话吗？
    手机用户请到m阅读。
 
第十八章 川神百代
    ps1：第二更到了……嗯，献给所有在火把节空流泪的朋友们。
    ps2：因为明天要坐一天的火车，所以没更新了，这一章算是明天的。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    挫败的滋味。
    好像我天生对恋爱两字不感冒一样，不仅找不到女朋友，还找不到其中的原因，甚至是研究感情问题时，经常会莫名其妙地碰壁。学园祭那次满校园问人爱情是什么，结果被一群打了鸡血的女人围追堵截，不知道这次又要碰到什么好事。[
    ……还有，这些年也曾经询问过成对的情侣所谓恋爱的感觉，已经成婚的老夫老妻看着我暧昧地笑，还一个劲摇头，年轻的情侣看着我瑟瑟发抖，就像见到了fff团似的。
    ――大家请相信我，这些年fff团发展迅速，而且没有被风纪方面太过为难，社团发展也一路绿灯，甚至拿到了一些神奇的工具，这绝对绝对不是我有意照料。
    ――这是必然的事实，龙神诚是一个体面而善解人意的高中生，没法谈恋爱是自己的问题，有问题就要努力解决，绝对不会迁怒到他人身上的，真的。
    好了，现在来分析一下这两次挫败，嗯……爱尔奎特是天然呆，时崎狂三是神经病，听不懂人话是正常的，早千代既然有母猩猩属性，那么就找另一个母猩猩谈谈吧。
    我将列表下拉，找到了川神百代的号码。现在晚上八点多，这个武痴也许又在锻炼武技，正是骚扰她的好时候――抱着这样的念头，电话接通了。
    “姐……姐姐大人，要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”一声销魂的低吟声猛然拔高，真可谓余音绕梁三日不绝，用膝盖想也能明白，电话那头到底发生了什么……老实说听到这种声音我真的想到了好多，那位刚刚抵达极限的女孩子此刻的身姿，大概跟几十分钟前的早千代类似吧……然后我觉得有点悲伤，为什么母猩猩都可以搞百合，我依然单身呢。
    “哟，诚啊。”一声舒服的叹息之后，川神百代的声音幽幽响起。
    “你想抽根事后烟吗？”我冷冷道，“没关系，我可以等。”
    “没，我没什么吸烟的习惯。”她爽朗一笑，得意洋洋，“我跟你讲，这孩子的身体非常棒，又敏感又滑腻，尤其是这两粒鲜嫩欲滴的红樱桃，真是美味非凡……”
    ――她的话音刚落，扬声器里响起了滋滋的吮・吸声，还有少女若有若的娇・吟。
    ……这个浪费资源的母猩猩。
    我眼中杀气毕露，冷冷道：“你家已经被卫星炮锁定了。”
    “喂喂，别乱来啊。”她有些慌张，随即嘟囔道，“我夜生活丰富一点，这你也要生气？反正我是个没人要的老女人，又是个肌肉发达头脑简单的母猩猩……”
    “少废话。”我打断了她的自怨自艾，“我问你几件事情，你让身边的人滚蛋。”
    “诶？有什么事情要跟姐姐我单独说呢？”她好奇道，随即低笑道，“亲爱的，我先出去一下，谁让打电话的是一位任性的家伙呢，乖乖在这里等我哦，回来后我还要做三次……”
    ……快爆炸吧你这个臭百合。
    “长话短说哦，阳台的风很冷的……顺便说一下，我现在只披着一张床单，你要偷窥一下吗？”川神百代很随意地调笑道，“毕竟很久没有一起洗澡了，很想念姐姐的身体吧。”
    “当然很久了，八年的时间，腹肌都长出来了吧。”我淡淡道，“来找你做下人生咨询。”
    “咦，做人生咨询的话，难道不应该在半夜撬开我的房门，坐在我的身上，用吻将我叫醒，然后带到你的房间，让我玩弟控游戏吗？”她装出一副惊奇的模样。[
    “不，我只会使用爱的铁拳叫醒你。”我冷静地吐槽，“总之，今晚的话题不要传出去，要是在外面听到了一点风声，你这辈子不用想睡女人了。”
    “喂！这可是我人生少有的乐趣之一啊喂！”她大声抗议道。
    “想要继续搞女人，就管好自己的嘴巴。”我思索了一下，决定这次长话短说，直接开门见山，“我想问问你……有一个女人，她是个可救药的百合，看起来也很蠢，除了能打一点、身材好一点之外似乎没有什么值得称道的优点了，但是我居然觉得她还不错，我想可不可以试着跟她交往一下，你觉得如何呢？”
    确实如此了，早千代虽然是个愚蠢的百合，但我并不讨厌她，而且她似乎对我也没有太大的抗拒，所以……
    电话那边陷入了沉默，长达三分钟。
    我也在静静地等待，并思索着应付的对策。
    如果川神百代开始猖狂地大笑，并想要嘲笑我，我当场就炸了她的房子吧，而且说到做到，这辈子她休想再搞女人了。
    她缓缓地叹了口气：“这样啊……诚，你这么说，我感到很高兴，但是……”
    但是什么？敢说老子谈不成恋爱，我直接就去跟你丫拼了。
    “抱歉啊……诚，不过放心，我一直都把你当成是已经长大的男人。”
    我靠，你这混蛋还真敢这么说啊……咦？
    她的声音很低沉：“被攻陷其实也不是什么坏事……但是交往什么的，果然还是一直做姐弟比较好吧，你的心意我已经收到了，以后依然做最好的朋友吧……嗯，就这样，我先挂电话了，做了这么久，应该去洗个澡了……”
    ……喂喂，你在自顾自地说什么莫名奇妙的话啊，我只是想问问同为具有母猩猩属性的你对这种事情怎么看而已，难道是我的表达能力有问题吗？为什么大家都不明白我在说什么啊喂！还有听川神猩猩兽这么说，为什么有一种淡淡的哀伤啊……
    我听着嘟嘟传来的忙音，愣了良久，心中不知怎么就升起一道名邪火，就像明火执仗地冲到商业街那里，将所有的情侣都烧掉……不擅长谈恋爱也就罢了，为什么连学习的机会都没有，甚至连做个人生咨询也会导向莫名其妙的情节啊！
    ……果然，现实是最烂的glgme，烂到没边了。
 
第十九章 龙神会长＠提不起劲
    ps1：啊……最近的书评区有些不和谐啊……（怒跪）
    ps2：怎么说呢，因为喜欢这本书所以才会提意见，不过我依然很力啊，大家的意见说得很中肯，也许这本书真的后继力了吗（趴）……总之好累啊，难道真要结尾了吗，不过四十万字对于同人来说，应该是可以接受的完整了吧……
    ps3：好吧好吧，我来稍微说说我的计划吧。在我的预想之中，写完这一卷后再写一卷，正传就可以结束了……预计九月份就会开新书，之前的存稿应该可以支撑到正传结束，给所有支持这本书的朋友一个有始有终的交代。接下来呢……咳咳，其实一本书除了前传和正传外，还可以有外传、后传、番外、篇外篇、姊妹篇、后日谈、十日谈、里番……什么什么的。所以理论来讲，这个奇妙的世界中所发生的故事应该永远都说不完，我可以随时回来讲一些脑洞大开的节操故事……但也许不会像现在这样高频率更新了吧。
    ps4：嗯，所以我们提前讲明白吧……可以将虚飘渺的节操用一个约定的形势固定下来，交换是人类的奇迹之一，那么就来交换一下吧，通过对新书的支持或者对这本书的打赏之类，都可以交换到正传结束后的其他更新，只要大家还觉得故事依然有趣，那我不妨一直写下去。觉得这种举动太过铜臭或者低俗的朋友就退散吧，我的情况决定了我只能去做一个低俗的人，毕竟大家想要看书，我也有自己要做的事情不是？
    ps5：嗯，说这些先给大家一个心理准备，详细情况日后再谈……[
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    一夜安静话，第二天，顶着两个黑眼圈的早千代怯生生地望着我，生怕我把她吞了。
    这家伙，不会一晚上躲在浴室里没出来吧。
    不过我现在已经没有骚扰她的想法了，其实吧，也没必要纠结恋爱之类的事情了，反正我就是个不懂人类感情的家伙，以前单身，现在单身，以后，也继续节操地单身下去吧。
    没错，这就是我思考了一晚上后的决定，渴望恋爱只不过是想要做人类的借口，既然我现在还没打算不做人，就不要再纠结这个问题了。爱情是什么，我终究法理解，从这个方向而言，就算是昨晚的告白成功了，我依然也不知道爱情的滋味。
    “昨晚的事情，我很抱歉，以后不会发生这种事情了。”餐桌上，我吃完了盘中的面包和煎蛋，擦了擦手，轻声道，“一个月之内我会找到把你送回去的方法，这一个月之内你是自由的，可以留在这里，也可以看看外面的世界，不会有任何麻烦。”
    她惊讶地看过来，眼中又惊又惧，看来是觉得这是另外一个可怕的陷阱。
    我将一个钱包递了过去：“拿去买几件衣服，然后当作零用钱吧，如果决定出去旅行的话，就跟我说一声，我会给你足够的旅费的。”
    我尽可能让自己的声音显得淡漠，而她也渐渐察觉到了这种淡漠，早千代猛然抬头，我用毫不在意地展现着冷淡而沉静的眼神，这才是所有人需要的龙神诚吧，冷静理智，能够用最有效的方式处理好一切，虽然不懂得人类的感情，但正因为如此，才显得可靠。
    所以人类信任机器多过同类，因为机器只会因故障而出错。
    龙神诚永远不会出错。
    她吃惊地望着我：“大哥……你怎么了？”
    我漠然地摇头：“只是昨晚在人生的道路上遇到了死胡同。”
    将餐盘收拾起来，放入了碗槽中，我提起了书包，了眼镜，折射出冰冷的光线：“然后，把墙打碎了。”
    在早千代不知说些什么好的目送下，我开门离去，任由背后的大门挡住了她的视线。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    也不知道是心理的原因，还是别的什么，一路上，我总觉得大家的眼神很古怪，看了看手机屏幕的镜面反射，仪表没有任何问题，表情也一如既往的冷漠，眼镜，嗯，必杀死光也依然雪亮，试试威力……嗯，眼前的几个家伙都被吓跑了。
    完全正常嘛，这些家伙，看什么看。
    直到坐在办公桌前，身边的黑桐魔镜才沉吟着问起：“会长……发生什么事情了？”[
    “怎么了？”我快速翻阅着黑桐干也交上来的报告，快速地进行各种批复，随口问道。
    “你的样子……好像不太对劲，而且今天早晨的话好少。”他苦笑着指了指我，“……怎么说呢，感觉会长您今天很没精神，好像遇到了什么挫败一样。”
    我心中一动，冷冷道：“挫败？这个世界有能够挫败我的人吗？”
    他看着我，似乎在声地叹息，到最后只是摇了摇头，笑道：“当然，会长您一直都是最好的，也只有您能够将这个学园的所有人都幸福，所以，您也一定要幸福啊。”
    我对他这没头没脑的话不置可否，所谓幸福，我一直都在幸福着吧。
    经过简单的交流之后，我和黑桐干也离开了学生会办公室，这次例行的交谈简短而高效，没有多余的废话，没有聊的玩笑，短小精悍，却像是缺少了一点什么。
    而这种缺憾同样延伸到了教室，今天的2年班似乎没有了往日的热闹，古怪的气氛盘踞在教室的上空，大家即使在谈笑，都是心神不宁的样子，我皱了皱眉头，环视着整个教室，与我目光相对的人都慌张地移开了视线。
    真是让人不爽的氛围啊……
    “发生什么事情了？”水濑流南了眼镜，“一副没精打采的样子。”
    她是少数几个会直接发问的家伙吧……我了眼镜：“没什么。”
    “撒谎。”她注视着我的眼睛，很坚定地吐出了这样的决断。
    “……”我扫了她一眼，然后回转了目光，不再去看她，表达了不屑争辩的意图。
    没想到她将桌子一，连人带桌靠了过来：“没带课本，拼个桌。”
    我冷冷地望着她桌子上的化学课本：“这是小学生读本吗？”
    “不，是初中生读本。”她面不改色地将课本收入了桌腹中，“我没带课本。”
    我将手中的课本递给她：“送你了。”
    “谢谢。”她接过课本，冷静地铺在了两个并在一起的课本的中间，“借你一起看。”
    我皱起了眉头：“想说什么你就直说吧。”
    “跟我讲讲你昨晚发生了什么，又遇到了什么烦心事。”她毫不客气，狮子大张口。
    我冷笑道：“跟你讲讲让我不开心的事情，让你开心开心吗？”
    迎着我冰冷的目光，她居然没有被吓退，还扑哧一声笑了出来正如我很少微笑一样，水濑流南微笑得次数也少得近乎没有，但是刚刚她确乎笑了出来。
    她的脸上因微笑而泛起了淡淡的粉红色，歪这头：“没想到你也有闹别扭的时候，说吧，是哪位不开眼的混蛋恶了龙神大爷？还让你只能坐在这里生闷气？”[
    “你的话太多了，想被灭口吗？”我扫她一眼，杀气凛然，但她却怡然不惧。
    周围的声音渐渐变得嘈嘈切切起来，似乎大家都在细细的低语，而且都在往这里乱瞄，我了眼镜，用杀气吓退了这些家伙：“看什么看！”
    水濑又笑了起来：“真是孩子气。”
    “你太放肆了。”我捏了捏拳头，“想要被挂在旗杆上吗？”
    “如果把我挂在旗杆上会让你从沮丧的心情中回复，重新变成那个恶劣的龙神诚，那就请便。”水濑流南摊了摊手，“所以，不管遇到了什么事情，请尽快打起精神来吧。”
    手机用户请到m阅读。
 
第二十章 吃饭大作战
    时至中午，我才突然发现，由于昨晚饿极了的早千代将晚餐吃了个底朝天的原因，我并未准备今天中午吃的便当，而今天家里又处于一个很微妙的氛围内，微妙到我几乎是以夺门而逃的方式离开了家……所以两手空空来了学校。
    要去餐厅用餐，或者排队购买炒面面包吗？我从走廊的户向外张望，刚刚放课不久，没有携带便当的学生们如脱肛野狗般从教学楼直奔餐饮区，大路尘土飞扬，偶尔还闪过d解和查克拉外放的光芒，从间谍卫星所进行的实时监控图像来看，餐饮区此刻正面临着绝对的两极分化，诸如刘师傅的小当家餐馆和奎托斯的校内售卖部之类的地方热闹非凡，当然，前者是因为那个中国人的手艺好棒好棒的，后者的话，上门的顾客大多是被斯巴达人那凶狠的目光裹挟而来的吧……不过裹挟归裹挟，也是因为这很有人气，中午的古河面包店为什么门堪罗雀，就是一个值得思考的问题了……
    我望着古河面包店前那个孤零零的身影，心中有些发寒，打消了去买点面包的打算。虽然我每周都从古河叔叔那里秘密购入了大量早苗面包用以研制生化武器和对虫族进行毒抗训练，但这并不代表我会将那玩意当成食物……就算在游戏里，武器道具和食物也是截然不同的两个分类吧喂！
    ――老老实实去买饭，太没有效率了，太没有档次了，太花钱了。
    我了眼镜，找准了方向，向二楼走去，随手取出了手机，拨通了坂田银八老师的电话，手机那边随即想起了天然卷半死不活的哼哼声：“诚同学，听说你今天心情不好？”[
    ……为什么连这种人都知道这个消息了。
    “……心理活动就不要说出来！什么叫我这种人啊！”懒洋洋的声音顿时变成了活力十足的吐槽声，我视了他的咆哮，淡淡道：“坂田老师，还记得
    只不过是对必然发生的事情的认命吧。
    思考被突然响起的敲门声所打断。
    手机用户请到m阅读。
 
第二十一章 早千代的便当大作战
    难道有苦主上门了？我皱了皱眉头，随手将从阿尔托莉雅那里讹来的一串肉肠扔进了锅里，这个变形锅带有烹调的程式，从锅中浮现的两个钢爪变换成汤勺的形状，不断地搅动着热汤，完全可以自动烹调出足够美味的美食。
    嗯，再称赞一次，我的野外生存能力和厨艺真是碉堡了。
    没遇到伊吹萃香真是比较让人失望……在这种季节中，数这个萝莉瓜农的西瓜最好吃，要不是距离太远，真想去借一个尝尝――这样思考着，我了眼镜，用镜片发射出了一道控制光波，接收到信号的大门应声而开：“请进。”
    看到怯生生探进头来的人之后，我微微皱了皱眉头。
    我考虑到任何可能会发生的事情，敲门的人也许是被我掠食后饿着肚子来蹭饭的可怜货色，也可能是气急败坏冲进来找虐的比如说坂田银八和坂田银八以及坂田银八这类的逗逼老师，当然，也极有可能是川神百代……最后这种情况，疑是我最不想面对的。[
    但是探进头来的，并不是一脸可奈何的笑容的夏娜等挑食狂，也不是一脸苦逼相的天然卷废柴教师，更不是一脸神秘莫测笑容的川神母猩猩。
    ――而是另一头母猩猩，外号是树袋猴，名字叫川神早千代，平行世界的女版猩猩键。
    我望了她一眼，随即将目光放回了面前的汤锅，淡淡道：“来做什么？”
    “那个……”她溜一声钻了进来，随手将门带上，小碎步蹭了过来，“大哥你不是说可以随便走动了吗？突然发现您好像没准备便当，所以好好地制作了一下……”
    她突然发现了我面前的汤锅，望着一锅色泽鲜亮的汤汁，她耸了一下鼻子，然后脸色就变得有些讪讪，慢慢将手中的食盒往身后放：“啊哈哈……大哥果然是大哥，论如何都是有办法的，既然有这么好吃的饭菜了，那么我的就……”
    “放下吧，来一起吃。”我看了她一眼，面表情地伸出了手，“拿来吧。”
    ……之前不是没有吃过别的女孩子做的便当，但是取得的方式大多都是打赌赢来的，或者是作为帮忙的谢礼，像是这次被女孩子主动请吃便当的经历……好像是第一次啊。
    虽然貌似已经彻底死心，但是我的心依然还是在为这初次的经历而微微雀跃着。
    ――冲着这份便当所代表的现实意义，不管含毒量多少，都是要吃一点的。
    我打开了盒子，在早千代忐忑不已的目光下检验着料理的色与香，只能说中规中矩，除了刀工精致到让人惊异，其他只能说是一般般――不过考虑到早千代与猩猩键是不同世界的同一人，武神的天分让她有了精致的刀工，而猩猩键糟糕的厨艺也在她身上重现，按照这种形式来说，她能做出模样正常的菜式，真是太不容易了。
    炸肉排，可乐饼，还有章鱼球，用了些生菜作为点缀，便当的布局也融入了武神的思索，居然有了些插花式的美感，我从锅底摸出了一根钢叉，将一块炸肉排送进了嘴里。
    依然是中规中矩的香气和口感，面炸得有点老……我缓缓地咀嚼着，慢慢咽下。
    她用期待的眼光看着我，我微微地点头：“对于你来说，真是很用心了，味道不错。”
    “太好了……”她看起来整个人都松了一口气，拍了拍胸口，高耸的脂球微微颤动，我冷不丁地问了一句：“这些东西，做了多长时间？”
    “也……也就一个小时而已。”她慌张了一下，随即平静地答道。
    “胡说，分明是失败了好多次，终于选出了成功率和口感最好的三种菜，因为看起来太不和谐，所以绞尽脑汁地点缀了一番。”我毫不客气地拆穿了她的骗局，“而且便当只是一人份的，说明你已经吃饱了，吃什么吃饱了呢？当然是吃失败品吃饱了。”
    “……”她低下了头，因为跪坐的姿势，险些就把脑袋埋入了自家的胸部中，早千代闷声道，“是啊……从早上八点钟一直吃到十二点钟，真是不堪回首……”
    我的心脏快速跳动了两下，然后恢复了正常。在刚刚的一刹那，我确实感觉到某种情绪的涌动，一个不擅长厨艺的家伙在四个小时内吃下了数次的失败品，终于找出了几个发挥相对较好的菜式，然后在短短的时间内努力将事情做到最好……可这种情绪一闪即逝，我不知道这是不是感动的一种，但是，好想摸摸她的头啊。
    盛了一碗蘑菇汤，我递了过去：“尝尝吧，喝了消食。”[
    “哦。”她接了过来，咕嘟咕嘟喝了个精光，舒服地长长叹了口气，我了眼镜，观察了她一会儿，突然问道：“提提气，没有什么不对劲的地方吧。”
    她听话地提起内息，闭目内视了一番，然后疑惑地歪了歪头：“没有啊。”
    “没有就好。”我也给自己盛了一碗汤，就着吐司等面食，慢慢吃了起来。
    魔理沙采的蘑菇用途向来广泛，是不能随便乱吃的。
    “……大哥，直觉告诉我，我刚刚经历了一场很过分的阴谋。”她看着我的言行，半晌才露出了狐疑的眼神，我扫了她一眼，又指了一下热气腾腾的蘑菇汤，示意快些吃饭，她这才困惑地摇了摇头，接过了汤勺，去盛下一碗蘑菇汤。
    “所以说，来这里就为了给我送份便当？”将碗中的菠菜咽下，我随意道。
    “啊，请不用担心，我翻墙进来的，用的是壶公缩地决，没有被其他人发现。”她抹了抹嘴，傻笑道，“我总不能给大哥添麻烦不是？”
    笨蛋，天祈如果这么容易被入侵，早就被人灭了千百回了。
    我没有说破，因为这时候明显有更重要的事情，需要我们来深入探讨一下。
    我想，这应该才是早千代找上门来的主因吧。
    手机用户请到m阅读。
 
第二十二章 所以说兄妹文化源远流长
    ――对于自己的机智行为，早千代似乎非常得意，如果有尾巴的话，应该已经高高地翘了起来了吧，因为各种原因，我一开始没有恶言相向，反而对她颇为和善，这一次似乎让她产生了某种和谐的错觉？反正摆出了一副“老娘真是太机智”的蠢模样。
    “哟，看起来很得意的样子。”我将从处获得的披萨拿了出来，由于已经切成了小块，所以不需要我来费力了，捏起一块后，我冷冷道，“真是法想象，现在的你跟昨晚那个差点被玩到吐出舌头上下两张嘴液体横流的痴女居然是同一个人。”
    “诶诶诶诶诶诶诶！”她的脸砰的一声变得通红，就像是漫画里一样，迅速从落落大方的傻妞变成了手足措的小姑娘，挥舞着手臂叫道，“大……大哥你怎么突然就把这种事情是说出来了！难道对昨晚的尴尬事情不约而同地视不应该是兄妹之间的默契吗？还有痴女什么的说法……实在是太过分啦！”
    “视？为什么要视？我本来就是讴歌胜利，将战绩作为夸耀之资的人。昨晚那场酣畅淋漓的大胜前所未有，所以我必然要将所有的细节记忆在脑海深处，一生都不会忘却。”我冷静地回应着，并将冰冷的目光再度逡巡于她的娇躯之上，“必要的话，我会让类似的或者是更加激烈的战斗再度重演，反正你看起来也非常健忘的样子。”
    她像受惊的小鹿般连滚带爬地向后退去，边退边抗议：“我知道大哥这些年憋得很辛苦，但是这种太过绅士的发泄方式会让您的人设崩坏的！腹黑可是跟变态不沾边的！”[
    “你在说什么蠢话？哥哥对妹妹出手乃是本分，神话之中，日本人的祖先伊邪那岐与伊邪那美原先也是兄妹，后来就结成了兄妹，现在天皇一家不也是在干相同的蠢事吗？虽然生来来的种不是智商残缺就是心眼残缺……同样的例子在各族的神话和史书中都有很多，古埃及文明非常流行近亲结婚，第十八王朝的女法老哈特谢普苏特与同父异母的兄长图特摩斯二世结婚，同一时代的阿蒙霍特普四世更加奔放，先后与母亲、表妹、女儿结婚。古希腊中的十二泰坦都是亲兄妹，基督教文明中也有不少相似的例子，古中国就更不用说了，伏羲和女娲也是亲兄妹，至于表兄妹简直是司空见惯。”我了眼镜，将这些兄妹啪啪啪的例子面不改色地甩了出来，“所以说，早千代，不要在意世俗的眼光，我有的是心灵信标和机械军团，你只需要开开心心做好成为玩具的准备就好了……”
    “我不觉得成为玩具是一件让人很开心的事情！”她大声地吐槽道。
    “咦，明明昨晚还很开心的，女人真是太善变了。”我了眼镜，冷静道，“难道你的大脑已经退化成了肌肉纤维，负责各种记忆的几个区域已经到了功能堪忧的程度了？”
    “呃……嗯！对！就是这样！昨晚发生的事情我已经忘光了！大哥，让我们将目光投向美好的未来吧！”她眼珠子一转，顺着杆子就爬了上来，这个树袋猴。
    “我倒是不这么觉得，顺便一提，虽然对别的东西没什么信心，但是记忆力的话，我还是很擅长的，我这就将你昨晚说的话重复一遍，相信你会记忆起来的。”我漠然地看了她一眼，用机械的语气道，“诚大人，龙神诚陛下，您让笨拙鄙薄的贱妾享受本不配享受的快乐，亿万华丽的语句都不足以表达感激之情，您的技巧是如此得让人惊叹，一根手指就能让我浑身陷入了不能自拔的境地，从灵魂到身体的战栗直到现在都在提醒着我，今后的人生已经法摆脱您的影子了，因此，贱妾龙神早千代叩首百拜，请您再次惠赐一遍那销魂蚀骨的极致快乐，为此贱妾愿意献上可以奉献的一切……”
    “喂喂喂！连我这个听众都感到羞耻了，大哥你是怎么面不改色地把它念出来的！”早千代的身躯瑟瑟发抖，似乎掉了一地的鸡皮疙瘩，“再说了，人家当时什么都没说！”
    “咦，你这么说，就代表着你的大脑构造足以让你记忆起十几个小时前发生的事情喽？嗯，这样的话，我应该向你道歉，我对于你的退化能力产生了过高的期待，果然比起一天足以退化三次的猩猩键，你还不够班呢……”我了眼镜，淡淡道。
    “我接受大哥的道歉，但是总觉得道歉的内容真是让人喜忧参半。”她困扰地蹙起眉。
    “这种小事不需要在意。”必杀死光一闪，我冷冷道，“既然记得昨天晚上发生的事情，就请你详细地描述一下，昨晚差点臣服于我的那个瞬间。嗯，我指的是你沉溺于我的性技、被我的撞击送上绝顶高・潮的时刻……还有，请务必对我的技术做出事后评价，这有助于增加我的技能经验值，并以此做出改进，我的手指可是指点过你的屁股，划过你的蜂腰，戳过你的胸部，最后将你捏上天堂的……如果你的记忆都还在的话，对这些应该印象深刻吧。”
    “大哥您这不是很正常吗！一本正经地做出性骚扰的你真是充满干劲啊！”早千代跳脚道，“今天早晨那副神颓废的模样是怎么回事！人家可是担心了很久了！”
    我的手微微一顿，随即缓缓道：“人生八苦中，有一种叫做求不得，求不得，不如不求。”
    她也微微地惊讶起来，我却没有理她，只是慢慢地说出了自己的想法：“今后这种性骚扰还是会继续的，不过仅仅是兄长与可爱妹妹的互动罢了……今天从早晨到中午，有很多人用自己的方式表达了对我的关心，我想即使没有爱情，这样下去也很不错吧……”
    “可是我不想看到这样的大哥……”她欲言又止，“不管怎么说，放弃了的话……”
    她还没说完就神色一动，随即长身而起：“……有人来了。”
    手机用户请到m阅读。
 
第二十三章 意外的访客
    ps1：最近写得好像有点不顺手，主要是发生的事情很多，真是有些让人唏嘘……
    ps2：最近很多朋友询问手机能不能打赏的事情，我不知道，不过有没有金主用手机成功打赏的案例？指点一下，让我高兴高兴呗……（趴）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    早千代是武神，论是听声辨行的技能还是敏锐的灵觉都远胜于我，不过科学侧的真谛是改造环境以适应自己，我自己察觉不到，自然有数的办法能帮我察觉到。
    “……是川神母猩猩。”隐藏在走廊墙体中的精神波接收器直接侦察到了来者的身份，我微不可察地叹了口气――早千代自以为悄声息地潜入了天祈，但是她的行踪恐怕早已经在复数位的人的掌控之下，学生会长办公室里摸入了实力强大的陌生人，这种事端可不是简简单单就可以视的。[
    在这种情况下，川神母猩猩是我最不想应付的家伙。
    “川神……百代吗？”早千代眼里居然有了些跃跃欲试的光彩，“不知道这个世界的她比起之前来是强是弱，擅长的领域有没有变化，不如跟她……”
    “啪！”我一记手刀将她打翻，冷冷道，“这么想抛头露面也所谓，到时候面对大家的询问，我只能说，我把猩猩键给娘化了，你就是娘化药剂的第一个受益者。”
    “是牺牲品而不是受益者！”她大声地纠正道，随即发现自己搞错了应该关键点，“这怎么可以！人家本来就是女孩子，才不想被一群不明真相的家伙用怜悯的眼神看着！”
    ……居然迅速地预见到了自己将来的下场，真不愧是超猩猩级的直觉。
    “有这种功夫不如考虑一下你躲到哪里去。”我好整以暇地给自己再盛了一碗汤，“川神母猩猩走得很慢，不过按照她的速度，再磨蹭也只需要两分钟就过来了。”
    “大哥你好像一点都不着急的样子！如果被川神学姐看到怎么办！”她看到我还在慢慢喝汤，很吃惊地瞪圆了眼睛，“难道还真打算使用娘化这个借口吗？漏洞太多啊！”
    “连你都知道漏洞太多，我当然不会用了。”我平静道，“我会告诉川神百代，你在我吃饭时偷偷溜了进来，递给了我一饭盒的反物质，结果被我机智地化解了，正准备将你这大胆的猴子拿下，扔到实验室里改造成狂兽人来着，这样就妥了。”
    “哪里妥了啊！我怎么会有那种东西啊！”她眼神乱瞄，最后将目光锁定在宽大的办公桌下，似乎觉得那是个藏身的好地方。
    “友情提示一下，当你钻进了办公桌下后，会有四支月神钛合金打造的机械臂将你的四肢固定住，然后将你的大腿拉开，摆成最羞耻的型，然后坐在办公桌后与川神百代冷静交谈的我会脱下鞋子，用脚趾头访问你的水晶溪谷，期间为了不被川神母猩猩察觉，你要打起一万分的精神进行气息遮蔽，因为这个房间的反侦察系统只是对外的。想想吧，你在另一位武神毫察觉的情况下与自己的兄长在黑暗的场所玩着办公室pl，你强忍着慢慢涌起的潮水般的快感，又怀着是否会被发现的担忧，最后还要背负与兄长做这种事情的背德罪感，这三种情绪互相作用，就是办公室pl的完美真谛。”我了眼镜，淡淡道，“请将以上的话作为豆知识好好保存在大脑里，将来也许用得到。”
    “这是哪门子的豆知识啊喂！”她打了个寒战，看来将我的话当真了。
    “另外不要想着跳跑了，川神百代有备而来，所以会事前嘱托川神一子在下面守着。这种高度虽然摔不死你，小狗也挡不住你，但是终究还是会暴露的。”我不断地粉碎着她的希望，“另外藏在盔甲装饰里的心思也别想了，这里的钢铁制品大多都是大小机甲的变形体，你要是不想那副盔甲在你藏进去之后就变成向内部伸出很多根自・慰棒的铁处・女……”
    “铁处・女伸出的是刑具不是自・慰棒！”她咆哮着纠正道。
    “没差别的，反正被关进去的人都会死就是了。”我摆了摆手。
    “死法是非常非常大的差别啊喂！”
    敲门声砰砰砰响起，早千代有一瞬间的战栗，随即冷静下来，我了眼镜：“事到如今，看来只有一种应对的方法了……”
    “喔喔喔，难道要用超时空传送仪吗！”她眼前一亮。
    “你在说什么蠢话，这个房间用神秘侧的话来说就是禁忌领域，除了绝大多数的魔法之外，超时空传送和隐形力场之类用的东西也是用不了的。”我白了她一眼，“你先躲在门后，等到他进来之后，一直停留在他的视觉死角中就好。”
    “大哥您在说什么傻话！武神的灵觉何等强大，怎么会有所谓的视觉死角！”她急道。[
    我从容地喝了口汤，淡淡道：“这就关乎到最后一个重点了。”
    她好像察觉到了什么，战战兢兢道：“您……您老人家请讲。”
    我轻咳了一声：“外面那个是中目黑善树，不是川神百代，我刚刚在骗你。”
    “……”她差点就苍白化了，随即垂头道，“大哥，这意思吗？”
    “有意思，看你着急的样子很好玩，而且刚刚通过语言型性骚扰将我心中的悸动发泄了出来，也算降低了一下自己的绅士度，你应该感到庆幸才对。”我淡淡道。
    她长叹了一声，面色悲哀地往门后走去，背影看起来萧索极了。
    我注视着她的背影，陷入了短暂的沉思，其实当初发现来的人是中目黑善树时，我心中突然出现了一点点失望，我是否在期待着川神百代的到来呢？也许是心中还执拗地认为昨晚的告白还有转机的余地，也许是想彻底断绝自己的念头，不过这些事情，谁说得清呢。
    我摇了摇头，抬声回应着敲门：“请进。”
 
第二十四章 两个世界
    ps1：咳咳，对于手机打赏问题……来，手机用户试试看，首先请进入本页，要完整版的，不是手机阉割版的，然后点开最后一章，然后再点下一章，至此，网页就会跳到读者互动版面，稍微往下一翻，你就能看到不同数额的打赏栏，毫不犹豫的你就应该选最后一个打赏，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势按下确定（拍肩）。
    ps2：……所以说这个法子不行那就真没办法了，或许是手机还没开通业务？手机党的金主们就请等到用电脑时再打赏吧，千万不要忘了啊（抱大腿）。
    ps3：就这样咯。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    要说天祈之中，把我这里当成魔王城的人还真不少。[
    当然，传说中的勇者似乎从来都没有出现过，这是我非常失望的一件事情。如果有哪个勇者傻乎乎地要来讨伐眼镜大魔王，我就会按照剧本设定好的那样，将所有的虾兵蟹将全都遣散，一个人等着勇者的到来，并在对方被我的必杀死光震慑之际，要求天然呆女勇者成为我的东西，她肯定理所当然地选择拒绝，然后我就会用一系列蠢蛋所不知道的专业名词及概念轰炸让她头晕目眩，在她因知而感到羞愧以致判断力直线下降之际趁机偷换概念，最后让她相信只有我才能救天祈，然后趁机提出互相从属于对方的契约关系，让她监督我一起投身于天祈大改革中――直到最后，最后她才会发现，我已经把她套牢了，并干脆利落地解决了自己的个人生活问题。
    ――所以说想出这个剧本的赘肉魔王太特么机智了。
    可惜机智归机智，敢这么做的勇者还真没几个，一年级的黑神目泷倒是整天想翻我的统治，可惜这娘们猴精猴精的，一不蠢二不笨，还非常能打，真不太好骗……
    好了，扯远了。虽然我觉得现在的访客很有可能是怀着极大的勇气来质问我的，但是我对他一点兴趣都没有。虽然他应该会是个好伪娘，但是我比较喜欢三个洞。
    况且他和我那愚蠢的弟弟有着零号机和初号机般亲密间的关系――还有人不知道零号机和初号机的意思？第一卷我不是说了吗，1和0嘛……
    没错，他在人间的名字叫做中目黑善树，实际身份是地狱的恶魔，虽然只是个低等恶魔，还是个吸血鬼与恶魔的混血种，身份卑微得实在不值一提，但是这个家伙干了一件数大恶魔想都不敢想的彪悍大事――他成功地掰弯了一位人间的武神……
    好吧，我觉得路西法得知此事后多半会亲自给他颁发一枚血色雏菊勋章，如果我站在一个公正的立场上，说不定会幸灾乐祸地大喊几声真爱，因为对于我这个谈恋爱很困难的人来讲，这世间多了一对基佬，我的机会就多了不少，如果世界上的人全都是基佬，那我的恋爱之路就毫难度了……不过这件事情，不允许我站在公平的立场上啊。
    ……因为那位被掰弯的武神，就是区区在下的那个不成器的弟弟。
    试问，你十六年含辛茹苦一把血一把泪――当然不是我自己的――将弟弟拉扯大，然后突然发现他被一个从天而降的小杂种给掰弯了，那是个什么感觉？
    我觉得我不开发出一门名为“路西法之光”的洗脑性搞基信标大炮朝地狱满功率轰上三百天就算非常克制了，在这种情况下，还能指望我给中目黑善树好脸色吗？
    ――反向逆得知，中目黑惧我如魔王，也不是不可理解的事情了。
    “坐吧，茶水在桌子上，饮水机在那边，想喝什么自己动手。”将用餐的痕迹快速消灭一空后，我打开了坂田老师的草莓牛奶，随意地喝了一口。
    “不，不用了，我站着就好了。”中目黑善树拘谨地回应了一声。
    我啧了一声，第二次面对面认真打量着对面的男孩子，身材瘦削，弱不禁风，眉清目秀，确实是男生女相的典范，如果随便打扮打扮，就是一个贫乳妹子新鲜出炉，这种楚楚可怜的气质非常具有欺骗性，很容易诱发男人的保护意识和大男子气概，猩猩键这厮这些年被我压制得狠了，也许就是在他身上找到了男人的尊严？
    ……为什么突然会一种有“猩猩键果然是活该做基佬”的错觉。
    也许我默不作声地注视让他有些慌神，几分钟之后，这位恶魔终于咬了咬牙，出声道：“那个……龙神会长，今天冒昧前来拜访，是想问一下，键君从昨天开始一直没来上学，电话和简讯都得不到回复，是不是有什么问题……”
    “哦，这个啊。”我凝视着手中的牛奶盒子，随口道，“他被我卖到中国做食材了。”
    “嘶……”中目黑善树倒抽了一口凉气。
    “开玩笑的，我昨天打发他出了趟远门，大概要一个月才能回来，你去跟你们俩的那些‘好朋友’们说一说。”我敲了敲桌子，“好了，此事到此为止。下面我来问你，中目黑善树。”[
    可能是由于我的语气突然转冷，他立即站了起来，大声道：“您请问！”
    “你的真名和身份。”
    “加斯帕！新魔王家族吉蒙里第一继承人莉亚丝吉蒙里之眷属！人间驱魂特遣！”
    “地狱的行政体系如何？有法治省之类的组织吗？”
    “没有！新旧恶魔的动乱结束后，七十二柱中的胜利者已经趋向于独立自治，划地为界，四魔王执政的传统已经越发名不副实，更别说法治省之类的集权产物了！”
    “你说你是吉蒙里家族的眷属……也就是一个大恶魔的仆人是吧。你是怎么成为那个恶魔的眷属的，我的意思是，你在这之前有没有在地狱上过学？”
    他睁大了眼睛：“会长说笑了，恶魔并没有以公共教育机构进行传承教导的传统，珍贵的教学资源与传承财富都掌握在家族的手中，每一个上位恶魔都知道，优秀的导师和完美的传承体系是一个家族强大的根基，也是维持地狱强弱规则的倚仗，是不可能……”
    跟中目黑善树随意地聊了五分钟之后，我就将他打发走了。
    在此期间，早千代一直站在中目黑善树身后一米的地方，从始至终，这个实力弱小的恶魔都没有机会发现她的存在，不过直到中目黑离开之后，她都一直眉头紧锁。
    “据说这个中目黑善树在魔界时的外号是纸箱妖怪，嗯，是因为他极度怕生，宁肯待在纸箱里活一辈子，也不愿出来跟任何一个人交流，能在短时间将这个家伙变得比较外向，猩猩键真是好本事。”我双手交叉，撑住了下巴，淡淡道，“然而问题的重点不在这里。”
    “两个世界遵循着一种反转规则，即除了性别相反之外，两个世界发生的事情以及相关的人员都是极度相似甚至完全相同的，论是历史上的事件，还是我亲身经历的事实，都能证明这一点。”我看了一眼早千代，平静道，“按照这个规则，中目黑善树和那个世界的艾露西应该是同一个人，但是那边的艾露西是地狱西界长空一线峡诺萨斯学院的吊车尾毕业生，毕业后随即进入法治省极东支局工作，同年被编入驱魂队，进入人间……没有什么吉蒙里家族，也没有什么家族传承，加斯帕和艾露西这一对本应拥有相似一生的同素异形体，却有着截然不同的两种经历，甚至两个世界的地狱，都有着本质上的不同……”
    “有关于艾露西的情报百分百正确，因为这是姐姐经过再次确认的。”早千代满脸的疑惑，“但为什么……”
    “在高一时，我经历了一场时间的穿梭，亲眼见证了这个世界的本质……我想这次的情况也是相似的，两个世界中的重大差异，或许就是你和猩猩键发生互换的原因。”我了眼镜，淡淡道，“……有意思。”
    嗯，个书，这次算是友情，因为这名作者写作的方式我不怎么认同，劝他还犟（远目），不过他说自己是慢热型写手……算了算了，我扶一把，大家想去看就去看，觉得好就收藏，随意随意……
    [book27nme《幻胧月睨》]
    手机用户请到m阅读。
 
第二十五章 当两只母类人猿凑在一起……
    我将眉头紧锁的早千代打发走了――虽然她眉头紧锁，但是有限的智商是法派上用场的，留在这里除了麻烦就是麻烦，还不如趁早滚蛋学霸也要谈恋爱。(百度搜文学馆)
    很显然，这次极有可能又是一次两个世界的不可名状之冲突，不过又与时崎狂三那次有着很大的不同，那么这次，解决问题的关键点又是什么呢？还是像上次那样的强敌？
    陷入沉思的我，突然接到了川神铁心校长的电话。
    老贼最近心情很是不错，因为前不久，联合了几个游泳部和其他闲散水泳爱好者的水上运动会正式落幕，按照这老贼与写真部流氓众私下达成的龌龊交易，川神铁心即将获得写真部内部交流的水泳会最绝密写真集……怎么说呢，我已经秘密嘱托了土屋康太他们，让他们在供奉给川神老贼的写真集中夹杂一些七濑遥等男子游泳部的可爱男孩子们的绝赞写真，真期待川神铁心在亢奋不已的翻阅时突然发现松冈凛那古铜色矫健身躯时的表情啊……
    不过在发现我的阴谋之前，这个老家伙还算是幸福的，一接电话，他就在那头穷嚷嚷：“今天这位小姑娘又是你从哪里拐来的，好家伙，这等身手在年轻一代已经是顶尖的了！”[
    “这跟你没关系，她人畜害的。”我冷冷地敷衍道。
    “跟我倒是没关系啦。”川神铁心的声音迟疑了一下，“不过百代今天心不在焉的，说话时总是不知不觉谈到你，而且她今天中午打算去找你，但是看到那位红发小姑娘后，不知为何就改变了主意，等到那姑娘离开后就径直跟了上去……”
    我在心里迅速对比了一下母猩猩与树袋猴的战斗力问题，她俩应该不相上下……于是我就随意道：“随便了，让她们俩打去吧，打死活该。”
    ……两个净让人操心的蠢货，快去打个天昏地暗两败俱伤吧。
    似乎铁心校长也很有同感的样子，迟疑了一下，也赞同道：“打死活该，打死活该。”
    突然就达成了共识的我们自然不会纠结于这个话题了，我随意地问道：“知不知道最近发生了什么大事？我是说地壳变动，空间震动，圣杯出世，神龙降临什么的。”
    “我哪知道。”他没好气道：“我们穷，造不起天听地视观星楼，给你找稷下学宫问问？”
    所谓天听地视观星楼，已经是四百年的老古董了，当年孙扬倾中洲百家之力打造出了这个地基雷达，调动周天星力扫视天下，足以监视神州所有武者术士妖魔精怪的动向。几百年来，这玩意一直与时俱进，从未落伍，如今配合地球轨道上的紫微星宫天基系统，足以让稷下学宫的目光深入地球的每一个角落，连每次地震都能算清楚――虽然是个好东西，但是终究是别人家的，虽然川神铁心的脸面足够好使，但我也不愿意为了这种事情去欠稷下的人情。
    所以我拒绝了川神铁心的提议，与他随意聊了几句就挂断了电话。
    每次都是这种话题啦，什么我的孙女是个腹肌发达不解风情的笨蛋，什么你从小跟她一起长大一定要好好照顾她，虽说长辈关心小辈是人之常情，但是这话的次数也说得太多了。
    ……况且你这个搞百合的孙女还在昨晚十动然拒了老子了耶！
    越想越郁闷啊，我叹了口气，早千代是百合，母猩猩也是百合，我为恋爱绞尽脑汁，她们玩同性恋都势如破竹……这世道是不是出了什么问题啊教练。不过这次平行空间事件，让我再次有了两个貌似很靠谱的设想呢。
    第一个就是跟那边的御千代商量一下，来一个大规模的传送，将这个世界的男人全都传送到那个世界，然后将这些男人的娘化体接过来，于是御千代可以面对着突然出现的几十亿男性慢慢寻找理想的伴侣，而我也可以拥有一个全都是女性的世界！
    ……不得不说这个想法真是烂透了，绅士透了，不现实透了，只比往大气层喷洒娘化药剂这个主意好上那么一点点――至少我面对的是一群纯粹的女性。
    相比之下，第二个想法就现实多了。在找到两个世界穿梭方法之后，我可以自己动身去那个娘化世界，使用一些幻术和光影科技将我伪装成早千代的模样，代替她去攻略别的女孩子，并在这个过程中体验到什么叫做恋爱……虽然觉得这种爱有点扭曲就是了。
    当然，这一切的一切都建立在我能够解决这次问题的基础上。
    所以说，应该干活了呢。
    如果这次依然是世界冲突所造成的异变，那么地球肯定会发生一些变化，正如时崎狂三那次一样……而有天听地视观星楼在，地球上的任何异动都会被察觉，不过这些日子大明根本没有异常的举动，说明他们没有发现异变。
    原因有二――一是异变还没有发生，二是大明观天监没有发现异变。[
    本着积极的态度，应该将第二种可能性作为假设，观星楼虽然能扫视天下，但是仍然有侦察的死角，所以侦查的目标应该锁定在深海，异变的表征之一一定是猛烈的时空波动，而探查时间与空间变幻的装置，我恰好能很好地做出来。
    毕竟有过一次经验了。
    不过虽然缩小了范围，但是四大洋的面积还是相当惊人啊……我敲了敲桌子，从内置的3投影装置中拉出了世界地图，在大洋中标注着需要重点关注的海沟之类的，同步的指挥系统将命令传达给游荡在该地区的浮岛要塞和舰队，超时空系统也准备对该地区做出增援，看来今晚要跟御千代做一下交流，两方情报印证，说不定会有新的发现。
    至于龙神早千代和川神百代这两头母猴子会发生的故事或者战斗，早已经不在我的考虑之中了，两个家伙凑在一起，要不就是打一架，要不就是交流一下百合的经验。
    怎么可能会发生别的事情。
 
第二十六章 我的妹妹不可能想要倒贴
    我不知道学校里的混蛋们是不是聊到一定程度了，几个小时不到，“龙神诚提不起劲”来的消息如台风过境般横扫天祈，基本上是个人都知道了，就连下水道的四只乌龟也知道了。
    在这种情况下，不仅上课下课时被人嘘寒问暖，就连待在办公室都有人来骚扰，不胜其烦之下，放学后直接在办公室留了言，我就从秘密通道打道回府了。
    ……然后在开门的一瞬间，更加玄幻的事情就发生了。
    “欢迎回来！”一双拖鞋被规整地出，早千代身着华贵比的十二单唐衣，以极尽温顺之姿大礼跪迎，深深叩拜，柔顺的红发沿着华美的衣料如瀑布般缓缓滑下，早千代故作柔媚的声音悦耳响起，“请问是要先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是先……”
    我了眼镜，一语不发地后退一步，啪的一声关上了门。[
    想不到洒家有生之年，也能遇到“打开方式错误”这种梦幻般的失误啊。
    那就再来一次好了……我再次开门，短短三秒钟的时间，早千代竟然已经换下了繁复比的唐衣，此时一身热裤小背心，将青春的色彩勾勒得淋漓尽致，还摆出了一副貌似傲娇的嘴脸：“哥哥，快来我的房间做一下人生商谈啦！”
    ……看到她这副熊样，我立刻就联想到了高坂京介家那坑兄的妹妹，做兄长做到高坂京介那种地步，只能说是比的悲哀，要是我有这种妹妹，一定每天吊起来打三次。
    面表情地扫了她一眼后，我准备再打开一次，这时候早千代本性毕露，一把抓住了门边，貌似傲娇的嘴脸也变成了我很眼熟的蠢模样：“等等啦，大哥你到底喜欢什么类型的！姐姐一直教导的大和抚子那种你不喜欢，傲娇的妹妹型你不喜欢，难道真的喜欢那种母猩猩级别的六块腹肌女？那种练外功练岔气的废物有什么好萌的！”
    ……连外功还能练岔气吗？不对，着重点不是这个。
    我了眼镜：“你吃错药了？还是脑袋被川神母猩猩打坏了？”
    “脑袋没问题，只是被她的土龙崩山霸在天灵盖上轰了一下，有几秒钟的轻微目眩，内息走上一圈就好了，哼，那个母猩猩下手没轻没重的，普通人挨了那一下可是会受伤的！”早千代摸了摸脑袋，露出了心有余悸的表情，随即洋洋得意起来，“不过我也没吃亏，连续在她的心脏轰了一百多记百裂拳，可惜她屁事没有！”
    ……你们这两个变态怎么不去同归于尽！抗揍了不起吗？
    不过果然是打起来了，我还以为会举办一下百合经验交流会呢。
    “所以说，你既然没有被打坏脑袋，这又是闹哪一出。”我指了指与她毫不搭边的打扮。
    “这个啊……”她深深地吸了一口气，指着我大声道，“大哥，请跟我交往吧！”
    我了眼镜，回答得异常干脆果决：“我很感动，但对不起，你是个好人，我拒绝。”
    扑通！她应声倒地，就像被一捆丘比特之箭插满了膝盖，良久后才哀怨道：“第一次……我第一次向男人告白，竟然遭受了十动然拒和好人卡双重打击……”
    “巧了。”我冷冷道，“我也是第一次拒绝女孩子的告白，发卡的感觉真不错。”
    “所以说为什么啊……”她疑惑道，“我有什么地方做的不好吗？”
    “因为经过一夜的考虑后我明白了，我想要体验的是真正的爱情，而面对你，我心中只有作为兄长的爱护之情和作为男人的占有之欲，这些都不是我真正想要的。”我了眼镜，淡淡道，“而你，在刚刚跟我告白的那一刻，心中涌动的确实是爱情这种东西吗？昨天你在扭捏，在脱，在逃避，今日主动出击，原因过有二，要不就是你突然发现了我对你产生了新的魔力，要不就是你受到了某种刺激而做出了赌气的行径。”
    我斜了她一眼：“需要我再给你分析下去吗？”
    她换了个姿势，坐在了地上，颓然叹气，然后闷声道：“果然是大哥啊，不过您适当装傻的话，说不定会更好一点的……川神百代有眼珠，我不知道她基于什么样的考虑拒绝了大哥，但是连大哥的温柔都不懂回应的家伙，果然应该……”
    “好了，我不是你争强好胜的工具。”我淡淡道。[
    “您误会了，我不是这个意思。”她站起来，声音也大了些，“虽然大哥的性格比较古怪，还经常做些奇怪的事情，但是我确实将您当成兄长来尊敬的，您和姐姐是同样的人，这个世界没有谁比我和龙神键更加了解你们了！所以，在人理解你们的时候，还有我们来理解，人回应你们的温柔的时候，还有我们来回应，所以……”
    她大声道：“让我来做大哥的新娘也没问题，我知道我很笨，很多事情也做不好，但是以后的日子还很长，我会努力成为真正能配得上大哥的好妻子的，所以……”
    她的话被我打断了我将手放在了她的头上，轻轻地抚摸着，她吃惊地望着我。
    “我说过，你不属于这里，你有自己的生活。你愿意放弃那边的世界吗，放弃迄今为止收获的友情，放弃那些你立誓要守护的人们，来到这个世界，重新开始陌生的生活吗？”我低声道。
    她咬了咬牙：“当然，世界离了谁都关紧要，但大哥的身边一定要有理解他的人。”
    “但是我不愿意啊。”我微微一笑，迎着她惊讶的目光，“兄长的使命是让弟弟妹妹幸福，怎么能让你放弃自己的人生来迁就我的幸福……这样的结果，不是我想要的。况且，我本人也对这种施舍而来的爱情不感兴趣，我想要的东西，自然会自己去拿。”
    “……我这算是被大哥甩了吗？”她的表情看起来很微妙。
    “不，是被发卡了。”我开了她，换上鞋，“该做饭了，过来搭把手。”
    她在背后喊：“大哥，龙神家的女人没有半途而废的道理！”
    我摆了摆手，示意她自便。
    ……但不知为何，竟然对接下来的生活，稍稍期待了一下了呢。
    手机用户请到m阅读。
 
第二十七章 于是早千代的告白大作战开始了
    ps：本卷的大事件要不要写成环太平洋呢……（沉思）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “大哥我做你女朋友好不好！”将煎好的猪排放在了预备好的盘中，在一边不停闻着香气的早千代留着口水抱住了我的胳膊。(百度搜文学馆)
    我冷冷道：“放手。”
    “哦。”她放开手，可怜兮兮地摆出很忧伤的样子，从进门伊始，她就在不停地尝试各种告白的方法，可惜这个傻兮兮的姑娘看起来实在是个不可救药的感情白痴，以我大师级恋爱理论家的目光来看，她的恋爱技能连及格都欠奉。[
    ――居然连“告白时要露出胸部”这种天经地义的事情都不知道。
    ……真想用上面那条口胡的原则来误导她啊，我觉得有很大几率会收获福利的。
    将所有的晚餐端上餐桌之后，早千代虽然照例元气满满地喊着“我开动了”的话，却没有立刻开始扫食，而是侧着头打量我，然后看着面前的食物，似乎在思考什么事情。
    “怎么，饭不合胃口？”我吃了一口米饭，出声问道，她若是敢说半句不好吃，明天就啃一天生肉生菜好了，要不就拿着五百日元去买切糕吃去。
    “不是。”她摇头如拨浪鼓，然后嗫嚅道，“那个……要不要喂饭呢？”
    ……拜托你不要擅自进入女朋友的状态好不好？
    我不动声色地端起味增汤来喝了一口，毫不掩饰地看着她薄薄的樱色双唇：“直接用嘴喂我就答应你。”
    “怎么可能用嘴喂！太羞耻了！太不卫生了！”她大惊失色，脸涨得通红。
    我则是摆出一副更加震惊的模样：“难道想要用胸部喂吗！早千代，你也太……”
    “也不是用胸部喂！大哥您能不能表里如一一点！”她气呼呼地抗议道。
    我则是用异常悲哀的眼神打量着她，慢慢将目光集中在她的下三路和两腿之间，摇头叹道：“你居然敢这么玩，不过人・体宴什么还是算了，我有轻微洁癖的……”
    “大！哥！您！在！说！什！么！啊！”
    “你居然听懂了！”我惊讶道，“顺便说一句，最正统的吃法，那里应该放鲍鱼来着。”
    她颓然叹息，开始闷头扒饭，于是喂饭之事就此作罢了，这个愚蠢的母猴子想要跟我斗，还很不够班呢，男人一旦舍弃了节操，至少能打十个女人――我是说嘴炮。
    饭后，早千代屁颠屁颠地抢下了所有的洗刷工作，我说，真正的妻子除了刷碗之外还是要做菜的，真想学大和抚子，先从做菜开始学起如何？
    我坐在沙发上，本想要用“不穿裸・体围裙工作的妻子不是好妻子”为借口再次调戏一下的，但是看着她笨拙的忙碌着的背影，不知为何，别的心思竟然淡了下来。
    拿着特制的能够连通平行世界的通讯机，我开始发送通讯请求。
    六秒钟后，信号稳定下来，从扩音器中爆出的是某只大猩猩鬼哭狼嚎的叫声：“大哥！大哥！救命啊！这日子没法过了，没法过了啊啊啊啊啊啊！”
    “怎么，御千代每次把你打得半死却不给你吃仙豆？你可以直接喝超神水嘛。”[
    “不是啊！姐姐她整天嫌这个嫌那个，一会儿说要扭转我的性取向，一会儿又说要培养我那什么王的气质，最可怕的是她今晚说要以她理想配偶的水准来要求我！臣弟实在是做不到啊啊啊啊啊啊啊啊！”他言辞戚戚，简直悲切到了极点。
    “……这样，键。”我沉默了一会儿，随即温声道，“你按照我的方法做……先把你的内息在气海中压成一点，然后逆行到脐下三寸，最后用天魔解体大法引爆这团内息……”
    “哦……不行啊大哥！这么做鸡鸡就爆掉了！”他大叫道。
    “嘁。”
    “大哥你刚刚吐出什么字眼了！我真的是你弟弟吗！”他绝望地大叫道随即，那边传来了拳头殴击身体的闷响声，一阵响动之后，通讯机就易主了。
    “才一天的时间就开始哭诉，龙神诚，你的弟弟怎么会是这么软弱的人。”御千代凛然的声音响起，清亮悦耳的声线回荡着的是不可违逆的意志，这让我想起了此世的几位幕府女将军，以女子之身行须眉之事，或许御千代与她们是同一种人吧。
    所以我才奇怪，那边的龙神家到底秉持着什么样的家教，竟然会让御千代成为这种武家女杰式的少女，相比之下，这边的龙神家上下三代都很令人扼腕……
    不过呢，我看了看还在笨手笨脚摆放碗碟的笨蛋少女，或许，御千代只是个例外吧。
    就像高贵冷艳睿智英明的本大爷之于那三头蠢笨的类人猿一样。
    “……我知道你在想什么，我跟你情况一样，家里那几个，哼，不提也罢。”御千代哼了一声，“你打电话过来，想必是跟我一样，发现了同样的问题，在此之前我还要问一句，你在高一时是不是穿越了一次时空？”
    “然也。”我点点头，“听你这么一说，你也如此，这样的话，我们两个世界应该是互不从属的，应该没有融合的危险，那么下面的话，我们先要联手搞清楚两个世界的联系和秘密……先分工查清楚太平洋区域如何？”
    “我也觉得最有可能的就是环太平洋……不过讨论这个问题之前，我们是不是应该说点别的？”御千代的声音有了一点点戏谑，“你是不是跟树袋猴发生什么事情了？怎么样，她虽然没学什么技术，但是天赋和身体条件都是一流，稍微一调教就是……”
    “这不是什么有趣的话题，你既然是另一个我，就应该知道我的选择。”我淡淡道。
    “如果两个世界能够保持稳定的连通方法的话，你的顾虑就不会是太大的顾虑，所以……”她有些欲言又止，却还是爽朗一笑，“随缘，随缘吧。”
 
第二十八章 说到海滩为什么会想起触手？
    虽然说是随缘……
    但是第二天一早，叫醒我的是一阵幽幽的清香，我睁开眼睛，发现早千代跨坐在我的身上，双手撑在枕头的两边，从上至下俯视着我，她身上穿着刚刚穿越而来的那件纯白恤，不过这次却穿了内衣，所以从我的角度只能看见白色内衣那精美诱人的蕾丝花纹，暴露在外的小半丰满白腻的脂球，以及那道深不可测的惊人沟壑。
    ……好吧好吧，已经够多了，不过从贪婪的人性角度而言，我依然有着“你大清早跑到这里就为了给我看这个”的掀桌吐槽。
    她摆出一副极其诱惑的姿态，语气又甜又嗲，心理素质稍微差一点的，估计会掉三斤鸡皮疙瘩：“哥哥大人，早千代要成为您的新娘哦……”
    “我拒绝。”我冷静地将她开：“我一直把你当妹妹的。”[
    “诶！这次居然是妹妹卡！这个比好人卡更加让人伤心吧！”她向后一坐，诧异地瞪大了眼睛，“大哥你真的没谈过恋爱吗，怎么对甩人的经验这么丰富！”
    “对不起，以后还是继续做朋友吧。”我将床边的眼镜戴上。
    “这已经是明确的拒绝了喂！比妹妹卡的杀伤性更大了喂！”她大叫道。
    我了眼镜，淡淡道：“对不起，我对人兽恋没有什么想法。”
    “这已经是莫须有的种族歧视了！”她大声抗议道，“我真的是人类！真的是人类！”
    “你真的是人类吗？”我从床头抽出一张纸，取了一根笔递了过去，“证明一下吧，来，把哥德巴赫猜想1＋1的论证过程写下来。”
    “一张纸哪里写得完！不对……我怎么可能写得出来！”她气急败坏地喊道。
    我惊讶道：“你不是人类吗？怎么做不出来？”
    “快道歉！快向全球六十亿人道歉！”
    “啧，真是调皮的妹妹。”我接过早千代递过来的衣服，她似乎有帮忙的意思，但是想起这厮刷碗时笨拙的动作和不小心捏碎的几个盘子――没错是捏碎而不是摔碎――我就拒绝了这个看似非常香艳诱人的提议。而基于这家伙没轻没重的手劲，我也放弃了通过“清晨叫醒时的晨・勃”和“不放出来的话会对身体产生损害”事件来回收“妹的初次纤手侍奉”这个g的念头。毕竟，虽然对我这副凡人巅峰的身体很有信心，但是我不觉得我的小伙伴的坚硬程度能比得上那三张由龙神科技生产的餐盘……
    早千代虽然因被拒绝而有些失望，但是还在旁边毫不羞耻地围观本大爷的身体。
    ――好吧，看归看，她要是敢说“大哥的腹肌还没我的发达呢”之类的鬼话，我大概会直接把她丢到中国娘山的女汉营里……
    不过早千代似乎没有什么腹肌……我将目光望向她平坦的小腹，虽然被白色的恤所遮掩，但是认真看的话，还是能透过衣服看到小小的肚脐和雪白的肤色……
    “大……大哥你看什么啊！人家才没有肚脐……呸！人家才没有六块腹肌那种东西呢！内外兼修的武者大多都会肌肉内敛，棱角平顺，那种练出六块腹肌的，要不就是外功练岔气的笨蛋，要不就是内功练不好的笨蛋！”她捂着肚子倒退道，“所以六块腹肌那种东西才没有！”
    啊，还有这种说法吗？原来三笠是笨蛋啊，那么大神樱又是什么呢……
    我压下心中怪异的想法，对她说：“这次双休日，我们去一趟太平洋。”
    “是家庭旅游吗？”她先是一愣，然后乐得跳了起来，“要去夏威夷吗！还是吕宋？”
    看着貌似陷入某种妄想中，念叨着“沙滩、泳衣、海鲜、防晒油、触手”之类的话的早千代――等等，总觉得混进一个奇怪的词语了――我心中微微一动。
    ――虽然去太平洋的目的很明确，一是对即将发生的探查活动坐镇，第二就是避开那些乱七八糟的麻烦。事实上从昨晚开始，我一连接听了很多个电话，甚至一些世界各地的朋友和熟人都来嘘寒问暖，就连上网玩一下s都会被很多蜂拥而来的熟人强势围观，再加上猩猩键的基友们随时都有可能发生的突然访问，我觉得我还是闪人比较好。[
    不过如果是去太平洋的话，仅仅是待在浮岛要塞上看着御坂妹妹们跑来跑去似乎很聊，不过夏威夷那里有美国的海军基地，吕宋是明国的海外行省，去了肯定会被他们发现，被发现后肯定异常败兴，那么就随便找一个风光不错的小岛看看吧。
    御千代以赤道为线将太平洋分成南北两块，她说北太平洋有中美苏三国，如果我来肯定会坏事，所以让我去南太平洋――这女人，搞得我会跟他们打起来一样。
    不过南太平洋的话也不错，看起来有不少好岛子……我坐在床边，面前悬浮着一道地图光屏，卫星在广袤的海洋中快速搜索，结合着地理的信息，将风景和环境等综合评分最高的几个岛屿检索出来。
    早千代坐在我身边，自然而然将身体挤了过来：“看起来都被私人买下了呢。”
    “是啊，有很大一部分是日本的土财主干的。”我快速浏览着各项数据，淡淡道，“中国的财阀和富豪们最喜欢做的事就是抄底外国，有了钱就去国外买东西，买人家的实业公司，买人家的公司股权，前不久趁着欧债危机，居然连国防和能源项目都开始吃了，他们看准什么，总能千方百计买下来，可日本的土财主们有本事的已经没了进取心，有进取心的却志大才疏，只能去买除了好看没别的用的小破岛子……”
    “嗯……就是这个。”我伸手一点，“这座小岛风景不错，不久之前被乃木坂家的土财主买了下来，据说是送给他的孙女做礼物从现在起，它姓龙神了。
    “……大哥，抢劫就抢劫，不需要说得这么霸气。”
    “这哪里是抢劫了，虽说现在它是我的了，但乃木坂家想用，我还是可以借给他们的。”
 
第二十九章 情调……能吃吗
    ps：这是第二更……嗯，求票求票。※r
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    理论上来讲，一台完整版的战略用超时空传送仪在经过完全充能后以满功率运作，足以将目标瞬间传送到地球的每一个角落，所以去南太平洋，这才是省时省力的最高效的交通方式，可惜早千代嫌这种方式太没情调，一点都没有家庭旅行的氛围。
    不过我的目的不是去享受沙滩海浪，并且论身在何地，我都能遥控指挥全太平洋的搜查部队，所以一点都所谓的我迁就一下早千代还是没什么问题的。
    “……大哥，超时空传送仪没有情调，坐在一架超音速歼灭舰中以八马赫的速度在云端飞行就很有情调吗？”旁边的早千代发出了怨念满满的抗议。[
    “早千代，人要学会知足，随遇而安。”我罕有地尽到了一次兄长的责任，语重心长地教导她，“况且，这艘飞行器可不是一般的飞行器，它是世界上唯一一架具有自主意识的海陆空多功能多形态的变形战斗机甲，你应该感到荣幸才对，你是第二个搭乘擎天柱的生物。”
    ――虽然身边的早千代是战斗力惊人的武神，但是毕竟术业有专攻，在某些领域，配备着大量高科技武器且海陆空全能的擎天柱明显更加适合一些。
    “我知道……但是重点不在这里啊！”早千代奈地抱着头，“这可是读作家庭旅行写作兄妹约会的珍贵体验啊！难道我们不是应该提着大大小小的行礼赶往机场，手拉着手从平稳航行的客机的口俯瞰大地和海洋，走下客机后直奔海滩，用清凉的海水和温暖的日光洗刷掉航行的疲惫，打打排球，玩玩水仗，吃点海鲜，享受一下日光浴，然后在那凉风与星光见证的夜晚，完成禁忌的告白……这才是教科书式的兄妹型海滩剧情啊！”
    “恕我直言，大小姐。”擎天柱的声音突然在这个舒适的舱室中响起，“只有**才会这么做――您说的客机脆得不像话，我一炮就能把它打爆了，况且慢得跟蜗牛似的，跟我一比那简直是天壤之别，干嘛要去乘坐那种东西。而且按您的说法，您的最终目的就是要跟主人交配吧，那为何要浪费一整天的时间在什么打球吃饭上，直接在这里发出请求就是了，主人要是有心自然会答应，要是心，你就是打上三天的球都没用……”
    “……”早千代半晌言，看看我，又看看传出擎天柱声音的扬声器，不禁仰天长叹，“真是什么样的主人制造出什么样的变形金刚……”
    我挑了挑眉：“你不说我倒是忘了……早千代，按照两个世界的相似点来看，那边的御千代也制造出类似于擎天柱这样的机械生命体了吧。”
    “嗯。”她点了点头，“一位叫艾瑞尔的女性机器人，被我姐姐教育得非常温柔。”
    “很好。”我踏了踏脚下的合金地板，“擎天柱，你有女朋友了。”
    “主人，女朋友是什么？网络上的信息告诉我，是用来艹的伴侣。”擎天柱的声音带有一丝恍然，“难怪您在我的人形形态的胯下设计了一根秒速三千六百转还能喷射金坷垃液化废料的钛合金钻头呢……”
    “大哥！”早千代满脸通红地了我一把，“你怎么能这样！”
    “这不能怪我，当初设计并制造擎天柱时我才十一二岁，正是对未来和两性感到迷茫困惑的时候，而且这个设定主要是用来阴人的……想想看，擎天柱使用类似巴西柔术的技巧，用大腿夹住了对方，然后胯下的钻头嗡嗡从暗门中探出……”我托着下巴，对自己年幼时表现出的天分赞叹不已，“那时的我，就已经是强者了啊……”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “主人，卫星定位显示，再过十分钟我们就会抵达目的地。”早千代被我和擎天柱联手噎得不轻，所以这段旅途还算清静，大约过了一个小时，擎天柱发出了即将抵达的通告。
    ――虽然还是有一千多公里路途，但是八马赫的速度，十分钟足以抵达了。
    “向南太平洋的五号浮岛要塞发出通讯，命令她们加速靠拢。”我看了一眼早千代，这个疯丫头刚刚让擎天柱开了个舱口，爬到战斗堡垒的机背上感受了一下八倍音速的快感，大呼小叫了好一阵子之后，还撺掇我出来试试，直到护体真气被磨去了大半，这才意犹未尽地爬了回来，要不是怕擎天柱的飞行受到干扰，她还想试试在八倍音速的逆风状态下自己的掌风能打出多远……武者果然是一群擅长作死挑战极限的变态，听说明国以前有个独臂剑客在海潮中练剑，又听说中国古代有一位王者率领万名弓箭手矫矢攒射钱塘江大潮保护臣民，这些改造自身适应并征服环境的神秘侧的家伙，真是一群没有极限的变态啊。
    随着距离越来越近，擎天柱开始缓缓减速，这时候，他突然奇道：“主人，我想你应该考虑一下，如果岛上有人的话该怎么办，我侦测到一条游艇，虽然模样不是很扎眼，但是性能应该是极好的。”
    “没关系，等浮岛要塞开到附近，用那几十门三联装的四百毫米波能炮放几轮礼炮，他们要是还不走，那我就换个地方。”我摸了摸下巴，顺手点开卫星扫描图，却意外在那条游艇上发现了一个熟悉的身影，“嘿，巧了，竟然是乃木坂家的老财主。”
    “是乃木坂家的老家主吗？”早千代闻言凑了过来，想来是想看看那边世界中的“乃木坂奶奶”的爷化体是个什么模样吧，这时候擎天柱问：“既然是熟人，需要打一下招呼吗？”
    “他是我爷爷的同年，据说当年猴孝之总抢他的零用钱，所以算是长辈吧。”我了眼镜，温声道，“来，擎天柱，送他一发格斗导压压惊。”[
 
第三十章 计划……失败
    龙神家与乃木坂家的交情实在泛泛，爷爷那辈，猴孝之跟乃木坂王季姑且算是比较要好的同学，到了狒狒止这一辈，乃木坂秋穗与他只是同学关系，到了我们这一辈，我和乃木坂春香的关系也只是学生会长与学生的关系，猩猩键连认识都不认识她，反倒是因为某些事情，我跟乃木坂的入赘家主黑熊精乃木坂玄冬打了为数不少的好几次交道。
    顺便跟隐藏在幕后的老家主乃木坂王季也熟络了起来，当然，也只是普通交情罢了。
    所以说，既然碰上了，我还是要下去专程问候一下长辈的，顺便跟他商量一下我要勒索他家的小岛的问题，他要是不答应我也没法子，只好听从爷爷的建议了。
    嗯，没错，在刚刚那段时间里，我特意联系了一下爷爷，向他说明了自己想要借用乃木坂家小岛的事情，并请教一下如果对方执意不肯给的话，当年抢过人家零花钱的积年老贼是不是有什么建设性的意见，他只思考了三秒钟，就给出了一句相当有水准的话。
    “他不给，你干嘛不去抢？”[
    说得简直太好了，我看着乃木坂老财主，就像是在看一头肉猪。
    指挥擎天柱从天而降，变换到水上浮游形态，舱门开启，搭在游艇的边缘，我想给有些惊奇的乃木坂王季打个招呼，没想到他居然露出了很灿烂的笑容，主动迎了上来。
    ……开口就让我心中凉了半截。
    “年轻人，专程从日本过来参加我孙女的生日宴会吗？”
    不不，我是来抢劫你家的岛屿的。我好悬没有把实话说出来。
    卧槽，什么情况？乃木坂春香今天过生日？还把生日宴会定在这个离赤道不远的地方？
    我的劫掠计划因为不可抗因素蒙上了一层阴影。
    乃木坂王季看起来很兴奋，拍着我的肩膀，欣慰道：“因为我那个笨蛋女婿想要炫耀一下自己冰雪聪明又可爱的女儿，竟然请了很多人来，那些家伙所抱有的目的过是趁此机会打好与乃木坂家的关系，根本没有一个人是真心实意来祝贺春香的，你能来我很高兴，毕竟你是春香少有的几个好朋友……”
    哈？开什么玩笑，我跟乃木坂春香做了一年多的同校同学，总共说了二百一十七句话，这样就算是少有的好朋友了？你开什么玩笑啊，你的孙女到底有多寂寞啊，快让她去邻人部学习怎么交朋友啦！
    真是活见鬼了……这样的话，夺岛计划差不多已经完全失败了，而且我还要被盛情之下的乃木坂老头裹挟到他孙女的生日宴会上，我思索了一下脱身的计划，却颓然发现，论怎么做，都会让一位关心孙女的老人失望吧，虽然他失望其实不关我事。
    我奈道：“既然今天是你孙女的生日宴，那你跑出来干什么？”
    “当然是捕捉传说中的彩虹蛇喽！据当地的传说啊，如果能在十七岁时收到彩虹蛇做礼物的话，那么这个人一定会健康快乐地度过一生的，这就是老夫送给春香的礼物！”这个皮肤有些黝黑的体格健壮的老人自豪地拍着胸膛，应该是为自己的行动力和对孙女的爱感到自豪吧，随即他将目光移到我的身上，“年轻人，你又要给春香什么惊喜呢？”
    ……惊喜个屁啊，老子是来抢岛屿的，哪来的什么礼物。难道要我去跟乃木坂春香说，今天我是来抢这座小岛的，不过看在你过生日的份上就不抢了，这座岛就送给你做生日礼物了？我觉得如果说出了这样的话，我极有可能跟黑熊精乃木坂玄冬打起来。
    “是秘密嘛，果然是年轻人，讲究惊喜二字啊！”这混蛋老头又误会了，大笑着拍着我的肩膀，“不过如果是你的话，送什么春香都很高兴的！不，应该说你在没有受到邀请就千里迢迢地赶来就是最好的礼物了！”
    我看着拿着特制吊钩又开始忙碌着捕捉所谓的“彩虹蛇”的乃木坂老头，心中有些唏嘘，捕捉传说中的奇珍异兽送给孙女吗？乃木坂春香要是喜欢这个，我去把小时候埋在南极冰川下的哥斯拉刨出来送给她？
    算了，还是等到了那里，随便找一位面善的先生，借他的礼物用用得了。
    反正闲着也是闲着，去看看也好，打定主意的我向王季介绍了一下早千代，名头就是狒狒止搞出来的同父异母的妹妹，又提议捕捉彩虹蛇的话需不需要我帮忙――擎天柱的武器舱里有十架恐怖机器人，这种新型号的小玩意可以在水下灵活的游动，而且几根合金肢体的攻击力不要太强，别说十公尺长的彩虹蛇，就是鲸鱼都能弄死后拖上岸。
    不过还是被理所当然地拒绝了，一边陪着老头寻找着猎物的行踪，一边有一搭没一搭地跟他聊天，通过聊天我才知道，原来那小岛不是王季买下来的，而是乃木坂玄冬那个黑熊怪买下来给乃木坂春香做生日礼物的，又听这位闲散的老人谈一谈世界各地的趣事，再听他说说年轻时的过往，说了这么多，就是没得到有关于时空异常的传闻。
    最终被乃木坂老头毫效率的方法给弄得不耐烦了，我悄悄指使擎天柱放了几个恐怖机器人下去，将几条他所描述的“彩虹蛇”给赶到了这附近――好吧，其实是早千代已经不耐烦了，她看起来心情不怎么好，原因大概是“本来属于两个人的时光被意外给搅合了”吧，这个家伙，白日做梦也要有个限度。[
    我将擎天柱留在了原地，嘱咐他指挥恐怖机器人好好搜查一下附近，我和早千代搭乘王季的游艇，向着买下的小岛航行而去，一路上他笑得像是个孩子，应该是为她孙女感到高兴吧……论如何，真有个爷爷的样子呢。
    就连心情有些抑郁的早千代，看到了王季的样子，也露出了怀念的笑容。
    这丫头，想家了。
    手机用户请到m阅读。
 
第三十一章 幼稚无趣的兴趣？
    ps1：明天乘火车，后天回校，然后处理一些事情……所以这个周的更新会不稳定一些，大家做好心理准备，下周大概就恢复了。
    ps2：另外书评区的坑货们一惊一乍，区区两三天没更新就觉得要太监了，对于这种情况我应该高兴还是郁闷？总之一惊一乍的坑货们都给我去把凤之情殇真综漫双黑旗商会宅电磁炮拿出来倒着看一遍啊！还不快跪谢本大爷稳定更新的恩典！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我的视野中前出现了一头黑熊怪，他的大脑里看起来塞满了肌肉。
    他有着健硕的体型，凶悍的长相，上面还有道疤，严肃的表情更能增加那种长相的匪气，让他看起来随时随地都能拍打着胸膛放声咆哮，他的名字是乃木坂玄冬，大财阀乃木坂家的入赘女婿兼现任家主，天祈学园九九届知名的二十四条半兽人汉子之一，世界第三可悲的妻管严――顺道一提，世界第二可悲的妻管严与世界第一可悲的妻管严都姓龙神，而且跟黑熊精乃木坂玄冬同属半兽人奇行种，一头是狒狒精，一头是猴子怪，真是让人悲伤的巧合。[
    不过值得欣慰的是，这个让人悲伤的巧合传到第三代就会彻底消失了。因为次子龙神键是个只对男孩子强势的基佬，好在他估摸着只会跟男孩子结婚，就关什么妻管严了。至于长子龙神诚也就是本大爷我，妻管严这个问题……首先，我先得有个女朋友。
    ……我们还是说点别的吧，不要再谈论这个让人悲伤的话题了。
    我将目光再度转向台上。
    ――因为有老家主也就是乃木坂王季陪同，我们倒是一路顺畅，听迎接的女仆说，我们来得晚，来宾赠送礼物的环节已经过了，现在是乃木坂玄冬发言的环节。
    结果走进了这被命名为“齐格菲”的大厅，就听到了黑熊怪的熊叫。
    他全身释放着凶悍的滔天气焰，与他的双眼对视的人们都颤抖地低下了头，仿佛下一瞬间这个家伙就会狂化成熊人将他们撕了做下酒菜，而他发言的内容却不大对头：“看到我的女儿了吗！看到我家可爱的春香了吗！多么天真浪漫，多么柔弱温和，多么楚楚动人！羡慕了吧！嫉妒了吗！想要这样的女儿吗！做梦去吧！只有我才能生出这种集万千宠爱于一身的女儿！给我用看天皇的眼神欣赏春香！敢带有一丝不洁的欲・望你们就死定了！想要吃天鹅肉的癞蛤蟆都掂量一下自己的分量！如果连‘因头部被塞入菊花内导致窒息而亡’这种死法都不害怕的话，那你就来试试我为春香追求者们准备的一百零八道慈爱考验吧！”
    ……之前忘记说了，这只黑熊怪，是不逊于光头奎等人的超级女儿控。
    乃木坂玄冬在咆哮，他的脸色变化万端，说到自己女儿的优秀之处时满脸温柔，对女儿的追求者们发出死亡恐吓时犹如修罗，虽说如此，但是……他那张带着伤疤犹如黑手党老大的熊脸论做出温柔还是严厉的表情，看起来都是一个熊样啊。
    似乎论是猩猩键还是狒狒止，亦或是眼前的黑熊精，所有被我冠以半兽人之名的家伙都有着让人惊异的第六感，就在我暗自吐槽乃木坂玄冬的时候，他若有所觉，恶狠狠的目光在人群中扫了几圈，随即看到了远在大门之处的我们。
    ――我回想起了刚刚爷爷普及给我的“龙神与乃木坂二三事”，猴孝之告诉我，当他们毕业很多很多年后，乃木坂王季终于从他父亲手中继承了偌大的家族，手握重权，得意忘形，好了伤疤忘了疼，记起了当年被猴孝之压榨零花钱的事情，带着刚收的女婿上门炫耀，于是被入武神境二十年的猴孝之暴打了一顿，乃木坂玄冬要替岳父报仇，出手挑战狒狒止，也被初入武神境的狒狒止暴打了一顿。
    怪不得几次生意上来的来往，这头黑熊精的目光中都带着彷徨与愤怒。
    不过这家伙就是再愤怒也不会在这里发作，不过貌似是托我的福，他的鬼父演讲短了很多，让陷入恐惧深渊的客人们即时脱离，就此说来，我还真是大功一件。
    在吼叫出“我乃木坂家的女儿世界第一”的宣言之后，黑熊精噔噔噔退了场，为了缓和客人们的惊吓情绪，接下来的节目是乃木坂家女仆队的歌舞表演，我对这个毫兴趣，跟旁边的乃木坂王季有一搭没一搭地聊起天来。
    ――早千代不知为何根本就没进来，一个人满岛转着玩去了，乃木坂王季不置可否，我更加不会在意这种行为是否礼貌，事实上，要不是想来逗逗黑熊精玄冬，也不想让一位祖父失望，我也懒得参加这个趣的生日宴会。
    “我说乃木坂翁。”我看了看反响热烈的人群，又看看站在门前孤零零的我们，疑惑道，“刚刚有很多人向我们这边看来，为什么没有认出你来？”
    “上位者必须有保护自己的方法，以乃木坂王季之名出现在公众面前的，是我的影武士替身。”老者依然扛着他捕捉到的十尺彩虹鱼，一点没有让女仆代劳的意思，此刻正朝我挤眉弄眼：“这些宾客都是冲着乃木坂之名来的，送春香的礼物也净是些名车游艇别墅油田，她一个高中生要这些干什么……小哥这么聪明，应该不会赠送这种俗物吧。”
    我深沉一笑，故作神秘，举目四望，终于发现了被人群簇拥着的乃木坂春香。
    老实说，能在精英与变态云集的天祈学园尚以才名闻名，乃木坂春香自然有过人之处，不过整天一副没睡醒的迷糊样和三棍子打不出屁来的缩头性子实在不合我胃口，她穿着用料考究华贵的精美礼服，用得体的笑容回应着每个人的问候和祝贺，天然波浪卷的长发和秀美有礼的身姿都愧名门大小姐的身份，不过……
    在我进行更多的思考之前，地面传来微微的震动，抬头一看，乃木坂玄冬昂首阔步向这里走来，随之而来的是扑面的煞气，他来到我们面前，先朝王季恭敬地行礼，然后盯着我看了半晌，良久才皮笑肉不笑地伸出了手：“我没想到你会来。”[
    老子也没想到。
    我们的手握在一起，他的声音一瞬间变得恐怖起来：“虽然你既狡猾又腹黑，还诱使春香染上了那种聊幼稚的兴趣，但是你能来，我还是很高兴。”
    ……等等！什么叫“诱使春香染上了那种幼稚聊的兴趣”啊！我跟她又不熟，哪里会发生这种奇怪的剧情！
    手机用户请到m阅读。
 
第三十二章 兄妹恋是会遭天谴的
    ps：最近忙，恢复到日更有点难度，总之先这样吧。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我再次确定了一件事情。
    ――本人的声望值，不仅在里世界的绝大多数阵营中向着负穷狂飙突进，甚至在表世界中也有着各种各样让人残念的评价和印象，这些东西，从大家的窃窃私语中就可见一斑。
    “天啊……跟玄东先生握手的那位……我认识他，世界上最强的耳语者，一人成军的龙神诚，不仅是绝世的智者，还掌握着能够倾覆世界的科技和军队！”[
    “据说他一声令下，就能立刻组织起君临世界顶端的龙神势力，翻幕府都不在话下。”
    “要去搭话吗？听说这位的脾气异常凶戾暴虐，只是因为在浣熊市得了感冒，就特意制作了一种丧尸病毒投放在那里，最后还用一种可怕的战略武器将那里夷平了！”
    “听说幕府将军们都被他调教过，甚至大将军上杉谦信都怀上了他的孩子，前年亲自去天祈学园讨说法，结果被毫不留情地痛斥了一顿，最后哭着跑掉了。”
    “从来对任何国家和势力不假辞色的他，为什么会前来乃木坂小姐的生日宴会？这难道是龙神家要和乃木坂家联姻的前兆？”
    “怎么可能，他是需要通过联姻来增强力量的人吗？据说整个天祈学园已经变成他的后・宫宫殿，里面的男女老少都成了他的玩物！”
    ……总觉得这些话里微妙地掺杂着一些让我火大的东西呢。
    我了眼镜，扫了窃窃私语的人们一眼，他们立即收声，带着战栗的神色作鸟兽散。
    这就是凶名在外的好处了，如果一个人有着凶戾暴虐的名声，又散发着与传说相符的生人勿进的可怕气场，这形之中就是一道隔绝麻烦的屏障，试想一下，如果一个人一接近你就被你的传言和气场吓得连说话都不稳当，又怎么会因各种莫名其妙的因素找你茬呢？
    ……等等，总觉得我刚刚意中碰触到了一个令人悲伤的重要的秘密。
    顺便说一句，刚刚的话，我被引导着面见了一下乃木坂家族的重要成员，其中包括世界第三的悍妻殿下乃木坂秋穗――世界第二和第一的悍妻殿下是谁就不用我说了吧――以及她的两个女儿，顺带还有赫赫有名的乃木坂女仆队。
    乃木坂春香依旧是内敛冒失的慌张模样，她的妹妹乃木坂美夏倒是很活泼，单从性格而言比她姐姐好了一百倍，看看秋穗阿姨的话，大概会明白吧，她的两个女儿继承了她的两个方面。乃木坂女仆队倒是很有趣，都是个性十足的模样，据说她们的战斗力直追巴拉莱卡那群战六渣，想必也是一群有意思的家伙。
    不过她们对待我的态度让我觉得费解，我们之前并任何交集，但她们明显是以相识已久的熟人的身份与我展开交流，而且女仆队中还时不时传出“这就是那位龙神啊”之类的私语，再加上黑熊精之前那奇怪的话……
    “乃木坂同学。”我了眼镜，“我们之前，你家的人似乎对我很熟悉。”
    “啊啊？那……那个，大大大大大大概是吧！”我旁边的少女一个激灵，瞬间挺胸收腹抬头，用最标准地军姿回答道。
    “……”我沉默了一瞬间，放弃了搞清这个问题的念头。
    “那……那个，龙神会长，我是不是很没用呢。”因为秋穗阿姨的提议，乃木坂春香担负起了引导我游览这座小岛的职责，可是这样的导游可真够业余的，走了十分钟总共说了三句话，在沉默了好一会儿之后，她的声音才吭哧吭哧地再度响起。
    “没有的事情，身为乃木坂家的大小姐，你以最正确的姿态向所有的人展示了你的优秀与价值，同时你的家人也为你的成长感到自豪和欣慰，又怎么能说是没用呢。”我淡淡道。
    “啊啊……是这样啊……”她歪着头，露出了思索的表情，然后……摔了一跤。
    ……话说现在还流行平地摔跤吗？我看着趴在地上呜呜直叫的乃木坂春香，感到了一股淡淡的违和感。还好这里是沙滩，否则脸着地的话一定很疼。[
    “对不起！对不起！对不起！我平时不是这个样子的，只是刚才在思考问题，这时候沙滩不知为何震动了一下，所以就……”在我将她拉起来之后，乃木坂春香先是扑扑地拍打着衣服上的沙粒，然后面红耳赤地鞠躬道歉。
    我倒是所谓啦……不过将摔倒的原因归咎于“沙滩刚刚震动了一下”真的没问题吗？这样的话任何天然呆都可以将平地摔跤归结于板块运动的原因啊！地球君好可怜！
    “大哥！大哥！这里居然有土着居民住着耶！而且好热情，非要将这种土产送给我！”就在这时，远处突然响起了早千代元气满满的声音，我回头望去，红发的笨蛋在脖子上缠着一条粗大的蟒蛇，蹦蹦跳跳地朝这里跑来。
    然后，她也摔倒了，而且是标准的平地摔法，双手举起，双腿收拢，滞空悬停，前扑。
    没了内气禁锢，蟒蛇君获得自由，忙不迭地溜之大吉，而早千代却趴在沙滩上，抬起了头，眼泪汪汪地向我伸出了手：“哥~哥~人家好痛哦……”
    “妈妈说，摔倒了要自己爬起来。”我了眼镜，“你又在搞什么？”
    “诶？我还以为大哥喜欢这种冒失迷糊的天然呆类型呢。”计策失败之后，她毫不在意地爬了起来，抬起手打出一道气箭，登时将溜出百米开外的蟒蛇君殴至昏厥，然后将目光放在了不明所以的乃木坂春香身上，“这位就是乃木坂家的大小姐吧，我叫龙神早千代，是大哥的妹妹，三围是101、58、90，这些年一直在接受不使家族之名蒙羞的完美女性课程，梦想是成为大和抚子式的新娘，为此稍微耽搁了一下武学的进境，去年才刚刚迈入武神境界……不过这些没关系，我的梦想就是在今年跟大哥进行各种初体验！”
    ……喂喂喂，你这是在示威吗？我看着气焰大涨的早千代，又看看因怕生而缩着脑袋的乃木坂春香，两者论从气势还是身材，早千代都占着绝对的优势。
    我鬼使神差地帮乃木坂说了句好话：“人家很擅长插花和钢琴。”
    早千代眼睛一瞪：“我拈飞花，百米之内，一瓣可杀三人！魔音我也有涉猎，虽然只是学了皮毛，但是将一次影响百人的心智还是没有问题的！”
    露馅了！你心目中的大和抚子动不动就解千本樱或者乱吹碧海潮生曲吗！
    这时候，乃木坂春香怯生生地抬起了头，看了看我，又看了看得意洋洋的早千代，轻声道：“那个……不好意思，我觉得，兄妹恋，是会遭天谴的……”
    手机用户请到m阅读。
 
第三十三章 赛跑
    ――兄妹恋是要遭天谴的。
    弱气的少女在不经意间吐出了恶毒的诅咒。
    早千代的目光发生了一瞬间的动摇，然后她开始了反击。
    “胡……胡说！”早千代大声嚷道，“别忘了，日本人的祖先伊邪那岐与伊邪那美原先也是兄妹，然后却结为了夫妻！古埃及的第十八王朝女法老王也与自己的哥哥结婚，古中国的伏羲与女娲传说也是这样，这说明兄妹结合并不算什么，只是现代人用聊的伦理观念对人性的本能冲动进行了可悲的限制！如果这样会遭天谴的话，那我就逆天好了！”
    ――因为兄妹恋遭天谴，所以龙神早千代选择了逆天。[
    “老实说这是我听过的最搞笑的逆天理由。”我淡淡道。前些日子在学校中，我曾经就兄妹问题对早千代展开了一番思想教育，没想到她竟然会在这里现学现卖……
    “罗嗦啊，大哥你怎么帮着外人吐槽你自己的妹妹！”早千代大声抗议道。
    我没去理她，打算缓解一下这剑拔弩张的状态。早千代现在的模样很像是传说中的吃醋状态，但是我一来对乃木坂春香根本没多少想法，二来呢，对早千代自己的狼子野心也洞若观火，第一次“夹在妹妹与女友之间的惨烈修罗场”体验居然以这种假的没边的方式展开，还真是浪费感情呢。
    小说中应对这种突发状况的方法是什么呢？
    第一项：笑嘻嘻地蒙混过关，并试图带着两个人一起游玩。
    第二项：深情地将两个人搂入怀中，说“你们都是我的羽毛”。
    第三项：从背后取出平底锅，将两人殴至昏厥后扬长而去。
    第四项：甩掉妹子，和妹妹做一年的情侣，毕业时分手。
    ……只有二逼才会选第四项吧混蛋！
    所以这种事情纯粹是扯淡吧，我跟乃木坂春香又没什么……
    所以说，本来就没什么的我，不需要为了这种问题而纠结，很明显只能选第三项了嘛……我看着两位对视的女孩儿，眼中凶光大动。
    这时候，乃木坂春香突然“啊”的一声叫了出来，然后迎着我们奇怪的目光，红着脸道：“刚……刚刚地面又震动了一下……”
    所以说这种说法很奇怪啊……早千代踩了踩脚下的沙粒，然后恶劣地嘲笑道：“地面震动？又不是特摄的怪兽电影，难道你要说即将有一头可怕的怪兽从水面冲出来吗？”
    几乎在同时，一声轰鸣从远处的海面轰然响起，巨大的浪花在空中碎成一片片晶莹，一只庞大的尖角分开平静的海面，庞大的身躯随即从海中跃出，它的身高已经超过了九十米，庞大的身躯布满了金色的动脉，四肢凶狠的前肢在空中挥舞，那只尖角竟然是它的头部，狭长如镰刀，宛如一只可怕的杀戮机器！
    “哇！”早千代回头一看，吓了一大跳，随即惊讶地喃喃自语，“我什么时候学会预言术了！这难道是比空想具现还要可怕的技能吗！”
    她思索了一瞬间，然后伸手指向海面，大声道：“又跑出来一头怪兽！”
    “轰！”又是一声轰鸣！与第一头体型相近的巨兽应声而出，他长着一张驴脸，尖下巴，高额头，生有三目，背后舒展着一对肉翅，两只前肢如同斧钺，与第一头怪兽遥相呼应，同时发出尖锐的鸣叫！
    早千代瞪大了眼睛，看着两头仰天咆哮的近百米高的巨兽：“大……大哥！我敌了！”
    我在巨兽从海面突出的一瞬间，就大致明白了究竟发生了什么事情，那两只巨兽四下张望，随即将注意力放在了停靠在小岛码头的几艘游船，船上的人们大声吼叫，拼命向岛上逃去，两只巨兽踏海分浪，咆哮而来。[
    “那么……第一步。”我从口袋中取出手机，科技的结晶舒展出小型的雷达，“暂时俘获全岛的电子通讯设备……”
    “成功，那么第二步……”我看了看似乎受到了惊吓的乃木坂春香，少女在这一瞬间展现出良好的家教，除了躲在我身后拉着我的衣角之外，竟然没发出一声尖叫，“乃木坂春香，能自己跑回大家那里吗？”
    乃木坂春香闻言看了我一眼：“诚……诚君要去哪里？”
    我估算了一下从这里到小岛的距离，再加上不知道有没有第三头巨兽，让她一个人逃回去明显很不现实：“算了，暂且跟着我也好。”
    海面传来了刺耳的呼啸，肉眼可见的海平面上，钢铁与科技的奇迹正飞掠而来，十二发格斗导同时射出，在空中划过眼花缭乱的轨迹，精准地轰在了巨兽的头部、咽喉、心脏等部位，擎天柱冲天而起，由天空之上变形为人形格斗形态，右臂的电浆炮喷射出致命的等离子体，径直砸中了刀头怪的脑袋。
    擎天柱缠住了刀头怪，还有一头驴面兽，我对着怪兽遥遥一指：“早千代，缠住它有问题吗？”
    早千代看着与擎天柱缠斗的刀头怪，思索了一下：“完全没问题。”
    “那么，你去缠住它。我已经命令几百海里外的浮岛要塞进入最高战争状态，大概六分钟后第一波天翼支援机就会到来，到时候我会给你指挥权限，宰掉它。”我看了乃木坂春香一眼，沉声道，“接下来，你指挥着浮岛要塞的御坂妹妹们和机械军团，将岛上所有的人转移到浮岛要塞上软禁起来，然后命令要塞向北前进，等我下一步命令。”
    “大哥，你是想……”早千代惊讶道。
    “只是尽量拖延时间罢了，这里离明国太近，东南亚都督府可不是吃白饭的，要是有一只巨兽碰上了明国的渔政船，那事情就麻烦了……总之，巨兽很可能与两个世界的冲突点有关，我可不想跟别人分享这个秘密。”我拍了拍早千代的肩膀，“快去吧，记得小心点。”
    早千代点了点头，从口袋中取出了一条发束，将头发绑成了马尾：“大哥你也一样。”
    来自异世界的女武神沿着沙滩疾进，我收回了目光：“这次看来要跟明国玩一场赛跑了……擎天柱！轨道空投已经启动，s级权限解锁，准备接收擎天王系统！”
    手机用户请到m阅读。
 
第三十四章 擎天王
    所谓擎天王系统，是专门针对擎天柱开发的升级项目，部署在卫星轨道网络上的擎天王系统将以压缩纳米模块的形态封存在投放舱之内，一旦接收到部署新号，将籍由轨道登陆的形式于几分钟之内突入战场并完成与擎天柱的对接。如果说之前的擎天柱能在小规模战斗冲突中所向敌，那么升级后的擎天王疑拥有了摧城拔地的恐怖力量。这强大的威慑力不仅仅在于体型的增大与武器系统的进一步强化，擎天王系统中的mv模块也起到了至关重要的作用，可以在海陆空三态自由变化的擎天王通过调整自身内部结构变化可以组建数十种不同的生产线，使它能够生产龙神科技的所有常规单位与防御建筑，随时可以展开成为一道坚不可摧的前进基地，这是真正的单兵成军，一己之力可以满足来自海陆空各种形态的战争需求……唯一可惜的是不能量产，因为火种源只有一个。
    顺便说一句，擎天王系统还有一个升级版的擎天神系统，不过只是在概念阶段，进度缓慢，唯一比较明显的成果就是超级要塞核心的空中形态已经完善完毕，也只是一个头罢了。
    嗯，说了这么多，投放舱总算降了下来。
    我了眼镜，心中暗叹可惜，要是方圆几十里之内没有人的话，我就直接把轨道舱扔到这只巨兽头上了，要是砸准了，想必当场就能打翻一只。
    擎天柱开动背部的进器，大功率的涡轮发动机将它上天空，从天而降的投放舱在空中次第解体，在反向进器的作用下形成一串连续的模块阵列，擎天柱从环状的中心呼啸穿过，在牵引光束的作用下，分解完毕的各模块依次开始对接，眼花缭乱的变化在几秒钟之内就组装完毕，只留下一连串极富金属质感的铿锵鸣颤，只不过是眨眼的功夫，以一架变形金刚为核心的究极战斗要塞露出了狰狞的形态。[
    身形暴增数十倍的机甲翻身下冲。
    四肢和背部的进器喷射出强劲的气流。
    虽然巨大的体型决定了人形状态的擎天王已经没有了灵活的空中机动能力，但是十六门涡轮发动机提供的助力仍然可以转化成致命的攻击附加。
    没有比重力和反作用力更好的武器了。
    数十米高的钢铁兵器从天而降，臂肘上的两门进器闪耀着幽蓝的光芒，拳肉交接的轰鸣的刹那，以巨兽为中心的海面出现了明显的凹陷，巨大的冲击将海浪层层进，狂风与水花四散溅射，刀头兽一声痛嘶，整个身子被打进了海面之下，擎天王的左手紧随其后，五指如钻头般嗡嗡旋转，就势插入了巨兽的侧腹之中，顺手一豁，生生扯下了一大块肌肉。
    蓝色的鲜血飙射而出，在阳光下闪烁着奇异的光彩，并以肉眼可见的速度蒸发着。
    擎天王向后疾退，让过了刀头兽愤怒而凶狠的反扑：“主人，它的血液有问题！”
    “我正在看。”我通过远程控制指挥着一队水栖型恐怖机器人，在交战的战场中收集着必要的数据和样本，“肉眼可见的，他们的血液具有强腐蚀性，经过掉落组织的分析得出，它是一种硅基生物，体液里还存在着大量的氨基化学物质，对于碳基生物来说足以致命，而且对附近水源的取样调查可以得出，它们时刻不在向周围排放大量的毒素和辐射……”
    我了眼镜：“用寒冰射线封住它的伤口。”
    “明白！”擎天王向巨兽的右侧突进，右手五指连点，指尖的冷冻武器创造出了锥形的能量吸收区域，短短几秒钟就放逐了百分之九十九的热，“有毒吗？”
    “岂止有毒，如果它被杀死在这里，短时间内，这头大家伙会迅速自我分解，血液蒸发进入大气，使这里充满了毒素和死亡，足以将方圆百里化为不毛之地……哼，这分明是一种自杀式的生物兵器，制造它的人的目的，大概是在杀伤人类的前提下改变整个环境吧。”我冷冷道，“一直以为危险和挑战来自于深邃垠的宇宙，没想到这次的威胁竟然来自大海深处，果然，我们对这个星球的了解还太小了吗？”
    “这样的话，那也好办。”擎天王收起了热武器模组，遍布全身的炮口和发射架分解重组，只留下了等离子武器模块和冷冻武器模块，两只硕大的铁拳在空中一撞，“虽然不知道主人你为什么要保留擎天王状态下的人形机甲模式，但是现在看来，太明智了。”
    “――既然如此，那就用物理攻击，把它打到内出血死亡就行了！”
    每一个肌肉单元由四十个发动机组动，能源则来自拥有限能量输出的火种源，怪兽般的引擎动力劈波斩浪，动着擎天王迅猛突击，得益于虫族提供的实验素材，他的数据库中早就堆满了应对大型异兽的格斗技巧和战术，而刀头兽再怎么凶猛，似乎也比不上虫族仍然在不断演进的战斗天赋和厮杀本能。
    双拳连续进击，腿部的陀螺稳定仪和液压动力分配器让它的动作更加流畅自然，限的能量和稳定的能源系统意味着可以供给大量发动机的限挥霍，十六刃涡轮发动机与大功率升力引擎动着擎天王在海中转挪腾跃，每一记拳击都能让巨兽发出痛苦的嘶吼，我看着大发神威的擎天王，了眼镜，望了望正与另一头巨兽缠斗的早千代，刚刚的讨论我一字不差地传到了早千代那边，身为武神的她，对于“如何让一个生物内出血而死”这种课题，想必比擎天王更加熟悉一百倍吧。
    接下来，就是寻根究底，找到怪兽的老巢了，好在这些巨兽时刻不在向周围的水中排放辐射和毒素，那通过对海水中毒素与辐射的浓度检验，顺藤摸瓜杀到它们的老巢也不是太难的事情……不知道这些傻大个的制作者到底是谁，不过想要跟我玩生物科技，未免贻笑大方了。
    我可是生物科技的祖宗啊。
    手机用户请到m阅读。
 
第三十五章 我的御坂妹妹不可能这么有想法
    ps1：第二更（眼镜）。
    ps2：为了以防万一，再强调一次……有关于虫族的问题，没看的同学请去看前传……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    虽然说美女与野兽的组合很吸引人眼球，美女打野兽的桥段似乎也更有看点，但是早千代与另一头百米驴脸怪的战斗似乎聊得很，简单来说，是一只虱子在一只狮子身上窜来窜去，而且是咬人超疼的那种，而且出于对有毒血液的忌惮，早千代似乎也没打算放什么惊天动地的大招……
    而这边的话，不得不承认，术业有专攻这句话还是非常有道理的。[
    在几分钟之前，被擎天王一顿胖揍的刀头兽已经废得差不多了，升级后饱含暴力主义因子的擎天王挥出了一记热情洋溢的庐山升龙霸之后腾空而起，在空中化成了支援型空中航母形态，直接将这两千七百吨的庞然大物吊到了数百米的高空，一个俯冲投，将它扔在了附近的一个人荒岛上，一路上尘埃弥散，压倒一大片树林，落地后的擎天王变形成乳齿象式攻击性mv，在三十二扇进器的作用下发动了猛犸牙冲锋，晕头转向的刀头兽吃它一撞，连翻带滚又飞出几公里远，没等它回头神来，重新转成人形机甲形态的已经追了上来，又是一个阿根廷大背摔，还附带了两门三联装音波大炮的点射……
    最终，有进气没出气的刀头兽被擎天王一脚踢进了海里，它也跟着跃入了水中，一路向下，将这个大块头拖到了一处海沟之内，并在海沟之内展开成了海底要塞模式，化成了一座钢铁堡垒，将排空了海水，将半死不活的巨兽收入了内部的空间之内。
    为什么要在海下呢？原因很简单啊，这个世界有很多不道德的国家，比如中国中国和中国，漫天乱扔卫星，四处窥探乱看，去指责抗议吧，他就说是民用卫星，商业用途，没犯法，交税也足，本朝以法御国，人家没偷没抢，朝廷没办法啊！什么？偷窥？果有此事？快拿证据来，本朝法度严明，天子嫖宿与庶民同乐……呸，天子犯法与庶民同罪，只要有证据，就是六部尚书本官都敢参一参！没有？没证据你说个卵蛋，查封？本官做不到啊！对了，昨天你小子去风月之处了吧，别否认了，我都用卫星拍到了……
    ――总之就是这样，四处扔卫星的国家最讨厌了，那个什么凌霄一号前天差点跟我的间谍卫星撞上……
    乃木坂春香，已经由一架猎手坦克送了回去，我本想将她扣成人质，好让乃木坂家配合一点，想想还是算了――安排好一切的我搭乘一架逆雷突击艇，进入了擎天王要塞之内。
    曾经威风凛凛咆哮海涛的巨兽力地趴在一个硕大的广场的中心，即使是伏在地上，仍然如同一道小山，渺小感会使生物产生敬畏，可是我不会。
    因为它是我的猎物。
    我绕着它的身躯缓缓行走，打量着它浮现在体表的交错的金色的动脉线，擎天王的声音在这个空间响起：“必须的组织样本已经提取完毕，分析数据正在输入数据库之中，不过要榨取出所有的利用价值，还是要交给虫族来做。”
    我点了点头，凝视着巨兽的瞳孔，巨大的眼球中倒映出我的影子，它的眼中只有毫不掩饰的杀意和毁灭的意念，真是一件合格的兵器。
    “你真的不懂什么叫恐惧吗？那我就送你去一个好地方。”我将手按在它的皮肤上，同步着心灵与世界的频率，扭曲的法则作用在巨大的身躯上，将它拉入知识就是力量的世界，一瞬间，世界就此远去，白色的雾气散开，一片遍布紫色菌毯的世界出现在眼前，数嘶吼着的形态各异的虫兽层层叠叠地将刀头兽围在了核心，露出了锋锐的獠牙。
    “用最快的速度解析出我需要的一切信息，然后将它充实入虫族的基因库中，并以最快的速度调制出一批专门克制它们的特殊虫族，另外，三只氏族的海洋主战脑虫准备一下。”
    “明白了，尊王。”
    “调集一个万人队的摄魂师，我们来跟这个弱智残次品玩玩……”
    “嘿，血液里的毒素倒是有点意思，居然能毒死迅猛龙，来，那边的刺蛇说的就是你，过来舔舔看……”
    “艹！它是硅基生物！我说什么来着！我说什么来着！硅基才是王道吧！”
    “傻叉，主宰就是碳基生物，你活腻了？”
    “所以说泽格的路子才是最正确的，你看这个不知从哪个旮旯里蹦出来的小朋友，虽然是个战五渣，但是人家路子没错，既没有在身上共生什么放屁枪，更不是扯淡的硅基，一看就是肉搏型的好虫子，顶多在身上带点毒……”
    “正因为如此这个弱智才是战五渣，居然连擎天柱那种二货都打不过……你看看，身上的伤大多是物理钝击造成的内出血，擎二缺根本连火器都没上，直接用拳头把这头肉搏型的好虫子打残了，说不定还让了它一只手，由此可见泽格虫族也挺废的嘛……”
    “放屁，升级后的擎二缺什么战斗力你又不是不知道，你行你上啊！”[
    “你大爷的老子是指挥精神力部队的，擎天柱哪来的灵魂让我艹！”
    我叹了口气，从固有结界中退了出来，擎天王早已变形成了深海机动模式，顺着巨兽的来向追踪而去，我坐在指挥室中观察着小岛那边的动静，在发现常规武器的不适用性之后，两个编队的鬼王机甲被优先送来，双刃直升机将它们吊到这里，下饺子般往驴脸怪的身上丢，不得不说，虽然六层楼高的鬼王的拳击对于巨兽的伤害似乎有限，但是它们双眼中的死光炮还是很有杀伤力的，而且让我惊讶的还在后面。
    趁着驴脸怪疲于抵抗之时，五台鬼王使用死光炮攻击同一点，五道光束如同光刀般向下滑去，竟然切开了巨兽坚硬的表皮，然后这五台鬼王抓着另一台被片掉小半身子的鬼王机甲，合力把它向驴脸怪的伤口里塞去，一时塞不进去，居然都抬起了大脚丫子，死命往里踩……
    驴脸怪吃痛，左右摇摆，鬼王们立足不稳，纷纷掉进了水里，然而这还没完，那整个小腿陷入了驴脸怪身体的鬼王，突然就自爆了。
    驴脸怪发出一声痛苦的嘶吼，蓝血不要钱似地往外飙射，早已待命已久的十二台冰冻直升机划过大圆弧喷射出寒冰射线，将伤口封作冰块，受了重创的驴脸怪又被鬼王围住了，几个货色潜入水下，抱大腿的抱大腿，试图用死光炮爆菊的也有……
    ……指挥鬼王部队的是哪个御坂妹妹，太有想法了吧。
    手机用户请到m阅读。
 
第三十六章 没错，这就是……
    众所周知，我是一个善于反思的人。
    ……其实吧，这些日子我一直在思考，我这个人是不是不擅长教育别人。
    从小被我实行英才教育寄予厚望将来要继承武神之名的猩猩键，因为莫名奇妙的原因变成了死基佬；本应该以毁灭和吞噬作为虫群主旋律和唯一意志的脑虫们，不知何时变得好斗二逼且话痨；身为机械生命体应该将严肃和使命感作为终生性格的擎天柱，时不时也会暴露出它狡猾、腹黑和熊孩子的一面……
    就连那些半路入伙的吸血鬼，这些日子也渐渐变得非常奇怪起来。
    这些意外性使我大受打击，并反思我是不是不适合做一个教育工作者，我一直很欣赏中国古代一位思想家言传身教的教育方式，但是现在看来，言传身教这种方式好像有点不大对劲，你看看，这些家伙在跟我的相处中一点都没有学到本人光明磊落热情待人老实温厚认真严谨的好习惯，反倒不知为何养成了那么些臭毛病……[
    ……不过这样也所谓了，除了基佬键的设定真心法接受之外，脑虫和擎天柱变成了这样，也不是让人法想象，只要它们保持着绝对的忠诚和完美的战斗力，变成死宅也是所谓的，不过鉴于脑虫们的情况，我在两年前就屏蔽了与虫群的心灵链接，脑虫们因聊和氏族竞争而引发的骂架和挖苦偶尔听听挺有意思，但是每天都听还是算了。
    不过今天很反常的，一头思金脑虫竟然主动发来了精神通讯请求。
    “尊王，虽然不想打扰到您，但是这里有一个情况，想必您会感兴趣的。”脑虫迪亚波罗的声音很低沉，与平日的腔调截然不同，这回应该是很重要的事情。
    “分析结果吗？”我通过卫星系统在环太平洋区域四处扫描异动，同时答道。
    “没错，在对那头异兽的精神检测方面出现了重大发现，我们已经停止了试验，并等待您的命令。”迪亚波罗的语气有些异常，“我们猜测……那家伙有着与虫群类似的精神本质。”
    “什么？”按动键盘的手轻轻地颤抖了一下，我吸了一口气，“多大把握？”
    “几乎可以完全认定，它通过精神通道联系并服从着更高等的存在，它跟我们一样，本质上都是兵器。”迪亚波罗平静道，“尊王，下一步应该怎么办？如果能够侵入它们的精神链接网络，我们不仅可以轻易获得它们所有的秘密，还能兵不血刃地获得一个新的族群。”
    “但是想要这么做的话，我们需要去捕获另一个巨兽，而那边那只已经被早千代拍碎了大脑。”我沉吟了一下，“世界”属于新位面般的存在，一切法则重新定义，那只刀头兽的精神链接已经宣告中断，要进行精神共鸣连入，就要把它放回现界，但是放回现界的一刹那，我们的秘密也会被对方知道……
    迪亚波罗沉默不语，最终决策权还是在我这里。
    “主人，如果是为有没有第三头巨兽而烦恼的话，我想已经不必要了。”我与脑虫的通话经过电信号同步给了擎天王，这时候，它突然道，“……我的声纳发现了第三只巨兽。”
    “是吗？”使用擎天柱计算出来的坐标，我调动侦察卫星看了过去，那确实是一头庞大的巨兽，看起来像是一只硕大的四肢行走的爬行类，浑身散发着蓝色的荧光，初看起来竟然有些剑背龙的味道，但是明显比后者更加敏捷难缠，但是……
    “……它已经死了，擎二缺。”迪亚波罗也通过精神共享看到了这副图画。
    “别叫我擎二缺！”擎天王怒道，“它是被打死了没错，但我刚刚用了超声波又检查了一下，这个巨兽怀孕了！里面还有个小的没死！”
    “……”迪亚波罗沉默了三秒钟，“你竟然给那种货色做b超？”
    “别吵了。”我打断了他们俩即将发生的互骂，“虽然里面有个小的没错，但问题是，这里是中国领海，我们如何在明国人的眼皮子底下给它做个剖腹产？”
    “周围有人吗？但是声纳没有检查到。”擎天王奇怪道，“还有是谁杀死了它？难道是碰到了巡逻的明国舰队？还是说被出来散步的什么南海神尼撞见了？”
    “看到它表面的痕了没？当时的场面应该是这样的，在火神炮和速射炮、密集阵等常规武器用的情况下，该船只启用了藏在船上以防万一的小型导，但是以冲击波作为主要杀伤机制的导对它也没什么用，奈之下，这艘船一边发出求援信号，一边变形成‘潜龙’模式，与巨兽开始了水下缠斗。”我摇了摇头，“然后他们走了狗屎运，巧合之下竟然用舰首战犁破开了这家伙的毒囊，致命伤就在下巴那里，想必就是这甲壳怪兽唯一的弱点吧。”
    “你看，他们出来了。”我指了指卫星画面。
    平静的海面，一道银色的光晕骤然从一片蓝色中破出，一只银色的飞梭冲出了海面，它的外形构造很容易就让人想象到在海中它会是何等灵活，而头部仍在缓缓旋转的钻头昭示着这个复古的战犁设定是何等得丧心病狂，它的两边侧腹伸出了六条钢缆，舰身在水面飞快地前进，沉入海底的巨兽被钢缆拖拽，最终被缓缓地拉到了水面之上，银梭一个漂亮的甩尾之后，死掉的巨兽在惯性的作用下翻滚到了一大片裸露在海平面之上的礁石之上。[
    随即，飞梭表壳开始解体，坚固的外壳重新拼接成主流的船身模样，舰首的速射炮，舰尾的导发射架，侧弦的密集阵，还有七八门遍布舰身没来得及收好的火神炮，这一切都让人怀疑这是不是隶属明国水师的一艘小型护卫舰，然而在舰身侧向，四个铁画银钩的大字重新露出了真容。
    ――大明渔政。
    “次奥，这是渔政船？”擎天王骂道，“你特么在逗我？”
    手机用户请到m阅读。
 
第三十七章 偷
    这里的海面风平浪静，似乎从未发生过什么，但是那头硕大的恐怖的巨兽，却提示着在场的人，刚刚的一切不是梦幻。现在，劫后余生的明国人们放松了许多，除了必要的岗哨警戒之外，其他的家伙都穿着防护服驾着橡皮艇来到了这头巨兽的身边，开始拍照合影留念。
    近年来大型战争渐渐销声匿迹，但明国的武备却从来没有耽搁，全球都是他们的试验场，明国乐于向任何地区发生的局部冲突提供理所当然的武器支持和投资，只收取象征性的费用和一些没人要的地皮，对于士兵的训练方面，他们也有着自己的方法。
    这艘读作海监船写作护卫舰还有潜龙天梭模式的新型舰只应该出于蓝翔大学堂之手，一一年左右，明朝兵部向全国军工进行招标，蓝翔大学堂提交了这“潜龙天梭”的设计概念，看来现在已经进入了公测阶段，而驾驶这些测试舰艇的其实不是正统的渔政局人员，而是被送来镀金见世面的锦衣卫和卫所精兵，也只有这些一等一的精锐，才敢在火器效的情况下为了拖住巨兽前往陆地的脚步，以潜龙形态与对方进行稍有不慎便舰毁人亡的肉搏式缠斗。
    ――虽然很欣赏他们没错啦，但是该做的事情还是要做的。
    我命令擎天王用前进基地内的生产线组装了一条游轮，在二十海里远的地方停下，摆出一副“我在窥视”的模样，由于游轮上有干扰系统，海监船的舰载雷达没看到，还是观察员用望远镜看到的，感到坑爹的明国人用了三分钟就各就各位，海监船轰鸣着冲了过来。[
    一个将官模样的明国人站在舰首的速射炮上，不用喇叭，浑厚的声音便顺着海面隆隆传开：“船上的人！关闭你们舰上一切设备！所有人员来到甲板，准备接受检查！”
    我坐在海下的擎天王堡垒里观察着这一切，闻言敲了敲桌面：“说意大利语。”
    擎天王立刻从语言库中提取出一个浪荡的意大利花样美男的语音资料，通过远程控制开启了游轮上的大喇叭，可惜那叽里咕噜的咏叹调没说上一句，一道银光跨过数海里的水面，砰的一声插入了邮轮的甲板之上，那明国武官放下了手中的合金战弓，咆哮声如同惊雷：“洋鬼子，说中文！”
    合金羿弓和镭射引导矢――明国一向重视如何用现代科技武装传统武学。
    擎天柱换上了结结巴巴的中文：“尊敬的中国军人，我们是来度假的游客……”
    “放屁！”船头的大明武官厉声喝道：“我朝早有靖海之约，八百万海域上应于天，为大明永世海疆，各国凡有船舶来往，均应遵守大明海行条例，此乃朝廷与各国公约，立于四夷馆之前！尔等既入大明领海，走的可是民用海路？不是！便是心怀不轨，挑衅我大明天威！本将需要一个解释！或者，死！”
    ……这熊孩子，刚刚大难不死，不赶着去妈祖庙还愿，反倒张口闭口就要造杀孽。
    我一边在心中吐槽，一边观察着另一头的秘密工程，刚刚从“世界”那边找来了一头形似大王酸浆鱿的海战虫兽，此刻它悄悄游到了巨兽躺尸的那片礁石之下，挥舞着两只长达十几米的触手，蓄势待发。
    面对渔政船杀意满载的质问，游轮保持沉默。
    对方的反应当然也在我的预料之中――能把自己的性命不当回事的人，通常也不会把别人的性命当回事，特别对方来路不明，要不就是间谍船，要不就是偷渡客，杀了就杀了。
    所以，这位像是舰长的武官举起了右臂：“全舰听令！升起靖海云旗！将目标船只定义为敌方战舰！舰上一切人等，格杀勿论！”
    擎天王远程控制着游轮，掉头就跑。
    武官跳下了速射炮台，这艘渔政船有着令人惊异的机动力，立即追了上去，舰首的那门速射炮微调了一下炮口，只等距离更近一点，就让那艘作死的游轮好看。
    可惜，他们没有开炮的心情了。
    确认渔政船已经离开必要的距离之后，一直潜伏在那片礁石之下的海战虫兽骤然发难。
    这只虫子借鉴了地球深海中一种名为“大王酸浆鱿”的凶猛物种的造型，加上虫族的生物科技，让这个山寨货比原版更加凶残，选它是有科学根据的，一来很有迷惑性，二来呢，大王酸浆鱿又叫巨枪乌贼，模样与苏联北冰洋海军驯养的巨型乌贼有异曲同工之妙……
    嗯，巧合，只是巧合。
    只听一声海水运动的巨响，一只硕大的不明物体破开水面，它有着两条十几米长的触手，又有八条稍微短一些的腕足，长长短短，同时缠住了那头异形巨兽的身躯，将它向海中拖去，这头可怕的海兽有着漂亮的圆鳍和足球大的眼球，还发出让人胆寒的尖啸。
    渔政船上的人大惊失色，一时不知道先继续追击杀人灭口，还是快把巨兽抢回来。[
    所以我帮他们做了一个决定。
    第二头，第三头，第四头，第五头……
    擎天柱临时制造的游轮完成了使命，破水而出的虫兽们伸出了摇摆不停的触手，牢牢地捆住了舰身，将它向水下拖去，渔政船舰长大骂一声：“潜龙！回防！回防！今天冲撞了太岁吗？”
    这时，捕获巨兽的虫兽故意发出痛苦的嚎叫，异形巨兽的侧腹被它咬开，蓝色的血液喷了一脸，它装作被毒素所激，痛苦地放开了巨兽，迅速地游走了。
    而在此期间，一条触手早就探进了巨兽的腹腔，将正努力挣扎的小异形拖了出来，一口吞进了嘴里，大王酸浆鱿吞噬体积太大的食物会挤坏脑子，但是虫兽不会。
    七八头虫兽汇合在一起，在海中迅速将游轮拆了个稀巴烂，然后向南方迅速远遁。
    渔政船飞速回防，将巨兽的尸体重新拖回了礁石，再也不敢离开半步，以此为中心，展开了一个小型哨所，一切完成得非常完美，他们除了对巨兽腹部那巨大的伤口痛骂一番之外，再也没有其他侦查的心思。
    至于那群貌似巨枪乌贼的海怪呢？
    通过侦察卫星捕捉到了舰长与大副的口型变动，可以断出他们的对话。
    “大人，此事必有蹊跷啊！”
    “蹊跷个锤子！难道要去追击那群乌贼吗？它们往南游出大明海疆，就不关我们的事情了！”
    手机用户请到m阅读。
 
第三十八章 天敌来了
    我的面前有一只刚从娘胎里爬出来的幼兽。
    ――幼兽这个词代表着初生的生命和战五渣的力量，本该如此。
    但如果这幼兽的娘是一个几十米高几千吨种的怪兽，那事情就不大一样了。
    它有着淡蓝色的皮肤，两只大眼睛圆滚滚地，浑身还有着一些粘液，这些让它看起来像是一个可爱的小生命，事实上，这家伙大大张开的利嘴足以将整个我一口吞下。
    它张开了血盆大口，以极快的速度向我冲来。[
    擎天柱一脚踩中了它的尾巴，幼兽展现出本能般的格斗能力，猛然回身猛咬，然而它的敌人可不怎么容易对付，即使是脱离了擎天王系统，擎天柱依然有着八点五米的身高，变形金刚一把扼住了幼兽的喉咙，随即一拳它打到了合金墙壁上，发出了轰然的响声。
    “主人，它真的跟虫族没关系吗？”擎天柱一招手，牵引光束将幼兽凌空拉起，变形金刚又是一个反身踢，再度将对方远远踢飞，“很不错的杀戮机器，可以预见，如果那些成年个体突入毫防备的沿海城市，足够造成毁灭性的后果。”
    “它们最多只会得逞一到两次，然后就会被一路打到大本营，就像我们现在在做的事情一样。”我了眼镜，淡淡道，“明国的山海经计划已经陷入瓶颈很久了，那些巨兽和它们的制作者代表着一本丰富的基因学和生物学教本，所以即使如果没有我们的插手，在巨兽出现的第一时间，稷下学宫会以最快的速度敦促内阁做出决议，明国这部庞大的机器将以最高效的速度启动，一周之内，这些巨兽的老巢将被翻得底朝天，所有的异生物将被杀死或者捕获，然后被切片、洗脑、摄魂、解剖……”
    “但是如今，这些事情将由我们来代劳了。”擎天柱看起来很是兴奋，“我们已经找到了……地点就在马里亚纳海沟附近，或许是在挑战者深渊里，那是已知的海洋最低点。”
    “那就全速前进吧，注意隐蔽。”我看了看海图，挥手关掉了光屏，“另外有点分寸，不要把这个小崽子打死了，摄魂师部队刚刚做过精神力欺诈，对方的阶层构建也如虫族那样有着森严的等级，低等法反抗高等，所以想要通过精神力入侵瞬间俘获对方整个族群的计划泡汤了……”
    “咦，那岂不是没用了。”擎天柱失望道，“还浪费了时间……”
    “也不是完全没用。”我最后看了那只幼兽一眼，随即走向出口，“它们的巢穴在另一个异空间，而作为‘门’的空间裂缝有着n检测准入功能，如果在我们到达之前，虫族法破译它们的n并以此为基础制作出一批新虫群部队的话，就要靠它刷卡了。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    全长两千五百五十千米，弧形，平均宽度七十千米。
    马里亚纳海沟。
    或许是察觉到了即将到来的危机，总有三十几头巨兽在传送裂缝周围的海域巡逻，体型与之前遇到的三头不可同日而语，看来对方很在意啊，似乎将派出去的巨兽都召回来了一样。
    不过这样也好，省得事情进一步闹大，后患穷。
    这群蠢材，至今还不知道自己面对的究竟是什么样的敌人，简直是死不足惜。
    十二架时空门已经搭建完毕，蠕虫通道运作正常。
    作为先锋的心灵突击队已经通过我的召唤来到了现界。
    使物质穿梭于现界和“世界”需要额外的精神力，十几头虫兽倒是所谓，如果是穷尽的虫族大军，对于灵魂的负担可不是闹着玩的。不过思金氏族的传送科技可以弥补这一点缺憾，由一位脑虫带领的欺诈师部队作为先遣部队搭建传送平台，构建思金前进基地，然后通过时空门和传送裂缝将穷尽的军队召唤过来，这是在对战bet时开发的战术，那群傻缺居然跟我拼暴兵，活该被虫族吃光。
    传送开始，思金氏族标志性的紫色强光在黑暗的海底世界慢慢闪亮。
    划为战场的区域，已经被黑暗蜂巢的黑暗天幕牢牢遮蔽，这些小小的虫兽没有杀伤能力，但它们组成的蜂群却是世界上最好的伪装网，任何精神力扫描都法察觉异常。
    时空门中慢慢游出形态各异但狰狞恐怖的水栖虫兽。[
    它们都有着最利于水中行进的流线型身躯，全身上下每一个肌肉单元都会爆发出强大的力量，它们或者有着锋锐的獠牙，甚至舌头上都生着恐怖的倒刺，有的有着数的触手，每一根都能绞碎岩石，刺穿钢板，有些则是身上携带着可怕的病毒和孢子团，擅长寄生感染控制，有些长得人畜害，却是精神力攻击的强手……
    它们每一个单位的体型都远不如那群动辄百米的凶兽，不过虫群的唯一战术就是虫潮，强大的敌人纵使能轻易杀死一千头虫兽，但在下一瞬间，它就会被一万头虫子淹没。
    我离开擎天王要塞，脑虫迪亚波罗用精神力撑开一个气罩。
    我只是个凡人，如果突然出现在这里，恐怕直接会被强大的水压挤成肉饼。
    可我这样的凡人，在一直胜利着，这次也一样。
    我凝视着眼前的马里亚纳海沟，深海本应限黑暗，然而思金氏族那莹莹的绿光照亮了一望际的沟壑，为这里带来了六千万年来最强的光芒。
    我环顾着待命的虫群们，目光所及之处，所有的虫兽都伏下了身子，我是它们的缔造者，不可悖逆的主宰，它们是我最忠实的猎犬，永远不会背叛。
    “迪亚波罗，我问你。”我温声询问着脚下的脑虫，“我的身体如普通灵长类般脆弱，甚至这深海的水压都会让我从抵御，这样的我，算是强者吗？”
    “然也，一个孩童如果自如地掌握了毁灭一切的武器，他就是当之愧的最强，况且尊王更加不是稚嫩的孩童，您缔造了虫族，我相信这壮举在尽宇宙千亿光年亿万岁月中仍是最耀目的明珠，您亲手开启了一个不可预知的未来，虫族总有一日将踩着尽智慧生灵的骸骨统御整个宇宙，我们从未怀疑过这样的未来，只要这是您的意志。”迪亚波罗沉声道，“我们是您最忠诚的走狗，最致命的武器，我们的獠牙永远锋利，我们永远就绪，尊王。”
    “那就开始吧。”我笑了笑，将手指向幽暗深邃的海沟，“去告诉它们，天敌来了。”
    形的精神波动在虚幻的世界中掀起了万丈的波涛，虫兽们嚎叫着开始了杀戮的序幕。
    虫群，冲锋。
    手机用户请到m阅读。
 
第三十九章 敲门
    ps：突然发现有个什么月饼什么皓月的活动，大家不要乱来，送那些东西我拿不到一分钱，有心就打赏吧，嗯，明天就是中秋了，我有惊喜送上哦（眼镜）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    马里亚纳海沟。
    一场前所未有的惨烈厮杀在这里展开。
    这里没有一丝光明，其他的感知器官取代了视力，水的流向，水中的气味，温度的变化……虫群天生的凶悍本能和残忍的格斗技巧在这里发挥到极致，甩尾，冲刺，撕咬，抽打，暗流涌动，一切生物的天敌种群面对异世界的来客再度露出了锋利的獠牙。[
    污血和毒素随着伤口的破裂不断涌出，污染着海沟的一切。
    即使是在成百上千个大气压下仍能自由生存的海底生物，在这种级别的大混战中也纷纷避让，看不见的波纹在海中翻滚震荡，是凶兽厮杀的怒吼，残肢碎片四散飘荡。
    剃刀蜂群呼啸而下。
    那是思金氏族战争序列的基础步兵，每一个剃刀蜂群由数剃刀战蜂组成，每一只剃刀战蜂如同其名，本体形似一条锋利的剃刀，当成百上千的剃刀战蜂汇聚成蜂群后，就是一片坚不摧的金属风暴，此刻在深海之中，经过改良的海战用剃刀蜂群成为了不可忽视的力量，思金氏族的指挥官一次性投放了三百万只剃刀战蜂，它们汇聚成一千组蜂群，在高等虫族军官的指挥下蜂拥而出，它们有些环绕在己方虫兽的身侧，充当防护盾和辅助攻击者，有的直接散成一扇天罗地网，将敌人包裹起来，经过改造的身体结构在海中运动极快，数万条剃刀战蜂环形龙卷，就如一条效率极高的绞肉机一般，飞快地切割着敌人坚硬的皮肤，寻找着其致命的弱点。一头百余米高长达三百多米的巨兽正是猝不及防之下，被一组三千条剃刀战蜂从嘴中涌入，挣扎翻滚了几分钟之后，被破体而出的蜂群撕成了碎片。
    不管对手多么强大，虫群终将赢得胜利。
    污染者虫群悄然在一头鳄鱼型巨兽身上散步了数的孢子团，最终，这只巨兽数千吨的身躯被孢子扩散感染成了威力强大的生物炸，并在一只领主的驱使下抱住了昔日的同伴，与之同归于尽，另一头防御惊人如棱背龟般的怪兽则是被迪亚波罗的精神力引爆了大脑，一身刀枪不入的装甲没有发挥出丝毫的作用，它们与虫群过去的敌人一样，在势不可挡地杀死了一批虫兽之后，被更多的虫潮淹没。一只只巨兽在惨遭分尸后被蜂拥而上的虫子吞噬得精光，虫群是最高效的种族，一点东西都不会浪费。
    巴洛蒙是来自泽格的海洋主战脑虫，它负责了这次作战，在分析处理领主们提交的战场信息之外，它也亲自投入了战斗，在用锋利的爪子捏碎了三只巨兽的头颅之后，它对上了敌人的首脑，身高接近二百米重达六千多吨的超巨型凶兽。
    身为两方的最强者，它们有着同样的特性，凶猛、狡诈、高速、巨大。
    而且，两者同样很不讲究，一点都没有“王对王、兵对兵”的觉悟。
    而区别在于，脑虫巴洛蒙是这次战斗的指挥官，凭借我的授权，它可以自由指挥战场上所有的虫族，包括其他两只与他平级的脑虫。而那只巨兽首领虽然似乎也有对小弟们的绝对指挥权，但是，它的小弟们全都被吃光了。
    你没小弟了，但是我有的是啊。
    只能说，脑虫们身为虫群中仅次于主宰的最高等生命，它们也是虫群完美本质和追求最高效率的最完美体现，它们的思考回路中从来没有战场道义和强者尊严这种聊的东西，有的只是如何更好地完成任务。
    所以，它毫羞耻之心地指挥着虫群发动了自杀性袭击。
    我想，这位即使是在明国海岸登陆也能毁掉半个城市后才被快速反应部队放倒的巨兽首领，应该死得很是憋屈吧，先是被自我感染了自爆孢子的虫群前仆后继地缠住手脚，然后被精神力部队进行精神禁锢，最后被在场的三只脑虫联手一击，脑袋被咬掉大半，心脏被掏出，背部几乎被撕成两半，而它的战绩，不过是杀死了几千头要多少有多少的炮灰。
    “太不讲究了，太给泽格丢人了。”迪亚波罗将爪子上抓的一团大脑塞进了嘴里，咀嚼了两下，“巴洛蒙，你们泽格这些年来学会的唯一一件事情就是‘并肩子上’吗？”
    巴洛蒙是沉默寡言派的，但是身为脑虫，第一共通性就是牙尖嘴利，这个事实不以该脑虫爱不爱说话而改变：“我自己来，用时八分三十二秒，我们一起上，用时五十二秒，如果能呈现给主宰最高的效率和最完美的战果，泽格就算被某些聊又自私的家伙说成是不敢单打独斗的懦夫，又有什么关系。”
    泰伦氏族的脑虫装作没听到，它不知为何对打扫战场这种工作产生了浓厚的兴趣，不由分说地踢走了负责这项工作的督察，兴致勃勃地指挥着撕裂虫群清理战场上的残肢碎片，并吸收弥散的毒素和污血，一点都没有声援迪亚波罗的意思。
    迪亚波罗皮厚，对于这种反击权当是没听见，它随手抓来一只形同大章鱼般通体柔软的海战虫兽，用它柔软的头部擦了擦自己嘴上的脑浆，然后将这头表示辜又莫名的虫子扔到了一边，飞速地游到了我的身边：“尊王，我去敲门？”
    “记得抓活的。”我思索了一下，随即摇摇头，“不，我亲自进去。”[
    迪亚波罗愣了一下，随即点点头，开始沉思起来，脑虫们从来不会对我产生质疑或者提出劝谏，它们的任务是尽可能去完善我的决定，事实上这种盲从的思考模式非常危险，但是龙神诚永远不会犯错，它们也没有提出质疑和劝谏的必要。
    “既然如此，请尊王展开您的外骨骼装甲，我将退出即将发生的战斗，与擎天柱一起保护您。”迪亚波罗看了一眼停在不远处的擎天王系统，“必要的时候，我可以引爆精神力，擎天柱也可以自爆火种源，有了这一层防护，即使是被投到太阳之上或者黑洞之中，尊王也有足够的时间展开‘世界’。”
    “开始吧。”我从善如流。
    手机用户请到m阅读。
 
第四十章 跨越时空的相遇
    ps：大家中秋节快乐。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    摄魂师们放出了庞大的念动力，将巨兽首领的尸体举起，悬停于空间裂缝之上。
    这个具有n监测机制的高智能传送门被打开了。
    而且是处于一直开启的状态。[
    巴洛蒙带着第一批先锋部队杀了进去，虫族精神网络实时传递着战场的信息。
    “登陆行动一切顺利，并遇到抵抗，第二批领主实施突降，正在穿越第二道门户，进入敌方要塞区，飞龙投放，守卫者投放，雷兽投放……”
    “坑道虫投放，蠕虫通道搭建完成，两个世界建立稳定联系，第三波攻击部队投放。”
    “已与敌人发生遭遇战，已发现敌人高等生命体，已捕获敌人高等生命体。”
    “时空门建立完毕，风暴塔建立完毕，地刺防御圈建立完毕，电浆炮阵地建立完毕。”
    “三足毁灭机甲就位，随时可以展开镭射炮击。”
    “反击开始，特殊目标标记完毕，禁止冲击地点已经由精神链接标定，尽量活捉敌方高等生命体，除此之外，虫群，毁灭你们所看到的一切。”
    我了眼镜：“出发。”
    于海底待机的钢铁机器发出了一连串的轰鸣，强劲的引擎动着庞大的海底要塞向空间裂缝行进，擎天王被虫群团团围住，保驾护航，一头扎进了金色的缝隙之中，眼前的景色骤然一变，深蓝的世界散发着奇异的光彩，四周都是地球难以见到的景致，淡蓝色的光带缭绕在奇妙的物体之上，闪烁着莹莹的光芒。
    顺着一个被十二头百足机甲强行裂开的洞口，我们通过了第二道门户。
    世界的色调从蓝色变成了金色，海水被排斥在外，这是一个陆上的世界，擎天王从天而降，在空中迅速变形成了空袭模式，从一座狰狞的山峦旁呼啸而过。
    虫族已经占领了整个天空，风暴骑士与飞龙以极快的速度穿梭在峰峦之间，电浆炮和回旋蠕虫连连喷射，围杀着在空中左突右冲的飞行巨兽，迅猛龙与猎杀者将锋利的爪子扣在山体，在几乎垂直的山壁上快速移动，在一座高耸的山峰上，一块被强行平的高台铺出了厚厚的紫色菌毯，虫族的活体建筑于此繁衍建设，最终孵化成威力强大的炮台阵地，电浆炮与镭射炮闪耀着蓝紫色的光辉，或饱和轰炸，或精确点射，轰杀着视野中的一切目标，环顾这个金色的世界，代表着虫族扩张的紫色菌毯正不断铺张开来，昭示着毁灭与杀戮的权力。
    “迄今为止已经抓到了五十七只，三氏族各自提走了十只供研究之用，另外给城里也送了十只，剩下的由尊王处置。”脚下踩着厚厚的菌毯，我行走在这个初具规模的虫族火力基地间，看着大片的活体组织呼吸膨胀，将一道道镭射喷射出去，迪亚波罗跟在身边，“它们是双足直立行走的生物，身高大约在三米五左右，长得很像是海洋昆虫，嗯……味道很糟糕。”
    我看了它一眼，他咧开了大嘴，狰狞的獠牙上还挂着一块蓝色的碎肉。
    脑虫们都有各自的怪癖，迪亚波罗的话，只要是活着的生物，不管是什么它都想尝一尝，虫群三氏族的战斗单位，论是战争序列的常规量产个体还是特种作战用的特殊单位，它全都吃了一个遍，哪天某位脑虫研究出了一种新的作战单位，前去观礼的脑虫中必然有迪亚波罗的身影，其他脑虫都是去看热闹和挑刺找茬，而它则是去撕一条后大腿尝鲜。
    “这些高等生命体本身的战斗力不值一提，但是它们掌握着极为高深的生物学和超空间学知识，现在仍然法搞清楚它们的社会形态与文明情况，一切要经过记忆提取后才能给出结论。”迪亚波罗仍然跟在我身后汇报工作，一转眼看到五六只扑杀鹫将一只伤痕累累的巨兽凌空撕成碎片，不由高声叫道，“撕成七份！屁股留给我！”
    喊出之后，它才后知后觉地讪讪一笑――虽然长成它那模样，任何笑容都可以归于狞笑一类就是了，脑虫看着我嘿嘿道：“没办法，好这一口，好这一口……”
    我摆了摆手，望向远方耀目的金色：“这里有可能只是一个半位面，连接着我们所在的世界，还有另一个平行的空间，迪亚波罗，你说在那边，会有一个相同的通道吗？”
    “也许吧，那边的世界也有一个像尊王一样的女人，在她的手下也会有一个与我们极其相似的虫群吗？”迪亚波罗眯起了眼睛，“尊王，她不如你，因为我们已经打了进来，甚至已经在正肆忌惮地收割战利品，她却至今还不见踪影――”[
    “似乎谁都没有说过，御千代也率领着一个虫群……”我了眼镜，似乎抓住了事情的真相，“或者说，以她的个性，似乎不会……”
    “前方高能反应！”巴洛蒙的狂吼声瞬间响彻精神网络，“戒备！”
    刹那间，虫群的尖啸声响彻天空，所有的虫群放弃了苟延残喘的敌人，以最快的速度整合成编制，向我所在的高台方向汇聚，我遥遥望着远方刺目的金色，到来的会是谁呢？
    神秘浩瀚的蓝色与金色，交织着轮回，如新月般划动。
    一艘巨大的金色的战舰从空间的漩涡中缓缓驶出。
    犹如艺术品一般，蓝色的水晶与金色的花纹诠释着力与美的完美结合，这艘神秘而美丽的战舰蕴含着让脑虫们如临大敌的力量，在它周围，一架架战机作为护航的部队不断从空间漩涡中驶出，片刻之间，金色的海洋如潮水般涌动，占据了远方的天空。
    两个截然不同的种群遥相对峙。
    这边是狰狞的毁灭者，虫群的嘶吼声起伏不断，宛如即将喷发的火山。
    那边是静谧的沉思者，金色的海潮声沉稳有力，就像深邃限的星空。
    金色旗舰的舰首站着一个人影，喧嚣的风吹动着她黑色的长发，金色的战甲包裹着她凛然的身姿，她的目光跨越了极长的距离，清晰地落在了我的身上。
    我站在山巅漠然回望，背后是一望际的虫群。
    我们都搞错了一件事情。
    她不是我，我不是她。
    手机用户请到m阅读。
 
第四十一章 伴侣
    ps1：最近有点不在状态啊（沉思）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    战场一瞬间寂静下来。
    “只需主宰一道命令。”巴洛蒙在精神链接中狞声道，泽格脑虫的声音充满了毕露的杀气，它似乎对突然出现的新种族有着本能的敌意，“此地雷云招摇，环境极适合虫族战斗，三氏族共计十二座战斗基地、二十七处火力阵地已经搭建完毕，有效火力范围可以覆盖整个战场，时空门与蠕动通道已经连通，十分钟内可以展开百万虫群，虫群战争序列二十七名主战脑虫全部就位，我们拥有最豪华的指挥阵容，天时、地利、兵备、将帅，战阵五元已得其四，主宰若要开战，巴洛蒙敢断言，战必大胜！”
    我了眼镜：“以中央庙宇区南北为界，虫群于南区继续狩猎，下降一个警戒等级。”[
    “您的意志。”随着精神世界的回应，虫群如潮水般再度调配，漫山遍野的虫兽发出示威一样的吼声，随即回身追捕残存的敌人，
    随着虫群的行动，对面的舰队也做出了相应的反应，体型最大的战舰像是航母，投放出了成百上千的舰载机，加入了追杀的行动，运载机投下了这个族群的步兵战士，它们有些身披金色重甲，使用两把光刃进行厮杀，有些驾驶着类似于外骨骼装置的步行机甲，使用电浆炮进行战斗，有些幻化出真假莫辨的分身，御使着煌煌雷电，他们的数量不是很多，至少与漫山遍野的虫群相差甚远，但每个人都有着极为强大的战斗力，且配合密切――它们似乎能用一种复杂的方式进行心灵的沟通，以便更加有效地协同作战。
    “我称他们为星灵。”凛然的声音响起，她缓缓走来，若论长相，她算是极美，可是那高挑的身材和沉稳的气度却使人不由自主地忘记了她的美貌，搭配着一身造型奇异的战甲和点缀着蓝色水晶的护额金冠，让她看起来就像是众星拱卫的耀目的太阳。
    她背后跟随着一群金甲的卫士，暗灰色皮肤，长相怪异，十足外星人架势。
    ……好吧，比起那一大波虫族，他们确实是有人样的。
    “你来晚了。”我淡淡道，“重新介绍一下吧，第一次见面，我是龙神诚。”
    “龙神御千代。”我们俩的手握在了一起。
    两人相顾言。
    ……说点什么呢？我在脑海中数次地设想，如果与御千代见面，会发生怎样的交谈，但一切有节操和节操的预演都在两人目光交汇的一刹那烟消云散。
    良久之后，御千代微笑着挤出来一句话：“吃了吗？”
    “……”我虽然觉得很奇怪，但是还是接下来这个话题，“忙得很，没来得及吃。”
    她点点头：“在来的时候闲来事，抽空做了些糕点，尝尝看？”
    “好啊。”
    于是，两人这历史性的会晤就告一段落了。
    临时的会见厅由星灵搭建，它们似乎用传送的方式直接召唤了一个观景平台，金色的材质让这里看起来富丽堂皇，却没有一丝暴发户的气质，看到这里我对御千代的审美观表示由衷地佩服，不愧是心思细腻的女孩子，如果让虫族来修这个，估计不是骷髅大厅就是血肉殿堂，而且还特么是生物活体的，动不动就蠕动着吐泡泡。
    糕点很是精致，显然她的手艺比我也要好上一点，不愧是接受日本传统教育的女性。
    吃东西的姿势也很优雅啦，行云流水，温婉柔和，毫不做作，将女性的魅力全都展示了出来，却又不失她天生的一段英气，我曾经通过早千代的描述和这几次的对话在脑海中勾勒着御千代的形象，直到这次坐下来慢慢交流，才恍然觉得，啊，就是这种感觉。
    总之，早千代很自豪地将她姐姐崇为女人的表率，果然没有言过其实。
    真是个了不得的女人啊。[
    在我打量她的同时，她也毫不掩饰地将探寻的目光放在了我的身上，这辈子很少被女孩子这样肆忌惮地打量过，这让我有些不舒服，我着眼镜，试图发出必杀死光让她知难而退，结果她了眼镜，也发出了我熟悉万分的必杀死光。
    “你在看什么？”我直接了当地问道。
    “看键的评价是不是属实，也许他对你的崇只是缘于幼弟对长兄的憧憬，但是我看到的却是另外的东西。”她双手交叉，挡住了下巴，摆出了又一个即视感满满的姿势，“那些异虫，应该是没有思想的最高效的战争机器，而你是整个族群独一二的领袖和意志，我说的并没错吧。成功的独裁意味着极端的控制欲、极强的判断力和极致的自信心，从这虫族的特性中就可以窥探到你的性格，你相信自己可以做到任何事情，你深信自己总是可以做出最正确的决断，你不需要伙伴，你不需要智囊，你觉得你可以一个人把所有的事情做好，所以你打造出了全宇宙最具威胁力也是最强大的一件……兵器。”
    “没错，虫族的最可怕之处不是其不断进化的潜力，也不是其可怕的适应能力和繁殖速度，而是它们没有思想，抹去了它们的个体意识，是缔造虫族的过程中最让我得意的一笔。”我轻声道，“怯由智生，欲则不乐，愚不能疑为大福。”
    “所以说，我认为键的评价误打误撞出了正确的结论。”御千代微微一笑，恍若花开，“真正的男人不会用花言巧语和金山银山来讨女人欢心，他会沉默着挥动锋利的爪牙，在蛮荒的原野上为自己与伴侣的晚餐而搏杀，并在并不友善的挑战中为妻儿挺身而出，在鲜血飞溅中展示雄性的责任和尊严，而他需要的也不是雌性讨好的曲意逢迎，而是于夕阳西下时与伴侣并排躺在洞口，任由她轻轻舔舐着自己的伤口……龙神诚，要不是日本废物太多，我也是想做一个这样的女人的，你也在寻找能舔舐你的伤口的伴侣吗？”
    手机用户请到m阅读。
 
第四十二章 了解彼此的一切
    ps1：啊啊……今天费了很大功夫，还没把某件事情做好……唉，真是太不对劲了，怎么会发生这种事情啊，这个社会现在是怎么了！上网找个黄・书都找不到……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    你也在寻找能舔舐你的伤口的伴侣吗？
    望着御千代诚恳又惺惺相惜的眼神，我的心中就有些隐隐作痛。很显然，平行空间的另一个我拥有一种很浪漫的少女情怀，这种情怀促使着她在云与山的尽头千年万年地等待着与理想伴侣的最完美的相遇，相比之下，我的要求低了太多，却还至今单身……
    难怪世人说男追女隔层山，女追男隔层纸，性别意味着先天的优势。[
    为了避开这个话题，我站起身来，从平台上俯视着星灵的战士们：“他们都有思想？”
    “嗯。”似乎如同虫族之于我一样，星灵对于她来讲，也是一个最骄傲的一件作品，谈到它们的时候，御千代就像是谈到了自己的孩子，“他们既拥有自我，彼此的精神也联系在一起，他们拥有极高的智慧，善于反省，乐于探索，不仅懂得联合的力量，每个个体也有着值得称道的光辉……在他们的身上，我看到了完美人类所应该具有的品质和特性，心灵的互相开放意味着它们突破了低等生物形态的演化壁障……”
    “这很危险。”我沉默了片刻，一字一顿地重复道，“这、很、危、险。”
    将手指向了远处，我冷冷道：“看，他们通过心灵链接的沟通更有效地猎杀敌人，注重的是集体的配合，大约五个使用光刃的近战战士能够猎杀一头体型五十米的巨兽，但是注意到那个例外了没有？因为一个偶然的例外，那个战士被迫一个人对抗强敌，可是经过了残酷的搏杀后，他凭借精湛的武技和勇气取得了胜利，他一人猎杀了原本五人才能猎杀的巨兽，他踏着敌人的头颅享受胜利的喜悦，他志得意满，他得意地环顾四周，骄人的战绩让他明白了一个事实，他比战友们更加强大，而且他可以变得更加强大，于是他会更加努力地锻炼自己的武技，他会放弃原本的集体猎杀的方式而去单独挑战敌人，他会怀疑集体作战的意义所在，他会怀疑你的教导是不是正确的……当越来越多的星灵像这个人一样，意识到个体的荣耀相比于集体的战绩更能让人陶醉，这个以心灵链接和联合意义着称的种群就会失去原本的纯粹性，最后，泯然如同人类，而一切的根源，正是因为你保留了它们的思想。”
    迎着她含笑的目光，我平静道：“你不知道思想对于智慧生命的意义所在吗？思想意味着思考，意味着寻求，思考和寻求意味着怀疑，个体的意志衍生出欲・望……”
    “我懂。”御千代打断了我的话，“独立的思想意味着分歧的种子，分歧迟早有一天会发酵成纷争，但没有一个种族的进化之路会一路平坦，我为星灵施加了太多的外力，以至于它们在短短几年间走过了十数个世代都法正常演进的路……但星灵就是星灵，我想以后即使会发生可怕的纷争，一时的挫折也会让他们真正明白，维系着彼此的心灵链接的真正意义。”
    她收回了目光，笑得温柔惧：“诚君，你是男人，我是女人，你可以孤独潜行，抹灭虫族的个体意识，将整个种族化为你最锋利的武器，而我却将它们当成了我的孩子，母性和心灵的细腻温柔是女人的天性，就算是我也法例外，不过我也很享受这种感觉呢……”
    我深深地凝视着她的眼睛，她的眼角有着化不开的温柔。
    这个女人，也许在她的世界中有着呼风唤雨的权势，睥睨一切的力量，但她自始至终没有将自己摆在什么聊的女皇女帝的位置上，她从来都是一个遵循着内心悸动的女性，渴望得到爱情，并在自己的作品上倾注了身为女人的母性。她赋予了星灵新的存在的意义，赋予了它们思索的权力，毫保留毫私心地指引它们一步步前进，哪怕她明白这是一条危险至极的道路，却依然不吝于为这个蹒跚学步的种族送上最美好的祝福和希望……
    “到现在为止，我彻底相信了你就是你，我就是我，你不是女体化的我，我也不是男体化的你，我们是两个截然不同的个体，有着截然不同的思想和信念……而且，你比我傻多了。”我了眼镜，冷冷道，“……比我想象得更蠢一点。”
    她似乎没有因为我的说辞而感到生气，反而伸展了一下身体，微笑道：“所以听了键对你的描述，我对你很是憧憬啊，诚君，我其实是个很软弱的女人，只是因为没用的男人多了，我才站出来做了一些事情，但实际上，我一直希望着自己能够更加强大一些呢。就像你的虫群一样，将所有个体的意识悉数抹杀，所有的意志集中于己身，于黑暗中孤独前行的身影真是太帅了……我曾经连入过星灵的心灵链接中，每一个个体的喜怒哀乐，他们的思考，他们的思想，大家的心灵连在一起，汇聚成一片温暖的海洋，也正是因为我体验过星灵的心灵链接，所以我能够想象到，虫族的精神世界是何等得冰冷，就像死寂荒凉的宇宙，只有一个人，永远只有一个人……”
    “也没有你想象得这么糟糕。”我摇了摇头。
    “你就稍微迁就一下雌性对雄性天生的依赖性吧。”她举起芊芊玉指，戳了戳我的肩膀，“老实说，在看到你的一瞬间，我就意识到我们俩是截然不同的两种人，稍微好奇起来了呢，对你的一切都非常好奇……”
    “老实说，我也一样。”我点点头，与御千代对视着，“我也想了解你的一切，所以我有一个好的提议……”
    她愣了一下，随即眯起眼笑了起来：“我敢打赌，一切都会让你觉得异常新奇……”
    “我也是这么想的。”我了眼镜，微微一笑。
    手机用户请到m阅读。
 
第四十三章 旅行
    虽然我觉得自己的人生从来不缺少精彩的成分，但是这几天发生的事情实在精彩得超出了我的意料。看吧，蠢笨比的基佬弟弟被一个同样蠢但相对来说比较可爱的百合妹妹给取代了，她不知道哪根弦搭错了，想要主动跟我近亲**，我十分感动然后拒绝了她，然后她准备玩更加激进的死缠烂打――就在这个时候，我追查一个疑似时空型巨兽灾难时，意料之外却情理之中地遇到了平行空间的另一个女性化的我，她意外得天真可爱又漂亮。
    应该是大大超出我的意料之外吧，我设想中的御千代应该是像我一样理智而又冰冷，冰山御姐式的女王，严厉正直的传统女性，女皇一般让男人又惧又爱的存在，没想到却是这样一个毫不否认自己的弱点也毫不掩饰自己的本性的好女人。
    而且将来也一定是一个非常爱自己孩子的好母亲。
    经过短暂的交谈和观察，我给予御千代以极高的评价，并对她的一切产生了浓厚的兴趣，非常想了解她的一切呢……所以我们不约而同地想到了一个很棒的提议。
    但在实施之前，我要亲切问候一下跟我分别数日的亲爱的弟弟君。[
    “大哥……大哥！我想死你了！想死你了！还以为这辈子再也见不到大哥了呢，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    某只大猩猩抱着我不住地干嚎着。
    同样的戏码在不远处上演，被超时空传送器接过来的早千代也抱着御千代激动地干嚎，虽然两边都是人与野兽的戏码，但是一只母猴子和一个美人抱在一起，论是两张精致美丽的容颜还是两对丰满的坚挺都极其养眼，再看看这边……
    经过比较，我觉得有些不想接受事实，于是很感动地将猩猩键打翻在地。
    很同步的是，那边也响起了殴击身体的闷响，御千代也很干脆地将早千代放倒，迎着我的目光，她耸了耸肩：“我觉得跟一个女人抱在一起很恶心。”
    我露出一个心照不宣的笑容，饶有兴致地蹲在了躺在地上翻滚的键的旁边：“键，老实说，这几天有没有想大哥我？”
    “想您想得发了狂……”猩猩键扭过头去，留下了两行男儿泪。
    “那么，想不想回家？”我露出了很温和的笑容。
    “当然，想死了啊，大哥，我觉得我以前的生活实在是太幸福了，至少不用面对满满一柜子的女式服装，不用面对整箱子整箱子的百合本子，不用担心被一群女孩子追来追去……”他饱含泪水地控诉着这些天的遭遇，“还有啊……不需要被一个严厉的姐姐全方位教育……”
    “嗯？”我提高了声线，好让我的声音被御千代听到，“就这么讨厌御千代吗？”
    御千代正在跟早千代窃窃私语，闻言朝这里嫣然一笑，真是倾国倾城，可惜某只大猩猩不懂欣赏，反倒冷汗直冒，忙不迭道：“御千代姐姐很好啊！又温柔又善良，我很舍不得啊，可是我们终究是两个世界的人，每个人都有自己的生活，我终究是大哥您的弟弟啊！”
    “键，你这么说我很欣慰。”我摆出老怀大慰的样子，“还以为你不喜欢御千代呢，既然已经成为了姐弟，那就要好好相处，你能这样想我很高兴……”
    “等……等等，大哥，为什么我感到本能般的不妙？”键先是眉头紧锁，然后似乎触摸到了即将发生的事情的边缘，“您……您不是想……”
    “几日不见竟然聪明了不少，看来御千代真的比我会教育人。”我摸了摸大猩猩的脑袋，“没错，被御千代照顾了这些日子，你也要以主人的身份照顾异世界的宾客了，御千代要来我们的世界观察访问一段时间，你做好向导，不要让龙神之名蒙羞……”
    “……大哥，臣弟做不到啊！”猩猩键一脸恐惧道，“您是长兄，这种事情……”
    “抱歉，大哥我也想去异世界旅游一下……不要害怕，御千代不是那么不知分寸的人，你不会有生命危险的。”我认认真真地给猩猩键分析道，“瞧瞧吧，你蠢了十六年，这辈子从来没有干过人事，最近还成了基佬，即使是扔到太阳上一百遍都不足以净化污浊的你，我都和风细雨地忍受了下来，从来都没尝试过将你人道毁灭，御千代这么温柔的人，又怎么会在短短的时间就对你产生杀意呢？皇弟，你太矫情了……”
    “大哥，您现在就在尝试用语言来毁灭我啊……”猩猩键双眼神。
    瞧他的模样，想必已经认命了，果然是个矫情的贱人。
    我满意地抬起头，向御千代传达了一个心领神会的笑容，御千代那边也通告兼戏耍完毕了吧，我们两人错身而过，互相点点头，完成了笨蛋的交接活动。[
    御千代微笑着拍打着猩猩键，我的笨蛋弟弟扭过头去，留下了感动的液体。
    我来到了早千代的身边，随手戳弄着她的脑袋：“事情办得怎么样了？”
    “根本没我什么事情啊……那些御坂妹妹实在是太厉害了，跟我那边的御坂弟弟们相比都毫不逊色来着，军事素养和决断能力都是一等一的，那些有意见的人见到明晃晃的枪口都很老实地闭嘴了，哦，乃木坂家还邀请大哥事后去乃木坂府邸做客，他们要感谢一下救命之恩呢。”早千代不屑地撇了撇嘴，“乃木坂春香那个小骚蹄子……”
    “……好吧，我全都知道了。”我了眼镜，“那么，御千代已经跟你说了吧，对于我还要跟你相处一段时间，并去访问你的家，你有什么想法？”
    哭吧，叫吧，然后崩坏吧！哈哈哈，这几天已经受够了我的性骚扰了吧，非常焦急地想要回家，想要投入你姐姐大人的怀抱吧，做梦吧，露出绝望的表情吧，让我看看你被玩坏的样子吧，愚蠢的树袋猴！让我的快乐在你的痛苦之上伫立吧！
    我在心中这样恶狠狠地想着。
    没想到早千代明眸一眯，高兴地笑了起来：“人家真是太高兴了！我可是要倒大哥你的教科书般的兄控妹妹啊！”
    ……我去，竟然忘记了这厮的狼子野心。
    感到失策的我，看着仍然在不停流泪的键，再看看笑得没心没肺的早千代，终于认识到一件事情原来不仅仅是我和御千代，就连键和早千代，也是截然不同的两个人啊。
    相似的仅仅是智商罢了。
    哦，还有性取向。
    嗯，久违的书，这一次是温柔善良可爱娇羞十分可口的马赛克少女猫菇酱的书，有道是人生得意须尽欢，莫辞辛劳艹猫菇，又有道平生不艹猫菇酱，便称绅士也枉然，所以面对这么可爱的少女的书，不脱了裤子去看看吗？话说猫菇的书质量有保障，就是文青了点，已经数十万字，目测开杀可以，大家尽管去嫖。
    [book2800395,booknme《圣徒远征》]
    手机用户请到m阅读。
 
第四十四章 身份什么的当然是未婚夫了！
    事实上，聪明人的行动力都不是很差，我留下了驻守的脑虫负责打扫战场和研究分析，御千代也留下了相应的人员，双方约定信息交流共享，两位族群首脑的盟约，想来星灵和虫族都会百分百地执行吧――虽然它们看起来一点都不喜欢彼此。
    本来也想交换一下两族的指挥权的，但考虑到这群桀骜二逼的脑虫们很有可能连鸟都不鸟御千代，于是就作罢了。好在御千代跟我一样，有类似于“世界”的固有结界可以将星灵回收，事实上，御千代的“世界”也是星灵族主要的活动范围。
    做好了万全的安排后，我们就决定上路了。这次旅行的目的虽然只是看看平行空间究竟有什么变化，顺便探寻一下御千代平时的一切，再研究一下两个平行空间分歧的源头……啧，虽然看起来很简单，但是任务一点都不轻松啊。
    还有，我对平行空间娘化版以及爷化版的大家，也是挺有兴趣的。
    目送御千代带着猩猩键消失在传送门里，我轻轻地叹息了一声：“成也星灵，败也星灵。”[
    “什么？”早千代歪着头，好奇地问道。
    “早千代，接下来的话你一定要记在心里。”我了眼镜，冷冷道，“你姐姐日后必会为星灵所累……这句话你记在心里，慢慢思量，然后在那个时候做出你认为最正确的选择。”
    她眨了眨眼睛，似乎没有搞清楚我的本意，我摸了摸她的脑袋，带着她走进了擎天王的驾驶室，变形金刚有些闷闷不乐，因为御千代没有将她的变形金刚带来――你还真打算用用你胯下的钻头吗？
    最后看了一眼这里，惨烈的厮杀已经告一段落，按照之前的约定，南北为界，虫族和神族各自建立了自己的基地，南方菌毯遍布，厚厚的紫色有机质相当于血液系统，向建立在其上的虫族建筑输送着营养和能量，一个个活体的器官不停地呼吸着，行使着自身的职能，雄蜂不断穿梭在一个个活体建筑之间，在合适的地方就地一卧，身下长出数触须，如树根般深深扎入菌毯之中，吸收着丰富的营养和能量，而自身也在营养的输送下限膨胀，内部结构通过基因的控制开始定向发育，最终成长为形态各异的虫群建筑。
    而相较于虫族的狰狞与可怖，北方的星灵建筑群则是充满了美感，他们的工人布下了一个个时空坐标，直接将整座星灵建筑跨越时空召唤而来，它们的建筑采用了柔美的弧线和惊艳的对称，以金色展现神圣，以水晶象征瑕，这疑是一个追求完美与纯净的高等智慧种族，每个个体也有着值得称道的力量，再加上心灵的辅助与科技的配合，疑是一个强大到震撼人心的族群……显而易见的，虫族的特性体现了我这个缔造者追求效率和独断专行的风格，而这样的星灵又折射出御千代的什么性格呢？
    这个问题的答案，恐怕要我亲自去探寻了。
    我们从星灵搭建的星之门直接离开，出口也是建立在海底，穿越世界的感觉平和而自然，没有什么不适，只是呼吸之间，我们就来到了另一个世界，早千代望着舷外深蓝的精致，露出了如释重负的笑容，这几天她虽然笑得没心没肺，但是心底还是担忧吧，担忧自己是不是再也回不去了。
    “回家的感觉怎么样？”我了眼镜，语气也轻快了几分。
    她竟然避而不答，反而摆出一副白日梦患者的蠢模样，说着莫名其妙的蠢话：“大哥，我们先去见爸爸妈妈怎么样？”
    我冷冷一笑：“不急不急，我先把三百支虫族开拓兵团安排好。”
    “……我们还是直接回家吧。”早千代立马服软，然后思考道，“那大哥的身份……”
    “有两个选择，一是用幻影装置和幻象术式变换成御千代的模样，这样做的好处是可以见识一下女澡堂的风景，正大光明地与其他女孩子们卿卿我我，坏处是会被一群恶心的男人围观，还要冒着被发现的危险。”我了眼镜，认真严肃地对比着优劣，“另外一个选择是以本来面目出现，自称是御千代的未婚夫，这样做的好处是可以作为人生赢家肆忌惮地晒幸福，并欣赏别人破碎的负犬的模样，我从来没机会做这种事情，现在好像可以享受一下，不过也有坏处，一是已经订婚的男人似乎没有与其他女孩子亲密接触的机会，尤其在未婚妻是御千代的前提下，二是会吸引到大量心怀不甘的男人的窥视甚至报复……”
    望着远方，我的目光深沉非常：“不过这两个坏处……第一个的话，似乎没什么关系，第二个坏处，说不定也是好处……”
    迎着早千代逵猩竦哪抗猓我做出了最后的决定：“姑且就以御千代的未婚夫的身份出场吧，只是为了窥视女澡堂而特意变成女性，似乎有些不太值得，毕竟观赏女澡堂的方法多种多样，犯不上把节操搭上……”
    “大哥……您的节操已经掉了很多了……”早千代叹了一口气。
    我装作没听到，擎天柱卸下了身上的擎天王系统，将脱离的配件设定成了一个水下发射平台，如果有需要的话，这个海基发射平台同样能将擎天王系统送到它的身边，做完这一切之后，我们乘着擎天柱飞速上升，这里应该是这个世界的马里亚纳海沟，除了性转之外，似乎两个世界具有极高的相似度，早千代看了一会儿外的景象，可惜这里同样也经历了一场激烈的大战，生活在这个水压庞大的海沟中的神奇水生生物们已经吓得不见踪影，她聊之余，坏笑着对我说：“在这个世界，今天应该也是乃木坂春马的生日哦，大哥不打算去拜会一下乃木坂家族的大少爷吗？”
    我挥出一记手刀，将她打翻在地。
    手机用户请到m阅读。
 
第四十五章 御千代的家
    事实上，我从看到这个世界的龙神宅的第一眼，就本能地觉得不妙。
    日本还是那个日本，天祈还是那个天祈，不过当我打量着似曾相识的街道和城区踱到家门口时，却被眼前的房子吓了一跳，它既不金碧辉煌也不邪气凛然，却处处透着特异的气息。这只是个二层宅邸，飞檐勾垂的日式风格，在普通人看来只是一个透着宁静气息的家，但是在我们这群特殊人的眼中，这座房屋简直嵌入了天地，与这个世界融为了一体。
    一个与天地隐隐相合的房子也不是很罕见，神秘侧超凡入圣的顶级强者们行走坐卧都暗合自然之道，他们亲手制作的物品都能融入强烈的个人意志，甚至能直接作用于现实世界，比如川神老贼亲自手绘的本子就活灵活现，宛如真实的片，明国泰山上的五雷天心殿更与东岳之巅电闪雷鸣的天象融为一体，堪称明国的雷神殿，所以说这种房子在天祈不是太稀奇，但是这却是龙神家，就有点不对劲了……
    原因很简单，神秘侧的强者呼应天地之道，是因为神秘侧的力量本质都是改变自身以适应世界，与之对立的科学侧则是改变世界以适应自身，天地正道这辈子就休想了，就像我家一样，整个房子就是一个待机的超级堡垒，三步埋个哨戒枪，五步放门火神炮，恐怖机器人四处藏身，摄像头哪里都有，底下还埋着个高达，天上也是二十四小时卫星当空照，别说暗合天道，简直将自然破坏得一塌糊涂，我家那般模样，怎么御千代的家就这么和谐归一了？
    我看了早千代一眼：“这房子是你和你妈翻修的？”[
    “不是哦。”早千代怀里抱着一袋薯片，吃得满嘴碎渣，“姐姐自己动手装修的哦。”
    我去，这不科学！
    眼镜上搭载的小型雷达扫过整个龙神宅邸，没有接收到任何电子产物的反馈，我心中一动，忽视的细节渐渐组成了有用的情报：“该不会，御千代是神秘侧的人吧。”
    早千代耸了耸肩，表示正是如此。
    我这才恍然，这也是意料之外情理之中的事啊，我和御千代分别是虫族和星灵的缔造者，虫族杀戮兵器般的完美形体和最高效的能量利用系统都融入了我的生物工程学和基因工程学理念，每一个细节都充斥着浓浓的龙神风格，类之下，星灵那闪瞎一切狗眼的白富美之风和超现实模板也是御千代的个人风格吧，能设计出以黄金和水晶为基底、镂空图案与魔纹为装饰的魔幻主义风格的星灵外貌的御千代，如果本身还是个钻研核子与纳米的科学家，那她的脑袋一定被命运石之门给夹过。
    切，失算了吗，“对方是另一个我”这个意识太过先入为主了，使我默认御千代也是跟我一样的科学侧达人，没想到竟然是神秘侧的……看来她也是这么认为的？可惜我将legon系统留给她作为辅助的行为是白费了，特意加了一个有趣的破解谜题也是俏眉眼做给瞎子看了，或者更糟的是，御千代可能是一个像远坂凛一样的机械白痴……
    “早千代，御千代对科技产物很棘手吗？”我了眼镜，叹息道。
    “不是啊，不过很不喜欢就是了，简单来说，就是能不用就不用的程度。”早千代耸耸肩，将手放在了门上，一股晦涩的魔力波动扫过，不明材质的伸拉门缓缓打开，“因为姐姐说过，科学能做到的事情，神秘也能做到，而且可以做得更好，人类社会向科学偏移，大众化和普及化是一方面，另一方面也是因为魔法侧的渣们太废柴了……”
    ……我们不是不同平行世界的同素异形体吗？说好的相似度呢？怎么越来越不像了，性格什么的也就罢了，怎么立场也趋向于绝对对立了？下一次见面难道要打一场吗？
    我怀着极其复杂的心情跟着早千代进了新家，果然科学侧和神秘侧天性八字不合，这是一个何等的超现实主义住宅啊，简直跟现代社会脱节的节奏，偏偏还时髦度爆表，那个摆在沙发正对面的桌子上的看起来很厉害的东西是什么？神秘侧的魔法视频及音频接收机吗？我能打开看看吗？播放出来的是神秘侧里世界的频道节目吗？有没有大明法家频道的《今日说法》？有没有成人频道？时计塔是不是出了一个《一百个补魔小技巧》的节目？
    好吧，专门吐槽这个是我不对，但是你要考虑到一个专注科学侧十六年的大好青年蓦然进了某神秘侧大boss老巢后的感受，周围的一切让我有些所适从的感觉，所有的东西都没法理解，魔法的实现原理实在是太不科学了，特意去了厨房看看，连最基础的锅碗瓢盆都闪烁着让我觉得蛋疼的光芒，难道一个破瓷碟子都值得御千代你特意强化到13然后附加一个保温术式吗？水龙头就更不用说了，开关在哪里啊喂！
    总之，我深刻意识到神秘侧为什么会被科学侧赶到世界的里层了……要是我生得早一些，也让这群闲得蛋疼的家伙见识一下什么叫以民为本……
    我了眼镜，奈地看着眼前的一切，这里是料理台没错吧，这里的一切都井井有条没错吧，但为什么我会生出一种“我特么连面条都不会煮了”的错觉？
    “大哥去看看你的房间吧，不，应该说是姐姐的房间！”早千代的声音欢快地响起，“我先把自己的房间打扫一下，嗯，看来龙神键还算有节操，没有拿我的衣服做些奇怪的事情……”
    我冷眼望去，早千代手绰一根长棍，右手在空中虚画了几道，然后长棍的顶端就缭绕起一卷肉眼可见的青色的风，朝我粲然一笑后，就蹦蹦跳跳地跑上二楼了，这难道就是神秘侧的吸尘器吗……
    ……这个鬼地方真的能住吗？呆久了会不会忘记怎么生活了？
    我叹了一口气，先去参观一下御千代的房间吧，然后，得去购物了。
    手机用户请到m阅读。
 
第四十六章 男高中生的青春
    我很后悔，真的。
    我很后悔没让我家更加现代化一点，早知有今日，我肯定把家里的一切都弄成纳米模块模式，御千代面对着大大小小的纳米模块手足措的模样真的好想看啊……
    不过按照早千代的描述，不怎么喜欢科学造物的御千代肯定也会费一番周折才能习惯那边家里的一切吧……我打开了御千代房间的门，迎面而来的是一股清香，这里既不是黑暗女巫的阴森实验室，也不是魔法皇帝的元素领域，但是依然让我有些残念。
    记得我曾经在第一卷里说过，为了防止妈妈打扫房间时发现男高中生的青春，我特意将房间布置得庄重大气宛如稷下学宫的大道藏馆一般，这种做法会给人以“走进来就会玷污这里没错吧”之类的心理暗示，另外为了隐藏h物，我将盛放糟糕物的容器也设计得就像是大天使号的主机一样，就在今天，我切实地体会了这种做法的效果。
    ……这玩意是潘多拉魔盒没错吧！一定是潘多拉魔盒没错吧！绝对绝对不想打开它啊！还有这个房间的布置真的没问题吗？我是不是应该先开启一下绝对防御再说？总觉得这里的每个物品都可能是一个魔法陷阱啊，还有啊，那个浮在金色圆台上的水晶是电脑吗？是你用来上网的东西吗？可以说整个房间，处于我认知之内的东西实在不多，那个貌似内置了安神醒脑等一系列术式的床姑且算一个，因为不管怎么说它还是个床，椅子、书橱、写字台……所有的东西看起来都能打开的样子，这是御千代开放的许可吧。[
    我咳嗽了一下，环视了四周一圈，怀着庄严肃穆的心情打开了衣橱。
    ――不要搞错了，我只是怀着科学严谨的调查态度不放过任何一个细节罢了，毕竟通过衣橱中的衣物的种类甚至是隐藏物品的种类，可以判断出御千代的个性罢了。
    好吧，虽然在心中给自己找了一个绝对大义的理由，但是第一次开女孩子的衣柜的感觉跟开辛辛苦苦放倒游戏boss后得到的宝箱是差不多的，不过稍微好一点的是，这次不存在手红手黑的要素，不管怎么样，收获一定是令人惊喜的吧。
    不知道是不是错觉，打开衣柜的一刹那，更加浓郁的香气窜入了鼻子中。
    我了眼镜，锐利的眼神迅速地扫视着，优秀的宝藏猎人不会放过任何一个细节任何一个死角，唯有这样，才会收获到足以让人满意的战利品，嗯，偏爱黑色吗，哦哦，还是隐藏着几件不同风格的清纯系和可爱系的衣服的，跟我差不多嘛，虽然不打算穿，还是在衣柜里放着几件偶尔得来的看起来很骚包的时髦衣服的……
    接下来是研究一下胖次的种类，据我所知，御千代这种类型的女孩子很有可能拥有着相当带感的性感内衣或者说是性感睡衣的，跟那些漂亮衣服的性质相同，也许永远不会穿出去给人看，但是将帘一拉门一锁在房间里换上走两圈自我陶醉一下还是极有可能的……
    ……等等，我在干什么啊。
    反应过来的我狠狠地摇摇头，后退两步坐回了椅子上，揉着自己的太阳穴，不用看，我那非常重要的家人小龙神诚君已经迫不及待地想要发出自己的声音了，但是我清楚地意识到，如果我用从衣柜中得到的内衣做出相当绅士的事情之后，被玷污的不仅仅是御千代的胖次，我的心灵也会被可怕的东西给侵蚀的……
    回想起刚刚莫名其妙的状态，又想想前几天与早千代的电话ply，我不禁陷入了自我反省之中，平时很有原则的我，为什么会变成这样呢？平时的龙神诚，可是以正直严肃和温和有礼驰名天祈的，论是碰到少女御姐或萝莉，不论对方是平胸巨乳还是双马尾，我可是通通将她们当成玩具的，甚至在骚扰远坂凛的时候，我也从来只是将自己的行为当成青梅竹马间的玩笑，根本没有往邪道里想，但为何……
    为何面对这一对姐妹，我心中的绅士之花迫不及待地想要盛开了呢？
    隔壁传来了欢快的歌声，正在打扫的早千代愉快地哼着歌，她看起来很想玩近亲**，因为她的歌词是“就算是哥哥只要有爱就没有问题”，如果想要跟早千代来一发，应该不是什么困难的事情吧，说不定就半半就地做了，但是总觉得做了的话会有很大的麻烦，所以我要通过自制保全傻妹妹那宝贵的贞操，那么将御千代的胖次作为替代品，也是不得已而为之的事情了吧……
    我将眼神放在衣柜中那一摞叠得整整齐齐的小小的衣物堆上，很难想像，这些小小的布料在特定的条件下竟然会产生如此强大的心理诱惑，各种各样的因素在某种催化剂的作用下交融成高中生蓬勃的欲望，真是了不起呢，发明内裤的人。嗯，既然如此，就以某一片内裤被白浊所玷污为代价，换回早千代贞操一时的安宁吧……
    ……等等，分明是在自我反省，为什么误打误撞就拿到“可以用御千代的内裤来打飞机”这种糟糕事情的许可了！
    觉得再待下去可能会发生可怕事情的我，如同逃窜般离开了御千代的房间，另一房间的早千代好奇地探出头来：“这么快就完事了？”
    快你个头！完你个头！我狠狠地瞪了她一眼：“我去买点东西！”
    “诶？要买什么？大哥你对这里不太熟悉，这种事情还是由我来做吧！”早千代换了一身运动服，甩了甩头发，耀眼的火红色在肩头流泻。
    “不用了，你接着打扫吧，我四处看看去。”留下这句话，我下了楼梯，换上了鞋子，快速地离开了这里。望着渐渐西下的夕阳，再看看宁静的龙神宅邸，我轻轻地呼出了一口气，这次平行世界之旅，似乎比我想象得要更加困难一些呢……
    手机用户请到m阅读。
 
第四十七章 玲科……光太郎？
    美丽的收银员小姐正在用怀疑的目光打量着我。
    我则是发出了满怀复杂的叹息声。
    在我的手中捏着两张一万元面额的钞票，左边的那一张来自我的钱包，上面绘着平成年间日本防御军总司令野比大雄的肖像，他带着一副圆框眼镜，看起来有些木讷，但是他一生所干的大事业让他在万元大钞的正面一直待到了现在，而且从来都没有挪窝的打算。另一张钞票也是一万元面额，却来自这位收银员小姐的钱包，上面却印着一个笑得腼腆的女性，齐耳短发，身形挺拔，戴着一副小巧的眼镜。
    我心中有些不好的预感：“这位……是谁啊。”
    收银员小姐用打量怪物的目光看着我：“这是野比美香子大人啊。”[
    ……好吧，好吧，我早该想到的。
    不得不说，接二连三的冲击性事实让我有些乱了方寸，竟然没有将一切突发情况考虑周详，既然是性别反转的世界，那么原先世界的钞票论如何都不能使用了吧，虽然技术力量和防伪标识很可能一样，但是上面的人性别不对啊！
    我摇了摇头，将钞票递回，幸好擎天柱的储物舱里摆着一箱硬通货，拿来换换就好，并不需要我去银行系统里借钱，虽然他们的安全系统就像纸糊的一样，但是为了弄些零用钱就去那种破地方随手乱拿，实在有失我的身份。
    我正要请收银员小姐将我要买的东西暂时存在收银台，却听到身后一声不满的冷哼。
    回过头去，一个瘦削的青年正冷冷地瞪着我，过分苍白的头发和皮肤，还有一双红色的眸子，再加上“本大爷超不爽啊”的表情，一切构成了一种深刻的即视感。
    我心中一动，再看他手中的购物篮，里面装满了灌装咖啡。
    他注意到了我的目光，撇了撇嘴，表情越发不耐烦起来：“看什么看？”
    我向他伸出了手：“没带钱，借你两万日元用用。”
    他的目光疑惑又阴沉：“我认识你吗？你这家伙还真是自来熟啊……”
    我了眼镜：“日行一善，权当做了好事，你应该很有钱来着。”
    “哈？你看起来不像是需要帮助的人，而且你这家伙的模样，总让我想到一个相当可恶的家伙啊。”他露出了些许的狞笑，“这都是什么世道了，居然有人向本大爷这种恶党求助？”
    “废话少说。”我伸手一点，正中他的眉心，将他点了一个趔趄，他的瞳孔微微一缩，笑容越发狰狞了：“既……既然视了我的反射？哈哈哈哈，你这家伙很有意思啊……”
    他一边笑着，一边从兜里掏出了钱包，我毫不客气地伸手拿过，随手抽出几张万元大钞，收银员小姐的目光惊疑不定，却看到那个白发阴沉男只是一个劲冷笑，她最终只是耸了耸肩，快速地进行了现金的结账收取。我将零钱和购物袋接过，让到一边，看着白发的阴沉男：“你姓玲科是吧，名字是玲科光太郎？”
    他斜睨我一眼：“本大爷叫一方通行，再敢喊这个蠢名字，杀了你哦……”
    我了眼镜，不置可否，他看着我的动作，眼中疑惑之色渐浓：“……为什么你会给本大爷一种很眼熟的感觉？你跟那个女人是什么关系？”
    等的就是你这句话……我挑了挑眉毛：“她的未婚夫。”
    说完这句话后，我有一种念头通达的感觉，仿佛全身三万六千个毛孔都吐纳着舒爽的气息，干，原来这就是晒妹的感觉，真是太赞了。
    我带着略微得意的目光看着这位名为玲科光太郎的家伙，很明显，他就是性别反转的百合子，两人果然是极为相似的，论是皮肤还是发色亦或是瞳色，长相都偏向中性，身材都趋近平板，脾气也是一般得臭，一副老子已经天下敌的模样。
    出乎意料的是，一方通行并没有露出苦大仇深的表情，反而带着一点奇特的怜悯：“……没想到是个脑袋有病的，说出这种话来，你不想活了？”[
    ……录下来了，我已经把我们俩的对话录下来了，你这家伙死定了，居然敢不配合我的晒妹大业，等我把你这句话给御千代听，你估计就离死不远了。
    我决定截取一下更多的证据，所以信口胡说道：“听你所说，御千代很凶吗？我们是小时候定下的娃娃亲，这几日刚来天祈，却是没见到御千代，只有她妹妹在家。”
    “是吗？”一方通行结完帐后信步离开，我迈开脚步追上，他冷眼看着我，“为什么跟着我？还有事情吗？”
    “是这样的。”我举起刚从他那里得来的钞票，“今天刚刚不小心发了一笔横财，想要做个东，顺便跟你请教一下有关天祈和御千代的各种问题，你看怎么样？”
    “……你莫非以为我是可以随意戏耍的笨蛋吗？我可不是上条当麻那种蠢货，小子，我的忍耐可是有限度的。”一方通行死死地盯着我，脚下轻轻一点，一块小石头呼啸着冲上天空，发出尖锐的爆鸣声，“想去医院呆呆看吗？”
    “这个，恐怕你做不到啊。”我拍了拍他的肩膀，“因为我的气质让你联想到了御千代，而你引以为傲的矢量反射不知为何对我效，所以你心中对我有些忌惮，在发现我对你的了解比你想象的要多之后，你心中的不安感越发扩大，强者的第六感让你察觉到了本能的危机感，却法得知危机感的源头到底在哪里……”
    “够了！”他试图格开我的手，但是矢量反射依旧没有效果，我摇了摇头，松开了手，“没用的，我闭着眼睛都能逆算你的矢量反射公式，而且比你的计算要快得多，你所有的反应都在我的预料之中，甚至你重新界定世界观进行公式再构造也没用，因为我永远比你算得快，要想杀我你只能通过操作外物来完成，可惜得很我比你更懂得如何借助外物，然后最最最最重要的一点是，超能力者，你们的弱点太明显了，比法师们还要明显……”
    手机用户请到m阅读。
 
第四十八章 风俗店
    风俗店。
    很显然，这个世界上，骚男人总比正经男人要多，托这个真理的福，风俗店这个非常有爱的场所也理所当然地在天祈伫立起来。所谓风俗店，就是合法提供特殊服务的行业，不仅仅是成年人洗涤源于工作和生活上的疲惫的绝佳场所，还是情窦初开对青春充满憧憬的年轻人们迈向成人阶梯的踏脚石，老实说，我对这种地方向往已久了。
    但是令人遗憾的是，十六年间我一直没有机会去瞻仰一二，天祈贱人成群，吃过我的亏的贱人更是不少，要是被拿住了把柄，岂不是落人口实？况且风俗业虽然能在天祈市扎根，但是也被严格地限制，至少绝对禁止在校学生入内，另外某些人妻也组成了紧密的联盟，与风俗业界达成了共识，迫使他们禁止某些节操丧尽的人夫入内，否则就动用各自的影响力让这些马子馆统统吃屎去，那一串长长的大名单我也用了点小手段借阅了一番，上面的名字大部分可以毫悬念地进入本年度影响世界的一百名日本人的名单中，龙神家的成年狒狒赫然名列其中，甚至幼年的大猩猩和老年的类人猿都难逃一劫，独独没有最帅的龙神家成员的名字，真是让我既喜且慰。
    不过就算如此，我还是没有机会进去，天下没有不透风的墙，盯住我的人实在太多，就算偷偷溜到东京逛风俗区，指不定转眼就被别有用心的人知道了，到时候一传十十传百，影响终究是不好――不过现在完全没问题了，因为这是另一个世界！一个与自己几乎毫不相干的世界！这意味着什么？意味着肆忌惮，意味着百禁忌，意味着想干啥就干啥――当然御千代和早千代的立场也要考虑一下，不过逛逛风俗店又不是去做采花贼，在日本法律允许的范围下完成一项公平交易，不偷不抢不犯法，还能动一下日本经济的发展，何乐不为呢？
    说服了内心的我随手拉来了一方通行，以壮声势。[
    这个小白脸即使在这个时空变成了爷们，居然也改不了傲娇的本性，站在风俗店门前看着那暧昧的招牌，脸立马就黑了，在我的盛情相邀之下，终于不情不愿地被我拖了进来，小样，还想去女仆咖啡厅？那种小屁孩儿去的地方有个什么意思……
    即使是如此，他脸上还带着巨大的不爽与抑郁，整个人散发着生人勿近的可怕气场，几个似乎想过来的大姐姐在看到玲科光太郎的狞笑之后，都带着好怕怕的表情退散了。
    “玲科君，你这样是泡不到妞的。”从来都没有实战经验的我故作高深地大谈自己的理论知识，“这种风月场所，大多都是逢场作戏，就算你想跟其中某些妹子进一步发展，首先还得吸引她们的注意力，怎么吸引呢？一是外表，二是钞票，你既没有我卓尔不群的气质，也没有我眉清目秀的外表，更没有我虎背熊腰的身材，还摆出一副‘老子好想杀人啊快来作死吧’的表情，偏偏还一副穷酸的样子，这样怎么会吸引到妹子呢？”
    “哟，你既有卓尔不群的气质，又有眉清目秀的外表，还有虎背熊腰的身材，怎么不见有女人找你投怀送抱呢？”一方通行冷笑着反唇相讥。
    ……干你妹的，要不要这么直戳人要害？我不动声色，心中杀机大动，看来论是玲科光太郎还是玲科百合子，在作死方面都有着非同寻常的天赋，既然如此，休怪我不留情面了。
    “玲科君说笑了。”我辜道，“您凶名在外，可止小儿夜啼，哪个不长眼的敢来查你的年龄？还是说你这个自诩恶党的恶党，只是个连封都没开的小处男？”
    “你说什么？”一方通行脑门上青筋爆绽，咬牙道，“本大爷怎么可能是处男！”
    他的模样实在是死鸭子嘴硬的最佳写照，我故作讶然，扫视着一方通行，有些不忍道：“是哪个残忍的女人忍心摧残你？看起来皮包骨头的，有玩女人的体力吗？又长得弱不禁风，玩骑乘位都怕把你的胯骨坐碎了……不是我说，玲科君，矢量操纵这个能力虽好，但是在这方面还要凭自己的本事，你这小胳膊小腿的……还是说，你是个萝莉控？”
    “混蛋！”一方通行暴跳如雷，伸手想我抓来，“我这就弄死你！”
    “你还是安静地坐着吧。”我避过他的一抓，顺手将他回原地，顺手一个爆栗，我和一方通行都属科学侧，自身的身体强度是致命的短板，可惜我死记硬背下了天下几乎所有的武技，再依靠计算力，足以洞悉一切武者的弱点和特性，只论招式不论身体强度和内气的话，武神都要被我暴打，收拾一个弱不禁风的一方通行，简直手到擒来。
    “不坐！”一方通行怒道，“我为什么要跟你在这里浪费时间！”
    “那个，劳驾！”我提高声音，“这位大爷的审美有华夏古唐之遗风，偏好三百斤开外的绝世美女，你们要是有上好的姑娘，他出一百万！”
    论是流连此处的客人还是似乎游走的工作人员都用异常惊讶的目光看过来。
    一方通行的脸上居然出现了些许血色，难道因为夙愿即将得尝而兴奋得不能自已吗？我斜眼望他胯下，波澜不惊，毫起伏，轻轻叹了一口气，我的目光带了更多的怜悯。
    百合子只是胸部和屁股平平奇，他论哪里都平平奇……
    一方通行显然即将进入暴怒的状态，他这种模样我很有即视感，当年营救御坂妹妹时，我曾经暴打了百合子七次，有好几次被揍飞之后，百合子都会咆哮着“我一方通行是最强的啊啊啊啊啊啊”之类像是要开大的话，携天崩地裂之势凶猛地扑上来。
    然后又被揍回去。
    我好整以暇地看着他，他要是想动手就太好了，我正好有些郁结之气以待散发，正好痛揍他一顿，一个个把故友们找回来实在麻烦，放翻一方通行，正好是融入这里最好的契机。
    ――区区一个一方通行而已，想想吧，之前的百合子虽然凶暴了一点，本质上还算是个可爱的女孩子，结果在另一个世界突然就变成了凶暴的男孩子，可爱指数登时向负穷暴增，左右看他不顺眼，不打他打谁。[
    突然，一只白皙的手按住了他的肩头，竟然将一方通行即将暴起的凶焰压制形。
    与此同时，温柔的声线婉转地响起：“两位要喝点什么？”
    我抬头看了来人，虎躯一震。
    手机用户请到m阅读。
 
第四十九章 坂田银……玲？
    在天祈有那么一撮渣渣。
    他们是老一辈的毕业生，他们当年风华正茂，他们惊采绝艳，毕业后做下了一番好大的事业，有些还闯下了泼天大祸，疯癫了二十年之后，有些人觉得自己老了，砍不动了，或者是不想砍了，于是回到了母校，做起了与世争的教工――但是他们本质上还是老而不死的贱人，明明金盆洗手了，却整天想搞点大新闻出来，整天上蹿下跳，让天祈不得安宁。
    高中三年生涯转瞬即过，每年都有毕业生各奔前程，而这些二逼们则是每届学生会阶级斗争的主要对象。匪首中有名坂田银时者，节操丧尽，三观尽毁，整天就知道带着自己班里的学生胡闹，又极度嗜酒，喝醉了就搞事，不是调戏女同事就是调戏男同事，总之是历代会长都头痛不已的刺头，我曾经设计给他放了一笔高利贷，并将他拖到牛郎店里偿债，没想到他食髓知味，不但成了店里的头牌，还为了喝到免费的酒隔三岔五就跑到店里打小工，最终还是拿到了他珍藏的大半
    手机用户请到m阅读。
 
第五十章 呼朋引伴
    ，
    spn坂田银玲？这名字很没水准啊，不若叫坂田狗蛋，名贱也好养活。
    我举起了手机，将这位自称坂田银玲的天然卷照了几张相片，嗯，等到回到了原来的世界，坂田银时那厮再敢作怪，我就将这些照片四散传播，就说坂田老师痛定思痛，前往泰国证了两性大道，终于以天下间第四种性别之身再度回归，正要在南区歌舞町开坛讲法……
    坂田银玲看我举起手机照相，也不以为意，此时突然打了个冷战：“……不知为何，我感到有人在算计我。”
    我算计你干啥，我算计的是坂田银时……咦？我算计另一个世界的坂田银时，又是谁在算计这个世界的你呢？真是一个值得思考的问题啊……
    我摸了摸下巴，不怀好意地看了一眼坂田银玲，看来御千代也没有表面上那么乖，或者说，这个天然卷的女酒鬼同样是个不讲究的贱人，惹得御千代下意识给她添堵……[
    我按住坂田银玲的肩膀，让她就势坐在沙发上，微笑道：“坂田老师误会了，你知道，我是御千代从小定下的娃娃亲，乡下来的，没见过世面，这次来天祈就准备在这里落脚，等到我和御千代年龄到了，就入赘结婚，这样的话，理应与御千代的友人们打好关系……”
    论是有些不安的坂田银玲还是在一直冷笑的一方通行都同时打了个寒战：“谁……谁是她的友人了，我们受她的盘剥和欺负还少了？”
    “此言差矣。”我语重心长道，“御千代跟我不一样，是个讲道理的人，你们说受她欺负，多半是主动犯了贱……咳咳，不是，是你们有些值得纠正的毛病。”
    视两人的怒目相视，我耸了耸肩：“在我面前你们还傲娇什么，真没把御千代当朋友？”
    一方通行哼了一声，坂田银玲哈哈干笑两声：“这些年御许丸被自己的大女儿欺负得苦不堪言，看来多了一个上门女婿后，非但不能脱离苦海，反倒要更加吃累了……”
    御许丸？说的应该是御千代和早千代的母亲吧，狒狒止在这个世界的娘化体……嗯，参照早千代的模样和狒狒止的智商，一个笨蛋的形象倒是跃然于脑海之中。
    坂田银玲似乎信了我那胡诌的未婚夫身份，拍着我的肩膀：“小子，见过岳母了没？”
    我恰好想到了狒狒止，闻言下意识冷笑道：“要是见了，她早就嚎得天祈尽知了……”
    等到反应过来时，我看到一方通行和坂田银时瞪大了眼睛，骇异地看着我，我自觉失言，正色掩饰道：“不是，我说岳母大人见到我后，肯定觉得满意之极，在天祈四处宣扬……”
    “哈哈，我知道了！”坂田银玲思索了一下，随即大笑道，“原来你是来找外援的……怎么，怕丈母娘为难你这个上门女婿，所以来找我们这群大姐姐们帮你撑腰吗？”
    ……你的思维真能发散啊。
    坂田银玲兴冲冲道：“这个没问题，我看你小子虽然不怎么厚道，但是像是个能压住御千代的家伙，要是这能把那小妞拴住，肯定是大功一件，我们绝对没有理由不支持你……”
    她说了几句，又担忧道：“就是怕你小子跟御千代同流合污，一起欺压我等，那可真是太过悲剧了……”
    最后，她突然皱起了眉头：“……等等，我似乎还不知道你的名字。”
    一直在看戏的一方通行也同样惊咦了一声，与坂田银玲对视了一眼，天然卷挠了挠头：“奇怪了，我们本来素不相识，怎么会跟你这么快就混熟了？”
    一方通行冷笑道：“我觉得他像极了那个女人，不由自主就把他当成那个女人了……”
    坂田银时闻言，眼中疑窦横生：“老实说，你……是不是御千代寂寞难耐又眼高于顶，于是用贤者之石给自己炼了个人形按摩棒？”
    “她又怎么会做出这种事情？”我哑然失笑，不过说到这种事情，我倒是很久之前就琢磨着，如果实在找不到女朋友，就四处借借圣杯龙珠和贤者之石，再用点黑科技，自己捏出一个理想中的妹子来……
    “说的是，那个小娘皮眼高于顶，不会做出这种聊的事情。”坂田银铃笑了笑，一把搂住了我的脖子，“来来来，龙神家的上门女婿，不请姐姐我喝几杯吗？”[
    “这位爷钱包里的银行卡有上亿的财富，你要是有本事全都榨出来，足以让你喝酒喝到撑死。”我指了指一方通行――在当初借他钱包的时候，我就顺手扫描了一下他的银行卡，里面的数字真是一个高中生所法想象的，想必是他在志郎疗养院当小白鼠时得到的工资。所以说，御千代不懂得人心啊，想当年本座去志郎疗养院访问时不小心把那里拆了，回头就把明面上的损失一股脑拍到了百合子的头上，抬手赐了她八兆日圆的劫数，然后又请仗义疏财的亚雷斯塔大官人慷慨解囊，回头又对百合子说我帮她偿还了债务，将那小娘皮唬得一愣一愣的，御千代果然还是心软了些，没有我那翻云覆雨的手段啊……
    一方通行脸一黑，最终还是将钱包中的银行卡抽了出来，坂田银玲双眼放光，一手抢过了银行卡，然后掏出了手机，手指极速颤动，以最快的速度铺天盖地地群发短信，我斜眼一看，不出所料，这厮在召唤她的酒友们，不过会来的都有谁呢？在我所处的世界里，坂田银时食髓知味，经常来做做牛郎赚酒钱喝，他的酒友们看到他天天陪着妹子和大妈们喝小酒，既眼红又跃跃欲试，大多都腆着老脸偷偷下海，从桂小太郎到土方十四郎，乃至但丁都偷偷搞过这种副业，估计这个世界的坂田银玲之辈也因节操和酒瘾问题来客串一下陪酒女，按这种展开类的话，接下来会来的又是哪些熟人呢？
    手机用户请到m阅读。
 
第五十一章 快乐
    ，
    spnps：昨天晚上纠结于再写点什么，看了看书评区，那位“周梁晨1”书友的帖子给了我一点灵感啊，我可以写少年与战车啊（拍掌）！我可以写零度战汉啊（拍大腿）！大家，你们觉得强袭兄贵怎么样（左看），你们觉得猎天使魔男怎样（右看），还是说，你们想看，吊♂带♂袜♂天♂使？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “大哥，来到这个世界的第一个晚上，你就裹挟着一方通行和一群大妈喝花酒，险些忘记了等在家里的可爱妹妹，连烛光晚餐都不肯和她吃……”我和早千代走在夜路上，她边走边抱怨，漫不经心地踢着路边的小石子，“她们都是在酒坛子里泡大的酒鬼，甚至高中时就以酒品不好而闻名，大哥你又不是不知道……”
    “反正有一方通行会钞，他似乎对萝莉情有独钟，这样不好，容易被抓起来喝茶。”我了眼镜，“这种已中萝莉控邪毒的失足高中生，正需要大妈们的滋养……”
    早千代抿嘴一笑，在刚刚那场仍未结束的狂欢中，她彻底认清了一个事实，那就是一方通行对大妈们的抵抗能力同样为零：“那么在这些大妈中，给大哥印象最深刻的是谁呢？”[
    “……”我眼角抽了抽，“奎恩娜。”
    ――有些人爷化了，他依旧娘们，有些人娘化了，她依旧爷们。
    “啊……啊哈哈哈哈，大哥，规格外的就不要提及了，除此之外呢？”早千代在那个世界是看过奎托斯的照片的，所以她能充分理解我的感受，“不管怎么说，爱美是女人的天性嘛，不管男性版本的大叔们多么邋遢和不修边幅，娘化版的她们都是难得一见的美人吧。”
    我点了点头，这点不需要否认，以一个正常男性的角度以欣赏的态度评论坂田银玲叫来的大妈们的话，排除那太天位级别的奎恩娜，其他的女性确实是不可多得的美人，如果视掉她们的年纪的话，那大妈的称呼就可以称得上是骂人了。
    坂田银玲自不用说，她那懒洋洋的颓废气息来自于经历了重重血战后的封剑明悟，但不管多么节操没下限，骨子中的骄傲依然化成不可折断的剑支撑着她的脊梁，那隐藏在颓废之下的坚强让她的风姿如太阳般引人注目――可惜现在是个满口粗话的酒鬼大妈啊。
    桂小松长发翩然，眉眼顾盼，凌波微步，宛若惊鸿――可惜骨子里依旧是个闷骚，在喝酒时一个劲唱rp，醉后还冲到舞台上发癫，据坂田银玲讲，此女是个可救药的人夫控。
    贝雅特丽齐半人半魔，一头银亮的齐耳短发飘逸干练，她早年离经叛道，桀骜不驯，甚至有些好勇斗狠，但二十年的时光慢慢改变着年轻的心灵，直至现在，她已经变成了一位稳重而幽默的女性，虽然她还是最喜欢吃毫营养的披萨和冰凉伤胃的草莓圣代，并依旧没改人来疯的性子，总喜欢耍帅和吐槽，还是个大酒鬼。
    一个个人影浮上心头，我回忆着这些人的形象，对比着另一个世界的他们，鬼冢吉子、卫宫弥生、言峰绮丽……她们或许因为性别的转变而与男版的他们有所不同，但隐藏在灵魂之中让整个人绽放着光芒的事物却一般二，虽然身为女儿身却依旧风姿绝世，张扬着比男人不遑多让的光辉――她们，其实一点都没有改变呢。
    ――我说的是缺点，就算变成了女人，节操也一点都没有上升的迹象，本质上还是贱人，姣好美丽的外表下隐藏着躁动不安的闷骚心灵，闷骚心灵之下则是节操丧失的坑爹灵魂。
    “好在必要的录音和视频证据已经备齐了，哼，看来御千代平时不用这些招数，以至于她们竟然一点防备都没有……真是让人遗憾。”我了眼镜，冷冷一笑，“不管怎么说，身为教工却视学校的禁令，将在校高中生带去风俗店喝酒……”
    早千代奈道：“喂……大哥，带一方通行去喝花酒的分明是你吧。”
    “胡说，你听谁说的？”我抬起头，遥望着星空，声情并茂道，“那是一副怎么样的光景啊，我已经不想再回想了，唯一可以知道的一点是，我们在那一晚，确实失去了一些很重要的东西，而玲科君在最紧要的关头，独自缠住了一群饥渴的大妈们，将生的希望留给了我，周围是不断涌来的酒瓶还有如狼似虎的女人们得意的笑声，而他，我的挚友，就淹没在这令人绝望的海洋，任凭粗粗的棒状酒瓶不断地插入口中，任凭冰凉的液体不断注入，他没有反抗，他力反抗，他在随波逐流的挣扎中，对逃出升天的我，比划出了胜利的手势――呐呐，诚君，我啊，想成为正义的伙伴呢……”
    语毕，我擦了擦眼角不存的眼泪，感叹道：“好一个有情有义的小英雄啊……”
    早千代早已目瞪口呆：“大……大哥，你怎么两边都坑啊……”
    “胡说，我只是让她们了解一下人心的险恶罢了。”我正色道，“……可惜今晚遇到的都是酒鬼们，节操仅存的几位都没见到，早千代，这个世界的萨菲罗斯是什么样的？”
    早千代一脸神往：“高贵冷艳上档次，时髦度爆表……”
    她说了几句，回过神来：“不对！大哥你好歹看看氛围啊，这月光下兄妹漫步，难道不是互诉衷肠的最佳时机吗？为什么总是问别的女孩子的事情啊！快快回家，我们来享受一下初夜的初体验吧，我已经做好了烛光晚餐，包含着妹妹满满的爱意哦！”
    “……你亲手做了饭？”我愣了一下。
    “嗯嗯嗯！”早千代点头如捣蒜，一副“我很能干快来夸奖我”的得意模样。[
    我则是用“你特么在逗我吗”的眼神看着她。
    “喂喂，这眼神不对劲啊！好让人受伤啊！难得妹妹努力地做了，身为哥哥的话不应该微笑着将妹妹的作品全部吃光吗！稍微也鼓励一下啊！别不说话啊，嘲讽一下也行啊！评论两句啊！说点什么啊！”早千代一脸悲伤地上蹿下跳中。
    “总之，先回去吧。”我看了看手中提着的购物袋，至少这些东西能让做一顿简餐的晚餐吧。
    至少这个世界的家伙们，也很快乐吧。
    手机用户请到m阅读。
 
第五十二章 媚药
    ps1：话说昨天的爷化话题又有了新思路啊……幻想乡啊！（拍桌）
    ps2：咳咳，说个正事，十一放假的话，就稍微玩两天，其他时间有些空闲，如果大家想看加更的话，那就划下道来吧，初步决定是每一百元打赏加一更，依次累积，每次更新都会通报打赏人和打赏额以及需要加更的章节数，公开透明。嗯，每天一章的更新会保持的，但要想看额外的加更就要看诸位的行动了，圈点外快，就是这样。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    如果非要说点什么的话。
    眼前的这一切，都在说明一个问题吧。[
    一切的一切，都能让人毫困惑地判断出，几个小时之前，这里究竟发生了何等让人绝望的事情。
    这简直就是……超高校级的……绝望吧。
    焦黑的身躯，是极致的高温所造成的组织破坏，一般的火焰法在短时间内造成如此彻底的碳化，凶手一定使用了滚烫的热油，此外，被高温破坏着的身躯也显示出畸形的扭曲，死前一定遭受到钝器的殴打，甚至还被法反抗的力量扭曲过，就像麻花一样，脊椎一定早就断了吧，此外碳化的外表还有肉眼可见的刀伤，还有，逸散在空气中的味道也相当得古怪，即使经过了高温的作用，也能够闻出在那残躯之中仍然残留着人工制造的化学物质，虽然在厨房里也能轻易找出这些含有这些成分的物品，但是绝对不是人体可以大量摄取的东西，那些物质，都是对生命体而言的毒素啊……究竟做错了什么，才让这个生命在死前经历了如此之多的痛苦，就算是这样的生命，也是有尊严的吧。
    受害者的眼睛睁得大大的，神地望着天空，嘴微微张开，似乎在力地控诉。
    只需要一个词就能彻底形容这副景象吧。
    ――死不瞑目。
    身躯拼命地蜷缩着，却只能定格在悲凉而又力的一瞬，作为生命最后的注脚。
    我轻声叹息，稍微低了一下头：“费斯先生，一路走好……”
    “谁是费斯先生啊！随便给人起名字的年龄应该早就过了吧大哥！”早千代大声道。
    我用看待超高校级黑幕的目光盯着早千代，直到她心虚地转过头去：“早千代，就算是食材，也有作为生命的尊严的……下油锅是一种惩罚，就算你把这个当成烹饪方法的一种，能不能事先先将食材实施一下安乐死？另外，能不能有作为武神的自觉？明明一指就能断绝生机，为什么像个笨蛋一样拿着平底锅蹂躏费斯先生？有功夫用擒龙功抓紧滑溜的食材，为什么不直接摧毁它的心脏？扭断脖子当然是杀戮的方法之一，甚至是杀鸡的好办法，但是你为什么要试图扭断一条鱼的脖子呢？然后最最最令我法理解的是，你为什么会觉得洗洁精是调料的一种？仅仅是因为它的味道闻起来相当不错吗？”
    超高校级的料理笨蛋，已经在我平淡的问责下缩成了一团。
    我叹了一口气，望着眼前的鱼料理，因碳化损失了水分破坏了组织，体积已经缩小到正常体型三分之一的炸炭鱼，仍然努力地瞪着神的眼睛，控诉着这个世界。
    ――我提起筷子，稍微一拨拉，可怜的费斯先生立刻化成了四散的尘埃。
    啧，不知道能不能解压出什么有趣的资源来。
    没错，早千代和猩猩键一样，都是不折不扣的厨艺笨蛋，不同的是，猩猩键在我的教育下变得很有操守和自知之明，知道自己不是那块料，就绝对不会做出浪费时间和食材的事情，比如说我不能回家做饭的时候，他宁可吃生菜生肉也不会尝试着将它们烹饪一下，因为猩猩键明白，生菜和生肉虽然味道不怎么样，但至少可以饱腹，但是如果将这些稍微烹饪一下，吃下去就要抱着死亡的觉悟了……
    但是早千代她……
    红发的美少女带着贼兮兮的笑容将那盘黑灰到我面前，腆着脸道：“哥哥，吃一下撒，吃一下撒，虽然结果不太完美，但仍然是妹妹饱含爱意的得意之作……”
    “不要。”我了眼镜，“你的爱太沉重了。”
    “切……”早千代嘟起了嘴，“按照剧情的发展来看，不管妹妹做的饭有多难吃，合格的主人公一定会面不改色地全部吃下，然后说出赞美的话，进而大大增加好感度吧，说不定正是某条路线开启的关键点哦……”[
    “话虽这样不错，但是早千代啊……”我了眼镜，淡淡道。
    “什么？”笨蛋妹妹歪了歪头，看起来好像很可爱的样子。
    “对于脆弱又坚强的生命体而言，高温的灼热，钝器的殴击，强力的扭曲，利器的割伤，洗洁精的毒杀……这些都足以夺走一只鱼类的性命，但是却法将其化为这样纯粹的黑色灰烬，事实上，能做到这一点的，似乎只有魔法侧的某些炼金药剂吧，而且是超大剂量的那种。”我的目光变得阴森起来，“说吧，我可爱的妹妹，你往里加了些什么？”
    “啊哈哈，啊哈哈，哥哥你真是的，怎么净说些奇怪的事情啊……”早千代干笑着，一只手掩着嘴，一只手冲着我摆了又摆，就像买菜归来与邻家的太太们八卦闲聊的欧巴桑一样，“什么炼金药剂啊，我可是武神诶，怎么懂得那种东西……”
    我突然道：“药剂的名字是黑寡妇之吻吧。”
    “怎么可能，明明是维纳斯的微笑。”早千代不假思索道。
    然后，她猛地捂住了嘴巴：“糟……糟糕！”
    “原来是媚药。”我了眼镜，微微一笑，“早千代，你要往哪里去啊。”
    悄然后退的树袋猴身形一僵，干笑道：“啊哈哈，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈，大哥，我突然想起一件非常非常非常重要的事情需要我去做！没错！《大明好武功》的东亚海外赛区的初选即将开始了，我要作为特约评委去……”
    “还是吃了饭再去吧。”我端起了那一盘媚药，“来，哥哥亲手喂你。”
    “不……不必了！”早千代绕着桌子躲避着，“大哥，这么大的份量我全都吃了，恐怕您的小身板经受不住，不若您自己享用吧，论多么强的药性都可以在我这副身体上发泄出来哦，唯独对于这种事情我还是相当有自信的！”
    “不不不，到时候把你关进‘世界’里，你自己用手解决。”我微笑道，“御千代没教过你吗？自己的事情自己做，自己的洞洞自己戳！”
    “真的不用了！”早千代大惊失色，“要不打个商量，咱们俩一人一半？实在不行人家用嘴喂给您就是了！”
    正在我们嬉闹的时候，家里的门铃响了起来。
    手机用户请到m阅读。
 
第五十三章 早千代的姬友们
    ps1：嗯，今天第一章，属于正常的每日更新。
    ps2：昨晚有两位同学贡献了二百大洋，分别是“凯裴尔”和“征服者亚衣”书友，所以说现在需要加更两章，感谢打赏，敬请期待。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    如果非要说点什么的话。
    ――我宁愿仰天大哭三声。[
    眼前的一切代表资源分配不公平的最直接的乱象，而且是最可耻和最破坏秩序的倾斜，纵观人类历史，很多的战争与悲伤其实仅仅来自于奋起者者对不公平的控诉，这种控诉也许是正义的，也许是贪婪的，拿起武器的人基于一种不平与愤怒发出了怒吼，试图在鲜血与烈焰中重新铸造新的公平，然后，将这种不公平强加于另一批人身上……
    所以说，现在的我，应该发起战争了吧。
    太嚣张了，太可耻了，太卑劣了，太……值得羡慕了。
    发生在我眼前的事情，用两个字来概括的话，大概是……
    后・宫。
    如果再加上一个修饰词以强调罪行的话，那就是……
    百合后・宫。
    一个笨蛋，一个战斗力破表的笨蛋，一个突然对哥哥产生了不轨之心刚刚还试图使用媚药的类人猿笨蛋女汉子，如今正被莺莺燕燕的海洋所包围，自从第一声门铃响起，二十分钟之内，六名女孩子陆续来到了这里，她们的气质各不相同，却都同样美丽，也同样在关注着同一个人。她们看我的目光惊疑又防备，但是大部分的注意力还是落在了早千代的身上，眼中的甜蜜与羞涩连瞎子都能看出来……
    所以说，这一切已经使我目不忍视了，啊，这个社会，这个世界，本来就没有什么公平可言，想我龙神诚，年少有为，眉清目秀，虎背熊腰，还会乐器，却十六年虚度，形单影只，孤独至今，与女孩子交往的经验近乎为零，别说牵手和拥抱了，连口・交都没做过……咦，这种说法好像有点不对……但是算了，总之，该如何形容我心中的感受呢？一个从小到大一直向往一份真挚爱情的我，正在人生的道路上漫漫行走，寻找着属于我的那一棵小树苗，我发誓将它用心浇灌，看它成长，与它相守，却至今没见过它的影子，在百遍千遍的寻觅之后，我蓦然回首……
    ――看到的却是早千代这厮在一片树林中狂笑。
    真是一个……超高校级的百合罪犯啊。
    灵魂深处，正翻滚着炽热的温度，有焚烧一切的火焰，想要以愤怒为燃料，汹涌而出。看着被美少女们包围的早千代，我突然发现，那些法理解的神秘侧力量似乎不再神秘，九阳神功、大光明圣火、豪火球之术、黑火、灭龙魔法……啊，总觉得现在可以毫不费力地施展种种破灭的火焰呢……到底是什么样的意志，使我瞬间领悟了种种火焰技呢？
    一定是这多元宇宙中所有渴望爱与美好，却被残酷而不公平的现实伤害了心灵，最后将毕生献给了惩戒不公平这项伟大行动的人们所形成的集体意志吧！
    “大哥……你不会吃醋了吧……”在我胡思乱想的时候，早千代趴在我耳边小声道。
    少女的吐息热热的，打在耳朵上，有种奇妙的酥麻的感觉。
    “吃你个大头鬼。”我了眼镜，抬手给了早千代一个爆栗，少女捂着额头低声痛哼：“……大哥，这样下去我会被你打傻的。”
    我用困惑的目光看着她――你现在不就是傻的吗？
    早千代刚想出言驳斥，我却感觉到几道目光隐晦地落在了我和早千代的身上，回头望去，来访的少女们迅速收回了视线，然后悉悉索索地开始低声交流。
    以我的耳力还能听得清楚。[
    “喂，士子，你听说了没有？某项都市传说，对小姨子出手的话，该姐夫会受到很残酷的诅咒哦，比如说头发会变成黄色，每次摔跤都会冲着女孩子的内裤扑去，总是被卷入h的混乱事件中，被各种外星人盯上……”
    “真是胆大呢，明明是御千代小姐的未婚夫，竟然趁着她不在的时候跟早千代不清不楚，是不知者畏呢还是色胆包天呢……亦或是御千代小姐已经默许了？”
    “什么？别开玩笑了，姐妹花什么的，会发生在龙神家的身上吗？不管怎么说，看这位诚君的模样，跟御千代的相似度好高，相性也应该很好的样子，早千代落在他手里，一定会被更加变本加厉的欺负的……”
    我了眼镜，叹了一口气。
    卫宫士子，周防丽，露露，樱木花泽，大空爱，艾露西。
    这就是早千代介绍给我的，来访的六位美少女的名字。
    其实听名字看长相，除了最后一个身披彩衣拿着扫帚的天然呆笨蛋不知道是从哪里蹦出来的之外，前面五个家伙我都能认出来，一副人妻模样的粉发女孩儿是卫宫士子，不用说，肯定是卫宫士郎的娘化版本，红色短发的周防丽一半像条子一半像流氓，拥有这种操蛋气场的大概就是周防尊了，露露不用说，那副酸了吧唧的模样我闭着眼睛就能认出她是鲁鲁修的娘化体，樱木花泽就是樱木花道这笨蛋了，大空爱……啧。
    大空翼啊，猩猩键第一次伤害我眼睛的猎取行动中，另一位男主角就是他了。
    “各位，姐夫已经是我很重要的家人了哦。”早千代突然趴在我的肩膀上，笑眯眯道，“别看姐夫这样，比起姐姐来已经是相当容易相处的对象了，姐夫，您说对吧！”
    ……不知为何，听早千代喊我姐夫而非哥哥，居然让我感觉到了些许刺激，果然对我来讲，小姨子比妹妹更能唤醒心中的绅士之魂吗？
    听了早千代的话，少女们不约而同地干笑起来。
    气氛一瞬间变得古怪，大家似乎都在寻找接下来的话题。
    卫宫士子环顾左右，突然发现了桌子那盘黑色粉末，她端起来仔细一打量，轻笑起来：“真是的，又是学姐的作品吧，总是能将食材处理成从来不应该出现的存在，这也是才能的一种吗？学姐，这几天如果吃饭不方便，我可以来帮忙做饭哦。”
    少女们像是发现新大陆一样，向卫宫士子围去。
    露露伸出一根指头挑了些黑色粉末，伸出丁香小舌舔了舔，她的表情有一瞬间的动摇，却面不改色地吞咽了一下，然后若其事地笑道：“嘛，比前几次来讲有很大的进步了。”
    “是吗？”
    “我来尝尝……”
    “嗯……确实有很大的进步了呢，仔细品味的话还是挺有味道的……”
    少女们像是较劲一般，微笑着品尝着黑色的粉末，脸上还笑逐颜开，“谁吃的越多，谁对早千代的爱就越深沉”，一定是抱着这种愚蠢的念头吧，可悲的少女们。
    早千代被感动得眼泪汪汪：“大哥，你要是有这么温柔，天天晚上玩sm我也甘之如饴啊。”
    “这个暂且不论。”我了眼镜，必杀死光一闪，“早千代，你是不是忽略了某件很重要的事情？比如说那盘黑色粉末中，到底掺了什么？”
    早千代的表情瞬间凝固。[
    “诶……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”
    手机用户请到m阅读。
 
第五十四章 这个世界毁灭掉算了……
    ps：这是今天第二更，也是第一章加更，答谢的是“征服者亚依”书友的一万起点币打赏。晚上应该有第三更。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    如果非要说点什么的话。
    ……好吧，这个开头已经用了两章了。
    不过大家要理解，比起看到了妹妹将一条饱受摧残的鱼做成了一堆碳化物，比起看到傻蛋又愚蠢的妹妹被她攻略成功的美少女后・宫所包围，还是现在的情景比较劲爆一点――对于我这个纯情且懵懂的高中生来讲。[
    怎么说呢，我已经懒得问早千代往料理里掺了多少媚药了。
    反正我只看到六个各有千秋的美少女双目含情，媚眼如丝地一个劲往早千代身上蹭，抱腿的抱腿，揉胸的揉胸，索吻的索吻，少女的喘息声此起彼伏，光凭声音就让人蠢蠢欲动，披散的头发，裸露在外的大腿，凌乱的衣裙，还有水滴着地的滴答声，短短时间就超展开到这种程度了啊，你还真敢放这么大剂量的媚药啊……
    “大……大哥，快想想办法啊！”早千代一副快要哭出来的样子，露露索吻失败，就势吻在了她光洁修长的脖颈上，惹得早千代发出了一声敏感的呻・吟。
    “哦。”我思考了一下，然后了眼镜，诚恳地问道：“能让我也加入吗？”
    这种剧情，就是传说中的媚药展开了吧，误食媚药的女主角，不知所措的男主角，最后为了防止被媚药伤身，男主角勇敢地献出了自己的身体为女主角化解药力……好吧，最喜欢用这种段子的是大明的闷骚小说家们，日本倒没有多少例子……
    不过就算是在大明，也没有“有很多女孩子吃了春药，而她们的发情目标是另一个女孩子”这种让人捶胸顿足的展开吧，简直是浪费资源浪费药物……
    “不行！”早千代叫道，“她们都是辜的，您冲着我来就好了！”
    说话的时候，卫宫士子眼神迷离地凑近，以迅雷不及掩耳盗铃之势将早千代的上衣掀起，一口往胸部亲了上去，粉红色的小舌头四处游走，并试图向胸衣包裹的地方挑动，除此之外，樱木花泽和大空爱将早千代的两只手抓过，小心地往自己两腿之间塞去。
    ……实在是太劲爆……不，太丑恶了，太恶心了，太不知廉耻了。
    早千代羞得猛烈得挣扎：“大哥，不要看……喂！你们给我差不多一点！”
    “需要为兄给你分担几个吗？”我仍然不死心，继续追问道，“放心，不收钱。”
    “我担心的不是这个！”早千代叫道，“女孩子的第一次一定要献给喜欢的人，否则一辈子都会留有遗憾的，大哥做好了负责到底的准备了吗？”
    “原来如此……”我沉思了一下，“那么需要我提供助兴的器具吗？我小时候闲来事，设计出几个性・爱机器人，‘狂风暴雨二代’和‘顶天六式’，两台就可以解决这里的所有问题，如果觉得很奇怪的话，振动棒我也做了几个帝王级的，肯定……”
    “大哥，有时间说这个干嘛不用您的智慧调配出解药来！”早千代声嘶力竭。
    “抱歉啊，我对神秘侧的炼金药剂不是很懂。”我摊了摊手，表示爱莫能助。
    “自作孽啊！！！”早千代绝望地呐喊道。
    “我记得猩猩键学过六臂阿修罗法相，你肯定也会吧，干脆变出六只手来，然后用一阳指什么的，很快就能解决问题的。”我笑着鼓励道，“考验手速的时候到了！少女！”
    “大哥……为什么你一副看戏的模样……”早千代叹息了一声，飞速地在几个少女的后颈上按下，登时将她们通通打昏，就算是战斗力最高的卫宫士子和周防丽都不例外，“我先试试看用内气化解一下药力吧，实在不行就用手好了……”
    她用外放的内气托起几个少女，往楼上走去，我在后面叫道：“在这里做吧，我可以观摩指导一番，大哥我没见过世面，难得有百合……”[
    “大哥真的想看吗？”早千代回眸瞟了我一眼，刚刚剧烈的围攻似乎使她有些动情，顾盼之间，自有一股春意，就连水灵灵的大眼睛都份外勾人，她将小指头慢慢地含在了嘴中，然后吐出来，带起一道晶莹的丝线，她的声音飘渺而充满魅力。
    我坦然点头：“想看，非常想看。”
    “那……大哥你想想看……”早千代环视着她的姬友们，“大家，在大哥的世界里，都是男生吧，按照反转规则置换的话，如果那个世界也发生了这里的事情，那么键君和他的小伙伴们，又发生了怎么样的事情，大哥你能想象得到吗？”
    “？？？”
    “…………”
    “！！？？”
    “！！！！！！！！！！！”
    世界要毁灭了！世界毁灭了！世界干脆毁灭算了！
    我狠狠地连打了三个冷战，感觉一股透心凉的寒意从头顶一路冲到脚底，那是多么可怕的场面啊，我见过世界混沌起源之地的混沌之海，见到过多元宇宙中最不可名状的一群邪神，它们在痴愚与混沌中高歌狂欢的场面都不过尔尔，相较之下猩猩键应对吃了春药的好基友们的场面要比这个可怕一万倍啊！稍微想像一下我就想毁灭世界啊！
    这个世界，果然是太过残酷了。
    胯下勃然而起的小兄弟已经垂下了头，我依然没有在巨大的冲击中回过神来，早千代早已溜回了房间，没有什么声音传来，想必房间已经被她的真气墙包围了吧，不过我如今已经没有窥探的兴趣了，至于原因嘛，累了，感觉不会再爱了。
    穿鞋，门，离开家，一辆彼得比尔特卡车静静地停在门前，车门自动打开，我跳进了驾驶室中，擎天柱的声音从收音机处传来：“主人，去哪里？”
    我深吸了一口气：“去虫群在这个世界建立的虫巢看看吧。
    在公路上奔驰的擎天柱选了一个合适的落水点，一头扎入了水中，重组成水下突击模式，飞速地向大海游去，沉默中，变形金刚的声音迟疑地响起：“主人，你的荷尔蒙含量有点高。”
    “是吗？”我望着外，“可能是因为今天的风有些喧嚣吧。”
    手机用户请到m阅读。
 
第五十五章 泽秃子
    ps1：第三更，这章是答谢“凯裴尔”书友的一万起点币打赏的，到现在两章加更已经更新完毕，说话算话。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这里是日本东海岸以东几百海里的海底。
    怀着不可告人的目的，我命令虫群在这里建立了一个水下母巢。虽然海底的水压对于外来的生物并不友善，但是对于学习能力和仿生学超强的虫群来说，这从来不是问题。找到一个天然的海底裂缝，开挖，鲸吸兽排出海水注入空气，黏胶怪和菌毯蔓延繁殖，封住裂口，一个完全适合虫群繁衍增值的区域就这么建立完成了。
    这个母巢被赋予了很重要的存在价值，经过伪装的虫兽在这里进进出出，或通过超时空传送仪冲向世界各地，这个世界的生物与我所在的世界有很多不同，它们的基因对于虫群来说是相当宝贵而有建设性的进化资料。[
    按照一般性的共识，母巢与星灵的部落保持着连通的状态，星灵们有义务配合我在这个世界的行动，也肩负着监视虫群的责任，而在我所处的世界中，留守的脑虫和母巢也有相同的任务――虽然虫族和星灵实在是水火不相容的两个极端，但是我仍对未来的局势表示乐观，星灵们是什么德行我不知懂，但是脑虫们是绝对服从命令的存在，我既然已经下令不许主动与星灵发生冲突，它们肯定会听话的。
    擎天柱穿过了母巢基地的活体生物门，降落在厚厚的菌毯上，我示意飞来的领主不用在意，走进了虫群为我搭建的骸骨大厅。我一直觉得用生物的骨骼作为建筑材料不是什么好习惯，然而比起活体器官繁殖出的建筑，还是前者比较好一点。
    遥遥的，我似乎听到了人类的语言。
    走了几步，那声音越发清晰了起来，阴森又古怪：“泽秃子！”
    虫群的普通个体不需要交流，高等个体通过心灵链接交流，星灵压根没有嘴巴，但是它们也习惯用语言来表达它们的思想，比起虫族直来直去的心灵链接，星灵的语言灵性而奥秘，甚至能描述出规则的具象，说话的方式则是用精神力震动空气发声，但论如何，一个星灵是不会将日语作为首选语言的……脑虫就更不会了。
    怎么回事？难道有虫兽抓住了一个人类？泽秃子又是谁啊。
    我穿过了长长的走廊，一脚将一只鱼头骨踢到了一边，入眼所见，一个穿着黑色战衣的星灵武士沉默地站在会见厅的中央，他的旁边有一只迅猛龙。
    “泽秃子！”那只迅猛龙居然口吐人言，大刺刺地叫嚣道，“敢跟你爷爷我打一场吗？”
    被它称之为泽秃子的星灵叫泽拉图，是御千代指定的留在这个世界配合我的星灵指挥官，沉默可靠，富有智慧，至于这称呼……我抬头看看星灵的头顶，心说这个外号还算厚道，它哪里只是秃子啊，浑身上下连一根毛都没有。
    ……不过问题的重点不在这里，虽说虫族和星灵是本质完美和形式完美的两个极端，互相不对付也是正常的，打个架也是可以理解的事情，但是就挑战的双方来讲，泽拉图虽然年轻，但已经是星灵指挥官级别的人物，最近还得到了高阶圣堂武士的称号，而向它发起挑战的对手，居然是一只迅猛龙？
    迅猛龙是什么？迅猛龙是泽格虫群的基石，在泽格的战争序列中起了至关重要的作用，其主要用途是炮灰、炮灰以及炮灰，在三氏族的对战演习中，泽格方的脑虫动辄就派出十几万的迅猛龙去送死，就为了让地方的阵列有些许的松动，就算是大规模决战，百万阵列的迅猛龙也是当之愧的急先锋，甚至全族的脑虫间也流传着“迅猛龙的口感咯嘣脆，吃一万只迅猛龙就可以破碎虚空”之类的虫群传说，不过这个传说最后被迪亚波罗给终结了，据墨菲特的小报告称，这货已经吃了不下十万只迅猛龙，结果“连根毛都没破成”。
    所以说……迅猛龙这种炮灰兼零食，连思考的必要都没有，怎么会有发声器官？还能说人话？明显就是某个脑虫操纵着它找事，跟我来的脑虫不多，有这种恶趣味的，用膝盖都能想出来是谁……
    迅猛龙君的挑衅还没有结束，它前腿一蹬，人立而起，脑袋上的触须抖了抖，伸出一只前腿，五根锋利的闪烁着寒光：“不敢打吗？来，大爷让你一只爪子！”
    被称之为泽秃子的泽拉图君带着一条长长的小口罩，看不出表情来，只是眉骨上的皮肤稍微抖了一下，我觉得它心中肯定百感交集，而那只迅猛龙的气焰越发嚣张了：“来来来，大爷让你两只爪子，不，连嘴都不用，爷只用两只后腿就能蹬死你！”
    ……就连旁观者的我，都觉得有些丢人。
    “迪亚波罗。”我叹了口气，“不管怎么说，这种挑衅的手段对于一个脑虫来说太掉价了。”
    而迪亚波罗操纵的这头迅猛龙还在装傻：“啊！伟大的主宰，您认错人了，我只是一只突然产生自我意识的迅猛龙罢了，冥冥中的虫巢意志指引我，如果能宰了面前的泽秃子，我就能连升好几级，所以说，来，泽秃子，让大爷伺候伺候你！”
    我一脚将其踢飞，然后朝泽拉图招了招手：“星灵，你知道，极端压抑与沉寂的环境会产生三和话痨，显然某头脑虫属于后者，而且作为虫群本质的最高体现，它们的精神力量充斥着毁灭的欲・望与好斗的本性，些许言语上的冒犯，你不必放在心上。”
    “请放心，星灵的荣耀和骄傲不会被语言所动摇，直至现在为止，没有出现让我动怒的理由，虫群之王。”泽拉图行了一个古老的星灵礼节，“虫群虽然充斥着毁灭与序，但是兵器就是兵器，只要手握它的人懂得如何去挥动，那么一切就可以被控制，所以请至少善待这里的生命――至于我此行的来历，确实有一件要事。我王临行前有所吩咐，有些星灵不方面出面处理的事情，尽可以托付于您。”[
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    好吧，这次是久违的书，作者是个神经病，还是个大坑货，属于积年老贼一列，比如说
    [book2995230,booknme《我的青春恋爱物语没有问题》]
 
第五十六章 御千代留下的惊喜
    ps：打赏换加更的活动截止到十月七日晚十二点哦……（趴）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    说来也奇怪。
    我所在的世界有天使，有恶魔，有妖怪，有魔法，有种种流传自远古与传说环环相扣的奇特存在，甚至我还见过象征着源质之暗的上古邪神，但是唯独没有见过神明。
    不管是因人类的传颂和赋予的传说而存在的神明，还是真真正正从远古到未来一直凝望着这个世界、为天使和恶魔所敬畏和恐惧的神明，或者是因突破了某种界限而得以近乎永恒存在着的强大存在，我从来都没有见过。[
    为了寻找这些神秘侧的最高端的力量，我去了很多地方，神话起源的古迹，汇聚着信仰的宗教中心，还是那些强大存在的故居，奥林匹斯山依旧荒凉，北欧的大地一望际，埃及的金字塔一眼就能看透……甚至我还追查了好长一段时间，依旧没有发现孙扬还活着的证据，只有梵蒂冈的钟声中依然有天使庄严的颂唱。
    ――也是，天使确实是真真正正存在着的。
    不过没有见过神明的遗憾似乎在现在得以弥补了，在我重新求证般询问时，泽拉图的回答非常得确定，他正告我：“真的有神。”
    没错，这个世界的神秘侧，远比我那个世界要发达许多，各种各样不可思议的事情，以神秘之名确实地存在着，比如说在希腊，一个自称雅典的大财阀公子以战争与智慧之神的名义坐镇圣域，手下一群如狼似虎的女圣斗士……
    而泽拉图这次找上我的原因，确实是关乎神明的事情。
    应该说是捕获神明呢，还是保护神明呢，还是软禁神明呢？
    事情还要从早千代和那个艾露西的事情说起，情节跟猩猩键的遭遇相似，早千代某天救了某位坑爹的吊车尾驱魂队员，阴差阳错助人为乐，成为了该恶魔的协力者，走上了一条百合拯救妹子的邪路，只不过跟猩猩键的区别是，艾露西是新恶魔势力法治省的一名在职公务员，而中目黑则是一个恶魔家族派出的力量，两个地狱的势力分布乃至历史完全不同，是两个平行世界的重大分歧之一。
    而这个暂且不论，问题的关键在于，前不久艾露西的上司与早千代的饲主也就是御千代会面了――或者说是御千代自己找上门了，而那位驱魂队的室长向御千代吐露了一个天大的阴・毛，这个重大事件关乎地狱乃至整个世界的安危，一直致力于维护世界和平的御千代二话不说就把事情揽到了自己头上，然后随手一，就转手给了我。
    “……女神？”我了眼镜，“据我所知，附身的那玩意叫驱魂。”
    “两者是不同的存在。”泽拉图摇摇头，“与驱魂队室长的秘密会晤时，我也有幸旁听，此事关乎到地狱的秘闻，说的是上古地狱内战时，六位女神帮助新恶魔封印了旧恶魔，力量耗尽，只能通过附身的形式吸收复活的力量，而与驱魂不同的是，驱魂的食粮是心灵产生的负面情绪，而女神则是依靠心灵的正面能量……”
    “所以你是想……”我心中有了不妙的预感。
    “没错，我王与大骷髅室长一致认为，让女神复活的方法与驱逐驱魂一般二，就是攻略她们。”泽拉图右手一挥，配合着他的语气当真杀伐果断，“当然，其实也不仅仅限于让宿主感到爱意，其他正能量，或者满足她心中的渴求，似乎都可以。”
    “所以说，又要让早千代出马吗？好吧，我回去跟她说，期间保驾护航出谋划策就是了。”我了眼镜，沉声道，“你是因为此事而犹豫吗？不要放在心上，我并不抗拒这件事情，也不会感觉麻烦，至少女神们知道一些上古的秘闻，我也能通过和她们交谈，断出我想要的答案……”
    “……等等，诚殿下。”泽拉图的声音有些尴尬，“那什么……”
    “怎么了？”我奇怪道。
    “您说的是真的吗？您不抗拒这种事情，反而很想跟女神见面？”泽拉图声音很古怪，语气中似乎有些愧疚？
    我皱了皱眉头：“难道我说得不够清楚吗？”
    “……那好，我就直说了。”泽拉图避开了我的视线，“事实上，我王的意思是，由您来负责攻略女神的宿主们……”
    “你说什么？”我的声音立马提高了八度，整个基地的虫群感觉到我的情绪波动，以最快的速度冲出虫巢和地表，此起彼伏的嘶吼声连成一片，迪亚波罗控制的那只迅猛龙不知道从哪里跳出来，张嘴咆哮道：“主宰，这是要开片吗？这秃子的大腿归我了！”[
    我摆了摆手，盯着泽拉图不说话。
    星灵被我看得心中发毛，苦笑道：“驱魂室长大骷髅的本意，是给艾露西挑选一个靠谱的协力者，但是她秘密调查了一番早千代殿下后，认为笨蛋和笨蛋的组合绝对会把这件事情搞砸的，我王也是这么认为的，而且，我王也不想早千代殿下太过沉迷那个……嗯，拉拉之爱，正在为攻略人选头疼的时候，正好诚殿下您就来了！”
    ……头疼？御千代是想自己上吧混蛋！
    我顿时感觉异常坑爹，我说御千代怎么非常爽快地就答应交换的条件，而且一切都大开绿灯，原来是在这里等我啊！真是太节操了……
    好在本大爷也不是省油的灯，在会面的时候，我也悄悄地安排了一个大惊喜给御千代，我们俩只能说打个平手，说不定她会更吃亏一点，嗯嗯。
    泽拉图看我面色不定，小声问了一句：“诚殿下？”
    “咳咳……”我正色道，“既然是御千代所托，那我肯定会尽力完成的。不过你知道，我这个人胸怀远大，做事豪迈不羁，做起事来总会把场面搞大……”
    “殿下尽管放手去做，造成的损失到法治省头上就是了。”泽拉图大手一挥。
    ……这道貌岸然的嘴脸真有我当年的风采啊，看来星灵里面，也没几盏省油的灯。
    星灵武士用精神力构筑起了一面光屏：“六名宿主的资料，已经全在这里了。”
    手机用户请到m阅读。
 
第五十七章 第一个目标
    桂木桂马，不玩游戏就会死星人，浪费人生的废柴，虚度光阴的渣渣，活在二次元里的可悲生物，将难得的才华和智商都扔给g的白痴，最让我愤慨的是这种人居然也敢戴眼镜，简直是眼镜联盟的耻辱。
    ――我和桂木桂马小时候就认识了，如果说我从遇到那位金发大姐姐后才开始对美少女游戏感兴趣，那么桂木桂马从刚出娘胎就将glgme当成一生的主旋律了吧，刚刚接触这方面时，我还去请教过桂木桂马，不得不说，专攻一项的废柴也能做到让人称道的程度，在其他类型游戏中，我一只手就能将他虐出翔来，在glgme方面，他却有着超越我的理论知识和游戏直觉，不过在我面前，这项优势其实也不算优势。
    因为本人善使冷兵器，在现实中。
    偶尔恼羞成怒的一拍，就能让某个得瑟的灵魂安静下来。
    而我和桂木桂马童年发生的事情也不算什么跌宕起伏，稍微维持着小时候的玩伴长大后的同学一样的关系，唯一比较激烈的一次就是我将他借给我的某款典藏版游戏和附带的珍贵创刊号送给了一个在公园里哭的小女孩儿，这个貌似草食系的眼镜宅确确乎乎地朝我发了一顿脾气，而这个事件解决的方式也异常得简单，我花了一晚上的时间将脑内关于那本杂志的记忆印成实体，然后给他做了一款自制的glgme，最后将试玩版发给了他，果然，第二天他就屁颠屁颠跑上门来美其名曰道歉，其实他的尾巴往哪里翘我早就看出来了。[
    好吧，说了这么多，其实是因为我的攻略对象之一，就是某个名为桂木桂香的家伙。
    眼镜宅，游戏狂，最想跻身二次元住民的人，将游戏当成精神食粮的家伙，渴望着每天二十六小时的游戏时间，尤其是非常非常喜欢少女向恋爱游戏。
    哦，值得欣慰的有两点，一，她不是腐女，对bl游戏爱，可以说跟椎名真冬属于两个意识形态。
    二，她长得很漂亮，稍微抵消了一下那废柴和游戏狂的负印象。
    目的很简单，现实很残酷。
    让这些女孩子得到心灵上的满足，让她们充满正能量，然后让体内的女神得以复活。
    ……关于这正能量的具体定义，泽拉图也说不清楚，只是声明说，弥补她们的遗憾，让她们真真正正地感到快乐，进而使灵魂中充满了愉悦和平静就可以了。
    ――对于他这个淫・邪的说法，我报以会心的微笑，并吞吞吐吐地问灌她们一肚子白浊算不算方法的一种，面对这样的询问，泽秃子那身破碎虚空的飘渺感终于碎了一地，忙不迭地融入黑暗中，落荒而逃。
    好吧，我也觉得这个问题很没谱，但是泽拉图这么没有幽默感也很让人遗憾，不过话又说回来，既然解决问题的方法不唯一，那么不管某种方法多么得坑爹和不靠谱，但终究有一个成功的几率的……万一宿主之一是个整天沉浸于重口味性幻想的闷骚女呢？那么在经过一系列放置ply整合、s・m性・器绝顶套餐、人前侵犯大合集、黑暗大轮舞什么的之后，就能让她的心灵得到充分满足，从而使潜伏在她身上的色孽女士现身？
    好吧，其实可能性实在太低，这六个宿主中，最糟糕的那个想必也没糟糕到这程度。
    不管怎么说，先把桂木桂香拿下之后，再考虑其他的吧。
    ……不管怎么说，先看看能不能拿下吧。
    “话说，怎么能让她感觉满足呢？”我了眼镜，“开发出她这辈子都玩不完的少女向恋爱游戏，让她在精神极度满足的情况下撸到死吗？”
    “亦或是将她的三观重塑一下，让她从深度游戏宅化身现充女王？”
    “……难道要让虫族制造出一堆只会存在于二次元的美男，再从‘世界’里划出一块地来，真真正正地让她生活在二次元里？”
    “大哥……”早千代往桌子上一趴，咬着不知道从哪里找来的手绢，眼泪汪汪道，“您这是抢人饭碗您知道吗……”
    “胡说，这是你姐姐委托给我的任务。”我了眼镜，淡淡道，“怎么，想抢任务吗？”
    “不，我只想说，您这副‘啊啊又找到新玩具’了的态度，是攻略不到女孩子的……”早千代诚恳道，“所以说，大哥有我一个人就够了，何必去到外面打野食……”
    “那昨晚的事情是怎么回事？你虚凰假凤一番，磨镜子磨得好爽，却连口汤都不分润给我，为兄痛定思痛，决定自力更生，仅此而已。”我一脸正气，都快被自己的说辞打动了，“况且你这个大姑娘，又怎么知道世道的艰辛，有多少渴望爱情和温暖的男孩子还挣扎在单身和自行发电的悬崖边缘，他们的感受你明白吗？为什么还要做出这种浪费资源的可耻行径？男人搞基也就罢了，搞一对就少一对竞争对手，女人百合算是什么？总之岂能再让你做出这种霸占资源的可耻行径？绝对不行，坚决不行……”[
    “可是这种事情，还是我比较有经验一点吧……”早千代困扰道，“像大哥这样……”
    “我怎么了？”我的声音一瞬间阴沉了八度，我觉得我现在眼中的杀气肯定非常可怕，可怕到让我自己都觉得害怕，“你的意思是，我没法攻略女孩子？”
    早千代摇头如拨浪鼓，吓得连话都说不出来了。
    “哼……”我冷冷一笑，了眼镜，“也罢，就让你看看为兄的功力……”
    “大哥是想去会会桂木吗？”早千代露出了微妙的神色，“需要我去掠阵吗？”
    “你安静上学去。”我大手一挥，然后露齿一笑，“当然要跟过来也好，如果大哥我遇到了非常令人兴奋的事情，迫切地想要与人共享那喜悦的心情，那身边的你就是现成的迁怒……不，是倾诉对象，你那是什么表情？毕竟你是我妹妹，怎么会杀人灭口呢，顶多洗一洗脑就行了……”
    手机用户请到m阅读。
 
第五十八章 攻略开始
    早千代被我连骗带吓，总算是打消了掠阵的想法。
    其实我也是为了她好，这厮没玩过恋爱游戏，不知道这种类型的游戏究竟有多么复杂，一次次多选项的抉择，混合起来，就是数不同的分支，偶然的一次分歧就会把结局导向预料之外的方向，就连glgme游戏的达者，也法做到随心所欲地掌控一切，也要通过一次次的sl和分析判断――所以说，在这种事情上有所失误也是正常的事情，但早千代不明白这个道理，如果让她看到我暂时受了挫败，心中幸灾乐祸，开口嘲笑怎么办？我不是怕她嘲笑我，我怕的是自己恼羞成怒，把她打死怎么办。
    所以为了我那可爱的妹妹的生命安全，还是让她一边凉快去吧。
    虽然这么说……
    “小家伙……”我扫了一眼躲在电线杆子后面的扛着扫帚的女孩子，她虽然瑟瑟发抖，但是还是勇敢地窥视着我，“你堂而皇之地监视我，是想找死吗？”[
    “不……不是的！”她吓得向后跳了好几步，“这这这是室长的命令！”
    “哦？”我眉毛一挑，“是你们驱魂队的室长想要监视我？”
    “不是这样的！”艾露西大叫一声，“室长吩咐我说，御千代殿下亲自找的人选肯定比早千代姐姐聪明多了，让我跟着您学习一番，以后做事可能靠谱一点……”
    ……你们室长倒是慧眼识人，知道比起早千代来，我要靠谱许多。
    我在仔细地打量了一下艾露西，除了长得可爱些，其他的表现倒也不负她的吊车尾之名，这样的家伙能作为助手吗？我摇了摇头，不再理她，靠在一棵大树边闭目养神。
    大约十分钟之后，我睁开眼睛，一道纤细的身影出现在视野中。她身姿修长，眉目如画，带着一副框眼镜，慢慢地向这里走来，总体来说她确实是一名出色的美少女，但是比较古怪的是，她正举着一台掌上游戏机，全神贯注，边走边玩，一点都不看前面的路。
    我了眼镜，随手一指，一只隐藏在路边花坛中的袖珍机械蜘蛛用一条腿叉起一颗石头，悄声息地丢到了桂木桂香的脚下，刚好被毫所觉地桂木桂香绊到。
    少女吃这一绊，毫预兆地扑了好大一只兔子，手中的掌机也啪嗒啪嗒地飞了出去。
    而桂木桂香居然毫不在意自己摔倒的事实，甚至没顾得上爬起来，就这么以四肢着地的姿势向前爬行，想要先把飞出去的掌机拿到手，我伸手一招，身边的一只机械蜘蛛喷出极细的人造合金丝，钉在了掌机的身上，向后一收，掌机便向后滚了几米。
    桂木桂香一怔，了眼镜，显得有些疑惑，她再度向前爬了几步，伸手去拿。
    掌机又向后跳动了几下。
    桂木桂香再爬。
    掌机再跳。
    桂木桂香慢慢伏下身子，就像是一头即将扑击的母豹。
    她突然做了一个假动作。
    掌机纹丝不动。
    观察一会儿后，她迅猛地扑了过去，掌机飞速向后滑去，再次让她扑了只兔子。
    ……真好玩，我指挥着机械蜘蛛牵引着近乎透明的合金丝，拉着掌机拽来拽去。
    艾露西发现了我的小动作，瞪大了眼睛，一脸不可置信，似乎这淳朴的恶魔对我那善意而充满热情的小玩笑表示接受不能，甚至连手中的大扫帚都掉在了地上。[
    切，果然是乡下小地方来的，地狱的乡巴佬就是没见过世面。
    好吧，好吧，我是来让妹子娇羞从而复生女神的，不是来逗猫的……
    掌机蹦蹦跳跳地挪到了我的脚边，桂木桂香心旁骛，眼中只有她的掌机，所以，她也跟着一路爬到了我的脚边在她的手即将触摸到银白色的机身时，我蹲下了身子，也将手伸向了掌机，于是，两人的手毫悬念地碰在了一起。
    她抬起了头，眼中没有吃惊也没有厌恶，只有淡淡的疑惑：“你是谁啊……”
    “你太不小心了，笨拙也得有个限度。”我伸手拉住她的胳膊，将她整个人拉了起来，然后顺手将掌机递了过去，“虽然玩游戏确实能得到心灵上的满足，三次元的东西也有各种各样的不顺，但是既然生活在这个世界，那还是要好好保护自己的。”
    我用非常温和的声音轻松地说着早就规划好的台词，然后露出了昨晚练习了很长时间的只属于银河美少年的笑容说实在的，让阴森……呃不，成熟而有风度的笑容变得阳光开朗起来，确实不是一件很容易的事情，人体养成的惯性，真是可怕的东西。
    她的瞳孔微微一缩，似乎还处于疑惑的状态，我很自然地蹲下身子，拍打着她红色校服和校裙上的灰尘，膝盖上似乎破了点皮，我从兜里撕开一张创可贴，喷上特效药后认真地贴了上去：“女孩子的话，还是好好穿上长筒袜的好，尤其是这个季节，更应该学会在风吹和温差下保护自己。”
    做完这一切后，我站起身来，拍了拍手：“搞定！好了，浪费了这么多时间，你需要加快速度上学了，否则被风纪委员堵住也是很困扰的事情吧，还有，走路玩游戏对视力不好，而且还很危险，不如加快速度，坐在教室里玩？”
    说完这一切的话招了招手，不给她任何说话的机会，朝另一个方向离开了，艾露西披着隐形彩衣，跟在我身边，悄声道：“这样……好像很简单啊……”
    “简单？”我冷笑道，“每一个动作的几十种细节，语气、语调和语速，语言与肢体动作的搭配，这些组合在一起，才能造成她既没有反感又不能插口讲话的效果，我是谋定后动的那种……哼哼哼哼，结局什么的，本大爷早就看到了！”
    艾露西发出了不明觉厉的惊叹声。
    初始的计划，成功了。
    我悄然按了按心脏。
    那里跳得好厉害。
    手机用户请到m阅读。
 
第五十九章 银河王子哈雷姆
    我所认识的桂木桂马，号称只要有游戏就可以忧虑地活下去，他认为现实是最烂的glgme，觉得现实的女孩子们都是一些比麻烦且不可理喻的物体，钟情于二次元的游戏人物们，迄今为止已经攻略了将近一万名少女――当然，是二次元中的。
    所以按照反转规则，以及桂木桂香掌机中的那一款少女向恋爱游戏可以看出，这个世界的桂木桂香也是一个类似的存在。对现实比疲惫和抗拒，沉溺于二次元的游戏中，觉得世界上的男人都是不可救药的渣，只有二次元的男人才是好男人。
    所以说，我的攻略策略就是逆向算，桂木桂香不是抗拒男人，而是抗拒三次元的男人，所以一个拥有二次元男人的特质的温和善良又阳光的美少年还是很容易获得她的接近和认同的。至于怎么塑造出一个活在二次元的男人，这可丝毫难不倒我，毕竟之前为了体验女孩子恋爱心情以及考察什么样的男人比较受欢迎，我也玩过不少女性向恋爱游戏的。
    ……怎么说呢，虽然很恶心，但是为了恋爱，这点小牺牲还是可以承受的。
    所以，之前的雄厚底蕴如今已经派上了用场！[
    “接下来就是确定‘我’的身份了。”我了眼镜，沉声道，“不得不说，虽然剧情有些老套，但是桂木桂香这种资深游戏宅，还是比较屈从于经典的力量的，所以……”
    我看向丈二和尚摸不着头脑的艾露西：“莫名成为第四真祖的男人，这个设定如何？”
    她露出很微妙的神色，于是我抛出了备选的设定：“因某些原因而退出比赛的天才骑士？因死宅度较高所以获得了文化入侵指挥官要务的二宅？原本身为着名的偶像却因为某次比赛的败北而决意成为世界上最强的摔跤手？”
    “……总觉得这些即视感很高的设定似乎寄托了您的某些梦想呢。”她叹了一口气。
    “罗嗦，人类就是因为梦想而强大着的。”我一手刀砍到她的头上。
    “就不能有个正常的角色吗？这个世界哪来的这么多奇怪的设定啊……”她嘟囔道。
    “我才不愿意被一个奇怪的恶魔吐槽这种设定！”我再度斩出了手刀，“而且，太天真了，没有内涵度的角色如何展开精彩的故事？如何让天真又纯情的少女心感到冒险的刺激和秘密的期待？桂木桂香这样的角色，可是对平凡的生活和可悲的现实比厌弃啊！”
    “已经将自己带入到男主角身上了！”
    “总不能将自己设计成逃婚来到地球的银河最强国度的王子吧……”我沉思道，“不过这个设定也不错，我手中那些领先现代社会不少年份的科技足以让这家伙打消怀疑……”
    简单地将计划在心中过了一遍，我接通了擎天柱的通讯：“展开冷凝式超时空传送仪，将传送坐标定位在桂木桂香家的浴室里，另外向星灵借一架小型次元棱镜，用思金氏族的设计理念重新将外表打磨一番，再让虫巢孵化出几个不那么吓人的人形虫兽出来！”
    在心灵链接里旁听的迪亚波罗疑惑地问道：“主宰，什么叫‘不那么吓人的虫兽’？”
    “触手少一点，不要分泌粘液，不要发出奇怪的声音，把獠牙藏起来，舌头别伸出来……”
    “主宰，我们干脆抓几个星灵，让它们与虫群融合一下吧！”迪亚波罗恶从胆边生，唯恐天下不乱般怂恿道，“我觉得肯定会弄出相当厉害的家伙来！”
    “不行！”我断然否决，“这事情你别掺和。”
    “嘿嘿，了然。”迪亚波罗留下几声意义不明的阴笑，精神意念随即鸿飞渺渺。
    “诚殿下！有什么我能帮得上忙的吗？”艾露西凑了上来，“艾露西非常能干哦，在早千代姐姐攻略女孩子时帮了很多忙哦！”
    “不要。”我摇头道，“我有种你肯定会把事情搞砸的预感！”
    “那艾露西岂不是事可做了！这种事情毕竟是我们的工作，请至少让我参与一下吧！”恶魔很诚恳地说着这话，不过就算你这么说也……
    “请随意找些打发时间的乐子吧，做什么都所谓，唯一一点就是不要胡乱插手。”我拍了拍她的肩膀，一脸慈爱与温和，“还有，艾露西小姐，如果我刚才的话和今天晚上即将发生的事情传到了外面，哪怕是一丁一点，我就会让你吃上几斤的腊肉，带上一头老虎，头上插上羽毛，去谈笑风生地飙坦克。”[
    可怜的恶魔连打了几个冷战，总算打消了追问计划细节的念头，怎么说呢，虽然是个完美的计划，但还是不要让外人知道比较好。毕竟我是一个拥有这年纪应有的欲望和正常灵魂的普通高中生，会对女孩子的裸体产生美好而懵懂的冲动也是没办法的事情。
    我打开了光屏，六个女孩子的资料在屏幕上来回飞旋，时间宝贵，干完这一票，应该尝试一下双线攻略，然后再来三线攻略，这样的话，三次就可以将六位女孩子都……
    好吧，这话确实轻佻又狂妄，不愧是我，甚是自信。
    首先是今晚的活动，逃婚来到地球的银河王子哈雷姆被父王派来的邪恶手下发现踪迹，一番恶战之后慌不择路地传送到了地球少女桂木桂马的浴室里，于是少女就这样被卷入了一场奇怪的恋爱喜剧之中，成为了首次与外星人接触的地球人……什么的。
    这种设定，对于整天期待二次元的游戏宅来说，肯定非常新奇且充满诱惑吧。
    “然后趁此机会进一步收集一下剩余五名少女的资料，然后在桂木桂香放学后的必经之路上等候，触发第二次偶遇事件……”我了眼镜，望着远处的天空。
    真的有这么容易吗？我心中出现了些许的疑虑。
    ……算了，万事开头难。
    手机用户请到m阅读。
 
第六十章 掀
    在比我低一级的学妹中，有一个名叫黑神目泷的少女，有继承学生会会长宝座的资格。比起没什么武学天分的我来，她不仅有相当的智慧和魄力，还有极强的武力，甚至猩猩键都没什么把握能够放倒她，而且她跟我有理念上的分歧，自从升入了天祈，时刻不再为翻我的统治而努力着――不过结局也很明显就是了。
    因为对她而言，我有一个非常巨大的优势，这优势巨大到让她不由自主地产生挫败感――她天生似乎有种类似于“王霸之气”的技能，会对其他生物产生若有若的压迫感，这直接导致了所有的动物对她退避三舍，甚至有位于食物链顶端的大型凶兽都会被她吓得屁滚尿流，可偏偏这家伙非常非常喜欢动物。
    更糟糕的是，作为她心目中最大的对手的本人，拥有着名为“动物之友”的perk。
    而且是最高级别的，可以召唤动物助战的那种。
    想想吧，当黑神气势高涨地拦住了我，凛然地发出挑战的宣言时，她对我的敌意被周围的动物们察觉，一时之间，猫啸狗叫连成一片，几分钟之后，附近的宠物们蜂拥而来，不管是小型的吉娃娃还是大型的萨摩耶，还是其他各种毛色的喵星人，都聚在一起，将黑神团团围住，虽然迫于少女的王霸之气而不敢上前，但是那一声声威胁似的吼声和带着敌意的眼神足以将她的膝盖射成马蜂窝，然后我再叹息一声“得道者多助”之类的话，包管她带着哭腔掩面而走。[
    而今天，这个perk除了打发黑神外，即将出现新的意义！
    没错，在夕阳的映照下，平时严肃而可靠的学生会长倚着大树，不断地分发着猫食和狗粮，周围的小动物们享用着难得的美味，偶尔抬起头来，发出轻轻的叫声，或者眯起眼睛，享受着抚摸，而享受着这一段难得的悠闲时光的少年，也不由自主地露出了浅浅的笑……
    次奥，这个设定太特么犯规了，估计会直接命中富有爱心的女孩子们的心脏吧。
    ……不过我在原来的世界也尝试过用这种方法刷好感度，但是结果不是太令人满意，迄今为止，回收到“龙神会长喂食事件”g的少女们约有二三十人，其中七八人直接吓得面人色飞快逃跑，有几个面带迟疑的拿出手机，看样子想要给谁打电话，还有几个吓得连站都站不稳，我不知道为什么会有这种情况发生，直到有几个壮着胆子上来跟我说话的女同学解答了我的困惑。
    其中一个战战兢兢：“会长，吃狗肉是触犯法律的，猫肉好像也是……”
    另一个几乎快要昏厥过去：“会长，请放过这些孩子们，您如果想做点什么的话，请让我来承受吧！”
    还有一个强撑着没有失仪：“会长，就算是要做生化实验，这些被遗弃的流浪猫狗恐怕不会提供准确的数据吧……”
    ……我有些伤心地打发走了她们，事后经过总结，我觉得问题的根源出在大家对我的误解实在太深了，这肯定源自于一小撮邪恶分子对我白璧瑕的名声的污蔑，以至于大家成见太深，一致认为我是个木有爱的眼镜男。
    不过在这个世界似乎没有这种顾虑了，这个世界里认识我的人不超过二十个，都没有污蔑我的动机和时间，所以说这种调调还是相当有市场的……
    “呜呜呜呜……”一位初中生打扮的少女看到了我和猫狗的互动，突然发出巨大的悲鸣声，飞快地跑掉了。
    “……”她一定是被某只吃人的妖怪追赶吧，肯定是这样的。
    “远野学姐！报警吧……报警吧！一定会发生很可怕的事情的！他笑得好恐怖！眼镜还会反光！”三人成行的少女们发出了惊恐的窃窃私语，喂！住手啊你们！
    我心中一怒，直接启动了一台恐怖机器人身上的微型天象武器，卷起了一阵狂风，将这三个蠢材的裙子卷得飞起，将她们的内裤景象收下当作精神损失费，话说现在的高中生真是太开放了，随便找三个女生就有一个穿着大胆的丁字裤，也不知从哪里买来的。
    少女们尖叫着逃离，我叹了一口气，随手抱起了一只小狗，汪星人没有一点害怕的意思，反而探长了脑袋，想要舔我的鼻尖，其他的汪星人和喵星人也往我身上蹭来，片刻间就拱了一怀，亲昵得就像我是他们亲爹一样――我记得天祈的妖怪们也喜欢这么搞，经常会变成原形混在它们之中朝我撒娇，然后突然现出原型，绯鞠这种能够变成家猫也就罢了，天狐空幻这种原形五大三粗的笨蛋也来凑热闹……
    我盯着一窝的猫狗们问：“我长得很可怕吗？”
    它们依然撒欢地叫着，在我身上爬来蹭去。
    “还是你们有良心……”我叹了一口气，这条桂木桂香回家的必经之路上已经布满了眼线，在她到来之前，我闲得聊，开始给这群流浪猫狗剪毛梳洗，旁边就是公园的喷水池，掼在里面一冲就清清爽爽，甚至连喵星人们都洗了一个澡，有微波武器以低功率烘干，倒没有什么乱子。
    只是出人意料的是，在心旁骛给这些小东西梳理毛发的时候，经过的人却不怎么害怕了，指指点点，细语一番后含笑而去，甚至有女孩子掏出了手机，看样子想拍照留念来着。
    我细细地思考了一下，有些豁然明朗，之前满腔算计，这次随性而为，效果自然不一样――也许将这种事情都要算计得毫遗漏，才是计划中最大的破绽吧。[
    我了眼镜，眨眼间扫描出了那女孩子手机里的内容，原来是在发特。
    “明明是个可怕的眼镜男，但是也能做出这种温柔的事情呢。”
    我心头火起，再次启动天象仪，也掀了她的裙子。
    白色蕾丝的。
    手机用户请到m阅读。
 
第六十一章 这个是错觉吗？
    ps：澄清一件事情，关于h萝莉拖更断更，请不要将责任归咎在我身上，我处理得很干净，找不着证据请不要污蔑我，我既没有频繁地下药也没有频繁地玩更没有频繁地让h萝莉去捡【捡不起来的肥皂】，所以她节操匮乏跟我一点关系都没有（正色）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    每当从川神老贼那里接到任务时，我都会照例勒索……不，索要本应属于我的正当的报酬，而在这个时候，川神老贼都会眨眨眼睛道：“我有一孙女，年少芳华，天生丽质，才情惊人，温柔贤淑，又有嫁妆若干……”
    在这个时候，我通常会不理会他，径直去他的书架夹缝中找到我所需要的东西，然后在他捶胸顿足的嚎哭中扬长而去。
    那川神百代，大约是一辈子都休想嫁出去了，首先她的武力值问题就要让人担忧一下婚后的夫纲以及个人生命财产安全以及家庭暴力问题，其次，这头母猩猩拥有惊世骇俗的性取向，万一这种性取向单一且永不妥协，那就要考虑能不能爬上床的问题了。[
    总之川神百代是同性恋且武力值惊人，性格古怪且好斗。
    那么按照性转规则来讲，这个世界的川神百代……
    “在下，川神平八郎。”虎背蜂腰的男高中生向我伸出了手，笑容相当灿烂。
    ……我勒个去。
    我下意识地望了望天上，才记起这并不是我生活的世界，天上没有离子炮阵列，御千代倒是弄出了什么“巴哈姆特”之类的天基打击武器，可是我压根就不知道怎么玩那东西，也就是说，如果眼前的爷化版川神百代也就是川神平八郎如果是个惊世骇俗的大基佬且对我有所觊觎，那么事情就会变得相当之麻烦……
    我了眼镜，漠然地戒备着：“有事吗？”
    他愣了一下，脸上堆起了笑容――我异常戒备，因为这笑容跟川神百代勾搭小姑娘时的笑容一般二，他笑道：“你好像很喜欢小动物，真巧，我也挺喜欢的。”
    放屁，你分明最喜欢美洲豹，因为它们敏捷且抗揍。
    “是吗？”我了眼镜，冷冷道，“还有别的事情吗？”
    “不要这么冷淡嘛……”他腆着脸凑了过来，“我与先生你一见如故，想要交个朋友……”
    你是想交基友还是交朋友啊，贱人。
    我冷冷地望着他，思忖了一下，决定将御千代拉出来做挡箭牌：“我叫龙神诚，御千代的未婚夫，刚来天祈不久，只是一个没见过世面的乡下人罢了。”
    他脸上笑容不变，瞳孔缩了一下，貌似很震惊的样子，又上下打量了一番，叹息道：“竟然已经……可惜，可惜啊……”
    ……可惜你妹夫！我听到了！我可是听到了！你这个混蛋果然该受天诛啊！
    他用手托着下巴，沉思道：“如果是那女人的未来丈夫，我要是抢到手，肯定是美事一桩，这可是相当高质量的ntr啊……”
    我了眼镜，必杀死光一闪：“你是来找死的吗？”
    他突然笑了起来：“简直是一个模子刻出来的，我说诚君，你真的不是御千代那女人用贤者之石捏出来的人形振动棒吗？总觉得你们俩好像太像了。”
    我盯着他看了一会儿，突然眯眼一笑：“听说你很怕鬼？”
    “只是比较不擅长应对就是了。”川神平八郎吃了一惊，随即回过神来，一副有恃恐的模样，“诚君要是用鬼来吓唬我，那么我只好拼命躲进您的怀里求安慰了。”[
    ……这死基佬。
    我琢磨着要不要直接把他拖进“世界”里打个半死再说，只见公园的那头人影一闪，桂木桂香端着一台游戏机，边走边玩，正顺着这条路缓缓而过。
    我心中一动，看着赖在这里不走的平八郎，顿时一阵头大，这货真是坏我大事啊，这样的话，不仅不会让桂木桂香回收到我与小动物互动的g，恐怕还会让她产生我跟面前这货有超友谊关系之类的错觉，她应该不是腐女吧……不，是不是所谓吧！不管怎么说，如果待在这里什么都不做的话，不仅一下午的时间尽数荒废，还会给桂木桂香造成不必要的奇怪的印象……那么……
    我心念如轮，突然灵机一现。
    “嗨！”我将怀中的三只喵星人放下，招了招手，大声呼道。
    桂木桂香听到喊声，下意识地转过头来，我脸上浮现一丝笑容，飞快地跑了过去，身后一群猫狗迈开步子跟随：“啊哈哈，抱歉抱歉，非让你往这里走一趟……”
    “你是……”她似乎认出了我来，蹙着眉头，“有……”
    我一把搂住了她的肩膀，将她向前拥去，同时向愣在那里的川神平八郎挥了挥手，以示拜拜，然后低声道：“帮我做一场戏，那个人是个基佬，我在公园里给这群孩子梳洗，这家伙凑了上来对我进行语言骚扰，你知道，这种事情就算报警也很难办的……”
    “哦……哦。”桂木桂香先是看了一眼身后浩荡的几十只猫狗，已经信了七分，再看看后面的川神平八郎，已然十分全信了，她脸色有些通红，手不知道往哪里放，“帮忙倒是可以，但是你的手……”
    “哦，抱歉。”我不动声色地将手收了回来，心中毫不吝啬地盛赞自己龙神诚，你太特么机智了，不愧是恋爱理论的大宗师！
    接下来的我简直就像是福至心灵一般，以相当强势的姿态拉着桂木桂香从便利店里买到了猫粮狗食，然后找了一个地方开始给小猫小狗们喂食，桂木桂香一开始有些许抗拒，但是终于放下了视若珍宝的掌机，将猫粮倒在了手中，任凭小猫在掌心舔舐，发出了咯咯的笑声。
    不管怎么说，本质上还是个女孩子的。
    看着她披散而下的柔顺的长发，略带红晕的脸颊，微微翘起的嘴唇，我心中有着些许的悸动，这里没有人知道我的过去，也没有人了解我的凶威，实在是一个可以真真正正谈一场恋爱的好地方吧，也许这样下去的话……
    来，个书，嗯，首先呢，这本书的作者在同人区至少有两本疾而终的书，为什么呢？因为她黄得实在不像话，傲娇的点娘看不下去，随手就把这两本前途量……呸，邪恶限的书给毙了，没错，就是《俺妹屁》和《单挑幻想乡》这两本。而今，学姐已经在同人区开了第三本书，魔禁向，人渣科，依然是白衣如雪猥琐鬼畜的莱特，作者在主站已经有三本完本的书，所以只要点娘不收他，基本没有坑掉的可能性，大家可以放心去收藏，当然，照例要留给我（沉思）。
    [book2997877,booknme《给我差不多一点》]
    手机用户请到m阅读。
 
第六十二章 使命！
    传说中，每一次天地即将发生大变，众生面临毁灭危机时，就会出现一群人，东方称他们为应劫之人，西方称他们为勇者，少儿动画称他们为被选召的孩子。
    没错，我确信着，在旧恶魔势力即将卷土重来时，我就是那个被选中的人。
    复活六位女神，消灭旧恶魔，维护人间的和平，让苍生得以存活，让弱者也能欢笑。
    为此，可以付出任何代价，为此，可以牺牲一切，必要时可以抛弃节操毁灭三观，必要时可以不顾自己的形象，因为，这就是我的使命。
    ……所以相同的事情，给自己以大义的名分之后再做，爽快程度要多了三分。[
    我了眼镜，开启透视功能的眼镜在扫描重置完成之后，将浴室里的情形看得一清二楚，有少女泡在浴缸里，有一搭没一搭地清洗着身子，旁边放着她视若珍宝的掌机，少女娇嫩的肌肤上残余着晶莹的水滴，让人忍不住要啜吸一番，隐藏在衣服之下的有料的身材此刻也尽情地显露着，果然，在特定情况下做同样的事情，感觉也是截然不同的。
    我将少女戏水的美景看在眼中，心中淌着血，眼中含着泪，接下来，我就要做出禽兽一般的举动，从这里直接传送到少女的面前，看光她的身体，这简直是令人发指的恶行，会对我的清誉产生毁灭性的打击，会在我心中永远留下不洁者的阴影，但是！这一切还是要做的！因为我要攻略下这个妹子，因为……我想拯救世界啊！
    ……妈蛋，真是太爽了，再给自己冠以拯救世界的大义之后，就连简简单单地偷窥和耍流氓都可以变得如此神圣，怪不得卫宫切嗣那厮整天要做正义的伙伴，这不要脸的老贱人，怪不得卫宫士郎也要做正义的伙伴，这不要脸的小贱人。
    我看了看天上的星空，七点三十六分，还可以多看一会儿。
    不要用这种眼神看着我，我这也是逼不得已，小时候倒有窥视的机会，然而那时候却没有窥视的意识，长大后对女孩子的身体有了兴趣，却已经名声在外，要是做这种事情被逮到了，对我的清誉损害太大，只能用电脑制作g动画自产自销，掐指算算，从第二性征出现开始到现在，蹉跎数年光阴，窥视到的女孩子的身体不到二十具，大多还是阴差阳错没甚滋味的，其间的苦楚和辛酸，又有谁知道呢。
    “我说主宰，何必如此麻烦……”迪亚波罗这次控制的是一个人形虫兽，他身上穿着黑色的角质盔甲，掩饰住如同树皮般可怕的皮肤，他一张嘴，就有五六根触手从口腔中窜出来，这人设相当令人掩面，“复活那什么女神是防止旧恶魔的复辟，既然如此，我们直接将旧恶魔们打死就是了，为什么要绕这么大的圈子，做这种没效率的事情？”
    他看我沉默不言，又嘟囔道：“这有啥好看的，主宰想看这个，我等直接给你掳来几千个小妞，都剥光了扔进池子里看呗……”
    “罗嗦，反派一号，我可是拥有正常欲望的普通高中生，对于这种事情当然很好奇了！”我瞪了他一眼，又看看另一个如同妖魔但是至少没有触手的反派二号，控制它的脑虫叫大衮，是思金氏族的一只脑虫，沉默寡言，善打闷棍。
    ……这都是些什么脑虫啊。
    我竖着手指，再次对这两盏不省油的灯嘱咐道：“迪亚波罗你给我把面具戴上，大衮你不许闪到迪亚波罗的背后下黑手，这两具身躯的n源自一种叫铁血战士的物种，是星灵族偶尔捕获到的外星生命，我需要你们在行动中顺便做一下物种评估……另外，这次行动我很看重，你们要是搞砸了，哼哼哼哼……”
    两只脑虫打了个冷战，点头如啄米，很好，跟了我这么久，我的手段他们也是知道的。
    “那就开始吧。”我关闭了以西结斗篷的隐形功能，启动了手臂上的时空传送仪，蓝白色的时空漩涡开始缓缓旋转，转眼之间，我就能从……嗯，桂木桂香的两腿之间钻出来。
    “大哥！好巧啊！”突然，我的肩膀被拍了一下。
    “干！”我手一抖，时空跳跃落点的坐标登时错位，跃迁的过程不可逆转，天旋地转之间，我睁开了眼睛，已经来到了一个奇怪的地方。
    与一个男人四目相对。
    “……你是谁！”眼前的中年男子跳了起来，“又是试图骚扰我女儿的坏小子吗！居然敢非法入侵民宅！”
    从资料上来看，这一位是桂木桂香的前暴走族之爹。
    我吓了一跳，眼见这个壮硕的男人张开蒲扇般的大手向我抓来，下意识地抓住他的手臂：“打扰到您真是万分抱歉，来到这里只是误会……”
    “哟呵！有两下子的小子！”他挣了一下没挣开，反手解下腰间的皮带，“是你自己躺下，还是我帮你躺下！”[
    “何苦呢……”我叹了口气，手臂上的腕表展开，银白色的护臂从手腕向肩膀一路延展，最终变成一台光芒闪耀的小型光束炮，将炮口对准了他的脑袋之后，我冷冷道，“愚蠢的碳基生命，我，统治银河系的萨尔那加帝国的大王子哈雷姆，前来地球寻求政治避难，请不要做出敌对的举动！对于打扰到阁下的正常生活，我表示遗憾且愧疚，并会立刻离开你的家……”
    “爸爸，怎么了？”桂木桂香的声音从浴室里响起。
    “桂香！不要出来！”桂木爹大叫道，然后压低了声音，“听着……”
    我故意大喝一声：“请让开！”
    听到这一声大喊，桂木桂香惊讶之下，终于打开了浴室的门：“爸爸，刚刚是谁在……”
    然后她就看到了“白天刚刚认识的阳光灿烂温和善良的少年举着一门科幻气息浓厚的光束大炮对准了自家老爹的脑袋”这一劲爆的场面，我想，这一定令她终生难忘。
    然后，她不可遏制地大声尖叫起来。
    手机用户请到m阅读。
 
第六十三章 乱入的她就这么擅自神展开了
    事实证明，虽然现代的道德观念让人们对赤身裸体感到羞耻，但远古的人类不穿内裤，这种基因记忆也让人心底渴望拘束的快感，当这种渴望因节操丧失而发生暴走并影响了某个人的理性时，一个面目可憎的裸奔狂就出现了。
    ……但通常，当一对陌生的异性在一个尴尬而微妙的环境以赤条条之身蓦然相遇，并不可避免地互相看光，虽然会发生尖叫、耳光、痛斥等一系列对男方极其不利的事件，但是赤条条代表着心灵的不设防，这种不设防会让当事人双方在对方心里留下极为深刻的印象。
    而这往往是一杆flg升起的开始。
    ――通过各种小说和glgme的洗礼，我总结出了以上的经验。
    心怀感激地收下吧，凡人们。[
    不过恋爱的理论大师明显在世间方面遇到了不可抗的意外，本来的设定是经由空间传送仪直接出现在桂木桂香面前，却因为某个蠢物的坑兄而不小心传送到了对方老爹的眼前。而最糟糕的是，当好奇的桂木桂香开了浴室的门，却看到了我用离子炮指着他老爹头颅的劲爆一面。
    幸好，指着他老爹脑袋的只是一门离子炮，而不是某家原装的枪械。
    冷静，冷静下来，正所谓世事常，常有变数，现实与计划常常大相径庭，此时，对突发危机的应急处理能力考验着一位渴望爱情的少年的基本能力，那作为一个普通的男高中生，在发生这种尴尬的事情之时，我应该怎么做呢？
    微微一笑，一炮把桂木桂香的老爹蒸发成二百零六块骨头。
    b微微一笑，用记忆笔洗掉两人的记忆，仰天大笑出门去，不留身与名。
    将桂木桂香的老爹放倒，然后狞笑着当着他的面将桂木桂香啪啪啪。
    使用药物控制两人，玩一次三人行，然后点上一根事后烟，观察铸成大错的父女清醒后的反应，做一份关于人类伦理的报告。
    ……哪个普通高中生会这么做啊口牙！
    所以，冷静，冷静，虽然过程有些不对的地方，但是还是跟桂木桂香成功会面了，而且手中这造型相当科幻的单兵离子炮大概也会成为很有力的物证，下面要做的事情就是隐晦地点明我那不同寻常的来历和身份，成功地勾起少女的好奇心与冒险情怀……
    我清了清嗓子，若其事地收回了离子炮，特意加上的不明觉厉的光效和时髦值暴增的纳米压缩机制让桂木父女的眉毛再度抖了抖：“原来这里是你家……真是打扰了，请务必忘记今天的事情，否则会给你们带来麻烦的……”
    我一边在心中通知反派一号和反派二号该登场了，一边深沉地胡说八道。
    一声巨响突然响起，我微微一怔，那两个二货什么时候学会破门而入了？然而下一瞬间，两只壮硕的身影撞进了客厅，黑色的盔甲，狰狞的腕刃，还有极富有史前物种特色的面孔，这两个看起来就不是正面角色的凶神恶煞，重重地倒在地上。
    ――露出了站在他们身后那道威风堂堂的倩影。
    她身上穿着不晓得从哪个可怜的圣堂武士身上扒下来的金甲，拎着一把粒子刀，面目被一道朦胧的雾气遮挡，大概是星灵一族使用精神力偏折光线的能力――由于她对神族的精神力秘法一窍不通，所以偏折光线的应该是她头上那顶凯达林水晶冠冕……
    然而这不是事情的重点。
    重点是她将收起，向我双臂张开，如乳燕归巢般扑到了我的怀里：“王兄！幸好我及时赶到，才杀了这两个刺客，否则……呜呜呜呜，王兄，以后我会好好保护您的！”
    所以说王兄这个设定是怎么回事？你给自己安排了银河公主的头衔吗？你这智商欠费的蠢货啊，银河帝国皇室成员进行私人对答时使用日语吗渣渣！全暴露了喂！
    我心中略微不安，立即向震惊了的桂木父女看过去。
    事实上，在发现倒在地上的两个不明物种已经超乎人类的进化论和世界观认知之后，桂木桂香就三蹦两蹦躲在了她父亲的背后，不过没有逃过我的注意的是，她的眼中似乎在放射某种莫名的光辉。[
    而桂木爹似乎没有这么悠闲，他伸手护住了背后的女儿，沉声道：“不管你们是谁……”
    早千代突然从我怀中钻出来，向他来了个九十度大鞠躬：“非常感谢！我这个让人不省心的笨蛋哥哥多亏你们照顾了！只是为了逃婚就从银心一路跑到太阳系真是……
    都说了不要再胡说八道了！论银心还是太阳系都是地球人自己命名的好伐！你这个外星公主为什么会有地球人的常识啊喂！
    桂木爹先是吓了一跳，被早千代先声夺人的感谢打了个措手不及，还没等他作出解释，早千代又连珠炮般进行了追加打击：“两位对银河帝国流落王族的救助，吾铭记于心，两位将获得皇室成员的私人友谊和感谢，虽然帝国的通用货币在此用，但是我发现这个世界的货币体系还是金本位，黄金的话，我们还是能拿出一点的……”
    ……发光了！桂木爹的眼睛发光了！正犹豫如何解释的眼神在听到黄金这个词语的时候毅然决然地发光了！喂！稍微注意点啊！你面前这所谓的银河公主那可疑的日语和可疑的常识！
    好吧，桂木爹的常识，已经被早千代从星灵储物装置中拿出的一盘金条和钻石彻底粉碎成渣渣了。眼睛瞪得比牛眼都大的桂木爹一脸恍惚，就连早千代趁机提出“能不能让我们在这里寄住一段时间”的请求都毫不犹豫地点头答应了。
    喂，就设定而言我们正面临外星反派势力的觊觎呢，不怕被卷进去吗？
    我已经力吐槽了……早千代向我偷偷地比出胜利的手势。
    我不为所动，微微地冷笑了一声。
    先跟你把这笔账算好。
    手机用户请到m阅读。
 
第六十四章 早千代的挑战
    ps1：昨天不愿透露姓名的“周梁晨1”同学再次出现在书评区，并让我想到了娘化新日暮里成员等诸多有用的题材和想法，这种热心书友的积极表现值得提倡鼓励（正色）。
    ps2：今天在b站收获了第三卷的灵感，这样的话，第三卷应该更加丰满了吧。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    大衮和迪亚波罗暴跳如雷，抓狂的情绪顺着精神链接清晰地反映在我的脑海里，虽然只是通过精神力遥遥操纵着两具虫兽作为分身，但是被早千代三下五除二扭断脖子仍然让两只脑虫觉得受到了莫大的侮辱――其实事情的重点是擎天柱那个大嘴巴子亲眼看到了两只脑虫吃瘪的事实，怀着不可言喻的坏心眼告知了其他脑虫们，幸灾乐祸的坑队友们对大衮和迪亚波罗进行了长达一小时的嘲讽，差点引发虫族高层的火并事件。
    恼羞成怒的两个脑虫叫嚣着要跟早千代分个生死。[
    我没有理它们两个，事实上，在他们分出生死之前，我先得跟早千代分个生死。
    将房门一缩，扣上隔音结界和纳米蜂巢，我拉开一把光剑，舞了一个剑花：“少女，亮兵器吧。”
    “……”早千代辜地看了我一眼，手中的粒子刀在空中轻轻一划，空气一声爆鸣，甚至有肉眼堪堪可见的黑色裂缝缓缓闭合，貌似是被排开的空间，“大哥，您确定？”
    我冷冷道：“敢用内气和星灵科技你就死定了……”
    她眼神一亮：“大哥要跟我比比招数吗？这样不好吧大哥，我记得您好像没什么学武的天分，就算不用内力，武神的武学素养也……我下手可是很重的……”
    我看出了她眼中的兴奋和跃跃欲试，嘴角一抽：“你以前没跟御千代比划过吗？”
    “没有啊，姐姐不声不响就能布下九十九道术法禁制，环环相扣，千万道禁法循环轰杀，根本不会给我近身的机会，因为魔道在她手中已经衍化到巅峰，所以根本没有修炼武道的必要。”早千代随意道，“所以，姐姐对武学一窍不通。”
    “哦，那你来吧。”我向她招了招手。
    “这不太好吧……我下手真的很重啊。”早千代迟疑道，“我怕你事后打我……”
    我一抖光剑，向她当胸劈去。
    十分钟后，我将劈手从早千代手里夺来的粒子刀扔在一边，调转光剑，用剑柄在她头上敲来敲去：“跟我比招数，跟我比招数，跟我比招数……”
    笑话，虽然没有什么武学上的天分，但是如果将世界上所有的技击之法熟记于心，彻底领悟，也能以技巧之变和入微之心洞彻力量本质，再加上心念如轮的计算能力，就连武神也未必能在技巧和招数上胜过我――话说御千代真是暴殄天物，连魔武双修这种狂拽吊酷霸的成就都轻易放弃，真是的，难得有这么高的魔法造诣，怎么不顺便练练呢……
    走了眼的早千代被我拉过床单，捆成了一条雪白的毛毛虫，在床上不断地跳跃着，又像是一条即将窒息而亡的鱼，我一屁股坐在她的身上：“你运气好，以前猩猩键作死时，我把他放倒后，通常会吊起来再揍他一顿。”
    “大哥，我输了，按照约定就把贞操献给您了。”早千代正色道。
    我揪住她的耳朵轻轻一提，她配合着发出一声哀叫，弄得我又好气又好笑，虽然是名义上的哥哥，但是弟弟和妹妹果然是截然不同的存在，要是今天晚上坏我大事的是猩猩键，早把他吊到珠穆朗玛峰上吹几天风了，可是捣乱的是早千代，却还一副乖巧认错的模样，却让我生不起气来――跟拯救世界这种小事比起来，果然还是妹妹比较重要。
    不过这并不意味着我对早千代计可施。
    “你如果不给我一个让我满意的理由的话……”我眯起了眼睛，“我就跟御千代说，你一直再说她的坏话，并怂恿我把她拿下，攻略她，夺走她的第一次，然后狠狠地玩弄，最后将她抛弃掉，然后由你出面抚慰她，趁虚而入治愈她的心灵，让她变成拉拉党，最后再抛弃她一次，在她面前宣布要跟我结婚的消息……”
    “这这这这这这是哪门子狗血的剧情啊！”早千代结结巴巴，显得色厉内荏，“大……大哥你最近水平下降不少啊！你以为姐姐会相信这种破绽百出的挑唆吗！”
    “那有什么关系。”我抬起头，眼神深邃，望着尽的夜空，“反正她只是需要一个合理调教你的理由罢了。”[
    “可恶啊！果然是同素异形体啊！连姐姐的想法都能很敏锐地把握住吗？”
    “当然。”我了眼镜，伸出了大拇指，“我已经迫不及待想要回去收拾猩猩键了，想必御千代也给我找到了一个完美而合理的理由。”
    她平静下来，深吸了几口气：“那么，我就说出我的理由了……”
    “大哥！我要向你，发出挑战！”早千代发出了平稳而嚣张的宣言，“简单来说，我，对大哥您的攻略能力表示深切的怀疑！很显然吧，我从几个月前到现在，已经攻略了很多很多女孩子，而大哥这十几年来，一直都是……”
    我倒转光剑，漠然一刺，炽热的光剑擦着她的脸蛋刺入了床板。
    “……没护体真气就毁容了耶！”她慌张地叫起来，“大哥您恼羞成怒了！”
    “胡说。”我冷冷地道，“我只是在向你展示，你不如我的原因罢了。”
    “大哥，武力在攻略过程中起不到什么太大的作用，而且论个人武力的话，我比大哥要强。”早千代叹息道，“招数只是枝干，内气才是主体。”
    “蠢物，关武力什么事情。”我关闭了光剑，剑柄在手中灵巧地转动着，然后骤然在早千代的屁股上轻轻一戳，“这次的目标是让女孩子们得到满足，你又没长那玩意，怎么能填充她们的空虚呢？”
    手机用户请到m阅读。
 
第六十五章 顺利进行中
    “所以就这样了，六位宿主，一人攻略一半，最先完成攻略的人就算赢了。”早千代拍了拍手掌，“如果大哥赢了的话，以后大哥的一切要求我都不会拒绝，那如果我赢了呢？”
    她露出了暧昧的笑容，上下打量我，一副稳操胜券的样子：“大哥出什么赌注呢？其实我个人认为一张结婚协议书就足够丰盛了，当然，大哥愿意付出更多我也……”
    我看着通过抓阄抓在手中的两张纸条，冷冷一笑：“我的赌注？你要是赢了，我不会因为恼羞成怒而把你杀人灭口，这个赌注如何，够丰盛吗？”
    “呃……”早千代脸色不停变换，终于可奈何地垂下头，“弱国外交啊……”
    于是，抱着“这样的话似乎更好玩一点”的心态，我同意了早千代的挑战。[
    没办法，通过今晚的事情，她向我证明了“只要不把她捆起来扔进小黑屋里她绝对有将一切搅黄的实力”这件事情，再者也为了加快一下攻略进程，让她分润三个也不是什么不可接受的事情，毕竟我也觉得我能不能攻略成功是个很严肃的问题……咳咳，不是，我的意思是，脚踏六只船实在太人渣了。
    将早千代撵走之后，我在桂木爹依然有些防备的目光中敲响了桂木桂香的游戏室――小时候桂木桂马在他的游戏室里向我展示了同时攻略十二个游戏的“绝技”，然后被我狠狠嘲笑了一顿，或许御千代也这么干过？
    在桂木桂香惊讶和失措的眼神中，我将手中的一个数据盘递给了她。
    里面是我精心打造的一款少女向恋爱游戏，h场景方面更是煞费苦心，从g的构图和笔触和画风到文本的用词和打磨和考究，里里外外都蕴含着大量的暗示，七十岁老奶奶看了都会把持不住，何况区区一个桂木桂香。
    你赚到了，少女。
    我的眼神流露着这样的意思。
    ……顺便以女性的视角描述h场面真是恶心啊。
    半夜，桂木桂香来敲了一次门，我权当没听见，这时候敲门的原因大概有两个，一是因为玩游戏玩到欲・望翻腾不能自已想要让我伸出援手，二是对这个游戏非常非常感兴趣，迫切想知道这玩意的来源。
    如果是第一个原因，恕我不奉陪，你可以去找你爸爸解决，桂木爱莉。
    如果是第二个原因嘛，那就说明一切在本人的掌握之中，晾你一晚上再说。
    果然，第二天我打开房门时，顶着两个黑眼圈的桂木桂香等在门前，劈头就问：“那个不好意思，请问一下，游戏在哪里买到的？”
    游戏哪里买的？这问题相当弱智啊。
    我了眼镜，正色道：“我想，应该是在游戏店。”
    “不对！”桂木桂香叫道，“我昨晚在网上搜过了，根本没有任何关于这款游戏的信息，再说了，我是天祈所有游戏店的vp，个人网站也与各大游戏公司和g各界有所关联，根本没有听说过这样的游戏！”
    “你是说昨晚那款游戏啊。”我恍然大悟，“那个，当然是来自那里了。”
    我将手指向天空指了指，示意俺在银河有人：“作为你收留我们的感谢吧。”
    她先惊奇了一下，似乎在为那子虚乌有的银河帝国居然有如此发达的g产业而惊奇不已――所以说论是桂木桂马还是桂木桂香都是笨蛋啊，除了日本之外，还有哪个国家有这份闲心和国情去做这种绅士到直指人心欲・望的产业？这叫天赋，种族天赋懂吗？
    不过游戏死宅考虑问题的角度是与众不同的，她对我言辞中的破绽不管不顾，反而眼神大亮，就像十六年没交到女朋友的我见到从天而降的人造天使……呸，就像某逃窜到毛子国三个月没使用黄瓜解闷的h罩杯萝莉看到伏特加酒瓶子一样，眼睛里放出了幽幽的狼性光芒。
    我很理解她此刻的心情，因为这正是我所计划好的――一个沉浸在二次元中致力于少女向恋爱游戏的游戏宅在有些玩厌了地球上的游戏之后，突然发现一个科技貌似极其发达的银河帝国也在出产少女向恋爱游戏，而且质量高得令人颤抖……[
    ――换成是我遇到了货真价实的外星来客，并得知他们的科技水平远远超越地球，我也会把持不住，多半会考虑要不要把虫族放出去打打秋风。
    所以她颤抖着按住了我的肩膀，纤细的手掌传来温暖的感觉：“……有很多吗？”
    “昨晚用光脑天网搜索了一下，保存在皇家典藏中的少女向恋爱游戏的话大概有十万三千部。”我随口胡说八道。
    她像心脏病突发一样按住了自己的胸膛，颤声道：“能……能给我……”
    “给你玩倒是没问题啦，但是你确定你能看懂吗？”我做出一副奈的样子。
    “咦，不是日文的吗？”她愣了一下。
    ……你倒是多有民族自信心才会认为银河帝国的通用语言是日文啊！
    “当然不是了……”我打开一道光屏，屏幕上显示的是星灵一族的灵性文字，字里行间沉淀着智者的思考和心灵的悸动，这段文字的大义是一名叫拉萨加尔的圣堂武士借了一名叫菲尼克斯的龙骑兵两块水晶，结果最后耍赖不还，被菲尼克斯视为奇耻大辱，撰文以为纪念。
    ……星灵的蛋疼程度大概也跟虫族差不多吧。
    我向少女解释道：“不仅仅是文字的问题，帝国的光脑与你们的电脑是截然不同的两种工具，我昨天花了不少时间进行翻译和破解，将它移植到了电脑上……”
    “那你能不能！”她说了半句，觉得自己的语气有点僵硬，于是双手握在胸前，闭眼酝酿了一下气氛，用水灵灵雾气蒙蒙的大眼睛盯着我，摆出羞涩又渴望的表情，羞答答地问道，“能不能多移植几个呢？”
    ……与桂木桂马一样，是个为了游戏就能舍弃节操的家伙呢。
    “交给我了。”我竖起了大拇指，“有你这样的玩家在，就连万年天坑的翻译组都会充满干劲呢！”
    望着她雀跃的表情，我暗中一笑。
    计划，顺利地进行中。
    手机用户请到m阅读。
 
第六十六章 第二位
    我一直认为，这世界上有很多怀才不遇的人。
    他们的才能或者来自天生，或者来自后天勤奋不懈的努力，只是残酷的现实未必会给他们一展所长的机会，甚至终此一生，都没有这样的机会，而他们所欠缺的，仅仅是一点点机遇罢了。
    对，只要有一点点机遇，只要抓住一点点机遇，就能让整个世界震惊。
    这样的人在世界上有很多，我觉得我也是其中的一员。
    我，龙神诚，应该有很强大的把妹能力，只是现实太过残酷，没给我开后・宫的机会罢了。[
    我一直都是这么认为的――如果不是客观条件太过残酷，女孩子们对我的印象太过先入为主，从而使令我那一身好本领难以施展，否则我一定会在后・宫史上大放异彩，谱写出一套流传千古的好船之歌的。
    所以总体来讲，早千代的智力程度与猩猩键不相上下，他们考虑问题永远处于一个角度，就像她满心以为我像御千代那样是个不通武道的非体力劳动者却被我结结实实地打了一顿一样，她怀有的“龙神诚从来没有谈过恋爱所以是个不折不扣的感情白痴”这个认知，也将被残酷的结果彻底击得粉碎。
    我必然会收获一场酣畅淋漓的大胜。
    嗯，一定会的。
    桂木桂香的攻略方面顺利异常，拉进距离的最好方法莫过于投其所好，不断地给她新游戏，陪她讨论游戏中的各种设定和剧情，跟她讨论攻略的方式，甚至和她一起玩游戏……虽然以上的方法只是从“如何与游戏宅打好关系”中借鉴而来的，但作为初期刷好感度已然足够，当我与桂木桂香建立起初步的友好关系时，吾人筹划已久的一条攻略线就可以发动了，觉悟吧，少女，你已经在游戏中了！
    当然，虽说是稳操胜券，但是在巩固好感度期间，也应该多线操作一下。
    因为我不仅要得胜，还要取得一场酣畅淋漓的大胜。
    当早千代才攻略了两位宿主，不，有可能只攻略下一位的时候，突然发现我已经悉数搞定，这样的事实，想必能带给她更大的冲击吧。
    这个敢怀疑我的小兔崽子……
    今天早晨，在吃完早饭后，我礼貌地与桂木桂香与桂木爹告别。
    父女两人都顶着略黑的黑眼圈，不过我觉得，两人失眠的原因应该有着天壤之别，有游戏就能活下去的游戏死宅，应该拥有顾家能干粗中有细老爹难以企及的粗大神经。
    顺便一提，当我隐晦地表示今晚大概会弄出两到三套“进口的少女向恋爱游戏”时，桂木桂香论是语调还是姿态都软成了一滩水，彻彻底底拾起了她那早就抛到太平洋里的少女情怀――好好说话还是个软妹子嘛，就像桂木桂马正常点的话也算是个美少年一样。
    桂木爹目瞪口呆，我想，如果嫉妒这种东西如果能变成剑的话，那么正在用一双肉眼开启限剑制的桂木爹肯定会找一个剑丘，慨叹女儿控的一生已经再意义。
    早千代一早起来连饭都没吃就跑得影踪，想必也急吼吼地展开攻略了，我心中暗笑一声，按照资料的记载，找到了第二位宿主晨练休息的地方。
    ――早在从泽拉图手中拿到六位宿主的信息时，我已经着手调查她们的一切了，在初期准备的情报工作上，早千代就输了我一筹，拿什么跟我斗啊蠢货！
    这里应该是一个露天的小型公园，或者说是低龄向的小型玩乐场，有秋千也有滑梯，在青春动漫中经常作为回忆杀和回忆flg的场所，第二号宿主正在道旁的水槽洗脸，从背面看，她的体型纤细而匀称，很有精神的双马尾随着她洗脸的动作轻轻地跳跃，一身纯白色的运动服应该是晨练时的着装……背影的话，确实只能看出这么多了。
    我轻轻吸了一口气，缓步走到她跟前。
    她察觉到脚步，警醒地转过头来，照片的话早已经看了几十遍，但还是要称赞一下她那双明亮的大眼睛，资料上说她是重度傲娇，为人迟钝害羞，算是个普通的少女，行事比较沉稳，拥有让人惊异的吐槽才能――只看资料的话，不管心中如何勾勒，都法得到实际的形象，但看到那双眼睛时，却会想到这来历和资料十分奇怪，甚至连名字也仅仅记录了“虚子”这个类似于绰号的文字的少女，原来就是这个样子啊。
    没错，她，虚子，就是我抽中的第二个攻略目标。[
    ……不过比较奇怪的是，我想了很长时间也没想起她在我那边的世界中，到底对应着哪一条汉子。
    不过这样也好，省得回到原本的世界时，会发现世界上多了很多让我法直视的男人，事实上我已经打算稍微处理一下我关于桂木桂马君的记忆了，或者处理一下他的身体也行。
    迎着她见到陌生人局促又淡漠的眼神，我轻轻一笑：“在这样的天气下用公园的冷水清洗面部，对皮肤可是不太好的，虽然似乎确实很痛快，但是也不能仗着年轻就肆意妄为啊，必要的保护措施还是要做到位的。”
    “诺。”我甩了甩头发，深沉一笑，“在下请客。”
    右手一抖，我的掌心出现了一块柔腻的物体，轻轻一送，那物体沿着冰冷湿滑的水槽边缘，向虚子的方向滑去。
    看啊，那光滑的表面，那清新的芳香，那淡黄的光泽，一百多种成分，都是极为滋养皮肤的合成物，纳米级的科技底蕴，精细到巅峰的制造工艺，多么完美的一块肥皂！
    我，龙神诚，与一位女孩子见面了。
    她是我这辈子主动要攻略的第二位女孩子。
    我们的初遇是在一座小小的公园，正是进行回忆杀的好地方。
    初遇的经过是，我很突兀地与她搭讪，口中说着很奇怪的话，至少对于一个陌生人而言。
    然后，丢给了她，一块肥皂。
    手机用户请到m阅读。
 
第六十七章 是你的肥皂
    “请问……你是谁啊？”少女对我丢来的肥皂不闻不问，皱眉问道。
    “我是外星人。”我笑眯眯地回应道。
    “……我不记得哪个星球的外星人有向第一次见面的女生扔肥皂的陋习。”虚子叹了口气，“话说你这样的男生也要用些莫名奇妙的设定来搭讪女孩子吗？”
    咦，这话我可以当成赞美吗？还是第一次有陌生的女孩子直截了当地称赞我的外表呢。
    “这话说得好像你见过其他外星人一样。”我了眼镜。[
    “有啊，就在刚刚，有一个像是在osply的女人穿着一身金光闪闪的盔甲跟我搭讪，说她是银河帝国的公主什么的，那就是所谓的死宅吗，果然有精神病人的潜质……”
    “给我向全国的精神病人道歉！”
    “你原来站在精神病人那一边吗？有多讨厌死宅啊！”
    我不由自主地做出了吐槽，而虚子也极其娴熟地进行了回应。
    虽说是如此，我依然心中冷哼，很明显，早千代是抱着极其阴暗的心理向虚子做出搭讪行为的――她不仅要努力完成自己的攻略，还要最大限度地给我添麻烦吗？
    这个蠢蛋，好像我不会报复回去一样……
    大明的孙扬曾经说过，不仅要取得胜利，还要让你的敌人收获到失败，我觉得就“对待敌人应如严冬一般残酷”的方面，我似乎与这四百年前的人物非常有默契，很明显，我们俩都很擅长给对手下绊子，而且容易因一点小事儿而对某人产生持久而不可消解的敌意。
    相信我，这种品性绝对跟小心眼有着很大的区别，这是一种宝贵的品质，让你谨慎而不放过一点点容易发生危险的地方，特别能体现一个人纯粹的阶级立场。
    现在，我本着旗帜鲜明的阶级立场，决定向身为女性却浪费资源的邪恶百合党做出正义的斗争惩罚――这简直是太容易了，随便把早千代负责的三位宿主中的一个扔进生态箱里发射到印度洋底，凭着早千代那有限的智商，大概想破头都弄不明白到底是怎么回事。
    我沉吟了一下，觉得作为初遇的话，火候已经差不多了，所以就跟虚子挥手告别。
    她似乎觉得所谓，毕竟只是一个刚认识的奇怪的人，彼此之间话说了五六句，只是礼貌地说了声再见，就再度开始洗脸――然后她发现了那块我丢过去的肥皂。
    “等等，你的肥皂！”她将肥皂抄在手中，回头喊我。
    然后，她的瞳孔微微扩大，脸上露出了极度震惊的表情。
    我在转身的一瞬间换上了一套战甲，那是刚刚完成纳米核心展开技术时一时兴起做得副产物，造型大体上与流行的视觉系网游的狂拽吊酷霸的极品装备的外观相似，由于极度追求外形的华丽，这副盔甲的性能相当华而不实，只能做骚包和自我陶醉之用，当时做出来后我找了个没人的地方穿上后陶醉了一番，就将其束之高阁，不过用在这里似乎相当合适。
    因为这可以使用一个相当霸道的方式，向虚子展示“我是个外星人”这个貌似很荒唐的设定。
    战甲隐藏内置的投影灯在地上投出了相当华丽而复杂的魔法阵，三维立体的光效让这一切充满了魔幻的效果，同样内置的扬声器播放着相当神秘而晦涩的吟唱声，而我就沐浴在这魔阵散发的紫色光芒中，被低沉的颂唱声所缭绕……
    ――为超空间传送仪设定着传送坐标。
    好吧，虽然真相相当骨感，但是从虚子那震惊的表情中可以发现，我已经从“奇怪的搭讪男”升格到“变装迅速且工具齐全的谜样oser”。
    ……不对，“变装迅速且工具齐全的谜样oser”只是自我吐槽罢了，我在虚子眼中应该已经变成了“貌似真是外星人的外星人”了。[
    那就让这次的惊喜和疑惑持续到下次见面吧。
    我挥了挥手，超空间传送仪启动，在消失在原地的一刹那，将最后一句话留下。
    我觉得，如果没有在某个位面构成了奇怪的侵权的话，那么这两句对话应该很有记录的价值，甚至可以称得上是经典。
    “等等，你的肥皂！”
    “是你的肥皂。”
    ……总觉得有一个人的节操降得厉害，但我却不知道那个人是谁。
    嘛，不去管他了，不管怎么说，与虚子的初次会面很成功，应该给少女留下了极其深刻的印象吧，而且也满足了我“向一个女孩子扔出肥皂”的个人愿望。
    虽然不是扔在地上，而她也没弯腰去捡。
    银光闪闪的战甲回收成了微型纳米模块，被我随手揣回了兜里，我略略地沉吟了一下，在“去见第三位宿主”和“去给早千代下绊子”之间选择了前者，事实上，将早千代的攻略对象发射到印度洋底这种事情随时可以去做，甚至我可以直接将早千代捆起来，反正当初做出挑战约定时又没有规定只能公平竞争。
    哼，我怎么会输啊。
    我随手打开了光屏，再次浏览了一遍第三位宿主的资料。
    ……从个人描述上来看，是个非常奇怪且糟糕的家伙，游戏死宅桂木桂香与她比起来，简直是文静可爱品行优异的大家闺秀。
    我个人认为，她跟早千代应该很谈得来。
    至少百合属性是板上钉钉了，如果非要做一个定性的话……
    看外表的话是个很可爱的女孩子，看内在的话是个很糟糕的女痴汉。
    从来不在家里洗澡，每天都要去澡堂享受人生，并将它作为人生最重要的日常活动之一来对待，非常热衷于偷窥活动，比起结果来似乎更享受过程，让人总觉得她的组成部分是“猥琐变态的咸湿狂魔”加上“青春靓丽的少女身体”，那姣好美丽的身躯下隐藏着不为人知的绅士咸湿与h之魂，稍有不慎就会本相毕露。
    还有，非常非常热爱胖次，别人的胖次。
    手机用户请到m阅读。
 
第六十八章 目标空美町
    稍稍有些意外的是，第三位宿主并不在天祈。
    早千代那边似乎也有一位如今在意大利溜达，不过这当然不是我需要关心的事情，就算那个笨蛋妹妹腆着脸跑过来向我借超音速暴击机，我也一定给她一架会在三千公里航程时解体的问题机，让她半路坠海，然后游到意大利去。
    不要说我不厚道，对这种程度的小儿科都大惊小怪，那么通过远程操作指挥着早千代的战机一头扎进明国领空，然后在明国蓝翔大学堂的空击试验场上转几圈，打上几枚导――这种行为又算什么呢？
    我叫来擎天柱，乘坐着它的战机形态向目的地掠去。
    对于我来说，天上没有卫星的感觉就像桂木失去了掌机一样，不管怎么样都觉得异常别扭，可惜的是，发射卫星是很不现实的事情，别说卫星轨道各国都有定数，在这种情况下突然升起一颗所属不明的卫星，势必引起大国们的警觉和注目，哪怕在我所在的世界中，能够发射自己的卫星阵列还是借着地月危机的东风，在这个世界，明显没有这么好的机会。[
    御千代倒是在近地轨道上留了一只名叫巴哈姆特的傀儡龙，需要侦察情报时，可以通过“莫比斯之环”礼装投影“亥伯龙的静谧”术式进行视觉共享，或者通过“四元素的逆向暗解锁”原理构建视讯载体，有需要的话，还可以用鹰眼术配合大气镜像进行坐标定位，然后用使用“尼伯龙根的刻印”命令傀儡龙展开龙背上的一百零八枚相位聚焦水晶，最后共振风元素高呼“伏斯洛达”，即可呼唤“龙怒”进行超视距打击，非常容易。
    ……容易个屁。
    睁眼瞎的悲哀在于每个词语都认识，但是组合起来就形成了绝对看不懂的天书，所以我只能悲伤地望着御千代留下的一份清单，上面写着各种各样牛逼的术语和名词，比如说贤者之石啊，比如说龙之卫星啊，比如说蜃楼城啊，比如说百鬼夜行抄啊，比如说泰坦军团啊，每一样貌似很厉害的东西后面都附着短小精悍的使用说明和注意事项，压根就没考虑过魔法白痴的感受……
    还好，令人欣慰的是，我干的事情比起她来有过之而不及，指挥操纵龙神诚名下的所有卫星、舰队、机械化部队的终端电脑就留在我的房间，但是进入系统前要解开一个入门级的双螺旋密码，区区一个弱智级别的基因程式而已，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，只不过领先了区区一个时代而已，啊哈哈哈哈哈哈哈哈……
    稍微联想了一下御千代面对电脑时那悲伤而微妙的表情，我的心情一下子平衡了不少。
    没有卫星的事情也不是法解决，最多借用一下别人的就行了，虽然在精度上略有不及，但是凑合用用也是可以的――使用擎天柱的电子系统进入了我那可爱的朋友美国酱的个人网站，并怀着好奇的心情翻阅了一下各项私密与不私密的记录，借此了解着这个世界发生的事情，果然主旋律是差不多的，但在各种各样的细节上有着微妙的不同。
    兴致勃勃地观看着各种黑记录和黑历史的我，稍微找到了回忆的感觉，小时候第一次黑入国家数据库中时，心脏的跳动频率疑高得吓人，甚至手中都微微出了冷汗，看到了许多不该看到的东西，第一次比较清晰和实际地认识到了这个世界的黑暗一面……而现在，我已经能面不改色甚至津津有味地查阅着那些堪称绝密的真相，隐藏在繁华和传奇背后的牺牲、肮脏、狠毒和血腥，真不知道是谁改变了谁呢。
    擎天柱的声音沉稳地响起：“主人，已经发现空美町了。”
    我点了点头，刚想说话，一股诡异的感觉涌上了心头，这种感觉来得快去得也快，仿佛是幻觉一样――可惜这并不是幻觉，我的思想准确地捕捉到了这不同寻常的波动。
    “擎天柱，开启所有雷达，扫描方圆十公里内的一切波动残留。”我了眼镜，淡淡道，“刚刚有人在注视着我，试图窥视我的思想，好一个胆大包天的蠢货……找到它，剁碎了扔进泰伯利亚反应炉里。”
    “u－粒子谐振仪有所感应，一分二十六秒之前，一道精神力来自天空。”擎天柱的声音迅速响起，随即叹息道，“可惜了，如果思金氏族有二十万摄魂师待命，在一只精神战脑虫的指挥下可以立即展开精神暴击……现在的话，来不及了。”
    “天空？”我沉吟了一下，从借来的卫星扫描图显示，方圆百里之上的天空澄净痕，除了偶尔飞过的飞鸟，没有一点异常的痕迹，“没关系，记下这道精神力的频率，办完御千代托付的事情之后，再来全球大索，他死定了。”
    “主人真是杀意炽盛啊。”擎天柱轻声一笑。
    “我一直认为力量意味着责任，至少不该成为凌驾众生的倚仗，像这种肆意窥探他人思想的货色，见一个就应该杀一个。看来这个世界的神秘侧远比我们所在的世界兴盛，安逸的现状甚至让这些神秘侧成员飘飘然起来了。”我了眼镜，面色平淡如常，“可惜，在我眼中，没有什么是杀不死的……论是妖魔鬼怪，还是武者术师，论是有形还是形，论是生者还是死者，没有什么是杀不死的，我很早就明白了。”
    擎天柱默然不语，舷外已经能见到小镇的建筑和农田，载具的速度也渐渐放缓。
    我从追忆中醒来，摇头一笑：“不知不觉就想到了小时候的一件事情，直到现在，我还为我当时的冷静和冷血感到惊异，不过我倒是一直都没有感到后悔……哈，有时间给你讲讲那时候的事情。”
    擎天柱轻巧地降落，没有一点震动。
    舱门开启，土地的芳香和清新的空气扑面而来，那个女孩子叫樱井智子，我正是为她而来。
    手机用户请到m阅读。[
 
第六十九章 男人的承诺！
    ps：今天在书评区里看到有趣的书评呢，有朋友在讨论宿主是哪六位，大家不妨畅所欲言，虽然差不多已经定下了，但是或许有更合适的呢，所以积极参与讨论吧。书评区就应该这样嘛，讨论些关于剧情的正面话题，别跟那周某某似的，整天想着比利阿部这种歪的斜的，邪道！邪道你懂吗（拍桌）……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    与世隔绝的小镇，没有与外界有太多的联系，犹如摆设的町役所和实权的地头蛇家族维持着风平浪静的生活，这里的人们淳朴且宁静，甚至还有自己的神话传说――虽然我不知道明明是日本，为什么会有有翼女神这种西方化气息极其浓郁的当地传说啊。
    不过总体来说，这里的环境让人十分满意，没有被现代文明过度侵染，也没有什么乱七八糟的家伙――要知道，天祈虽好，但是随便抓个人就是魔法少女的异能密度实在蛋疼，那么多神通广大的家伙凑在一起，三天一小吵五天一大闹的频率实在让人肾亏。
    决定了，再过十几二十年就找个类似于这里的地方住下，十分好了，但愿我所在的世界也有这样的空美町，也有这样非常平和的日常。[
    ……不过还是先做正事吧，我来这里可不是为了进行风土考察和养老体验的。
    随便在一家水果摊前停下，我切了一颗西瓜，请这附近的摊铺店家分吃，经过十几分钟的交流和寒暄，初步建立起可以搭话的外交关系，慢慢地就将话题引到了一个叫樱井智子的女孩子的身上――事实跟我想得一样，在人口流动频繁的商业区，八卦的传播速度和深度同样惊人。
    “你说樱井家的孩子吗？唉……”
    “让人困扰的小姑娘呢，听说爸爸和奶奶都是空美町着名的色鬼，算是家传渊源了……”
    “曾经打扮成男孩子去偷窥女浴室，当场被逮捕过……”
    “从五六岁的小姑娘到四五十岁的欧巴桑，论如何都要摸一摸……”
    “家里珍藏的胖次都可以开办一个博物馆了，据说她的收藏见证了二十年来胖次界的理念革新和设计变革，简直可以称得上是内裤学家了……”
    ……都说百闻不如一见，我这还没真正见面呢，只是询问一下空美町居民对于樱井智子的看法，就产生了“这家伙搞不好比资料上说的还要可怕”的想法。
    不管怎么说，除了好色点以外还算是个普通高中生的樱井智子，在这个与世隔绝的小镇中有着令人惊异的知名度，不过这声望的颜色有点问题……另外值得一提的是，樱井智子同学已经连续三年蝉联空美町全镇调查问卷“最想要的色女孩”第一名，注意，这个调查问卷是面向男女两性的，所以……
    “这世界上怎么会存在这种少女身绅士心的物种……”我了眼镜，惊叹道。
    爱装萌，爱撒娇，爱卖弄风骚，爱装天然呆，喜欢假告白，又爱假害羞……这样的女性相当棘手啊，完全是混乱邪恶阵营的，攻略难度绝对破表，因为你在设计好各种桥段和剧情并顺利地完成竖旗，最后完成了爱的告白之后，换来了一张笑眯眯的好人卡，亦或是满怀信心地等到了她的主动告白，在接受的下一刻就得到了笑眯眯的一声“我骗你的”……
    这绝非是危言耸听，在一位伯伯声泪俱下的控诉中，他那青春年少且引以为豪的儿子，就从樱井智子那里收到过一张金灿灿的陷阱卡“善良之神的祝福”。
    “不行啊……”我沉思了一会儿，颓然叹道，“我不知道遇到那种事情后，我能不能承受得住那残酷的现实，一旦我承受不住，死的就是她了……”
    没错，真的被玩弄了感情的话，我大约会把那个女人插在三千六百转的钢点按摩棍上绑五百年再说……
    我的心中生出了些许的退意，很显然，为了这个素未蒙面的女孩子的未来以及人身与精神安全，我必须慎重考虑接下来的行动。
    坐在这里的田间，我随手在地上画着圈圈，每一个圈圈代表着一个想法，从桂木桂香开始，攻略开始的要点就是投其所好，就像我用少女向恋爱游戏刷桂木桂香的好感度一样，那么攻略樱井智子的话，也应该投其所好，利用手中的科技协助她进行各种偷窥以及猥亵行动，借此培养战友般患难与共有福同享的情谊……
    咦，协助她进行偷窥和猥亵行动……
    嗯……好像，我似乎有些太保守了，仅仅是因为忌惮于可能发生的发卡事件就产生了退缩的话，实在不是龙神诚的作风，就算再信不过樱井智子的少女心，也应该相信自己那强大的自控能力，真正的男人就算被发了好人卡，也应该一笑而过，绕开眼前的树，将目光投向更广袤的森林，而不是恼羞成怒之下，将这棵树给砍了。
    而且攻略宿主本来就是比赛的一环，本着公平公正的游戏精神，实在不应该说出放弃，就算比赛途中出现很多可怕的变数，也应该勇敢地去克服，这可是妹妹提出的游戏啊！赌注还那么诱人，关键是与家人的约定，是绝对不容许亵渎的！[
    所以，现在不是轻言放弃的时候，龙神诚！
    即使完成约定的道路上充满了艰难险阻，哪怕从小就被邻里称为“善良可爱的诚酱”的自己即将面对节操丧失的大危机，就算必须去做“偷窥女澡堂”和“窃取内衣”这种堪称奇耻大辱的罪恶行为，即使是心中留着泪，也要将手身上可怜又辜的大姐姐们，谁让这是已经许下的约定呢，为了男人的承诺，就算精尽人亡也应悔，这点委屈又算得了什么！
    “是啊……”我坚定地点了点头，“男人的承诺，不容亵渎啊。”
    “……要不要写个碑文记载一下这件事情呢？就算这种蠢事败露了，也好有个开脱的说法。”我有些左右为难，心中的微妙感越发强烈起来，每个人都有第一次，尤其是纯洁如我，第一次打算做坏事时一定要给自己一个合理的心安理得的说法吧。
    “我想我得找个理由，最好能够将一切的源头一股脑到早千代头上……”
    手机用户请到m阅读。
 
第七十章 我问你，想要跟我签订契约吗
    ps1：嘿，大家好，好久不见。经过三天的休整，我想我搞清楚了三件事情（沉思）。首先，光明之舟的女主角很明显是个把白痴当卖萌的熊孩子，其次，噬神者和怪猎这种费时费力的触手游戏果然不适合我，最后，丸户史明啊……看棒！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    众所周知，天祈的科学侧通常可以泾渭分明地分成传统和抽风两派，作为传统派的中坚力量和秩序守护者的我，与我那友善而仁慈的好朋友亚雷斯塔以及他的小伙伴们常年保持着友好而温和的关系，我们之间经常发生一些关于学术和伦理的友好型争议，其中最富现实意义的一项讨论就是“龙神诚和亚雷斯塔到底谁更像一个混蛋”。那个娘炮也许会毫意外地将矛头对准我，但是我却持有另外一种看法。
    好吧，至少我不会像某些傻叉那样提出“一只蟑螂在不同的地图利用不同的工具使用不同的姿势在不同的药物刺激下艹死两万只蚂蚁就会进化成蜘蛛侠”这种惊世骇俗的藐视达尔文的生物学观点，而且最傻叉的是，这种傻叉的提案居然是用一台超级计算机算出来的？
    更别说在被人端了与军方合作的远在东京的花费巨资的试验基地，拐走了两名前途量的超能力者外加一头变态坐骑外加一群军用克隆人，顺便掠走了所有的研究资料并且将所有研究人员打成了渣渣之后，这傻叉所做的第一件事不是点齐人马打上门来找那胆大包天的强盗干上一架，而是去找一个满脑子都是校园泳装和青春少女的老淫贼告状？[
    ……好吧，讨论的焦点不是谁是**，而是谁比较混蛋。
    咳咳，从上述情况来看，似乎比较混蛋的人是……
    啊啊啊啊，这些聊的事情就不需要在意了，我想说的是，亚雷斯塔所领导的科学侧总是不干人事，跟神秘侧眉来眼去暧昧不清，阶级立场相当不分明，最引以为傲的能力者培养计划也充斥着疑似诺斯替理论的诡异气息，其他的诸如潘多拉计划和n_女神计划等等等等，这些貌似不明觉厉的项目的主题只有一个，就是用科学的手法复制神秘的奇迹，也就是说，用科学的方法让普通人拥有魔法师般的力量……所以说这相当操蛋，使我不止一次的怀疑亚雷斯塔这厮是不是从神秘侧溜过来的细作。
    总之，这是关乎伦理和意识形态的分歧，为了证实亚雷斯塔以及他的小伙伴们的能和蛋疼，我针对其下属的能力者们进行了害的研究，将他们请到实验室里的我稍微研究了一下他们的能力原理――当然，具体的实行办法视具体情况而定，某个喜欢os天使的金发公子哥是跟着我走进来的，某个脾气暴躁的高挑大小姐是被捆着拖进来的，某个星星眼是自己溜进来的……诸如此类，研究的结果只能说是不好不坏，通过对这些超能力的评估与测定，我成功地将大部分有趣的超能力以科学道具的形式进行了复刻。这些小道具相较于原版有着各种各样的缺陷，有些堪称鸡肋，但是不得不承认，在某些环境下，它还是能发挥相当重要的作用的。
    比如说现在，我的手中拿着的东西叫念力通话机，疑是lv3级念力通话的移植版，外观类似于早年的砖头型通讯机，内里的构造相当复杂，采用了一部分心灵科技――复杂的结构意味着神奇的功能，通过脑电波同调锁定目标之后，你对着通话机说的每一句话都会直接被对方的大脑接收，这会让对方产生一种“心中突然响起了谜之音”的感觉，顺便说一句，用这玩意来收拾中二病，效果肯定拔群。
    这次的目标呢，虽然不是什么中二病，但是某种奇特的爱好使她的执念和妄想欲丝毫不输给一般的中二病，所以呢，我想出了这样一个方法，既能够在日后可能发生的穿帮中保全我的节操和名誉，还能以最有效率和效果地方式对她进行攻略，又能够最大限度地满足我那正面且温暖的游戏乐趣……
    一举数得，不愧是我啊。
    毫不吝啬地赞叹着自己，我通过望远镜观察着空美町公立学校的情况。樱井智子在二年班，应该是在这个口，通过事先调查的该班座位表，可以判断出樱井智子的座位所在，目标正在趴着睡觉，但是从发型、体型等特征可以判断出，那个呼呼大睡的女孩子就是樱井智子误了。
    那么启动通话机――配合着望远镜，通话机上小小的心灵信标向樱井智子发射出了一道锁定用的精神波。
    目标校对，脑电波通感，念力频率调整，念力通话桥梁搭建完成……
    那么，少女，一场足以让你终生难忘的盛宴就要到来了哟。
    我看着屏幕上就绪的字样，微微一笑，按下了通讯键：“我问你，想要跟我签下契约吗？”
    ――没错，这就是我的计划。现在不是很流行这种东西吗？藏在戒指里的老爷爷，本体是魔道书的软妹子，甚至是或三或吐槽或傲娇的系统精灵什么，我也可以用这种法子啊，把自己伪装成色孽……呸，这个太过重口，把自己伪装成绅士之王什么的，在灵体化时与心中充满爱的少女签下契约，少女通过性骚扰女性来收集绅士之力，帮助自己重塑身体，而自己也尽可能地提供道具和创意，帮助少女更好地进行绅士行动……更妙的是，完全可以通过这玩意进行远距离通话，而不需要为了攻略在两地间跑来跑去……
    简直完美……在计划进行了一段时间后，可以借口“因为恢复了一部分力量所以可以具现化身体了”正大光明地出现在目标身边，堂而皇之地赖在她的家里进行两人独处，甚至还可以进行协力工作，光明正大地燃烧着十几年来积累的青春……
    嗯，所以这个方法最棒了，不愧是智谋百出的我啊！
    甚至连这句“我问你，想要跟我签下契约吗”也经过了深思熟虑，取自神秘侧最让魔法师们心中骚动的两句话，前者意味着你会收获一个强力打手或强力伴侣或强力基友，后者意味着你小子就要发达了，触摸根源不是梦想！当然，发达的概率只有五分之一，剩下的五分之四是诸如掉头之类的让人悲伤的突发性结局，不过百分之二十的几率也不小了吧喂，听说有些傻叉魔法师凭着十四分之一的几率就敢去抢一个杯具啊！
    ……不过怎么还没有回话啊。
    我疑惑地望向对面，虽然樱井智子仍然在呼呼大睡，但是念力通话的话，足以将一个人从深层睡眠中唤醒，怎么她……
    我试着再问了一下：“我问你，想要跟我签订契约吗？”[
    就在这时，我的心中突然涌起了与刚到空美町时相似的感觉，却没有感觉到任何的恶意，一个语调呆板却轻柔的声音在心中响起，就像有人在对我使用念力通话一样。
    “如你所愿……主人。”
    手机用户请到m阅读。
 
第七十一章 看到，揉过，征服！
    ps：求票（盯）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我吓了一跳。
    没有什么比这个更加猎奇的事情了，我伪装成兼有系统和吐槽役功能的新时代金手指并试图对一位绅士心的少女进行教唆性诱拐时，突然有一个从来没听过的女声回应了我的教唆，还特么跟我使用同样的方法？
    我第一反应就是某个不开眼的混蛋坏了我的好事，但是我没有感觉到任何的异常情绪，常年随身佩戴的警戒器也没有扫描到任何的可疑波动，造成这一状况的原因通常有两个，一是对方的精神力技巧已经出神入化，远远超越了我所能理解并应对的层次，第二就是刚刚那股念力通讯，可能是顺着念力通话机进行的反向传输，也就是说……来自樱井智子的内心？[
    ……出于科学星人的自信，我觉得第一个原因基本可以排除。
    那么就剩下了第二个可能性了，一个不是樱井智子的女人在樱井智子的灵魂世界里向我搭话，那么那个女人也许就是……女神？
    ――喂喂喂，女神附在这些女人身上不就是为了吸收“爱”这种力量，然后复活吗？为什么会毫不犹豫地答应了我那充满可疑气息的契约销？没这么简单啊，跟我签订契约后可是会发生很可怕的事情的！我可是会让你用神力将一只大猩猩变成母猩猩的！
    真的会发生这种事情吗？我心中有些不安，接下来的剧情难道是一个充满母性的温柔声音从我心中响起，说我那心中充斥的澎湃的爱之力量使她重获新生，为了表示对我的感谢与报答，可以满足我任何一个愿望，然后我像个傻叉一样随口调戏了一句“希望你这样的女孩子能够永远陪伴在我身边”，然后居然特么的被受理了，于是身边渐渐塞满了各式各样从天而降的大小神明……啧，那样好像也不坏。
    ……不对，现在不是妄想的时候，而且，还没搞清楚到底发生了什么。
    至少只听到了一句莫名其妙的回应，就再也没有别的声音传过来了，樱井智子还在呼呼大睡，我坐在空美町公立学校对面私立学校的教学楼顶吹着风，像个笨蛋一样拿着通话机左看右看。
    ……权当是幻觉吧，继续继续，那么赞的计划可不能半途而废！
    拿起念力通话机，我深吸了一口气，大吼道：“樱井智子！再不醒来，这个世界的巨・乳可全都要消失了！”
    在望远镜的视野中，名为樱井智子的少女的头顶，一撮呆毛骤然起，随后，公然在课堂上睡觉的高中生以迅雷不及掩耳之势抬起头来！
    ……啊，对于樱井智子来讲，关于巨・乳的话题可比鱼饵好用多了。
    “安静，人类，首先平复你的内心，不要惊讶。”我面表情地复述着事先打好的草稿，“你法察觉到我的存在，因为这段对话通过我的精神力直接传达到了你的内心，我在你法看到的维度中，以你法理解的形态注视着你，凡人那脆弱的灵魂和法集中的精神力注定我们法完成正常的心灵交流，但是我们仍然有进行对话的可能。我可以接受你发出的音波，并将其解译成语言的交流，为了不引起你周围同族的注意，你的声音可以小一点。”
    一边东拉西扯，一边通过望远镜观察着樱井智子的一举一动，我发现她在留着冷汗，一脸悲催的模样――哦，对了，资料上说她是彻头彻尾的平和主义者，非常喜爱平静的日常，想必对这种突发的法理解的超自然现象很是困惑？
    于是我决定不给她犹豫的机会：“人类，你在犹疑？不要胡思乱想，这声音是实际存在的，而非你心灵的妄念，我明白你的顾虑，或许跟我进行交流会彻底改变你的命运，你今后的人生也将变得波澜壮阔，而你，樱井智子，所希求的只是平淡的生活，我说的对吗？”
    她重重地点了点头，但仍然不愿说话。
    我冷笑了一声：“就连全世界的巨・乳都变成毫起伏的飞机场都没问题吗？”
    “什么？”她低声惊呼。
    总算听到了她的声音……怎么说呢，对于一位少女身绅士心的家伙来讲，还真是符合她的声调啊。
    “首先自我介绍一下，我来自你法理解的世界，你可以叫我s，嗯，其实叫h也没问题……找你的目的是要与你签订契约……”
    “等等，法理解的世界？是我梦中的那个世界吗？”樱井智子用手捂住嘴，低声道，她的声音很好地传了过来――通过她课桌侧面趴着的那只纳米蜻蜓。[
    梦中的世界？你的梦里存在着s和h吗？
    “我从小时候开始就会经常梦见那个世界，边的草原，很多浮在空中的岛屿，蔚蓝的天空，还有法言喻的悲伤……你就是从那个世界来的吗？”樱井智子缓缓道。
    我心中一跳，迅速思量着入手的情报到底有多少价值，但是嘴上还是继续着销的业务：“我对你的梦并不知情，但如果你对你的梦有所困惑的话，我在恢复力量之后倒是可以顺手帮你解决掉……”
    “我还没答应呢！”她急吼吼地反对道。
    “我已经说过了，在平和而全是贫乳的生活与波澜壮阔的绅士人生中，你要选择哪一个？记住这个词，波！澜！壮！阔！尽的巨乳，尽的光辉！如果与我签订契约，我自然会给你‘看到、揉过、征服’的力量！”我的声音依旧冰冷，但我相信，这话中的内容足以打动任何一个绅士，“简单来讲，与你签订契约之后，我需要你用尽浑身解数和一切方法与更多的少女们亲热，从而让我汲取恢复伤势的力量，而我将向你提供很多的帮助和奖赏，这些都会让你更好地与女孩子们亲热！”
    “你答应的话，你日后的人生必将波澜壮阔，成为后宫王都没有问题！”至今单身的我大言不惭地向对方许下后宫王的承诺，“而如果你拒绝的话，我将法恢复伤势，重塑身体，而我的老对手，名为贫乏神的贫乳对头追来之后，她那熊熊燃烧的嫉妒心会将此世的所有胸部都变成小于的可悲平原！”
    “所以，少女，告诉我，你的选择！”
    手机用户请到m阅读。
 
第七十二章 天空的异物
    风儿将土地的香气吹到空美町的每个角落，这里没有什么特产，也没有什么让人厌烦的工业，山和水都保持着相当程度的自然风貌，用山清水秀来形容似乎并不过分。良好的水土也使这里成为盛产美女的地方，虽然只有七千多位居民，但是美女的比例似乎相当可观。
    在我眼前的美女疑是处在人生最为美丽的阶段，二十一二岁拥有青春的身体和未为人妇的清纯，总之，是个少见的美人。
    然后，她的胸部被揉了。
    被一双法看到的形之手给揉了。
    她只能助地发出惊叫，似乎认为自己貌似是撞邪了。[
    而事情的始作俑者，正在兴奋地活蹦乱跳。
    “大胜利！大胜利！大胜利！我揉到了！果然，胸部最棒！胸部最高！”名为樱井智子的少女正在大街上欢快地跑动着，她在额头上绑上了一条红色头带，身上穿着一件宽大的浴袍，内衣也变成了围胸绷带和兜裆布，总之这身打扮活脱脱就是活跃于某些奇怪的动漫和奇怪的本子中的痴肥主人公，性骚扰技能满点的那种。
    ……这也许就是这个少女心中的梦想？
    总之一个青春靓丽的少女如果打扮成这副模样，还摆出一副恶心的痴汉表情，绝对会被正义感强烈的路人扭送到医院或者警署，但是路过的人不仅毫惊讶之意，甚至对沿街跑动的少女视若睹，仿佛她就是一团空气。
    这一切要归功于我从口袋中取出的神奇道具――特工用隐形力场发生器。隐形科技在龙神军工中占有着重要地位，大到搭载在幻影坦克、隐形坦克甚至更大载具上的裂缝发生器和光波干扰仪，小到可以武装步兵的以西结斗篷，这些科技一直在为伏击和偷袭服务，然后因为便利化思想和蛋疼因素的作祟，我将单兵版的以西结斗篷进一步迷你化，就产生了这个手镯样的小玩意，它足以让一个人进入隐形状态，缺点是法像以西结斗篷那样全天候二十四小时持续作战，只需要三小时就能将其中的能源耗得一干二净。
    所以说，这玩意还没来得及在谍报活动中大放异彩，就为一个少女的绅士之路贡献了力量――为了打消樱井智子仅存的怀疑，顺便给她一点甜头，我将这玩意交给了她。
    在大街上公然揉了一位大姐姐的胸部而没有遭受到任何反击和怒叱后，樱井智子陷入了绝对狂热的状态，于是，就发生了以上的一幕。
    “我必须要提醒你，这道具只能持续工作三小时。”我骑着一台以超静音低信号引擎驱动并加载了隐形发生器的战斗摩托，设定了自动行驶功能，远远地看着一路抽风的樱井智子，又好气又好笑地通过通话机嘱咐道，“还有，别人看不到你，你要小心意外发生。”
    “这个所谓啦！s！”她高兴地喊着我胡诌的名字，“重要的是，摸到了哦！能在大街上公然摸到丰满的胸部而不被当成变态，这种好事我从八岁后就再也没有遇到过啦！”
    ……虽然你说得很可怜但是我总觉得这没有一点值得可怜的地方！
    她迎风跑了一阵，男式浴衣的下摆被风儿吹起，露出了少女健美的大腿，她突然停了下来，理了理耳边的头发：“对了，刚刚在揉那位大姐姐胸部的时候，你吸收到你所需要的东西了吗？据你所言，你是需要某种东西来治疗伤势吧。”
    我微微一怔，随即答道：“啊，虽然量不多，但是还是吸收到了，以后就按照这个步调继续努力吧，我力量恢复得越多，给你的帮助就越大……”
    “你还真是个奇怪的生物呢，居然需要吸收那种力量……”她嘟囔道。
    “你可以称它为绅士之力，而且，首先，作为一个女性却对其他女性持有雄性般骚扰与交配欲的你没有资格这么说我，其次，欲・望是人类的前进力量，由此产生的情绪是极其美味的佳肴和力量之源，没有你想得那么下流……”我像个变态一样满口说着歪理邪说，说实话，这种稀有的机会还是相当难得的。
    平时的话，我连性骚扰的机会都少有，最多只是跟远坂凛这种青梅竹马又知根知底的家伙胡来，而且最多也口头上占着有限的便宜，哪像现在……
    “所以说，智子，时间宝贵，你请病假提前溜出来可不是为了当街狂奔的吧……”我心头一动，怂恿道，“或许，你应该去女澡堂看看……”
    这样的话，为了保证我这可爱的契约人的安全，以及再次确认隐形力场发生器在水雾以及色气环境下的运作情况，我想我必须时刻跟在樱井智子身边，即使是不小心看到了很多可怕的裸・体而使我那幼小而纯洁的心灵受到伤害，也不应该为此而退缩……嗯！
    “哇哦！s！你真是太坏了！”智子兴奋地叫道，“确实，在这种情况下，只有那个地方才能最大限度地发挥这种神器的功用的！”
    她招了招手，我想那是她在向“处于她所看不到的地方的s先生”打招呼吧，示意她要出发了，我微微一笑，摩托车声地向前行驶着。[
    就在这时，我耳边突然响起了擎天柱略微不安的声音：“很抱歉打扰你，我的主人，但是我发现了一件让人很在意的事情，相信你会感兴趣的……”
    战斗摩托的仪表盘骤然一亮，浮现出了一扇光屏，擎天柱的解说随即响起：“刚刚我对地磁场进行了扫描观测，结果发现了这种东西……”
    在地磁的磁场图录中，可以清晰见到一个黑色的圆圈。
    我抬头望了望天空，澄澈而没有一点异物。
    “磁场显示，这个星球的高层大气中存在着一个面积不小的浮空大地，但是论是卫星图还是我亲自的飞行侦察，都没有发现任何物体存在着……但是在地磁场却能观察到它的存在，它在不停地运动，而且……”擎天柱的声音有些冷峻，“即将到达空美町的上空。”
    手机用户请到m阅读。
 
第七十三章 来自西纳普斯的邀请
    我寻了个由头，打发樱井智子自己一边玩去，驱车来到了擎天柱说的地方。
    发现了非常令人在意的事情呢。
    原本正常的天空突然打开了一扇圆形的紫黑色门户，明明是风和日丽的风景，却突然出现了这样一个诡异的玩意，就像传说中的天文奇观一样。
    我了眼镜：“擎天柱，你不是说肉眼看不到吗？”
    “主人，很明显，它的圆心始终对准着您，而且从它的运行轨迹来看，似乎是追着您飞过来的，也就是说，它是为您而出现的。”擎天柱望着天空，双眼亮起青色的光芒，“这算什么？声的邀请？”[
    “我看是挑衅。”我冷笑道，“透过这扇门户，我再度感受到了那股让我讨厌的视线。”
    “我记得主人说过，要把它剁碎了喂猪。”擎天柱握起右拳，伸展出离子炮的炮管，淡蓝色的光芒渐渐亮起，“您说话还算数吗？”
    “是剁碎了扔进反应炉里。”我嘿然道，“一直都有效。”
    “那么……”擎天柱肩头的两管火箭发射巢解除了保险，一连串的锁定声骤然响起，对准了天空，“那么先打死这两个家伙如何？”
    ――他说的是从天空那个紫色门户中冲出的两道影子。
    我眯起了眼睛：“这是……天使？”
    不，不是天使，虽然确实长着一对雪白的羽翼，但是没见过哪个天使有猫耳型耳机一般的耳朵的，有时候有天使心的家伙不一定是天使，还有可能是电脑来着。
    除了奇怪的耳朵之外，还有奇怪且色气的服装造型――如果这真是天使的话，那就很让人怀疑天堂的公费是不是被挪用了，导致大家的衣服都变得极其节省布料，或者说，米迦勒冕下还是别的天使长觉醒了相当奇特的癖好？
    擎天柱抬起左手，五指指尖爆射出红色的暴乱光束，破空向两个天使状生物划去。
    也许是没料到会遇到攻击吧，她们的躲避动作仓促且狼狈，但总算逃过了被暴乱光束切一下的命运，虽然不是最大功率，但是那种温度还是足够她们喝一壶――擎天柱一击之后，立刻使用了恶人先告状的技能，抬起了右手的离子炮，高声道：“未知物种，你们已经入侵了人类的领空！立即说明你们的来意！”
    “你也不是人类吧喂！”其中一个天使样生物居然吐出了我想吐的槽！
    “放她们下来吧。”我点点头。
    “你们可以降落了，想动手的话就试试看。”擎天柱收回了右臂的炮管，向天空勾了勾手指，天使状生物扑扇了两下羽翼，在空中划着圆弧缓缓落地，她们的相貌看起来一般二，都精致得如画一般，不过一个金发一个绿毛，向来是用以区分的标志？
    “那么，你们是谁，从哪里来，来干什么？”擎天柱俯视着她们，沉声道。
    两个家伙不理会擎天柱，径自朝我走来：“主人邀请你去做客，感到荣幸吧，几千年来你是第一个登上西纳普斯的地虫。”
    我抬头望天，不理她们。
    擎天柱冷笑一声，拉开了光刃和电光斧：“看来跟你们交流之前，得先教会你们怎么说话。”
    “姐姐。”绿发的天使拉了一下自己的同伴，然后向我行了一个奇怪的礼节，“是我们唐突了，阁下既然能接收到主人的邀请，不应该与一般的人类相提并论，那么再正式做出邀约吧，西纳普斯之主，翼人之王，邀请阁下前往西纳普斯做客！”
    我了眼镜，扫了她们一眼：“我不认识他，他找我有什么事情？”[
    “我们的任务就是将阁下接引到西纳普斯，其余的事情不是我们应该关心的。”她冷漠道，一副公事公办的模样，“有什么事情，你去了就知道了。”
    “去也可以，但在这之前要回答我几个问题。”我坐在了松软的草地上，向她们抬了抬手，“你们也可以不回答，现在就回天上去。”
    “……”两人互望一眼，“你问吧。”
    “你们是天使吗？还是别的什么。”
    “量产型迎击用人造天使，你可以叫我们哈比。”
    “即使是妥协也要执行命令，看来你们没有自主决定权，再加上人造天使这个称谓，原来你们是人工智能造物……哈，真是很不错的程序。”我扫了她们一眼。
    “哼，西纳普斯的科技岂是你们这些地……人类可以想象的！”金发的人造天使颇为自傲地哼了一声。
    我指了指擎天柱：“它是我制造的人工智能，前后花了三天，我觉得比你要聪明。”
    擎天柱很配合地向哈比伸出了中指：“你个傻叉。”
    “……你这个混蛋在说什么？”绿发的妹妹大怒道。
    擎天柱又将中指竖向她：“你也是傻叉。”
    姐妹两人同时将愤怒的目光望着我，我辜地耸了耸肩膀：“它的出厂设定可不是这样的，在预想之中，它应该是可靠睿智的有领袖风范的汽车人。”
    只是某次不小心卷入了虫群的脑虫们永休止的勾心斗角和嘴仗之后，原来的性格就产生了一些偏差，这些年来越来越歪了。
    如我所预料的那样，那两只看起来高傲异常的人造天使确实不是受气的脾气，绿发的哈比妹妹当即跟擎天柱展开了对骂……不过，我敢打赌，那个叫西纳普斯的地方的生活绝对没有“世界”那样多姿多彩，因为哈比妹妹的骂辞只是翻来覆去的“蠢货”、“混蛋”、“钢铁脑袋”之类毫营养的废话，给擎天柱挠痒痒都做不到，而擎天柱作为能跟最刻薄的脑虫开展最长二十六个小时花样百出的对骂的强者，收拾她简直毫难度。
    “你……你……你……”哈比妹妹的手指在颤抖。
    “我什么我？想要动手吗？”擎天柱抽刀在手，双眼射出了阴森森的死光，“信不信砍你八条街……”
    我摇了摇头，对哈比姐姐说：“我们走吧。”
    她显得很意外：“不问了吗？”
    我朝哈比妹妹一指：“所需要的情报都在刚才的对骂中获得了……让我来总结归纳一下，西纳普斯是漂浮在天空的移动区域，数千年来一直是‘翼人’们的居所。西纳普斯的居民大体分为两类，作为主人的‘翼人’，还有作为仆从的造物‘人造天使’，目前大部分翼人都在沉睡之中，理由是受不了枯燥味的岁月……”
    手机用户请到m阅读。
 
第七十四章 囚笼中的人造天使
    ps1：同人之道，贵在出其不意（远目）。
    ps2：另外……前天似乎有抖……不，“去找打”书友打赏了一万起点币，我本来想当场加更的，但是想看他跳脚的模样，所以拖了拖，果然让我看到了（一脸满足），既然如此，那就把一章加更再拖拖吧（沉思）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我们已经通过紫黑色的门户，来到了名为西纳普斯的区域，在天空之上，大大小小漂浮着的岛屿被奇异的力量托举着，这里的建筑风格与地面不同却相通，有些绿化岛似乎也有着完善的生态系统――很有意思啊，这里。
    我跟擎天柱在心灵链接里交换了一下心得。[
    如果是让巨大的人工岛屿群飞翔于天际，创造出这种天空国度的话，对于神秘侧来讲，并不是完全没法完成的事情，对于他们来讲，知其然而不知其所以然地使用规则算是一件比较容易的事情，借此方法创造出一片空域，所需要的仅仅是庞大的人力和物力――但对于科学侧来讲，这种规模的空中堡垒，依旧是仅存于幻想中的奢望。
    这样来讲吧，在我所处的世界中，就算动用黑科技，只凭借科学侧的力量就能打造出眼前这种天岛浮空宛如天界的景象的，大概只有三个国家吧――明国，美国，龙神诚。
    ――相信我，我没有在得意，这真的没什么好得意的。
    好吧，我承认我要做到这一点，大概要动用虫族……
    啊啊啊，我只是个十几岁的高中生而已，能做到这一点已经很不容易了，问题的关键不在这里。之前说那种话的意思是，凭借我所在的世界的科学侧的水准，打造出如此规模的天空之城着实有些勉强，事实上，在如今的条件下，能够做到这种地步的只有神秘侧，但是……
    但是在我旁边展翅高飞的家伙虽然有着天使的外形，西纳普斯的建筑风格也偏向古典的神秘，但是论是人造天使这种称呼，还有她们使用的武器……一切的一切，都不像是神秘侧能够拥有的风格和技术，换句话说，这里……像是科学侧的地盘。
    “哎呀呀，科学竟然能做到这一步，虽然不想承认，但是……”我在心灵链接里笑道，“在某些领域，西纳普斯的科技水平似乎胜过我了。”
    “没关系，我们可以取长补短。”擎天柱一本正经地答道，“主人，记得以前你教过我，文明的发展除了和平地演进之外，还有着更有效率的方法。”
    “对，还有激烈地交流。”我了眼镜，“真期待啊。”
    一切交流在心灵链接中以电光火石般的速度结束，商讨完毕后，我重新将目光放到了哈比姐妹的身上，这样的家伙是人工智能吗？有正常的犹如人类女孩般的性格，胸部以及别的部位也有极高的生物仿真率……我看了看变换成观光空艇模式的擎天柱，钢铁的线条干脆利落，结构分明，可以胜任全天候多层次宽领域作战的超级战争堡垒，火种源驱动的钢铁身躯之下还埋藏着一个道貌岸然腹黑狡猾的阴险灵魂，不愧是龙神军工冲突作战领域的划时代之作，再看看哈比姐妹，肌肤胜雪，眉眼如画，配上右臂那门大炮，整个一副兵器娘的形象，完全是军事宅的至高梦想……擦，总觉得自己已经微妙地输了……
    我当年为什么要随手把火种源塞进那辆彼得比尔特卡车里……就算制作一个整天只会“叽叽叽”的人形电脑看起来也会更好一点吧！
    胡思乱想之际，一个奇怪的建筑出现在我的视野中。
    那应该是一个囚笼吧。
    浮空的楼阁，九根暗黄色的石柱，四肢被锁链吊起，应该是被囚禁着的人造天使。
    她长着与哈比姐妹不同的粉红色翅膀，还有一头樱色的短发，低垂着头，似乎失去了意识，应该被吊在那里很长时间了――嗯，胸部非常大。
    “那是谁？你犯了错的同伴吗？”我指着囚笼问道。
    哈比姐妹顺着我的手望过去，看到了吊着的人形，不约而同地皱了皱眉头：“是她啊……算是犯了错吧。请不要再问了，她在西纳普斯是一个禁忌，我们不能随意谈论，如果真想知道详尽的情况，自己去询问主人吧。”
    她们看向自己同类的目光充斥着嘲弄与不屑，还有一点淡淡的悲伤。
    我表示可以理解――换位思考一下，如果迪亚波罗和墨菲特奉我的命令带领某人去“世界”的虫巢中做客，结果半路上客人突然发现巴尔被几个思金氏族的脑虫吊在血池上空做皮鞭操并表示疑惑，想必迪亚波罗和墨菲特也不愿多讲，只会表示“我们跟那货不熟”吧。[
    最后看了一眼被吊着的人造天使，我按下了心中些许的奇怪情绪，转而将注意力放到了西纳普斯的风物上，风儿迎面吹拂，飞行的岛屿都充满了绿意，只是少了些人烟，让这里充满了寂静的气息，看起来反倒冷冰冰的，想想从哈比妹妹口中套出来的情报，西纳普斯的住民们大多陷入了沉睡之中，大概是由于这个原因吧？
    在一座古希腊风浓郁的宫殿之前，我见到了西纳普斯的主人。
    六七个背生白色羽翼的人站在高高的台阶之上，为首的人金发耀目，手持一柄金色的权杖，背后则是形似巴特农神庙的立柱建筑……说实话，这种场景再加上“性别反转的平行世界”这种设定，总会让我产生一种糟糕的即视感……决定了，这货要是自称雅典或者城户织步，我肯定先让擎天柱轰他一炮。
    擎天柱轻盈地落地，化作钢铁的巨人，我从他的手中跃下，站在了西纳普斯之主的面前。
    “西纳普斯两千多年来都没有来过客人了，我也早已忘记招待的礼仪，希望我没有失仪的地方。”为首的男人向我颔首道，“我叫米诺斯，如你所见，是西纳普斯的主人，此次冒昧邀请，但愿没有冒犯到你，我已经备下了盛宴，我们……”
    “不，有些事情现在这里说开。”我出声道，“看你身后的同族，他们在强颜欢笑，就像婊子见了嫖客一样，看我的目光中充满了隐性的蔑视和厌恶，你的仆从在下面的时候也称呼我为地虫，为人处事，在于上行而下效，你的族人也就罢了，将你的命令视为一切的人造天使，也赤裸裸地表达了对人类的不屑，这已经可以说明你对于人类的态度，但在我面前，你的态度却出乎意料得友善，西纳普斯的王，能不能告诉我，你的目的是什么？”
    “你这愚蠢的地虫，知不知道自己在跟谁说话！”一个翼人张口喝道，“王，你也看到了，这地虫根本就不识好歹，不如将他就地拿下，还不信拷问不出我们想要的东西？”
    我冷笑一声，此时所有人都在方圆十米之内的圈子里，三秒之内，我就能将他们都拖进“世界”之中，可谓有恃恐：“怎么，这就要打架吗？”
    但米诺斯的表现却出乎我的意料之外。
    他的表情瞬间变成了狂怒，回手一杖，就将那个翼人扫出了十五六米，眨眼间，他就从温文尔雅的金发公子哥变成了神经质般的狂怒雄狮，朝自己的族人们咆哮道：“一群废物！废物！我站在这里到底是为了谁！你们都活腻了吗！都想死吗！”
    手机用户请到m阅读。
 
第七十五章 疯子
    ps：我说过，同人贵在出其不意（笑）。那么，就给书评区创造一个话题吧，来来来，大家猜想一下下面的剧情吧，有关龙神诚与西纳普斯与米诺斯与人造天使们的剧情，猜对了的话……嗯，奖励h萝莉的原味内裤一条，别看我，我只是不小心捡到的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    本来有些严肃的欢迎仪式变成了一场闹剧，翼人们在米诺斯狂怒的追打下狼狈而逃，我冷眼看着米诺斯像疯子一样挥舞着权杖，将精细打磨的大理石地面砸出了一个个坑洞，他神经质般地大笑着，蕴含着限悲凉的诡笑声分外得刺耳。
    ――就像一个处于崩溃边缘的准疯子一样。
    我大概能理解他的心情，据哈比姐妹说，几千年来翼人族因为某种大变故不得不与世隔绝，西纳普斯的生活渐渐变得枯燥趣，为了派遣漫长时光中令人发疯的寂寞，翼人们大多选择了沉睡，通过一个造梦机器体验新的人生。而米诺斯作为翼人之王，肩负着引导和保全翼人一族的使命，他如果也选择了入眠，那么整个翼人族就与灭亡异了。[
    所以他在数千年的时光中选择枯守，枯守着越发荒凉的西纳普斯和越来越少的族人，还有几千年如一日的没有任何乐趣的生活――难怪会变成这个样子呢。
    “有时候我在想，坚持的一切究竟有没有意义……如你所见，以清醒的姿态留在我身边的几个族人，已经在数千年的时光中变得封闭、短视和自大，变成了完完全全的蠢材，而更多的族人形也形同背叛者，在枯燥到令人绝望的时光中选择了逃离，这就是我所面临的现状……”慢慢安静下来的米诺斯一屁股坐在地上，将华丽的权杖扔在了一边，头发散乱，“但是王不应该逃跑的……”
    他目光灼灼地盯着我：“你的灵魂印记是如此得陌生，你来自外域，是吗？”
    我迟疑了一下，随即点了点头：“没错，我来自另一个世界。”
    “你的坦诚充满了有恃恐的味道，他们或许被狂妄迷惑了双眼，但是我还是有理智的……理智告诉我，与你开战胜负难料，我不能冒险。”他慢慢从地上起身，“所以我会跟你合作，那就来谈谈吧，这个世界没有什么是不能交易的，只要筹码足够。”
    “我想要什么，你在决定邀请我的时候已经了然于胸了吧。”我淡淡道。
    “说得也是，正是因为对欲望的限追求，人类才能到达如今的高度，西纳普斯的科技对于你来说，实在是一道很难拒绝的大餐。”米诺斯漠然道，“只要你许下承诺，西纳普斯的所有科技文献我都可以双手奉上，但前提是，我要看到你的诚意。”
    “诚意？”我停下脚步，转头看他，“你想要我做什么？”
    “不要着急，人类。”他的表情突然一变，没有表情的脸上突然浮现了一丝病态的狞笑，“我们的游戏才刚刚开始呢。”
    “……米诺斯。”我叹了口气，“有件事情我务必要问清楚。”
    “什么事情？”他好奇道。
    “人在聊中蛋疼了几千年，真的会变成精神分裂吗？”我认真地盯着他，“请务必认真回答，这是拥有人心的长寿者所必须面对的困境，还是你是个神经病般的特例？”
    “你是认真的吗？少年？看到你的样子，我不禁感叹，年轻真是命运最好的礼物。在你眼中我看到了未来的限可能，你对一切充满了求知的热情，你似乎永远不懂得满足，但是……但是……”他抓紧了胸前的衣服，狠狠地捏住，渐渐变得咬牙切齿，“但是你在活了很多很多年后，就会明白，一切都会改变的，你所向往的一切会变得枯燥味，你会越来越在意错过的东西，你对自己拥有的一切渐渐觉得厌烦，你觉得活着了生趣，你觉得一切充斥着聊和死寂，你迫切想找到可以带给你乐趣的事情，你找不到，你越发烦躁，你开始做一些你以前唾弃不屑的事情，聊啊，聊啊！所以你会变成一个疯子，少年，如果你有着追求限生命的念头，趁早就放弃吧，人类不配获得这个，你们背负不起……”
    我伸手开了越靠越近的米诺斯，皱眉道：“你已经疯了。”
    “是啊，我疯了，我现在就是一个疯子。”他用乖戾的眼神盯着我，露出了雪亮的牙齿，“我怎能不疯？不疯的话怎么能活下来？不疯的时候我是一所有的空之主，发疯的时候我才是真真正正地活着的米诺斯，我疯了是因为我还不能死，因为我还有没有完成的承诺，知道我发现你的时候有多高兴吗？我简直快要笑出声来了……”
    他发出了一连串诡异的冷笑，声音宛如夜枭，回荡在空旷的大殿中。
    我冷冷地望着他，心中思绪难宁，如果将来寿命将近时，我使用某些方法延续了自己的生命，那在久远久远的将来，我会不会如米诺斯那样，如他所说的那样，为当日的决定感到后悔呢？那时的我已经不是现在的我，在那时的龙神诚的眼中，现在的坚持和期望，是不是可笑得如同一戳即破的泡影？
    他慢慢平息下来，引导着我走上了餐桌，宽大的长条石桌之上摆满了丰盛的食物，光闻着香气就让人食指大动，不过就算是如此美味的食物，在品尝了几千年后，也会变得如同嚼蜡吧……米诺斯为我添上了红酒，他的表情又变得优雅平静，突然诡异一笑：“初次见面，又是招待贵客，不能不奉上有趣的表演，好好观看吧，有一场很好的乐子等待着你。”
    他扬声道：“β！”[
    “在，主人。”殿外传来略微稚嫩的回应，一个小小的身影走了进来，半跪在地上。
    手机用户请到m阅读。
 
第七十六章 把她送给你
    我顺着高高的台阶望下去，娇小的身影半跪在yn影中，一头蓝发的长发绑成了双马尾，透明的翅膀发出七彩的光芒，她略略胆怯的目光向上往来，露出了讨好的笑容。
    就像被养在粗暴主人家里的小狗一样。
    “代号β，电子战用万能天使，是个相当用的家伙。”米诺斯俯视着一动不动的人造天使，露出了不屑的笑容，“事实证明，几千年来西纳普斯从未遇到过什么危机，更别说电子战了，也许制造出她来就是个错误的决定……果然，没用的道具就应该废弃啊。”
    这似乎是区区一句玩笑话，却换来了人造天使惊恐的哀求：“等……请等一下！主人，请不要这么做，我什么都会做的！请不要把我废弃！”
    “可你又能为我做什么呢？”他优雅地切开带血的牛肉，放在最终细细咀嚼着，“人造天使存在的意义就是服务于翼人，可是你什么都做不了，你还有什么存在的意义？”[
    “我可以做很多让主人高兴的事情……让我给你唱歌吧！或者说我去把地虫们都杀掉？”她露出了焦急的神情，最终却说着相当残酷的话，可惜米诺斯似乎毫不领情，他用餐巾擦了擦嘴，脸seyn沉地站起，走下了台阶。
    我不动声se地冷眼旁观。
    “所以说，聊啊，聊啊！”他飞起一脚，将人造天使踢倒，狠狠地踏在了那小小的头颅上，用力地踩着，“就算是这样踩踏着你，都法让我得到乐趣了，β啊，你作为连沙包的功能都失去了，整天叽叽喳喳，呀呀呀呀的……”
    β发出了痛苦的悲鸣，却不敢抵抗，只是双手紧紧护住头，被动承受着米诺斯用力地踩踏，我摇了摇头，摇晃着手中的酒杯，猩红的酒液在r光的映照下折she出奇异的光彩，空气中也弥散着令人迷醉的酒香――我对这种行为虽然看不上眼，但也没有什么指责的立场，再加上那个人造天使若其事地说出“杀光地虫来取悦主人”这种话，我就更懒得理她了。
    他踩了一会儿，终于忍不住回头看我，我向他举起了酒杯，示意他继续。
    他盯着我看了一会儿，突然冷笑了一声，回头道：“β，听说你养了一只鸟？”
    “是……是的！”被踩在地上的天使勉强地坐了起来，闻言眼前一亮，“主人，需要我将它叫来为您表演一下吗？它是个很可爱的孩子呢。”
    “哦，是吗？”米诺斯哼道，“那就把它叫来，给我带来一些乐子吧。”
    β吹响了一声口哨，几秒钟之后，殿外传来了啾啾的叫声，一只小鸟振翅飞入，在大殿绕了一圈后飞到了β的手掌中，一脸狼狈的人造天使露出了温柔的笑容，用手指逗弄着小鸟：“主人你看，它的翅膀虽然如此柔弱，也能像我们一样飞上天空呢……主人，我让它唱歌给你听，好不好？”
    “不，不需要哦，β，聊的鸟叫，我在一千多年前已经完全听厌了，就连雄鹰望着自己的雏鸟接二连三地被捏死而发出的哀鸣，都法让我快乐了。”米诺斯不屑地摆摆手，他的声音险恶而扭曲，“β，让这个卑微的小生命带给我乐趣吧，我命令你……”
    翼人之王发出了残酷的命令：“――撕碎它。”
    “什――”人造天使的声音扭曲成了愕然，从我这里可以看到，她的表情所发生的戏剧xng的变化，从温柔变成了深不可见的惊愕和绝望，原来也只需要一秒钟的时间。
    “怎么了？β，你为何迟疑了？你不是说什么都可以做吗？还要杀光所有的地虫来取悦我吗？怎么连这个卑微的生命都法舍弃？”米诺斯扭曲地笑着，“人造天使不是要绝对服从主人的命令吗？我命令你，撕碎这只鸟！”
    我冷眼望着跪在地上的人造天使，她在颤抖，眼神时而空洞，时而绝望，这个可以将所有人类的xng命作为取悦主人的礼物的人造天使，在为一只微不足道的鸟儿而犹疑。
    在这一刻，我想到了很多，虫群，星灵，人造天使……虫群将忠诚作为存在的根本和最高的指令，这一特xng直接以本源基因序列的形势存在着，虫群的一切遗传代码都建立在这一序列之上，如果有关绝对服从的遗传代码被修改，那么虫群就会变成一滩毫意义的烂肉，所以虫群不会反抗我的任何命令，哪怕是自我毁灭。相比之下，人造天使虽然也有着忠诚的限制，但她们会发展出不受主人控制的个xng，并因感情和喜好所限，对某些命令产生疑问和迟疑，但最终似乎还是会服从主人的命令，但相比之下，御千代对于星灵的掌控似乎更加宽松，星灵出于对缔造者和引导者的仰慕和崇敬团结在她身边，但对于一个生机勃勃充满好奇和求知yu的智慧种族，这种忠诚，真的能够延续到永远吗？
    我突然对御千代的未来产生了些许的担忧，心中有些烦躁，耳边充斥着米诺斯的诡笑与逼迫的话语，偶尔一瞥，我与人造天使四目相对，从那双蓝se的眸子中，我看到了哀求的se彩。
    “够了。”我心中悄然一叹，将酒杯放在了桌子上，“这就是你所谓的表演？”
    “没错啊，客人。”米诺斯转过身来，笑容可掬，但那热情洋溢的笑容之下却是深深的寒意，“你不觉得很jng彩吗？本应绝对服从命令的人造天使因为某些感情而对命令产生了犹疑，那左右为难的绝望的表情，简直让我身心愉悦，而更美妙的是，她最终还是要服从我的命令，含着泪水将她的小宠物捏死，最后还得捧着那残缺不全的尸体，流着泪，发自内心的感谢我的慈悲，感谢我将废弃她的决定延后，这一切难道不是很刺激吗！”
    “通过玩弄下属的忠心而得到乐趣吗？你果然已经聊到极致了。”我淡淡道。[
    “那有什么？反正她法反抗我的命令！那有什么？她本应该条件服从我的一切命令！那有什么？反正是个关紧要的废物！”他狠狠地盯着我，“你要跟我讲什么大道理？没用的，你准备好的说辞我闭着眼睛都能背出来，因为那都是我年轻时所持有的可笑的想法！她们是活生生存在的，会哭，会笑，会吃饭，会思考，会为一些人而生，会为一些人而死，要把她们当成伙伴和战友而非奴隶，要与她们一起并肩作战……现在看来，那些都是狗屎！狗屎！人类，一切都会改变的，你可怜她吗？可怜她吗？可是她什么都做不到，明明是个废物却整天在你眼前晃来晃去，命令我吧，命令我吧，这些废物又能做到些什么！”
    “你不服吗？你不服吗？对啊，你年轻啊，你仍然持有一些好像很正义的念头，告诉你，你如果活得够久的话，你也会把你视作战友和伙伴的，门口那个巨大的机械傀儡，还有更多更多的你的下属，当成可有可的道具……道具！”他指着我，发出一声声嘲弄似的冷笑，“你觉得她很可爱，觉得她很可怜，看到了她求救的眼神，所以决定帮她？哈哈哈，你知不知道，我只要一声令下，她就会毫不犹豫地向你发动攻击，以你的xng命作为取悦我的战利品……你信不信！”
    “我当然相信。”我用餐巾擦了擦手，“就像我一声令下，擎天柱也会一炮轰碎你的脑袋一样，他们的忠诚是一样的，只是你会这么做吗？或者说……”
    我慢慢站起，冷冷地俯视着下方的米诺斯：“你敢吗？”
    他咧嘴一笑：“我当然不敢。”
    这个疯子毫不犹豫地承认了这个事实，坦诚得让人心生寒意。
    “所以说。”他话锋一转，伸手指向β，“本来想请你看一场有趣的表演的，但是由于你不是疯子，理解不了我的乐趣，这是我的失察……作为赔礼，我把她送给你，怎么样？”
    ;
 
第七十七章 铭刻
    我都有些可怜起代号为β的人造天使了。(百度搜文学馆)
    短短十几分钟内，她的心情可谓大起大落，怎么说呢，摊上了一个神经病已入膏肓的主人，受到过分甚至残酷的对待，最后居然还要被送给别人？
    “主人！”她张了张嘴，最后只吐出了这两个颤抖的字眼，一切的绝望和不解已经融入了这两个字，祈求的目光，恐惧的表情……可惜，米诺斯依然不为所动。
    他冷笑道：“你有话要说吗？这里有你说话的份吗？乖乖等待结果就好。”
    言毕，他将头转向我：“客人，你意下如何？”[
    “将她送给我？”我神色不动，“为什么？”
    “都说了作为赔礼的礼物了，虽然在我眼中她是个一是处的废品，但是对于你来说，她还是非常有价值的吧！”米诺斯伸手抓住了β的头发，将她强行提起，“电子战用万能天使，拥有对电磁波的操纵力量，可以对包括生物在内的各种物体进行入侵干扰，本身也搭载了音波武器，电算能力不俗，可以直接当成一台超级计算机使用，甚至连这身体，你如果有兴趣的话也可以随便玩弄，如果好奇人造天使的构造以及机能原理，也可以直接将她拆开看看，实在不喜欢的话，直接对她下达废弃指令也可以的！”
    他随手将β扔下，张开了双手哈哈大笑道：“也是呢，不过是个废品罢了。不过出于礼貌你还是要收下，即使是要废弃她，也务必在离开西纳普斯后再实施，否则作为主人的我也会相当下不来台呢炮灰公主要逆袭！”
    他笑够了以后，阴森森地盯着我：“该不会连这个小小的要求都法满足我吧。”
    我陷入沉默，快速盘算着米诺斯此举的用意。他现在虽然疯疯癫癫，行事毫章法，但将β送给我的原因仅仅是废物利用，我绝对是不信的。如果是安插间谍和监视者的话，那这一出苦肉戏也太过露骨了点……
    “哈哈哈，看啊，β，有可能成为你新主人的客人正在犹豫啊，你已经能累赘到这种程度了，连初次见面的人都在犹豫啊！”米诺斯眨了眨眼睛，突然对跪坐在地上的β大声嘲笑起来，“事先可是说好了，如果他不愿接纳你，我也不会再收留你这种废物哟，一摊用的垃圾摆在那里是怎么回事，趁早回炉比较好吧！”
    “好了，我收下就是了。”我看着β，“所以说，她就是我的了？”
    “是的，从今以后，你就是她的主人了，命令她，驱使她，废弃她，玩弄她，拆掉她，一切都随便你，不需要有任何的顾虑。”米诺斯朝我眨了眨眼睛，“毕竟她们被制造出来的唯一理由，就是服从主人的命令……这就是身为卑下的虫子的结局。”
    他慢慢咧开了嘴，双手按住额头，像是夸张的歌剧那般咏叹道：“你觉得我很不可理喻？觉得我用扭曲的精神来侮辱她们的忠诚？我实实在在地告诉你，这是她们应得的，她们活该，她们自讨苦吃……你看看她，不管受到怎么样的对待，她都会发自真心的笑出来，为了我的一个小小的命令，一个小小的称赞而欣喜一天……你管着叫忠诚？你管这叫忠诚？”
    他歇斯底里地笑着：“不不不，这他妈只是一个愚蠢的程式，是设计者强加给她们的命令，如同这个愚蠢的锁链一般套在她们的脖子上，将她们的人生禁锢成完全服从的傀儡，即使是再灭绝人寰的命令，即使是再不可理喻的对待都会默默承受，她们居然不反抗！她们居然不反抗？”
    他狂笑着，一脚将β踢了过去：“电子战用万能天使，代号β，作为你的主人，我向你下达最后一个命令，断开契约，与那个男人完成铭刻，从今以后他就是你的新主人！”
    她勉强抬起头，眼中充斥着深深的不解与绝望，米诺斯俯视着她，突然慢慢地蹲下了身子，按住了β的脑袋：“β，不，妮姆芙，作为你的前主人，最后送给你一句话，不能支配命运的人也许是碌碌为的蠢材，也许是不自量力的笨蛋，也许是力量不足的英雄，但是压根就没想反抗不公平命运的对任何一切都逆来顺受的弱者，是最不值得同情的，这就是你一直想要的答案……我憎恨你们，厌恶你们，一想到你们依然如此懵懂悠闲怯懦地活在她用生命为你们赢得的这个世界里，我就觉得恶心，恶心……”
    “但是我已经不在意了，从今以后，我再也不是你的主人，你就像个小鸟一样投向你新主人的怀抱吧……他的灵魂还没有被漫长的时光所冰冷，也许会给你真正想要的生活，你这个一辈子只配活在笼子里的小杂种……”米诺斯的声音越来越低，却蕴含着深入灵魂的力量，“最后，衷心地希望你能跟你的主人幸福快乐地生活下去，直到千年之后，斗转星移，你的新主人也变得像我这样，像我这样厌恶你，让你陷入这一场没有休止的轮回之中，这是你应得的代价……”
    一道锁链浮现在米诺斯的左手上，层层浮现，一直连接到了β的脖子上，随即在米诺斯似哭似笑的低语声中砰然碎裂，β双目神地望着我，突然低声道：“铭刻……开始。”
    一道心灵契约般的桥梁，在我与人造天使间悄然架起，象征着持有与号令的锁链缓缓成型，绕在了我的手上。米诺斯凝视着重新联接的锁链，眼中变幻着痛恨与追忆，β凝视着锁链，仿佛那上面沉淀了她一生的重量。
    “此次会客就到此为止吧……人类，见到你我很高兴。”米诺斯的表情逐渐冰冷，他站起身来，“既然找到了你，那么西纳普斯就要着手开始最后的计划了，一个周之内你将得知你所想知道的一切真相，我会跟你联系的。”
    他再也没看β一眼，仰着头向殿后走去。
 
第七十八章 擎天柱的正义和温柔
    ps：听说h萝莉又有盟主了……（盯）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “话说回来，米诺斯从头到尾都没问我叫什么名字，这家伙就算是极力掩饰也遮挡不住他对人类的蔑视啊。(文学馆坐在擎天柱的舱室内，望着外的天空，“西纳普斯真是隐藏着数的谜团，这样的势力竟然与世隔绝不为人知，一定有什么缘故。”
    我看了看坐在我对面沉默不语的β：“你知道些什么？”
    她神地看了我一眼，轻声道：“这是命令吗？”[
    “不是命令，因为不是非常在意的事情。我想要的只是西纳普斯的科技树罢了，其他的事情我懒得去管。”我了眼镜，“下面说一下对你的安排。我将你当成向我宣示效忠并寻求庇护的异族，我麾下很有多这样的生物，他们通常会签订一项契约，熟记并遵守我定下的规则，然后在我的安排下过着想要的生活，并时刻准备接受我的召集和调遣，你也会以这种方式活下去……”
    “不需要这么麻烦。”她的声音平淡波，寂静得像是荒废的古井，“你是我的主人，你的所有命令我都会条件地服从，一切按照你的意思就好。”
    “看来我的新同伴有些伤心。”擎天柱的冷笑声从扩音器里传出，“当初人造天使的缔造者为何会给予你们情感与思考能力呢？你们真是辜负了这一番心血。”
    “你的意思是，我该反抗前主人吗？”β抬起头来，望着天花板的扩音器，“如果换成你呢，你会这么做吗？”
    “我没有养鸟的兴趣，但主人赐予了我独立的思考能力，就肯定有他的用意。”擎天柱沉吟了一下，“脑虫们虽然也会思考，也有自己的个性，但是它们存在的基础是主人的意志，所以他们是主人凶狠的猎犬和兵器，所以对于他们来说，唯一的职责就是忠诚。”
    “但是我不一样，主人用火种源驱动了我的身体，点亮了我的意志，他给了我思考的能力，所以主人需要的不仅仅是一把锋利的兵器，而是一个能够独立思考的下属。人造天使，你要记住，一旦我们这种傀儡造物有了思想，就要承担更多对于主人的职责，在漫长的时光中你都忽视了这一点，难怪会遭遇这种局面。”擎天柱嘿然道，“所以我是主人麾下第一战将，那群傻叉脑虫却为自己走狗的身份自得不已，原因他，它们只不过是一群忠诚的狗罢了，主人想要杀谁，它们会毫不犹豫地扑上去，不管敌人是谁，哪怕是它们的同伴甚至自己网游之痕最新章节。”
    “所以我不一样……你们原本也可以像我一样的，但是可惜了。”变形金刚的声音充满了嘲弄与不屑，“现在的你也只是一条自甘下贱的狗，偏偏还不够忠诚。”
    “你说什么！你说什么！”β一跃而起，她的脸瞬间变得狰狞起来，“你竟然……”
    “我竟然什么？你觉得自己很了不起？论辈分，我数年前就追随主人身边，论功绩，主人知道的比我更清楚，论打架，我一根指头就能戳死你，你又算是什么东西？只知道被动地承受前主人越发扭曲的羞辱和折磨，却从来没察觉到他为何会变成这样，更别说去改变这一切，这一切足可以称之为愚蠢和能，你什么都做不到，活该落到如此的境地。”擎天柱冷喝道，“这样也就罢了，就打算以只会接受命令的傀儡模样侍奉新的主人吗？论起做狗来，虫群几十头脑虫哪一个都比你忠诚，就连那些依附主人的吸血鬼和妖怪也比你有用，号称绝对服从的万能天使，你又能做到什么？”
    一连串嘴炮骂得顺畅之极，连我都有些目瞪口呆。原来擎天柱除了恶毒阴险的嘲讽咒骂之外，还精通这种技能，难道是跟麻衣学的吗？
    更别说β了。
    我想在这一连串的精神冲击之后，她还没有彻底疯狂，应该归功于人造天使极其坚挺的质量，不过背对着我的背影越发灰白，小小的身子摇摇欲坠，最终软软地坐在了地上。
    “想哭的话，就哭吧。据说眼泪这种东西，是能把一些不好的东西冲走的。”我望着她的背影，以手撑住下巴，淡淡道，“所以趁着还能哭的时候，哭吧。”
    “人造天使，是不需要流泪的。”β背对着我，低声道，“不过，是命令吗？”
    我轻轻吸了一口气：“啊，是的，是命令，这是我身为你的主人的命令。代号β，名为妮姆芙，电子战用万能天使，将你这些年所积压的迷茫和痛苦全都用眼泪冲走吧，并特准你做出选择，是像擎天柱那样以一个能够独立思考的个体的身份履行你作为人造天使的义务，还是在我的安排下继续机械般的人生，你明天可以给我答复。现在，你只需要哭就好了。”
    她哇的一声哭了出来。
    伏在地上，用力地大哭着。
    “好害怕……好害怕……前主人不要我了，我对新主人而言也没有用，怎么办才好，怎么办才好……”她用力地捶打着地面，发出了沉闷的响声。
    “主人，其实你过去抱住她，效果立刻就拔群了。”擎天柱的声音在我脑海中响起。[
    “还是算了吧，我不是那种趁火打劫的人。话又说回来，擎天柱，我第一次发现你骂人时也可以如此正气浩然，平时跟脑虫们骂战的时候不是拐着弯地阴损坏吗？”我在心灵链接里笑道，“或者说，这些说辞都是你的正义和温柔吗？”
    “勉强算是吧，看到她那个样子，我心中只有叹息。如果我处在那个位置，又将如何选择呢？所幸在可以预见的未来中，主人大约不会扭曲得这么快。”擎天柱爽快地承认道，“而且我说过，既然拥有独立意识，就要承担更多的对主人的职责。在主人因某些原因而不便表达他的温柔时，我必须挺身而出做个坏蛋啊。”
    我不动声色地笑了一下：“你有好久没进行护理了，我安排一下，改天让巴尔它们给你做个抛光上蜡什么的。”
    “只有这个还请饶了我吧。”
    我与我的朋友在精神链接里随意地谈笑着。
    至此，生活里应该又多出一个可怜的人造天使呢，这次平行空间之旅，已经越发精彩了。
    明天又会发生什么呢？
 
第七十九章 来者不善
    “……哼。（文学馆）”我凝视着面前的电磁探测器，发出了一声冷哼。
    樱井智子家中聚集着五个强烈的负能量波动，这意味着五名操纵负能量的特异个体出现在她的家中，虽然不知道它们到底是谁，但是绝对是来意不善。
    “是我大意了。”擎天柱沉声道，“究竟是怎么回事？”
    “从返回来的讯号可以判断出，樱井智子启动了隐形装置，正躲在家中某个隐秘的角落，幸好那件隐形装置是针对神秘侧的探测力量开发的，暂时没有被发现的危险。”我冷冷道，“派出对神秘侧用的恐怖机器人小队杀进去，抓活的。”
    “了解。”擎天柱发出了一连串指令，潜伏在空美町各处的恐怖机器人小队行动起来，用强有力的金属肢体刨开地下的泥土，在地底快速行进，向樱井智子家的方向爬去。[
    他们携带着微型emp武器和虫族污染者调制出的毒液飞针，前者可以让魔法师的魔力陷入混乱的暴走，后者可以轻易放倒一头鲸鱼，加上飞快地速度和毫迟滞的配合，在近距离的突袭战中效果绝佳。
    四分钟之后，第一队十二只恐怖机器人全部就位，他们有些一路挖到了樱井智子家的地基处，有些爬上了大树，有些在屋后的草坪待命，擎天柱同时操纵着十二只恐怖机器人，在同一时刻从户、屋顶、地板、玄关等处破入樱井智子的家中，机械的怪物迈动着锋利的肢体飞檐走壁，向早就定位完毕的敌人发动了迅猛的突袭。
    “敌人是血肉之躯，飞针破开了他们的皮肤，五名敌人已经悉数沉默。”三十秒后，擎天柱经过三次确认，然后报告道，“樱井智子很安全，只是稍微受到了一点惊吓。”
    “既然决定留在我身边，那就要从现在开始改变。”我回头对愣在一边的妮姆芙笑道，“樱井智子就交给你了，负责安慰并保护她，能做到吗？”
    “啊……是！”她似乎惊讶于这场突袭战的高效率，随即点头道，“没问题的！”
    虽然还稍微有些浑浑噩噩，但是至少已经有了些许的精神。我看了一眼恢复了不少的妮姆芙，现在要做的就是让她树立起对自己的信心，来日方长，慢慢来。
    “把那五头全拖出来，空美町还有他们不少的同伙在游荡，我们跟他们的头领谈谈小天地奇遇记。”
    “了解。”擎天柱俯冲而下，身形飞速变换，降落之时已经变成了钢铁的人形，两只手将我和妮姆芙送到地面，妮姆芙向我点了点头，飞进了樱井智子的家中。
    我望着空地上整齐躺着的五个人，心念一动，一只恐怖机器人爬上前来，伸出前肢挑开了他的兜帽，切开了那个大大的独眼面具，露出了里面那张普普通通的脸来。
    擎天柱双眼亮起蓝色的光芒，在五人的身上照了一遍：“……是这个世界的恶魔，跟那位艾露西小姐的身体构造差不多。”
    悄然间，二三十只同样装束手持镰刀的黑袍恶魔将这里包围了起来，街道上空一人，似乎被魔法术式驱散了吧，神秘侧在这些扫尾和保密方面一向有着值得称赞的手段和经验。
    “你们侵入了人间，并试图对一个人类的个人生命安全造成侵害。”我环视着周围的恶魔们，轻声道，“谁是首领，麻烦告诉我你们的目的。”
    他们中三三两两地响起了不屑的嗤笑声。
    我摇摇头：“擎天柱。”
    变形金刚抬手一炮，波能炮以第五能级的火力喷发出一道湛蓝的光束，一只站在电线杆上的恶魔一声不吭，身体骤然融化踪。
    “咦，我还以为你们有恃恐，似乎有很大的倚仗，怎么像只蚂蚁一样一碾就死呢？”我了眼镜，淡淡道，“有会说人话的吗？”
    他们出现了些许的骚动，有些人看样子已经萌生退意，没有人回答我。
    “那就都杀了吧。”我摇摇头，转身。
    地面骤然裂开，一条硕大的坑道虫咆哮而起，花瓣般张开的大嘴露出一排排尖利的牙齿，一个上冲连续吞下了三只恶魔，远处尘土飞扬，百足机甲蜿蜒而来，蝶裂炮连连开火，六发半活体半机械导在击中目标的一刹那膨胀数倍，将对方的头一口吞下，转眼之间，又有几只恶魔被从暗处冲出的迅猛龙扑倒，然后咬破了喉咙。[
    “等等！我会说人类的语言！请等一下！”终于，熟悉的日语响了起来。
    我一抬手，虫群的进攻在刹那间消散形，嘶吼着的虫兽迅速后退，重整队形，依旧维持着攻击的阵势，我对发话的恶魔轻轻一笑：“给你五分钟的时间，讲明白事情的来龙去脉，或者叫来你认为足够分量的调停人或者足够强大的援军……我倒要看看，是谁你给了你们泼天的胆子，竟然可以大摇大摆地在人间为所欲为？”
    他看着我，面具遮挡住他的表情，不过身体却在轻轻颤抖，他低声道：“请等一下，我马上请地区长前来。”
    “让你的同伴进行通讯，你来回答我几个问题。”我向他招了招手，“第一个问题，驱魂队只派了你们这些人过来吗？”
    “是的，一共二十七人，都在这里了。”他点头道。
    “你们果然是驱魂队的。”我点点头，“第二个问题，樱井智子是女神的宿主，驱魂队的目标是协助她们复活，从而压制旧恶魔，你们这次来又是为了什么？”
    他倒也光棍，老实答道：“上面的命令是拘留所有女神的宿主。”
    “为什么你们的行动方针变了？”
    “因为前任室长大骷髅因叛国罪被停职逮捕，新的负责人重新制订了计划。”
    “哦？”我来了兴趣，“拘留所有的宿主，也就是说，除了你们这一拨，还有五组负责其他五名宿主？据我所知，剩下五名宿主中除了一人因故暂时出国，剩下四人都在天祈市，你们要去那里抓人？”
 
第八十章 急转而下
    ps：这是今天的第二更，别看漏了……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    恶魔这边来人的速度比我想象得要快，不过出乎意料的是，与那个所谓的“地区长”同行的竟然是泽拉图，不过显然这次会话的主角并不是他。那位地区长看了一眼尸横遍地的驱魂队员，声音中带着淡淡的怒火：“这也许是驱魂队历年来伤亡最多的一次了，你……”
    泽拉图苦笑着出来打圆场：“也许是发生了什么误会……”
    “不，简单来讲，他们先是要对我的同族不利，又冒犯了我，却没有这么做的实力，所以被我杀了，还需要别的理由吗？”我打断了泽拉图的解释，盯着眼前的恶魔，冷冷道，“叫你来是为了听你的解释，我没有义务向你交代什么。你要是对我的说法有所异议，那么我就杀了你，让你的上司再换一个人过来。”[
    恶魔皱了皱眉头，看向泽拉图：“泽拉图阁下……”
    她的声音中带着淡淡的杀意，如果泽拉图说他不会插手和干涉，想必这位恶魔就会毫不犹豫地向我动手，很巧的是，我也正等她这么做。
    泽拉图摇摇头：“一，你做不到，二，我不允许。”
    我迎着恶魔惊异的眼神，展颜一笑：“而我如果要杀你，你逃不了，他也挡不住。”
    星灵看起来很是尴尬，这种场面让他有些受不，他叹了一口气：“殿下，想必你已经知道了。事情有变，驱魂队易主，新上任的室长修订了原室长的计划……”
    “然后你们看重的不是某个人，而是驱魂队乃至地狱的力量，所以在对方付出了相当的诚意和令人满意的安排之后，你们也顺势修改了计划？”我点了点头，“所以你们跟他们达成了共识，把这六个微不足道的宿主直接送给驱魂队？”
    “不是送，只是一项协议。六位宿主不会受到任何伤害，事后还会得到丰厚的回报和酬劳。”泽拉图正se道，“议长临行之前托付给议会决断之权，经由星灵议会的讨论和表决，我们达成了此项共识，基本上同意驱魂队的提议。”
    我冷冷道：“有个问题他不知道，我现在还想问你一句。有四位宿主现居天祈，你们打算怎么办？”
    “不瞒殿下，校理事会分成旗帜鲜明的两派，赞同的那一派正上下活动，极力游说四名宿主答应，只要宿主同意，反对派就不会有反对的理由。”泽拉图平静道。
    “然后樱井智子这个远居空美町，人撑腰的宿主就可以由他们任意拿捏，连给她出头的人都没有了吗？”我冷笑道，“泽拉图，你确定你主人会同意这项议案吗？”
    “我不确定，因为主人有自己的行事准则，我们法断。”泽拉图摇摇头，“但是既然星灵议会在主人授权之下以少数服从多数的原则得出了决断，我们就会执行它。”
    “那么你们这次前来的目的呢？”我的语气渐渐冰冷起来。
    “当然是请殿下终止正在做的事情，将樱井智子移交给我们。我很抱歉让您白忙一场，为表歉意，我们会做出令您满意的补偿。”泽拉图躬身道。
    “泽拉图，请神容易送神难。”我轻声道，“把话挑明白了，论地狱、星灵还是天祈在这场交易中会获得什么，都跟我没有丝毫的关系。相比之下，我结识了桂木桂香、虚子和樱井智子，非要阐明什么立场的话，我习惯于站在人类和熟人这边。”
    泽拉图眼中的jng神之火骤然一亮。
    我视若睹，若其事道：“还有一件事情我要告诉你，如果这件事情发生在我的世界，发生在我所在的天祈，那么将辜的同胞抛出去与异族做交易的，有一个死一个。不理解吗？我这个人小时候被妖怪吓过，从那时起就一直对非人类有心理yn影，只习惯于跟人类打招呼……能够毫不犹豫地将辜的人类抛出去跟异族打交道，那些人就已经不是人了，所以自然可以剁碎了喂猪，我这么说你可明白？”
    “所以要通过战争来解决吗？你做好了承担一切后果的准备了吗？”一直没有说话的恶魔冷笑了几声，“那么我们就战场上见了。”
    “战场上见？你莫非以为你能活着？刚才故意将我的秘密说给你听，就是要有一个杀你的理由啊。”我叹息道，“人生三大死因之一……你知道的太多了。”
    她勃然se变，但悄然之间，一只长满倒刺的触手从虚空中骤然探出，环住了她的腰肢，将她拉进了另一个世界，虚空中响起了短促的惨叫和恐怖的咀嚼声――即使是比较高阶的地区长，也不是位于虫群金字塔顶端的脑虫的一招之敌，况且还是偷袭。[
    与此同时，包围住残存恶魔的虫族部队同时发难，展开了闪电般的屠戮。
    泽拉图看样子想要出手相救，我盯着他默然不语，直到他放弃了出手的打算。
    “殿下未免有些喧宾夺主了，这不是您的世界。”泽拉图的声音中压抑着怒气，“您的行为不仅会对议会造成困扰，就连主人也不会高兴的。”
    “御千代怎么想是我与她之间的事情，你又算是什么东西，也敢对我指手画脚？”我冷哼一声，“我饶你一命，滚回去向你们的议会传达我的意志。从今r起，六名宿主都由龙神诚庇佑，借你们的尊口向驱魂队宣战，我在空美町等着。如果星灵介入争斗并站在我的对立面，那么星灵与虫族将展开全面战争，虫族死掉一亿就会有十亿填上去，十亿死光有一百亿在等着，我倒要看看你们肯填上多少族人的xng命！”
    “所以说，让你们的议会开始一项公正且正确的议案吧，龙神诚和冥界力量，到底哪个更有份量一些。我很期待看到你们妥协时的表情……”
    “我会牢记您的话，并且将你的意志传达给最高议会。”泽拉图凝视着我，仿佛在想些什么，随即摇了摇头，“殿下，在离去之前，我想以私人的身份请教您一个问题。星灵的jng神力量出类拔萃，我的灵魂之火能够隐约察觉到您对星灵的敌意，我确信之前星灵并未触怒过您，更告诉我这敌意的源头吗？”
    “星灵，相较于虫族，你们太过危险了。御千代一定不会同意这所谓的提案，你们却通过议会表决做出了这样的决定，我一直在想，御千代的命令与议会的决定产生冲突之时，你们到底会相信谁？是集体的智慧，还是引导者和缔造者的思考？”我意兴阑珊地摇了摇头，“但愿御千代明白她在做什么……”
    “我大概明白了，就此告辞。”泽拉图的身形渐渐变得虚，留下了最后一句话，“殿下，议会的机制是辩论后进行公投，最高议会通常会视少数人的意见，在这项议案中我投了反对票……所以，个人认为，您是一位很好的君主。”
    “可惜，星灵没有君主……”
    ;
 
第八十一章 宿主聚集
    ps：有人对人生三大死因感兴趣？其一就是“你知道的太多了”，其二是“你活得够久了”，其三是“你被杀了”，为什么？pleeftheyreklle！嗯，这句名言出自卫宫士郎（远目）。¤文学吧：wxb¤
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    樱井智子正在左顾右盼。
    她的表情相当复杂且精彩。
    “我说，能不能问一下？”她的语调变得意外得弱气，“为什么我的家里……”[
    七道目光齐刷刷地落在了她的身上。
    “所以说一声不吭地就有这么多美少女出现在家里，这种华丽的剧情是不是太过刺激心脏了……”樱井智子发出一声悲鸣，连滚带爬地躲到了墙角，将充满怨念的背影朝向我们，自己在弱弱地画着圈圈，“和平的生活一去不返，和平的生活一去不返……”
    七道目光在迫使屋主樱井智子小姐沉默后，不约而同地转到了我的身上。
    我蹙起眉头，视若睹，在面前的一张纸上写写画画，完全视少女们复杂的目光，她们倒是很有耐心，一直盯着我看。
    我突然敲了敲桌子，她们精神一振。
    一只恐怖机器人咔嚓咔嚓地爬过来，我将手中的纸放到它的电子复眼之前，红色的光芒射出，将纸上的内容扫描记录：“擎天柱，空美町方圆百里以扇形划为六大战区，建立火线风暴防御网络，授权你全权负责防御事宜，以国战级的标准执行这次任务。另外，命令虫群组建特战队，从俘虏口中拷问出驱魂队总部所在，一旦冲突爆发，它们必须发动一场报复性袭击，并把屎盆子扣到星灵头上！星灵必须在我和驱魂队之间做出选择，在龙神诚涉足的战争中，只有死人才有资格中立，他们要是做不到，那就让虫群教教他们怎么做好一条狗！”
    发号施令的我，王霸之气狂放中。
    ……果然是很有效的。少女们明显被我声色俱厉的命令吓了一跳，迅速地移开了目光，并将视线的焦点转移到最后一位受害者的身上。
    “不、不要看着我啊！我也一头雾水好伐！”早千代狼狈地叫了起来，“大哥你别想用这种方式混过去！你明明可以跟擎天柱进行心灵链接交流的！说两句话啊！”
    我很辜地举起了另一张纸：“由于天上没有棱镜偏转卫星，所以粒子上行炮没法发挥广域打击效果，为了解决这个问题，我打算参考光棱塔和光明石碑的原理，建立一个地基式的棱镜偏光仪，能够将粒子上行炮的攻击直接通过地基调控投放到六个战区的任意角落，这里正有几个数据有待计算，要不咱们两个换换？”
    “……您继续。”也不知道早千代比这些不明觉厉的胡说八道给吓到，还是纯粹接收到了我恐吓性的目光，亦或是两者兼有，她打了个哆嗦，然后奈地叹了口气。
    她环视着围坐在桌子旁的少女们，最后面色古怪地指着妮姆芙：“大哥，这位是……”
    “不要管她……”我看向人造天使，“妮姆芙，去找擎天柱，对于一个全自动化火力基地而言，火控系统的安全性和稳定性很重要，你的能力会有很大帮助的。”
    ――对于人造天使来讲，相处的第一要诀是顺着毛摸，即让她们觉得“自己很有用”这一事实，所以，妮姆芙满脸堆笑地跑了出去，大家看着她背后那对晶莹透明的翅膀，露出了奇异的神色，女孩子总对这些美丽可爱的东西没有免疫力的。
    所以，现在室内剩下了七个人，六名女孩子和本人骁骑。
    “一、二、三、四、五……”早千代数了一遍，叹道，“大哥，还缺一个，草S同学前几天去了意大利……”
    “妨，我一会儿去把她带回来。”我了眼镜，淡淡道。
    “你刚刚还说你很忙……”
    “要不你自己游到意大利？”我漠然扫了她一眼。[
    早千代干笑着摇了摇头，随即正襟危坐，轻咳了一声：“既然坐在了这里，那么大家也都知道，最近身边发生了很多奇怪的事情……”
    言毕，桂木桂香、虚子和樱井智子同时将目光转向了我。
    也是呢，家里出现了天降的外星人、晨练中遇到了神奇的外星人、做春梦时被某绅士意念体附身，这三件事情确实称得上是奇怪的事情吧，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈……
    我森然一笑，吓得她们收回了目光。
    在给驱魂队和星灵下达了最后通牒之后，我拨打了早千代的电话，她毫不犹豫地站在了我这一边，并在一部分好友和教师的掩护下带着天祈的四位宿主火速来到了空美町。途中虽然经历了几场追杀，但是有一位武神压阵，再加上有我派出的人机助战，一路算是毫惊险，平安地抵达了目的地。
    本来我的计划是去海上，毕竟在这种情况下，最安全的地方就是边际的大海，但是米诺斯表示西纳普斯必须悬停在空美町的上空，这是计划中不可缺少的一环，所以我必须在空美町周围建立防御网络以保护这个脆弱的小镇……所以，在修订计划整军备战的同时，我们大摇大摆地入住了空美町唯一的熟人，樱井智子小姐的家中。
    早千代继续说道：“……樱井智子小姐，虚子同学，桂木同学，镝木瑞穗，阿良良木小姐，我一向有话直说，此事也不向你们隐瞒一丝一毫。你们体内寄宿着远古时期的女神，而这正是冥界所觊觎的目标，他们许下诸多条件，并允诺在不伤害你们的前提下取出女神的灵魂，校方虽然坚决不允，然而理事会却大为意动，所以他们要以各种方法说服各位服从安排，一旦你们松口，校方也毫办法，至于樱井小姐这种依靠的人，就直接掳走便是……”
    少女们脸色不一。
    樱井智子脸上浮现了淡淡的恐惧，在这件事情上，她受到的惊吓是最多的。此外，桂木桂香手绰一台游戏机，一直沉浸在只有她知道的世界里，虚子眼神闪烁，看起来貌似……有点兴奋？至于其他的两位，镝木瑞穗面色如常，但是轻轻绞动的手指还是暴露了她并不平静的内心，至于头顶呆毛来回摆动的阿良良木秋月……则是一副满不在乎的样子。
    ……话说这位貌若天仙的镝木瑞穗在我的世界里对应的是谁啊，没听说过有类似的人啊，天祈里有这么一号美男子吗？
    我正在疑惑间，早千代正色道：“老实说，冥界许下了诸多极富诚意的条件，就连诸位也会在事后获得不菲的报酬，但是我劝诸位趁早熄了妥协的念头，天祈是日本之守望，也是构筑人类尊严与力量的一根柱石，我们不该向异族低头！更不该把辜的同胞作为交易的筹码！天祈不会放弃诸位，也请诸位不要放弃天祈！”
    来来来，间隔许久的名是《成长中的主神为你服务》，如你们所见，这本书的主角是个球……咳咳，然而重点不在这里，我跟你们讲，这本书的作者的后大腿，赞！嗯，你们不要误解我的意思，我没说这个作者很好吃，也没说让你们去刷作者很好吃这个印象，你们不要误解了我的意思，给人家造成不必要的困扰。当然如果是你们自己要去刷的，就跟我半点关系都没有了……好了好了，大家随意去看看，有爱当自取，爱莫强求，老规矩，点击收藏就好，票还是留给洒家吧……
 
第八十二章 倾诉
    ps1：明天是个特殊的r子啊……啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈，不若写点特殊的东西来庆祝一下吧！
    ps2：另外，召唤一下不愿透露姓名的周坑……不，周兄弟。群里的抖……呸，找打兄召唤你，想跟你谈谈人生，我觉得你可以入群一下，毕竟没有什么比一个纯小受的邀请更让人心神愉悦的了，你说呢（拍肩）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    事情差不多算是讲明白了。
    虽然听起来很荒谬，但是一路上的见闻和经历还是让她们选择了相信。除了樱井智子之外，其余四位宿主都是天祈的学生，对于超自然力量的接受程度相当之高，比较容易地接受了早千代的说辞，而樱井智子仍然在哀叹自己r常生活的崩坏，我们也没理她。[
    ――等她回过神来，意识到自己身边突然出现了这么多形态各异的可爱女孩子，想必更加不会在意“卷入恶魔的yn谋中”这种微不足道的小事了。
    接下来就是安顿的工作了，樱井智子家的房间虽然不是太多，但是少女们稍微挤一挤还是可以的，我虽然有心跟她们挤一挤，恐怕早千代不会太容易答应……
    所以就不挤了，而且这几天说不定也没有什么睡觉的功夫。在之前的追击战中，天祈的两派都没有露面，只是任由冥界方面的恶魔来送死，稍微猜想一下就可以得出结论――很明显，他们已经达成了某种程度的妥协，那就是两方都不插手此事，让我们自己跟冥界方面交涉甚至开战，天祈方面原则上并不干涉结果。
    ……还真放心我这把来历不明的刀啊，还是对早千代太过放心了。
    而且我这把刀也不是一群毫不相关的人能够握得住的。
    “大哥，您在想什么？”早千代悄然来到我身边，我们此刻正坐在樱井智子家的房顶上，之前因激战而破坏的场所已经被极有效率的星灵完全修复，空美町的人们再度恢复了平静的r常，他们对这个世界的黑暗面发生的一切毫所觉，每天按照自己的步调生活着，这到底是悲哀的知还是满足的幸福呢？
    我随口道：“想想这几天的经历云波诡谲，我就觉得御千代坑了我一把，随即想到了我也坑了她一把，她如今也应该处于类似于现下的很纠结的状况，我就舒心多了。”
    “……”她擦汗道，“大哥你拜托了姐姐什么事情？”
    我神秘一笑：“一件她非常非常感兴趣的事情。”
    她见我讳莫如深，就不去再问，于是换了一个话题：“那个长着翅膀的小萝莉是怎么回事？”
    西纳普斯的事情没什么好瞒的，所以我就一五一十地将天上的事情告诉了早千代，包括妮姆芙之前所经历过的事情，包括米诺斯那近乎于绝望的疯狂。
    “自古至今，论是功业彪炳的帝王将相，还是神通高绝的武者方士，都不乏有求长生的人，但是这长生二字，真有人能够背负吗？”早千代摇了摇头，“武者吸纳天地之庞诩荷恚强身健体，益寿延年，但终究是夺天地之造化，最终还是要还骨肉于天地，长生之人，亘古未有，想必是人能够忍受其中的孤独吧……”
    不知为何，今天的早千代谈xng很高，也有些多愁善感，仿佛将她那女xng的细腻展现了出来一样：“妮姆芙也挺可怜的，米诺斯也……可怜之人必有可恨之处，可恨之人也有可怜之处啊，人造天使被缔造者赋予的锁链所束缚，米诺斯又是被什么逼迫得渐渐疯癫呢？”
    “米诺斯说会在一切结束的时候告诉我答案，他要是不说，我就自己找出答案。”我眼神一厉，就连朱月都被我从爱尔奎特的jng神海中扯出，抹灭神识读取记忆，区区一个米诺斯，就算再强，又怎么能挡得住几百万虫族jng神力部队r夜不休的冲击研磨？
    身边的早千代一声不吭，我转头一看，她在那里发愣，不知道在想什么。
    “怎么了？”我了眼镜，淡淡道，“你好像很有心事。”
    “啊，是呢，妮姆芙被她的前主人百般摆布，其实想想，阿良良木同学她们也何尝不是这样呢？”早千代蹙起了眉头，“恶魔要摆布她们，天祈要摆布她们，到了最后，其实自以为救了她们的我们，也在摆布她们……”
    “如果寄宿了女神的宿主是你，也就不会发生那些事情了，说到底还是她们不够强大。”我了眼镜，轻声道，“这已经是很好的结局了，最起码摆布她们的我们虽然也将自己的理念强加在她们身上，但还是在维护她们，只是她们法拒绝罢了。”
    她脸se稍稍平静下来，叹息道：“只好如此了……等姐姐回来，再徐徐图之吧。”[
    听她提到了御千代，我心中微微一动，不管怎么说，一定要让早千代意识到星灵的危险xng，甚至我必须采取某种武力行动――但是虫族的根基在我的“世界”之中，依次类，星灵的大本营应该也在御千代的“世界”之中，想要斩草除根，似乎不是什么容易的事情。
    ……等一下，或许有一个很赞很暴力的法子来解决这个问题。
    此念一起，我心中的邪火顿时熊熊扩散，快速盘算着成功的可能xng。
    只听早千代又叹息道：“如果姐姐在这里的话，就不会发生这种事情了，就算发生了，也不必这样被动，大哥，说实话在你通知我之前，我就已经知道这件事情了，但是我在心里疑虑，不知道该做些什么好，如果是姐姐的话，应该很漂漂亮亮地完成吧……”
    “所以在你给我打电话并让我带着她们冲出来的时候，我几乎是欣喜若狂，因为有一个我可以相信的声音向我毫不迟疑地发号施令，我也毫不犹豫地执行……”她轻声道，“但是一直这样好吗？如果大哥和姐姐都不在的时候，我又应该做些什么？如果让同学们受到了伤害，我又该怎么面对姐姐？姐姐虽然是长女，但是继承了武神道统的是我，可我却一点没有武神世家的成员的样子……”
    我望着她，仿佛看到了猩猩键的影子，他从来都不会向我说这种事情，就像早千代从来不会向御千代说刚才的那些话一样，所以早千代会与我说这些话，因为我不是她姐姐，可以当一个坦然的听众。
    我伸手摸了一下她的头发，低声道：“我给你讲一个故事……”
    ;
 
第八十三章 往事
    ps：在今天这个特殊的节日，我依旧更新了，而且是四千字大章，相当于平时的两更，所以，土豪们求打赏，非土豪们求票，急需安慰啊（星星眼）……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “我给你讲一个故事……”
    说着这样的话，我陷入了沉默之中，回想着过去发生的故事。文学馆
    记忆之河回溯十年，往事慢慢浮现在脑海，纤毫俱现。[
    找到了――在漆黑的湖面，一道金色的光辉骤然跃出，耀目的光华刺痛了灵魂。
    “我和键是双胞胎，我先出生几秒钟，就成了哥哥，他晚出来几秒，就成了弟弟。龙神是武神世家，但是长子并没有什么武学上的天分，相较之下，弟弟却是继承了血脉中比优异的天赋，论是气感还是悟性，都可以跟龙神家千百年来最优异的那几代先祖媲美……”我沉默了片刻，轻声道，“人之常情，比起没什么天分的大儿子，还是绝对能继承武神道统的二儿子更值得关注一点，所以论是父亲还是爷爷，都更疼爱键一些，而相比之下，母亲和奶奶她们对我却要好一点……你知道的，上天还是很公平的，虽然没什么武学天分，我却比常人更加聪明一点，大概两三岁的时候，我第一次察觉到，我和键不一样，他总有一天会像父亲和爷爷那样成为武神，而我注定连一丝哦挤ㄒ入体内。”
    “于是我拒绝继续接受每日的内息疏导，也不愿再听父亲的论道教导，父亲只是犹豫了一下就同意了，那是我这辈子第一次给自己拿主意。”我望着天，空美町的天空湛蓝澄澈，平静又宁静，“我将母亲买来的玩具丢在一边，请她教我识字，然后我开始读母亲房间里的书，看学前读物，然后我开始学更多的东西，只要是存在的，我什么都要学，音乐、棋艺、和歌、茶道、数学……日复一日，年复一年，键在父亲的安排下向为他的武神之路打下越来越坚实的根基，我仍然在学习着所有可以学习的东西，当时我学习这些的唯一目的就是想证明，除了武道，我什么都比键强，甚至连武学理论和武道素养，我也不会输给他……渐渐的，天才的名声越来越响，我也从一次次比赛和邻里亲友的交口称赞中得到了快意和满足，每一次看键的时候，我心中都会充满得意，他只是一个四肢发达一点的猩猩罢了……”
    “再然后，到了上学的年纪，不知为什么，键哭闹着拖了一年，所以他比我低了一个学级，想必是害怕那最直观的比较吧……在学校里，我通过从书本上学来的社交知识与同学们打交道，简直往不利，半个学期后我已经成为了整个学校所瞩目的焦点，那很正常，我什么都要做到最好，什么都会做到最好。”
    “当时最喜欢做的，就是带着键四处走动，我喜欢那种感觉，因为同岁的兄弟走在一起时，言谈举止的巨大差距可以让我的虚荣心得到充分的满足，我在他的面前是所不知所不能的兄长，我什么都懂，我什么都比他强，而他呢，就算被我讽刺成大猩猩，也只会摸着头嘿嘿傻笑。”我想起往事，露出了追忆的微笑，深吸了一口气后，我缓缓道，“直到有一天，我带他去更远的山间远足，他显得很不安，说里面会有妖怪。那时我并未接触到这个世界的黑暗面，马上以科学的角度驳斥了他的胆小与迷信，但是……”
    “但是，我们真的遇到妖怪了。它虽然只是一个连话都不会说的刚刚开启了灵智的妖怪，但是也不是两个六岁小孩能够抗衡的，我看着那只狐狸狰狞的爪牙，嗜血的气息，脑内昏昏沉沉……哈，当时我被吓昏过去了，昏迷前的最后一个画面，是键横身挡在了我的身前网游之君临天下最新章节。”
    “再次醒来的时候，我已经躺在了病床上，守在床边的七濑恋小姐跟我说，键在突袭打伤那狐妖之后，背着我一路跑了几公里，终于得到了救助，他挨了妖狐一爪子，伤在背上，骨头都露了出来，又一路狂奔了很长时间，幸好内息已经颇有根基，但仍然在紧急抢救之中。”
    “在手术室前，我被拦了下来，父亲什么都没说，只是拍了拍我的脑袋，母亲抱住我，一个劲地低声哭泣，谁都没责怪我，我的心却被巨大的情绪充斥，键要是死了，我该怎么办，键如果没死，我又能怎么办？在那一刹那，我觉得我这些年一直在做的事情简直是个笑话，羞惭、愤怒、后悔、助……我在那一瞬间福至心灵，明白了我应该做些什么。”
    “当他们问我是在哪里遇到妖怪的时候，我给他们指了错误的方向。”
    “我劝说父母留在医院，请一位医院的叔叔将我送回了家，然后给母亲打了一个电话，告诉她我想睡一会儿，然后我坐在客厅的沙发上，闭着眼睛，将这些年学过的东西和所见所闻一一回想，挑出了我现在最需要的知识。”
    “我把家里的微波炉拆了，又找了些其他的电器，在家里为我准备的化学实验室里，制作了一个简陋的emp炸，还有三颗凝固汽油，我开始着手准备我的复仇计划，一遍又一遍，直到天衣缝，我发现我的大脑越来越明晰，一切的漏洞都在思考中得以补全，从开始到结束，两点一线，我要杀了那个妖怪。哪怕它是可怕的妖怪，我也要杀了它，哪怕我是个弱小的小孩子，我也要杀了它，不管它是谁，不管它如何强大，不管我如何弱小，不管怎样，我就是要杀了它……”
    “我将所有的道具装进了一个包里，出了我自己改造的儿童用山地车，以最快的速度给它撞上了进装置，然后离开了家。回到了那片山林，我将身上喷满之前调配出的药，它是找不到我的。我又拿出了磁场探测器，遇到妖怪之前，携带的指南针曾经发生疯狂的转动，所以我准备了emp炸，准备了磁场探测器，这是我第一次尝试着自己制作这些道具，事实证明，那很成功。”
    “也许是上天注定的吗？我没有发现它的踪影，反倒是先发现了它的老巢。”
    “老巢里有三只小狐狸，它们看着我，发出了半是威胁半是恐吓的低吼，望着它们，我的心中突然生出了极其可怕的想法，如同藤蔓般迅速滋生着，瞬间将我的心脏包裹。”
    “我转身离去，找了一个好地方，用背包里的短刀挖了一个深坑。刀是父亲的收藏，锋利匹，而且不重，插入土中就像切豆腐一样。我按照脑内的知识，布置了一个修改型的尖刀陷阱，然后仔细将emp炸和一个凝固汽油布置好……我修改了原计划，并再次基础上开始了新的布置。”
    “一切布置完毕后，我再次进入了狐狸的巢穴，将那几只小狐狸打断了四肢，拎出来一头，一刀砍下了它的一条前腿，将它吊在一棵树上，任由它放声哀鸣。”
    “我远远躲起来，将自己伪装好，通过望远镜观察着这里的动向。”
    “不久之后，那只狐妖果然来了，它瘸着腿，似乎是键之前留下的伤，焦急地跑到了树下，发出了急切的叫声，不断地向上跳，想要将它的孩子救下。”
    “然后我按下了开关，绳子断裂，幼兽和树枝上的emp炸同时落下，然后引爆。”[
    “带着特殊的保护墨镜，我分明能看到，在电磁脉冲的攻击之下，它的身体扭曲着，痛苦地哀鸣着，甚至连身体表面都出现了灼伤，然而这还没完，开关波动之后，一连串的机巧同时发生，支撑地面的几根木头同时倒伏，它和它的孩子同时落入了陷阱，刀刃刺穿了它们的身躯，然后，凝固汽油同时引爆，火焰瞬间吞噬了整个陷阱。”
    “我并不指望这一个陷阱就能杀死它，事实上，当它伤痕累累地逃出生天之后，第二颗凝固汽油引爆，爆点在它的老巢之中，那里还有它的孩子仙国大帝全文阅读。”
    “最好的方法是它冲入巢穴后就让整个兽洞塌陷，可是我不想让它死得这么便宜。”
    “在它叼着孩子的尸体冲出火海之后，我站起身来，提着它最后一个幼兽，发出了挑衅的叫喊它倒在了向我扑击的路上，七八棵大树连续倒伏，将它压在了下面。”
    “从实施计划到大局已定，前后历经数小时，在最终确定它再反抗之力的时候，我终于靠着一棵大树软软坐下，松了一口气，才发现浑身已经被汗浸透。我又冷又饿，心中却出乎意料得平静，我提着它剩下的折断了腿的幼兽，将它吊在树上，当着它的面，一丝不苟地将它的孩子的皮活活剥了下来。我之前在林区看到当地的猎人叔叔剥过兔子的皮，直到大体的技巧和顺序，只要回忆三四遍，就能做得基本不差。”我平静地诉说着往事，时至今日，我已经能正视当年的自己，心中没有一丝波澜，“眼睁睁地看着这一切，它先是发出了恐吓的咆哮，又发出了哀求的悲鸣，最后绝望地短号着，这一切我看在眼里，心中竟然只有快意。”
    “最后，我按住了它的头，撑起它的眼皮，强迫着它看着我的眼睛，然后用小刀慢慢割破它的脖子，在它的眼中我看到了很多的东西，绝望、恐惧、愤怒、哀伤……看到了我认为妖怪不会有的情感……”我低低地诉说着，“从那一刻，我突然就明白了，它不仅是吃人凶暴的妖怪，它有自己的喜怒哀乐，有重视的事物，这可以利用，它会感到害怕，所以会被驯服和镇压，如果所有的妖怪都是这样，那就有办法让它们痛苦，让它们哭泣，让它们恐惧，让它们悲伤，让它们害怕我……没有什么不能打败的，没有什么不能杀死的，就算是残忍的妖怪，也会有本能般的亲情，也有对死亡的恐惧，只要存在弱点，就可以被利用。”
    我轻声道，“以后经历了很多事情，我才意识到可以跟妖怪做朋友的。”
    “这件事情给我以几个启示，其一，这个世界没有什么是杀不死的，既然存在于这个世界，那么这个世界上一定有杀死它的法子。其二，这个世界，触手可及的都是取之不尽用之不竭的强大武器，只需要足够灵巧的大脑和身体将它们利用起来。其三，智慧是我最可靠的武器，它既可以让我借势使力，破灭强敌，也可以布局谋划，直指人心，其四……”我望着早千代，微微一笑，“就算我没有学武的天分，也可以保护自己的弟弟。”
    “所以从那时起，我将所有用的书本和资料扔进了垃圾堆，历史、艺术、音乐、文学……这些扯淡的东西都滚到了一边，从此我只专心于探索这个世界的秘密，探索着如何以脆弱的人类之躯做到更多的事情，我做出的东西越来越危险，我学到的知识越来越多，所需要的材料也越来越恐怖，一个小学生需要重水，很可笑是吗？反正家里是不会给我买了。”我露出了怀念的叹息的神色，“就在那时候，一扇大门悄然向我打开……它被我命名为世界。”
    “很多年后，我才明白那种能力在神秘侧被称之为空想具现，在‘世界’之中，一切的事物都可以由我所掌握的知识具现而成，用时长短，只取决于复杂与否。在这样的世界里，我如鱼得水，慢慢建立起一个钢铁的王国，从土制的山寨武器到工业化生产的标准装备，科技树慢慢追平了现代水准，我仍不满足，因为这远远不够，我要变得更加强大，因为核杀不死武神法皇，我需要更多的核。”我朝早千代眨了眨眼睛，“没错，一切的起始是因为键挡在了我的前面，并因为身受重伤，兄长比弟弟早出生到这个世界，那就应该肩负着保护兄弟的职责，没有武学天分并不是躲在后面的理由，我有一万个理由站在他的前面。”
    “那件事情是我人生的第一个转折，自那以后我才意识到，证明自己比弟弟优秀没有任何意义，让比自己幼小的亲人能够幸福健康地活下去才是身为兄长的使命。我与御千代虽然信念不同，为人处世的道路也不太一样，但是我想在这一点上，我们的立场是相同的。”我拍了拍早千代的脑袋，微微一笑，“所以你大可像依靠你姐姐一样依靠我，因为这正是我们变强的理由，就算捅破了天，也有我们给你们撑着。”
    早千代沉默地看着我，眼眶中慢慢充盈着泪水。
 
第八十四章 第二位人造天使
    ps1：为什么你们会觉得这一章开头会急转而下？难道我就不能写治愈的吗！真是太伤人心了，我也要写温暖人心的故事啊喂！
    ps2：伤心了，难得我在光棍节大方一次，结果你们都不表示表示（斜眼）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    说出了这件往事，我的心里也轻松了不少。
    虽然不会为当时的事情感到后悔，但是少不经事时因孩童的天真做出了有些残忍的行为，当时虽然不感觉有什么，但是这些年与一些值得打交道的妖怪相处下来，也曾经慨叹过当时做了令人遗憾的事情吧。这件事情一直被我藏在心里，从来没有跟谁提起过，今天跟早千代稍微讲了一下，有人分享这个故事，也莫名觉得轻松了一些。[
    看她的样子，似乎也与御千代有着自己的故事呢……此刻早千代陷入了言的沉默，眼中闪耀着泪花，痴痴地不知道在想些什么，我觉得这似乎是一个下手的好机会，不过趁机乱摸或者偷摸……掉节操倒是所谓，总觉得有些破坏气氛啊。
    而且事到如今，我和早千代的赌赛似乎法进行下去了，这一切都要怪早千代坏我大事，如果计划还在我的掌控之中，说不定就不会发生这种事情了，所以这一切的损失都要由她来偿还，所以不必客气，直接就……
    我了眼镜，严肃地向早千代的胸部伸出手去。
    这么丰满的果实，就让做大哥的帮你小心呵护吧，嗯……
    我的白银之手慢慢向早千代递去，相距不到十厘米时，早千代突然神情一动。
    我闪电般地缩回手，了眼镜，顺势望向天空，一脸得严肃：“天空……”
    “天空，有奇怪的东西。”早千代的声音跟着响起。
    咦？
    我低头一看，笨蛋妹妹也一脸凝重地望着天空：“大哥，天上有什么东西在落下。”
    擎天柱火速将观测望远镜反馈回来的资料传输到随身电脑上，只见三万英尺之上，一只大眼……不，一只大火球正极速坠落，她的周围环绕着神秘的光晕，将身体遮蔽，只能看到模糊的轮廓，而她此时此刻正在……张牙舞爪？
    “早千代，能拦下她来吗？”我转头问道。
    “大概……可以吧。”她眯起了眼睛，向天空伸出了手，修长的玉臂满满地画着圈，一环套着一环，随着她极富律动的呼吸，天地之怕慢被调动，风儿听她号令，在空美町上空慢慢聚集，处不在的风慢慢汇聚成稠密的空气，与她的一呼一吸遥相辉映，武神神念沟通天地，已经触摸到言出法随的边缘。
    她缓缓举起了另一只手，两只手臂在空中划出数个玄之又玄的印记，然后向上轻轻一托。
    一道龙卷风在数十米的高空中凭空拔起，数十米之下风平浪静，数十米之上风暴汹涌，一道风龙咆哮着向往冲去――这一手除了拦下那个不明物体之外，更大的理由想必是示威吧。想必看到这一手风龙，驱魂队就算不知难而退，也会少派些杂鱼来送死。
    监测的光屏上，那一颗大火球被咆哮的风龙一口吞下，风龙腹内是凶暴的旋风和雷暴，这些狂暴的力量一点点剥蚀着火球的光和热，等到大火球在风龙几千米的身躯内过了一圈后，已经被消磨了所有下冲的力道和庞大的内能。
    然后在几十米的高度上被风龙噗的吐了出来。
    ――背生双翅的金发生物一个倒栽葱跌落下来，口中呓语着意义不明的喃喃声，似乎处于严重的混乱状态，她力地坠下，脑袋插入了院子的土中。
    就像一根萝卜一样。
    又是人造天使吗？我将手搭在早千代的肩头，她带着我从房顶轻飘飘地落下，从天而降的人造天使仍然保持着倒栽葱的姿势插在地上，很明显，即使是科技力量发达的西纳普斯，在某些方面也有着明显的不足之处，尤其是在装备领域方面。[
    ――这战斗短裙，明显没有反重力功能啊。
    为什么我能判断出战斗短裙没有反重力功能呢？因为这短裙没有“百分百遮住内裤”的属性。为什么我能判断出这短裙没有“百分百遮住内裤”的属性呢？因为保持着倒栽姿势的人造天使现在是以头下脚上的姿态出现在我的面前，她那蓝色的短裙因重力原因翻了过来，里面没有安全裤这种坑爹之物，入眼所见，只有两条修长健美的光洁大腿，以及纯白的小裤裤――嗯，一片纯白，没有发现任何可疑的毛发，说明人造天使大概都是……
    除此之外，还能看到暴露在外的胸部，仅仅是被一件耻度极高的战斗马甲包裹着，露出了大半个胸部，勾勒出纤细的腰肢看来人造天使的缔造者应该有着跟我类似的爱好方向，长腿大胸才是王道，妮姆芙那种小平板想必只是一个令人悲伤的意外。
    总之，发生在我眼前的这一切煽情而令人震惊，如果我身边没有一个虎视眈眈的早千代的话，我肯定就把持不住了。不过看着这神奇的一幕，我依然心中湿性大法，不由自主地轻声吟哦着：“春天我将一只人造天使种在了土里，秋天收获了好多肉便器……”
    没错啊就是有这种玩法啊不过普通玩法是在墙上开一洞，把头塞过去，这边只留下身体，这样的话，两方都可以享受不明身份的啪啪啪所带来的快感，不过以我所见这种玩法完全可以加强一下，比如说……
    “咳咳！”早千代大声干咳了一下，我瞬间心领神会，伸手一提一轮就将人造天使拔了出来，摆正了姿势，与此同时，听到声音的少女们门而出。
    完美要是被少女们看到“刚刚认识的温柔可靠又帅气的神秘男子望着一副倒立头女尸的身体左顾右盼”这种可怕的场面，终究不是什么好事。
    “喂，醒醒。”我拍了拍人造天使的脸颊，她如同我所见到的所有人造天使一样，都有一副美丽的容颜，垂至腿弯的华丽金发在尾端绑成两束，昏迷的睡颜也保持着含蓄的微笑，再加上成熟的身材，整个人散发着可靠的气质，应该是个智慧型的家伙吧……像是姐姐的角色？反正比有些任性胡来的妮姆芙还有那个被囚禁的人造天使要靠谱吧……
    手机用户请到m阅读。
 
第八十五章 同行
    “是阿斯特蕾亚。（文学馆）”收到通知后赶回来的妮姆芙看了一眼仍在昏迷中的人造天使，脸色有些不太好看，看来西纳普斯的阴影不是这么容易消退的，“近战用万能天使，代号Δ。”
    “她也被赶下来了吗？”电子战用万能天使叹了一口气，伸出手来，盖在金发天使的额头上，轻轻一抚。
    人造天使缓缓地睁开了眼睛，酒红色的眸子中透着空虚和茫然，让人心中微微一紧。
    在被丢下来时也像妮姆芙那样遭受了很多的羞辱和虐待吗？这种空洞神的眼睛，我也从很多人的身上见到过，他们有些破灭了信念，有些崩塌了心灵的支柱，有些受到了难以想象的精神冲击，还有些是纯粹被玩坏……咳咳，总之，这家伙在上面也吃了很多苦头吧。
    “啊，β前辈，您也在啊。”双眼渐渐凝聚了焦点，她勉强一笑，目光扫过吃惊的少女们，最后转到了我的身上，两只大眼睛眨了眨，透着尽的辜与萌度，“请问您有吃的吗？如果能让我饱餐一顿的话，我会很感谢你的……”[
    “没关系，你就在这里好好待着吧，这里至少没有苛责你们的翼人……等等！”我微微睁大了眼睛，“你刚刚说什么？”
    “你就是前主人指定的新主人？看起来是个笨蛋嘛。”她叹了一口气，“我刚刚说，收到前主人紧急传令时我还没来得及吃饭，收到解除契约通知后因为太高兴没来得及吃饭就跑下来了，所以这段时间内我没有摄取任何食物，吸取空气维生的话效率太低，这样下去的话我会因为过度饥饿而导致机能停止，简单来说就是要饿死了。”
    我了眼镜，冷冷道：“那你就饿死算了。”
    “诶？这怎么可以？”她震惊地大叫起来，“你不管饭吗！”
    “是啊，我们的习惯是自力更生。天生万物，你看那花草树木，都是扎根土壤之内，沐浴阳光之中，吸收光能与土壤中的营养，也在一天天长大，它们可以，为什么你不可以呢？”我拍了拍她的肩膀，指着后院中的土壤，“所以你自己钻进土里，假以时日，一定能自主吸收土壤中的养分，不需要进食也能茁壮成长的。”
    她脸上有些迟疑，但是更多的则是蠢蠢欲动：“那么，我试试？”
    ……她竟然信了，她果然只是个只知道吃的笨蛋罢了极品修真邪少最新章节。
    笨蛋吗？笨蛋好啊，吃货型笨蛋就更好了。随便一点食物就能把她耍得团团转，既好骗又好玩，还附送一副丰满放荡的身体，简直是用来练习诱拐技能的不二人选。
    我扫了一眼早千代，这头笨蛋，也是用来练习诱拐技能的不二人选。
    “不知道啊，主人突然把我喊过来，说从今天起解除契约，让我下界来认你为主。”午餐的饭桌上，阿斯特蕾亚风卷残云般消灭着餐桌上大盘小盘的饭菜，嘴巴鼓鼓囊囊，不断地吞嚼着，抽空回答我的问题，“前主人这些年越来越阴阳怪气，不仅把前辈囚禁了起来，还动不动就打骂β前辈……”
    早千代在一旁好奇道：“那个米诺斯没有打过你吗？”
    “没有啊。”她抓起一个鸡腿狠狠地咬了一口，耸肩道，“可能怕我冲上去打他吧。”
    我看着阿斯特蕾亚，连连点头，如果是她的智力的话，大概没有考虑所谓契约问题和主仆之别的余额，一旦遇到了法理喻的辱骂和责打，大概会不管三七二十一就冲上去把米诺斯痛揍一番――以眼还眼以牙还牙，有什么事情你老人家躺下再说。
    总之，除了进食之外什么都不去想的笨蛋，反而会活得更加快乐呢。
    阿斯特蕾亚依然在快乐地大吃大喝，像是饿了三个月的苦孩子，受她的影响，大家都停下了筷子。好在我对食物的利用效率已经极高，早千代这种武神对饮食的依赖已经降到了最低点，其他的人貌似都是普通的女孩子，吃的当然也不多，所以这一桌饭菜，大半都进了阿斯特蕾亚的嘴里。
    镝木瑞穗很善解人意地问了一句：“需要添米饭吗？”
    “请把饭锅拿来！”阿斯特蕾亚吃得兴起，大声叫道。
    我想起了第一次招待阿尔托莉雅来家里做客，吃饭的时候她事先嘱咐我多煮两桶米饭时的光景――这个大饭桶的饭量着实可怖，这些年来我也算是阅大胃王数，像她这么能吃的似乎没有几头，茵蒂克丝大概能跟她战个不分胜负吧，在之前学园祭的大胃王对抗赛中，也是这两个人拼了个不相上下。
    现在的话，或许她们遇到了好对手呢。[
    饭后，早千代主动开始收拾碗碟，这应该是从小养成的习惯。镝木瑞穗和虚子主动帮忙，反倒弄得屋主樱井智子局促不已，阿良良木秋月依然摆出拒人于千里之外的模样，桂木桂香一直沉浸在掌机的世界中，五个女神宿主性格迥异，两个人造天使稀奇古怪，屋子中的人因为各种各样的原因暂时聚在了一起，不过看起来都不太想跟彼此交流。
    我敲了敲桌子：“我去一趟意大利把最后一名宿主带回来，这里理论上不会有什么危险，擎天柱所引导的外围防御没有什么太大的破绽。万一出现什么意外，听从早千代的指挥，保护好自己，如果真被恶魔抓了起来，乖乖听话，然后等着我来救你们。”
    说完这一切后，我向早千代点了点头。
    她会意一笑：“大哥早去早回，路上注意安全，说不定会有一场恶战，务必小心。”
    “你要去干什么？”阿斯特蕾亚跳了起来，“吃饱了后当然要运动一番，首先完成铭刻怎么样？虽然我对契约之类的事情没什么感觉啦，但是身为人造天使的话，没有主人的状态果然还是有些奇怪啊……”
    我犹豫了一下，目光在阿斯特蕾亚丰盈的身体上隐晦而快速地打了个旋。
    “好啊。”我对着她，温和一笑。
 
第八十六章 肉那啥器
    ps1：咳咳，贴吧事情已经告一段落，很感谢大家的热情回应。嗯，贴吧复兴已经开始了，我也会参与其中，昨天在贴吧发了点小东西，番外孙扬篇的结局，起点没有哦，想看的话就去贴吧找吧（阴笑）。
    ps2：更完这一章，还欠了六千字，慢慢来。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    在飞离了日本本土后，我们找了一个岛礁降落。
    “怎么，现在就要签订契约吗？”阿斯特蕾亚一脸毫不在意的模样，“你可一定要管饭！”[
    我摇了摇头：“何必要签订契约呢？就连米诺斯，恐怕也希望你们能够获得独立的自我，你就算不依赖主人的命令也能够快乐地活下去吧……为什么要将自己锁进笼子里？”
    她眨了眨眼睛，一脸疑惑：“……我不懂你在说什么。”
    难得糊涂的境界吗？我想了想，然后微微一笑：“签订契约的话，你平时只能待机，只有完成任务后才有饭吃，一个月没有任务就一个月不能吃饭。但如果不签订契约的话，你可以作为我的朋友生活在我身边，每日三餐管够……”
    “不签了不签了！”她大声地嚷了起来，“笨蛋才签订契约呢！”
    说完之后，她像是想到了什么，小心翼翼道：“我为什么觉得应该反过来呢？为什么没有成为你的人造天使，反而能吃到更多的饭呢？难道你是笨蛋吗？”
    我一记手刀挥出，打了她一个趔趄，转而将目光放到际的海平线上：“一会儿妮姆芙会赶过来，你陪她一起去一趟意大利，将一个女人带回来。”
    “为什么啊，你不愿做我的主人，我为什么要听你的话啊。”她侧对着我，伸了一个懒腰，以悠然的语气道――不过偷偷睁开的一只眼睛一直在偷瞄我的表情，这个以为自己有些小聪明的纯笨蛋的算盘，我已经全部看透了。
    “哦，只是作为朋友的拜托罢了。”我了眼镜，淡淡道，“你要是不做也可以，我会把你捆起来，面前摆上一桌满汉全席，让你闻着扑鼻的香气流口水，但就是吃不到，直到你看着它们慢慢臭掉，腐烂掉，全都被微生物糟蹋掉，可你就是吃不到……”
    “哇啊啊啊啊啊啊！”她稍微想象了一下，就大声地惨叫起来，“你是恶魔吗！”
    “总之听妮姆芙的话，好好保护她完成任务，回来后我会向妮姆芙问起你的表现，如果你从头到尾都非常乖巧的话，请你吃一顿大餐也不是不可以。”我拿出当初诱拐茵蒂克丝的手法来，“否则我就把你种进土里去，来年收获几只肉・便器……”
    “肉・便器是什么？”好奇宝宝瞪着一双呆萌呆萌的红眼睛这样问道火红年代最新章节。
    “咳咳，是一种在某种领域实用性极高的保健用品，可以最大限度地满足用户的生理和心理需要，每天只需要做一件不怎么累而且很舒服的事情就可以很好地活下去，不仅会得到很细致合理的膳食和健康规划，还可以时常补充到蛋白质含量极高的人造牛奶。”我了眼镜，恶劣地笑了，“怎么，你要当肉・便器？”
    她咬着指尖，眼中闪过了向往和犹疑，笨蛋虽然是笨蛋，但是在某些领域中还是保持了令人惊异的直觉，本能地觉得有些不对劲吗？
    我心中传来微弱的波动，远远望着海平面，妮姆芙那小小的身影正飞速而来。
    “这次意大利之行或许没有想象中那么顺利。”我朝着人造天使点了点头，“我已经安排好了后手，但原则上我希望你们能独立完成任务，还有，不要伤害辜的人。”
    “明白了，主人。”妮姆芙点了点头，又问道，“那主人您……”
    “自然是去做另外一件事情，在对方已经表示出明确的敌意之后，却只能窝在据点等着敌人打上门来……这可不是我的风格。”海面上慢慢浮起一座小型潜水器，游到了岛礁旁，我嘴角露出一丝冷笑，“还有天祈所谓的理事会……在那边的世界时，我就早看他们不爽了，然而俗世掣肘，没法痛快地揍他们一顿，一直都不念头通达，这次总算被我逮着机会了。”
    我跳上潜水器，舱门缓缓关闭，妮姆芙向我挥手致意，隐隐听到阿斯特蕾亚很傻很天真的询问：“β前辈，做肉・便器是一件很好的事情吗？”
    我勒个去！[
    我心中突然涌起一股掩面而逃的冲动，潜水器骤然下降，掠起水纹，飞速遁去。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我在海底拨通了电话，几秒钟之后，一个慵懒的女声传来：“是是是，这里是风趣幽默性感美丽善解人意并有一张灵巧的小嘴的坂田银玲老师，约炮请滚蛋，喝酒等晚上，投诉请去死，销员倒是可以跟你聊一聊，最近有什么便宜的货吗？”
    “……”我沉声道，“是我。”
    手机那边传来喷水的声音，两三秒之后，坂田银玲气急败坏的声音响起：“你这小子一声不响就做出这种麻烦的事情！果然啊，小屁孩什么的最麻烦了，只是看了些热血漫画就兴奋得不由自己，一定要做些愚钝的事情吗？早千代也是受了你的教唆吧，你们这样会让理事会的大人们相当困扰的，他们那些被高档化妆品隐藏皱纹的老脸又因为这些破事再度皱成了一朵干巴巴的老菊花了！他们为了维持青春有多努力难道你不知道吗！”
    “帮我个忙。”我视她滔滔不绝的絮叨声，悠然道。
    “凭什么你这个破坏校园秩序的坏孩子，老师不把你关进禁闭室里用鬼故事和蜡烛让你感受一下青春的热度就算手下留情了，你年纪也不小了吧，论男人还是女人只要下面长毛后就应该学会自力更生了，一个劲压榨困顿到连草莓牛奶都法敞开喝的柔弱女教师算是怎么回事！”坂田银玲如连珠炮般发作道，不过她话里的重点是最后一句。
    毕竟我跟那个世界的天然卷打交道也有许多年了，他撅起屁股我就知道他想要什么……咳咳，这种说法好像有些糟糕。
    “你说这些非是想敲竹杠。”我望着外，黑漆漆一片，“十盒草莓牛奶，怎么样？”
    “你在打发不懂行情的初次进行援助交际的小学女生吗！”坂田银玲怒道。
    “八盒。”我悠然道。
    “成交！”她大声叫道，“说吧，想要我做什么！”
 
第八十七章 合作
    ps：还差六千字，慢慢补……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    大约半小时后，我出现在天祈的大门前。
    虽然是另一个世界，但是类似的气息扑面而来，陌生又熟悉的地方，沉淀着智者的沉思。
    我在门前伫立了片刻，踏入了这一片国土，剑与魔法与机械共同守护的国度。[
    学校还在正常的运转着，没有被突然发生的事情所干扰，也许四五个学生的事件并没有到值得大动干戈的程度吧，只有最低限度的人员了解到了这种事情。在这种情况下，没有御千代坐镇的学生会会采取何种行动呢？我对此表示很好奇，并想稍微观察一下，但是论是博丽灵梦的爷化版本还是比利海灵顿的娘化版本，似乎都是冲击三观的可怕存在……
    所以思虑再三，还是放弃了这个可怕的幻想。
    沿着大路一路行进，大门前的jng卫室没有异动，想来坂田银玲已经帮我打好招呼了。
    那就直奔主题吧，有一群应该很可靠的家伙牵制，到校董事会的会议室的路已经没有什么像样的阻碍，真是的，我之前还以为这个世界的天祈变质了呢――
    但是如果这群从来不明白什么是顾全大局、仅凭心中涌动的感情就可以肆忌惮地胡闹的家伙依然活跃的话，那么天祈还是那个天祈，从来都没有改变过。
    漫步走在大路上，花、树、喷泉、楼房，发出了熟悉的呼唤声，我熟悉着另一个世界的相似的一切，总觉得这里的一切稍有不同，这疑，这里同样值得守护和喜爱，既然御千代不在，我应该代替她完成要做的任务，顺便完成自己的事情。
    走入行政楼，乘上电梯，轻车熟路地来到了最高层，只披着一件西装外套裸露着胸膛的红发男人挡在我的面前。
    我了眼镜，抬头望着天花板上的灯管，灯光骤灭，整个楼道陷入了黑暗。
    镜片上的红外线夜视器启动，我错动脚步，欺身而上，没有机会发动能力的大能力者，实际上跟普通人没有多少区别――旋臂、肘击、锁喉，手上的戒指发出强劲的电流，他发出短促的惨叫声，软软地倒在地上。
    “退去吧，我若是想杀人，不必亲自来。”我抬手一指，楼道再次灯火通明，“御千代不在，我来代替她做一些事情，你们相不相信我？”
    冥冥中，锁定住我的气息越来越少，最后一道神念渺渺退去，留下一句老婆婆的低语：“既然提起了御千代，就不要辜负她对你的信任。”
    我洒然一笑，来到了通道的尽头，伸手开了大门，就像之前数次重复的那样，我与这样一群来自各种乱七八糟的地方的大人物们打着交道，他们各怀想法，握着决议天祈的权力，平衡着自身利益与学园利益的稳定点，与我们互相嘲讽着、挖苦着、吵闹着、争斗着、暗算着……乃至并肩着。
    十数道目光同时落在了我的身上，我报以毫不避让的对视，虽然是xng转的世界，导致我不太能确定他们的身份，但是一切都很熟悉，目光中的倨傲、不屑、冰冷、矜持、傲慢以及……忌惮，我环视一圈，一个个回视，直至他们若有若地避开了目光。
    “女士们，先生们。”我走到了空的座位前，双手撑住桌面，冷冷道，“我有一个提议。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    经历了一场激辩和交锋之后，一切重新变得风平浪静，一位理事看着眼前的备忘录，恍然道：“原来你的目标是……”
    “理事，言多必失，今r之事，请你们务必保密。恕我直言，你们背后的势力错综复杂，但情报部门就像破筛子一样四处漏风。”我了眼镜，冷冷道，“事情成功之前，如有情报泄露，我就让泄露情报的人变成筛子。”
    “那我们算是跟谁做了一笔交易？我们曾经查找过你的信息，却一所获，你就像凭空冒出来一样，除了跟龙神家的小武神很亲密之外，这个世界没有任何有关你的记录。”另一位理事将身子靠在宽大的椅背上，轻声道，“而你给我们的感觉，像是一起打交道许多年的老朋友或者老对手，虽然很荒谬，但我确实有这种感受……”
    “请不要多猜了，我是什么都不会讲的。你们想要知道答案，只有一个途径……可是你们并没有胜算，因为我已经在空美町展示了你们难望项背的科技水准，真要打起来，胜负难料，只有毫意义的内耗。”我沉声道，“毕竟，你们也被那种东西困扰很久了吧。”[
    “没错，但是请给我们一个更容易信服的理由。你完全可以独自完成这项计划，为什么要借助我们的力量，又为什么要干涉天祈与驱魂队的合作？你完全可以躲在暗处静待事情发展，然后暗中取利，以迅雷不及掩耳之势成为最大的赢家。”几经辗转，他们终于问出了事情的关键所在，“不要说你这种yn谋家会在乎几个学生的立场，我们并不相信。”
    “事实上，正是由于这个理由。”我摇了摇头，淡淡道，“这次与驱魂队的交易，最大的受益者是各位所代表的财团和组织，天祈校方也会得到珍贵的材料和资料，就连那几名学生，都会得到丰厚的物质补偿甚至是驱魂队官方的承诺，这看似是谁都会幸福的完美结局，但并不是我想要选择的道路……”
    “我跟你们不一样啊，将两件事物放在心中的天平上称量，判断出那一边更为重要，舍弃可以舍弃的东西，获得更加重要的东西……这就叫做平衡，你们就是一直守护着这种东西吧。”我了眼镜，微微一笑，“但是我不一样……我只是想挺起胸膛来，做一个普普通通的人，以人的身份活得久一点，活得更久一点。”
    我与眼前的成年人们毫不畏惧地对视着。
    所倚仗的不是少年的血勇与不顾一切的激扬，也不是所掌握的颠覆世界的庞大力量。
    而是以自己的本心做出了不会后悔的选择，信念之间的交锋不分高下。
    龙神诚是独一二的，这条道路也是独一二的，这是一条悔的道路。
    一直以来我都搞不清楚，我到底是为了做一个普通人，才去守护一些值得守护的东西，还是为了守护一些值得守护的东西，才会去努力做一个普通人。
    但愿我永远不会知道答案。
    ;
 
第八十八章 星灵的另一条道路
    ps1：今天第二更……
    ps2：艾玛，突然发现明天我过生日，是休息一天以示庆祝呢，还是两更以示庆祝呢（沉思）。※r
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “泽拉图，你果然来了。”离开了天祈的我，在约定的地方等到了星灵的圣堂武士，“只是你是以私人的身份来的，还是以星灵议会使者的身份而来？”
    他思索了一下，坦然道：“我信仰着自由的意义，忠诚着我的缔造者和引导者，意识到星灵的社会机能在某种方面存在着隐患，并出于对种族和主人的忠诚而想要寻求解决的方法，异世界的虫群之王，我以一个自由的星灵战士的身份来到你面前。”[
    他目光灼灼地盯着我，蓝色的净化幽能闪耀着光辉：“我又如何相信你呢？”
    我转头望向天祈的方向：“今天，为了御千代，我少杀了很多人。”
    “我不知如何评价这个理由，但是我愿意相信你。”星灵没有嘴，它们通过精神力震动空气发声，圣堂武士的声音低沉而可靠，“论如何，你是平行世界的另一位主人，你们两位虽然在很多方面有着截然不同的分别，但是我看得出，你们同样对身边的一切抱有珍视，并乐于为在意的人着想……”
    “多余的话就不需要说了，泽拉图，星灵的行政模式是少数服从多数，作为决策层的最高议会常常忽视少数族人的意见，当星灵对本不该怀疑的事物产生怀疑时，这套行政模式将导致源源不断的战争，多数消灭少数，各自的分歧使得少数又从多数中分裂出来，再次的战争，再次的循环，直至文明的彻底终结。”我冷冷道，“我恰好有解决或者延缓的方法……”
    “如果是虫族那种残酷的统治制度，请容我拒绝，每一个星灵都是珍贵而独立的族人。”泽拉图正色回绝道，“我们毕竟不是兵器。”
    “所以说，没有自知之明真是令人厌恶的缺陷，或者说，御千代的爱心泛滥过头了。”我皱了皱眉头，冷声道，“放心好了，是为你们这种家伙量身打造的东西。”
    我拿出了一块晶石，它被摄魂师投射的小型力场牢牢地包裹着，与星灵们所持有的如大海般蔚蓝的净化幽能不同，这块晶石闪耀着的是神秘晦暗的昏黄色，透着静谧的气息随身恶魔系统最新章节。
    泽拉图看着这个，发出了惊异的声音，他按住了自己的胸膛，眼中蔚蓝色的幽能光辉连连跳跃，似乎与晶石的光辉产生了共鸣：“我能够察觉到这块晶石中的力量，它在欢呼雀跃，并呼唤着我，仿佛是从我的灵魂中涌出的一样……”
    我注视着昏黄色的光晕，轻声道：“这是一枚种子。星灵的民・主不应该仅仅体现在如今的模式，它的民・主应当同样面向持有异议的少数，星灵议会应该有截然不同的另一种声音……星灵渴望集中的智慧与形式上的融合，但也需要一些追求自我荣耀的战士，唯有这样，集体才不会走向极端，多亏了你提供的资料，虫群想办法诱导出了与净化幽能截然不同的另一种力量，假以时日，未必不会出现另一个星灵氏族。”
    “我称它为虚空幽能。”我手托着晶石，望着泽拉图，“星灵，我在察觉到星灵的危险性后就开始观察你们，然后很顺利地发现了充满彷徨的你。在我眼中，你们自始至终都是一群失败而又危险的工具，随时都可以反噬主人，但是我却不得不利用你们，所以我挑中了你，背着星灵议会，与你达成了暗自的交易。我拿到了你提供的有关于星灵的几乎全部的重要资料，作为回报，我手中握着另一个未来和充满限可能性的种子……”
    “但是我要告诉你……这枚种子会开启一个新的门户，星灵会出现截然不同的另一种声音，你们也许会因为信念的对立而矛盾重重，将过多的精力消耗在毫意义的内耗之中，而这正是我想要的，你们越是弱小，我就越放心，你们越是争吵，我就越放心。”我将手中的晶石递向泽拉图，“因为我毕竟是站在御千代这一边的，可以的话我想把你们彻底灭掉，但是她想必会伤心，也许会恨我，我不想让另一个世界的我憎恶，所以只好选择了这个方法。”
    “所以，你想要接受它吗？接受这个种子，并将这一条主张自由和独立的道路传承下去。”我轻声道，“还是说拒绝，然后等待着反噬主人的结局？”
    “如果我选择拒绝，恐怕结局不会太美妙吧。”泽拉图苦笑一声。
    埋伏在暗处和空间缝隙中的脑虫已经张开了爪牙和触须，纷纷锁定了泽拉图的位置。为了破解星灵的秘密，我在“世界”中开启了西格玛装置，脑虫们在封闭的时空中费心钻研，花了一百五十多天摸清楚了星灵的精神力量中的秘密，不仅诱导出了与净化幽能完全对立的虚空幽能，还掌握了这些精神类生物的弱点和特征。
    一旦泽拉图拒绝，那么脑虫们只需要几秒钟就可以将它的灵魂轰碎，一只脑虫将接管这个圣堂武士的一切，代替它完成星灵的分裂之路。脑虫们准备了一个完美缺的精神力作战计划，确保整个过程迅速而声，星灵议会根本察觉不到任何异常。
    “你知道就好……不过那只是下下之策，而且我相信你没有什么拒绝的立场。”泽拉图将那块晶石从我手中接过，“虚空幽能在你的灵魂中生根发芽，渐渐蚕食你的净化幽能，直到你渐渐转化成完全的黑暗圣堂武士，所幸它只是一个种子，所以这个过程可以被你控制和压抑，你需担心被人发现，你有足够的时间策划并传承它。”
    “净化幽能和虚空幽能法共存甚至融合吗？”它沉吟道。
    “至少虫群的实验结果是猛烈的大爆炸，你也许可以用来跟敌人同归于尽。”我了眼镜，“但万事皆有可能，也许是虫族没有找到合适的办法，如果两股幽能真的能够完美融合，似乎会真正开启一道新的门户……”
    泽拉图将晶石表面的力场破开，晶石中的昏黄色光晕毫阻碍地融入了它的身躯，它那蔚蓝色的眸子悄然闪过一丝昏黄的光辉，一颗种子已经种下。[
    提醒早千代有所防范，给星灵种下一颗叛逆的种子。
    我能为御千代做的也就只有这两件事情了。
    “星灵，我已经履行了承诺，该你做出回报了。”
 
第八十九章 梦
    ps：好吧好吧，今天两更，唉，过个生日都要加班……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    泽拉图的身影慢慢消失，我目送着它，久久不语。*文学馆*
    旁边的空气中传来啧啧的感叹声，迪亚波罗扭动着肥大的身躯从空间裂缝中钻了出来，一脸的惆怅与遗憾：“这泽秃子的大腿，我是吃不成喽。”
    它伸出爪子挑了挑牙缝，剔出一大块肉来，搓了搓指尖，将这块疑似迅猛龙的后大腿肉给碾成了灰灰：“不过话又说回来，这秃子也是个蠢蛋，那精神之种岂是这么容易消化的？就算大爷们没有在里面做手脚，但这终究是被虫群的精神力所诱导变异的，本来就沾染了虫群嗜血毁灭的残暴气息，这秃子若是日后能挺过来，说不定会变成个杀伐果断的人物呢。”[
    “它要是爪子不硬，怎么带领少数对抗多数？泽拉图心智坚韧，勇敢果决，又有担当，天生就是做领袖的材料，所以我才会选中它。”我哼了一声，“若是普普通通的货色，谋事不密，三下两下就被星灵议会给灭了，那才叫笑话呢。”
    “说到底，还是缔造者的责任。那个叫御千代的娘们太软了，调教出来的星灵也软塌塌的，就像一条钝牙的破狗，偏偏还不够忠诚。”迪亚波罗嗤笑着，同时奉上了富有虫群风味的拙劣马屁，“还是尊王威武霸气，只有凶残到没有人性的您，才能调教出如此凶残的虫群！”
    ……也许在这一群二货虫子的认知中，“凶残到没有人性”是对一个人的最高褒扬吧。
    迪亚波罗见我不言不语，又主动问道：“尊王，我还有一件事情想不明白，为什么要如此大费周章呢？很明显你对那个叫御千代的雌性抱有非同一般的想法，既然如此，我们给您抢过来就是了，顺手把那什么星灵一道灭了，说实话它们那花架子也就看起来好看一些，一坨坨屎黄色的东西中看不中用……”
    天生极富攻击欲・望的虫群在遇到星灵的第一刻就将其作为了最高假想敌，满肚子坏水穷精力从释放的脑虫们开始了新一轮的沙盘大演，位于海底裂缝的虫巢从未停止过对邻家星灵基地的刺探和侦察，再加上泽拉图提供的情报资料，估计脑虫们的脑海中已经罗列出了大量对星灵作战的作战计划和战术准备，而从迪亚波罗信誓旦旦的语气来看，它们说不定真的有了必胜的把握……但是我压根不想打这场仗长陌相思渡全文阅读。
    “知道吗？迪亚波罗，其实我很羡慕御千代的。她又有母性又有爱心，本身是个美人，人缘好，又乐于助人，这些日子我论面对面跟人交流，还是在网络上随意闲逛，谈到她时，几乎所有知道她的人都给予了很高的评价。”我随便找个地方坐了下来，眯起了眼睛，出神地望着天空，“我时常在想，如果小时候没有遇到键那件事情，没有遇到那位金发的大姐姐，没有遇到那些改变了人生轨迹的事情，如果我的性格没有变得极端激进，而是像一个普普通通的只是有点聪明的男孩儿一样，普普通通地长大，不去管那些不关我事的事情，不会去做那些得罪人的事情，那样的我，会不会过得更幸福一点呢？”
    “可惜已经发生的人生没有如果，可惜悔的人生不需要遗憾。”我看着自己的手，上面沾染了很多血，人类的，非人的，该死的，不该死的，“我就是现在的我，这是我做出的选择所导致的必然结果，不需要后悔，但是不后悔不代表我不想做梦。”
    “御千代就是我的一个梦，一个善良的家伙，一个出众的人，一个近乎于完美的女性，这样的人不应该因自己的善良而死，我想让她就这么活下去，看着她我高兴。”我握了握拳头，淡淡道，“就当是维护一个遥不可及的梦吧……哼。”
    我侧头看着迪亚波罗，它们是最好的倾诉对象，既懂得思考，嘴巴也很严实，不用担心四处漏风，只是今天的脑虫似乎有些苦闷，不断用爪子挠着脑袋。
    “怎么，听老子讲话很烦吗？”我坐起身来，语气不善。
    “不是，只是觉得有些奈罢了。从我们出生开始，您隔三差五就找我们说些事情，我们确实感到很荣幸就是了，但是……给您举个例子吧，要是您弟弟整天找您做人生商谈，商谈的内容却是‘一加一等于几呢这个问题实在是太难太可怕了’之类的话，您会不会觉得有些……奇怪呢？”它小心地挑了一个词。
    “你的意思是，我的烦恼很白痴？”我冷眼瞟过去。
    “虽不中，亦不远矣。”它翻了个白眼，大大咧咧道，“事情的根源很简单，您之所以有这些烦恼，主要原因就是缺配偶，要是开一个大后・宫，几十个玩具轮番上，艹都艹不过来，您估计也就没这么多屁话了――换句话说，您这纯粹就是闲的。”
    卧槽，原来被吐槽真的能够唤起一个人的杀心！我想杀虫灭口！
    它看我脸色不善，立刻不留痕迹地转移了话题：“等等，等等，尊王您觉得，您在这个世界帮那个女人四处奔波，那么在那个世界，那个女人会不会为您做点什么？”
    ……不得不说，我被迪亚波罗这句话唤起了一点期待。
    御千代……会不会为我做点什么呢？女生一向心思比较细腻吧，难道会察觉到本大爷十六年孤守空房的寂寞，特意为我……
    这时候，迪亚波罗的破锣嗓子又响了起来：“尊王可以从星灵里挑二五仔，可是虫群可是密不透风啊，不管是最低级的蠕虫还是驻守的脑虫，保管谁都不会鸟她……”
    大好心情被它破坏殆尽，我狠狠地瞪了迪亚波罗一眼，恶声恶气道：“走，干活去！”[
 
第九十章 记住，不准说人话
    ps：感谢朋友们的打赏，这生r礼物不错……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这是有别于人间的另一片天空，透过透明材质的墙壁，外面的世界深邃而黑暗，一轮血se的月挂在天空，这里是冥界，这个世界的恶魔之居所。
    我和周围十几个人披着厚厚的黑斗篷，脸上带着独眼的面具，宽大的服饰掩盖了内里的一切，他们沉默地看着我，我竖起了一根手指，在jng神链接中jng告道：“记住，不许说人话。”
    我身边的斗篷人点了点头，抬起了手，露出了斗篷里的金se盔甲，湛蓝se的流云光刺从手臂上的发生器中she而出，在空气中掀起了嗡嗡的鸣颤，一连串古朴晦涩的语言凭空响起，这种程度的星灵语言虽然似是而非，但是糊弄恶魔倒是足够了。[
    “一队跟着我去监禁区，一队去室长室。”我快速地分配着任务，“监禁区那里由我带队，一切听我指挥，室长办公室那边你们不必说话，见人就杀便是，新任的室长能活捉就活捉，不能活捉务必处决，完成任务后不必下来，直接自爆了事。”
    电梯发出一声轻鸣，黑曜石的大门轻轻打开，两个斗篷人悄然抬手，两道昏黄se的光芒打入了两个守卫的身体，它们身躯一震，陷入了jng神控制的桎梏。六名斗篷人拱卫着我走出，电梯合拢，剩下八人径直向上，准备给那位新上任的恶魔室长送上新鲜热乎的便当。
    “刺杀组一旦就位，立刻展开行动。”我冷冷道。
    这次参与行动的是虫族调制出的特战人形，经由泽拉图提供的资料，它们换上了星灵的jng神力装备，十几只身经百战的脑虫亲自o纵，制造“星灵对驱魂队的换届行动表示不满，派出jng锐突击队员救走政变下台的大骷髅室长及其支持者，并将现任室长刺杀”这一假象，务必要将一盆热气腾腾的翔扣在星灵议会的头上――至于这次行动有多少漏洞，星灵议会会如何解释，驱魂队会不会相信，就不是我的事情了。
    我只是制造一个借口，顺便去搞清楚一些事情罢了。
    脑内的jng神链接，刺杀组汇报着即时的进度，已经到达最上层，已经解决掉第一组守卫，入侵监控设备成功，平稳进，没有引发jng戒……
    这里也有与现代文明接近的设备，比如说电梯和监控器，不过作用机理不是电与机械的协动，魔力才是驱动的能源，不过这根本没有什么区别――俘获电子设备需要一台电脑，俘获魔法设备需要的是磅礴而jng巧的jng神力。
    “已经到达室长办公室的门前，目标已确认，没有引起jng觉。”为了不被目标察觉到不必要的jng神波动，脑虫们只用一丝jng神力o纵着人形虫兽前进，使它们像是没有灵魂的行尸走肉，一直来到目标的门前，“那么……开片！”
    一声隐约的闷响从上方传来，整个建筑都摇晃了一下，我将手一挥。
    jng神力o纵着煌煌雷霆骤然劈出，魔法jng铃瞬间大作，刺耳的声音响彻整座大厦，虫兽们取出了光刺和光刀，御使着幻象和雷霆，向震惊的jng卫扑杀过去。
    “注意打碎监控的使魔和装置。”我在jng神链接中交代道，“星灵的法术使得再似是而非一点，注意使用星灵语偶尔低声交流……”
    电浆炮的光芒照亮了这座yn森的监禁室，将固态的石像鬼监控和蝙蝠使魔融化，两只虫兽使用虚空幽能扭曲了身上的光线，进入了隐身的状态，光子刀声息地挥出斩落，从黑暗的角落将惊慌失措的守卫砍成两段。
    “这就是黑暗圣堂武士的战斗形态吗？真是声息的刺客，天生的战场o纵者。”我看着这两只模拟黑暗圣堂战技并做出潜力评估的虫兽，感叹道，“注意，稍微忽略一两只监控使魔，确保星灵议会能够看到这一段影像，我想这种事情肯定会让他们大为震惊，泽拉图的z you之路需要一点磨练呢。”
    “我们法真正地掌控虚空能，尊王。”负责模拟的一只脑虫沉声道，“所以，真正的黑暗圣堂武士的表现和潜力会比这个更强大一点。”
    我点了点头，顺着它们开辟出的道路向监禁室的深处走去。
    “清场完毕。”一只虫兽用星灵语报告道，顺手斩开了一道铁门，蓝紫se长发的少女满怀戒备地靠在墙角，虽然手寸铁，但是还是摆出了防御的姿态，“你们是谁！”
    一只虫兽解开斗篷，露出了经过修整后的星灵脸，它用恶魔语问道：“大骷髅室长呢？”
    “你们是……星灵？”她惊讶了一句，转眼间看到满地横尸，立刻柳眉倒竖，“你……你们竟然袭击驱魂队！这是对冥界秩序的挑战！”
    “告诉我，大骷髅呢？”虫兽沉声道，“没有履行承诺前，它必须活着！”[
    ――必须得给星灵议会和驱魂队留下点线索。“不明身份的星灵小队因未履行的协议救走了大骷髅室长”这种烟雾做起来没有任何损失，又能把水搅得更混，何乐而不为呢？
    “是星灵的圣堂武士？”监禁室的深处传来了疑惑的声音，“我是大骷髅，你们为何而来？”
    我挥了挥手，两道人影飞快地向前掠去，通道深处闪耀出一连串的火光和刀芒，还有一些人的喝骂声，片刻之后，两只“圣堂武士”夹着一个小小的身影掠了回来。
    差不多就该走了……
    我刚想询问一下刺杀组的进度，jng神链接中就想起了脑虫惊奇的叫喊声：“主宰，出现了异常的情况，我想这件事情有必要请您做决断……”
    “出了什么事情？”我心中一动。
    “说实话……相当扯淡的事情。”脑虫的声音有些哭笑不得，“我们将对方逼入了绝路，它为了活命逼出了原形，头，我觉得他好像是个”
    “……翼人。”
    ;
 
第九十一章 惊变
    “翼人？”我心中微微一惊，“搞清了没？长着翅膀，也不一定是西纳普斯的翼人。”
    “不能完全确定，因为我们对这个世界的天使的作战手段不太明晰，翼人也一样。”脑虫答道，“是生擒还是击杀，请您做出指示。”
    “生擒吧，只要对方不是恶魔，我们就不必火速撤退了。”我看了一眼被两只虫兽挟持的大骷髅室长，对方小小的身子隐藏在黑袍之中，露出了一张骷髅的脸，确实是一具残破的躯体了吗？不过以对方的身份，想必在驱魂队中依然有着很高的声望吧。
    我挥了挥手，在精神世界中下令道：“我们去顶层助阵，告诉大骷髅这个异常消息，让他准备维持局面。”
    我们捡了一台能用的升降梯，用最快的速度来到了顶层。巨大的穹顶空间中，一群圣堂武士装束的虫兽围住背生双翼的人形，展开了激烈的围杀行动。[
    一身金甲的他们御使着闪电，操纵着禁锢时空的静止力场，变幻出真假莫测的幻象，正面阻挡着敌人的突围，而在看不见的虚空中，却是虚空幽能大展身手的舞台，驾驭虚空幽能的黑暗圣堂武士手持形的光刀，施展着与光明圣堂截然不同的虚空法术，禁锢思维的精神控制术，静止身躯的大漩涡，燃烧精神力的反馈术……虚空力量比起净化幽能来更加狂野霸道，蕴含着毁灭性的力量，声息，沉默却致命。
    我听到大骷髅惊奇的声音：“这是星灵暗中隐藏的秘密力量吗？”
    我身边分出四名虫兽，加入了战团，十二人的团体战阵变得更加灵动，狂风暴雨般的攻击顿时让对方压力大增，胜负已经在掌握之中了吧――我环顾左后，大部分驱魂队员在发现室长的异常之后，都手足措地停了下来，只有少部分死忠依然展开了救援行动，一例外地都死在了虫兽的反击之下。
    那只负责与大骷髅对话的虫兽低声道：“用你的影响力，收拢残局，封锁情报。”
    “星灵阁下，我心中依然有数的疑问，不知道能不能为我解惑。”大骷髅没有发布命令，反而看向了我，“这次突袭行动是得到了谁的授意，星灵议会吗？星灵议会又是怎么得知这个情报的？我至今还不敢相信，法治省高层竟然会被旧恶魔所渗透。”
    “旧恶魔？”依然是虫兽代问，它指着飞舞白翼手持枪炮作战的人形，“你管他叫旧恶魔？”
    “原来你们不知道吗？”大骷髅惊奇道，“旧恶魔只是我们摆在台面上的说法，传说中冥界的那场大战，只不过是与这些有翼之民的厮杀……”
    我心中一道灵光闪过，数破碎的线索以极快的速度组合在一起，环环相扣，天衣缝，我一把掀开斗篷，来到大骷髅面前：“那你们命令驱魂队员捕捉的驱魂……”
    “就是那些翼人的魂魄。”大骷髅虽然很惊讶，但是旁边的虫兽已经会意地将光刃架在了她的脖子上，她只能配合地解释道，“虽然我们取得了胜利，西纳普斯元气大伤，不得不遁往人间，自我封锁，但是他们为了在人间发展力量，使用了某种我们法理解的器材，将翼人们的灵魂隐藏在人类灵魂的缝隙中，借机吸取力量，我们不想坐以待毙，也不愿人类知道这上古秘辛，所以就……”
    “那捕捉到的驱魂现在在哪里？”我的声音越发冰冷。
    “原则上是由室长亲自封存，我被解职之后，已经移交到新室长手里。”大骷髅望着天空中的翼人，虽然骷髅脸看不清表情，但是语气也极为不善，“恐怕……”
    我心中一惊，凡此种种可见，恐怕这些日子的一切都源自米诺斯的设计，不论那个疯子想做什么，恐怕对我来说都不是什么令人高兴的事情，毕竟这个翼人假扮的室长上台之后就以最激烈的方式谋求女神宿主，多半就是西纳普斯的授意……
    “下杀手！”我仰天喝道。
    一只与翼人正面缠斗的光明圣堂闻言，浑身暴起汹涌的雷霆风暴，视刺来的枪尖，向翼人猛然撞去，锋利的战枪透胸而入，被刺中的虫兽狞笑一声，身躯骤然爆开。
    虫群的效率机理确保这具身躯的每一个细胞都为自爆提供支撑，大团大团的生物毒素、感染孢子和尖锐的二次杀伤角质骤然扩散，剩余的五名光明圣堂伸出了右手，庞大的精神念力如海涛般汇聚，将爆炸的冲击波和二次杀伤物裹在一起，向翼人狠狠去。
    对方惊恐之际，抽身退却，然而虚空中悄然闪耀着虚空的冷焰，两团昏黄色的精神力化成四道锁链，大漩涡桎梏了将他的身躯牢牢禁锢，剩下四名黑暗圣堂凌空扑击，四道反馈术从他们黄色的眸子中爆射而出，打在了翼人的身上。
    反馈术，燃烧一切形式的精神力。
    八道火龙从它的身躯中骤然窜出，炽热的烈焰瞬间烧焦了翼人的大部分躯体，它发出了一声短促的惨叫摔落在地上，雪白的双翼已经焦黑，身体仍然在意识地抽搐。
    “我想问你一些东西，又觉得已经没有询问的必要了。”我走上前去，冷冷道，“可叹米诺斯谋事不密，埋下的棋子也不过是个怕死的蠢材，提前暴露了呢，你这家伙。”[
    “我接受了他的任命，只是因为我想活下去，我和他不一样，不会为了一个承诺和强烈的责任感抛却一切……你懂什么？你又知道什么？”这个挣扎着的翼人像是回光返照一样，突然放声狂笑起来，只是他的声音中透着尽的惊恐，“你觉得你很厉害？你觉得你很强大？那是因为你没见过什么叫法反抗的绝望！我只是想逃罢了！我只是想逃过去罢了！”
    他似乎还想说写什么，但身躯抖动了几下，就彻底消失了气息。
    一头雾水。
    不过……
    “空美町有擎天柱和早千代坐镇，战争级要塞防御已经初具雏形，火线风暴系统启动，纳米虫巢核心与铁幕发生装置就位，最不济还可以通过超时空传送仪去海底裂缝的虫巢避难，谁动得了她们？妮姆芙和阿斯特蕾亚来路不明，身边自然有脑虫监视，也早就有了防备后手。”我思索片刻，冷笑一声，“然而最重要的是，在进入西纳普斯的那一刻，我就开始暗中埋下了空间信标和蠕虫通道，只需要一声令下，就能让你的老巢成为虫族的乐土，我倒要看看，你米诺斯到底想干点什么！”
    手机用户请到m阅读。
 
第九十二章 回归
    在人类方面偃旗息鼓，驱魂队方面惨遭斩首之后，唯一的威胁就来自天空了吧。（文学馆）
    果然米诺斯这个神经病没安好心，在我们回到人间后，我立刻收到了来自擎天柱气急败坏的报告――空美町方面遭到了突然袭击，非常非常突然的袭击。
    情况是这样的，在我们出发后没多久，又一头人造天使从天而落。对方是一个比妮姆芙还要小的金发小萝莉，而且蠢萌蠢萌的，对一切都怀有极其强烈的好奇心――由于前面已经有两个人造天使的例子，这个名叫卡奥斯的小姑娘又非常可爱，唯一一个对萌属性鸟都不鸟的擎天柱又在忙活布防的事情，所以不久之后，几乎所有人都对她放下了戒心。
    但是问题就出在这里，就在我们攻入驱魂队总部的那段时间，这个叫卡奥斯的人造天使突然露出了狰狞的爪牙，趁早千代不备之际突然掳走了两个女神宿主，早千代不擅长空中追击，擎天柱倒是追了一段时间，可惜投鼠忌器不敢用火器……
    “最重要的是在我即将接近西纳普斯的时候，雷达显示我被敌方的火控系统锁定，是极其强烈的危机感，仅凭我们刚刚在这个世界建立起的脆弱防御恐怕很难对抗，经过判断和考量，我只能后退。米诺斯给我留了一句话，说他和您的约定依然有效。”擎天柱淡淡道，“我问过妮姆芙，比起人造天使机器人的制作技艺来，米诺斯更加擅长武器系统的研发，之前锁定我的是他这些年来最引以为傲的成果，‘宙斯’防空网络。”[
    “妮姆芙和阿斯特蕾亚没有问题吗？”我沉默了一会儿，轻声问道。
    “基本上没有问题，不过出了这种事情，她们都很不安。在这种形似背叛的惊变中，她们这些‘原西纳普斯势力’的人造天使疑有很多顾虑，比如说您的猜疑。”擎天柱毫不掩饰地说出了自己的看法，“也许您应该去安抚一下。”
    我不置可否，继续道：“被抓走的是谁？”
    “是镝木瑞穗和虚子小姐召圣最新章节。”擎天柱答道，“阿良良木小姐是一名死徒，幸亏她在第一时间开了桂木桂香并与卡奥斯对了一招，否则被抓走的就不止两个人了。”
    “对于我们来说，被抓走的是一个人还是五个人，没有什么分别。”我摇了摇头，又问道，“对了，樱井智子没有什么大碍吧。”
    “没有。”擎天柱的声音有一丝古怪，“您嘱托过早千代小姐，若是敌人来自西纳普斯且法阻挡，那么优先照顾樱井智子的安全，而她就是这么做的。”
    切断通讯后，我看着外的虫巢，超时空传送仪几分钟后即将启动，很快就会回空美町了，然而空之主的用意依旧不明，他到底想干什么呢？那翼人死前所说的法抵抗的恐怖存在又是谁？是将米诺斯乃至整个翼人族逼迫到千年困守西纳普斯的人吗？而米诺斯又想干什么？从他的话里可以分析出，他并不是很在意女神的事情，将女神宿主带走更大程度上是为了不让我将六个女神凑齐……
    是了，从大骷髅的讲述中不难断出，所谓的女神也是西纳普斯的翼人一族，大概是因为政见不同的原因，她们于冥界那场大战中帮助旧恶魔对抗米诺斯，难道说六个女神聚集在一起，就有可能危及到米诺斯计划的实施？
    ……难道她们能召唤神龙吗？
    在一闪而逝的蓝色光辉中，传送仪启动，下一瞬间，我所在的舱室出现在空美町的秘密基地，周围的一切呈现着黑白照片般的静默，这个舱室仍然处于时空冻结状态，这是必要的保护机制――大约一分钟之后，舱门缓缓打开。
    “主人，欢迎回来，计划永远赶不上变化。”擎天柱以卡车头的形象停在传送仪旁边，见我走出来，才变形成了巨大的机器人，他蹲下身子，“不管怎么说，西纳普斯的行动形同宣战，这是最恶劣的挑衅，我认为我们不能置之不理。”
    “当然，但是西纳普斯已经进入了最高战备状态，上次留下的空间信标和蠕虫虫卵都被清洗掉了。”我活动了一下手脚，向外走去，擎天柱跟随在后，巨大的声响极有韵律，“还好之前埋下了一道暗线……我们先回去。”
    空美町依然平静，擎天柱的布防是包围小镇的环形，任何发现火力基地的镇民都会被心灵信标发出的精神暗示所影响，从而忘记这些法理解的可怕事项，所以在他们眼中，一切都很正常，平淡的日子风平浪静。
    “主人。”开大门，妮姆芙的身影从墙边转了出来，她的表情有些迟疑，“我……”
    “听说你把宿主带回来。”我伸手摸了摸她的头，“做得不错。”
    望着在远处探头探脑的阿斯特蕾亚：“笨蛋也是，今晚加餐。”
    妮姆芙愣了一下，张了张嘴想要说什么，最终抱以一笑，笑眯眯地跟在了我身后。
    “加餐？吃什么吃什么？”金发的笨蛋天使跳了出来。
    听到了这里的动静，早千代也跟了出来，她看起来很是赧然：“大哥，那个……”[
    “早千代，此事是你失察，没什么可以辩解的，以后遇到这种事情要多加防备，不要想当然，也不要轻易付出信任，这次只能说是运气好，下次可能会发生让你悔恨一辈子的事情。”我的声音平平淡淡，她的头却越来越低，拳头也攥得紧紧的，不过这种事情不是一笑就可以了之的，为了防范星灵将来可能发生的反噬事件，虚空一脉是个种子，早千代的防备则是另一个保险，所以应该趁早让她有这种意识，“即将发生的西纳普斯之战中，我希望你能亲手杀了那个人造天使，作为你对这件事情的总结，能做到吗？”
    “当然。”早千代轻轻吐出一口气，点了点头，“要死的不止她一个。”
 
第九十三章 约定
    ps：不求票就没有票吗？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “如今驱魂队方面乱成一锅，还涉及到冥界上层对于西纳普斯住民的侦察和清洗，已经顾不到女神方面的事情了。*文学馆*”坐下之后，我敲了敲桌子，“但是很抱歉，你们现在还不能回去。米诺斯在极力避免六位女神宿主的聚集，虽然不知道他想要干什么，但是对抗一个人的方式很简单，那就是让他的一切计划通通泡汤。”
    如今只剩下了四位宿主呢……虚子和镝木瑞穗已经被掳到了西纳普斯，除了新来的草S群真尚自有些不明所以之外，其他三位少女的脸色都有些不好看，特别是阿良良木，据说当时被卡奥斯的钢之羽翼划了一下，当场飙出了将近一加仑的血液，虽然长着吸血鬼恐怖的愈合能力已经回复过来，但从桂木桂马和樱井智子略显苍白的脸色可以看出，发生在先前的那一幕给她们造成了极大的精神冲击。
    ……这些迄今为止一直过着平静生活的少女，心里其实也相当害怕吧，确实不能以我和早千代的规格要求她们，但这是没办法的事情，她们有留下来的必要。[
    我向早千代稍稍示意了一下，虽然“攻略女神”这个赌赛已经没有了存在的必要，但是安抚受到惊吓的少女这件事情，还是相当有必要的。不过不管怎么说呢……
    还是先吃饭吧――阿斯特蕾亚已经啃起桌子来了，你难道得了“不拼命吃就会变瘦”的病吗？我一把按住了人造天使的头，轻轻往后一拨，在一阵极有节奏的哒哒声中，金发少女雪白的门牙在木桌上刨出了一串木花。
    我去，真好玩……捏着她小巧的脖子，我又往前一……
    “人家饿啦！我要吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭！”她突然起身子，一把把我扑倒，像是小猫撒娇一样在我身上蹭来蹭去，“饿死了饿死了饿死了饿死了！”
    ……虽然这么说，但是家务万能的镝木瑞穗小姐已经去西纳普斯做客了耶，你难道想让屋主樱井智子小姐下厨吗？她依然有些后怕耶！如果在做饭的时候走神就麻烦了，不小心把液化气当成调料怎么办？早千代就更不用说了，虽然想试试人造天使的毒抗，但是万一把你毒死了怎么办？猩猩键做的料理连高级虫族都难以消受，以此类早千代也强不到哪去吧！
    所以说，你们看着我干嘛？中午没有剩菜吗？
    “好吧……好吧源动星辰最新章节。”我在厨房里翻动着铲勺，妮姆芙围着围裙在一旁帮忙，小小的身子配上围裙，确乎是一种很可爱的组合――阿斯特蕾亚本来也是来帮忙的，不到三分钟就被我踹出去了，一个以“能吃的东西全都要吃掉”为人生信条的家伙，还是不要出现在厨房的好。
    ……以此类，茵蒂克丝这辈子从来没成功地泡好一次泡面，原因也很了然了。
    “主人……”妮姆芙处理着一盆豆角，灵巧的手指将纤维丝灵活地剥除，但她的心情看起来很不错，偶尔还会傻笑一声，“这样的生活，在天上时从来没有想到呢。虽然只是些鸡毛蒜皮的小事，虽然新主人还没有完全信任我……”
    她突然吃惊地捂住了嘴，然而急忙转过身来：“主……主人，我不是那个意思……”
    “没什么，派人跟着你们，后手是一方面，监视是另一方面，妮姆芙，我不是什么善良的人，或者说，我这个人生性多疑，这也许是我这种人的通病？能让我毫保留去信任的人，近乎于没有吧。”我翻动着铲勺，平静道，“我不理解所谓的铭刻和契约对人造天使的意义，如果说我在不到一天的时间里就对从西纳普斯接纳过来的你给予百分百的信任，那才是彻彻底底的蠢材，事实上，论是你还是阿斯特蕾亚，我依然心存防备。”
    我转过头去，望着妮姆芙：“不过如果相处得久了，信任程度就可以加深了吧。如果你打算在这件事情过后依然跟随我……”
    “当然，如果主人不放弃契约的话。”她打断了我的话，微微一笑，“怎么说呢，虽然有些遗憾，但果然这才是主人呢。毫不掩饰自己的怀疑与不信任，但却确确实实地给予了我一个可以预见的美好的未来……努力就能实现的未来，与根本没有未来的未来相比……”
    她的声音有些颤抖，小小的脸庞想笑又想哭。
    我望着她，突然道：“是真的哦。”
    她身子一颤，抬起头来看着我，蓝色的双眼中满是惊讶和不可置信。
    我专心料理着锅里的菜肴，火光明灭，我的声音在油与热的碰撞中显得轻飘飘的，更像是随意说出来的话：“你不必害怕，不会给你描绘一个美丽的梦，然后在快要实现时突然戳碎的。我既不是变态，也不是疯子，更不是以将美好事物碾碎为乐的扭曲者，至少现在的我是一个重视约定，相信这个世界上存在着美好事物，并将约定当成需要遵守之物的年轻人。所以你对这触手可及的美丽未来心怀畏惧，那大可不必，妮姆芙，我可以跟你约定，如果你以赤诚之心相待，我必以包容之心回报，你可以将它记在心上。”
    “真……真的可以吗？”她怯生生地问道。
    “所以，感谢你的缔造者将你制作成可爱女孩子的模样吧，如果你是雄性，早就缩在角落里吃灰了，谁让女孩子有多愁善感的权力呢？”我淡淡地哼了一声。[
    怎么样，帅气吧，标准的情圣的发言，如果场地不是在厨房那就更好了。我肯定会摘下一朵花来顺手戴在她的耳朵上，不过厨房里……只有菜花。
    妮姆芙突然抱了上来，很用力，甚至让我都感到呼吸不畅，她将脑袋埋在我的背上，使劲地蹭着，就像只小狗一样，发出撒娇般的声音。
    如果认为我会因为这一点而感到高兴的话，那你们就大错特错了！
    区区一个人造天使罢了！连人都算不上！
    我沉默了一阵子，突然道：“你还想抱到什么时候？碍手碍脚的货，去拿个盘子来！”
    只是说话的语速比平时有些快啊……
    一定是厨房很热的缘故。
 
第九十四章 知交
    吃饭时，我依然摆出一副云淡风轻的模样，但妮姆芙满脸堆笑，仿佛中了大奖一样，吃饭的时候居然还哼着歌，小小的身子左右摇摆，蓝se的双马尾一摇一晃的。
    少女们狐疑的目光在我们两个人的脸上晃来晃去，犹以早千代为甚。
    我面se不改，心平气和，将饭碗往旁边一送：“妮姆芙，给我再乘一碗饭。”
    那张因为傻笑而显得很傻的脸就像一朵花般更加绚烂了，她以最快的速度盛了一碗饭，白米堆得如小山一般，然后眯起眼睛将脸凑了过来：“这是命令吗？”
    ……我有心直接将这碗饭直接盖在她脸上，但是众目睽睽之下，这种可怕的做法还是禁止一下吧。将饭碗一把夺过来，我狠狠地瞪了她一眼：“饭也堵不住你的嘴！”[
    “大哥……你好像很擅长与非人类物种相处啊。”早千代漫不经心地挑着米粒。
    “是啊，很快就把你的好感度刷到满了。”我淡淡地回应道。
    她的表情僵硬了一下，闷哼了一声开始低头扒饭，我了眼镜，环视左右，直到将所有饶有兴趣地看着这边的少女都盯得低下头去。
    饭桌上变成了“食不言”的我状态，少女们优雅地将口中送着食物，阿斯特蕾亚以霸王龙之姿扫荡饭桌，这个人造天使似乎迄今为止从未吃过如此幸福的一餐吧，连赞叹的声音都暇发出，拼命地往嘴里塞着食物。
    “呜呜呜呜呜……好幸福啊……”饭后，洗碗收拾的工作自然不归我管了，阿斯特蕾亚倒在榻榻米上，四肢摊开，平坦的小肚子鼓起一个小小的弧度，怎么说呢？胸部大的女孩子，就算是平躺着，胸前的特征也相当明显啊。而且她身上还穿着那套se气程度简直逆天的蓝se战斗服，超短的裙子因过大的动作而拉开，似乎能够瞄到大腿根部的……
    我动眼睛，特制的镜片浮现寒光，将我的视线遮挡住，然后用眼睛观摩人造天使的细节特征――必杀死光什么的，可不单单是威慑用的。
    吃货不知道抽什么风，突然窜了起来，把我吓了一跳，她想母兽一样朝我爬过来，那对大木瓜在重力的作用下摇摇晃晃，端的吸人眼球：“告诉我，我今后还能吃到这种食物吗？只要留在你身边就一定能吧！一定能吧！一定能吧！”
    哦哦哦，出现了！因做饭做得太好吃而引发了效忠事件！话说我还有这么一项值得称道的技能啊……只是奇怪的是为什么想要签订契约的不是狮子、幽灵或者黄书收藏家，而是一个论从任何方面看都智商堪忧的人造天使呢？
    我了眼镜，露出了和善的笑容：“当然，只要你乖♀乖♀听♀话。”
    “在讨论什么呢？”在阿斯特蕾亚做出进一步行动之前，早千代的声音悠悠响起，小武神毫声息地坐在了我的身边，“大哥要喝茶吗？”
    “你会泡茶？”我有些惊奇，猩猩键似乎没有这项高级生活技能，他只会吃茶叶子，然后一脸正se地说好茶中蕴含木灵，可养木属真气，练功之前可以嚼一嚼。
    “姐姐在学习这些的时候，会叫上我一起。”早千代神se自若道，“万法归一，茶道和花道都可以审视自身，通明心意，学学也没什么坏处。”
    我再次对自己的教育方式感到些许惭愧，我很久没有认真教猩猩键什么东西了，这也是没办法的事情，一是类人猿的智商着实有限，二来我所在意的东西与武道没什么联系，难道我要告诉键说哥德巴赫猜想上应天星，参破之后就可以摘取武御证道之冠上的明珠了吗？
    早千代见我没有反对，就向樱井智子讨来了家里存放的茶叶，仔细闻了闻茶叶的气味之后，她朝我轻轻一笑：“只是工业量产的加工产物，不算是好茶，然而万物有灵，根子还是正的，只需要用木灵真气温养一二，就能诱发出潜藏着的灵xng。”
    因为没事可做吧，收拾完一切之后，少女们纷纷回到客厅，就连桂木桂香也没有立即跑回房里，但依旧还在玩游戏机罢了――除此以外，少女们都饶有兴致地观赏早千代的茶道。
    我心中微微一动，伸手拍了拍樱井智子的肩膀，向门外指了指。
    太阳已然西沉，天幕垂悬，群星闪现，风儿习习，我望着夜空，在遥远的地方有一座浮空的大陆，正是西纳普斯将我们这些本不会有所交集的人牵到了一起。
    “我不愿相信一个疯子，所以我要上去将她们带回来。”我了眼镜，淡淡道，“所以，樱井智子，我需要你的协助，请你帮助我。”
    “好啊，没问题啊，不过我只是一个普通的女孩子呢。”樱井智子歪了歪头。[
    “咦？我还以为你会大叫着‘还我和平生活’之类的话一个劲拒绝呢，我连应对措施都想好了。”我有些意外，“没想到你竟然会这么配合。”
    “和平生活什么的……早就不见踪影了吧。”樱井智子叹了一口气，“虽然觉得很麻烦，但是放着不管的话，事情会变得更糟吧。龙神先生，我不知道到底发生了什么事情，但是可以确定的是，你救了我，并保护我们不被某些别有用心的人掳走……”
    她不好意思地笑了起来：“……我虽然爱好有点怪异，但也不是胆小任xng的女孩子哦。”
    “所以，如果我能帮上什么忙的话，就请尽管开头吧。”
    我点点头：“其实不是什么危险的事情，如果我所猜的不错的话，你从小开始就经常在做一个似乎很真实的梦境吧，梦里是不是有浮空的岛屿，还有比平时更蓝的天空？”
    她吃了一惊：“你……你怎么知道？”
    我若其事道：“当时跟你进行念力通话的时候，突然发出了一些小意外，我制作的东西通常不会出意外的，因为很在意这种事情，所以稍微调查了一下……”
    “念力通话……”她的表情一下子变得有些沉郁，“果然当初自称绅士之王戏弄我的人就是龙神先生你吧……弄得人家高兴得不得了，结果……”
    我轻轻一笑：“那些很有用的道具，我还有很多哦。其实说实话，我对你的梦想持非常支持的态度的，人生嘛，就是要做一些相当有意义的事情才好呢……”
    然后呢？
    她像是见到了知音一样，拉着我的手，一个劲地将从小到大的故事，还有她的大绅士之梦，我也适当地提出了自己的看法，并承诺给她提供实现梦想的舞台。
    当我和樱井智子以至交好友的身份并肩回屋的时候，早千代的茶还没泡好。
    我简直比关武圣还要厉害呢。
    ;
 
第九十五章 双子
    “简直就像合宿一样呢。¤文学吧：wxb¤”喝着早千代泡出的茶水，淡淡的清香在口腔回荡，将腿伸入壁炉里面，一起看着电视，周围都是可爱的女孩子……
    ――多让人羡慕不已的剧情展开啊，按照ov的一贯特性，即将发生的就是温泉事件了，肯定有各种杀必死福利送上，或者直接引发混浴事件什么的……
    ……如果这真是ov还好了呢。
    事实上，我们聚集在一起的原因，只不过是被卷入了西纳普斯的阴谋罢了，换句话说，我，龙神诚，之所以能跟一群女孩子凑在一起，完全是沾了异变的光啊口牙！
    这是多么让人泪流满面的领悟啊……我稍稍叹了一口气，电视上播放着聊的言情剧，男人和女人进行地泼洒着狗血，如果恋爱真有这么容易，那我早就妻妾成群了混蛋……[
    “不需要早早休息吗？明天不是要……”樱井智子迟疑了一下，问道。
    “其实随时都可以的。”我了眼镜，“只是在你做梦的时候，用精神力对你梦中的世界进行空间定位罢了……所以说只要你入梦成功，我们随时可以开展计划。”
    “那我们应该尽快啊！”樱井智子瞪大了眼睛。
    “原因有三，其一，现在是西纳普斯防备最甚的时候，此时进攻操之过急，其二，参战部队尚未部署成功，可以预见西纳普斯可能会爆发一场前所未有的硬仗，我得做好万全准备。”我了眼镜，轻声道，“其三，此事结束之后，差不多就到了分别的时刻了，现在安详宁静的气氛我很中意，所以今晚至少先睡个好觉吧。”
    早千代神色一动，握住了我的手：“大哥……”
    我和御千代，都离不开现在的生活的，这毕竟不是我的世界，迟早要回去的，不过只要太平洋的海底裂缝依然存在，那还是可以将这里作为度假休闲甩节操的好去处吧……
    只不过这个秘密，除了星灵与虫族之外，只能有我们四个人类知道了……如果两个平行世界有一个稳定的接入口并广为人知，势必引发穷变数，且不说后果是好是坏，总有一种隐私暴露的感觉，所以还是将这个秘密永久地埋在心里吧一代天骄全文阅读。
    早千代也知道我的想法，所以神色中倒是没露出什么悲伤的色彩，其他少女根本不知道我从何而来，就更没什么表态了，只是阿良良木把玩着手中的茶杯，突然问道：“……其实我很想知道，你和龙神家的两位是什么关系呢？当然不想说就算了，我只是好奇罢了。”
    众所周知，女孩子都极喜欢这种话题的，阿良良木此言一出，草S群真的双眼登时一亮，就连致力于少女恋爱游戏的桂木桂香也抬起了头，镜片反射出一道精光。
    “怎么说呢？大概是某天我在洗澡的时候，御千代研究空间术式失败，突然传送到我家浴缸里，经历过一系列令人啼笑皆非的事情之后，我们意外地缔结了婚约，并享受着脸红心跳却懵懂的未婚夫妻生活，直到某一天，御千代将兽族小姨子介绍给了我，此人对我怀有强烈的觊觎之心，而且能干，并总想着……”我了眼镜，张口一阵胡说八道。
    “……大哥你到底有多喜欢这个梗啊！”早千代捂住了脸。
    “虽然……槽点很多。”阿良良木奈地耸耸肩，头顶的呆毛打了个旋，“不过至少你和龙神姐妹的关系很亲密吧，虽然我跟两位龙神同学不是很熟，但是相应的传闻还是听了不少的，也只有你这样的人才能跟龙神会长比较般配……不管怎么说，这一次我们因为莫名的事情被卷了进来，承蒙你出手相救了呢……”
    她的表情看起来有些羞赧，但是还是很直接地道了谢，据早千代描述，这个家伙虽然看起来既冷漠又孤傲，实际上却是个对谁都温柔的滥好人，就连意外化身吸血鬼，也是因为“不能眼睁睁地看着吸血鬼死掉”这种让人惊叹不已的理由，能够得到她比较坦诚的道谢，应该是让人意外的事情了吧……而且话说回来，早千代真的有一手，这么快就把对方的性格摸得一清二楚了吗？
    “那个，到底发生了什么事情，我至今没有一个直观的认识，因家中的私事去了一趟意大利，不小心杀死了一个奇怪的家伙，得到了相当奇怪的能力，就被天使带到了这里，此时此刻依旧是满头雾水……”草S群真叹了口气，“我也跟堂姐通了电话，她说，如果是龙神家的人的话，就尽管相信她们吧……”
    话又说回来，如果我所分析的不错的话，草S群真在我那边的世界的对应爷化版，就是草S京的堂弟草S护堂吧……听妮姆芙的描述，这家伙在意大利那边得到了天大的好处，那是不是意味着另一边的草S护堂也同样发达了呢？草S群真的堂姐嘱咐说可以完全信任龙神家的人，在另一个世界里，恐怕我和键的肩膀上也承担了某个炎之贵基佬的信赖了吧……不管怎么说，一个被二货八神发誓要与之搅到地老天荒的家伙，他的信任还真是让人心情复杂呢……
    “总之，诸位在这些日子中没有因过度的惊吓和心中的恐惧而做出让人遗憾的行为和决定，我有必要向你们道一声谢。你们用实际的行动诠释出自我的勇敢，没有让天祈之名蒙羞。”我了眼镜，轻声道，“御千代知道了你们的决定和勇气，应该会为自己一直为之奋斗和努力的事业感到自豪。”
    早千代微微一笑，想要接下话去，但是她突然神色一变，起身道：“又有东西落下来了……哼，西纳普斯把这里当成什么地方了？”
    妮姆芙也站起身来：“现在还会被丢下来的，也许只有了吧……”
    “不。”我从擎天柱的扫描图上看到了答案，“下来的是……哈比姐妹。”[
 
第九十六章 反抗
    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。
    “居……居然流泪了？”妮姆芙吃惊道。文 学 馆  x g uno m 
    曾经在我前往西纳普斯时作为向导的哈比双子，此时此刻正瘫坐在地上，雪白的双翼力地垂下，神地望着天空，一串串泪珠缓缓落下。
    “也是被……遗弃了吗？”阿斯特蕾亚咬着指头，“为什么是她们俩呢？比起我们三个，前主人更加亲近这两个家伙吧，为什么会将哈比们放逐掉呢？”
    “你们是打算在这里哭个不停吗？”我了眼镜，淡淡道，“眼泪这东西虽然能冲走悲伤和痛苦，但是现在做这种事情不是浪费时间吗？”[
    “最后的命令是……解除契约，将你作为新的主人来侍奉。”哈比姐姐咬牙道，“但是……但是……我不愿意接受这样的命令！主人是不可替代的！”
    “哦？”我毫不留情地打击道，“人造天使不是号称百分百服从命令吗？你们这又是怎么回事？抗命的人造天使还是人造天使吗？这种东西大概就应该废弃吧。”
    她听了后变得暴怒起来，举起了手臂的气体压缩炮：“你这家伙！”
    妮姆芙和阿斯特蕾亚挡在了我的面前。
    “这么快就找到了新主人了啊！”哈比姐姐狞笑道，“现在就争着献媚吗？人类，我不是这种人造天使，从始至终我认定的主人只有一位！你想让我效忠，痴心妄想！”
    “自我感觉良好。”我漠然道，“你这种战五渣的次货，白送我都不要。”
    “那你就去死好了！”哈比姐姐的炮口亮起了光芒，我冷冷一笑，就要命令潜伏在阴影中的脑虫干掉这个烧坏脑袋的人造天使。
    “等一下！”一直一言不发的哈比妹妹按住了姐姐的炮口，“姐姐！也许……也许……”
    “也许什么？更换主人……这种命令我才不愿意接受！”哈比姐姐挣扎道，“如果死掉的话就不需要遵守命令了！你不想死的话就站在一边，我要跟主人一起死！”
    “咦？”我闻言奇道，“那疯子疯了一千多年终于忍不住了吗？他摆出这么一个大阵仗是要干什么？你如果老老实实交代的话，说不定我会阻止他哦。”
    “你妄想！”哈比姐姐骂道，“我怎么会让你去阻止主人的计划！”
    我了眼镜，远目道：“那就让他活得憋屈，死得蛋疼吧。”
    “你这个混蛋我果然是要杀了你啊！”哈比姐姐暴怒道，“这样的眼镜男怎么能做我的主人！你不要拦我！我要杀了他！我要跟他同归于尽！”
    “果然呢……那个人确实想要做些什么吧，在自责与痛苦中活了一千多年的他，终于到了这一刻了……”妮姆芙仿佛明白了什么，有些忧伤地抬起头来，“很痛苦吧，哈比。明明知道以那个人的性格，走到这一步就绝对不会顾惜自己的生命，明明想要救他，却也知道那是他一生的心血和意志……不知道怎么办才好，对吧。而且接受的是他作为主人的最后一道命令，身为人造天使的话，论如何都要执行，而执行的后果就是离他而去，眼睁睁地看着他走向死亡，结束自己的使命和宿命……”
    哈比姐妹停下了挣扎和劝阻，怔怔地望着她，眼泪突然又流了出来。
    “现在说这个有什么用？已经法阻止了，这是主人后半生准备做的唯一一件事情……我们阻止不了，也根本不想阻止。”哈比妹妹抽泣道，“因为主人的所有意志和灵魂已经融入这件事情上了，就算阻止了他，剩下的也只是一个行尸走肉罢了……”
    果然啊，人造天使就是一群没有主见的家伙，没有主人的命令，就会犹豫不决，畏手畏脚，慌乱得不能自已――不过我似乎没什么资格说这种话啊，高一学园祭那次，我被一群来自混沌核心的神经病拉过去时，脑虫们也急得上房揭瓦，收拾乱局的居然是时崎狂三……
    “问题的关键呢……还是在我们自身呢。”妮姆芙摸了摸脖子上的项圈，轻声道，“以前在天上遇到过很多让人不高兴的事情，被欺负，被毒打，被斥骂……我曾经记得有一次，那个人边踢我边说，为什么不反抗，为什么不反抗，为什么不反抗……他的声音像是在哭，那样的语调我一辈子都忘不了……”
    “是啊，即使是遭遇了这种对待，当时的我也没有一丝反抗的意味，人造天使是为了服务主人而存在的，即使是被心情不好的主人当成沙包来发泄，也不应该有一丝埋怨，而是想办法让主人心情好起来吧，可惜也许是我太笨，总是哄不好那个人……”妮姆芙轻声一叹，“也许……他在等待着我们的反抗吧。”[
    她后退了一步，轻轻地拉住了我的手，她的手冰冰凉凉，而且在轻轻颤抖：“就连更换主人，也是源自那个人最后的命令，我本来已经不抱希望，没想到居然碰上了一个很好的主人呢，能跟我好好地做约定，帮忙做些小事就会被称赞，可以尽情地笑，甚至可以撒娇，不会被打，也不会被骂……最最最重要的是，主人会让我独立地思考和决定一些事情，擎天柱大哥会教导我如何更好地侍奉自己的主人……”
    她握紧了我的手，闭上了眼睛：“他们说，我有独立的意识，这意味着自由而自主的灵魂，效忠和服从源自灵魂深处的承诺，而非区区一道铭刻的束缚，我应该学会思考，学会谏言，学会劝阻，学会自己拿主意……”
    “我现在做得还不够好，但是以后的时间还很长呢，主人跟我做了约定，我也应该做出相应的回应才行……”妮姆芙将手放在胸前，“就像现在，动力炉又热又痛，但是出奇得安心呢……哈比姐妹，如果不执着于主人的命令，以你们心中最纯粹而真挚的愿望，它们在呼唤着什么？你们的心中最想做的事情又是什么？”
    哈比姐妹神地望着她，震惊地说不出话来。
    “为了不留下遗憾……为什么不反抗一下呢？如果你们与主人之间的羁绊不仅仅是一道冰冷的铭刻，而是其他很重要的东西，应该会指引着你们……究竟应该怎么做吧。”妮姆芙微微一笑，美丽的脸庞如百花盛放。
    哈比姐妹眼中交织着犹豫和痛苦，挣扎着，思索着，最终一切化为了坚定的决然。
    她们在我面前半跪下。
    “请……帮助我们的主人。”
 
第九十七章 准备出发
    我答应了哈比姐妹的请求。*文学馆*
    妮姆芙脸上的笑容让我很不爽，我再次觉得是不是对她有些温和了。
    “不，你误会了，我只是去看一场热闹罢了。”我了眼镜，淡淡道，“米诺斯用一千多年来准备自杀，临死前的烟花肯定相当精彩，而且这货还欠了我很多东西，按照神经病的思维模式来看，他不一定能够记得住，况且，虚子和镝木同学还在天上……”
    我说一句，妮姆芙就含笑点一次头，不知为何，她的笑容相当令人不爽。
    “不要以为我不知道你在想什么。”我伸出手来，揪住了她的脸蛋，向外一拉，“以为我是傲娇吗？口嫌体正直吗？开玩笑吧，我怎么会有那种奇怪的属性，在这些事情中，帮助米诺斯这件事情的优先性是最低的，说不定我会落井下石，将他砍成肉酱喂猪的……”[
    我每说一句话，就揉五次妮姆芙的脸蛋，直至把她揉得七荤八素，发出了晕晕乎乎的可爱悲鸣，脚下摇摇晃晃，吃了一绊，华丽丽地扑倒在地上。
    我望着自己的手，吃惊道：“咦？”
    “你咦个屁啊！”阿斯特蕾亚被妮姆芙的惨状吓得浑身发抖，躲在了哈比姐妹的背后，闻言大声吐槽道，“该咦的是我们才对啊！”
    我充耳不闻，望着自己的双手，这双手在刚刚出生时挖过猩猩键的鼻孔，在童年时代给襁褓中的两仪式换过尿布，在小学时代经手了数，在中二时代设计出很多丧心病狂的大杀器，在高中时代堂而皇之地对青梅竹马做出过性骚扰，除此之外还在不可抗拒的情形下享受过很多女孩子青春娇美的身体，虽然只是在一些打着“主角事件”的标签的麻烦事中……所以说！我，龙神诚，一个被躁动的心灵和青春的火焰灼烧了很多年的普通高中生，即使是在此身的欲・望攀升到最顶峰的时候，也只是拜托佐酱和佑酱，从来没将这可怕的冲动加诸于任何一个女孩子身上……什么？电话ply？我怎么不记得有过这种事情了藏地追踪全文阅读！
    所以说，一直以自律能力自傲的我，刚刚似乎发现了新的天地。
    如果说看着美少女在自己双手的律动下发出苦闷又甜美的呻・吟，心中涌动的感情可以称得上是“满足感”的话……似乎，有时候物理上的攻击比语言上的攻击更加直接而有力。
    而且可以扩散到……任何女孩子身上吗？
    我将探寻的目光放到了躲在哈比姐妹身后的阿斯特蕾亚身上。
    笨蛋以想的第六感察觉到我所散发的意念，狼狈地大叫道：“你想做什么！”
    “过来跟我做个小游戏。”我朝她漠然地招了招手，“回头给你做个全牛宴，神户牛肉。”
    “好啊好啊好啊……”在哈比姐妹欲言又止不忍直视的目光中，笨蛋撒欢跑过来，我伸出双手，以极佳的动态视力锁定了那两座颤巍巍的山峰――别看我这样，其实作为心理正常的普通高中生，在平时的生活中，对学校和家附近的美少女们那散发着青春气息的娇嫩胸部和修长的大腿都没什么抵抗力的，每次想要摸一摸被校服所遮挡的高耸胸部或者被丝袜包裹的健美大腿，我的脑海中都会出现两个小人，一个兴奋地叫着“好好享受一下吧，少女们鲜嫩的躯体”之类的话，另一个则是兴高采烈地附和：“好啊好啊。”
    而每次，即将完成的绅士举动都会因各种各样奇怪的意外半途而止，或者被本会长那强大的威严和自控力所抑制，不过今天嘛……
    一只小手突然出现，抓住了阿斯特蕾亚的后颈，轻轻一甩，就将她远远丢了出去。
    我回过头来，早千代面色有些不善：“……大哥，有些事情还是要看场合的吧。而且已经答应了对方的要求，现在在这里磨蹭时间似乎有些失礼呢。”
    我斜眼一看，不仅哈比姐妹脸色古怪地看着我，甚至房屋内人影憧憧，四位少女也探头探脑向外看，我不仅惆怅地叹了口气，如果我是混乱邪恶阵营的，现在的情形早就神展开成了群p大战，哪有这么多麻烦事情……
    “既然如此的话……”我深深吸了口气，表情重新变得漠然起来，计划再次变动，重新修订细节，而且还得到了新的情报来源，“攻击预定四小时后展开，你们先跟我进来，我要你们标注出西纳普斯的完整区域分布及火控布防图，以及任何可能有用的信息，包括爆发战斗时我们可能遇到的抵抗力量等等……如果想撒谎的话，千万不要被我发现。”
    “当然可以。”哈比妹妹回答道，“我们会把所知道的都告诉你，也请你遵守承诺。”
    “尽我所能。”我点头道。
    “……谢谢。”哈比姐姐在经过我身边的一刹那，低声道。[
    我了眼镜，蹲下来戳了戳仍然在地上躺尸的妮姆芙的小脑袋：“我记得你们还有一位姐姐，就是被囚禁着的……为什么她还留在天上？”
    “也许是计划用得上她吗？是我们三个中最为特殊的那个，也是最为强大的那个。”妮姆芙闷声道，“战略用万能天使，空之女王，搭载着唯一的可变翼核心，还有天王星系统……而且她身上应该寄托着那个人最强的执念吧。”
    “原来如此，这次上去，试着也把她带回来吧。”我拍了拍她的脑袋，“起来了，跟进去听听哈比姐妹的供词，补充一下漏洞，检查一下她们有没有什么问题……”
    “没有问题哦，人造天使的心是不会撒谎的，就算有主人的命令，那种绝望而又哀伤的情感也是法伪装的，只有经历过这种痛苦的人造天使才会拥有那种助的眼神。”妮姆芙轻轻地站了起来，从背后抱住了我，“一直以来忘了说呢，谢谢了，主人。”
 
第九十八章 活下去
    这是我第二次涉足西纳普斯。
    借着樱井智子梦境的定位，思金氏族的摄魂师们撕开了虫洞，扑面而来的不是预想之中的清冷和空寂，而是略带着炽热的焦躁的气息。
    “已经……要开始了吗？”虽然是凌晨，但黑暗天幕之下，整个西纳普斯绽放出淡蓝色的光辉，本来悬浮于苍穹之上的群岛，此刻发出剧烈的轰鸣，如积木般一块块拼接起来，组成了堡垒一般的事物，哈比姐妹失声叫道，“科学者要塞……”
    平静的西纳普斯再也不复当时的冷清和死寂，反倒是焕发出一股极其奇怪的活力，就好像……因愤怒和怨恨这种情绪而醒过来了一样。迎着高空的风，都能嗅到特异的气味，空气中布满了疯狂或仇怨的低语，足可以令意志不坚定的人疯狂。
    我露出了郑重的神色：“西纳普斯……快要灭亡了。”[
    我一直没搞清楚，被米诺斯视为大敌的“那个人”到底是谁，就连哈比姐妹和妮姆芙她们也丝毫不知，这仿佛是西纳普斯的最大禁忌，也是避之不及的梦魇。但是唯一一点可以确定的是，米诺斯似乎已经准备好了一切，要与折磨他千多年的心结做一个了断。
    “究竟是多么可怕的敌人啊……”我轻声一叹，情报严重不足，导致法做出精准的判断，想必是一场前所未有的苦战吧，然而……我不认为自己会输。
    “妮姆芙，阿斯特蕾亚，你们去找a。”我了眼镜，只有内圈的飞行岛屿组合成了堡垒，而外圈的岛屿依然在静静悬浮着，偶尔可以看到一些人造天使在呆头呆脑地张望，“至于你们两只哈比……去周围环绕一圈，收拢一下那些人造天使吧，如果我所想没错，她们已经被米诺斯完全放弃了……”
    她们神色一变：“等等，我们要去找主人！你没有权力命令我们！”
    “你们确定要去吗？”我淡淡道，“我不建议你们这么做，这种情况下，你们去了不会有益处，就让我来处理吧。我可以向你们承诺，我会尽量阻止他自灭，最低限度的话，我也会让他完成心愿……你们只需要在外面等待结果就好。”
    哈比姐姐死死地盯着我的眼睛，我毫不避让地与她对视数秒，最后冷笑一声，朝早千代招了招手：“我们该出发了，此行危险不小，御千代交给你的小玩意都准备好。”
    早千代刚想答应，突然一阵轰鸣传来，被哈比姐妹称之为“科学者要塞”的巨型堡垒亮起了淡蓝色的纹路，米诺斯的声音遥遥传来：“哼……人类，你来的不是时候，不过……你上来吧，这是你自己找死，不要怪我没提醒你。”
    “早千代，在这里等着，其他人开始行动。”我看了哈比姐妹一眼，然后向早千代眨眼示意，她会意地点了点头，早千代手中也有一部分星灵权限，虽然法直接命令星灵议会，但是还是可以在议会同意的前提下调动星灵的战略武器打击。
    我启动了外骨骼装甲，矢量喷口吐出明亮的光焰，将我向科学者要塞的方向送去。目标在最顶部的观景台上，我在空中划过一个圆弧，稳稳地降落在地上，他看了我身上的装甲一眼：“使用科技的力量制作出足够坚硬的外壳和武器，以保护脆弱的身体……西纳普斯之前也有过类似的研发流派，可惜强力的人造天使和全自动武器系统面前，已经被迅速淘汰掉了，如今西纳普斯人烟凋零，更没有谁去会研究那种东西……”
    他像是在缅怀什么，然后歉然一笑：“说出了这种聊的话，真是很抱歉。西纳普斯历年来的科技文献和研究成果，我都留给了哈比她们，我死后自然会解锁……”
    我看着眼前彬彬有礼的米诺斯，一时有些惊疑不定。
    “很意外吗？如果说这是我还未绝望时的真正个性，你会相信吗？”米诺斯眨了眨眼，又颓然叹息道，“不过已经没有意义了，时光流逝，我们怎能没有变化？论如何，这些岁月是真实存在的……也是有意义的。”
    “只是……有些感触罢了。一个智慧生命在临死之前，总会回忆到一生的经历，我想起了我的少年时代，充满了热血和激扬，对生命的尊重，对未来的诚挚，直至我接过了族长的重担，引领西纳普斯之时，少年的轻狂与张扬已经沉淀成了对诺言的守护，直到……直到我所拥有的一切，在我的手中慢慢凋零消散……”他摸了摸脸颊，晶莹的泪珠滚滚而下，“啊……我的心脏在剧痛，当时的一切历历在目，一千多年的折磨与痛苦……”
    “一切……就要结束了。”
    “究竟发生了什么？”我了眼镜，淡淡道。
    “是危机哦。”米诺斯望着我，突然狰狞一笑，“被玩弄于手心的，灭族的危机哦。”
    他突然狂笑起来：“是啊，那是一个冷血的暴君和刽子手，将翼人族作为降临于世的工具……不知道何时就会悄然而来的……混蛋呢。”
    “就连这一瞬间，灭亡的危机也没有任何缓和的迹象，一旦那个人准备好了降临，整个翼人族群将作为祭品而消亡，不会留下一丝痕迹，这个时候是什么时候，几百年？还是几小时以后？一点都没有征兆，随时都可能降临！翼人们躲的躲，逃得逃，得过且过地沉浸在造梦机中，一群没用的废物！”米诺斯转着圈，发出了一声声凄厉的狂笑，“但是我不能逃，我是翼人之王，空之主米诺斯！不能逃不能逃不能逃不能逃！连做梦的权利都没有！”
    “我可不想躲在日渐腐朽的西纳普斯里助地等待着翼人的灭亡！”他将眼角笑出来的眼泪狠狠抹掉，向着天空张开了双手，他的表情因疯狂而扭曲着，但眼神却与伦比的清明澄澈，即使是疯疯癫癫，他的声音却坚定而清晰，仿佛熔铸了他一生的信念：“正是因为这是法避免的残酷命运，所以才更要去支配它！”[
    “为了让我的族人们在下一个世界中活下去！”
 
第九十九章 那个人 上
    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。
    ps：……昨天刚看了天降75话，哎哟卧槽水月这厮（捂脸），这不是……这不是……这不是引诱我学她吗口牙！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “活下去的族人中，不包括你吗？”我轻声道。[本文来自 wxg]
    “我已经死掉了，这里的一切融入了我一生的意志、灵魂、痛苦和仇恨，最重要的是，我得替她讨一个说法。”米诺斯轻轻地抚摸着冰冷的石座，“她可是个大傻瓜啊……你见过会为自己制造的人造天使从容赴死的蠢材吗？在她心中的份量，人造天使占了七成，西纳普斯占了三成，我什么都算不上，就算是那样的她，在生命的最后居然向我笑了……”[
    “照顾好那些孩子们，保护好西纳普斯……她在死前，是这样对我说的，我始终在她心中没有任何的份量。”他喃喃道，眼泪又流了下来，“你一定很失望吧，你的大女儿被我封印，二女儿整天挨打，三女儿几乎没接受过一个命令……在我眼中她们是不折不扣的缺陷品，你将所有的心血倾注其上，她们却没有回应你的期待，依然是可悲的傀儡……”
    “没办法啊，不懂得反抗，不懂得思考，不懂得去爱，她们什么都不明白……不过话说回来，西纳普斯又有谁能够教导她们，什么是爱呢？”
    “我不是一个好族长，必须要以这种方式化解浩劫，我不是一个好族长，连你的性命都法保住，我也不是一个好男人，甚至法让你多看我一眼……”米诺斯的手指在地板上划出深深的沟壑，他咬着牙，哭着笑了，“但是我可以用一生的时间为你复仇，哪怕面对令人恐惧的强敌，哪怕我依然远不是对手，我也可以让那个人付出代价……”
    他陷入了臆想之中，同虚空中那已经不存在的人做着对话，我法理解这个偏执而疯狂的灵魂，他仍然在哭泣在思考在说话，但是这个人，其实早已经死了。
    “……很抱歉让你听这些没头没脑的话，但是就当是作为那些报酬的附带交换吧，请你听完这些故事，我想，总要有人将这段故事传下去。”他抹了抹眼角，勉强地笑了笑，“跟我来，我们边走边说……”
    我随着他飞进了这巨大堡垒的内部，空旷的大厅上下贯通，一个个壁室严谨地分布，空明的声音充斥着整个空间，一道道蓝色的线条星罗棋布，一只只黑色的人造天使在各个壁室间来回穿梭进出，不知在忙碌什么。
    “这是……”我望见她们的面孔，瞳孔微微一缩，这些表情呆滞的人造天使疑是量产型，她们都是黑衣黑发，外貌一共有三种，分别是妮姆芙、阿斯特蕾亚和被囚禁着的a的模样，“难道是她们三个的仿制品？”
    “正是……伊卡洛斯－梅兰，妮姆芙－梅兰，阿斯特蕾亚－梅兰。”他毫不掩饰地点了点头，“我这一千多年并未有一日空耗光阴……虽然比起她们三个，量产型缺少了至关重要的东西，但是作为量产的炮灰已经足够完美了……”
    “缺少了什么？”我了眼镜，淡淡道。
    “缺少的是……”他深深地吸了一口气，一字一顿，“我的挚爱以生命为代价，赋予给她们的感情、力量以及进化并打破宿命的可能性。”
    “为什么要这么做？”我追问着，进行着倾诉与聆听的话题。
    “也许是她聊的母性发作，也许是她对自己一直执着的事情幡然悔悟，也许是她对命运的摆布的反抗……谁知道呢，她就这么声息地做了，然后，死了。”他轻快地说出了淡漠的话语，他心中有着巨大的恨，但已经渐渐被他束缚在心中，等待着最后的爆发。
    “她为什么会死，是因为那个人吗？那个人到底是谁？为什么会跟你们扯上关系？”我连珠箭般地询问道。
    “那个人是一个极为可怖的存在，距离这里很远很远，甚至不处于同一个时空之中，我们甚至不知道它是什么，只知道它想要降临在这里，但是它实在太强大了，强大到了这个星球所能承载的上限，于是它想了个办法，将自己置身于一段长长的时光之中，用岁月来分薄可怖的能量，然后它需要一个躯壳，一个可以最大限度保持最高出力的躯壳……”米诺斯扇动翅膀，保持稳定的飞行速度，他的声音毫波动，仿佛在诉说一段与他毫关系的故事，“它需要这个时空的生命替她铸造一个躯壳，它选中了翼人族。没有蓦然降临，却通过一种奇异的方式跟我们取得联系。它用语言和意志慢慢侵蚀一些族人的心灵，改变他们的思考模式，它引导我们‘发现’了很多惊人的科技和技巧，对于当时陷入瓶颈的我们，真是一个法抗拒的诱惑……”
    “于是远居西纳普斯之上的，以智慧和力量自傲的翼人一族，渐渐堕落了。它就像一个情的阴谋者，将一部分被污染的族人如同傀儡般摆弄，更可怕的是，它的手段悄然声，我们甚至不知道它的存在，还以为是族人在探寻真理之路上出了差错……”米诺斯冷冷道，“于是，西纳普斯的科技树渐渐畸形，我们发现，强有力的人造天使以优异的性能和法理解的神秘完爆一切现有力量，于是，越来越多的族人抛却原本的研究方向，转而投入了这项拥有限可能的未来中，只有一小部分的翼人依旧发展着传统的力量……”
    “再然后，战争开始了。我们与冥界爆发了激烈的战争，这一切都是那个人在背后牵着傀儡线，一个个冷酷的布局与谋划，从小小的意外崩塌成法挽回的激烈冲突，战争就这么降临了。为自由而战？为家园而战？为真理而战？为了守护重要的人？为了不可玷污的信念？不不不，战争进行到一定程度，决定战争的只有战争，铁与火抹灭灵魂的闪光，将一切高贵和卑劣的理由与借口熔铸成同一种姿态，到了最后，战争的唯一目的就是毁灭你所看到的一切……”
    “我们将数人造天使投入了战场，出战、陨落、评价、提升……战争是一个大熔炉，每一次熔炼会将用的渣滓和废料排出，留下越发精纯的产品，人造天使越来越强，西纳普斯肆忌惮地展现着自己的力量，但这一切只是我们在某人的手心中翩然起舞，它想要的是完美缺的躯壳，最成功的那个人造天使……”
    “于是，有很多族人开始警觉，她们发现了西纳普斯正与原来的精神背道而驰，她们察觉到这种变化，想要找出根本的原因，她们想要结束这场战争……于是，没有被污染的族人，被掌控的族人，史前例的内战掀起波澜……”
 
第一百章 那个人 中
    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。
    ps1：不对不对不对……还没猜中，继续继续（笑）。【更新 wxg】
    ps2：再给点提示吧，这个大boss的身份只能说是意料之外，情理之中……它的身份可以说很早就埋下伏笔了，虽然这伏笔有些太不明显……（笑）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “战争之火在蔓延，因知识和智慧而产生的傲慢转化成分歧和嫉妒，这些都是争斗的养料，西纳普斯充斥着争吵、咆哮、鲜血与火焰，仿佛一夜之间，友善而睿智的翼人族变成了被憎恶和破坏支配身心的毁灭种族。族人们开始陨落，宝贵的文献和科技被付之一炬，各个流派的人造天使为了主人们间的争执和分歧自相残杀……”[
    “那时候的我，已经隐约察觉到了翼人可能走错了路。我准备收缩防线，与冥界方面签署停战协议，然后扑杀所有人造天使，销毁与其相关的一切资料……当时的我虽然不知道这一切被人操纵着，但是还是能察觉到，人造天使的出现似乎就是纷争的源头。”
    “这是一个非常艰难的选择，而且执行起来相当困难，但我依然做了这样的决定。如果不趁早决断的话，西纳普斯就要在疯狂中坠落了……”米诺斯轻声一叹，“但是……但是在那个时候，有一个人阻止了我……我不知应该悲哀还是高兴，这是她这么多年来第一次主动来找我，却是来讨论这种东西的……”
    “我拒绝了她，虽然我一直很喜欢她，但是我还是拒绝了她，唯独这种事情，我不能退让半步，事实上，如果她执意反抗，我大概会杀了她吧……被突如其来的血战和内斗所逼得不知所措的，可不仅仅是那些堕落的族人……”米诺斯带我来到一个会场似的地方来，一个个席位上并没有端坐着的人，而是一具具维生舱类的东西，每一个舱室中都躺着一个翼人，背生白翼，如同天使，眉头轻轻蹙着，陷入了沉眠，他的目光在每一个人的脸上停驻，似乎回忆着他们的身份和过往，“她失望而归，第二天就消失得影踪，如果法放弃对人造天使的探索和开发，那就选择自我放逐好了，还真是她的性子啊。”
    “她就这么消失了，我反倒松了口气，如果她执意站在我的对立面，我还是很难下手的。她走的那一天，我就开始谋划废止关于人造天使的一切开发事项，并开始召集仍然清醒和认识到迄今为止发生的残酷事情的族人们，于是……更加惨烈的战争开始了。”米诺斯抚摸着一个个舱室，轻声道，“真是失去了好多好多的兄弟姐妹啊……”
    他转过头来看了我一眼，突然笑道：“你不是想知道那所谓的六女神跟西纳普斯的关系吗？她们就是在那场战争中陨落的……很优秀的翼人领袖。所以你不用担心我会把她们怎么样，我反而会很照顾她们的，为了西纳普斯的未来牺牲了自己，新世界的门票有她们一份呢。”
    “这种事情应该早说的。”我了眼镜，冷冷道。
    “哈，抱歉，这种丢人的事情，不到最后是不会告诉任何人的。”米诺斯的话让我心中微微一沉，尔后是可奈何的叹息。
    “我们与冥界的一股新生力量达成了协议，西纳普斯的力量有秩序地从战争的泥潭中脱身，并约定好用亦真亦假的传说来掩盖历史，然后用漫长的岁月反思这一场近乎于灭族的浩劫。”米诺斯长长地叹息了一声，“但是……在风平浪静的数年后，她回来了。”
    “还带回了三个懵懵懂懂的人造天使。”
    “此时西纳普斯只剩下了两个型号的人造天使，一个是奥蕾迦娜，医疗中万能天使，没有什么战斗能力，算是生活用的仆从机器人，另一个是哈比，只有两台，就是你见到的那两个，保留她们是我的私心，因为这是她送给我的生日礼物……”
    “所以说，看到她大摇大摆地带回来了三只人造天使，我又好气又好笑，但是没等我询问，她就直截了当地拜托我两件事，一是替她保护好这三个孩子以及西纳普斯，二是……”米诺斯的拳头渐渐握紧，“二是向我申请‘规则’的使用权限。”
    “规则？”
    “那是一块石碑……如果非要将它做出一个定义的话，它是一台战略因果律武器的雏形。”米诺斯似笑非笑地看了我一眼，“怎么？动心了？”
    “动心了一瞬间，然后想明白了，它只是个鸡肋吧。”我摇摇头，“至少有极其苛刻的使用限制，否则的话你就不会对这一千多年前后发生的事情束手策了。”
    “说得没错，如果可以随意使用的话，那么谁都不会死了……”他苦笑道，“你倒是看得明白……喜欢就拿去吧，这件事情结束之后，如果那玩意还存在，那就归你了。不仅如此，西纳普斯的一切，科技树、武备库甚至是封存的人造天使，你若是有兴趣，统统都是你的。作为交换的话，请你稍微照料一下我的族人们，但不要太过照料，经历了这些年的时光，翼人族已经如同婴儿般脆弱，那些家伙……哈，不说也罢。”
    “如果只是这样的话，我自有主张，接着说吧，告诉我所有的故事。”我点了点头，如果仅仅是这种条件的话，确实不算什么，“世界”中有着难以用语言描述的广袤空间，数齿轮组成的世界中，每一个齿轮都是一片庞大的大陆，而迄今为止，虫群和机械军团的活动范围仍然没有超脱一个齿轮……翼人族在那里足以安家落户，而且虫族和钢铁军团在旁边虎视眈眈，不怕他们翻出花来。
    “接下来的故事吗？”米诺斯放开了拳头，凝视着自己的手掌，“‘规则’这种因果律武器，可以实现翼人的愿望，只要将自己的心愿刻在石碑上，就会得到回应……但是你猜的没错，它只是一个雏形，有着极为苛刻的使用条件，而且愿望过于严苛的话，就会夺取掉许愿者的某样东西……”
    “但是她还是去这么做了……用她的生命为代价……”米诺斯闭上了眼睛，两滴眼泪悄然滑下，“她早就知道了，她早就知道了……”
 
第一百零一章 那个人 下
    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。
    ps：第二更……另，没人猜中，寂寞如雪啊……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这间屋子很寂静，只有米诺斯平淡的声音缓缓响起。[本文来自 ]
    “她早就察觉到了，在我们因内战和分歧而迷茫，向同胞们举起兵刃时，她已经察觉到了背后隐藏的凶险和阴谋，可是她不说……她总是不说……”他苦笑着，就像是对倔强的妹妹没辙一样，“其实那个人……盯上的就是她吧，她是西纳普斯最有天分的翼人，被族人们尊称为科学者，也确实对人造天使怀有最大的热情，后来我才知道，那个人用了很多手段来引导她，引导她决心做出最强的人造天使，结束族人们永不休止的争吵……”[
    “而她……做出了三个各具特色的人造天使。”
    “敌的近战与战斗意识，庞大的电子反制和掌控能力，以及毁灭一切的战略力量。三位人造天使机器人，有着绝对擅长的领域，相比而言也有着致命的缺陷，人造天使的硬件性能决定了她们法臻至完美……但是她是天才，有什么能难倒她的？”米诺斯轻轻一笑，“将一块原木挖空成木桶，很麻烦，但是做成木板，然后拼接，就很简单。她就是这么做的，三个各有擅长也各有缺陷的人造天使，融合，弥补缺陷，互相提升，就是最完美的产物。”
    “而将三个人造天使使用常规方法融合难如登天，但是……还是有办法的。”米诺斯轻声道，“没错，就是使用‘规则’的力量。那个人摸准了她的性子，知道她论是为了给西纳普斯留下宝贵的财富，还是为了简单地证明人造天使的未来，都会不顾一切地融合三个人造天使，打造出最强大的产物，这正是那个人所希求的，经历了战争之火的熔铸，集成着整个西纳普斯的最高科技力量，经由最天才的科学者代达罗斯的神来之笔，最强的人造天使，就是最完美的熔炉……”
    “可是啊……可是啊……”米诺斯捂着脸，终于不可抑制地大笑起来了，“可笑这个自以为所不能的家伙，自以为可以操纵一切让世界为之起舞的家伙，终于算漏了一步啊！混蛋！混蛋啊！你也会犯错误啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    他大笑着，大笑着，眼泪随之落下来了。
    算漏了一步，导致了她就此殒命吗。
    “一切都是按照那个人的算计，西纳普斯获得了新的知识，开始了人造天使的制作，因分歧产生了矛盾，因矛盾产生了战争，因战争飞速提高着人造天使的技术，因战争的伤亡而使她决心制造出最强的人造天使来结束争端，因强行封印人造天使造成她的出走，她能在僻静的沉思中获得新的领悟，最终着手最强人造天使的制作，最终以‘规则’的力量融合出那个人想要的东西……”
    他大哭道：“可惜不是啊！她走到了规则的面前，抬手刻下了她的愿望，她没有使用规则将三个人造天使融合，而是刻下了‘让那三个孩子拥有战胜命运和拥抱幸福的力量’这种话……”
    他再也说不下去，又开始嚎啕大哭起来，这混蛋，要把一千多年积攒下来的泪水一口气流干吗？死之前要将所有的痛苦和悲伤都一口气发泄出来吗？
    我心中暗叹一声，等着他慢慢收拢情绪，哭过之后的米诺斯神情又冰冷了一分，渐渐向着悲喜的鬼神靠拢：“那一瞬间，三个懵懵懂懂的人造天使拥有了感情的力量，也拥有了象征限可能的自主进化系统……‘规则’释放出了难以想象的光芒，但整个世界却回荡着那个人震怒的情绪，那一瞬间我明白了一切，那个家伙……那个家伙……”
    “她完成了一次许愿后，又开始进行了第二道刻印，那个家伙，想要刻上针对那个人的话吧……”米诺斯的声音有了一丝隐晦的颤抖，“死了哦……没有刻上许愿，只是精神力通过规则产生了针对那个人的想法，那个人立刻生出了感应，反震的力量历经时间长河的衰败和空间壁垒的削弱，依然势不可挡地降临在了她的身上……
    他按住了自己的脑门，像是要把多余的情绪挤出来一样。
    他的声音渐渐变得漠然：“事情，就是这样子。那个家伙，第一个许愿是为了她的孩子们，第二个许愿是为了西纳普斯，在她心中，人造天使占了七成，西纳普斯占了三成，我则是一分一毫的份量都没有……但即使是这样，即使是这样，我也会使用一生的时间为她复仇……”
    “明白了一切的我，愤怒的那个人，恐怖的气息再也没有掩藏，径直降临在西纳普斯的每一个角落……从那时起，我封闭了西纳普斯，首先我要带领翼人族活下去。”米诺斯冷冷道，“那个人的愤怒和杀意时刻不萦绕在我们周围，我开发出了入梦装置，将族人们的灵魂通通送下界去，并将她留下的三个人造天使给予了不同程度的封印，那个人需要完美的身体，我不会让它如愿，伊卡洛斯被封印了感情，妮姆芙变得悲伤和怯懦，阿斯特蕾亚整天所事事，习惯着聊的生活，唯有这样，这三个越来越废柴的人造天使就没有一丝融合的可能性……”
    “剩下你一个人承受着来自不知何方的恐怖的目光，泰然自若地一步步筹划自己的复仇，终于被你等到了契机，既能保全西纳普斯，又能让你死得其所……”我叹息道，“你真是个不折不扣的疯子……”
    “疯子好啊，对我来说，没有比做一个疯子更美妙的事情了，只有成为疯子的时候，我才会稍微喘息片刻。”米诺斯开了眼前的大门，封闭的密室，穹顶是星芒闪耀的天盘，一座石碑静静地伫立着，上面刻着翼人的文字，虽然看不懂，看扑面而来的是一股让人静默的悲哀和绝望。
    “那个家伙，一直在等待着果实成熟的契机吧……即使是几百年前被我算计了一把，依然信心满满地等待着……”他冷冷地笑了起来，“不知道发现我要破坏掉她最珍贵的躯壳的部件之一时，她能不能忍耐得住呢？”
    我顺着他的目光望向天空。
    那个名为伊卡洛斯的代号a的人造天使，在那里静静地吊着……[
    手机用户请到阅读。
 
第一百零二章 龙神大人的逆耳毒舌
    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。
    ps：不不不……不是奈亚子，也不是奈亚……另外，贴吧那群赌五毛和节操的货色，把你们的赌注准备好……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    樱色的人造天使。(百度搜)
    依然沉默地被吊在星空般的穹顶之上，几条锁链毫不留情地禁锢着娇小的身躯。[
    “你要，把她作为诱饵吗？”我了眼镜，轻声道。
    “那要怎么办？拿妮姆芙和阿斯特蕾亚做诱饵吗？”他恶劣地笑了。
    “能够保住她的性命吗？”我看了他一眼，虽然心中隐隐猜中了答案。
    “天知道啊，这家伙能不能活下来……”米诺斯毫不在意地笑出声来，“就算坏掉又如何呢？用她的生命给赐予恩赐和牺牲的前主人以最后的忠诚。这对于忠诚的人造天使来讲是很正常的事情吧，还是说，你居然心软了，想要救这个家伙吗？”
    “只是跟妮姆芙做出了约定，承诺这种玩意，约定了就要做到啊。”我摇了摇头，郑重地望着他，“希望你能在保证她安全的前提下进行计划。”
    “这可不行。”他漠然道，“我要让那个人在猝不及防下亲手毁掉a，这样的话至少会让它产生一瞬间的惊讶，复仇计划的实施会更加顺利一些。”
    “她毕竟是你旧友的女儿……”我刚想说什么，望着他冰冷的视线，叹息着停下了劝告。
    “不要阻止我，我为这件事情筹划了很长时间，你如果不想承受我的怒火……就给我放老实一点！”他咬着牙，仿佛要择人而噬般，发出了恐怖的威胁。
    “我不想评价你的做法，也不想对这件让人遗憾的事情发表评论……”我了眼镜，颇为诚恳道，“不过你筹划了这么多年，只为了做这件十死生的事情，如果被我不小心搅黄了，恐怕你死也不会瞑目吧。”
    “你在威胁我吗……”他仿佛换了一张脸，悲喜，只是在阐释一个道理，“真要到了那种田地，杀了你也妨，期间的区别，只不过多了一些牺牲罢了，你以为到了这个田地，我还会在乎几个族人的性命？”
    黑色的身影慢慢地涌了上来，三个型号的量产型人造天使悄然出现，她们有的擎出了光剑和盾牌，有的拉开了长弓，有的举起了右手，将我团团围住，致命的杀机猛然迸裂。
    “就知道你这个神经病没安好心。”我冷笑了一声，“米诺斯，听了你的故事，不代表我有同情你的必要，更不代表我会热血沸腾地帮你伸张正义，对你客客气气只不过是看你这个快死的懦夫可怜，你莫非觉得可以随意拿捏我了吗？”
    庞大的能量波动在周围的人造天使身上轰然爆发，如狂涛般向我挤来。
    我满不在乎地向前一步，慢吞吞道：“事实上，我也很想看到，如果你这个胆小鬼当了一千多年缩头乌龟，策划出了吞咽着所有痛苦、耻辱、愤怒、自弃只盼在一朝诠释血性的计划被我一手捏碎，你那张可笑的狗脸又该露出什么愚蠢的表情呢？”
    感受到了，他那张渐渐平静的脸上出现了些许波动，一丝杀气泄露了出来。
    我笑了笑：“你这副死人脸，也想在沉默中爆发吗？我不觉得一千多年的缩头乌龟探出头来就会变成咬人的狼，习惯了躲藏的你，就算探出头来，也只是一只牙钝了的老狗，就算一声不叫，在喉咙里发出威胁的低吼，恐怕也是在虚张声势吧，一旦被当头一棒，肯定会夹着尾巴就跑……看你的样子，说到底还是害怕吧。”
    他的手在发抖，在那副躯壳里，一个灵魂依旧在钢铁的栅栏中咆哮。
    “被我说中了吗？”语言化成刀刃，刀刀刺向他的心脏，“我很好奇，米诺斯，你今天要做的事情真的只是要为你的友人复仇吗？你为自己的力哭泣，为旧友的伤逝哭泣，因那个人的阴谋诡计所愤怒，但是你至今没敢说出那个人的名字，你真的有复仇的勇气吗？还是说这一切假借复仇之名，只是你的自灭之旅呢？你该不会是怕了吧。”
    “你胡说！我根本不知道它的名字！我连它是什么样的存在都不知道！更不知道它为什么会拐弯抹角用这种方式达成目的！我只知道我要向它复仇！复仇！”他突然激动地咆哮起来，仿佛在掩盖什么，以最大的声音吼叫着。[
    我怜悯地望着他，望着他挥舞着手臂，用语言发泄着愤怒，坚固着复仇的意志。
    真是一个可怜人啊……
    我了眼镜，淡淡道：“不知道它的名字……但是从始至终，你也没有说出她的名字，不了解幕后黑手也是正常，连自己旧日友人甚至一直暗恋着的人都忘记了姓名了吗？”
    激动的咆哮戛然而止，米诺斯仿佛被扼住了咽喉。
    “是因为心中的愧疚吗？本能地不敢面对她？”我哂笑道，“真是伟大的西纳普斯之王，到头来，连自己的灵魂都不敢面对，这一千多年来你到底做了什么？不断让人失望，不断让人失望，到头来，连自己都对自己丧失了信心……”
    “你放屁！你放屁！”恼羞成怒之后，却是惊慌不已的自我审视，“我……我……”
    “是不是觉得自己这一千多年都活在狗的身上了？你在逆境中前进，并取得了让人惊异的成果和力量，甚至让失去了大多数科技的西纳普斯一直屹立不倒，甚至独自一人就能撑起整个族群的存在与延续，你确实值得称道。”我轻轻地吐出一口气，“但是你真的强大吗？现在的你，只是沉浸于自己给自己虚构出来的复仇之路中，不能自拔，你甚至比一千多年前的你更加弱小，当时的你勇敢果决，能清晰地判断出族群的未来，当断则断地封印了所有人造天使，甚至不惜与半个西纳普斯的族人兵刃相向，现在的你，居然连本心都不敢正视，唯一做的一件事情，还婆婆妈妈，不敢下定最后的决心……”
    我转过身去，走向大门：“我虽然没有资格对你的事情做出评定，但是最后，我倒是想要告诉你一个连大猩猩都懂的道理……做任何事情，都要全力以赴，下定决心就不再迟疑。”
    身后，米诺斯如夜枭般的笑声渐渐扬起。
 
第一百零三章 复仇
    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。
    ps1：攒了两年的暗毁终于特娘的补完了……爽就一个字啊……我可是看着猛犸杀手兽耳七的书长大的……论是吐槽功力还是女性角色的刻画功力都相当惊人啊……当然，回合式的战斗描写也挺惊人的（捶墙）……
    ps2：下一步是攒了两年半的希灵……我稍微回忆了一下希灵相关，然后蓦然惊觉，如今的我有关于希灵的最深刻的印象居然是……王姐很好玩哟！（逃）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    只有会咬人的疯狗发起疯来，才有点乐子。[本文来自 ][
    我只是抱着这样的信条，赏了米诺斯一记史前例的毒舌嘴炮。
    这样的话，这条疯狗才懂得把牙和爪子露出来吧……我来到这个巨大广场的边缘，冷眼看着事态的进展，这是一场史前例的大烟花，毕竟是一条疯狗蛰伏一千多年后的最后一咬，肯定精彩比，没有不好好观赏的理由。
    米诺斯沉默地站在石碑之前，白袍，赤足，羽翼，金发，宛如静默的雕塑。
    黑色的人造天使们将他团团围住，如同拱卫北辰的众星。
    我平静了呼吸，耐心地等待着，那个沉默的躯壳中囚禁了一个濒死的灵魂，可是却在慢慢挣脱着往日的桎梏。那颗慢慢枯萎的心灵中到底隐藏着什么样的秘密呢？他说她心中所属，七分是人造天使，三分是西纳普斯，他则是一点份量都没有，而在他的心中，这一切究竟占了几何呢？爱情这种东西……真是难懂啊。
    不知道过了多久，也许是一个呼吸，也许是整整一个小时，他发出了一声长叹，脸上闪过了目不暇接的表情变幻，少年的懵懂爱情，成长的责任背负，长大后的种族守望，责任与爱情，守护与追寻，憎恨与回忆，终究找到了一个平衡的点。
    自由的灵魂，复仇的火焰，一个男人醒过来了。
    “我想了好久，依旧法分清楚天平上的重量……但是我至少知道了现在要做什么。”他看着我，洒然一笑，“你现在走，还来得及。”
    我指了指被吊住的a：“把她交给我，我转头就走。”
    他哈哈大笑起来，右手抬起，手指轻轻在石碑上摩挲着。一个个文字刻印在风霜的磨砺下依旧狰狞，他的手指停留在某处，一遍遍地顺着刻印游走着，眼泪再度流了下来，只是这次的泪水没有迷茫和忧伤的味道，只有长天一刺的决意和熊熊燃烧的炽焰。
    在周围待命的二三十只伊卡洛斯－梅兰同时举起了手中的战弓，箭头上燃烧着黑炎，雪白的纤手张弓搭箭，同时对准了空中的人造天使，二三十道恐怖的能量源如同小太阳般散发着可怕的波动，虽然来不及具体评估威力，但这应该是终极手段吧……恐怕每一箭都可以掀起如同战略核武器般的大爆炸，这就是西纳普斯最强的人造天使吗？
    “要开始了呢……”米诺斯取出了金色的权杖重重一顿，插在了地上。
    如同钥匙一般，蓝色的纹路以接触点为圆心向周围扩散。
    这间屋子突然像是活过来了一样，开始剧烈摇晃起来，穹顶突然如花瓣般层层打开，露出了湛蓝的天空，然后，这个独立出来的犹如广场般的区域开始飞速上升，我正站在边缘之处，后退几步，就是万丈高空。
    是要去天外决战吗？
    米诺斯一脸平静，凝视着天空，被囚禁的a在第一时间被高高地甩了出去。
    黑炎咆哮，人造天使们同时松开了弦线。
    箭矢们化为了黑色的流光，拖着一串沛莫可御的能量洪流，恐怖的力量直追天上的猎物。我与米诺斯一起注视着天空的景象，如果他所料不错，那个人一定会出手阻拦。
    “来了！”米诺斯咬紧了牙关。[
    “来了！”他的手紧紧握紧权杖。
    “来了！”金色的长发激烈飘扬。
    一种奇妙的感觉充斥心中，仿佛时空在此刻静止，云停止了飘动。
    它来了。
    我顿住了呼吸。
    天空中不知何时出现了一只大手，似乎只是就地取材，从高空中抽取了相当稀薄的云气，组成了这个看似一击即溃的大手，内中却蕴含着让人战栗的力量，那只手向下轻轻一捞，就将那数十道箭矢握在了手中。
    黑色的太阳在手心中骤然爆发。
    没有用，从手中投射出来的强光甚至可以用肉眼直视，绝大部分的能量在手心跃动，哪怕只是由水蒸气组成的云气般的手掌，也将几十枚核头爆发出来的能量通通拦截，仿佛那些普普通通的水分子在这个人的操纵下有了新的特性，跳动不休，层层叠叠，切割分裂着暴走的能量，然后，将它们轻易泯灭。
    “这些能量……去哪里了……”我了眼镜，轻声道。
    只是这一记交手，足以让我明白那个人的力量，这种骇人听闻的技巧和精妙的精神力运用，还有跨越时间长河而来依然恐怖至极的可怕力量，已经超越了人类所能碰触的极限。
    “想做什么就去做吧！它有很多顾虑！至少在降临之前，她不想引起地球意识的关注和敌意！”米诺斯大吼一声，他抬起头，望着天空，面对着翻手间就有毁天灭地之势的可怖强敌，发出了复仇的雄叫，“至于你！”
    他放开了手中的权杖，双手按住嶙峋的石碑。
    “我是米诺斯！被你的阴谋所玩弄的翼人一族的王，西纳普斯的主人！”
    石碑以肉眼可见的速度改变了材质，银白色的光泽流转其上，从年代久远的古物变成了科幻气息浓郁的器物，虽然还保持着原来的形状，但是却闪耀着规则与时空的光辉，一股难以言喻的力量缓缓散发出来，与米诺斯的气势连成一片，指向了天空。
    这个半成品战略因果律兵器，在沉寂了许多时日后再次启动。
    那个人依旧没有任何的言语，天空之上的云气大手反手盖下，模拟出星系毁灭的法则，一时间大手笼罩之处，暗红色的湮灭景象四处横现，混乱的星云，死寂的恒星，膨胀的星体吞噬着可见的一切，我倒吸一口凉气，想也不想，向后飞速退去，离开了广场所笼罩的空间。
    “擎天柱，调动所有力量演算出a的位置，我这里法观测到她的所在！另外，准备好跑路吧……”我望着天空的大手，冷冷道，“我们遇到麻烦了。”
 
第一百零四章 破局？
    ps：貌似有人猜中了……那是谁呢（阴笑）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    从这里往下看，依稀能望见西纳普斯的影子。
    此时的空之群岛已经组合成一个庞大的天空之城，外围的岛链化作守护的圆环，内里的城堡闪耀着蓝色的球形护盾，这座被命名为科学者要塞的巨大堡垒开启了终极的战争系统，毫不吝惜地将庞大的能量纠集成炽热的集团，向天空的云气大手发射着毁灭性的光束暴雨。
    这种东西……有点眼熟啊。[
    我按下了心中淡淡的疑惑，继续在精神网络中发布着命令：“我们与米诺斯非亲非故，没有必要帮他抗衡强敌，趁着它们互相咬的一嘴毛，我们先去救走a，然后立刻启程回家！”
    “主人，我们不出手帮忙吗？”擎天柱已经了解了这一切种种，闻言道，“对方要的是三个人造天使的合一形态，一旦米诺斯落败身亡，我们就会成为第一目标！与其单独对抗强敌，不如当断则断，先下手为强！”
    “原因有三。”我了眼镜，冷冷道，“其一，我们回到原来的世界，那个人未必能追过来，其二，我们在这个世界根基太浅，这一场仗胜算不大，等回到主场，我有的是办法招待它，其三，这里是御千代的地盘，不好闹得太大，如果那个人执意要在这里撒气，我再带大军回来战它就是了！”
    “主人，就算你说的天花乱坠，也不能改变你捅了大篓子的事实……”擎天柱叹道。
    “这怎么会是大篓子。”我望着天空那只势不可挡的大手，“那种玩弄人心的阴谋手段，掌控规则的可怕力量，我不觉得它降临这个世界是为了玩耍……如果不把它逼出来，等着它慢慢阴谋成功，你觉得这里又要经受什么样的可怕灾难？”
    “况且……”我阴笑了一声，“恐怕到时候，御千代也没脸说我。”
    “……”擎天柱冷冷道，“你们俩都不是什么好东西……”
    我毫不在意地笑了起来：“若是连这种默契和担当都没有，又怎么配得上龙神这个姓氏呢？能将这种可疑且危险的事情毫不在意地托付给对方，对于这种信任……我感觉很好。”
    变形金刚沉默了一下，好奇地问道：“……该不会你让御千代小姐去招惹那种东西了吧。”
    “我现在可是在面对科技力量攀升到巅峰瓶颈的西纳普斯耶，那些量产型的伊卡洛斯－梅林随便开几弓就能启动核国家们的死手系统连锁，到时候这个世界轻松就毁灭殆尽了！但谁叫我是科学侧的专家呢，这种事情也只有我能处理了。”我毫不谦虚地拍着胸膛，“同理，神秘测的事情就要交由神秘侧的专家来处理！”
    我们在天上高速行进，保持着不被气机锁定的状态，并随意闲聊着，随着一声震彻云霄的巨响，那只巨大的手掌与规则石板进行了第一次恐怖的冲撞。
    蓝金色交织的半球形护罩笼罩住了整个广场，石碑似乎还有着火控系统般的功用，从下方爆射而来的光束雨在它的控御下汇聚成一道华光流转的光剑，向云气大手狠狠击去。
    光剑炸裂，云手崩碎，逸散的能量洪流吹得云风翻滚不休。
    第一击，不相上下。
    “对方能够调动的能量极其有限，但是恐怖的修为和精神力技巧使力量层次产生质的飞跃，所以才能将亿吨级的爆炸泯灭于翻手之间，可惜，米诺斯所能调动的能量极其庞大，而且有了他的操纵，这些能量也不是没头没脑的死物。”擎天柱冷冷道，“平手的局面吗？”
    “不。”我摇了摇头，“从始至终，米诺斯都只有一击的机会……甚至连一击的机会都没有。那个人的技巧和力量都是百战拼杀得来的，论是战斗经验还是眼界都远超米诺斯，只需要一击试探，就会有破敌的把握……宇宙之大，竟然有这种等级的强者。”
    “那岂不是十死生？”擎天柱沉声道。
    “他自然是死定了，这个人在死前能做到什么程度才是最大的看点。”我淡淡道，“我们片刻想明白的道理，米诺斯这一千多年来肯定想了很多次，没有道理想不明白其中的因果，那么在这种绝望的压倒性的优势面前，他有什么反击的法子呢？”
    我远远望去，名为规则的石板依然静静伫立，散发着让人心神宁静的光芒。[
    能够实现翼人们的愿望的因果律武器啊。
    在一个复仇的亡魂的诅咒下，能击退这魔神一般的敌人吗？
    “在米诺斯底牌尽露或者那个人展开致命一击的时候，就是我们动手的机会，抢到人后转头就走，如果它只有这种程度的力量的话，全身而退并不是什么困难的事情。”擎天柱已经扫描到了属于a的能量源波动，她被那个人收到了临时开辟的空间之中，但还是留下了一丝微小的痕迹，“到时候只需这般这般……咦？”
    战场上风云突变，米诺斯操纵着光雨一次次与云气大手对轰，而那数十只梅兰型人造天使如蝴蝶般左右突进，在混乱的战场上奋力前行。
    “记得人造天使有着极其强劲的动力炉，她们想要自爆吗？倒是个好办法，就算法伤害到对方，爆炸的余波能够影响到a，就足以让那个人方寸一乱……”擎天柱沉声道，“倒是中规中矩的阳谋，直指对方力的弱点……”
    “不……”我了眼镜，迟疑道，“人造天使的技术……是怎么来的来着？”
    “是被那个人引导……不好！”
    我刚想找办法示警，第五次冲击已经轰然展开，这一次明显经过精心的策划，云气大手再次碎裂，但暴乱的能量却凝而不发，在方圆百里的一个平面中横冲直撞，而在这一场恐怖的能量暴走中，几十道微弱之极的幽蓝色光辉轻轻一晃，随即，几个黑色的魅影一闪而逝，悄然向全神贯注的米诺斯冲去。
    “用这种简单的方法破局吗？”我长叹一声，放弃了示警的打算，“米诺斯虽然嘴上说得难听，还是对人造天使没有一丝防备，尤其是他亲手制作的……”
    从这里遥遥望去，米诺斯挥杖打杀了一只冲过来的人造天使，又利用脚下的能量阵泯灭了另外几只，但是天空轰然雷鸣，碎云大手瞬间凝聚成形，以泰山压顶之势轰然罩下！
 
第一百零五章 得手
    ps：进一步做出提示……话说贴吧下注的都准备好赌金，本庄主要来收注了！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    战局瞬间逆转。
    米诺斯虽然在第一时间修改了防护罩的准入机制，但那几个突袭的人造天使已经给他造成了较长时间的迟滞――对于那只云气大手的主人来讲，这段时间足以做很多事情了。
    云手悍然压下，笼罩之处，整个天空都遥相呼应，发出毁灭的轰鸣。[
    这再也不是直来直去的一掌，构成这只手掌的每一丝云气都按照精妙的轨迹运行，变幻着万端的图形，我睁大了眼睛，发出了第二声惊异的低呼。
    ――为了弥补近身战斗的短板，我将世界上几乎所有的武学斗技熟记于心，并用科学的算法解析评价，演化成对敌与自保的数据武库，可以说从武学素养的角度来讲，我已经可以称得上是宗师了。
    ――而在我这个准武学大宗师眼中，构成天空那巨大的云手的每一丝云气，都在演化一种几乎毫破绽的武技！
    换句话说，这座掌心方圆百米的云手中蕴含着千千万万种极致的武学，它们或繁或简，以各自的道路阐述着武艺的极限，层层叠叠，变化不休，甚至相互组合，穷变化，仅仅这一只手就足以让世间所有的武者疯狂，连武神都不例外！
    那只手的五指轻轻一张。
    所有的云气，数种截然不同的武学至理骤然消失，化为了一股相同的弦动，返璞归真，共同组成了一个“一”。
    如果能观测到根源关于武道极致的描述，大抵就是这种程度了！
    “这是武道的根源！”有一个武神弟弟，也整天跟一群武道强者打交道，我这点眼光还是有的，那个人的神念从时间长河逆流而上，经过数衰减后仍然能操纵着一只云气大手演化武道极境，这种力量简直骇人听闻，恐怕真身降临这里，一手就能把地球捏爆！
    我长长地抽了一口凉气：“……太他娘的刺激了。”
    说出这种话的我，将要在这种恐怖对手的眼皮子底下，夺走对它而言相当重要的东西。
    “a只是一片不完美的容器，但是如果它将计就计呢？一定要阻拦它，否则后患穷！”我了眼镜，金丝的框架变换成合金的材质，镜片变成了战斗模式的银色，“火控系统最高权限激活！与星灵议会取得联系，我亲自给它们做炮火援引！”
    只有现在，才是最佳的出手时机，因为对方的反击余力已经降到了相对较小的程度，下定主意的我厉喝一声，时空传送仪连续运转，向着高空连续变换相位，被对方反向操纵的人造天使都在拦截从西纳普斯方向射来的光束雨，这个恐怖的敌人意图一招解决掉米诺斯的反抗力量，如今正是出手的最佳时机！
    “粒子上行炮！”终端锁定，坐标修正，环境判断，地面射来六道蓝色的光柱，向那道摩云大手切割过去，“着力点标定，执行空击！”
    擎天柱的声音沉稳有力：“大型导巡航中……五，四，三，二，一！”
    十二枚导啸然而至，电磁脉冲战斗部掀起了一**耀目的蓝光，竟然将势如破竹的摩云大手打得微微迟滞，我深吸一口气，压下了本应出现的喜悦和松懈：“电磁脉冲依旧有奇效，前提是不被对方拦截！重新选择爆点！”
    “殿下，议会授权我解锁碎星炮打击！两千四百名光明圣堂武士就绪！随时可以进行幽能投放！亚尔执政官率领的仲裁舰队于三千里之外待命，它们可以短距离撕开虫洞，也可以提供时空静止力场！”泽拉图的声音在我耳边响起，也许是觉得我跟这家伙处得不错，星灵议会干脆派遣他作为星灵方面支援部队的指挥官，“另外航母编队随时可以投入战斗，一旦您有需要，截击机将以最快的速度抵达战场！”
    “少废话，使用你们的一切手段，拦截那只手！”我简单地回应道，“擎天柱，继续保持攻击，我已经设定了火控程式，以此为基准继续指挥战斗……”
    那只大手与石碑广场的防护罩再度相撞。
    一声脆响，米诺斯仓促挥出的光柱轰然破碎，那只大手势如破竹，一击将防护罩打得粉碎，我看到圆盘似的广场带着幽蓝的石碑向下猛然坠落，数百米后才稳住了平衡，米诺斯全身鲜血迸溅，在广场上一路翻滚，差点掉落下来。[
    “广场的防御系统碎掉了。”我叹息了一声，淡蓝的光罩明明灭灭，只是备用系统进行着最后的苟延残喘。这一击之后，那只大手也脱出了“武道极境”这种可怖的状态，这明显是一个好消息，刚才那恐怖的一式要是需要冷却时间的。
    只不过被对方一手破局的米洛斯，大概没有翻盘的机会了吧。
    这正是我希望的最佳的出手时机。
    经过凯达林水晶增幅的纯粹幽能轰击。
    数千名圣堂武士联手释放的离子风暴。
    加载了铁幕力场的真空内爆。
    如同光剑般贯通天地的粒子上行光束。
    猝不及防的那只手被接踵而来的打击破碎了形体，在它恢复形态之前，我从仲裁舰队撕开的虫洞中一跃而出，右手高高举起：“开！”
    附着着数虫群摄魂师的精神力，由思金氏族的脑虫引导，裂开空间的力量顺着手臂的划动拉开空间的门户，也不知这位强者不擅长空间力量，还是时间局促，亦或是对自己很有信心，反倒让虫群轻易拉开了它所开辟的小型空间，我伸手向外一拉，被囚禁着的天使力地跌出，被我抱在了怀里。
    “已经到手了！”我吸了口气，望着在巨手攻势下强行支撑的米诺斯，喊道，“全体撤离！”
    计划完成，已经没必要陪米诺斯打下去了。
    因为即将面临的是，那个人恼怒的追杀！
 
第一百零六章 每个人年轻时都会做些傻事
    ps1：啊啊，似乎所有的写手都遇到过这种事情，内心所要表达的情感，内心所要讲述的故事，总不能完美地通过文字来呈现出来，连这一章也是，应该说依旧不完美，我要走的路还很长呢。论如何，我依旧表示满意，因为这一章写出了我心中所要讲的故事，从一开始灵光乍现，想要赋予米诺斯这个神经病大反派以别样的光芒和结局，想要写出诚君在冰冷外表之下的赤子之心，然后到中间数度谋划思索，为心中浮现的情节激动不已，并将一切敲击定型，并期待着让大家看到，并能会心一笑……这就是我一直想做的事情啊。哈哈，说多了，我是学霸，更新完毕，大家慢用。
    ps2：最近票好少呢，支援一下如何？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    撤退是最好的打算。
    一切按着既定的计划进行着。[
    我抱着昏迷中的人造天使，飞速地向下急掠着。
    远程武器们在火控系统的修正下一波波发动着打击，阻拦着云手的一切动作。
    我在飞速降落时扫了一眼广场之上的米诺斯。
    这蠢材……终于要死了。
    即使是拼尽全力，也做不到吧。
    嘶吼着的翼人，被缭绕在规则周围的庞大的威压逼得进退不得，浑身渗出了细密的血珠，连洁白的羽翼都变得血红，他力地趴在地上，发出了愤怒的嘶吼，望着咫尺之遥的石碑，那沾满血迹的手只要稍稍向前伸几分，就可以完成他一直以来的心愿，但是已经用尽全身力气了，再也不能前进一步了，充满愤怒烈焰的眼睛也渐渐变得黯淡起来，灵魂之火，摇摇欲坠。
    更遑论那些人造天使已经被那个人悉数控制，向着旧日的主人举起兵器。
    防护罩发出了不堪重负的悲鸣，即将彻底报废。
    论如何，这个鸟人死在实现梦想的路上，也算死得其所了，其他的事情与我涉，也已经入手，我带着西纳普斯残余的力量逃出生天，就算完成承诺了。
    至于帮忙？怎么可能？我没有任何帮忙的义务，付出与收益根本不成比例。
    一只对人类谈不上友好的疯狗，即使是有过约定，我也严格地按照交易的事项完成了自己的承诺，根本没有插手的必要。我冒着巨大的风险守住了妮姆芙、哈比双子和米诺斯的约定，没有任何人能够指责我，撤退后整军备战是最好的选择，贸然行事的话不仅得不到什么好处，还有可能更加激怒那个恐怖的敌人。
    所以说这种聊的事情……这种聊的事情……
    爆炸掀起的华光和热风肆意地翻卷，可怕的强者挥斥着拨动世界弦线的力量，科学者要塞的攻击大部分被反戈的人造天使们挡住，石碑所在的广场被诺大的威压挤得摇摇欲坠，甚至在慢慢缩小，耳边的轰鸣响成了一串。
    可是隐约有一股声音倔强地钻进了耳朵，这声音微弱得连微风都可以将其吹去，但是却执拗地维持着自己的频率，弱小又强大，悲哀又悲壮，事已至此，功亏一篑，但石板不远处的那个人影还在慢慢爬动着，在那只大手面前，渺小得像一只蚂蚁。
    但即使是蚂蚁，他还是在爬动着。
    即使是会被轻松碾碎，他还是在发出自己的声音。
    即使是信念是虚假的，情感是荒谬的，理由是逃避的，甚至这一千多年的坚持也只是自我逃避的谎言，但是他依旧在向前慢慢挪动着，向着石板伸出了血迹斑斑的指头带着仙女闯花都最新章节。
    只要碰触到，蚂蚁就不再是蚂蚁。
    因为蚂蚁不会反抗自己的命运，因为蚂蚁不懂去支配残酷的命运。[
    到底为何而战，是为了死去的恋人，还是为了整个族群，亦或是为了自己心中的不甘，这些已经不重要的，重要的是西纳普斯的空之主在濒死之际，重新拾起了王者的尊严。
    真是一场好戏呢……让我都情不自禁地……
    咦咦？这是怎么回事？我望着手中的眼镜，不知为何，手突然不受控制地将它取下了。
    空间，界限划分。
    世界的频率正在缓缓调整。
    怎么回事呢？不知为何就发出了召唤的指令，甚至连身体都背叛了大脑，难道被谁精神控制了吗？甚至连大脑都高速地运转着，灵魂在咆哮在欢呼在雀跃，渴望着一场酣畅淋漓的战斗，一个一千多年来从头蠢到尾的神经病值得去救吗？来不及计算其间的得失，身体就不由自主地发出了号令，甚至连平素冷静的语调都不复存在……
    时间，轴轮分离。
    似乎从来不会说的话从我嘴中发出，不知为何，一点没有违和的感觉。
    能量，限之齿轮启动。
    还有挥舞着的手臂，仿佛在倾泻着什么一样。
    物质，基本粒子生成。
    心中有东西在燃烧着。
    展开，开始。
    以最高的速度破开迟滞的空气，我拦在了人造天使们的前方，背后，一个悲哀的生命正在完成苟延残喘的生命中的最后的呐喊。
    怎么会让你们过去啊。
    双手合十，仿佛拉开一道门户一样，用力地，向外分开。
    一道辉煌的光幕，随着双手的动，在我背后呼啸千里，缓缓展开。
    我的声音传遍了整个天空，化为了虫群之心的唯一意志。
    “开战！虫群进攻！全力掩护那个傻逼鸟人，不要放一个人上去！”
    虫群齐声的嘶吼化为坚不摧的精神之力，破开了汹涌的云层，数的翅膀连成一片，拍打空气的声音化作恐怖的爆鸣，似海潮般滔滔不绝，恐怖的虫群遮天蔽日，如九天悬垂的血浪般，从“世界”的门户倾泻而下。
    “我”好像不是“我”了。
    理所当然地放弃最有效率的打算，理所当然地阻挡一个素怨仇的超级强者，理所当然地帮助一个从头到尾不怀好意又讨人厌的神经病，理所当然地做这些出力不讨好的事情……[
    又好像……这才是真正的“我”。
    如同傀儡师般舞动着手臂，加固着门户，偏折着世界的法则……
    召唤着“世界”的降临。
    我畏地笑着，再次做了与理性判断背道而驰的蠢事。
    嘴中发出了冰冷的低语。
    “来吧。”
 
第一百零七章 最后一次燃烧
    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。
    ps：嘛，有时候写书真是边写边收获着，至少昨天明白了一件事情，有时候热血和燃并不仅仅是强者的“碾压你”，而是弱者的“我不服”啊……嗯，所以“我能反杀”才会成为人生的三大错觉之一。[本文来自 ]
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    事情怎么会变成这样呢？
    突然脑袋一热，就干出了这种蠢事呢。[
    一定是阿撒托斯那家伙的缘故吧，当年进入混沌境时，不小心与他交换了极小一部分本质，想不到在这里突然爆发出来了……原来源质之暗也不过如此，我还以为有了这一小部分异质，我会成长为更加可怕的最强智者呢，怎么会突然不受控制地做出那种蠢事？莫非阿撒托斯是宇宙最强的热血笨蛋吗？极小的一部分都将杀伐果断的本大爷给影响了！
    虫群以极快的速度淹没了人造天使小队，将这些强力的兵器团团围住。
    虽然是拥有着怪兽级出力的战争兵器，但没有优秀的指战员和相当丰富的战阵配合经验的话，她们也并不是什么太过棘手的敌人。绝对的力量虽然能够压倒一切，但是在虫群面前，她们的力量距离“绝对”这个概念还远着呢，尤其在是我针对阿斯特蕾亚和妮姆芙的情况，已经制订好对战人造天使事项及战术的前提下，她们能发挥出的力量更是极其有限了。
    泽格氏族的自爆蝙蝠在虫群战斗序列中是与迅猛龙同一等级的炮灰低阶，直接受飞龙的指挥和操纵，拥有极其庞大的数量的它们可以将全身所有的血肉悉数转化为爆炸的能量，对于拥有坚硬外壳的人造天使而言，一只自爆蝙蝠的攻击也许微不足道，但成千上万只源源不断地爆炸攻势依旧可以对她们造成持续而最终致命的威胁。况且人造天使另一个引以为傲的特征就是最高可达十数倍音速的机动能力，一只普通的小鸟都可以将一架高速行驶的飞机撞得报废，更可况可以由摄魂师们直接传送到人造天使飞行轨迹上的自爆蝙蝠？有了这些灵巧且致命的小东西作为空雷的话，想必可以将人造天使的威胁性降低一半。
    没有了高速机动能力，她们也只是一些比较耐操的靶子罢了。
    将这些人造天使留给了虫群，我反身向石碑的方向冲去。
    米诺斯看也不看我，只是奋力地向前挪动，触手可及的那道石碑，如今已经是世界的全部，说话只是白白浪费力气。
    我抬起头，望着那只巨大的云手，只有直面它的锋芒，才会感受到真实的恐怖――在那只手的笼罩范围中，你会感觉到自己正在被排斥，仿佛整个宇宙都在拒绝你的存在。
    我了眼镜，不知道那个人能不能听到：“勇者至少要死得堂堂正正，我是来阻止你的，为了让他的灵魂最后燃烧一次。”
    大手停顿了片刻，随即，毁灭的轰鸣悍然罩下。
    “那就没什么好说的了，从即日起确立敌对关系，我会全力阻止你降临。”我叹了一口气，双手在空中划了一个圆，青色的门户骤然展开，洞口处射出六道炽热的光柱，与云手轰在一处，迸发出了炽热的光芒，“能量洪流是最初也是最终的武器，你觉得呢？”
    ――模糊“世界”与现实的一处界限，拉开一道类似于空间之门的存在，命令守在那头的部队开火，这是针对“世界”的特性和我的弱点进行的近战优化，可惜有着诸多的限制，比如说空间门户的位置不能离我太远，否则会大量地消耗精神力和体能，但这一切似乎还是会有优化的可能，直到有一天，大概可以随意在地球的任意一个角落开启世界之门吧。
    不过前景是美好的，但是……远水解不了近渴。
    “……”我了眼镜，被这一拳残余的武道神韵一击打飞，防护罩的能量飞速地减少着，还好有做过应对神秘侧攻击的防御强化机制……
    身体撞在了广场那光滑的地面上，崩起了不少散碎的石块，我心中一沉，这个现象表示整个广场的运行机制正渐渐崩溃，不过时间紧迫，我没有补救的空余，只能全力为米诺斯再争取一些时间吧……我皱着眉头看了他一眼。
    翼人维持着向前爬动的姿势，定格成一具凝固了的雕像。
    心中突然变得空荡荡的，仿佛一拳打到了空处一样，这就是那个论如何都要报仇的翼人的觉悟吗？好不容易下定决心干一件蠢事，当事人突然就掉链子了？
    但那座石碑的光辉变得越发炽盛了。
    仿佛有人启动了它一样。[
    难道……我打开了外挂装甲上的灵视仪，然后陷入了沉默。
    米诺斯的身体倒在了离石碑数步之遥的地方，但灵视仪的视野中，分明有一个翼人站在石碑前，将自己的手轻轻地放在了碑面上，有一股火焰在他身上熊熊的燃烧着，散发着不灭的光芒，他白衣双翼，纤尘不染，分明就是米诺斯的模样。
    即使身体的机能完全停止，但灵魂的不死意志支持着他走完了最后的路。
    “这……温暖的光，即使是千万年来，从未熄灭过呢。”身边突然出现温柔的呢喃，我回头一看，镝木瑞穗和虚子……不，此刻的她们舒展着双翼，柔和的光芒环绕着身体，望着米诺斯的身躯，眼中充满了哀伤，“这真是……这真是……”
    绚烂的光门展开，四道美丽的身影一一浮现。
    她们凝视着石碑上炽盛却不刺目的光辉，怀念和哀伤交织闪现。
    “王，太见外了。”
    “真是令人怀念的温暖气息呢。”
    她们眼中充盈着泪水，却强颜欢笑着，将手按在了石碑上。
    石碑像是活过来一样，耀目的光辉将整个广场变成一颗小小的太阳，连心灵都感到了些许的温暖。石碑上的一道道刻印留言都流转着金色的光辉，每一个在上面留下愿望的翼人，都将自己的幸福和满足深深镌刻。我突然能看懂上面的每一道翼人文字，甚至能感受到刻下这些文字的翼人们当时的感受，这也许是希望与祈愿的共鸣吧……我叹了口气，也将自己的手轻轻地放在了上面。
    身边正是米诺斯的不死意志，我侧头一看，他在死死地盯着石碑的某一处。
    我顺着他的目光望去。
    让那三个孩子拥有战胜命运和拥抱幸福的力量。
    这是“她”留下的刻印，给了伊卡洛斯等三人以战胜命运的可能性。
    下面那片空白，是她来不及许愿就被反噬而留下的空白吧。
    但是在翼人们灵魂和愿力的共鸣之下，一横一竖的刻印渐渐露出了本来的面目。
    是她留下的吗？虽然没来得及刻印，但心愿早已通过精神刻下了形体。
    那上面分明写着
    希望米诺斯能够快乐地活下去。
    像是被一柄大锤震击了心灵，不知因为什么缘故，我的灵魂以不可理解的形式剧烈地波动着，很多东西凭空展现在脑海之中，我似乎明白了什么，又什么都没记住，勉强转过目光，米诺斯的眼睛睁得很大很大，里面交织着难以用语言表达的一切情感……
    他嚎叫起来。
    虽然只是强行从身躯中脱出的灵魂，虽然法发出任何声音。[
    但他正在歇斯底里地哀嚎着，巨大的悲伤和疯狂意识地扩散着、燃烧着、咆哮着。
    翼人的王控制着已经充分启动的规则石碑。
    一个傻瓜带着所有的痛苦、甜蜜、遗憾、悔恨、悲伤、愤怒和绝望。
    燃烧着最后的灵魂。
 
第一百零八章 是你
    都结束了吗？
    犹如救赎的光一样，石碑爆发的能量洪流将恐怖的云手瓦解，也驱逐了那个可怕的强敌。◎文学馆的光辉仍未散去，留驻在天空之上，渐渐与破碎的云气合为一体，如同金色的雪般盈盈而下。我散去了外挂装甲，望着天空，轻轻地叹了口气。
    六位女神按住米诺斯的身体，手上散发着柔和的光。
    已经救不活了，之前历经重创，又在这种绝望和自责的灵魂燃烧中榨干了最后一点潜力，即使能将残存的灵魂送回体内，也只能做到让他说几句遗言的程度吧。
    总比……没有要好。[
    在我们的注视下，米诺斯支离破碎的灵魂被一点点收拢，然后一点点回到了身躯之中。
    他睁开了眼睛，先是有些迷茫，然后看到女神们的双翼，这才黯然一笑：“真是难看呢，最后还是借助了大家的力量……抱歉，我没有守护好西纳普斯，辜负了你们大家的牺牲。”
    他的眼中没有压抑着的疯狂，也没有刚才的绝望和悲伤。
    女神们只是摇头，悄悄拭去了即将流下的眼泪。
    他的目光转到了我的身上，露出了一个勉强的笑容：“谢……谢谢你啦。我没想到你能在那种时候出手相助，真是个难以理解的家伙呢。”
    “你运气好。”我闷声道，“正好赶上本大爷一年行一善的活动日。”
    “是吗？那我的运气可真不错啊……”米诺斯轻轻一笑，他平淡地望着天空，一场大战之后，云雾消散，灿烂的日辉温柔地洒下，天空湛蓝澄澈，映入他的瞳中，“这一辈子我都在逃，看着大家在我眼前死去，却能为力，连这仅有的一次勇敢，最终也只证明了我的愚蠢和浅薄，但……我竟然没有感觉到遗憾呢。”
    “真漂亮啊，这天空，我之前竟不知道，西纳普斯的天空也可以这么美……”
    脸上的血污已经被清洁干净，他静静地躺在大理石的地面上，望着天空，眼神幽静而深邃，金色的雪簌簌而下，金色的光晕映在他的脸上，让人想起了古希腊充满灵性的雕塑。
    凌厉的风声传来，远处的黑点迅速飞来，哈比双子踉踉跄跄地落地，连滚带爬地冲了过来，她们甚至不敢碰触米诺斯的身体，只是手足措地跪在地上，嚎啕大哭起来。
    “不许哭……这是主人的命令，要笑……”米诺斯想要抬起手来，却已经没有了这样的力气，他露出了温柔的笑容，“这些年辛苦你们俩了，侍奉我这个不称职的主人……”
    “如果不是她们的恳求，我是不会来帮你的。米诺斯，她们在‘服从主人命令’和‘希望主人能活下去’之间做出了违抗命令的选择，至少这个决定，遵照的不是铭刻规则上的绝对服从准则，而是她们发自灵魂的心愿，人造天使，是可以战胜命运的。”我凝视着他的眼睛，“也见见她们吧，尤其是你救下的。”
    轻而易举救出了伊卡洛斯，那个人开辟出的空间轻易就可以斩开，我不觉得这是对方的大意，应该是米诺斯偷偷做的手脚吧。
    “切，那只是让那个人分心所采取的必要措施而已……”米诺斯迎着我的眼神，说着说着，最后颓然一叹，“好吧……那是我一时犯傻而已，她们都是什么都不懂的玩偶，我为什么要去救她们呢？不知道啊，不由自主地就做出了那样的决定，我本该恨她们才对……”
    “在死前见一下她们吧敌升级王。”我淡淡道，“你现在能做的只有这些了。”
    他充耳不闻，对旁边的女神们道：“各位，我并不是一个合格的王，时至今日，西纳普斯已经一人可堪大用，种族延续之事，六位多多费心。我已经承诺将族中一部分财产和科技资料交给龙神诚，有关人造天使的一切也都会交给他，请各位不要阻拦。我以翼人之王的身份发布最后一道命令，西纳普斯永世不得研发任何有关人工智能的科技，违者全族共击之，我们没有资格和觉悟来赋予造物的灵魂和命运……”
    他条分缕析地将一道道命令和嘱托说了出来，交待着最后的遗言。西纳普斯的人口、能源、武库、唤醒族人的方法、重建秩序的关键……这一切都在他心里装着，也许在一千多年的日日夜夜的思索和自责中，他数次谋划着这一切，如果有一天可以击退强敌，将整个西纳普斯从恐怖的梦魇中拯救出来，他该如何开始种族的复兴之路……
    可惜这一切，数次出现在想象中的美好未来，他已经看不到了。
    死亡虽然飘渺，但终有到来的一刻。[
    米诺斯突然停住了话语，平和一笑：“我的时候到了。”
    “哈比，这是身为主人的最后的命令，把她的期望，带着我的那一份，快乐地活下去吧。”米诺斯满足地望着天空，最后一次凝视着这绮丽的景色，“等到了下面，见到了她，我应该怎么做呢？是给她一巴掌，还是抱住她，还是……”
    妮姆芙和阿斯特蕾亚带着早千代和依旧昏迷的伊卡洛斯飞了上来，她们远远地望着米诺斯，眼中既伤感又迷茫，最终付以温和的笑意，微微躬身，给予最后的送别。
    米诺斯瞥过去一眼，嘴角轻轻一勾，但下一刻，他的瞳孔骤然放大，身躯剧烈地颤抖，眼中交织着不可置信和茫然，生命的最后一次回光返照迅速地榨取着最后的生机，他想说些什么，却似哭似笑地大叫起来：“是你！是你！是你！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    笑着笑着，他的声音渐渐低沉，直到声息。
    这个憎恨人造天使与残酷命运、却为承诺和责任谋划千年、终于完成心愿的西纳普斯之王，救了一个人造天使之后，死了。
    脸上犹带着微笑。
    ps1：米诺斯，死了。我想如果原作没有什么神转折的话，这个结局还是不错的。这到底算不算是洗白呢？还是不要在意这种小事了。让我们来说正事吧！最后谜底揭露，最终boss是来自未来的早千代，有几个人猜中了呢？我说过boss的身份是意料之外，情理之中的，学园祭前传中提到了帝皇键试图改变历史的事件，类平行世界，这边对应的当然是早千代了。有同学会说，咦？早千代也要改变过去？废话，帝皇结局中诚君自始至终都保持着赤诚之心，也愿意为人类的未来自灭而死，御千代一味娇惯放纵星灵，将来为什么不会被反噬呢？猜奈亚或奈亚子的倒是情有可原，说是孙扬或女版孙扬的也算有点意思，其他猜测未免就有些十万八千里的，尤其是说陈俊的，我都不知道你们是什么心态……
    ps2：好了，谜底揭晓，但故事还长着呢，从大boss的身份来看，你们大概也能测出第三卷的内容了，猜不出来的……乖乖等着吧。最重要的是，收注啦！收注啦！所以下了注的都拿来！（伸手）
    ps3：嗯，就是这样了，虽然人造天使事件结束，本卷还有十章到二十章的篇幅刷刷福利玩玩日常什么的，就是这样，请大家继续支持，踊跃投票（斜眼）。
 
第一百零九章 尘埃落定且偷闲
    时光飞逝，转眼三年过去……咳咳，是三天。
    对于“那个人”，我依然抱着十分防备的心态，并觉得它很有可能卷土重来，所以通过星灵议会的途径对与御千代交好的势力通了气，甚至盖亚也意识到了这件事情的隐性威胁――我对他们能联系上盖亚感到非常诧异，看来追求根源之路的魔法师们已经将自己定位在非人的立场，并可以最大限度地维系与抑制力之间的和平共处五项原则，以此保持着神秘侧所主导的世界稳定，不像我们这里，连盖亚都敢坑，而且坑了不止一次。
    ……而且御千代的人缘也好得令人发指，被通告的神秘侧势力不是庞然大物，却十分热情而肯定地相信了这个通告，并立即加强了防御机制，我想如果易地而处，情况肯定大相径庭到让我言。
    反正本大爷就是神憎鬼厌的魔王诚就是了！总是拿卫星炮吓唬你们真是对不起了！
    我们没有回到天祈，反而在空美町住了下来，一是为了防备那个人，二是完成与西纳普斯方面的交割。不出我所料，六位女神不愿离开这个世界，她们希望西纳普斯能从跌倒的地方重新站立起来，重建昔日的辉煌。况且她们还没有得到重塑形体的力量，依旧附身在六个女孩子的身上，而虚子她们在这个世界有着自己的亲人和生活，也决不会离开就是了。[
    所以翼人唤醒的工作被限期延后了。
    至于人造天使们，尤其是哈比姐妹，在经历了初时的痛不欲生之后，终于也在妮姆芙她们的安慰下慢慢地平复了心情，并表示会遵从米诺斯的遗命，带着他那一份快乐地活下去。只不过有一个相当令人困扰的问题，哈比姐姐不止一次强调说绝对不会认我为主――我对她那毫缘由的优越感困惑不已，曾经想直截了当地表示在我眼中她的价值跟路边的石头没什么两样，但终于在早千代杀鸡抹脖子般的眼神示意下选择了放弃。
    ……这只树袋猴，最近越发得嚣张了。
    至于“她”留下的三位人造天使中的长姐，名为伊卡洛斯的人造天使，则出乎意料得是个很不靠谱的天然呆呢，不过不知道为什么，她醒来的第一件事情就是与我签下了契约，差点让我觉得自己开启了主角模式……
    于是，空美町的偷闲几日的悠游生活中，我的背后多了一条小尾巴。
    那个留着樱色秀发，永远都是一副没睡醒的懵懵懂懂模样的伊卡洛斯，就如新生的婴儿一般，灵魂纯粹得像是一张白纸，等待着主人涂抹上中意的色彩。
    ――说实话我一直以伟大的教育家自诩的，从小就被我实行精英教育与铁血训练的弟弟，现在已经成长成一个特立独行且有着奇异魅力的武神。作为人工智能诞生在手中的擎天柱，在随我一起成长的过程中也学会了很多，而今已经变成了足智多谋且口才超卓的领袖型变形金刚，更可贵的是他继承了我的宽厚品质和老实性格。至于虫群，不断诞生的脑虫也得到了我因材施教式的认真培养，它们或许性格各异，但却有共同的宝贵特质：尊重生命，热爱和平，勇敢正直，而且乐于服从比它们优秀的人。
    啧，说得我自己都有点被感动了。
    但是这一次，试图为伊卡洛斯竖立正确三观的活动受到了阻碍。
    “龙！神！殿！下！”有着一头抹茶色长发的少女气呼呼地弯下腰，正视着我的双眼，虽然保持着优秀的仪容和大和抚子式的气场，但每一句话都出乎意料地具有很强的压迫性，“虽然您确实有这个权利，但能不能不要给伊卡洛斯灌输这些危险的常识？”
    镝木瑞穗，容姿绝世，性格温婉，贤惠端庄，家务万能，且异常罗嗦的女人。
    我了眼镜，漠然地盯着她看，正常情况下，受到“龙神诚的凝视”和“必杀死光的一闪”双重精神压迫，论是谁，至少会心虚地错开视线，但镝木瑞穗却是个例外，她的脸颊微微地鼓起，眼神充满了毫不妥协的坚定。
    所以说，没有幽默感且性格温婉又认真的女人最麻烦了。
    “啊！”我了眼镜，以极其惊奇的口气叫道，“妮姆芙在看h书！”
    “哪里哪里哪里！”镝木瑞穗猛然回头，满脸通红地冲向了不知道发生了什么事情的妮姆芙，“妮姆芙小姐！那种东西对于你来说还是太早了！”
    ……前言收回，没有幽默感且性格温婉又认真的女人太好骗了。
    我在混乱中夺门而出，一溜烟冲到了街上，背后还能听到镝木瑞穗羞怒的叫声：“太过分了！太过分了！再也不相信龙神殿下了！”
    真是个愚蠢的女人啊……我了眼镜，不屑地冷哼了一声。
    虽然放出了那种话，但晚上回去吃饭时，肯定又会露出温柔的笑容，说着“欢迎回来，晚饭马上就好”的话吧。当然，一些隐晦的白眼和嗔怒是少不了的――不过对于我来说，那些不痛不痒的视线完全可以视。[
    “大哥！大哥！”随意漫步在路上，突然听到了呼唤的声音，我转头一看，早千代背着手，蓦然出现在我背后，我想也不想，下意识地斩出了一记手刀。
    “你这个家伙，是背后灵吗？”
    “背后灵？难道我已经死了？”早千代捂着头，露出了夸张的表情，“那缠上大哥又是什么设定？”
    “不，只是你笨到连自己死掉这件事都法察觉罢了！”
    她看着我，突然笑了起来：“看样子，肯定是又被镝木同学逼得离家出走了？”
    我冷哼了一声，并没有做出什么否定。事实上，镝木瑞穗这种人妻气场极其强大的家伙的确是一个恐怖的对手。只是通过诚恳或者眼泪汪汪的凝视就能迫使目标改变主意，这种技能实在是太可怕了，在她的注视下，桂木桂香都会尴尬地放下游戏机，阿斯特蕾亚也养成了所有人都到齐才开始吃饭的习惯，甚至女性大绅士樱井智子也从来没有在她面前做出哪怕一丝丝的猥亵行径……
    “大哥一向遇攻则攻，遇受更攻，为什么这次居然……难道对大和抚子式的女孩子没辙吗？”早千代若有所思，随即狗眼一亮，“这样的话……”
    “你没机会的，我只是把你当作妹妹。”我了眼镜，残忍地发出了妹卡。
    手机用户请到m阅读。
 
第一百一十章 一起去祭典吧！
    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。
    我们像普通的兄妹一样，漫步在町中的小路上。文 学 馆  x g un o m 
    短短的几天时间，发生了许多许多的事情，令人感动的，令人赞叹的，令人沉思的。我看到风儿拂动着早千代的红发，露出她秀美的脖颈，少女的侧脸看起来美丽而宁静，使人不由自主地去注目。远处的山和水碧绿清澈，田野间吹来泥土的芳香和收获的味道，当危机和凝重退去，这个小镇迅速回复了以往的生机和恬静，就像什么都没有发生过一样。
    经历了刚开始的吐槽和打闹之后，我和她都陷入了难得的沉默之中。
    “大哥……快要回去了吧。”她轻轻地吐出了一口气，低低地叹息道。[
    “是的。”我了眼镜，并没有隐瞒什么，“我不能离开太久，御千代也一样，你也一样，键也一样，我们都有割舍不掉的本来的生活。”
    她抿了抿嘴唇，沉默不语。
    我继续补充道：“前天我与御千代取得了联系，她也圆满完成了那边的任务，此时也正处于处理一些小事的收尾阶段，大概也就在这两天，我们就要动身了。”
    ……有件事情，我还是隐瞒下了。其实御千代早就处理好了一切，也就是说，她如今正在做一些见不得人的私事。我原以为她也在谋划着什么，毕竟我也正密谋给星灵下一个绊子，御千代大概也在偷偷摸摸做这种事情吧――但是事情出人意料，听猩猩键说，在之前的之前的某天，时崎狂三和爱尔奎特不知为何突然来到了天祈，并与川神百代爆发了毫缘由的激烈争斗，然后她们被御千代挨个揍了一顿，战斗的过程与战后的对话并不为人所知，总之最后三个不省心的娘们都若有所思地各回各家了，从那以后，御千代便对天祈的美少女们产生了浓厚的兴趣，甚至到了挨家挨户拜访的程度，而且通常会跟某一位少女密谈好久。
    吼吼吼！你这个家伙想干什么？挖墙脚都挖到老子地盘上来了！
    我感到空前的危机。
    虽然这确实是御千代的自由，但是……还是有可能的吧！还有有可能的吧！几率再小也是存在着可能性吧！天祈这么多的美少女们，应该有一个会在将来的某个时间一时嘴贱或者猪油蒙了心，突然就答应跟我结婚吧！放手啊喂！那可是我未来妻子的候选群体啊！
    “大哥？”许是发现了我狰狞又纠结的面孔，早千代眨了眨眼睛，“你在想什么？”
    “我在想要不要在这个世界的地球大气层中播撒娘化孢子……”我面目狰狞道，“她挖我墙角，我就把她的房子夷平了！”
    “大哥你为什么会开发那种东西……”早千代冷汗直流。
    “因为我经历了超小学级的迷茫、超国中级的不甘和超高校级的绝望……”我了眼镜，声音很深沉，“不知为何，总不能收获一份真正的爱情……”
    早千代露出了同情的目光――这让我很不爽，但是她确实入戏了。
    我的自述很沉重：“从什么时候开始呢？终于接受了自己不受女孩子欢迎的事实，不再抱有幻想，我开始埋头苦读，将所有的精力用在了学习上……”
    “嗯嗯嗯！”笨蛋非常用力地点着头，露出了感动的神色。
    “最终……我变成了报复世界的急先锋。”我了眼镜，向早千代竖起了大拇指，“如果交不到女朋友的话，就变成世界上唯一一个男人吧！只要将这种孢子撒到大气层上，它们会限繁殖分裂，最终顺着雨水降落在地面，将所有的男人都变成女人！而本大爷将成为地球上最后一位带把的！为了人类的未来，她们会排着队等我上的！怎么样，励志吧！励志吧！”
    “……那是为了繁衍后代，而不是爱情。”早千代沉默了几秒种后，淡淡道。
    “混蛋你知道的太多了！”我作金刚怒目状，一记凶狠的手刀砸了上去。
    这一番笑闹，总算将即将离别的愁绪冲淡了不少，我搂着她的肩膀，看了看渐渐西下的斜阳：“又不是永别，你可以随意过来玩耍的，我也可以到这里来。”
    她乖巧地伏在我的怀里，提起手来在我胸膛上画着圈圈：“我们现在像情侣吗？”[
    我淡淡道：“像热情且处于发情期的树袋猴与尽职尽责爱护动物的饲养员。”
    她气得张口咬了我一下，下口很轻，只有轻微的触感：“明明都对我做了那种事情了，现在又要来个死不认账吗？”
    “那只是测试有着‘妹妹’这一身份的前提下，大脑会不会有多余的想法和情感。”我了眼镜，淡然道，“而且我之前也说过吧，龙神诚期望的是一份真正的爱情，可以作为与友情和亲情并驾齐驱，并能给予我责任和温暖的情感和归属感……而你现在准备接受了吗？还是你已经确定好了，心中涌动的情感并非是依赖和亲情，而是真正的爱情？”
    她沉默了下来。
    “没关系的。”我拍了拍她的肩膀，“你我还有足够的时间来想明白这一切，在那之前，就做一对没有血缘关系却有着超越兄妹关系的情感的义兄妹吧……放心好了，在我心中，你永远是最坚实和最可靠的备胎。”
    “这种说法真让人放心不下来呢……”她故作奈地叹了一口气。
    其实这样，也蛮不错的。早千代应该超脱了妹妹和朋友的层次，达到了红颜知己的范畴，在原来的世界中，能称得上是红颜知己的女人，误打误撞的时崎狂三算是一个，从小跟我一起长大且不怎么怕我的川神百代算一个，跟我家有着勉强的亲戚关系且做过我一段时间助手的上条麻衣算一个，还有……咦咦，认真算一算还是相当多的啊！
    ……为什么我会有一种深深的挫败感。
    不管怎么说……这次的旅程收获了很多东西呢。尤其是这样一个世界，没有人知道我的过往，没有人害怕我的力量，在她们的眼中，我只是一个面冷心善的英俊男子……嗯，一定是这样的。所以说，可以与她们好好地相处，好好地作为一个普通高中生生活着。
    突然就开始喜欢这里了。
    我抬起手来，摸了摸早千代的头：“两天后，是这个小镇代代相传的集体活动祭，到时候，一起去玩吧。”
 
第一百一十一章 一家
    一秒记住【】，本站为您提供热门小说免费阅读。
    两天后，空美町张灯结彩，开始了传统又古老的节日。**
    万能的镝木瑞穗空运来了华美的布料，教授少女们自己制作浴衣，早千代也接受过类似的教导――由于信息时代的来临，日本的传统渐渐被繁华和物欲淹没，浴衣的制作方法渐渐消失在老奶奶们的记忆中了，没想到居然还有人懂得这些手艺。
    事实上，这两天的时光大多都花在了这上面，少女组方面，阿良良木和桂木桂香的女红极其糟糕，虚子和草S倒是略知一二，镝木瑞穗的针线技能依旧是神级，樱井智子的……不说也罢。人造天使方面，哈比姐妹同样是神级的裁缝技能，而剩下的三人组却是什么都不会……对这个事实，妮姆芙因羞耻心开始努力学习针线，而伊卡洛斯不知道什么叫羞耻心，阿斯特蕾亚将自己的羞耻心吃掉了。
    出乎意料之外的是，早千代和镝木瑞穗稍微商量了一下，居然也缝了一件给我，我虽然对这种实用价值极低的服饰不感兴趣，但总算是对方的一番心意，不好拒绝不是？[
    换好了浴衣的我们，浩浩荡荡地杀到了活动的街上，迎着路人艳羡的目光，我差点热泪盈眶，十二个，足足十二个美少女跟在我身后，这是何等令人心怀激荡的传说级男主角待遇！即使是虚假的，也请让我好好记住这历史性的一刻吧！
    确认了一下人数之后，镝木瑞穗竖起了指头，再次叮嘱道：“大家，记得手拉手，千万不要走散了，万一遇到了特殊状况，记得大声呼救，如果真的走散了的话，浴衣的腰带里也塞好了必要的车费，完全可以乘坐的士回家。但请注意，不要将这钱用到别的地方，想吃什么或者玩什么，向我和殿下说就可以了。钱虽然足够，但不能乱用，吃太多东西的话会坏肚子的……玩具和纪念品的话，每人不能超过三样，一定要仔细挑选哦，太过容易就得到的东西是不会去珍惜的……”
    身后传来人类少女侧的窃窃私语。
    “已经是第三遍了……”
    “嗦得像我妈妈一样……”
    “为什么我也非得跟来啊……”
    镝木瑞穗闻言，带着温和的笑意，转过身来：“首先，重要的事情就算重复一百遍也是必要的，其次，妈妈的嗦是母爱和关心的体现，所以我将其视为对我的肯定和夸奖。第三，一起经历了这些事情，并且同为女神们的宿主，我们也算是亲密的伙伴了。至少在分别之前，我希望大家能像一家人一样好好相处哦，既然是一家人，自然要一同行动！”
    说着这种话的镝木瑞穗，身上似乎绽放着某种耀眼的不可直视的光，晃得少女们将手挡在眼前，发出了惊恐的惨叫声，尤其以虚子为最：“这这这……传说中的人妻之光吗？说是大家要像一家人一样好好相处，原来早早就把自己摆在妈妈的位置上了！”
    这种调侃让大家一时之间抓住了反击的机会。
    “请不要说这种奇怪的话！”镝木瑞穗果然大窘，她的脸上浮现了大团大团的红晕，说话都有些结结巴巴，如果是在动漫中，大概脑袋已经喷出了大量的水蒸汽吧……她手舞足蹈地试图向窃笑着的少女们解释，“龙神殿下已经跟御千代小姐订婚了！”
    ……身边的早千代噗的一声就笑了出来。
    我突然意识到了自己忽略了一个比较严重的问题――在这个世界，我虽然可以以普通高中生的身份享受人生，但是……却是以一个有妇之夫的身份！虽然是未婚的……
    还好，似乎如今没人在意这种事情，少女们发现了镝木瑞穗的软肋，嘻嘻哈哈地围了上来，敏锐地把握住了欺负这个温柔又认真的姐姐大人的机会：“别这么说嘛，这可是相当有趣的组合啊。诚君是沉默可靠的父亲，瑞穗是温柔美丽的母亲，早千代是可爱能干的小姨子，伊卡洛斯是天然呆的长女，妮姆芙是可爱的次女，阿斯特蕾亚是最小的妹妹……”
    镝木瑞穗看着说得最欢的虚子，突然露出了很温柔的笑容：“伊卡洛斯和阿斯特蕾亚看起来不像是女儿哦，虚子倒是可以跟妮姆芙做个双胞胎……”
    大家看了看妮姆芙平平奇的胸部，又看了看虚子一望际的平原，下意识地点了点头。
    虚子的声音戛然而止，像是被一只利箭准确地命中了胸口。
    镝木瑞穗这才从妄想中回过神来，慌乱地安慰道：“不不不，我没有嘲笑您的意思，一点都没有，虽然是高中生了，但以后肯定还是有发育的机会的……”
    天……天然黑啊！从少女们僵硬的表情看出，她们心中在怒吼着同一句话。
    确实……人造天使阵营中除了比较令人遗憾的妮姆芙，其他都是胸怀大志的可怕角色，而相较之下，人类阵营中能挑大梁的也就早千代和镝木瑞穗，樱井智子稍逊，桂木桂香和草S只是普通程度，阿良良木更小一些，虚子……近乎于没有。[
    “混蛋啊！你在看哪里啊！什么都看不到真是对不起了呢！”虚子望见我的目光，气得跳脚，气呼呼地向前走去，“走啦！走啦！”
    “既然如此，那就分成两队吧。”我了眼镜，“必要时通过手机联系，再把大家聚在一起，在此之前，尽情地享受一下吧。”
    “那大哥玩得开心一点哦！”早千代拉了拉还在犹豫的镝木瑞穗，招呼着人类的女孩儿们出发，隐晦地向我眨眼示意，我看了看身后，哈比姐妹落在最后，不断地摆弄着身上的浴衣，一副兴趣缺缺的样子虽然已经能够将悲伤藏在心里，但她们的情绪依旧不高呢。
    “既然来了，就玩得开心一点。”我望着她们，轻声道，“人类的生命只有短短几十年，所以他们已经习惯了在有限的生命中活得更加快乐，所以论创造快乐幸福回忆的方法，人类要远远胜于西纳普斯，所以也替他体会一下从没感受过的快乐吧。”
 
第一百一十二章 人造天使的自我
    论如何，已经故去的米诺斯是哈比姐妹唯一的软肋，我不止一次地思考，如果对她们说“也替米诺斯体验一下xxoo的快感吧”之类的话，她们会不会主动躺在床上等我临幸……咳咳，且不论这么做会丧失很多节操，这种借口本身就会让我产生一种“哈比姐妹在替米诺斯和我搞基”的可怕念头……
    所以，这种不名誉的做法还是禁止吧。（文学馆）
    “这种衣服太奇怪了……轻飘飘的，防护能力近乎为零，为什么大家都很高兴地穿着呢？”哈比姐姐大惑不解地高高举起了双臂，旋转了一圈，黑底红绣的浴衣如黑兰花般张开，美丽不可方物，“果然还是战斗服比较合适……”
    “我倒是觉得这衣服很漂亮呢……”哈比妹妹的衣服是白底的，比起姐姐来，她要更加活泼一些，甚至还有些小腹黑，也对人类的社会更加好奇，“哇哇哇，那是什么！”
    “那个啊……”我顺着她的手指望过去，有一位少女手持着一个细细的长条，有灿烂的火光不断地喷出，“那种东西叫做烟花，原理是火药燃烧和焰色反应，在古代被运用于军事和庆典方面，现在的话，用于民生娱乐，那个只是小型的手持型烟花玩具，不久之后还有相当华丽的烟火表演，甚至可以遮蔽星光……”[
    哈比姐姐的眼中露出了想象和向往，却嘴硬道：“这……意义何在？”
    “你看那璀璨的火光，不觉得有趣吗？待会儿的烟火表演千万倍胜之，一道道在天空次第炸裂，于夜空中绽放出相当华丽的光辉，这是人为制造出的奇异景象，火药不仅仅运用于军事，还可以创造出美丽的回忆……这就是寻找快乐的方法。”我了眼镜，走到了一家烟火摊上，取了十几支烟火，分给了好奇的人造天使们。
    接下来的话……我环视着四周，发现了一个十三四岁的小女孩正开心地挥舞着手中的烟火，很好，这是龙神诚以普通高中生身份出道的异界第一战，就是你了，阳光大哥哥的温柔微笑！我悄声走过去，弯下腰来，轻轻拍了拍她的肩膀，以最温柔的声线说道：“老乡，借个火……”
    “哇！妈妈妈妈妈妈妈妈！”小萝莉惨叫着向远处冲去。
    “……”搞毛啊！不是说主角肯定会有奶爸光环这种东西吗？不是说主角可以轻易地用爱和棒棒糖征服一切属性的萝莉吗？她被吓跑了啊！惨叫着吓跑了！
    我的身躯微微地僵住，陷入了短促的疑惑和自弃之中。
    “主人……”伊卡洛斯来到了我的身边，将她手中燃烧着的烟火伸了过来，“借火。”
    “呜呜呜……还是你有良心……”我一头扎进她饱满的胸怀中，一个劲地蹭着，哼哼哼，没想到吧，一切都是本大爷的计策，被小萝莉打击只是吾人故意为之罢了，为的就是合理地蹭伊卡洛斯的胸部！怎么样，害怕了吧！
    ……三秒钟之后，我被沉着脸的妮姆芙从伊卡洛斯的胸部中拔出。
    樱发的天然呆人造天使依然一脸疑惑，用手挤了挤被腰带衬托得比伟大的胸部：“主人，这里有问题吗？”
    “不。”看了看妮姆芙异常不爽的表情，我淡然道，“只是雄性的本能作祟罢了，论如何，我只是一个普通的高中生，自然对这些感到好奇和没辙……”
    “……借口。”妮姆芙的脸颊微微地鼓起，低头看了看自己的胸部，一双小手轻轻地比了比，然后看了看伊卡洛斯的规模，又看了看阿斯特蕾亚那犹胜前者的胸怀，小脸上居然出现了挫败和不解，“为什么……明明是一期同批，偏偏只有我……”
    “体型的小巧意味着机动性和非战斗性，你的定位是电子战支援，为了最大程度地发挥功能，不需要太过累赘的身躯，大概是本着这样的设计原理吧。”我一本正经地安慰着妮姆芙，“所以胸部的问题不必在意，判定价值的标准又不是胸部的大小……”
    “是啊是啊。”哈比妹妹凑了上来，饶有兴致地打量着妮姆芙，“人造天使通常只考虑如何更好地服务主人，将自身的功能发挥到极致，妮姆芙是电子战用万能天使，理论上来讲是不会在意外表的……哦呵呵呵，居然开始在意起胸部的大小了吗？这到底是为什么呢？”
    哈比妹妹意味深长地看着我，眼中闪着促狭的神色。
    这是在考较我吗？我了眼镜，淡淡道：“那个她不是在规则上留下了希望她们三个可以战胜命运吗？也许是这些天的经历让妮姆芙有了新的想法，开始拥有了‘自我’，因为改变她的人应该是我，身边也是一群人类的女孩子，所以她的自由意识也限趋近于人类。对于人类女性而言，来自太古的基因中的记忆使她们自觉或不自觉地渴望拥有丰满的胸部，所以，妮姆芙在强烈的外界对比之下，开始在意胸部也是正常的现象……”
    “……”妮姆芙和哈比妹妹的表情相当得纠结，“虽然大体上说对了，但还是觉得有些不对劲的样子……”
    “诚！诚！我要吃这个！我要吃这个！”阿斯特蕾亚站在一家苹果糖摊铺面前，向这里招着手，“看起来就很不错的样子，快来买啊！”
    “去试试看吧，既然来了，就要尽情地享受庆典。想要吃什么或者买什么就跟我说，可以不在意镝木瑞穗‘只能买三个’的限制，但也要注意不要被发现，除非你觉得可以抵抗住她声的目光谴责。”我了眼镜，轻声笑道，“毕竟，宠溺一下活泼美丽的女儿，也是平时严肃父亲的特权，不是吗？”[
    我自然而然地拉住了妮姆芙和伊卡洛斯的手，招呼了哈比姐妹，向苹果糖摊的方向走去。
    ――虽然是人造天使，但又小又柔软的手，真像是可爱的女孩子呢。
 
第一百一十三章 谢礼
    “下界的食物吗……”哈比妹妹咬了一口苹果糖，露出了奇异的神色，“虽然表面糖汁的熬制手法粗糙得不值一提，苹果的质量也只能说堪堪达标，吃进嘴里的口感也不过如此，但不知为何，动力炉稍稍有些灼热，似乎感受到了不同寻常的情感……”
    ――我倒是忘了，她们这一千多年来担任米诺斯的保姆和厨师，做了一千多年的饭而没被吃腻，绝对是极其可怕的食神等级，事实上姐妹两人强势入驻之后，我和镝木瑞穗就自觉交出了掌勺的位置……我倒是所谓，但镝木瑞穗似乎甚感挫败。
    与妹妹一样，哈比姐姐咬了一口苹果糖，脸上也浮现了微妙的神色，妮姆芙倒是很中意这种事物，像小松鼠一样小口小口地咬着――伊卡洛斯不知为何，举着握柄左看右看，然后竖起食指轻轻地点着苹果糖晶莹的糖衣。
    至于阿斯特蕾亚？她在我递过苹果糖的一刹那就张嘴咬去，要不是我缩手快，恐怕手指头也要被咬到……她可是连苹果糖的短棍都毫不犹豫地嚼碎了！
    “刨冰、章鱼烧、棉花糖、烤玉米、香蕉巧克力……”吃货望着一个个热闹的摊子，将出售的美味一一辨认，口水长流，跟饿了一个月似的，将可怜兮兮的眼神望过来。[
    “你这种吃货去自助餐厅才是最划算的……等到了我那边，我给你介绍一个希腊餐馆，那里有自助餐业务，里面的光头老板是个很好欺负的渣渣，你大可将那里的食物扫荡一空后大摇大摆地出门。”我若其事地给可怜的人造天使下了个绊子――平心而论，“奥林匹斯之链”餐厅确实是让大胃王们重新做人的最佳试炼场，我之前做过两次尝试，第一次试图将茵蒂克丝带过去，结果被第六感极强的小黄书进行了咬头攻击，第二次试图将阿尔托莉雅骗进去，被她头顶的呆毛以每秒钟十二刺的速度戳了半分钟……
    “咦？真的吗？真的吗？”阿斯特蕾亚一副很兴奋的模样，真是个好骗的家伙啊。
    “是的，而且那边还有很多可以随便吃霸王餐的地方。”我了眼镜，阴险地笑了。
    “另一个世界啊……”妮姆芙听到我们的对话，很是向往地望向天空，“而且是与这个世界有很多相似之处的地方……难道在那里也有人造天使和西纳普斯吗？”
    “我想应该是没有的。至少我从来没有听说过那种地方……两个世界的相似之处，应该仅限于人间部分吧……”我了眼镜，这些日子明里暗里收集了不少的情报，等与御千代见面之后，相互印证便是了，“所以不用担心发生什么奇怪的事情。”
    ――西纳普斯是独一二的，至少另一个世界不会有穿着银色紧身衣胸前挂着红宝石还能放光波的超能打人形。
    “伊卡洛斯！你想要什么？”我余光扫到沉默呆萌的长女，她的和服是粉底樱花图案，倒是与她的发色比较相配，此刻人造天使优势持着一支分毫未动的苹果糖，正蹲在一个小摊前观察着什么，我心中好奇，不由出声问道。
    事实上，比起聪明伶俐有些古灵精怪的妮姆芙和笨蛋傻缺吃货的阿斯特蕾亚来，伊卡洛斯的情况很让人在意――从各个方面来看，她都有些配不上长女的称号，一点都没有“战略用万能天使”的模样，就像刚出生的婴儿一样，好奇地接触着尽是未知的世界。
    是感情和记忆被封印了吗？可惜妮姆芙她们也不明所以。不过如今我是她的主人，她自然可以以平和的步调慢慢成长，即使找不回记忆和力量也所谓了。
    “主人，我想要这个。”她转过身来，怀中抱着一窝拍翅蹬腿叽叽叫的小鸡。
    “要这个干什么？给阿斯特蕾亚当零食吗？”我指了指她的身旁，金发吃货盯着那一窝小鸡口水长流，眼中杀机迸现，直似饿死鬼投胎一般。
    伊卡洛斯瞪着一双翠绿色的大眼睛，转头望向阿斯特蕾亚，她的两眼空洞神，透着尽的漠然。吃货天使在她的注视之下汗水潺潺，最终缩着身子败退了。
    樱发的天使再次将目光转向我：“有我在，她敢，打。”
    “只能挑一只，你要是能养活了，就再给你买。”我点头允诺，既然她表现出了对此的兴趣，向着这方面发展也妨，当年的擎天柱对相声节目产生了尽的向往和兴趣，如今也变成了辩才碍的可怕存在，这表示因材施教的道理对人工智能来说依然有效。
    “哈比姐妹在干什么？”妮姆芙咬了一口苹果糖，突然叫道。
    ……又乱跑吗？我皱着眉头看着人造天使们，再一次感叹自己最近软弱了不少，想当年应月冈老师的邀请给几个小学女生做篮球集训，就将那些小屁孩收拾的服服帖帖，只需要一句“敢乱跑的，追上去通通砍死”，就能让她们老老实实地大气不敢喘一下。
    而现在？不知为何，连威胁的话都懒得说出口了。
    哈比姐妹正在玩射击游戏。
    那是一种发射软木塞的**，只要射中心仪的奖品，就可以将其抱回家。[
    而现在的情况，是一场超神般的杀戮。
    哈比姐姐举着**，摆出了标准的射击姿态，与丰满艳丽的身躯好不相称的，是百发百中的射击精度。**噗噗的发射着软木塞，每一次闷响，店员的脸色就苍白一分，哈比妹妹站在一边打着哈欠以示聊，短短的时间内，各种奖品落了一地。
    “修正好道之后，简直毫难度。”哈比姐姐随手将**放回了桌上，望着哭丧着脸的店员，耸了耸肩，“那些东西都是我们的了？”
    “一人取一件就好了。”我拍了拍她的肩膀，“这种游戏追求的是偶然中的惊喜，而非绝对的收割。况且你们取走了所有的奖品，店家血本归，后来的人也法再玩这个游戏，到头来只有你们两人取得了不怎么快乐的快乐，又有什么意义呢？”
    哈比姐姐很不爽地撇了撇嘴：“为什么我要关心其他人的感受？”
    虽然是这么说着，她还是认真地从满地的奖品中挑出了一只巨大的布偶熊，还有一把精致的玩具竹刀，将布偶熊交给了哈比妹妹保管之后，她拿着竹制短刀来到我面前，把头扭向一边，将竹刀向我手上一塞：“你什么都不缺，我也不知道你到底喜欢什么，不过男孩子果然都喜欢这种东西吧，所以这个就当成是谢礼了！放心好了！这只是对你邀请我们来玩的谢礼，主人那件事情的恩情，我们以后会慢慢还清的！”
 
第一百一十四章 乱入的酒鬼
    礼物吗？我打量着这一把竹刀，做工虽然称不上粗糙，但绝对不跟精致沾边，但论如何，都是相当有纪念意义的吧……
    因为不管怎么说，收到礼物是相当令人高兴的事情。(百度搜文学馆)尤其是礼物中蕴含着对方的感谢之意，那份感情实在超越了礼物本身，就连我也相当得满意。
    “别、别误会了！”哈比姐姐教科书般地傲娇着，“又不是特意为送你礼物才去玩这种游戏的！看！那只布偶熊是对镝木小姐的回礼！你们俩都有的！”
    她用力地指着哈比妹妹抱着的玩偶，强调着某个可有可的事实。
    于是，龙神诚也以教科书式的迟钝进行了点头了然式的敷衍。[
    ……咦，总觉得刚刚有个谜之音说出了可怕的事实来，我的错觉吗？
    这样疑惑着，突然听到了旁边传来的惊叫声――举着苹果糖和烟花的妮姆芙坏笑着接近了阿斯特蕾亚，趁着后者被苹果糖诱惑地口水直流空门大露之际，猛然将燃烧着的烟花塞进了吃货天使的口中，于是，人造天使的耳朵中壮丽地喷出了烟火。
    恶作剧成功的妮姆芙捂着肚子大笑起来。
    虽然觉得这种事情似乎很危险，但是看着阿斯特蕾亚那个样子，大家都欢快地笑了起来，即使是我，也只是在知的童年时代将银时珍藏的好酒换成了甲醛罢了，这种危险的坏孩子行径我可从来没做过――所以我也觉得这样很有趣，毕竟嗜酒如命的邋遢大叔口吐白沫的场景远比不上**天使耳喷烟花来得出彩哇！
    ……这样一想，还是蛮怀念那时候的事情啊，那个时候，坂田银时这个人还不能被称之为大叔，只不过是个大龄未婚青年教师吧，却已经有了酒鬼化和废柴化的征兆。当时由于某些原因，父亲拜托他照顾了我一段时间，现在想想，我能成长为积极进取的男人且会对颓废党人施以毫不犹豫的激励性天诛，真是拜银时所赐啊……毕竟在扪心自问“将来要变成银时这种废柴吗”时，当时我那幼小的心灵可是付以极其坚决的否定啊。
    而且也在那时，第一次遇到了同样年幼甚至还穿着尿布的两仪式，还有同样年轻着的但丁，发生了很多事情，如今已经发酵成了有趣且宝贵的回忆。
    哼，许久未见，居然有些想他们了。
    稍微正视了一下内心的想念，我了眼镜，眼镜的余光扫到了一抹银色。
    咦……我稍稍一怔。
    “怎么了？”哈比姐姐发觉到了我的惊咦，问道。
    “没……呃……”我刚想解释是我看错了，但是视野中确实出现了那抹银色，与此同时，一股强烈的废柴之气向我逼来，“别说话，悄悄地躲开……”
    但是一切已经晚了：“等等啊小安之旅！我的钱包要跑到哪里去啊！”
    穿着一身蓝色浴衣的天然卷大妈喷着冲天的酒气一把抱了上来。
    ――即使这个世界没有名为坂田银时的天然卷废柴大叔，还是有与其相比有过之而不及的天然卷废柴大妈的。
    “这位阿姨，你这样会让我很困扰的。‘醉酒后会在街上随意搭讪男学生’之流的设定对你这种人来说还是太过勉强了，果然像您这样的大人出现在人间会对全人类产生不良的示范和影响的，还是先打电话给三途川吧……”我将她凑过来的脑袋开，“不过在将您送往另一个世界之前，先将不良教师酗酒闹事的丑态拍下来，在校园中四处张贴，并流传于互联网之上，让您死后的污名永远在世界游荡吧。”
    “诶？坂田老师我可不记得把你教成这种坏孩子的……”坂田银玲满口胡话，“多学学御千代啊，那小丫头碰到这种事情时，先是以晚辈的身份为我付掉酒钱，然后将我带回家好好安置，来日再以学生会长的身份对教师监察会提出投诉，让学校来收拾我的……公是公，私是私，哪会像小哥这般粗暴？太激烈的事情坂田老师可是受不了哦！”
    所以说，对于这些脸皮奇厚的贱人们，规章制度是法阻止她们的。
    我了眼镜，沉声道：“虽说如此，如果是以这种死法死掉，死后还会被大肆传扬节操事迹的话，老师你的负面知名度还是会大幅度上升的。这样的话，万一哪天有魔法师们闲得聊又来了一场圣杯战争，也许老师就会作为背负一切之恶的英灵出现，将圣杯污染掉的！而作为英灵现世的你，大概会因御主的慷慨喝掉限的酒吧。”
    “真有这种好事吗！？”坂田银玲此时大约是喝高了，正在昏昏沉沉不辨东西的状态，闻言狠狠地挥了挥手，“只要给我酒……足够多的让我一下子醉死的酒，死后的事情完全所谓，随你摆什么姿势都所谓的！”[
    ――所以说，就节操程度而言，女性版似乎更加糟糕一点。
    “这个暂且不论，你怎么来了？”我好奇道。
    “自然是支援你来了……虽说学园保持中立，但腿长在我们身上，这种事情怎么能让你一个人扛呢？”坂田银玲醉醺醺道，“结果你小子真有本事啊，我们走到半路，就得到你突袭驱魂队本部，将不利的事态一口气扭转了……听到这消息后，其他人都回去了，我想挟恩图报，看看能不能从你手中骗些好东西来，就一个人来喽。”
    虽然毫不掩饰自己的卑劣想法，但果然……这个家伙还是因为担心，所以才来看看吧。
    唯有这一点，是与那个世界的坂田银时所共有的宝贵品质。
    “虽说你做得很好啦，没有让一个人受伤，让所有人都得到了幸福的结局……但是果然是男孩子啊，有些奇怪的矜持和要面子，多学学御千代啊！”她紧了紧手臂，搂住了我的脖子，嘿嘿地笑了起来，“多依靠一下身边的人啊，你，又不是外人……”
    我侧过头去，看着这个醉醺醺的女酒鬼。
    那边的坂田银时，少年时就以白夜叉闻名于世，彻彻底底的独行侠，流氓式的个人英雄，如今虽然已经到了大叔的年纪，依旧没有一丝集体意识，总是会悄悄地将所有的事情都搞定，然后拖着一身快被打烂的臭皮囊挖着鼻孔说你们来得太慢而独自一人来到空美町的坂田银玲，又跟那个死鱼眼有什么区别呢？
    但偏偏是那样的废柴天然卷，被所有人认定是值得托付生命的伙伴。
    我低声一笑：“我啊，还是习惯成为被依靠的一方。”
    就像你一样。
    就像你们一样。
 
第一百一十五章 笑
    坂田银玲就这么赖在我身上了，发出了半醒半眠的轻呓。※r
    而且怎么说呢？虽然是个节操的天然卷，而且因为年龄关系被打上了“大妈”的印记，但是她是顶尖的武者，身体的各项机能正值巅峰状态，这一副成熟的身躯也因为内息的滋养依然保持在极其水灵紧致的程度，而且从坂田银时那个嘴硬的万年处男情况来看，坂田银玲到现在也是个没人要的大龄女人吧……拥有成熟水灵却没人开发过的性感身材，这样一鼓作气地完全压过来，果然是个极其强悍的挑战。
    而且，穿浴衣的话，女性们通常都不会戴胸罩的。
    蹭蹭蹭，蹭蹭蹭。
    我装作托托她的身体，快速而巧妙地确认了一下柔软度。[
    ……我在干什么啊喂。
    虽说如此，星眸半睁半闭的御姐，从近处看很有魅力的柔顺天然卷，还有只属于最勇敢的战士的富有魅力的侧脸……如果只作为标本的话，还是相当养眼的。
    但是，如果真与坂田银玲发生了什么，恐怕回去后会法面对坂田银时啊，一定会毫不犹豫地将天然卷陷害掉，将他打发到南极洲挖煤去，来个眼不见心不烦。
    像“银时老师啊，在另一个世界发现你的娘化版了哦，胸部非常柔软，小嘴的吸力也非常惊人，论是上面还是下面”这种话……想想就觉得理智在逐渐崩坏。
    更何况，从与坂田老师进行攀谈开始，若有若的几道目光就不住向这里射来。
    我从兜里掏出了一粒龙神牌解酒药，向一位摊主要了一碗热水，喂坂田银玲喝下。她似乎完全没有什么防备，药来张口，水来张口，难道媚药也照吃不误吗？醉酒的女人真好料理啊！回到原来的世界后要不要去夜总会狩猎呢？
    “真热闹呢，每一个都在笑，每一个人都很开心……真不可思议。”妮姆芙来到我的身边，轻声道，“只不过是一群人类，寿命短暂，力量有限，竟然能这样快乐地活着……”
    “是的，他们都是平凡的人，为生活奔波，为生活所累，但也会在这种时候，为家人也是为自己，露出笑容，享受难得的快乐时光……不管有什么难处，哪怕平时有着争吵和分歧，在快乐的日子还是会不由自主地露出笑颜吧……”我侧着头看着醉眼惺忪的坂田银玲，轻声笑道，“我们这群人比之常人来讲有着不凡的天赋和力量，但追求快乐和安然的心态可是与常人异呢，甚至还会羡慕这些家伙……虽然可能有些身在福中不知福，但是果然啊……”
    ――如果能像普通的人待在普通的家里，因好用的头脑有着优异的成绩和明确的未来，与直爽的父亲和温柔的母亲相处，照顾着虽不省心却足够可靠的弟弟，在学校中承担着与自己的资质相对应的责任和位置，与同学们友善地相处，交一个可以互相了解心意、牵着手一起走向未来的女朋友，考上大学，找到工作，结婚，生子，成家，立业……这种平凡的生活，也许在过去的意气风发的我看来是如此得可笑和矫揉造作，但是现在看来，果然令人羡慕呢超感鉴宝师。
    但是，即使是这样期望着的，现实终究是现实，而我也没有背叛这种现实的打算。正是因为有了这与众不同的人生，所以才更要支配它，回应着这力量所带来的责任，即使是这样残酷的现实，因为某些原因一直交不上女朋友，但却被一群人相信着、依赖着，这样的生活其实也是很不错的。
    不管怎么说，守护的心意是从来都没有改变过的。
    我抬起手来，抚摸着妮姆芙淡蓝色的头发，她先是愣了一下，然后微微红着脸，露出了甜蜜的微笑，像是小狗一样眯着眼睛，享受着抚摸，低声道：“是啊……我现在感觉很快乐哦，不知为何就有着这样的情感，动力炉很痛，但是，反倒觉得很喜欢这感觉……”
    “……”我想说些什么，但是鬼使神差之下，话到了嘴边就完全变了味，“很喜欢痛的感觉？这似乎叫做受虐体质，抖m的属性虽然要命，但在某种程度而言……”
    结果会施加了肘击――但那力道软绵绵的与按摩异，我也就不追究了。
    娇小的人造天使哼了一声，像骄傲的小天鹅般仰着头，走掉了。
    “主人……”伊卡洛斯径直来到我面前，用翠绿色的眼睛盯着我，很呆，很神。
    “有事吗？”老实说虽然应对三的经验非常丰富，但是对方是三天然呆的话，猜测对方的想法和下一步行动就十分困难了，就算是我，也法得知她到底在想什么，“又发现什么想买的东西了吗？”
    “不……”她摇了摇头，眼神恍惚了一下子，“那个，主人……”
    她飞速地瞥了一眼在附近闲逛的妮姆芙，又看了我一眼：“刚才很在意……β在笑吗？笑，是快乐的表现，刚刚主人的行动，让β感到快乐了吗？”[
    “是说摸头吗？”我举起了手，果然，她的视线也跟着移动，“想要试试吗？”
    “可以吗？”她稍微地露出了一点动摇的神色，“我没有做出什么值得奖励的事情……”
    我用实际行动作为回答，将手放在了她的脑袋上，轻轻地摩挲着樱色的头发，她的眼睛微微地眯起，空洞的瞳孔似乎出现了些许的变化，但脸上依旧没有什么太过明显的表情：“如何？伊卡洛斯有什么特异的感觉吗？”
    “不……抱歉。”伊卡洛斯露出了思考的表情，“这个时候我应该怎么做呢？”
    “我想只要微笑就够了。”我随意地开了一句玩笑。
    她愣愣地盯着我，依然面表情地呆萌着，似乎在思索着什么相当复杂的问题，最终，伊卡洛斯依然摆着一张三脸，神的眼睛直勾勾地盯着我，面表情道：“……笑。”
 
第一百一十六章 锁链
    看到伊卡洛斯那呆头呆脑的样子，我不由自主地想起了长门有希，虽然都是三的属性，但后者果然要聪明得多，但是应对捉弄和玩笑的时候，两者的反应都相当接近。
    难道会成为很好的朋友吗？我了眼镜，不由自主地微笑起来。
    伊卡洛斯望着我，伸出嫩白的手指，放在我的嘴角，触手滑腻冰凉：“主人，在笑？”
    “嗯，在笑。”我握住了她的小手，“想知道为什么吗？”
    因为有擎天柱和脑虫们的关系，我对教导这些懵懂初生的灵魂很有经验。[
    “笑是一种情绪的体现，此时的笑容是幸福的笑容，对周围的现状表示满足，对未来的生活充满憧憬，对过去的幸福进行怀念……”我握了一下伊卡洛斯的手，轻声道，“身为人造天使的你们，所持有的过去称不上什么幸福，但依然有爱你们的人愿意用生命来让你们获得幸福，所以必须要铭记住你们的母亲。如今的生活刚刚开始，没有憎恨，没有纷争，周围的人都是友善的伙伴，世界上的快乐等待你们探索，所以如今的现状会让你们感到满足。未来的话，在可以预见的时间里，我依然会是友善而充满耐心的我，所以你们大可以追随我，依靠我，直到意识到自我的存在，完全战胜人造天使的命运，获得灵魂的自由……”
    “主人……我不是很明白。”伊卡洛斯稍稍低着头，露出了些许悲伤的神色。
    “没关系，时间还很长，这些话你记在心里，慢慢地体会和领悟，知道有一天你真正明白了这些话的含义，应该能发自内心地笑出来吧……”我拍了拍她的脑袋。
    同样是初生般的一张白纸，我可以在脑虫的灵魂上肆意涂抹着忠诚和嗜杀的印记，也可以引导擎天柱成为独当一面的领袖，但这个背负着一位科学者的祝福和期待的伊卡洛斯，果然不能擅自决定她的一切呢……因为一位伟大的科学者以生命和灵魂作为代价，为她们换来了自由的未来，出于对她的敬意，我也会尽可能地赋予她更加美丽的未来。
    “啊呀呀，居然还真有这种肯为人造天使做到这种程度的主人呢……”哈比妹妹的声音突然插了进来，服从的本能已经刻进骨子里了吧，所以她才对这种事情感到非常惊奇，“看你的样子，果然是不把a放在眼里啊，她可是最强的战略用万能天使，那种力量……”
    “那种力量既然掌握在她的手中，那就让她自己来决定用处吧。我虽然与她完成了铭刻，此时所担任的也不过是一个监护人的角色，如果非要下什么命令的话，我只希望她能够早些明白自由的意义。”我朝哈比妹妹微微一笑，“很疑惑吗？但是事实就是如此，如果只作为兵器的话，伊卡洛斯并没有留在我身边的价值，因为我并不缺少实用的工具。所以相较于她们的力量，还是这灵魂更加有价值一些，我啊，可是很期待她们的蜕变的。”
    “切……嘴硬的家伙。”耳旁突然飘来一句轻轻的嘟囔。
    “酗酒的大妈，既然醒过来就不要赖在纯情娇弱的学生的身上了。”
    “大妈这个称呼还是相当过分啊，你这家伙跟御千代比起来，可真是相似又截然不同的家伙……”坂田银玲若其事地从我的肩头离开，咂了咂嘴，一副意犹未尽的模样，“年轻小哥那坚实又青涩的身体还真是诱人啊……”
    ……这已经是性骚扰的程度了，告你哦！真的会去教师监察会告你哦！
    坂田银玲注视着与阿斯特蕾亚笑闹着的妮姆芙，又看看虽然装作毫不在意但依然偷偷左顾右看的哈比姐姐，以及愣愣地待在我身边的伊卡洛斯，露出淡淡笑容的哈比妹妹，她若有所思，轻声笑道：“热血漫画里也会出现这种桥段啦，虽然是个机器人，但却进化出了自己的情感，会因为自己的意志而为一些人战斗……你也是这么期望着的吗？”
    “大体不差，这也许是身为科学者的浪漫吧。相传华夏墨门有着这样的传统，一旦某位机关墨者发现自己炼制的机关傀儡在机缘巧合下开启了灵智，那他会很欣喜地召集同门，为这位新的生灵举行热烈的庆祝。此后，这个新生命将带着墨者们的祝福选择只属于它的未来，论是什么样的要求，它的原主人都会尽量地满足……”我了眼镜，微微一笑，“我想没有什么比新生命的诞生更让人心怀激荡的了，自然之灵，自由意志，冰冷的死物觉醒了鲜活的灵魂，有什么比这个更加美好的吗？”
    “所以才很想让这些孩子们获得自由啊……”坂田银玲自言自语了一声，突然低声笑道，“但是少年啊，这个世界不乏笨蛋，尤其是某些……宁愿被鸟笼子束缚一生的笨蛋。”
    “也许吧，毕竟这些人工智能们可是维持着相当程度的依赖心态的，就像擎天柱一样，我们之间并没有什么强制性的精神契约，但他还是凭借着自己的意志留在我身边，这种既不是父子，也不像兄弟，更不像主仆，但依然会一起战斗的伙伴。”我低笑了一声，“因为比起人心来，还是人工智能的思维更容易把握一些……坂田老师，像这种拥有自由潜质和独立意识的家伙们，我可不愿意用一道铭刻来束缚……”
    “应该说你别所求还是所图甚大呢？”天然卷眯起了眼睛，“这简直是‘要么就得到你们的心，要不就都给我滚蛋’的模式啊，真行啊，小哥。”
    ……怎么说呢？之前将狩猎范围扩大到非人类物种上已经够猎奇了，再进一步扩大到人造物种上时不时更加糟糕了呢？
    不过呢，那种心情是不会作假的，真正的，希望这些人造天使能有着美好的未来。
    所以……我凝视着好奇地张望着的伊卡洛斯。
    看着她脖颈上的项圈。[
    ――等待着你挣脱锁链的一刻，伊卡洛斯。
 
第一百一十七章 焰火与星光交织之夜
    “从小时候起，一直期待着祭典呢。”早千代望着明亮的月光，轻声道。
    经历了两个小时的游玩，两组人再度汇合在了一起。
    我与早千代并肩而行，她手中拿着剩下的烟花，在手中随意地摆弄着，鹅黄色的浴衣没有多余的彩绣，这种干练的设计更与她的气质相称，红色的长发也扎成了一束长长的马尾，不甘寂寞地摇摆着，而她的脸上，也露出了很平静的笑容。
    我静静地听着她说。
    “到底什么是快乐，什么是幸福呢？一家人能聚在一起，笑着享受快乐时光是幸福，姐姐能露出微笑是幸福，我能待在她们身边是幸福……所以一直期待着祭典，期待着一家团聚的日子，那个时候的话，不管怎么忙，爸爸和妈妈都会回来，姐姐也会像普通的女孩子一样梳妆打扮，穿上漂亮的浴衣，跟我一起，跟我们一起，快乐着。”早千代眯着眼睛，浅浅地笑着，“老实说发生了这种世界转换的事情，我当时是很害怕的。害怕以后见不到姐姐，害怕法回到如今的生活，我果然还是属于这个世界的……”[
    说到这里，她有些赧然，随即又温柔地笑了起来：“但是……果然还是多亏了大哥啊。在我最慌张的时候做了很让人心安的事情，虽然简单粗暴，但是……”
    ――确实，当时我为了确认心中的猜测，冲着早千代的屁股来了一记银河射门，将她踢到了墙上，并感觉到了很熟悉的感觉，这才认定早千代果然与键有着很强烈的联系。
    想到那时候的事情，我勾起了嘴角，早千代哭笑不得地看着我，不由自主地摸了摸自己的臀部：“大哥，不必一脸回味吧！”
    “情不自禁罢了。”我平静地说，“发生了那种事情，你很害怕，我也很惊奇。”
    “嗯……”早千代点了点头，“虽然被大哥来了一下，但是不知为何，就感觉到心安了。而且呢，我还知道，大哥是与姐姐相似，却绝不相同的两个人呢。”
    “虽然冷冷冰冰，但却绝不拒人于千里之外，果然还是在关心我吧，也立刻拿出了与异世界取得联系的方案……大哥比姐姐更加不擅长表达自己的情感，但却与她一样的善良，那时的我已经做好了回不去的准备，当时就想，如果是这样的大哥，其实还是能够好好相处下去的……”早千代笑眯眯道，“别看姐姐是个机械白痴，我却对使用电脑还是有些心得的。稍微查证了一下那个世界的天祈的信息，也搜索了一下有关大哥您的资料，不管怎么说，果然是跟姐姐一样，是值得信任的好人呢。”
    “之后的经历也证实了判断，虽然大哥既是个毒舌又是个抖s，平时大概也以戏弄键为乐，所以做出了很多让人觉得很困扰的事情，甚至连那种事情……”她俏脸一红，似乎想起了那一段极具耻力的电话ply，那欲语还休的模样让我都觉得有些讪讪然――我虽然想将一切的错误扣在阿撒托斯那一点本质上，但果然在这种问题上辩解并摆脱责任是很差劲的行径吧，反正占便宜的是我，早千代也不怎么在意，那就闷声发大财吧。
    她好像确实真的不怎么在意：“嘛……毕竟是男人嘛。大哥作为一个正常的男孩子，对这些事情比较好奇也是没办法的事情，除此之外，依然是个很好的大哥……”
    哦哦哦哦哦，太感动了，这才是妹妹中的典范啊，什么高坂京介，什么黑桐干也，通通是渣滓般的存在，真是失败透了，作为兄长的你们！
    她似乎也反应过来，刚刚自己的话是何等得助纣为虐，满脸通红地摆着手：“不过，那种事情不能随便做啦，尤其是不能对其他女孩子做，会被当成罪犯的！没错，大哥之所以还没有失去人生，全靠作为妹妹的我的宽恕和理解！这可不是你可以肆意妄为的理由！”
    这样说着一些莫名的话，拼命地解释和警告着，最后反而忘记了自己的初衷。
    龙神早千代，就是这样一个可爱又笨拙的傻孩子。
    没错，比大猩猩要可爱多了，如果是猩猩键对我说着这些卖萌的话，非要将他种进土里去不可。
    而早千代似乎也意识到自己的失误，懊恼地摇了摇头：“唉，这下子全乱了，亏我准备了好久的腹稿，想要用很治愈和温柔的话来攻陷大哥呢！”
    “不要勉强了，你本来就不是这块料。”我毫不犹豫地击碎了她的幻想。
    “好过分！践踏少女心的家伙会被十万匹磁场转动旋成肉末的！”早千代大声地抗议着，最终还是付以温和的一笑，“嘛，说的也是呢。就算是即将分别，也有再见的机会，大哥，这些日子承蒙你照顾，并迁就任性而不成熟的我，给予了我家人般的温暖和希望。能成为你的妹妹真是太好了，以后的日子，希望也能与您继续做家人……”
    她停下了脚步，澄澈的眸子中倒映出我的影子。
    轻轻地张开了嘴，想要说些什么。
    一声爆响震彻长空。[
    “焰火表演，开始了。”我了眼镜，转头望去。
    一声声尖锐的声响悠然不绝，飞向高空中的火球如光圈般射开来，一环环焰光扩散着，发出猛烈的响声，不同颜色的，绚烂的焰火不断地炸开，将美丽的色彩投向大地。
    人们发出了欢喜的声音，抬头望着夜空，五彩的火光照亮了每个人的脸颊。
    那在空中燃烧着的，光与火构成的花朵，一重重地绽放着，绚烂华丽，照耀着夜空的天幕，少女们望着不断绽放的烟花发出了欣喜的叫声，那快乐的模样比任何焰火都要闪耀。
    在这样美丽的景色中，我转过头来：“刚刚要说什么？”
    “不……”她摇了摇头，举起了手中的烟花，包裹着火药的玩具突然燃烧起来，喷射着灿烂的火花，早千代后退了几步，翩然舞动着，“大哥，一起来玩吧！”[[[p|w:580|h:362|:l]]]
 
第一百一十八章 摔杯为号
    ()已经到了回家的ri子。
    那边也传来了消息，御千代即将归来，先头的星灵部队已经进入了海底裂缝的半位面。
    我处理好了一切，与朋友们一一告别，带着我应得的收获和新的伙伴做好了离开的准备。
    六位少女已经与体内的女神们达成了初步的交流和共识，不管怎么说，她们今后的人生也会有了较大的改变。但是有早千代和御千代的支援和照料的话，想来不会有太大的问题，不管怎么说，今后一定会有再见的机会，而充满了悲伤和死寂的西纳普斯，也会在女神们的努力下恢复新的生机与活力。
    这已经不是我要担心的事情了。因为这一场事故而引发的一些动荡，就留个御千代来处理。想来她也在那边留下了令人在意的隐患，算是互不拖欠。
    只是如今的我陷入了某种迟疑之中。
    果然……还是担心星灵方面的事情。为了防止星灵在未来的某天做出不好的事情，我埋下了虚空一脉的种子，也准备好好让早千代做好防患未然的准备，但是果然还是相当担心，御千代那种个xing一点都不让人放心……
    果然还是深入交流一下比较好……但是普通的说辞她肯定不会相信的。之前我曾经想到过一个一劳永逸的方法，甚至可以使我堂而皇之地对星灵进行干涉，将它们引导向更加安全可靠的未来，不过方法有些让人接受不了，但是也不是绝对接受不了……
    我坐在骸骨大厅的王座上，心思稍微有些凌乱。
    既然如此，那就用天平法则来决定最终的动向……我闭上了眼睛，平静着心灵，开始了jing密的计算。将这方法的利弊放在心中天平的两段，jing准地判断着两边的份量，这样的话，一切都会明晰起来……其实很简单，即使是失败了，也没有什么太过严重的后果，而如果成功了，不仅可以达成目的，其他的好处也是大大的有，比如说……
    ……啊哈哈，果然是相当美妙的选择啊。我稍微捏了一下鼻子，扬声道：“来个能打的！”
    一声闷响，脑虫巴尔破墙而入：“主宰，是要干死那帮撮鸟吗！”
    我向它勾了勾手指：“你去，从三族中挑出一批室内激突作战用的非战斗序列特战虫群，再去找擅长隐形与秘密作战的马弗协助你，带它们在我与御千代的回见厅周围埋伏好，我有意展开突袭，以迅雷不及掩耳之势将御千代绑走，然后我们就立刻回家！”
    巴尔闻言大喜，身上触手乱舞：“主宰也到了抢女人的年纪了！”
    脑虫们都是体型硕大面目狰狞之辈，看起来就有特别能打的威慑力，但是过于庞大的体型对于ri常交流来说是个障碍，所以为了方便与我的ri常交流对话，它们都按照自己的喜好和风格特别调制出一打比较小而jing巧的身躯。巴尔的审美观有些问题，连带着ri常躯体也是上半身人形下半身蜘蛛的猎奇玩意，此时它伸出青筋毕露的苍白大手摸了摸下巴，桀桀笑道：“请主宰说明具体事项和注意要点。”
    “很简单。”我横了它一眼，“务必隐秘，务必迅捷，不许杀死任何一个星灵，他们不像虫群那样死多少有多少，个个都是御千代的宝贝疙瘩，要是因此被杀，面子上须不好看。所以遇到阻拦时不必缠斗，直接用数量淹掉了事！”
    “您这么一说我就了然了，主宰大可放心，我多带jing神力战兽和女王蜂，到时候无论是jing神力冲击还是蛛网喷吐，都够那些蠢材喝一壶的！”巴尔怪笑道，“主宰有没有兴趣透露一下，到底是什么原因让你下定决心，做出这种事情的？”
    “滚！八卦之前先担心一下自己！”我yin恻恻地笑了，“这次的事情要是搞砸了，我就把火气全撒在你身上！”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    早千代并没有跟来，想来是受不了离别，这对我来说无疑是一个好消息。
    人造天使们也被我先送进了“世界”之中，除了五位有着du li意志的人造天使，还有一大票医疗用量产天使奥蕾迦娜，顺带着一批被冷冻封存的旧式，擎天柱也同样如此。这样的话，动手时就不用担心后路，抢了直接跑路便是。
    在骸骨大厅盯着一只会吐泡泡的**器官看了三个小时，直到负责侦察的督察虫兽发来时空波动的讯息后，我才回过神来，摸了摸嘴角些许的口水，咂着嘴走出了大门。一位普通纯情的正常高中生为了爱与正义即将做出以前从来没做过的事情，想想就让人心chao澎湃，不能自已。
    巴尔悄然出现在身边，低声道：“马弗之前去那个荣耀大厅溜过一圈，星灵对于空间力量的掌握已经十分先进，为了防止超空间突袭，已经做出了相应的空间强化，所以使用坑道虫和虫洞进行突袭的战术已经失效，我们要用最笨的方法秘密潜入。不过这反倒是我们的机会，近战突击的话，没有谁是源源不绝的虫群的对手，我们已经准备好了！届时主宰摔杯为号，孩儿们就冲杀进去，抢了那女人就跑！”
    “嗯，一切按照你们的计划进行。”我推了推眼镜，望着星灵那边的情况，一座星门缓缓展开，整个星灵基地因御千代即将到来而展开了行动，星灵战士与半机械载具开始列阵，要准备欢迎仪式吗？
    “咦？那是怎么回事？”我看出了些许端倪，在大规模人员调动的掩盖下，一些圣堂武士鬼鬼祟祟地来回游走，分出一道道幻影，不知道在干什么。
    “我也不知道。”巴尔肯定没多想，随口失笑道，“难道它们也要摔杯为号？”
    “什么！？”我惊怒道，“她居然要埋伏我？太卑鄙了！”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――<综漫。角物，也有着很多乱入的人物和故事，看起来很有趣的。更何况，作为同人区少有的拥有思密达血脉的地jing王子来讲，节cao真是太过丰盛了。而相当令我感兴趣的是，吐槽方面也相当擅长啊。啊，在同人区青黄不接的情况下，在我渐渐将麻枝准和虚渊玄引为知己前辈的情况下，依然有人坚守着吐槽役作者的阵地，太令人感动了。
    ;
 
第一百一十九章 你们俩都不是什么好东西
    虽然是这样说，我和巴尔谁都没往心里去。
    御千代怎么会做这种事情呢？我这样做的原因是认识到星灵的威胁，想要通过这种方式与御千代进行长期而诚恳的交流，使她改变主意，至少懂得防患未然――如果能顺便将个人问题也一并解决的话，那简直是再好不过的事情了。
    而相比之下，御千代没有任何立场来对我出手。虫群捏在我手中，比她那群熊孩子不知要听话多少倍，而且我就是虫群的意志，根本没有任何威胁和隐患，更没有什么御千代可以撬的墙角――况且她这样一个堂堂正正的家伙，又怎么会出这种无节操的主意呢？
    啊哈哈，总觉得最近总是在不由自主地自我吐槽呢。
    带着这样微妙的心情，我坐着一架飞行器来到了荣耀大厅，在一位圣堂武士的带领下抵达了会见室，在那金与蓝交织的辉煌华贵之间中，我再一次见到了御千代。
    还是原来的样子啊，长发披肩，风华绝代，气势凛然，身躯笔直挺拔，如同一柄从不会弯折的剑一般，这份气势甚至会让人无视掉她美丽的容貌，只记得这是一位目标明确从不犹疑的强者――只是我知道，这副女强人的身躯之下，还是有一颗温柔却坚强的心。
    她推了推眼镜，似笑非笑地坐了下来，宽大的靠椅有幸承载她的娇躯，少女双腿交叠，轻轻地舒展了一下身体，推了推眼镜，大有深意地望着我：“看来你也大有收获，过得还算愉快，怎么样，没有用我的内衣做什么奇怪的事情。”
    “这也是我所担心的事情。”我来到她身边坐下，毫不退缩地看了过去，“回头要对我衣柜里的内裤做一个细致的检查，看看能不能提取到头发啊，上皮细胞什么的。”
    两人同时皮笑肉不笑地笑了起来。
    ――如果不是突然发生了一系列的事情，导致没有机会的话，想必我肯定会做出奇怪的事情的，但是相应的，也会将一切都提前处理好，不会留下一丝端倪。
    ――所以说，临行之前将自己的房间里布置好满屋子的滞空回线，真是太明智了。
    我们就这样意义不明地干笑了一声，直至我打破了这奇怪的氛围：“怎么说呢？这异空间的旅程，我收获了相当珍贵的资料，也收容了一些很能干的家伙，认识了一群很不错的人，看到她们即使是在性别翻转的异界，灵魂中那些值得称道的东西丝毫未变，我很高兴。”
    “这样同样是我所想表达的东西。我很高兴，天祈依然是那个天祈，大家依然是我所熟悉的大家，虽然因为性别转换的原因，一些家伙的性格看起来有所不同，但善良的本质却从未改变。”她的笑容很灿烂，跟我一样，一定在为这件事情所自豪着。
    我默默地点头，然后收敛了笑容：“但是御千代，与你的交谈并不是为了阐释这些理所当然的感受。美好的事物和信念的坚定固然值得庆祝，但是潜在的危机更加值得注意，经过了这段时间的观察和相处，我觉得你对星灵太过放纵。赋予一个新族群以自由之翼并不是坏事，但你太过宠溺纵容他们，而没有绝对的权柄和威严作为威慑……”
    “你竟然会选择直接说出来……果然，还是男人更加果决一些。”御千代叹息着打断了我的话，“能让你下决心再度旧事重提，我十分感激，但是我的态度依然没有变化……”
    “你这是自寻死路！”我提高了声音，以坚决的口吻喝道，“每一个智慧种族的进化历程都是怀疑和求知的交替，你引导着他们，却仍然给了他们怀疑一切的自由精神，哪一天他们的认知因骄傲自大出现了动摇，第一个怀疑和攻击的目标就是你！”
    “不！你的前提建立在星灵进化之路出现了错误的基础上！有我在，他们不会犯错！”也许是我的态度激发了御千代的反抗心理，她直视着我，冷冷道，“龙神御千代从不犯错。”
    “不，他们已经在犯错了。”我毫不相让地与她对视，“他们错误地高估了自己的地位，身为你的造物竟敢将自身凌驾于你的命令之上，区区一介家奴竟敢干涉我的意志，他们惹怒了我，如果不是看在你的面子上，他们早就被抹去了！”
    “不懂人心的虫群意志在向我宣扬他的仁慈和恐怖吗？”御千代回以冷笑，“我在自寻死路，你又在干什么？与神秘侧势同水火，抑制力对你的印象一塌糊涂，肆意妄为，仗着自己掌握的力量横冲直撞，你以为你一个人就可以守护自己想守护的全部吗？你再这样下去，总有一天，终究要为自己一直坚持的东西殉葬，为什么要自己一个人挡在前面？难道没有人可以与你并肩吗？”
    “我不知道你在说什么。”我缓缓道，“第二次交流就变成争执了吗？既然如此……”
    是时候命令巴尔发动了，稍微拖延一会儿，就可以……
    但我还没来得及下达命令，这冰冷而尴尬的氛围就消失了，打破沉默的是一声粗犷却悲愤的怒吼，那声音从外面渺渺而来，绕梁不绝，充分体现出一个淳朴的脑虫对突如其来的对方的卑劣行径的接受不能：“曹尼娘！还真有埋伏啊！”
    外面一时大哗，虫群的嘶吼和咆哮与星灵的幽能声波混在一起，一片乱战开始了。
    我和御千代同时跳了起来，倒抽了一口凉气，不可置信地互相对视着，接着同时举起手指向对方，大怒道：“你好卑鄙！居心大大的不良！”
    相同的台词让我们俩同时一怔，随即，恼羞成怒的喊声再次同步：“混蛋！还有脸说我！”
    电光火石之间，我张口咆哮出第三句台词，居然再次同步了：“简直丧心病狂！”
    离谱的同步率让我们恼怒地闭上了嘴，狠狠地盯着对方，但谁都不敢轻举妄动。御千代是神秘学的大师，肯定有一身惊人的战斗力，但是我们相距一桌之遥，在这个距离下，我那武神级的武道素养和近乎完美的体魄完全可以做到先发制人，况且身上还有大大小小的科技造物，如果打起来，胜负着实难料，所以我们同时将希望寄托在言语化成的利箭上，希望愤怒的指责能够戳中对方的羞耻心。
    但是，千般言语尽数化成了同样的指责：“没想到你是这种人！我还以为如果是你的话，一定不会这么做的！”
 
第一百二十章 要不要试试……
    此时此刻我的心情，大概与偷偷潜入带队潜入等待摔杯为号却跟星灵的秘密部队撞在一起的巴尔的一声吼来概括――曹尼娘，还真有埋伏啊。
    那个被坂田银玲描述为堂堂正正的王道之人的御千代，居然也安排了一队星灵埋伏。
    结合着她刚刚说了一通的乱七八糟的话，很容易得出结论：这女人似乎觉得我的三观有问题，并且试图矫正，并同样通过智者的考量做出了最坏情况的应对措施。
    ――那就是摔杯为号。
    此时虽然因为计划败露的尴尬和心中对对方的忌惮而保持着僵持局面，但这里是星灵的主场，仲裁庭的执政官们通过撕开虫洞直接突入会见室增援的可能性远大于虫群摄魂师部队的超空间突袭成功，但龙神诚从来都不是坐以待毙的人，为今之计，要把主动权抢过来。
    “我们安排的刀斧手都是精锐中的精锐，现在还没有人员战死的情况。整个半位面的虫群已经进入最高警戒状态，开战的话还需要我的最终指令，看来你的部队也因此投鼠忌器，所以大规模战争暂时不会开始。”我推了推眼镜，一脸得满不在乎，“你也说过，我是不懂人心的恐怖的虫群意志嘛，虫群这种东西，死一千万也只是个数量，就算整个半位面的虫群部队都灭成灰灰，都不够我心疼半秒钟的，那种玩意要多少有多少，虫群无时无刻不在进化，它们死了还能给新世代腾出地方来……”
    “我知道你想说什么……”御千代看着我，目光闪烁不定，“你可以毫不在意地将这里的全部虫群填上来，甚至可以毫不心疼地源源不断地增兵，但对于我来说，每一个星灵都相当于我的孩子，他们如果因我的私事而战死，想必会让我心中难安……”
    “不不不，我没有任何小看你的意思。”我将话语权抢了过来，“你有成为领袖的潜质和决断，虽然似乎很宠溺星灵，但必要的决断力肯定是有的。你虽然会为星灵的死亡而心痛，但这不妨碍你做出正确的决断和选择，我无意挑战你的承受底线，只是让你知道我的优势。如今我愿意后退一步，承认我们如今处于旗鼓相当的状态，既然局势陷入了僵持，那不必要的纷争和流血可以停止了，你觉得呢？”
    理论上来讲，我实际上还是处于劣势的。星灵的空间防御机制已经十分完备，在思金氏族的空间战序列破开力场护壁之前，就会有大批执政官直接进入到这里，面对他们的围攻，我支撑下来的可能性其实不高。而御千代虽然有着必要的决断力，但却依然是个有着温柔母性的女人，她不愿看到星灵有太多的死伤，所以只能默认我的夸大其词。
    我趁热打铁，出声道：“为表示我的诚意，虫群先停战。”
    她终于叹了一口气：“那接下来的事情就由我们自己来解决。在一切明朗之前或者虫族先发动进攻之前，星灵不会进行任何形式的行动，也不会有任何一名星灵战士来到这个房间，我们有充足的时间和空间解决我们的争端……”
    “那就坐下来说。”我指了指座椅，自己先坐下身来，她也同样坐下，两人面面相觑，她的眸中不停闪烁着别样的东西，恼怒、惊愕、失落、叹息，还有又好气又好笑。
    终于，我们俩同时笑了起来，又同时叹息道：“想不到你也会做出这样乱来的事情。”
    我按着额头，微笑道：“不不不，会做出这种事情的通常只有男人。抢女人什么的……想不到你居然也会这么做，难道是三国演义看多了吗？”
    她同样笑道：“我可是被周围人夸赞是‘行动力超高’的那种女人啊，一旦有这个念头，不管多么奇怪都会付诸实践的，只要确认这件事情很有做的价值。”
    “很有价值吗……”我推了推眼镜，笑道，“绑架我很有价值？”
    “是的。”她收敛起了笑容，正色道，“你的某些观念急需扭转，否则你将来会做出让很多人伤心的事情……有很多人希望你能够幸福地活下去的，诚。”
    她的目光诚挚而不可动摇，莫名得使我产生了心慌的情绪，我摆了摆手，转移开了话题：“不要只说我，你的危机也够多的。我不知道你是没发现还是故意无视掉，总之星灵的威胁我并没有任何夸大，如果你固执己见的话，我会采取我所认为正确的应对措施……”
    “这也是我想说的话。我在那边做了一些有趣的事情，相信你肯定也是这么做的。既然没法在这里用最简单的方式搞定问题，那我就只好开始进行长期作战的准备工作了。”她伸出手指，轻轻推了一下眼镜，“龙神御千代想要做的事情，没有什么是做不成的，我会全力完成目标，请你做好心理准备。”
    事已至此，大家都是聪明人，就不会再打什么鬼主意了。
    大家，各凭本事。
    我们互相盯着对方，颓然地叹了口气，但很快又笑了起来。
    刚才发生的事情虽然尴尬，但无形中拉进了我们之间的距离，在发现对方似乎与自己一样不靠谱时，天然的防备与抗拒一下子消灭了不少。
    至少，在确定了最终的意志之后，对抗的心理已经没有存在的必要了。
    前一刻依然剑拔弩张的气氛已经消失无踪了。
    “你要注意一点，虽然你与三界各势力都相处得很好，但最大的危机来自于那不知名的敌人。它被我阻拦之后，一定还会有别的方式降临，到时候你要挡住第一波攻势，等到我赶到之后，联手就是了。”我推了推眼镜，稍微提醒了一句。
    “你也是，三界表面上虽然不相往来，但是人间的神秘侧依然与地狱和天堂保持着复杂的联系，尤其是地狱，恶魔们的内战在意料之中，权力的交替是矛盾的根源，对外族的态度则是将不满和冲突引爆的爆点。新魔王派需要在人间找到强力的外援，我以你的名义帮他们解决了太古龙危机，这是一个友善的开始，你在地狱需要一个稳定的盟友作为支点……”
    不管对方会不会考虑到，不管对方会不会听进这些说辞，我们俩你一言我一语地宣讲着自己的主张，给对方提供着自认为有效的意见和建议。一切的重点不在于是否会有所帮助，而是我们两人享受着这种交流的感觉，思维模式相近却不相同，个性迥异却有相似之处，龙神诚和龙神御千代就是这样的两个个体，既是同一枚硬币的两面，又是独立的两个灵魂。
    既是相似的，又是不同的，既是孤独的，又是亲密的。
    因为清楚地了解自己的茫然，所以能无声地排遣对方的寂寞。
    不知不觉间，两人的脑袋越凑越近，直到能够清晰地感受到她略带甜香的吐息。
    我抬起头来，正视着她幽深的眸子，推了推眼镜：“御千代，我有个提议。”
    她盯着我看了一会儿，轻声笑道：“真巧，我也是。”
    于是，少年和少女同时正坐，双手交叉，撑住了下巴，眼镜中同时闪过了一片寒光。
    一个惊人的提议如惊雷般划过。
    男声和女声重叠。
    “喂，要不要试试……非－典－型－自－慰？”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我问你们，你们期待着福利吗？
    期待着自x的剧情吗？
    想看两位理论大师的第一次战争实况吗？
    绝对理智的龙神诚在这种事情面前会有什么样的表现？
    强势冷艳的御千代面对这些东西又会有什么样的想法？
    想看吗？你们真的很想看吗？
    ……很遗憾，没门（摊手）。
    为什么呢？因为最近风声很紧，要是被举报了，那就乐子大了。
    虽然马克思曾经说过，如果有百分之三百的利润，写手就可以践踏点娘的一切底线，不惜铤而走险……但是现在连尼玛百分之三十的利润都没有！（摔）
    所以，传说中的自x里番就等哪个时间以节日礼包的形式发出，比如说情人节什么的七夕节什么的光棍节什么的（死人脸）。到时候我会在书评区发帖子，想看的留邮箱――哦，这里番的性质是答谢为这本同人书花钱的忠实书友们，因为有利润所以才写这种多余的东西的（摆手），等价交换什么的，这才是学霸的风格啊。
    另外，里番的质量请不要担心，因为这是你们一直以来花钱买的，所以肯定会很好。
    所以欢迎打赏（星星眼）。
    相信我，这绝不是勒索，最多只是付费dlc罢了（死人脸）。
 
第一百二十一章 龙神诚的华丽大转型
    ()ps1：大家看来对里番很感兴趣呢，感谢因此而打赏的朋友们。下面说一下关于里番的几个事项，一是发送时间大概在两周之内，到时候我会在更新中说的。二是发送方式，到时候我会在书评区留个帖子，想看的在其中回复邮箱，点娘会吞数字，所以用打汉字，记得加上q名，免得弄错。三是发放对象，我会一个个检查你们的记录的，主要看粉丝值和投票记录以及书评记录，花钱的和坚持投票以及踊跃发言的肯定都有，所以不想花钱还想看好东西的，从今天开始努力投票发言，连这个都做不了的……那我也只能远目了。有朋友问打赏多少钱才能收到，这个随意――如果觉得一百起点币就合适的话，只打赏一百也行（yin恻恻）。
    ps2：接下来是正文，与御千代发生了一些事情的龙神诚回家了（远目）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    哟！我回来了！我的家乡！我的世界！
    天空是那么晴朗，海水是那么蔚蓝，人生是那么美好！
    看到了吗？那只骨骼jing奇的巨枪乌贼！
    看到了吗？那只充满了活力的大海龟！
    啊，世界这么大，充满了无限的生机与活力，jing彩和美丽孕育在平凡的景致之中，啊，以前的我为什么没有发现这些美好的东西呢？一本满足，一本满足哇！
    诸位！诸位！诸位！
    正视这个美丽的世界！沐浴着阳光，感受着充斥在整个世界的爱与希望之力！
    我，龙神诚，已经成长起来了！
    今天回去一定要更加热烈地拥抱生活！
    要找元气歌唱美少女和冷艳钢琴黑长直一起开一场演唱会！超想弹吉他！
    要和上学路上碰到的大胸美少女及班上的短发美少女一起吃午饭！手机桌布就是她！
    我要去奥林匹斯之链当着奎托斯的面说老子要泡你女儿！
    要跟亚雷斯塔好好做朋友！真空内爆弹的好处都有啥，说对了就给他！
    回去后立马将灵梦的工资结清了！再也不拿凛的胸部说事啦！
    不抢夏娜的菠萝包，不嘲笑大河的身高，将《少年jump》全还给银时！告诉百合子即使她是个傲娇贫ru自闭儿也没关系我会跟她做一辈子的好朋友！
    没错！过去的我，已经成为了过去，男人的话，不成长起来是不行的！
    我已经做好了成为大人的准备和觉悟了！要以宽厚的肩膀和广阔的胸襟负担起更加重大的责任！怎么会像过去一样任xing妄为呢！？好男人就应该稳重一点才对啊！
    还有这眼镜，已经完成历史使命了！我已经不再需要必杀死光这种无聊的东西了！龙神诚将以智慧和勇气引导这个学校！黑历史和威逼利诱这一套已经过时了！
    擎天柱以极高的时速向天祈狂飙而去，我站在卫生间的镜子前，将眼镜摘下放好，认认真真仔仔细细地打理着衣着和发型，要不要换一个比较jing神的发型呢？嗯，稍微分一分，这样的话……哦哦哦哦哦！这是哪家的美男子！看起来一定会有大出息的！好！就保持这样的状态，重新书写充满青chun与回忆的高中生活！
    擎天柱停在了天祈郊外某处深山，那里有一处后勤基地，我嘱咐了它几句，就在变形金刚古怪的目光中走出了钢铁的大门。不远处就是灵梦家代代相守的神社，沿着长长的台阶一路而上，斑驳的鸟居透着古朴的气息，红白se的少女坐在神社门前，双手捧着热气腾腾的清茶，小口小口地啜饮着，时不时眯着眼睛眺望着天际，两束黑发垂在胸前，随着风轻轻地摇摆着，像是哼唱着无名的歌谣。
    在我看到她时，她也远远地瞧见了我，初时有些漫不经心，然后表情变得有些疑惑，继而眼睛越瞪越大，最终噗的一声，将口中的茶水喷出了三丈之远。
    “……”我走到了灵梦的面前，少女依然摆出一副淡定的样子，但可以敏锐地发现，她的小腿正在轻轻地颤抖，“灵梦，你没事？”
    “我，没事。”博丽神社的巫女闷声回答道。
    ……那干嘛用鼻子喝茶啊，这是博丽神社新出的巫女杂技表演吗？
    我蹲下身，将她手中的茶杯拿了过来，灵梦那张脸狼狈得很，因为用鼻子喝茶的缘故，淡绿se的茶水溅湿了小半张脸，晶莹的液滴划过樱se的嘴唇，聚集在小巧的下巴上，一点点滴下，打湿了巫女服。我从兜里掏出了手绢，给她仔仔细细地擦干净，她愣愣地看着我，脸上时红时白，身体还在瑟瑟发抖。
    “老……老板？”她战战兢兢地问道。
    “啊，是我。”我露出了一个灿烂的笑容，“以后叫我诚就好了。”
    不过她丝毫没被我那阳光灿烂的笑容所感染，反而倒抽了一口冷气，更加战战兢兢地问道：“老板，你……你没事。”
    “我当然没事了，我现在好得很，不，或者说从来没有这么好过！”我从兜里掏出钱包，取出了几张大钞递给了灵梦，“对了，这是说好的香火钱……”
    “嘶――”灵梦的眼中瞬间暴起一团金光，旋即全身一震，狠狠地盯着这几张钞票，脸上露出了浓浓的忌惮之se，仿佛这是由纳米炸弹构成的假钞一样，她的脸上神情变换，挣扎着，忌惮又渴求……
    “老娘不管了！”最终，yu・望战胜了理智，她一把抢过这几张钞票，冲向了神社前的广场，双手挥洒间，几百道符纸凌空飞舞，绽放出白se的光芒，构成了一个小小的法阵，巫女驾驭着两枚yin阳玉，指挥着符纸阵法，将几张可怜的钞票围在核心，威风凛凛地喝道，“不管上面附着的是巫术还是诅咒，炸弹还是病毒，统统给我破！”
    “破你丫――”好险……我捂住了嘴，吐槽什么的，再也不会去做了！
    啊，今天就先这样，由于之前的形象太过深入人心，所以灵梦一时接受不了也是没办法的事情，来ri方长，我想我的形象，总有一天会彻底地扭转的！
    怀着这样坚定不移的心情，我向沉浸在自我世界中的博丽灵梦打了个招呼，脚步轻快地下山去了，现在不忙着回家，先跟路上遇到的朋友们打个招呼！
    从基地里调出一台先锋摩托，这就上路了，我感受着扑面而来的风，极速真是相当美妙的享受啊，咦，前面那个骑着小摩托的是银时，他那台小白羊非常好记认的。
    我加快速度，追了上去，右手轻轻一拂额头的碎发：“嗨，阿银！”
    “哟――”他下意识地回应着，然后转过头一看。
    ――还未绽放完全的笑脸以肉眼可见的速度慢慢石化，银时的嘴巴越张越大，那对死鱼眼中充斥着浓浓的不可置信，最终，坂田银时机械般将头转向前方，僵硬着脸扭动着油门，加速向前冲去。
    “银时，你已经超速了！”家用的女式小摩托怎么可能快得过山地型战斗摩托呢？我很轻松地追了上去，“有什么急事吗？我能帮得上忙吗？”
    “非常非常非常急的事情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”银时惨叫着，“野比大雄的家在哪里啊！我要去找时光机啊！为什么我会突然到了未来世界啊！未来世界为什么会这么可怕啊！这个戴着人类的眼睛居然进化到这么可怕的程度了啊！”
    ;
 
第一百二十二章 转型的道路并不一帆风顺
    ps1：我真傻，真的……早知道你们这么有钱，我应该直接发支付宝账号的……（捂住心口）。
    ps2：我在书评区留下了置顶帖子，帖名叫做“留邮处”，请按照帖中内容操作，回复好自己的邮箱，否则小心收不到（死人脸）。再重复一遍，不要在书评区直接发帖留邮，去那个帖子回复留邮，否则书评那么多，我去哪里找啊。还有，近期请时常留意更新ps，发送邮件时我会在更新中通知的。另外感谢大家的热情支持，真是炸出一大群深海腐尸呢。最后，留邮处的置顶理由我写的是“此帖对支持正版和减少青少年犯罪有着极其深远的重大意义”，你们觉得呢（远目）。顺便说一句，最好不要怀着浑水摸鱼的心态……我说过，我会一个个检查的。
    ps3：手机似乎无法打赏，所以大概只能用电脑进行操作了，不过没关心，我可以等（微笑）。反正初步发送时间在元旦后，元旦你们都会放假（笑）。
    ps4：话说，你们的吃相太难看了……
    ps5：……请务必更加难看些（默）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    就这样，鉴于银时老师有点神经错乱，我不得不用非常规的方法将他逼停。
    再一次声明，虽然我的做法比较暴力，但出发点是好的。具体细节在此不作细表，我想玩过一款名为“暴力摩托”的游戏的朋友们应该能想象一二，唯有一点需要反复声明，银时如果保持着那种精神状态持续驾驶的话，说不定会造成可怕的交通事故，我是为了银时的未来所以才被迫那么做的，并不是因为他那句“戴着人类的眼镜”激怒我的缘故。
    “胡说八道啊！什么叫为了我的未来啊！你刚刚差点抹杀掉我的未来啊！”银时咆哮道，“话说改变人设了！你这个家伙为什么改变人设了！不仅挑战了进化论，而且变成‘心里想什么都表现在脸上’的笨蛋角色了！”
    “啊，这一点请不要在意，男人可是跟狗一样，一转眼就长到自己不认识的模样了。”
    “抄袭了啊！明目张胆地抄袭了别人的台词啊！而且受害者就在你眼前啊！”虽然激动地做出了相当有力的吐槽，但银时脸上依然凝固着大惑不解的神色，他拍了拍屁股上的灰尘，将倒地的小白羊扶正，“你这家伙……没事。”
    为什么你和灵梦一个两个都这种反应呢？一个冷酷孤僻的智者型角色都会有取回感情真情流露的一天，比如说在最终决战中将生的希望留给了大家，并在死前留下了名为感情的泪水，从而达到反差萌的效果……
    “你想说的话又表现在脸上了！而且不是那回事啊！虽然在大结局中用最后的生命和算计拯救了第一主角，但是在第二部中爆出那一切都是他的阴谋啊！而且第二部还太监了啊！哪里是无限的未来啊！因为太监而没有了未来啊！”银时双手抓着自己的头发，露出了极其恐怖的嘴脸，“我要给他寄刀片，我要把那个张……”
    “请住口！再说下去就危险了！”我捂住了他的嘴，“不是说最近又出现了很多曙光吗？”
    “恐怖的未来没有曙光啊！”坂田银时像个固守原作的脑残粉一样发出凄厉的嚎叫。
    “啊啊，随便了，反正你这种家伙肯定不会支持正版就是了……”我觉得纠缠于这个话题很没意思，所以摆了摆手，笑道：“对了，阿银，那天有空时记得来我家一趟，我把那些《少年jump》都还给你，以前给你添了不少麻烦，为表示歉意，草莓牛奶和圣代管够，如何？”
    我笑着看向银时，但天然卷像灵梦一样，突然就开始瑟瑟发抖起来。
    我笑容一僵，依然和风细雨：“请问，阿银，你怎么了？”
    “……这句话该我问才是啊！”他汗流满面，谄笑道，“那个，那个，如果一定要这么做的话，请让小的死个明白，到底是哪里得罪了大少爷您……”
    “你没有得罪我啊，反倒是我之前给你添了不少麻烦啊，不过你是我的叔叔，对晚辈的话稍微容让点没有问题……”我笑着拍了拍银时的肩膀。
    “是是是，我会留下遗书，说我是对至今所做的一切废柴事情感到羞耻，武士之魂加倍地痛责自己，所以选择了自我了断，绝对不会跟你扯上一点关系的……”银时按住我的肩膀，泪流满面道，“所以让我死得瞑目，我到底做错了什么，让您即使是变成这种样子也要来取我小命啊。我既没有去相亲也没有在背后嘲笑你是没开封的小处男，最多只是冒充你的名字去异**友网捣乱，最过分的一次也只是以你的名义给……”
    给我等等！住口啊！我有预感你说出来后我就真的要灭了你啊！
    “我想，阿银你确实误会了什么。男人总是要成长的，只是缺少一点契机罢了。”我嘴角露出了淡淡的笑容，回味着不久之前发生的那一切，“没错，我经历了男人必须要经历后才能成长的事情……”
    银时抠了抠鼻子：“你昨晚梦－遗了吗？确实来得有点晚啊……”
    太快了，而且不知为何，无法控制住身体，似乎是手臂无视了大脑的意志，挥出了蕴含着无限可能性的一击，抹杀了这个天然卷灵魂中盘踞着的污秽、愚蠢和废柴之气，当我反应过来时，右拳已经深深陷入了坂田银时的腹部，将他远远地轰了出去。
    啊哈哈，真是太古怪了，我可不记得这副身体形成了这么复杂的条件反射啊……我碎碎念地骑上了摩托车，胡乱向满地打滚的银时挥了挥手，驱车远去了。
    啊，银时果然已经老了。酒精和糖分已经让他原本不大的脑容量进一步萎缩，这种家伙被称为信息弱者，他们拒绝接受改变也拒绝时刻都在改变的外界，龟缩在自身的世界里，所以会对我的华丽大转型持抵制和吐槽态度，只不过是一个无法跟得上时代的老家伙的悲鸣罢了，一点都不用在意，他要是能轻松接受这种事情，就不是银时了。
    没错，就是这样。
    那就找一些能够接受现实的年轻人，未来果然是年轻人的！目标出现了！三个穿着奇装异服特立独行的非主流少年！就是你们三个了！在脸上画猫胡子的黄毛吊车尾，脸上有刀疤的黑毛吊车尾，脸上既没有刀疤也没有猫胡子但一看就像是不良的橘毛好学生！
    “哟！你们三个！”摩托车发出响亮的轰鸣，一个漂亮的甩尾停在了他们的面前，露出百忙之中通过反光镜确认的非常帅气的笑容，“要去哪里找乐子呢？虽然父辈是很好的朋友，但我们之间的私交却不怎么频繁呢，要趁着这个机会去好好玩玩吗？”
    漩涡鸣人看看路飞，路飞看看黑崎一护，三人面面相觑。
    随即，他们古怪地盯着我，脚下挪着小碎步，退出了几米远，然后三人围成了小圈圈，时而往这里鬼鬼祟祟地看几眼，时而低下头来窃窃私语着，商量着很微妙的事情。
    “这个自来熟的帅哥是谁啊……”
    “难道是认错人了吗？不过就这么提醒的话会变得相当尴尬啊。”
    “我觉得倒是可以将错就错，找个地方好好乐乐，看他笑得这么傻，大概是不知道人心险恶的笨蛋，真想看看那家伙被迫付账时的蠢模样啊……”
 
第一百二十三章 偶尔还会被微妙地无视
    ps1：……啥都不说了，努力打磨里番。你们这是逼我按月发放dlc啊（挠墙）……
    ps2：咳咳，开个玩笑罢了。不过这种模式倒是让我看到了一条新路，就是之前跟大家说过，第三卷正传完结后的更新问题……总之，如果这本书能够长长久久地走下去，诸位的支持肯定功不可没，所以在此感谢所有的诸位，打赏了几十几百块的土豪们，每次看到打赏榜那一串长长的数字就会想起你们啊……嗯，也感谢那些节操、下限、欲・望和绅士之魂只值一百起点币的朋友们，非常感谢你们的慷慨（死人脸），我会好好记住你们的（微笑）。另外坚持投票的朋友们同样值得感谢，想在第三卷完结时总推荐达到二十万，请继续坚持投票（笑）。
    ps3：试图转型的诚君的形象……大家参照一下犯二状态下的短发型桂小太郎（沉思）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    茫茫世间，人生百态，不同的经历铸就不同的性格，凡有所悟，皆成命运。
    正是由于每个人都有独一无二的经历和感悟，这个世界才得以聚集了形形色色的人，一同书写着精彩的故事。但正是由于经历的不同，每个人都有所谓的局限性，因为没经历过一些事情，那些凡人的灵魂中充斥着愚蠢、短视、逗逼和槽点，简直让人无法直视。
    嘛，毕竟是凡人的智慧，蠢一点也怪不得他们，我一点都不生气。
    ――只不过，是区区三个死处男罢了，我怎么会跟三个没见过世面的小屁孩一般见识啊！
    “换了个发型就不认识了吗？”我保持着爽朗的笑容，竖起了大拇指，“我是龙神诚啊。”
    “……”窃窃私语的三人组虎躯同时一震，僵化了起来，宛如凝固成了雕塑。
    他们就像地鼠一样，从挖好的洞中怯生生地抬起头，迅速地扫视着手持锤子的玩家的身影，然后嗖的一声低下了头，如此三四遍之后，鸣人如梦初醒，用力地捶了路飞的脑袋一下。
    路飞大怒道：“你干什么！”
    鸣人摊摊手：“只是想确认一下，这是不是在做梦……”
    “你自己感受一下！”路飞抡起了拳头，橡皮果实能力发动，膨胀的巨拳掀起了呼啸的劲风，充满弹性的手臂推动着拳头狠狠地打在了鸣人身上，将忍者揍得飞上了天空，只留下一连串悲声的惨叫。
    黑崎一护目送着化为星星的漩涡鸣人：“叫得好惨，听起来好痛的样子。”
    路飞手搭凉棚，测算着鸣人的飞行轨迹，随口道：“既然知道痛，大概不是在做梦……”
    黑崎一护依然保持着眺望的姿态，宽厚的背影却在轻轻颤抖：“既然不是梦……”
    他们慢慢地回头，眼神惊恐且悲愤：“果然是真的啊啊啊啊啊啊啊啊――”
    就这样，在黄金一代中依然备受瞩目的三个天才，发出了屁滚尿流的惊叫声，仿佛看到了哥斯拉与奥特曼携手攻城拔地一般，仓皇地逃窜掉了。
    我寂寞如雪地叹了口气，伸手扳过后视镜，镜子中的那个人无疑是标准的美男子，眼中也没有散发着什么邪魅的气息，为什么那些天不怕地不怕的混球会畏之如蛇蝎呢？
    我托着下巴，沉思道：“难道本大爷英气俊朗的相貌加上步上大人阶梯的气质产生了浓烈的催化反应，变成了让这些愚蠢的死处男不敢直视的人生赢家之闪光？”
    太感动了，太感动了，我居然也有将那些败犬闪得仓皇逃窜的一天！
    我这样想着，将他们三个不像样的失礼举动扔在了脑后，依然对自己的转型充满信心和期待。毕竟精诚所至，金石为开，相信用不了多久，大家都会习惯新的龙神诚的。
    依然怀着这种坚强的意志，我渐渐地驶入了市区，发现了路上的第三波熟人。
    苍崎青子推着我送她的那辆摩托车，正缓缓地在路边行进着，那平时热情开朗的傻呼呼的脸罕见地沉静着，她蹙着眉毛，不知道在想什么心事。
    我追了上去，为了避免之前的尴尬事件，只是普通地打了个招呼：“哟，青子。”
    “哟，学长。”她心不在焉地看了我一眼，笑了笑，“好久不见了呢。”
    非常好！就是这种感觉啊！换个造型是很普通的事情！根本用不着大惊小怪，更别说被吓得屁滚尿流了！那四个无节操厮子肯定是心里有鬼，像青子这种有什么说什么的直性子笨蛋，才是最没有心理负担，可以正常地接受我的一切变化的！
    “在想什么呢？”我微笑着引导话题，“现在的表情可不像是平时的你啊，有什么心事？”
    “不不不，没什么……只是前段时间发生了一点事情，对自己的心意有些疑惑罢了。”青子轻轻摇了摇头，柔顺的长发在肩头摇摆着。
    哦哦哦，少女的心事吗？青春期少男少女的心事，说白了也只有一点罢了。情感方面的原因很好解决嘛，只要向我一样，把【哔――】破掉就好了！
    她像是在说给我听，又仿佛在自言自语：“听说诚快回来了，今晚要不要去看看呢……”
    当然了，毕竟是从小一起长大的青梅竹马，去拜访也是理所……咦咦咦咦咦咦咦咦！？
    这次僵硬的是我的身体，缓缓地转过头去，甚至能听到脖颈转动的机械般的声音，青子似乎陷入了自我的世界，碎碎念着一些莫名奇妙的话，似乎一点都没注意到我的存在。
    我在这一瞬间有了泪流满面的冲动。
    “那我就不打扰你了……”罢了，看样子是青子有心事，这家伙一旦钻起牛角尖来通常会无视掉周围的任何状况，这样子也是没办法的事情，我叹了口气，心中依然有些郁结，“那待会再见……笨蛋青子。”
    告别完的我，扭动了油门，山地摩托狂放地提高着速度，迎风飞驰起来，我心中默数着秒数，五……四……三……二……一……堵耳朵。
    “诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”虽然距离遥远，但后方依然暴起了某少女响彻天空的惊叫声……哼，笨蛋青子，你那因惊讶而扭曲的蠢脸，晚上再欣赏一下笨蛋！
    ――或许是“求认同”的想法太过根深蒂固，我暂且搁下了回家的打算，决定先跟一百个熟人大声招呼再说，如果雄性生物们因为自身的局限性和可笑的嫉妒心不肯承认我的变化的话，那就去找善良的女孩子们，相信她们一定会做出中肯的评价的！
    ……虽然我是这么思考的。
    但是这个世界上，存在着比愚蠢的雄性更加糟糕的雌性。
    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”笑得飙泪的女人叫做川神百代，虽然是跟我们一起长大的姐姐般的存在，但我还是想将这段经历称之为孽缘，她趴在离我不远处的路边疯狂地笑着，不断地用手捶打着地面，偶尔笑声间歇，抬头一看我，又跟疯狗一样再次狂笑起来，“你跟谁打赌输了吗？这就是惩罚的项目吗？那张蠢脸真是搞笑啊，你难道失恋了吗？噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
 
第一百二十四章 于是不愿接受事实的人来了
    ps1：留邮处已经有二百多人了……没有条件花钱的朋友们请自觉坚持投票或者评论，哪怕只能投一票，每天都在坚持投的话，里番也是会有的。说到底，这福利是在回报衷心支持的朋友们的。哦，还有一点恐怕很多朋友不知道，从诸位的个人中心的投票记录中能够查到各位每天的投票情况，所以那些位一直都忘了投票却留下了邮箱并宣称自己投过票的朋友们……请好好地按规矩来。
    ps2：请不要抱着侥幸心理啊，我这个人最喜欢钻牛角尖了，如果你们觉得我不会一个个查看过去的话，那可就错了，我可真的有这么无聊哦！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    我一点都不会感到失望，真的。
    这些家伙，都是逃避现实，固守成见的弱者罢了。真正的男人会为了别人而改变自己，对于这些渣渣而言，恐惧和嫉妒是他们最熟练的武器，如果满脑子都想着别人对自己的议论，那么再强大也无济于事，所以要无视他们，彻底地无视他们……
    “哈哈哈，怎么了？摆着这样一张蠢脸，把你的长相浪费了啊……”转眼间，笑得不能自已的川神百代凑了上来，她的脸因放肆的狂笑而染上了红晕，戳弄了一下我的脸，笑得跟一朵花似的，“到底是怎么回事啊，难道真的是什么惩罚游戏吗？是哪位天才有如此的勇气，竟然想出了这种绝妙的惩罚项目……话说他现在还是完整的吗？”
    “这只是改变形象而已，改变形象！”我着力地强调道。
    “这哪里是改变形象啊，简直连你的内在都完全改变了……话说你这家伙受到什么刺激了？这就是所谓的高中出道吗？想让自己变得更受欢迎？不不不，你这样子只会把他们吓得屁滚尿流的……”她连珠炮般否定着我的行为，哼，只不过是因为嫉妒而燃烧起恶质的火焰罢了，在光彩照人的本大爷面前感到自惭形秽？真是难看啊，不过事实就是如此残酷，你所说的一切都是你最真实的写照，名为川神百代的女汉子的形象也已经深入人心，大家对你的印象是好斗、百合、厚脸皮，从里到外由上至下散发着浓浓的家庭暴力倾向，一直在“绝对不想娶回家的大美人”排行榜中名列榜首，没用的！你这辈子都嫁不出去了！
    我依然保持着阳光灿烂的笑容，心中很是恶意地腹诽着。
    她突然从背后抱住了我，很用力，以至于身体贴在了一起，背后传来了柔软的触觉，我再次地意识到，这个强大的女人比想象得要柔弱一些，她低声道：“我要是嫁不出去，或者说哪一天打累了，不想追寻武道了，想要赖着你吃饭了，你不会不睬我。”
    咦？我笑容僵硬了一下。
    “……你在想什么都写在脸上了，真是的，摘下眼镜来就变成笨蛋了吗？”百代姐的声音略显低沉，虽然蕴含着笑意，却依旧铿锵有力，她伸出修长的手指，捏住了我的脸，“那个女人……还真是厉害啊，见到她的第一面我就在想，如果诚是女孩子的话，一定就是那种样子。女人的直觉告诉我，你变成了这种样子，大概跟她脱不了关系……”
    那个，我能晒吗？我能得意洋洋地晒吗？哟，百代姐啊，从小跟你一起长大的犹如弟弟般的我，在不久之前刚刚与你口中的“那个女人”一起体验了大人才能做的事情啊！之间的体验完全可以点三十二个赞，我感觉好好，感觉好好哟！那种事情好棒好棒的！
    ……怎么说呢？身为最强智者的第八感刚刚发出了非常严重的警告，似乎晒出来的话会导致末日级的灭亡连锁，最终造成世界毁灭的终末，这是真的吗？“因为受不了弟弟都做了那种事情而身为姐姐的依然是个嫁不出去的老处女干脆化身报复社会毁灭世界的急先锋算了”这种展开，貌似也很像是百代姐能做出来的事情呢。
    我在心中默默地思考着，百代毫无所觉，突然出声道：“宣战了哦，我。”
    “即使是觉得那个女人近乎完美，但对于她放出来的狂言，我依然是选择了战斗。”她将头抵在我的背上，闷声道，“什么想要改变你，什么这样下去是不行的，什么……哼，我是看着你长大的，我觉得那样的诚很好，我觉得这样的生活很不错，大家快乐地生活着，守护着必须守护的东西，我会一如既往地挡在你身前，无论是什么，都会被粉碎……”
    我心中微动，无论岁月流转，有些羁绊是永远不会消失的：“百代姐……”
    身后的人浑身一震，骤然后退了一米，结结巴巴道：“你刚刚叫我什么？”
    我回过头，很无辜地摸摸头：“百代姐啊……”
    “恶意卖萌禁止！”她不断地用手摩挲着另一边的手臂，俄而才满脸震惊道，“诚好久没这么叫我了，大概有十四五年了！你不是诚！你把他藏在哪里了！”
    “这个梗还要玩……好险。”我硬生生地止住了吐槽的冲动，以爽朗的笑容和强大的内心作为立身之本的真・男主不需要额外的吐槽役职务！退散！吐槽之魂！
    “噗哈哈哈哈……”对面的女人又笑了出来，在我发出愤慨的视线时稍微摆了摆手，尴尬道，“抱歉抱歉，一时没忍住，原来你那张脸也能表现出如此复杂的情感呢，噗……”
    ……结果在我封印了吐槽之魂时你却变成吐槽役了！
    “总之就这样，哼哼哼哼……玩够了就变回来，你这样子让人很不习惯的。”她背过身去，向我摆了摆手，“既然看到你回来，晚上我就不去你家了，小狗的话可能会去。”
    “不是玩，是改变形象。”我将手移到了脸部，才发现眼镜已经不见了，干咳了两声后悄然放下了手，“这可是很重要的决定。”
    “没用，没用的。”她打了个哈欠，断然道，“很快你就会原形毕露的，我还不了解你？”
    我冲着她的背影竖了竖拳头。
    唯有这一次可不是闹着玩哟，百代姐，这叫历史的车轮，龙神诚的转型已经不可避免了，至于那些固执己见不肯接受这种变化甚至对之做出恶质的吐槽甚至嘲笑的杂碎，我会碾碎……不，我会用十倍的热情和耐心使他们习惯的。
    告别了百代姐之后，我依然选择了四处闲逛，看看能不能吓到……哦，是碰到别的熟人，不管怎么样，龙神诚顿悟后的光辉有必要笼罩她们……
    ――抱着这样的想法的我，反倒被一群人被堵住了。
 
第一百二十五章 愚蠢的表妹与贫乳的她
    ps1：再说一遍，留邮箱的绅士都去置顶帖中的“留邮处”统一回复，直接在书评区发帖我会装作没看见的（吹口哨）。
    ps2：好，就按照这个步调前进，诸位，我又一次握紧了你们的欲・望（反派脸）。
    ps3：哦，鉴于大家的热情支援，我决定将里番礼包的内容稍微扩充一下，比如说加入孙扬番外的结局和新书内容试阅，嗯，有必要加上些futa种子和瞎眼cos什么的，随机在见习级粉丝和只投票党中投放一批，看看大家谁会中奖？（阴笑）
    ps4：临时加上一条，今天发现有朋友投那什么红白票，快住手，这本书哪有什么vip章节，不要把钱浪费在那种事情上，有闲钱打赏就好。话说点娘真坑啊，评年度作品时把同人区无视了，圈钱的时候却没把同人区忘掉……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这一座悬索桥是很有名的风景名胜，如果魔术师协会有所谓的“里世界历史文化遗产名录”的话，这座桥应该位列其中，为什么呢？因为这里发生过无数同人小说中百说不厌的剧情，上演过“金皮卡大破枪兵阵，征服王挥泪别爱妃”的经典桥段，盛名之下，慕者极众，每年都有发癫的痴男怨男成双结对前来屏息凝神，想听听伊斯坎达尔发起最终冲锋前有没有唱什么“时不利兮骓不逝”和“韦伯韦伯奈若何”之类的**调子。
    也许有同学要问，咦，天祈这种地方也发生过圣杯战争？废话，当然不可能，刚才那些都是我瞎编的，笑出来的都跟猩猩键一样，内心深处对神秘的同性禁忌有着相当的好奇心。
    事实上，这座大桥虽然没有见证过“基王别基”，也没有见证过“咖喱棒炮轰触手怪”，但依然发生了很多有趣的事情，比如说坂田银时和土方十四郎站在桥上进行过“拍屁股体操对对碰”比赛，又比如说一之濑琴美在桥顶举行过小提琴个人独奏会……
    ――突然觉得这座大桥比之前的说法更具有浓厚的历史意义了。
    我之所以会这么悠闲地胡说八道，完全是因为……被堵在了桥下的河滩上。
    首先杀来的是我那远房的表妹上条麻衣，这个家伙以极其少见的慌张模样拦下了我，我看看又看看，上摸摸下摸摸，值得一提的是她一直使用的是右手――
    你这家伙，想要用你的右手抹杀我的幻想吗？遗憾啊，转型可不是什么无聊的幻想，而是珍宝一般的少男心啊！
    我抓住了她的右手，停止了其光明正大的骚扰行为，爽朗地笑道：“放心，麻衣，没有遭受到任何精神术式，也没有被洗脑，所以就不要浪费时间了……”
    上条少女呆滞了片刻，自语道：“怎么会……连幻想杀手无法抹去影响吗？”
    完全没有听进我说的话啊混蛋！
    “不，将一切都寄托于幻想杀手之上是我的失误，既然幻想杀手无用的话，那就由我自己将老板夺回来！”上条少女碎碎念着，突然深吸了一口气，脸上浮现了悲壮的神色，双手按在了我的肩膀上，大声吼道，“龙神诚，你这个傲娇抖s腹黑眼镜虐待狂！”
    “嘴上说得很难听但实际上总会帮人到底的你真是傲娇到爆了！”
    “你这家伙总是装出一副超s的模样，实际上很寂寞！”
    “哦吼吼，哦吼吼，本体是眼镜的吐槽男，切开都是黑的！”
    如此，上条少女将自身的嘴炮技能发扬到了极致，喋喋不休地发出了恐怖的语言暴力，说了五六分钟之后，才大大地喘了一口气，露出了渴望的目光：“怎么样，被这么嘴炮过是不是感到很愤怒？心中压抑着怒火是！释放它！来s我啊！来s我啊！取回本性！”
    ……老实说，麻衣啊，且不论你的目的，你难道不觉得这个要求很贱吗？
    我轻轻地拂开了她的双手，在她惊愕的目光中对着她鞠了一躬，真诚道：“很感谢你的训斥，这些都是年少无知的本人的不足，对于你能够克服恐惧而提出这些事情，我感到衷心的感激。今后的我会直面自己的感情，以更加真诚的方式对待他人，所以……”
    “哦哦哦哦哦哦哦！我竟然被萌到了！我竟然被萌到了！”上条麻衣痛苦地抱着脑袋，“怎么办！怎么办！虽然微弱，但是确实有了‘这样的表哥也不错’的感觉！其实偶尔这种展开其实很不错！不不，虽然原来的老板腹黑抖s又会若无其事地做出性骚扰，但总觉得那样的表哥才是真正的表哥啊……”
    少女蹲在地上，拼命地甩着头，陷入了只有她一个人知道的可怕幻想。
    “会那样想的你，也只不过是一个有着受虐体质的不良女人罢了。”一声冷笑响起，一头茶色短发的俏丽少女从路沿滑下，她手中抛掷着一枚闪亮的硬币，另一只手将头发轻轻一拂，拉开一条闪烁的电弧，“我在书店里偶然听说某个超s的混蛋突然转了性子，又正值闲得无聊，所以顺路来看看热闹，啧，真是一场好戏啊……”
    “说什么呢，你这个哔哩哔哩放电妹！”上条麻衣抬头叫道，“后半句是怎么回事啊！不合格！按你的傲娇属性来看，不是应该红着脸扭过头去说‘哼，才不是特意来看你有没有事的，只是顺路！顺路而已’这种教科书般的傲娇发言吗？胸部稍微发育了一点点，性格也像御姐方向转变了吗？明明只当个贫乳傲娇就行了！”
    “混蛋！你才是傲娇！你全家都是傲娇！”御坂美琴怒声道，“想要被轰成焦炭吗？”
    ――确实，麻衣说得没错。今年的话，御坂美琴正式成为了天祈的一年级学生，放电国中妹这个称号也进阶成了放电高中生了，顺带连她那贫瘠的身板也有了松动的迹象，青春期的少女嘛……其实参照她母亲御坂美玲那种汹涌澎湃的身材，也可以预见到这完美继承其母亲容貌的女孩子，将来会有多么宽广的胸怀。
    咦，这么说来，从志郎研究所那里领养了一船又一船的御坂妹妹的我，是不是也可以稍微展望一下无限美好的未来了呢？
    “虽然看起来换了一张人脸，但是果然……”放电少女露出了相当不爽的微妙神色，“果然还是那种会在心里思考着一些失礼事情的家伙呢。”
    “不不不，表哥他只是在以雄性的本能做出最基本的观察判断呢……摇动。”麻衣将肩上的黑色长发轻轻一扬，柔顺的长发掀起一股好闻的气味，然后若无其事地抖动了一下胸前饱满的曲线，颤巍巍的弹跳旗帜鲜明地对御坂美琴发出了令人发指的挑衅，“你这种家伙又能做到什么呢摇动？处于发育和未发育之间的微妙阶段，奶味未消，骚气未露，想要做御姐还早着呢摇动……”
    “嗦！”御坂美琴的脸骤然变得通红，发出了一道强劲的电流，向麻衣射去。
    “遗憾，没用啊！”上条少女左手叉腰，右手轻轻一摆，就将那道电流打得无影无踪，“你的电击依然和你的胸部一样无力……摇动。就这种程度又能做到什么呢……摇动。想要给表哥做电疗吗……摇动。”
    ……喂！这两个家伙突然就燃烧起强烈的对抗意识了！这又是什么展开啊！
 
第一百二十六章 于是人慢慢多了起来
    ps1：今天同样要感谢支持我的小伙伴们，周点周推周打赏三榜第一的感觉好棒好棒的！
    ps2：最近在考虑什么时候把支付宝账号放出来……点娘吞一半略坑啊。
    ps3：昨天的话，《恋爱喜剧是个玩笑》的作者东道神主先生为了他那可耻的欲・望提起了画笔，以一副诚哥肖像画为代价换来了里番获得权，这幅图也将加入即将在元旦前后发放的福利礼包中，让我们尽情围观他（死人脸）。
    ps4：最后，圣诞快乐。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    美琴与麻衣对峙。
    超电磁炮因年龄和阅历问题，正处于身材与下限与武力的绝对劣势，打架打不过，斗嘴斗不过，身材拼不过，虽然她的脸上充满了“莫欺少女贫”的不屈意志，但是……
    “这种废柴笨蛋大胸部现在变得既腹黑又会吐槽怎么想都是你的错！”
    ――居然转移火力了！将败北的不满统统化为对我的指责了！
    立正，鞠躬，我以最诚恳的姿态大声道：“对不起！年少无知的我任性妄为，将麻衣也带坏了，确实是我的失误！以后的我会改正的！也会帮麻衣改正的！”
    看到这样的我，御坂美琴先是愣了三秒钟，然后发出了慌张的惊咦，她后退了三步，脸色变得通红，双手放在胸前一个劲摆弄着手指头，扭扭捏捏道：“你……你这家伙干嘛突然做出这种事情啊！话说为什么突然要道歉啊！我……我也没指望你能道歉啊，不过不知道为什么感觉也很不错……啊啊，总之没必要道歉啦，我也不是特别生气，不过……”
    “噗噗噗，原形毕露了……”麻衣也愣了一下，随即掩着嘴，以大家恰好能听到的声音低声笑道，“虽然装作一副准御姐的模样，实际上还是个……”
    “嗦！”御坂美琴恼羞成怒，随手抓出一柄雷击之枪，向麻衣掷去，“今天非教训教训你不可！发育过剩的大胸部！营养都向胸部输送的混蛋！”
    “哦吼吼，没用的，没用的！”一拳将雷枪打散，麻衣发出了女王三段笑，毫不留情地嘲笑道，“平胸的悲鸣我会好好享受的！你其实很羡慕摇动，你其实很羡慕摇动，怎么样，想要感受一下吗？如果叫我三声麻衣姐姐的话，可以让你尝试一下埋胸哦！”
    “b罩杯以上的都是乳腺癌！这是宇宙的至理！”御坂美琴咆哮出了自己一两年后绝对会抛在脑后的谎言，“我今天要把你那对碍事又让人火大的肉团割下来！”
    啊，不知为什么，平时看起来懒散而消极的麻衣，一遇到御坂美琴就像换了个人似的。
    两位少女就像黑猫和黄猫毛发倒立着厮打起来一样，开始了你来我往的追逐。
    ……啊，你们来这里的最初目的被丢到哪个海沟里去了？
    不知为何，我感觉有些寂寞。
    一阵轻风吹来，绿色的树叶摇曳着小小的旋儿，化成了高挑的长马尾美女，她用翠绿色的眸子盯了我一阵子，我则是热情洋溢地打了一声招呼：“好久不见啊，塞拉。”
    她微微打了个冷战，眸子中浮现了些许困扰的神色，但依然维持着如武士般坚毅的神情：“殿下这个样子……实在不妥。您是血族的统帅，应以沉寂与永恒之美统御月夜下的住民，如此放浪形骸，有失威仪风度，属下斗胆，请殿下回归自我。”
    “我看不然。”另一位吸血忍者从暗色的雾中走出，将披散的长发轻轻一甩，迈着修长的大腿向我走来，她的脸上挂着侵略性极强的笑容，与塞拉处于两个极端，“虽然看起来变化很大，但是殿下的内心依然如剑刃般笔直，塞拉，你与红魔馆的那个小平板一个德行，始终抱着所谓的风度和威严不放，其实这个世界最重要的还是力量啊，只要殿下永远强大，我们就没有什么背叛的理由，变个模样又能怎么样？”
    “更何况……”她嘴角浮现出看到猎物的兴奋笑容，“殿下其实没怎么变……”
    我微笑着伸出一挡，将她的手臂拦下，可以看到，她那洁白无暇的玉手正呈现着一个猥琐的抓取的姿态，距我的屁股只有几十厘米的距离：“自重啊，萨拉丝。”
    “喂！你在干什么！”塞拉看得大惊失色，怒声道，“你你你你你竟然！”
    “我不是说过吗？”一击不中，萨拉丝巴蒂咂了咂嘴，可惜地退后了两步，“早在见到殿下的第一眼，我已经深深地爱上了他，那举世无双的臀型，简直是上天赐予我的珍宝……”
    “确实是听说了，但是大脑拒绝接受这种诡异的事实……”塞拉以纠结的脸色吐槽道，“这是爱情吗？这是爱情吗？你只是喜欢殿下的屁股，你这个变态恋臀狂！难道对你来说只要有屁股什么都无所谓吗？”
    “啊，对于我个人的恋爱问题，确实可以跟有这种臀型的男人共度一生，但是如果是作为我敬慕并决心辅佐一生的主君，那就大不相同了！”萨拉丝毫不脸红地做出可怕的宣言，“我所决心奉献一切侍奉左右的主君，必须要有强大的力量和完美的臀部！”
    “后面那个明显是多余的！那只是你变态的个人爱好！”于是，吸血忍者们吵成了一团。
    ――萨拉丝，流落在日本的吸血忍者村的话事人之一，第一个对我说爱你的雌性生物。
    ――之所以不愿承认甚至无视这段感情，是因为她只是爱上了我的屁股。
    话说要不是她具有很强的能力，在吸血忍者中也有很高的声望，每次的任务都能够百分百忠诚地执行，我早就寻个由头将她灭了……没错，之所以留了她的小命，完全是因为她有很高的利用价值，适合作为吸血忍者们未来的领袖之一，绝对绝对没有“啊留下当备胎如果未来的结局真的太过悲催就拿她来凑合一下”之类的情感。
    我转头一看，啊，不愧是嫡系，其他几支血族们也有代表来了，其中红魔馆的小平板和赤夜家的双重人格也到了，此刻也是很激烈地争吵了起来。将威严和胸部作为人生的全部价值和追求的蕾米莉亚貌似很不认可我现在的状态，觉得狂拽吊酷霸型的龙神诚更加符合她心中对于血族君王的定义，相比之下赤夜萌香的两个人格都对我如今的状态表示相当程度的满意，粉毛的表人格是个弱受，会这么期待自然是趋利避害的本能所致，白毛的里人格是个不折不扣的强攻，难道有什么不切实际的幻想吗？
    咦，连少见的第四真祖都露面了，哦哦哦，依文洁琳正在揍他！也只有你这种没有追求没有品味的抖s伪萝莉才会欺负那个三棍子打不出一个响屁的晓古城了，不过打得好，平素没有理由收拾他，看看也是好的！
    ……咦，不好，不知不觉间抖s之魂居然有了复苏的迹象，这怎么行呢，我可以准备将“诚”字作为人生信条，热情待人，亲和友善呢。
 
第一百二十七章 枪与花
    ps：……突然发现留邮处已经有将近五百回复了，哈……哈哈……哈哈哈，才区区……区区四百多份而已，一点都不多！两个小时就发完了！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    自古以来，天祈不同阵营的斗殴派在校外扎起堆来，唯一的结果就是干一架。◎文学馆r
    我的目光从相互追逐的上条御坂身上掠过，从蠢蠢欲动的塞拉和萨拉丝的身上飘过，从血气森然泾渭分明的两派血族身上划过，看向了宽敞的河面。枪道部两大小白脸之一的北爱尔兰贵族蓝毛库丘林不知卷入了哪一群争端，被人从桥上丢了下来，扑通一声落了水，刚从湍急的河流中湿漉漉地探出了头，迎面而来的就是御坂美琴打偏了的十万伏特。
    虽然小汪以枪道部名家的矫健身手本能地让过了雷击――这并不意味着他的速度超过了光，正如躲避枪手射来的子不需要超过子的速度，只需要比枪手扣动扳机的速度快一样――但是他在下一刻突然发现，河水是尼玛能导电的。
    首先我们得了解一下情况。
    众所周知，在着名歌剧“金皮卡大破枪兵阵，征服王挥泪别爱妃”中，征服王伊斯坎达尔之所以会被吉尔伽美什操翻，其根本原因既不是固有结界能将抑制力对乖离剑的压制化解到最小，也不是韦伯把令咒的命令想象成了教堂前的三声我愿意，其实一切的根源隐藏在不易被人察觉的细节之中――在征服王的王之军势里，枪兵多，很多，非常多。
    ――是不是觉得伊斯坎达尔真是死得其所？
    就是这么神奇啊，在里世界中，枪这种强力武器的立场既尴尬又稳固，不知为何，武艺精湛擅长多种兵器的库丘林很执拗地选择了枪……[
    总之基本原因就是这样，身为知名枪兵之一的库丘林，躺枪技能大概已经到了mx级。事实上天祈这两年牵扯到枪道部的斗殴事件，百分之四十是由于库丘林躺枪，百分之四十是由于迪卢木多躺枪，百分之十五是因为蕾米莉亚被人嘲笑了胸部，剩下的百分之五才是由那群相对老实的部员均分。很显然，正在跟赤夜萌香争执不休的蕾米莉亚已经不止一次看着对方汹涌澎湃的胸部嘴角抽搐，一场大战即将展开，在这个紧要关头，不知为何前来凑热闹的库丘林再度被卷入了争执的漩涡，不知被哪个王八蛋一记荒咬勾飞到桥下，落入了冰冷的水中，好不容易以狗刨秘法挣出水面，又是一道电击劈头罩下，躺枪的悲催，落水的冰冷，还有通过水珠蔓延全身的电疗――这一切又让他怎能不怒？怎能不怒？
    ……总觉得将库丘林打落水中的犯人已经微妙得暴露了。
    似乎反射弧稍长的库丘林也终于明白了这一点，先是悲愤地看了一眼浑身弧光电闪的御坂美琴，然后发一声喊，将背后的长枪摘下枪套，向上面的大桥方向用力一掷。
    死棘之枪，远射模式，因果武器，百发百中。
    赤红色的光芒矫矢怒射。
    一声疑似迪卢木多的痛叫从上面传来，随即，上方响起了草S京惊魂甫定幸灾乐祸的放声狂笑――以肉眼可见的速度，库丘林的脸色一黑。
    在这一刻我敢打赌，这家伙绝对想若其事地溜走。可惜那杆死棘之枪太过知名，跟他同一社团的迪卢木多就是瞎了眼也能摸出来――好在这一记天外飞枪彻底引爆了大桥上的火药桶，一群闲到蛋疼前来看热闹的逗逼抄起了手中的家伙，乒乒乓乓地干了起来。
    简直跟一场狂欢一样，根本停不下来。
    我想他们事后的检讨都在心中打好草稿了，打架的理由不外乎是这样的内容。
    听说伟大英明高贵冷艳霸气侧漏善良温和的龙神会长转型了，我们前来看看，而且我们想要打架。
    我们在夕阳下追逐着逝去的青春，而且我们顺便想要打架。
    校外东边二百米可丽饼摊的薄荷浓桃味涨价了，而且我们竟然想要打架。
    今天的大桥依然如此壮丽，我们真的真的想要打架。
    ……大概就是这种格式吧。
    但是依旧还是有吃惊于我的转变的人凑了上来，盯着我左看右看。[
    “嗯嗯！”茵蒂克丝抱着胸，一副成竹在胸的模样，“没有受到什么术式的影响，也依然是原来的灵魂，不管怎么样还是原来的那个诚啦！”
    阿尔托莉雅惊奇地盯着我，看我回过头来，轻轻一笑：“适才与茵蒂克丝在一家很不错的自主餐厅以食会友，突然接到了有关你的消息。我觉得诚所做的每一件事都是经过缜密的思虑和充分的考量，变成这样自然也有自己的目的，所以……”
    “这样说就不对了！”茵蒂克丝大声地驳斥着一丝不苟的金发女性，随即摆出一副泫然欲泣的可怜模样，“像阿尔托莉雅这种地道的英国贵族自然不愁吃喝，哪里懂我这种没人要的野丫头的苦楚啊，诚的存在对我来说可是重要且长期的免费饭票，事关生死大事，自然要来看看……呜呜呜，毕竟人家的监护人粗暴且不知冷热，整天弄些没营养的东西来吃，害得自己是贫乳不说，还耽搁了我这可怜的小修女的健康发育……”
    “你这家伙，不要将自己长不大的事实归咎于别人身上，而且不想跟我一起住就滚出去，没有人拦着你，我反正求之不得。”一道不耐烦的声音插了进来，一头白发的少女旁若人地走了过来，时间飞逝，玲科百合子的变化也相当巨大，虽然仍是一身拒人于千里之外的戾气，但至少眼中已经没有那种蔑视一切的疯狂，她瞪着一双晶莹的红瞳，随意地扫了我几眼，冷哼道，“不像是脑袋被打坏了，那就快变回来吧，现在的你真是恶心。”
    “耶？”茵蒂克丝对百合子的恶言听而不闻，这个虽然稍笨但绝对不傻的小修女总是能迅速掌握与某个人交流的方式和技巧，她望着自己的饲主，发出了噗噗噗的偷笑声，“我来这里是为了确保免费饭票没有被消磁，百合子又是来干什么的？”
    “自然呢，是来确认非常重要的事情喽。”玲科尚未答话，魅惑的声线从她的影子中响起，黄黑交织的哥特裙掩藏起了让男人疯狂的美好身段，一长一短的双马尾散发着错乱之美，金色的瞳孔是永不停息的时之表盘，时崎狂三从百合子的影子中浮现，对着我露出了美丽的笑容，轻轻提裙，行了一个标准的仕女礼，“许久不见了，主宰。”
    ――刀锋女王的梗你还没忘啊，狂三。
    ;
 
第一百二十八章 所谓少女的心事
    ps1：嗯，差不多第二卷就要完结了，接下来就是第三卷了啊（远目）。
    ps2：似乎有一些打赏了但积分不够无法回复的人啊……啊，可以这么做，反正还有五六天，每天做做每日任务把积分攒够了，要不就等元旦后统一某个时间在书评区留邮。有朋友还不清楚获得福利的标准，那就再说一遍好了，里番不在正常的写作序列中，写那种东西纯粹是回馈书友们的支持。什么叫支持呢？一是花钱，这是肯定的，二是坚持投票或评论的，这两个标准我都能查到，达到了标准肯定就会有，所以不用患得患失，不能花钱，每天投票总可以。这两件事情哪一件都不做到或者懒得去做的，那肯定是没有的，我信奉的是等价交换，想得到某种东西就要付出相应的努力，就是这样。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    记得在刚认识时崎狂三那会儿，我将她扔给了百合子照顾，一个自闭症，一个杀人鬼，都是偶尔处于半疯癫状态的嗜血变态狂，想不到以疯制疯，这两个孽障居然成了好朋友。虽然百合子拒绝承认这种关系，但无疑时崎狂三是天祈少有的可以与她进行正常肢体接触的人之一，这种莫名产生并巩固的友谊，还是微笑以对。
    “嗯？”狂三自然而然地凑过来，仔细地盯着我看，天然的魅香扑面而来，还时不时像小狗一样吸吸鼻子，不知道在闻什么味道，从我这里看来，稍微矮矮身子就能亲到她的额头，稍微低低头就能看到那道深不可测的沟壑，所以我稍微退了一步，“离得太近了，狂三。”
    “哇！”少女故意发出了一声惊叫，“果然变化太大了！如果是之前的那个会长大人的话，要不就闷声占着人家的便宜，要不就直接一脚将人家踹开，这种新反应好可爱！”
    “可爱个屁，从闷骚变成了恶心帅，真想打爆这张越看越碍事的蠢脸。”百合子将头微微转过头，恶声道，“……你这女人，离他远些，会被傻蛋病毒感染的！”
    “哦吼吼？”时崎狂三和茵蒂克丝在同一时间掩住了嘴，不怀好意地望着百合子直笑。
    “你们两个，想爆炸一次吗？”不知为何，性情古怪的百合子突然就发起了火，洁白到近乎晶莹的脸上覆盖了一层薄薄的红晕，恼羞成怒地咆哮道。
    “啊！麻麻！粗暴的白色大姐姐好生气呢，生气到出门前特意画的淡妆都看不清楚了！”茵蒂克丝与时崎狂三迅速站成一排，禁・书目录装成柔弱小萝莉的模样，怯生生地喊道，很萌很萝莉，配合着奶白色的皮肤和淡蓝色的头发，简直秒杀一切萝莉控。
    时崎狂三随即接上，将茵蒂克丝抱在怀里后温柔地拍着她的小脑袋，哄道：“小乖乖，不要看向那边，会被傲娇病毒给传染的哦，以后就算碰到自己喜……”
    百合子狂怒，张牙舞爪地冲向这对母女档：“我要撕烂你们的嘴！”
    于是，三个家伙也开始嘻嘻哈哈地追逐起来。
    阿尔托莉雅从兜里掏出一根棒棒糖，揭开包装纸，将色彩鲜艳的圆糖含入嘴中，咯嘣咯嘣地咬碎，头顶的呆毛如锁敌雷达一般转动，迅速地指着几个方向，都是战斗最激烈的地方，口中却问道：“诚，我有一个问题想要问你。”
    “怎么了？”我笑着答道，“如果是问为什么会变成这样，我的回答很简单，人总是会成长的，我经历了一些足以让我有所感悟和成长的事情，所以……”
    “不，不是这个。”她将棒棒糖的塑料短棍在手中掂量了一下，信手一挥，跑酷协会的艾伦趁乱一跤将剑道部的索隆摔下了桥，刚想仰天大笑三声，屁股上顷刻中了暗器，惊叫着跌下了大桥。桥下，从水里挣出来的索隆坏笑着竖起木刀，试图将刀尖对准艾伦的菊花部分，却不防三笠从不远处闪下，鬼气森森地摸到了索隆的身边……
    “这个白痴……”阿尔托莉雅低声道，放弃了襄助索隆的念头。
    “剑道部部长参与斗殴吗，这让我很难办啊。”我看着被艾伦和三笠联手痛揍的索隆，笑出声来――绯村剑心和索隆关系最好，看到好友吃亏，从桥上主动跳下，跑酷协会的见势头不妙，同样跳桥襄助，这边不甘示弱，于是一群傻鸟如下饺子般统统落水，在冰冷的河水中扭打起来……如果这样也就罢了，佐助这个大闷骚手中抓着一团千鸟，慢悠悠地往河滩走来――刚才库丘林刚用血泪的教训告诉我们，河水是能够导电的。
    “身为剑道部主将，不能看着自己的部员在不公正的比试中吃亏。”阿尔托莉雅指了指那边大发雌威的蕾米莉亚，手绰大枪的吸血鬼萝莉凶猛得跟斯巴达一样，兴致勃勃地致力于血族的内耗之中，剑道部的主将居然开起了玩笑，“会长的两碗水要端平，就给予我和蕾米莉亚部长同样的处罚。”
    ……对于蕾米莉亚的惩罚措施通常是在她胸前挂上“我的胸部很小但我的威严很多”的牌子然后让她穿过某片区域，让她体验一下担心被人发现的羞耻和惶恐的心态，你确定你也要接受类似的惩罚吗？
    我心中虽然稍微有些意动，但是如今龙神诚的内在已经变成了正直与忠厚的化身，是不可能做这种坏事的，所以我揭过了这个话题：“你刚刚说有事情要问我？”
    “啊，确实。”她点了点头，祖母绿的眸子正视着我，“诚君，你不在的那几日，天祈来了一位女性，虽然不能完全判断出是敌是友，但是毫不夸张地说，她是我生平仅见的完美女性，而且对我似乎很熟悉，除开一些小失误之外，给我的感觉就像是多年不见的老友一般，而且我可以确定，你们俩是相互认识的，难道说……”
    “你误会了，她不是克隆人。”我摇了摇头，“我虽然能做到这一点，但是克隆人终究有悖道德，扭曲人性，你知道我不会做那种事情的。”
    “原来如此，我明白了。那请你转达我的问候，我期待着与她下一次见面。”阿尔托莉雅露出了释然的表情，“虽然你没有给出答案，但我相信你一定有所顾虑，我相信你。”
    “我也感谢你的信任。”我点头道，“那我能不能也问一个问题，御千代与你见过面了，你们说了些什么？”
    “我也只能告诉你，只是一些私事罢了。”她露出了淡淡的笑颜，“我也有身为少女的一些心事的，诚君一定想要知道的话，就拿那位御千代小姐的秘密来换。”
 
第一百二十九章 回归
    ps1：昨天晚上湿性大发，随手写了一小段自己一直想写的有关于魔禁的东西，感觉不错，到时候放进福利集里让大家看看，哦，内容是“我预想的魔禁结局”，因为暂时没空写成完整的同人小说，只能将结局弄出来过过干瘾，哼，果然，我这高贵冷艳的躯壳下面隐藏着熊熊燃烧的少年jump之魂啊，标准的王道燃向结局呢（捶地）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    在这之后，一批又一批的人加入了围观的行列，然后因争吵而动起手来。我很好奇他们真的是由于意见的分歧而动手，还是纯粹缺少一个打架的理由？
    不过可以搞清楚的是，分歧基本上可以分成两派，一派不知为何觉得龙神还是原先的好，另一派表示顺其自然甚至乐于接受，随即争执演化成口角，然后引爆了新仇旧恨……
    “真是奇怪啊，人这一生总是会因为各种各样的事情变得成熟起来，正如知的幼童会成长为热情冲动的少年，然后变成勇敢率真的青年，成熟稳重的中年人，慈爱温和的老者，这是完整人生所必须要经历的部分，大家为何接受不了我的变化呢？”我好奇道。
    “吵死了！那是因年龄增长而产生的心境蜕变，几天不见就像换了一个人似的，你那叫突变！突变！”凛与阿茶子扭打在了一起，大声吼道，“谁能接受得了啊！你这家伙只要随着年龄的增长变得更腹黑就可以了！给我变回原来的样子！”
    “胡说八道！你是个抖m吗？龙神好不容易要摆脱高级中二的桎梏了，你们难不成被虐上瘾了？”纳兹和格雷互相拉扯着脸颊，将两张蠢脸扯成了搞笑的模样。
    “你知道个锤子！论表面看起来怎样，那家伙根本没怎么变啊，一副面瘫的模样在暗中下绊子，一脸微笑着在暗中下绊子，哪一个更容易接受一点呢？当然是前者吧！前者吧！后者的话会被现实和想象的极限反差打击致死的！”
    “觉得现在的龙神更好的又在想什么？绝对有所觊觎吧！觉得难度下降了？”[
    ……真是吵死了，吵死了，吵死了！
    总觉得他们在说着什么相当相当失礼的话啊。
    但是即使是发生了激烈的争吵，他们也会尊重我的选择……吧。
    不管怎么样，龙神诚还是龙神诚，依然会一直守护着这里，只不过以前的龙神诚既不坦率也又不友善，甚至还会用比较激进的方式伪装自己，现在的我卸下了冰冷的外壳，可以交到更多的好朋友吧……人终究是要成长的，我已经成长了呢。
    未来……大概会变得更好吧，有更多可以称得上是美好的回忆。
    我望着打成一团的大家，露出了欣喜的笑容，这些家伙大概都是由于担心才来的吧，在发觉我依然是原来的那个我，就放下了心，平凡的日常轮回重演，今天也是悠闲的好日子。
    ――那就趁热打铁，来一个感人至深的演说，作为龙神诚高中出道的标志吧。也要让大家都进一步认清这个事实，龙神诚已然改变了，但也从来没有改变过，欢迎广大外星人、异界人、超能力者和美少女来跟我交朋友。
    我轻轻地咳嗽了两声，迅速地组织了一下语言。
    但心中突然出现一股奇妙的感觉，男人的第七感在脑海中警铃大作，一道声响从远及近飞速而来，带着我分外熟悉的声线：“大哥哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
    有破绽！
    这一刻条件反射立功了！绕过了大脑的决断，身体擅自做出了回应，我下意识地出拳，那张涕泗横流的蠢脸还没有露出笑容，就结结实实地挨了一记，他怪叫着倒飞出去，在空中翻了个跟头，这才站稳了脚跟，再度扑了上来：“大哥！是我啊啊啊啊！”
    我后退了两步，露出了防备变态的眼神，冷冷道：“你是谁啊。”
    “是我啊，是我啊！”他急得上蹿下跳，指着自己的脸道，“我啊！猩猩键，猩猩键！”
    我不假思索地摇了摇头：“你是我弟弟？你有证据吗？”
    “大哥我是你弟弟啊，这一点还需要证明吗？”他愣了一下，大叫道。[
    “你有所不知，这个世界有易容术还有整容手术还有幻术还有变形术，有时候自己的眼睛会欺骗自己，想想吧，如果我将一个突然出现的腿毛修长智商为九人挫脑呆的类人猿当成弟弟，你能够接受吗？”我连珠炮般发难道。
    “有道理，简直不能忍。”他思考了一下，随即露出了愤慨的神色，“大哥，我要怎么证明？”
    “说得好，记忆中我弟弟是能够裸着身子只围着一件女式校园泳装就能够奔跑在夕阳高唱哥德巴赫猜想之歌，于高歌之间就能证明11的可怕存在，你若真的是我弟弟，就再现他昔日的荣耀吧。”我一本正经道，抬头了眼镜――这是我才发现，眼镜在口袋里。
    然后我发现了，热火朝天的斗殴区域变得一片寂静。
    糟……糟糕了！
    我抬头环视一圈，刚刚打得天翻地覆的少年少女们目瞪口呆地望着我们两个人，夏娜和逢坂大河依然保持着在地上翻滚的状态，直到掌中萌虎呆呆地用木刀敲了敲夏娜的脑袋，两个人才一声不响地放开对方，默默地爬了起来，加入了沉默围观的行列。
    ――不知道是谁的低笑声打破了寂静，反正声音极其刺耳。
    此起彼伏的闷笑声慢慢响起，他们的目光充满了戏谑，还有暗中的低语渐渐响起。
    “看……我就说，他坚持不了多长时间。”
    “只要有键在，诚君的抖s之魂是不会磨灭的。”
    “真是肤浅……”
    “啊啊，本性暴露了……真是空欢喜一场啊。”
    “啊，看他的样子，原来是个弟控……”
    啪的一声。
    脑海中仿佛有什么东西崩断了一样。
    我漠然从口袋中取出了眼镜，戴上，发出了一声低沉的冷笑。
    人群中，几个聪明的脸色狂变，转身就要跑。
    “说起来，还是你们这群抖m没有认识到深刻的教训。只不过稍微转变了一下，你们似乎就变得不知所以了？”我了眼镜，声音变得平淡起来，“那么今天就给你们一个永生难忘的教训！”
    “快跑啊！大魔王要杀人灭口了！”不知谁发一声喊，呆滞的众人一阵骚乱，惊叫着想要四处逃散。
    可惜，可惜。
    “一个都跑不了！”我如同大魔王般哈哈狂笑起来，“世界！展开！”
    世界的雏形骤然取代了本来的风景，钢铁的洪流出现在际的远野，我随手取过一支火箭筒，往奔逃的人群中轰了一炮：“哭吧！逃吧！尽情地反抗我吧！”
    ――于是，转型失败了。
    ――然后，在炮火的轰鸣中，日常回归了。
 
尾声 苍白之月
    ps：嗯嗯，本卷尾声就交给爱尔奎特好了。实际上稍微改改，就是白姬个人线结局啊233。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    夜晚被沉寂的空气包围着，吹来了凉凉的风，我轻轻地吸了一口气，在街道上漫目的地走着。说好的改变其实什么都没改变，也什么都不需要改变呢……我想起御千代，心头一热，这家伙也料想到如今的情形了吗？论是龙神诚还是龙神御千代，都有着成长至如今现状的因，这因就是我们所要守护着的珍视着的东西……
    只要这些宝贵的事物还存在，只要还有守护这一切的意愿，龙神是永远不会改变的。
    ――不知不觉就来到了一个十字路口，相当熟稔的地方，在那段日子，每天都有一个白色的笨蛋坐在护栏上等待着我，说了几句话，傻笑几声就溜得影踪，现在的话，她应该在千年城里百聊赖地打发着时光吧……
    “咦？”暗夜的光景，皎洁的月光，景色与记忆重叠。
    早些被裁断，如今已经再度留出来的金色长发披在肩上，白色的华服美丽万端。
    “哎嘿……”她发现了我，有些笨拙地翻过了护栏，蹦蹦跳跳地向我跑来，细长的眼睛，红色的眸子，姣好的面容，还有傻乎乎的笑容，没错，就是她没错了。
    “咦，诚为什么不说话，难道忘记人家了吗？”她背着手，将头探了过来。[
    “只是稍微惊讶了一下罢了。”我了眼镜，“你怎么在这里？”
    “唔……”她像猫咪一样瞪着我，“诚不希望我留在这里吗？这次来天祈就是为了见你呢，还是说根本不想见到人家？我可是一直在这里等着哦，等着诚能突然出现，太慢了啦！”
    “啊，抱歉。”我想说些什么，但说出口的也就只有莫名的致歉。
    而她竟然也接受了这种道歉，满意地笑了起来，她本来就是那种容易满足的人吧。
    我和她在月下漫步着，月色笼罩，她的身上浮现了淡淡的光辉，随意聊着一些普普通通的对话，主要是她说我听。如今的白姬在千年城中处于事可做的聊阶段，她既不对血族的内政事物感兴趣，也对追求强大的力量兴致缺缺，反倒对人类发明的各种娱乐活动心动不已，如今正在喋喋不休地讲述着她对各种游戏的破关心得……
    这个理应背负着仇恨和悲伤的家伙，如今就是如此单纯而满足地生活着。
    不知为何，看到这个样子的爱尔奎特，心中突然充满着某种东西，大概是满足感吧，毫疑问，如今的爱尔奎特能如此快乐地生活着，完全是因为我的原因。许许多多的人都是这样，告别了原本悲伤和残酷的宿命，能像普通的人一样快乐地生活着，是因为我，龙神诚，握住了她们求救的手，理所当然地给予着帮助，既不可怜她们，也没有同情她们，只是按照心中的决定伸出了援手，给了她们一个公平选择的机会。
    仿佛就是为此而生，其实也一直为此而生，我一直在做的就是这种事情。
    因为除了这些，似乎也是事可做了呢。
    但是，我确实是为了这些需要帮助的家伙们而活着的，而且，感觉很不错。
    想到这里，我随手摸了摸爱尔奎特的脑袋，她先是惊奇了一下，然后嘿嘿地笑了起来。
    没错，没有什么好悔恨的，没有什么好遗憾的，也没有什么好可怜的，只不过是做了最正确的选择罢了，我也是，御千代也是，都是不依靠别人就会去毁灭世界的奇怪的家伙罢了。
    啊啊，打赌输了呢。
    我望着天上的一轮明月，突然道：“爱尔奎特，我有话要跟你说。”
    我扳过了她的肩膀，正视着她的眼睛，将所有的事情娓娓道来。地月战争中我扮演的角色，甚至在猎杀吸血鬼时的波助澜，与老家伙们的协议，最终完成的对朱月的绝杀……什么都没有隐瞒，将所有的真相告诉了她。[
    既然输了的话，那就按照御千代所定下的赌约那样，再也不隐藏着什么，直面自己的心意，更加、更加坦率一点。
    啊啊，怎么样都好吧，将知情权交给她，爱尔奎特不是龙神诚饲养的鸟儿，有些事情终究是要告诉她的。生气的话就来骂我好了，想动手的话就狠狠打她一顿，哭的话就抱着她，怨恨我的话就不要再见面……
    “这样啊……”她突然笑了起来，“还以为是什么好事呢……”
    望着我略微惊讶的表情，她得意洋洋地竖起了眉毛：“早知道了哦，那种事情……诚太小看我了，人家虽然笨了点，但是一点都不傻哦！”
    她像是在追忆着什么，温柔地笑道：“即使是你以为我会有什么怨恨的心理……但人家是什么都不懂的笨蛋呢。既不理解所谓真祖的威严，也不明白什么血族的荣光，没有被欺骗，也没有被夺取什么重要的东西，就连那所谓的父亲，将我制作出来的唯一目的就是作为最后的退路、假死逃生的容器罢了。是啊，人家是人造的真祖嘛，在父亲的眼里是延续生命的躯壳，在老爷爷们的眼里是处刑的利器……”
    她双手交织着，于月光下静静地伫立着：“但对于那样的我，拥有强大力量却作为工具被对待的我，只能被动承受着强加宿命的我，拥有对人类来讲过于禁忌的力量的我，即使是这样的人，诚君既没有害怕，也没有蔑视，更没有同情，只是平等地对待着我，即使一开始只是将人家当成情报提取机，也是认真地做着交易，既没有骗，也没有逼迫，而且也在人家哭泣的时候伸出了手……”
    “我啊，就喜欢诚君这一点。”她突然露出了害羞的笑容，“你没有变，真是太好了呢。”
    我心中骤然波动了一下，笑道：“这算是告白吗？”
    “不……不是那种肤浅的关系，毕竟你是人类，我是真祖嘛。”她摇了摇头，依然保持着微笑，“我会一直、一直注视着诚，需要我的力量时我就出现在你身边，不需要我的力量时我就隐入黑暗，诚寂寞时我来找你聊天，诚结婚时我去那里捣乱，诚有了孩子，我给她月夜君王的祝福，诚快要老死时，我来给你初拥，延续你的生命……”
    她凑近了我的耳朵，轻声笑道：“到了那时候，你就跑不了啦！”
    （第二卷，完）
 
后记 今日方知我是我
    啊啊，第二卷终于结束了。
    我再次认识到了没有大纲的可怕后果，还好最后又被我圆回来了（擦汗）。
    如果说本卷最大的看点在于娘化的弟弟和自・交的剧情，但是对我而言，最令我满意的或者说让我感觉到突破的，应该是米诺斯的剧情吧。
    正如我在文前ps所说的那样，空之主的结局和脑补的人物剧情是很让我满意的，我赋予了这样一个人物以更加悲情的故事和坚守，并给予了他最棒的结局。在明白了自己一千多年的谬误，体会着错过的绝望，哀嚎着最后一次燃烧自己的灵魂，并以解脱的微笑离开了这个世界……我觉得，大概可以稍微逼近一下原着了吧。总之我个人对这一段剧情很是满意，因为米诺斯的伏笔和剧情让整段天降故事不只是卖肉和后・宫，而是试图支配残酷命运的勇者的最后的燃烧……我为这段剧情骄傲着。
    因为这才是我心中的同人，有自己的思想，表达出了有别于原着的另外的东西，并让读者们感受到不同于原着的触动……我一度觉得同人区只剩下了行尸走肉般的卖萌与卖肉，而更可怕的是读者也喜欢上了这种行尸走肉般的卖萌与卖肉，但现在看来，似乎不是这样，大家终究还是喜欢一些能够触动心灵的东西吧……
    嘛，这也许是我的错觉，但怎么样都好了……这是一本同人书，完全可以随着我心意来的，我从前传起就希望他能承载起一些特殊的东西，即使这本书完结，当大家提起这本书来时也不会单纯将它当成一本吐槽书，而是能回忆起书中某些情节，聊起书里的某些故事……
    我是野路子出身，不懂写大纲，不会讲故事，但我想写出能让大家铭记着的东西，并愿意为此努力着，我一直坚信着努力就会有收获，也抱着这样的心情写到了现在。
    而今，我确实收获了很多，不仅仅是文笔和技巧的提高，还收获了很多支持我的家伙，说实话，我被这次里番事件吓到了，你们真是爆发了了不得的能量啊，不过这能量的颜色似乎有些奇怪，好像带着一些黄色……
    不管怎么说，上周的票过万了，上周足足有二百一十人打赏……有人认为这仅仅是里番的带动，但我拒绝接受这样的说法，票也就罢了，我不认为一些朋友的几十几百元打赏仅仅为了看一章几千字的h文，我更愿意将这些和打赏视作一种信任：作为我的读者，相信我的能力，相信我能写出好东西，并对一直以来的更新表示支持和谢意。我愿意将这些视为宝贵的支持和肯定，并因此感谢所有支持我的朋友们，能得到你们的认可我很高兴，现在和过去没有让你们失望，将来也一定不会。[
    所以，继续各位的信任和支持吧，接下来的第三卷是正文的最后一卷了，如果这样说不太形象的话，那就换个说法：诚君的故事要暂时完结了。
    至少正传结束后，大概不会保持日更的频率了。到时候你们才会发现，如今坚持日更的我是多么的有节操……至于在计划中的后传、外传、姊妹篇、篇外篇、十日谈、后日谈什么的，到时候会出一个更新规则的……
    什么规则呢？很简单，我一直认为，作为一本同人书来讲，支持着它一直写下去的动力是作者的爱……很显然，我的爱只能糊弄到正传结束啊（远目）。所以如果还要看接下来的故事，就让我有继续写下去的动力吧。
    嘛，在第二卷的后记就不要谈这种金光闪闪的事情了，反正你们大约是懂的。
    言归正传，的确，这本从玩票到认真，给予了我数骄傲和自豪的书，在第三卷结束后也要告一段落了。我会用这一卷将这本书做一个彻底的熔炼，我的心告诉我，我想写自己想要写的故事，想写能令大家有所触动的故事，想写振奋人心的故事，想写温暖心灵的东西，我不知道大家会抱有什么样的看法还是期待，但第三卷的故事在我的脑海中回旋，我的心灵告诉我，这是一个很棒的故事，很棒的开头，很棒的过程，很棒的结尾。
    第三卷的话，我会以第三人称来写，这样大概可以最大程度地发挥着全部的实力吧，我也想借着第三卷将自己的文风定型，为去主站铺好路，第一人称虽然便于吐槽，但显然法面面俱到，而第三卷的话，偏偏是一个面面俱到的故事。
    对了，大家很在意第三卷会写什么故事吗？明天的更新会贴出一张序言，这次的话，我会在一开始就告诉你们第三卷会发生的全部故事，我会在你们已知的框架中补全整个故事，这是我的弱项，也是我必须克服的缺点，你们就好好等待着吧。
    我会不断变强的，因为我一直都在成长着。
    因为我还是想去主站啊，去那里证明一些东西，就像如今我已经在同人区证明过的一样。
    过去的我在同人区开过一本书，日更五千字风雨阻，大半年后将近百万字，寥寥三千多收藏，周前十更是一次都没进去过，而现在，日更两千，周点周周打赏三榜第一，总收藏逼近三万，我从什么都不会一路走到了现在，因为我坚信努力就会有进步，正是因为没有放弃，所以最终来到了最强的位置。我可以骄傲地向所有人展示自己的成绩，这是努力者和胜利者应有的特权，因为唯有此刻我明白，面对几十几百收藏依然会每天坚持五千字，明明是本没有多少人会看的书依然为它的情节绞尽脑汁，那些看起来很傻很傻的日子，真的真的真的没有白费，不是在浪费时间……
    我感谢那时傻乎乎又倔犟的我。
    因为我至今相信着那时的付出不是白费力气，至少这本书，我收获了足够的支持和感动，还有你们这群忠实于欲－望的可耻的家伙――有这么多人来看我的书，真是太好了。
    所以……
    和我一起搞定第三卷吧，看看这本书能够做到何种地步。
    还有，如果可以的话，在正传结束后，和我一起去主站吧，我需要你们的帮助。[
    啊啊，一不小心就暴露自己的野心了呢……也许要被人说成中二了？啊哈哈，我可不认同的，追逐梦想的人可永远不是中二，况且……况且胜利者不应该被指责和评论，这他娘的是公理！嘲笑我之前先望望自己吧，自己写的书在哭啊！你有好好用心对待它吗？我至少在这里做到了最好，你呢，你们呢！？
    啊哈哈哈，又讲了些莫名其妙的话呢，不要在意，不要在意，感到一头雾水就说明我不是在说你，一边撸管去吧……
    那，第三卷见咯。
 
序 致未来的我
    ps1：致所有读者，观看本卷之前请确保你已经看过多线结局卷中的结局二《没有你的世界》，当然，没看过也没关系，顶多有些疑惑罢了（远目）。
    ps2：明天，就要开始发放福利了。到时候看通知。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    未来的我，对不起，我让你失望了。
    我曾经发誓要成为大哥的影子，以为能够与大哥一起幸福地生活下去，但你却告诉我，未来不是这个样子的……这一切都是我，亦或是我们的无能。
    至于你，未来的我。
    在得知真相之后，我以为我们可以互相理解，联合起来，战胜已知的命运和悲伤，开启一个更加光明和幸福的未来，我相信我能让你从我的角度来看，去理解一些你所曲解的、未曾理解的事实，重新去思考这个世界，但这似乎只是一个遥不可及的幻梦。
    我早该明白了，你在未来历经苦难与磨练，背负着大哥的期望与悲伤，成为他生命的见证与延续，你渴望改变，你回忆着已经成为回忆的人，你渴望改变这一切，坚定而不可动摇，你对我和大哥周围的一切痛恨且持有偏见，觉得是他们毁掉了大哥。
    这我早该有所预料。
    但是，我们命中注定就要遭受这样的命运吗？我们生下来就是为了离别，在终末之日看着亲人微笑着走向死亡，在他以生命换来的未来中痛恨着自身的无力吗？
    这些年来，一直都有太多的声音，每一个都对他有不同的要求，他走得艰难且茫然，直到未来，他努力得来的一切将他拖入死亡的深渊，他所珍视和守护的一切让他做出了自我的牺牲，然后被遗忘，最终只被一个人永恒地铭记和回忆着……
    你也许会说，无论我怎么做，都在延续着既定的轮回。
    未来的我，你在冷笑吗？
    希望我终究认清残酷而无力的现实，证明你说的全都是正确的，证明大哥所珍视和守护的一切都是无聊的虚幻，证明那些可笑的感情的背后只有永恒的冰冷和死寂？
    不。
    就算我察觉到你冰冷的眼神之后那残酷的悲哀和现实。
    我依然拒绝。
    因为我相信，一切仍然能够被改变。
    或许我无法成功，或许在不久之后，依然会有刻骨铭心之痛等待着我。
    但我绝不会束手待毙，等待着最终的来临。
    妥协，这是大家面对不可更改的命运时最终的选择。
    我也做出了妥协的选择，学会妥协于残酷而冰冷的未来，但这妥协并不是屈服于命运，因为我认识到的不是命运无法更改，而是改变命运需要更多的时间与努力。
    前方路途遥远，且被黑暗笼罩，我不知道未来会是怎样的结局，也许最终的结果并不是我所祈求的那样，但我依然会走下去。因为我觉得大哥所坚持的不仅仅是镜花水月般的虚幻，一切都如我向你说的，我们拔剑的理由并不是为了未知的未来，也不是为了既定的过去，而是为了那个一直在保护我们而我们也发誓永远保护的人，我们为此而战。
    基于以上的理由，大哥不会死，我不会死，所有的人都不会死，因为他一直在保护着我们，我们也会与他并肩，下面要做的就是，证明未来拥有无数的可能性，证明希望一直伴随在我们身边，证明这股力量不仅能击败你，更能击败残酷的命运。
    这就是我的……妥协。
 
第一章 奈亚子，战个痛！
    ps1：重大通知，重大通知，l要跳票了2333333……
    ps2：我就知道会是这样……嗯，基本情况是这样的，由于是元旦，所以被人拉去**去了，我估摸着我大约不可能清醒着回来了，福利包虽然已经搞定，但六百多人实在太多，不知道有没有那个清醒的意识去搞定……所以明天再放吧。
    ps3：福利包的话，收进了里番新书试阅1新书试阅2魔禁同人结局东道神主画的龙神诚肖像。新书试阅1是让大家大体感受一下新书风格的转变，新书试阅2是让大家透过新书试阅1的表象看到本人没改变的本质……当然两个试阅都是初稿，我想在发布之前，还是有充分的时间让我来打磨它们的，毕竟还有第三卷来转型练手呢。
    ps4：就这样了……从第一人称转回第三人称可能稍微有点不适应，大家将就一下，会好起来的。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    奈亚拉托提普，蠕动之混沌，从混沌而来，肩负着阿撒托斯的使命。
    原本是个简单至极的任务，没想到却遇到了难以想象的挫败。很显然，龙神诚是阿撒托斯陛下被放逐的理xng，如果行事方法简单粗暴的话，说不定以后会被惦记，本着这样的考量，她打算和平而友好地完成这次的掳掠行动――为了表示善意，她特意在地球轨道上找出了龙神诚的间谍卫星，朝着摄像头微笑着打了个招呼。
    ――顺便，她一直维持着本体的形象。
    所以在三秒钟之后，她遭受到了来自地球方面和近地轨道的光束炮击，一连串眼花缭乱的天基和地基打击将她彻底干懵，鉴于对地球上两大抑制力的忌惮，她不敢公然抵抗，一念之差，使匍匐之混沌错过了脱身的最好机会，等到回过神来时，她已经被一路打到了土星上。[
    这还不是最糟糕的，在被土星重力圈捕获的同时，土星的星球代行者yn森森地出现在了她的身后。这个由纯粹的黑se光子云气体组成的犹如泰坦的生物质朴得令人发指，根本法交流。拥有土星全力支援和伪恒星原核，土星代行者的战斗力也高得令人发指，如果仅仅是这样也就罢了，在发现敌人比想象中棘手的同时，这星球诞生的怪物做了更加质朴的一件事情――他开始呼叫其他星球的代行者来玩群殴。
    残酷的现实使奈亚拉托提普在悲愤莫名的同时迅速做出了决断――她拉开了通向银河另一边缘的虫洞，飞速地逃了进去，于是第一次行动宣告失败。
    太阳系真是个邪门的地方啊，明明只是银河偏僻的一角，物产和环境都贫瘠比，却隐藏着令人震惊的秘密，别的不说，这个小恒星系少有的几颗行星居然都衍生出了强大的星球意识，并培养出了强横的代行者，这放在银河系中都是难以想象的可怕事件。
    不过很快她就开始了第二次行动――总之，先秘密潜入到地球再说吧。
    但事情又有了新的变化。
    此刻她正在逃，狼狈不堪地逃。
    毕竟命运之常，就连她也法悉数洞察，高等灵觉之眼虽然能看到时间前进的方向，但平静的水面下依然隐藏着看不见的暗流。暗流往往意味着危及生命的陷阱，正如她前一刻百般聊赖地注视着空寂孤独的宇宙，心中思索着要不要在完成这任务后来一个短短三百年的带薪休假，并申请一下被星球代行者围殴的精神损失，如果用比较浪漫的话来讲，那就是……
    ――干完这一票，我就要回老家……
    这话在心中刚讲了一半，一股心悸的感觉从灵魂深处骤然爆发。
    危机的异变从到有，就在指之间，在邪神那灵觉之眼的瞠目之下，平静的时光之河突然汹涌波荡起来，狂ho从下游逆流而上，将一切搅了个乱七八糟。
    在遥远的未来，有人斩开了时光之河，将这一片地域的时间轮破碎成了汹涌的漩涡。
    而在时光漩涡的中心，一个投影慢慢地明晰了身形，完成这一切的生灵是狡猾而可怖的强者，在时空极度不稳定的状态下趁乱完成了意念投影，将分身送到了现在，还骗过了宇宙意志的回溯。这需要的不仅仅是能将时光之河斩开的可怕力量，还有将“力”发挥得淋漓尽致的“智”，最起码，奈亚拉托提普绝对做不到这一点。
    基于这种理由，她转身就跑。
    开……开什么玩笑！她绝对不会认为一个冒着被宇宙意志察觉的危险斩开时光之河的可怕家伙将分身送到过去只是为了打打酱油，而敢蒙骗世界意识的家伙绝对不缺的一样特质就是心狠手辣，而心狠手辣的变态强者在干一票大买卖时发现了路过的邪神，会发生的事情怎么想就只有一种情况啊喂！
    杀人灭口。[
    虽然对方送来的仅仅是一个分身，以能量总量来看她占着很大的优势，可是……这个世界如果有这么单纯真是太好了呢。
    在她冲入下一道虫洞之前，一道细小的闪电长矛飙she而来，轰在了虫洞的边缘，将邪神构筑的大门轻易炸成了碎片。奈亚拉托提普转头一看，那个小小的灵长类生物从虫洞中冲出，摇身一变化作了身高两三千米的超级巨人，伸手一捞，磅礴的能量化为撬动规则的杠杆，将不远处的一颗恒星炼成了一团跳脱不安的光焰，抬手一掌，炽烈的光和热扑面而来。
    ……是我最讨厌的技术流。
    遁走望，奈亚拉托提普回身，十九个化身于面之貌的暗雾中流转着狰狞可怖的形象，向光焰的海洋中迎去，匍匐之混沌，并不怯于任何必须的厮杀。
    这震动宇宙的大战，对银河系偏僻边缘的太阳系第三行星没有任何影响，那颗泥巴星球依然在按照自己的意志运转着，任由初步启迪智慧的生命演绎着微不足道的故事。
    ――本来应该是这样。
    但是……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “我在想，如果将这里的恶魔拉进‘世界’里全都杀光，那乐子就大了。”阳台上，平淡的声音从男人的口中发出，他了眼镜，望着下面黑压压的人群，“这场观礼仪式汇聚了地狱各大家族最优异的年轻一代，地狱老一辈的实权人物乃至魔王们都聚集在了一起，也就是说，这里集合了地狱几百年来的所有希望，所以说把他们全都干掉的话……”
    “噗……”红发的少年将嘴中的鲜红se饮料尽数喷出，狼狈地擦了擦嘴，他的皮肤呈现着健康的古铜se，眉宇间英气逼人，年轻的身躯下隐藏着让所有人都侧目不已的光芒，就像黑暗中的火炬一样，引得来往的人们不住地目视，“大哥你接受了吉蒙里家的邀请，打的是这种主意吗？”
    被他称之为兄长的男人则是另一个极端，拥有奇异能力的生物通常都会有一种排斥死亡的气场，因为他们有着超凡的力量。但这个男人看起来平平奇，没有任何力量的波动，跟一个普通的生灵一模一样，但所有试图观察他的恶魔，都一例外地错开了视线，因为生物的本能向他们发出了极度危险的信号，绝对不是错觉。
    “开玩笑的，一网打尽的话需要大量的前期准备工作，仓促而来，没有胜算。毕竟是地狱的精华所在，四魔王联手突袭，我也没有把握能活下来。”他了眼镜，将目光转向了自己的弟弟，镜片闪过一片必杀死光，“不过加上你的话，结果就大不一样了。其他的小杂碎们不用担心，你至少能拖住四魔王两三分钟，足够我放一场大烟花弄死他们。”
    “那样我岂不是也死了？”他大惊道。
    “不用担心。”
    “为什么说着不用担心，却将头转过去了！为什么我不用担心啊！”红发少年叫道。
    腹黑的兄长认真地转过头来，对着弟弟，随即很良地假笑了一声：“你都死了，还担心个屁。”
    ;
 
第二章 兄与弟
    ps1：福利包已经发出去了。肯定有没收到的朋友，因为一共二十四页的工作量，我一个人发完十二页后实在顶不住，请了一些朋友帮忙，跟数字打了这么长时间交道，肯定会出现错漏，肯定有发错发漏的吧。
    ps2：另外有24封邮件被退回，这是你们反垃圾邮件设置的功劳，跟我关。
    ps3：所以没有收到邮件的朋友，请先确认确实没收到，然后把麻痹的垃圾邮件过滤功能给我关掉，然后确认一下你们在留邮处一下留的邮箱地址有没有出错或者人类能不能理解（以御坂10001朋友和一些台湾朋友为首，要不就是邮箱地址根本不存在，要不就被点娘啃掉了），如果都没有问题的话，就在新的留邮帖回复吧，我会回答你们的。当然，大前提是各位确认自己确实打赏或者坚持投票过，放心，这一次标准相当宽松，有粉丝值的都收到了邮件，没有粉丝值的，只要稍微投了些票也是有的。
    ps2：另外，因积分问题法在留邮处回复的，现在也可以在书评区发帖了。
    ps3：说好直接在企鹅上索要的，也私聊联系我吧。
    ps4：另外没留邮的如果改变了主意，也可以继续在置顶帖留邮，我一周后会再发一次，当然，前提建立在你有过打赏或者坚持投票的基础上。
    ps5：关于福利包里的东西，我原则上不希望大家四处传播，当然我也法干涉到各位的自由，只能希望大家稍微配合一下。
    ps6：福利包的非里番内容我会在将来的一段时间内挑出几个在书中发布。
    ps7：我快累毙了……这就休息一下去……[
    ps8：对了，大家新年快乐……顺便，我觉得写得不算太好，请大家见谅些，如果能回来发些评论就更好了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “不过，这里就是地狱啊。”键抬头看着紫色的天空，好奇道，“这还是我第一次来，大哥之前来过吗？总觉得你对这里好熟悉。”
    “是的，有几次由于好奇而偷偷进入过，因为对地狱的生态环境和物种特征相当感兴趣，再者就是未雨绸缪地获取样本和数据，毕竟普通的科技武器对于地狱种的威胁不大，要想对恶魔发挥出百分百以上的杀伤效果，需要进行魔改。”龙神诚了眼镜，一点都不曾掩饰他的狼子野心，“不过在本土势力邀请的情况下以正常方式到来，还是第一次。”
    “哦……”龙神键点了点头，“不过没想到，大哥都会收到请帖呢……”
    “因为这一次的主人公是我。”龙神诚了眼镜，淡淡一笑，“你不会真以为吉蒙里家族邀请我们的目的是答谢一下对中目黑善树的优待和帮助，顺便看着一群恶魔走来走去吗？他们是要跟我讨论结盟的事情啊……”
    “结……结盟？”弟弟一愣。
    “是的，据我所知，人间大半的势力组织已经将‘龙神势力’这一概念正式备案了，不过这也是早晚的事情。有一部分人觉得将神秘与科学统合在一起的龙神势力会给人类的未来带来有益的变化，另一部分人觉得我将破坏世界的平衡，基于他们的认知，会采取不同的行动，总之……这次结盟如果顺利，会将这种事态彻底向明面。”龙神诚看了自己的弟弟一眼，“相信吉蒙里家也是注意到了这一点，所以才趁这个机会……”
    “是我跟善树的事情吗？那是我自己的事情，跟大哥……”猩猩键一愣，随即惊怒道。
    “好了。”诚君抬手打断了弟弟的发言，冷冷道，“我没有半分责怪你的意思，事实上吉蒙里家族是地狱少有的几个有些人味的恶魔势力，如果要在地狱结盟奥援的话，他们确实是最好的对象之一。事实上我当初没干涉你的举动，也未必没有为今天做打算的意思……”
    “只是……键，你快成年了，该放弃那种幼稚的思考模式了。你觉得一人做事一人当，但这个世界的规则并不是这样，更多的人对于你的定义是‘龙神诚的弟弟’，并将你视为‘龙神势力’不可或缺的一根擎天巨柱，你的一言一行某种程度上都会代表我的立场，而且更多的人会更加关注你今后的成长，键，不得不说，到了我们这一代，龙神家会迎来一个新的变化。”龙神诚注视着键的双眼，冷冷道，“天塌了我会给你扛着，做了错事我也会给你处理，你只需要按照自己的步调继续强大下去，做自己想做的事情……是这样没错，但是键，你也到了给自己拿主意的年纪了，至少不要抱着那种幼稚的想法，毕竟未来变幻莫测，有一天我要是死了，你能毫不犹豫地接过我留下的东西吗？”
    “开什么玩笑啊，大哥怎么会死？总觉得就是全世界的人都死光了，大哥也会活得好好的啊……”键一开始还有些肃然，最后笑了出来，“不过大哥你说的没错，我该成长起来了……毕竟选择了武神之路，就应该有所觉悟嘛……不过结盟的话，要缔结盟约吗？”
    “我倒是觉得，有很大可能性是婚约。”两人心照不宣地抹开了刚才的话题，兄长沉吟了一下，淡淡道，“婚约从各种意义上而言，在牢靠的时候都是相当牢靠的……对高层而言，会收获优秀的继承人，也会将双方的关系结合得更为紧密，对于低层而言，他们也有了认同和服从的基础……”
    “说起来善树倒是跟我提起过，说吉蒙里家主向他暗示过，他们有意达成大哥与吉蒙里公主的婚约……”键挠了挠头，恍然道。
    “让他滚蛋。”龙神诚了眼镜，寒光乍现，不过随即他像是回想起什么，“……算了，这事情我亲自跟他们讲一讲，就说我年纪幼小，羞涩单纯，没法一下子接受这么激烈的婚姻，而且还要请示父母，十分麻烦，建议从头培养感情，就让那个莉亚丝来天祈吧。”[
    猩猩键脑海中突然出现了这种场景：面表情手持皮鞭的兄长了眼镜，将吉蒙里家的继承人扔进了名为天祈榨汁机的设备中，一丝不苟地榨取着少女的……
    ……完全想象不出啊，虽然是个超级抖s没错，但法想象大哥在性－虐方面会有什么特殊的兴趣啊，表情极度匮乏的脸加上万年寒光闪耀的镜片，配合上“你这只卑贱的母狗”或者“汁水横流的溺器”之类棒读式的辱骂，还真是……
    想到这里，键不由自主地勾起了嘴角，然后才注意到，兄长正漠然地盯着他。
    ……糟糕！他心思电转，强行压住慌张的心情，露出了谄媚式的笑容：“大哥，怎么了？”
    “我刚刚又考虑了一下，觉得联姻还是有些意义的。在双方力量相当或相去不远的情况下，这个看似不稳当的联系实际上是很稳当的联系，更何况有了这一层保障，就有更多的‘势’可以借到。”龙神诚了眼镜，看着自己的弟弟，“不过鸡蛋不能放在一个篮子里，况且吉蒙里很渴望与我们搭上线，而我们却不一定非选择吉蒙里不可，我们必须要让他们明白到自己的弱势地位，这样才能榨取到最大的价值……”
    “说白了，大哥您看上哪家的恶魔小姐了？”龙神键奈道。
    “不是我，是你。事实上论我愿不愿意，几乎所有人都默认了龙神势力已经初步成型的事实，在不必要的时候，我没兴趣撩拨那批逗逼敏感而脆弱的可怜神经。”龙神诚伸手从口袋中掏出了两卷卷轴，递给了自己的弟弟，“放心，给你挑选的是地狱历史久远的家族中的极为优秀的继承人，通晓事理，内心强大，只需要你做一个姿态，对方一定会很清楚自己的立场，而且人间娶嫁可以照常进行，继承武神世家的孩子不能是个杂种。放心，你是我龙神诚的弟弟，不会让一些不三不四的阿猫阿狗辱没了你。”
    “……哦。”龙神键愣愣地点了点头，看样子还没意识到自己被兄长强行包办婚姻的可怕事实，但他打开卷轴的一刹那，脸色突然就变得纠结起来。
    龙神诚像是没看到一般，若其事地介绍道：“巴尔家的赛格勒斯，下一任的家主，据说生下来是一个没有任何魔力天赋的废物，但却另辟蹊径，磨练身体和武技，最终成为了地狱新生代最耀眼的明星之一，为人豪迈果决，生性不屈坚韧，大概合你胃口。另一位是……”
    “……我承认他们都很厉害，但是都是雄性恶魔啊喂！”龙神键大叫道。
    “是啊……”龙神大魔王了眼镜，状极辜，“我还以为你喜欢这调调呢……”
    “不，大哥，说了多少次了，我不是基佬……”键面表情地力解释道。
    “不是吗？你在见过萨泽克斯魔王后，不是一直感叹着他拥有壮硕的身躯和极富肉感的屁股吗？还说他为人风趣，拥有八块健美的腹肌，好想摸一摸来着……”
    “……”龙神键张了张嘴，突然脸色狂变，转过头去，魔王萨泽克斯站在不远处，表情尴尬又漠然，不可置信地看着他，眼神后怕且防备。
    故意的！绝对是故意的！大哥是在报复！腔肠键在心中凄厉地呐喊着。
    他挤出了比哭还难看的笑：“魔王陛下，大哥刚刚在开玩笑……”
    “对对对，玩笑玩笑。”一头红发的俊朗男性连连点头，又低声感叹了一句，“还想比起兄长来，莉亚丝嫁给弟弟也许会更幸福，现在看来，还是算了吧……唉，可怜的加斯帕。”
    ――加斯帕，中目黑善树的恶魔真名。
 
第三章 魔王
    ps1：截止目前为止，在新留邮处留邮和书评区留邮的朋友，我都认真地回复和发送了。没有收到的，原因绝对在你，请去看我的回复。我已经仁至义尽了，打赏过的朋友都能得到，这是你们应得的，一直投票的朋友也都能得到，这也是我的感谢。还有一些貌似是为了得到福利包而刚开始投票的，我不知道各位是应付还是忘了，总之哪怕只投了一票的，我也给你们发了，希望你们能时常投票，下次就没这么好运了。
    ps2：我的语气可能不好，稍微体谅一下吧，昨天晚上用了几个小时盯着屏幕整理了几百个q号，头昏眼花，精疲力竭，好不容易拜托朋友搞定后，发送时群发不能，分开发，发了几次后因为发件频繁而被锁定邮箱，最后还收到了不少退件信息，老实说最后我差点掀了桌子……我并不是一个有耐心的人，所以做到这种地步相当不易吧，大概是初步发放完毕了。我不敢保证里面的内容非常合你们口味，但我从写东西到发送都做到了最好，每一位付出过的朋友都会得到收获，没有收到的朋友继续留邮吧。但回复之后，先给我看一遍你们能不能看懂自己留下的东西。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神键此刻想要仰天悲号三声。
    之前还对他极为亲近客气的魔王陛下此时正不住地打量着他，眼中惊疑不定，摆出了一副随时暴退的姿势，看样子是彻彻底底地误会了……
    “大哥！大哥！”他像是抓到了一根救命稻草，“是我不对，我不该在心里腹诽你，麻烦你解释一下啊，魔王陛下他误会了啊！误会了啊！”
    “解释什么啊……”龙神诚了眼镜，偏过头去，“解释你为了取出男孩子身体里的驱魂，跟他们接吻，将驱魂直接吸出来吗？”
    “谁会做那种恶心的事情啊喂！”键急得直跳脚，“大哥你别坑我啊！”
    他慌乱地看着萨泽克斯，急忙解释道：“魔王陛下不要误会，事情不是这样的……”[
    “我懂我懂……您不必做过多的解释。恶魔的世界讲究强者为尊，以您的力量，就算在这里大声宣布您可疑的取向也完全没有问题。原因他，您是强者，比您弱小的弱者没有资格对您做出任何评价，因为这是对地狱规则的挑衅，与您在同一境界的强者也不会嘲笑，因为这是对彼此的尊重，所以，不必以为这是很羞耻的事情。”萨泽克斯微妙地与猩猩键保持着三步的距离，笑眯眯道，“事实上，这里除了少数上级恶魔和实权者之外的所有雄性生物，但凡殿下看上眼的，都可以通过战斗或交涉拿下。相信他们的主人都会给武神一个面子，不给面子的杀掉就好了。毕竟恶魔的最终追求是强大的力量，如果能追随您的话，相信他们都不会在意身体某个部位的小小的牺牲……”
    他最后看了一眼猩猩键，又微妙地退了一步：“所以殿下不要对本人抱有幻想了，至少是现在，本人比殿下要强大得多，如果殿下想要强来，即使看在诚殿的面子上，我也要将您打个半死的。”
    猩猩键一脸悲愤，刚想要解释，却看到兄长对魔王招了招手：“萨泽克斯，你来的正好，我初步选定五个雄性恶魔比较合适，你看看有没有什么需要补充的……”
    “喂喂喂，我虽然已经从家族独立，成为了魔王内阁的一员，但终究还是留着吉蒙里家族的血的，诚殿下公然跟我讨论这些合适吗？”虽然是这么苦笑着，萨泽克斯的动作可一点都不慢，尽可能地与键保持着相当的距离，魔王正对着他以小碎步绕到了龙神诚身边，好嘛，今后猩猩键可以有一个很霸气的传说了――连魔王都不敢背对着他。
    于是，就在他眼前，他的兄长和魔界的一位魔王凑在一起，正对他品头论足，然后从一群上级雄性恶魔中挑选着般配他的男人……
    “所以说我最讨厌你们这些大人了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”猩猩键眼含热泪夺门而去，发出了一声声悲惨的嚎叫。
    这观景阳台上只剩下了龙神诚和萨泽克斯两个人，轻松的气氛转瞬不见。
    “我还以为是吉蒙里家的高层人士先和我进行交涉，然后是家主，最后才轮到身为魔王的你来着。”龙神诚将手中的杯子放在护栏的扶手上，“没想到你这就忍不住了？”
    “这只是正常的外交流程，但我清楚殿下的为人。您看似像是一台精密的仪器，会将感情摒弃在外，计算出最为合适的结果……但不是这样的，对您来说，一时的好恶甚至更能决定最终的结果，那么就不要让那些繁文缛节增加您的恶感了。”萨泽克斯深沉一笑，“更何况，让家族里的人先跟您接触，说不定会被套到很多真正的情报……”
    “所以，你的决定是亲自来与我讨论结盟事宜。”龙神诚皮笑肉不笑道，“我可不是省油的灯，既不像那些老牌大势力那样盘根错节派系林立，牵一发而动全身，从而有着重重的顾虑――我掌握的力量纯净而统一，既能给你提供最大的帮助，也能从你身上血淋淋地撕下一大块肉，你是不知道什么叫引狼入室，还是说有绝对的把握？”
    魔王对他拐弯抹角的讥讽并不放在心上，或者没当成讥讽。也许是所谓的文化差异，家族是恶魔们的最高聚落，在其之上只有松散的魔王内阁代表整个地狱履行外交事宜。恶魔们彼此之间长期征战厮杀，以毁灭和掠夺作为最终目的，天性如此，可奈何，地狱的历史上每隔多少年都会出现一位或几位雄才大略的魔王试图将地狱统一，而很巧的是，他们全都死得很惨，因为总有人想要他们死。
    基于以上的理由，毁灭和掠夺成为地狱长久的文化基调，大家都将操翻彼此作为生命的最高意义，在这种思想的指导下，恶魔们都处于节操极度匮乏的状态，险些灭界的大危机都爆发过几次，与外界结盟，借助外来强者的力量打击同族又算个毛。
    毕竟恶魔们信奉的是实用主义，还有彻彻底底的丛林法则。
    “殿下，恶魔不仅崇丛林法则，还确信等价交换――当然，等价交换是强者之间的规则。”萨泽克斯笑了笑，火焰从他手中升腾而起，凝固成了一卷卷轴，“这是我初步拟定的盟约，殿下可以看到我的诚意。”
    龙神诚将卷轴接过来，展开，漫不经心的表情也渐渐变得严肃起来：“情报共享，资源交换，互不侵犯，此是题中应有之意，除此之外，吉蒙里家单方面提供人质、提供可观的战力直接加入我的麾下、缔结婚约等等等等……此外我必须尽的义务是……哼哼哼哼。”[
    “原来如此……”龙神诚思索了一下，随即淡漠道，“条件优渥，费尽思量，试图将龙神势力与你捆在一起，但你对龙神势力于地狱的军事行动没有太过明确和强制的规定，反而着重强调在三界局势上的共进退……我明白了，你想借我之手抵抗地狱之外的敌人，恶魔一向不是愿意吃亏的家伙，你的盟约内容对龙神势力压倒性的有利，简直到了丧权辱国的程度，那就说明，我必须担负着更大的义务和危机……”
    他了眼镜，清冷的光芒一闪而逝：“你想统一地狱！”
    “殿下能别乱猜了行吗？”地狱的魔王捏了捏眉心，苦笑了一声。
    “怎么，我说的不对吗？”龙神诚奇道。
    “不不不……应该说非常正确。”魔王的笑容慢慢地变味，“您每次都料事如神，再这样下去，我迟早会对你起杀心的。”
 
第四章 两位兄长
    ps1：到现在为止，所有新留邮的我都回复并做出处置了。没有收到邮件或者发现没有附件的，给！我！去！邮！箱！的！垃！圾！箱！里！找！听明白了没有？不要问我为什么会出现在那里，问各位高贵的反垃圾邮件设置去。
    ps2：以后两三天会发一次，请各位尽量去置顶帖中的留邮处发帖，保持书评区整洁。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “让我来盘算一下，如果你统一地狱的目的暴露之后，除了内部保守而顽固的反对派之外，你还要面对什么样的外界压力。”龙神诚竖起了指头，“首先，其他两界想必抱着同样的心态――比起一个统一的地狱，他们更希望看到一个乱成一团的地狱，在这种事情上，大家的立场是相同的，所以你想统一地狱，几乎会面对所有势力的暗地或公然插手……”
    “可他们还不知道我的最终目的，不可能一拥而上的……”萨泽克斯无奈地叹道。
    “没关系。”龙神诚看了他一眼，“我们要是谈不拢，回头三界大小势力就全知道了。
    魔王陛下眼角一阵抽搐。
    “不过万幸的是，两界势力盘根交错，无法一致对外，反倒互为掣肘……这样好了，或说或打，我给你挡下七成的外界敌人……”龙神诚推了推眼镜，诚挚道，“你看怎么样？”
    “给我全挡下！”萨泽克斯扬声叫道。
    “没问题。”龙神诚干脆利落地点头答应，随手将记载着盟约的卷轴一抛，奇特材质的红色兽皮纸燃烧成了灰烬，随风吹落，“交易的添头就这些，反正都是些无关紧要的小玩意，下面……我们讨论一下交易的主体。”
    “添头……”萨泽克斯叹了口气，“龙神诚，你想死吗……”
    “这么说就没意思了。”龙神诚耸了耸肩，“想死的人是你，连我都敢算计。这些日子你明里暗里造势，宣扬龙神家与吉蒙里家的友好合作关系，并以此在三界推波助澜，发动暗地里的棋子，让他们产生一种我在谋划什么的错觉，正值龙神势力成形之际，他们自然紧张万分，这时你再物尽其用，不小心让刚才那份盟约流出，如此苛刻的如同和约的东西自然能误导他们思索更多的问题，渐渐将我定位成图谋地狱的阴谋者。然后你在稍微制造一些事端，就可以引爆越来越厚重的猜忌，与恶魔合作的危险者，将地狱作为新狩猎场的阴谋家……于是无论人类还是天使，都统统向我开火，然后吉蒙里家由明转暗，趁着地狱的外界力量削减到最弱的时机一举发动，亮出经营多年的盟友和底牌，一举完成地狱的统一大业，混乱千万年的恶魔之域终于在你手中一统，啊，陛下，在你出生的那个日子，整个地狱都在低语你的名字，魔尊重楼……呸，魔帝萨泽克斯……”
    龙神诚露出了讥讽的笑：“你的梦想总是那么美好，你的手段又是那么拙劣。”
    红发的魔王收敛了所有的笑容，慢慢抬起了右手，地狱最强者的杀意从虚无中渐渐袭来。
    “嘿……”眼镜男淡淡一哂，“竟然又被我猜中了。”
    萨泽克斯的杀气一滞，随即恼羞成怒，低声吼道：“龙神诚！”
    龙神诚似无所觉，淡淡道：“你我相距半米之遥，但就算是魔王陛下，一招之内也未必能要了我的命……萨泽克斯，你要是一招杀不了我，今天在场的所有恶魔一个都逃不了，全都要给你我陪葬。你要是舍了自己的小命也杀不了我，那整个地狱就要完蛋了。”
    “怎么，想用我弟弟要挟我吗？”察觉到魔王眼中的凶光，龙神诚好整以暇地摆了摆手，“好叫陛下得知，我在来地狱之前跟朋友们借了点小东西，阿尔托莉雅的圣剑断钢，姬丝秀忒的妖刀心渡，奎托斯的神兵奥林匹斯，但丁的魔刃叛逆者，你应该知道这些武器对恶魔的杀伤力，此刻它们全都在键的体内。你觉得键以这四把武器展开河洛四象剑阵，有心算无心地展开突袭，哪个恶魔能活下去呢？是其他三个一脸蠢像的魔王，还是你的父母、妹妹还有儿子？”
    “你很生气，很狂躁，心中逸散着暴虐，但是你不能杀我，因为一旦动手，你就什么后路都没有了――活该，这是你小看对手的代价。”他负手而立，仰望着天空的紫月，对咫尺之遥的杀机视若无睹：“来自地狱之外的敌人我全都给你挡下，作为代价，我要至少一千五百万平方公里的冥界领土，从现在起到你成功统一冥界，慢慢付清。必须物产丰饶，必须人口繁密，且要连成一片，具体情况等我做完地狱全貌的测算再说，无论我看中了哪个大公家族还是亲王家族的领地，你要负责给我摆平。你不得干涉我在自己领地里的一切行动，你的政令也不会在那里有一丝一毫的效力……”
    “你到底想要干什么！”可能地狱的魔王不太理解某种叫殖民的健康活动。
    ――所以龙神很直接地回复了他。
    “要地，要人。”诚推了推眼镜，冷笑道，“……养狗。”
    萨泽克斯怒气渐消，突然盯着龙神，笑了起来：“看来你也想找条后路……好，原则上我同意，但那一大片领地必须有个名头，它会分封给你和莉亚丝的儿子，由你担任家督……”
    “我没说要娶你妹妹。”龙神诚打断他的话，“在这场关乎地狱未来的赌局中，她没有资格成为砝码，还是让她闪到一边。我也没有兴趣因利益而娶一个不知根底的恶魔。”
    “不行！这是底线！要地可以，但那片土地的继承者必须流着既蒙里家族的血！”
    “去你妈的底线，我说过了，这是最强者之间的博弈，没有必要把你的妹妹当成筹码，身为兄长就有点兄长的样子，非要将她往外推吗？被自己的兄长硬是推给了一个她根本不熟悉的人，你觉得这样合适吗？以重视感情而闻名的离经叛道的吉蒙里家族？”龙神诚推了推眼镜，讥讽道，“我不会答应，你也不要将主意打在键的身上，我就算再不济，也没有必要将自己的弟弟当作交易的筹码。”
    听了这样的话，萨泽克斯并没有如想象中的恼羞成怒，反而平静地望了他一眼。
    “有错吗？从出生起就磨砺着自己的力量，离开家族，摸爬滚打，在强者为尊的地狱里一次次厮杀，经历着无法想象的残酷和痛苦，终于踩着堆积成山的尸骨，走上了魔王的位置……”他平静道，“在见证了残酷而无情的地狱法则之后，不愿意自己天真的妹妹经历同样残酷的事情，并凭借着这种心情，给她挑选了一个可以好好保护她的男人，让她至少能从家族的大计划中脱离出来，即使最后事败，那个男人也有足够的力量保护好她……我问你，作为兄长的我做出了那样的决定，有错吗？”
 
第五章 只要是为了妹妹连太阳也射给你看！
    萨泽克斯望着龙神诚，平静的眼神不曾动摇。
    他低沉道：“我不想跟你争论，究竟怎么做才算是一个好兄长，我只是做出了最合适的选择，龙神诚，你是最合适的人，所以我会跟你合作。我妹妹既不骄横也不任性，虽说是恶魔，但脾气和性格比一般的人类女性都要好上很多倍，你以为自己很吃亏吗？”
    “嘿，难道你以为我占了很大的便宜？”龙神诚眼神闪烁了一下，随即不动声色地冷笑道，“那可是一辈子的大事，我明明有很多人选，个个都不比你妹妹差，凭什么要娶她？”
    “……是吗？看你的资料而言，可从来没有跟一个女性保持过于暧昧的关系。”萨泽克斯捏了捏眉心，“我还以为你是那种恋爱经验近乎于零的家伙呢。”
    龙神诚面容平静：“放屁，我像是那种可怜的家伙吗？”
    “也是。”魔王点了点头，“你这种家伙应该有很多孽缘……”
    “就是就是。”龙神诚点了点头。
    “不过也无所谓，现在只需要你定下一个承诺，好让家族的人安心。莉亚丝会到你身边，感情可以慢慢培养，真的觉得接受不了彼此，那只挂上一个名分就是了，不会对你人间的生活产生任何影响，你所要做的只是在必要的时候保住他们。”魔王叹了口气，“这样如何？”
    “不，先培养一下感情。将你妹妹送来天祈，这对她百利而无一害，我需要至少一年的时间来评估和拟定盟约的细则，相信你也要准备相当长的时间……”龙神诚摊手道，“我要确定一下成功的概率，制定一下计划的预案，评估一下风险……还有你知道，我不会把鸡蛋放在同一个篮子里，不过放心好了，鉴于你刚刚还稍微有一点兄长的模样，我答应你，我至少不会落井下石，或者在你快成功时坑你一把。”
    “这么说你一开始打着落井下石的主意喽！”萨泽克斯恼怒道。
    “啊，是啊，你一开始也不是在做着坑我一把的白日梦吗？”龙神诚无辜道，“你可是恶魔耶，跟恶魔打交道当然要多留一个心眼。”
    “莉亚丝要是嫁给你，估计会被吃得连骨头都不剩……”萨泽克斯犹疑道。
    “是啊是啊，我会骗得她连自己小时候尿过几次床都说出来的……”龙神摆了摆手，“所以你就别打婚约的主意了。又不是只有这一种方法――如果未来你被天界的大天使长们打成了小饼饼，我可以接受你妹妹和你家族残余势力的效忠，你应该听说过人间血族们的事情，就是那种模式，我有足够的力量可以保住他们……”
    萨泽克斯叹息道：“为什么是天界的天使啊，说好了地狱之外的敌人是你来挡住的。
    “我可以跟天界达成协议啊，我挡住其他势力，不小心漏过几个大天使长，弄死你之后好好挑动一番，让地狱陷入更加狂暴的内乱之中，然后趁机捞到更多的好处，顺便跟天界结些善缘，还可以很顺利地接收到吉蒙里的剩余资源，或者我还可以……”龙神诚若无其事地当着苦主的面大爆自己的阴谋诡计。
    “我改变主意了，快点跟我妹妹结婚，然后把请柬送遍三界！”萨泽克斯脸色越来越黑，最终咆哮道，“快跟吉蒙里家绑成一条船！跟你这家伙合作太没有安全感了！”
    “我拒绝。”龙神诚推了推眼镜，淡淡道。
    “那我现在就弄死你！”萨泽克斯的怒火化成了毁灭之焰，从身上升腾而起。
    “你确定？现在键在你爹妈身边，你那女仆老婆、正太儿子和大胸妹妹也都聚在一起，真要动起手来，我死不死还不知道，反正他们是死定了。”龙神怂恿道，“成大事者须有所决断，怎么样，魔王陛下，要不要赌上一把？”
    “赌尼玛！”魔王破口大骂，“究竟什么才能让你改变主意！”
    “哦……”龙神毫无诚意地笑了笑，满口胡言乱语，他看着地狱紫色的天空，也不知道是地狱的天气一直差劲，还是今天不是个好日子，总之天空之上，血色的乱云肆意翻滚着，遮蔽了日光，“你把地狱的太阳拉下来，我就考虑一下……”
    “这可是你说的！”萨泽克斯似乎被气糊涂了，他将手中的礼服拉开领子，一脚跨在护栏上，双手高举，对准天空，“不就是太阳吗？看老子给你……”
    话音刚落，一声恐怖的爆鸣从天空远远传来，宛如亿万道雷霆同时爆响，整个地狱似乎都震了三震。浓郁的血云骤然破开，金色的光辉洒向地狱的土地，一颗散发着无穷光芒的大火球从云中破出，带着末日浩劫般的恐怖威势从而而降。
    “……卧槽，魔王陛下，三界妹控之中，当以你为首。”龙神诚的眼镜镜片变得漆黑一片，阻拦住了刺目的光线，他看着萨泽克斯，眼神既惊且佩，“好，我答应你，考虑考虑……”
    萨泽克斯对他的话恍若未闻，他维持着呆涕的表情，看着自己的双手，又看看那道狂暴的大火球，良久之后才憋住一句话：“艹……我无敌了。”
    随即他反应过来，胡乱揉了揉脸：“不对，这不是我干的！”
    “陛下，日陨之威非同小可，所落之地定然赤地千里，死伤无数，说不定将某个大家族的领地悉数夷为平地，这太拉仇恨了，所以我懂，此事你知我知，不是魔王陛下干的。”龙神诚诚恳道，“我们现在应该装作什么都没发生，再讨论一下盟约的事情。”
    “等等，这真不是我干的！”萨泽克斯急忙解释道，“太阳哪有那么小！要是太阳真撞过来，整个地狱就都完蛋了！”
    “没事，即使是将太阳撕下来小小一部分，也是惊天动地的魔力了。陛下神功无敌，千秋万代，一统魔界……”龙神诚拱手道，“顺便，陛下刚刚的姿势真是风骚绝代……”
    “都说了不是老子……等等！”萨泽克斯猛然回头，盯着龙神诚看了几秒钟，随即右手一扫，一道劲风化为锋锐的箭矢向他刺去。
    砰的一声，龙神诚整个碎了一地。
    “镜像术！干你娘！”萨泽克斯猛然醒悟，“你这个狡猾的贱人！”
    他跳下了阳台：“阿泰斯特，准备传送阵，进行定位，要快！别被那贱人抢先了！”
 
第六章 本是同根生
    ――确认……
    ――十九个分身完全被打爆，战斗力折损百分之九十九以上……
    ――确认恢复全盛状态所需要的时间……呃，现今的思考能力无法计算……
    ――敌人似乎很熟悉邪神的战斗方式，连作战手段都是专门迎击邪神的技巧……
    ――检测，灵魂受损严重，记忆之海破碎，思考能力大幅度下滑……
    ――判断分析得知，未能完全杀死敌人……可怕的家伙。
    在一片方圆百里熊熊燃烧的火焰领域之中，一小团不可名状的物体在匍匐蠕动。
    ――当务之急，要给对方最后一击，如此可怕的敌人不想再面对第二次了……敌人只是投影，存在的本质坚固又脆弱，而今正是泯灭他的最好时机……
    匍匐之混沌带着坚定的杀机前进着。
    ――警告……警告……警告……生命体接近中，生命体接近中……
    ――生命体感知完毕，龙神诚来了！
    ――该死……以现在的形态被龙神诚发现的话……
    奈亚拉托提普思索了一秒钟，就做出了一个非常坚决的决定。
    ――将最后的力量用作新化身塑造的话，预计恢复时间将延长十年，但这是没有办法的事情，以现在的状态被龙神诚发现，大概这一辈子都别想翻身了……
    濒死状态的大邪神迅速地蠕动起来，不可名状的黑泥变幻着模样，无数的色彩融合分裂，渐渐拉长成灵长类的模样。按照龙神诚的审美而言，童颜巨・乳的呆毛少女应该是最合适的选择，那么开始塑形，纤细的身材，银色的长发，奶白的肌肤，绿色的眸子，还有……能量不足！能量不足！胸部无法增长，胸部无法增长……等下，这种程度的胸部不合格！
    心中进行着这样的抗议，在勉强完成了分身塑形之后，奈亚拉托提普终于晕厥了过去。
    而在一分多钟之后，龙神诚的身影从光焰中浮现，右边的镜片变成了绿色，隐隐有无数数据流浮现：“切，连续十五次空间跳跃，报废了六台传送仪，看样子是浪费了，这里逸散着的两种能量对恶魔有天生的克制……咦，三界中明显没有如此奇特的能量，外星人吗？”
    “哼，不管如何，大概只有魔王级的强者才能毫发无伤地进来……不过也要时刻使用魔力中和这里的光焰和能量乱流，战斗力大打折扣，在这种情况下，他们要是敢进来，那可真算是一头撞在我手中了。”他冷笑了几声，“那么……咦？”
    他终于发现了奈亚拉托提普变幻成的少女，眼神微微一凝，右侧镜片开始了测算：“……战斗力只有五的渣，哼，拙劣的伪装，战五渣能在这里活下来吗？”
    他一脚将侧躺在地上的少女架成了正面朝上的姿势，仔细地看了一下：“身材太瘦，胸部太小，银色头发有点意思，但呆毛太长了……咦，这长长的呆毛似乎有些似曾相识……”
    “这都不醒……”他右手展开了一台小型光束炮，用粗大的炮管戳了戳少女的脸蛋，又点了点她的胸部，最后一路下移，目标隐隐指向少女的双腿之间，这恶劣的性骚扰依然没有让她醒来――这样的话，可能性有两个，一是此人的节操并没有“在被性骚扰时惊叫或惊醒”方面的用处，第二就是，她确实陷入了深度昏迷。
    “麻烦……”龙神诚将手按在少女的肩头，“世界”的力量将少女送向秩序的领域，同时，他用精神链接吩咐道，“好好看住她，醒来后限制其行动，如果敢反抗，就把她的四肢咬断，吊一条命就是了。”
    今天轮值的脑虫应诺，龙神诚拍了拍手，满意地站起身来：“接下来取样……这里逸散的能量虽然见所未见，但无论是能量属性还是强度都是值得重视的……”
    忽然间他神色一动，从兜里取出了手机，按下了接听键：“怎么了？”
    “大哥，我们现在就在外面，三位魔王陛下都来了，您现在在哪里？”键的声音传来。
    “哦，我啊，我现在在海尔加山刷阿克蒙德呢，你快来磨个炉石……”
    “放你娘的屁！龙神诚，你竟敢变成我的模样把传送阵改得乱七八糟，你不想活了吗？”萨泽克斯的声音突然从手机那边传来，“我告诉你，这里是地狱，里面的东西须有吉蒙里的一份！否则你别想活着出来！”
    “你敢骂我妈？你找死吗？”键的咆哮声随之而起。
    “啊，这里面的东西啊，我跟你们讲，超赞的！四处都是裸・女的雕塑，啧啧啧啧……你们别光听啊，想看这种色・情的东西吗，都进来看啊！”龙神诚笑道，“键，听好了，那三个傻帽要是都进来了，你就放手开杀，把剩下的恶魔都宰掉……动手！”
    两声爆炸从手机和远方依次传来，恶魔们的怒骂声只响了半拍就消失了，键的手机大概报废了……龙神诚心中默数了二十四下，面前的火炎骤然分开，龙神键用内气幻化出了两条臂膀，四只手分别握着从人间的朋友处借来的迎击恶魔武装，势不可挡地冲了过来。
    “好险好险……”四把兵器落在地上，猩猩键解除了幻化手臂，拍了拍胸膛，一脸惊魂甫定，“三位魔王仓促合力一击，我就有些挡不住了，要不是大哥抢先算到了他们的打算，示意我提前动手，说不定已经被他们擒住了……”
    “这里的火焰和能量乱流对我们没有什么太大的影响，对恶魔却是非常要命，那三个魔王不进来则已，要是进来了，非要折在我们兄弟手中不可。”龙神诚推了推眼镜，将手中的一个怀表型仪器递给了弟弟，“以中心为界，一人探索一侧。”
    龙神键好像在发呆，对兄长的话置若罔闻，他望着熊熊燃烧的火海，突然轻轻一招手，光焰汇成洪流，让他身上聚来，炽热的能量竟然与他的身体毫不冲突，环绕在他的身边，就像他自己的力量一样……
 
第七章 相见何太基
    “这是什么，九阳神功吗？”龙神诚惊奇地看着自己的弟弟，猩猩键此刻光焰缭绕，如同火焰战神一般，给人一种即将破碎虚空的错觉，“我说吧，把火行真气练到极致的法子就是玩火**，亏我给你准备了三集装箱的云爆，你死活都不用……”
    “不……大哥，这不是火行真气……”键抬起了手，金se的光焰黏稠得如同液体，在他的手中燃烧流泻，“这是一种我从未见过的能量，但不知为何，给我的感觉好熟悉……”
    “熟悉？”龙神诚了眼镜，“我们是同一胎的兄弟，没有什么来历惊人的隐藏身世，这一点你不用怀疑。(更新速度最快记住本站即可找到本站)我清楚地记得刚出生时用手指插过你的鼻孔，险些把你弄死了。”
    “哈？原来我鼻孔比大哥要大上一些是因为这个啊喂！”猩猩键叫道。
    “不，鼻孔大的原因只是因为你是基佬罢了……”龙神诚撇过头去，若其事道。
    “胡说八道！”键跳脚道，“鼻孔变大跟基佬有什么关系，会变大的只有菊……”
    他察觉到不对，立刻收声，果然看到自己的兄长不怀好意地看着他。
    龙神诚略略失望地叹了口气，这厮越发不好戏耍了。
    ……不过，这样的话更有戏耍的价值。[
    “虽说你感觉熟悉，但是来历不明的能量还是不要多碰，我会把这些光焰纳入‘世界’之中，等证明它彻底害之后，你再取用吧。”龙神诚淡淡道，“现在，开始干活。”
    键很听话地散去了光焰，向龙神诚点了点头，向着另一方向远去了，在转头之后，弟弟的表情变得有些沉郁，他注视着这片光焰火海，心中传来一股股悸动。
    “没有什么危机，但却有一种难以言喻的古怪感觉，而且似乎在期待着什么……这种直觉是怎么回事呢……”他一边飞速前掠着，一边四下搜寻着，“虽说如此，这种感觉也法跟大哥明讲，毕竟我自己都弄不明白……不管怎么样，还是搜索一下在意的地方吧，反正我感觉这方圆百里的光焰都可以任我取用，再加上四把剑器在身，就算三位魔王联手，我也未必没有胜算，正是将疑惑解除的时候……”
    他四下眺望着，锁定了一个方向，剑眉渐渐扬起：“没错，心中所指的方向，就是那里！”
    武神加快速度，所到之处，火海自动分开，如同迎接君王的臣子。
    最后，他发现了一个巨大的深坑。
    一个白发的男人静静地躺在陨坑之中，双眼紧闭，浑身赤・裸，健硕的身躯在火光的照耀下反she出金se的光芒，沉默而庄严。
    在看到那个男人的第一眼，键的心就像是被一记大锤轰中一般，内心突然涌动出不明所以的情感来，那男人身姿修长英挺，面容坚毅英俊，仿佛黑暗中的灯火一样吸引着所有人的目光，仿佛天生的领袖，但他的双唇紧紧地抿着，勾勒出一个忧愤的弧度，不知在嘲笑着什么，还是在痛惜着什么……突然，键感觉到脸上一凉，伸手一摸，泪水不知为何就流了下来。
    “这家伙……”他吃惊地望着昏迷着的人，心中百感交集，却不知道这些复杂深刻的感情从何而来，“这家伙到底是谁……总觉得我认识他好久了，却没有任何关于他的记忆……”
    键一跃而下，滑到了男人的身边，猿臂轻舒将其抱起，然后跃了出来，将怀中的人放到了平地上，摇着他的脑袋：“喂，你没事吧，醒醒，醒醒！喂！”
    他知道此刻心中突然出现的担忧是有多么莫名其妙，但确实，他自己有千百个问题想要问眼前的这个人。这件事情未免有些古怪了，明明没有任何的记忆，却有着相当真实的熟悉感和缅怀的感情，难道中了什么奇怪的诅咒吗？他仔细地观察着这男人，论是言语的呼唤还是真气的输入都法让其苏醒，还是先通知大哥吧……
    他手忙脚乱地从口袋中取出了通讯器，刚想按下通话键，身体却微微一僵，整个人像是冻结了一样，慢慢地抬起头来。
    他的哥哥不知何时出现在三米之外，此时此刻正在用极端冰冷的眼神望着他，就像在看一只一天退化四次的节肢动物，他了眼镜，淡淡道：“明国有一出很着名的戏剧叫《霸王别姬》，我要不要给你写一曲《武神别基》？”
    他张了张嘴，千言万语汇成了一句话：“大哥……这是个误会……”
    “误会？”龙神诚冷冷道，“面对着从天而降的裸男，你将人家抱在怀里，看了一遍又一遍，这是误会吗？你以为这是你捡到的人形电脑？怎么，想握住他的o♂纵♂杆吗？”[
    键狠狠地打了一个寒颤，似乎联想到了一些很少儿不宜的事情：“没有！我只是觉得这家伙……我好像在哪里见过一样……”
    “……”龙神诚的眼神更加冰冷了，像是在看一只一天退化五次的软体动物，“好像在哪里见过？平时你就是这么跟男孩子们搭讪的？”
    “真的！是真的啊大哥！”键急道，“不信你自己来看看他！”
    “我倒要看看……呃！”龙神诚冷笑着走近前来，扫了一眼那男人的样貌，突然脸se僵硬了一下，随即浮现出浓浓的忌惮，“很不妙的感觉……键，让开！”
    他将弟弟拉了起来，扯到自己的身后，飞起一脚，将昏厥在地上的男人踢出去三四米，眼中惊奇与疑惑交织着，最终演化成浓浓的杀机：“弄不清楚他是哪里来的，也不知道他是谁，但是我有一种不太好的感觉……不若现在就杀了他！”
    他向键伸出手，厉声道：“把奥林匹斯之剑给我！”
    龙神键从未见过兄长如此失态，不过倒也知道事关重大，虽然心中有些不忍，但是还是毫不犹豫地听从了兄长的吩咐。诚接过宽大的巨剑，双手握住剑柄，向倒在地上的神秘男人走了过去，高高举起神剑，这把剑有着恐怖的力量和诡异的特质，一剑下去，不管他是什么东西，通通都要灰飞烟灭，不过……他的手在颤抖。
    “……真特么邪门！艹！”许久之后，龙神诚怒骂了一声，终究是没劈下去，随手将剑插在了地上，向自己的弟弟招手道，“我今天没吃早饭，使不上力，你来杀他！”
    ;
 
第八章 儿子！？
    龙神键轻轻一提，就将蓝光萦绕的奥林匹斯之剑握在手中。
    既已身为下任武神家主，他早就不会因拔剑而犹豫，运气凝神，将重剑稳稳提起，剑锋隐隐笼罩住目标的全身，一切都犹如本能般地进行着，他的目标此刻陷入了虚弱的昏迷状态，一点抵抗力都没有，只需要轻轻一送，就能要了那人的小命，可是……
    内气周流运遍全身，毫窒碍，不是内息的原因。
    手臂沉稳有力，一丝颤抖也，肌肉群连环玉锁，于平静中藏了数变化，没有问题。
    但是心在颤抖，不知为哈，发出了细微的哀鸣。
    龙神键明白，自己的心，不希望杀他，不知道是什么原因，但是……
    “如果是大哥的决定，那就完全没有问题，不能杀也得杀！”他心中暗暗道，将莫名的感情束锁在心中，咬了咬牙，兄长从未出错过，这一次也一样。
    宽大的剑刃即将刺下――如果被刺中的话，一定会被剖成两半吧。
    他紧紧咬着牙，抵抗着心中阵阵袭来的悲伤的情绪，想要大哭一场的心情越发沉重，他从未体会过，杀一个人竟然如此困难――但剑尖依然慢慢地下移，送去死神的狞笑。[
    终于，一只手搭在了他的肩头。
    “停手吧，键，我做不到的事情也不该让你去做。”兄长的声音在此刻宛如天籁。
    他忙不迭地将剑收回，这才恍然发觉，自己的后背已经湿了一片。
    龙神诚凝视着昏迷在地的男人，良久之后长出一口气：“罢了，我们不杀他了，就把他丢在这里，任凭自生自灭吧，但愿我不会因今天的决定感到后悔……”
    说完，他立刻转身就走，仿佛连一刻都不愿再待下去了。
    龙神键重重地看了一眼那个人，随即也跟着兄长离去，他们很快就会返回人间，重新开始r常的生活，而这个来历不明的神秘男子被留在冥界，或者因为伤势过重而死，或者被想办法进来的恶魔俘获，或者被接纳为一员，或者被作为珍稀的样本进行研究……这就是各自的命运，谁会在意呢，谁又能干涉呢。
    ――一切本来应该按照这样的剧本进行着。
    但一声呼唤彻底改变了一切，也许力量来源于一定要改变什么的执念，也许是发自灵魂的对于危机的预感，冥冥之中，一股神秘的力量唤醒了昏迷的灵魂，仿佛有一道光让他追逐不休，最终让他睁开了那一双金se的眸子。
    “等……等一下！”他似乎从来没说过话，良久之后才将口音怪异的语言讲了出来。
    正要离开的兄弟二人停顿了一下，并没有回头，兄长沉默了片刻，冷冷道：“不要管他，我们走。不杀他已经是最大的仁慈了。”
    “等……等一下！”眼见两人并没有回头，反而继续离去，那白发的男人摇晃着脑袋，记忆中依然混乱一片，但他已经暇顾及这些聊的事情了，金se的瞳中只有一个人的身影，虽然什么都想不起来，但仿佛是刻在灵魂中的天命一样，他确信绝对绝对不能离开那个人，记忆虽然混乱而毫头绪，但唯有一点可以深信：他是为了那个人而存在着的。
    他尝试着站起，但全身虚弱比，根本法站立，于是他奋力地翻了个滚，使自己趴在地上，手脚并用，奋力向兄弟二人离去的方向挪去，甚至用牙齿磕住坚硬的地面，连脖颈的力量都利用了起来，用力地挪动着。他此刻脑海中一片混乱，自己的一切记忆都法查阅，灵魂如同白纸一般，但唯有一点是从灵魂深处迸发的意志，他深信着如果这次分别，将永远法再见到那个人了……不知为何，他深深地恐惧着“法再见到那个人”这件事情，仿佛这对于他来讲，意味着末r的降临，世界的终结，那样的痛苦，已经不愿意再经历第二次。
    龙神键听到了背后锲而不舍的响声，终于忍不住回头了。
    在看清楚远处情形的刹那，他仿佛被人当头砍了一刀一样，身体一阵摇晃，心中仿佛有几万张大鼓同时轰鸣着，在不远处，那个白发的男人正奋力向这里挪动着，抬着头焦急着望着这里，那金se的眸子璀璨华贵，令人一望就不由心折，充满了森严的皇者气度，但此刻却泪水充盈，恐惧又悲伤，仿佛像是被抛弃了的幼兽一般，不知为何，看着那悲伤的眼神，他似乎感同身受，想要找个人的地方大哭一场……
    他终于忍不住，拉住了兄长的手臂：“大哥！”[
    龙神诚的身形一顿，面表情地转过身来，他的眼神烦躁而愤怒，一声不发地反身走向白发的男人，从口袋中取出了一把光刃，冰冷的光子刀闪烁着危险的光芒，他一把掐住那男人的脖子，将对方整个人提了起来，眼中闪烁着危险的光芒：“给老子把你那恶心的眼神收起来！挺直你的腰！不许哭！从现在起，我问，你答，听明白没有？”
    白发金眼的男人没有答话，凝视着他，仿佛要将他的模样牢牢刻在心里。
    “第一个问题！”龙神诚伸手一，那男人不知道从哪里来的力量，竟然奋力站稳，将散乱的目光收拢，腰杆挺得笔直，似乎将龙神诚的话当成了绝对的命令，“你的名字！”
    “……我不知道。”他凝神思索了一下，记忆混乱而驳杂，奇怪的片段和符号在脑海中闪烁不定，没有任何有价值的东西，“我真的不知道……”
    “失忆吗……”龙神诚盯着他看了一会儿，“你还能记起什么事情？”
    “我……我……”他皱起眉头，按住了脑袋，痛苦地回忆着，“几乎什么都不记得……只是脑袋里有一个声音告诉我，你是我最重要的人，我是为了你而存在的！”
    他满目都是迷茫，望着龙神诚：“你到底是谁呢，我什么都不记得，但是却知道绝对不能够离开你……你难道是我的父亲吗？”
    “放屁，我至今尚未婚娶，哪来的儿子呃……”龙神诚冷笑着，突然表情一僵，他想到了其中的一个可能xng，“不太可能吧……最近御千代确实没有接我通讯，而早千代也说，她姐姐在神神秘秘地不知道在干什么……喂喂喂，不会吧，这才几天呢，难道说是催生的？”
    ;
 
第九章 联络
    “论如何……即使现在将魔王们糊弄了过去，但后患也是不小。还好此时地狱处于微妙的时期，不敢跟人类交恶，所以问题不会太大……”在飞速遁去的飞船天舰上，龙神诚遥望着远处熊熊燃烧的金色焰海，轻声叹息道，“罢了……跟时下的麻烦比起来，那不值一提。”
    他转头看看另一边的白发男人，他此刻已经换上了一套运动服，不得不说，这货卖相极佳，白发金瞳，气势凛然，简直像是天生的统治者，如果非要形象地说一下的话，这家伙时时刻刻都意识地向周围散发着王霸之气――气质这玩意绝非天生，而是通过后天环境的磨砺，而这个貌似失忆的家伙拥有着比起近千载相承的大明皇帝都不遑多让的帝王气势，这件可怕的事情似乎能说明很多问题……
    咳咳，虽然如今的大明天子是个节操堪忧的家伙，甚至在创圣大演武中给稷下武院魁首东方红题过“有容乃大”的匾额，但正经起来，绝对有着天下君王之首的模样的。
    “……我儿子？开玩笑吧，难道御千代把他送到异界了？”对于“你是我的父亲吗”这种说法，龙神诚自然是嗤之以鼻，但是还是抱着一万个小心，决定找另一位当事人求证，他看了一眼自己的弟弟，嘱咐道，“你去处理一些事情，你在这里陪着他，给他普及一些生活知识和注意事项，事情弄清楚之前，让他先跟我们住一段时间。”
    说罢，他打开了一扇舱门，走进了这架小型天舰的驾驶室，抬手取出了一台看起来很复杂的仪器，这台装置融合了神秘侧与科学侧的最高技术成就，乃是他与御千代联手所打造的通讯器材，能够在平行世界中架起一条通讯线路，实现平行世界干涉式的通话。
    他抚摸着仪器中央的一块美丽的水晶，面表情的脸上竟浮现出淫贼一般的笑容。
    “食髓知味……食髓知味啊……”他自言自语地感叹道。
    ――我现在没有嫁给你的打算，原则上也不会履行满足你欲・望的职责，所以约炮的想法一点都不要有，没事也不要联系我，真的觉得那种事情做起来很舒服而且想再来很多很多次，就去努力攻略一个女孩子，然后跟她圈圈叉叉去吧。
    ――御千代在告别时，是这么跟他讲的。[
    当时的龙神诚正沉浸在走上大人阶梯的喜悦之中，对这话浑不在意，然而一个周不到，他就体会到了饥渴难耐的滋味。男人在尝到活塞运动的快乐之后，通常就会对自我发电这种浪费内能和体液的日常活动嗤之以鼻，所以，他现在很纠结。
    “且不论能不能办到，现在的我，根本就不想再找一个女朋友了啊……”他叹息了一声，按下了通讯按钮，几秒钟之后，一个活力满满的声音从扬声器中传出，“是大哥吗？好久不见，吃过午饭了吗？最近还好吗？找到女朋友了吗？”
    “啊，抱歉，拨错号了。”龙神诚漠然道。
    “诶？等等啊！没拨错啊！不对，这台仪器是单对单连线的，根本不需要拨号吧！”早千代的声音慌慌张张响了起来，随即吐槽道。
    “确实是拨错号码了，这里是天神事务所，专门给智商为九的笨蛋送温暖的，最近天界出台了一项扶助政策，目的是让笨蛋们不对世界绝望，让它们能够实现人生的价值。自我介绍一下，我是二级天神贝鲁丹丁，请多指教。顺便，刚刚完成了一单，有一个叫琪露诺的笨蛋的愿望是要一只独一二的玩具，所以我给她送了一只有着h罩杯的冻青蛙。”龙神诚以毫起伏的声调道，“所以说拨错号码了，请不要在意。”
    “等等！没拨错啊喂！”早千代急道。
    “没有吗？请问您是智商为九的笨蛋吗？”我淡淡道。
    “呃……”通讯器那头传来了一声悲鸣。
    “怎么，连这个都搞不清楚吗？连自己的智商是不是九都法弄清楚的人，应该是智商限趋近于零的超宇宙级的笨蛋，按照天神律令来讲，这种拉低宇宙智能水准的生物应该执行灭绝……”龙神诚继续胡说八道，嘴角却微微翘了起来。
    “啊啊啊啊啊啊，真没办法，我是笨蛋真是对不起了，我是智商为九的笨蛋，行了吧！行了吧！”早千代抓狂道，“搞什么啊，对智商为九的笨蛋可以实现愿望，对智商限趋近于零的就要灭绝掉吗？总而言之不是可以实现愿望吗，我要说我的愿望了！”
    “噗，早千代，你真是个出乎意料的笨蛋呢，这种骗小孩的把戏竟然信了。”龙神诚突然直截了当地结束了扮演游戏，对着淳朴的妹妹发出了毫不留情的耻笑。
    “……”通讯器那头沉默了一瞬，随即早千代恼羞成怒的咆哮响了起来，“大哥你搞毛啊！是你非要玩这种可笑的扮演游戏吧！为什么迁就你那奇特爱好的我最后还要被你嘲笑啊！要不是怕大哥你挂断电话我怎么会顺着你的话讲啊！从一开始就发现你在说一些奇怪的话了，你到底要把《我的女神》这梗玩多久才会厌啊！还有这一章枪了两次h萝莉没错吧！没错吧！”
    “啊……其实呢……”龙神诚视了早千代较为危险的发言，慢吞吞道，“我在这时主动打电话给你，自然是有事，你为什么会怕我挂断电话呢？”
    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”通讯机中传来了早千代以头磕桌的悲鸣声，“大哥，你在这么戏弄我，我会哭哦！我真的会哭哦！玩弄纯洁少女心的人会被一万匹马踹死的！”
    “啊，好了，不要再开玩笑了，早千代，请你把通讯机给御千代，告诉她是很重要很重要很重要的事情。”龙神诚的语气变得严肃起来，“另外，先问问你，最近没有遇到什么奇怪的人吧……比如说从天而降的少女什么的。”[
    “没有啊，最近一直很和平，什么时候都没有发生过。”早千代疑惑道，“怎么了？”
    “不，没什么，你喊御千代过来吧。”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十章 名字
    ps：昨天晚上六七点时把福利包又发了一遍，还是老规矩，所有有过打赏的书友都发了，还有坚持投票的也发了。没收到的先去邮箱的垃圾箱里看看，觉得自己有资格却实在没收到的，就进群来找我要吧，群号在书评区置顶帖里，找我时先提交证明你身份的截图，以上。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “喜当爹了？”御千代听到诚君的叙述，马上猜出了他的疑惑，“不是我，根本没怀上。”
    “真奇怪，明明中－出了四次，居然还没中标？”龙神诚捏了捏眉心。
    “是啊，你那时候像是一只完事后就要被配偶吃掉的雄螳螂一样，真是用生命在做啊。”御千代戏谑地笑道，“可惜，还是没中。”
    “……这个且不论，我刚刚问过早千代，你们似乎没有遇到这种情况。”龙神诚若其事地转移了话题，声音严肃道，“那就有两种可能，一是你们即将遇到，二是，平行世界在这个点上再度分叉了……”
    “我知道了，我会注意的。你也小心一些吧，你和键同时出现错觉的可能性近乎为零，既然你们都有些神秘的感应，那说明你这便宜儿子确实有些古怪。听说他似乎对你异常信任或者亲近，那就先稳住他，好好调查一下来历，也可以找信得过的神秘侧专家……”
    龙神诚笑了笑：“最信得过的神秘侧专家不就是你吗？”
    “贫嘴，你我是彼此最后的依靠，所以不要太过依赖，先用自己的力量解决吧。”御千代哼了一声，“那边可是你的主场，我不觉得你把我叫去仅仅是为了观察一下你的宝贝儿子，虫群都准备好了吧，就像上次那样，想要玩强－奸游戏吗？”[
    “我是那种人吗？”龙神诚了眼镜，声音平淡，“我只是想快点有个孩子罢了，我啊，超喜欢小孩子的。”
    “越强大的个体越难得到后裔，这是宇宙的平衡法则，你想快些有个孩子，最好找一个没什么神秘潜能的普通女孩子，就像我们的父辈和母辈的做法一样。”御千代笑道，“所以这很正常，我根本法想象你我生下的后代会是什么样子。”
    龙神诚稍微思索了一下，然后打了个寒噤。
    科学与魔法的交织，研究狂与魔导师的合体，眼镜、三、腹黑、阴险、狡诈，种种可怕的特质融合在一起，隐藏在一张貌似纯洁的小脸之下……
    他声地苦笑了一下，然后轻声道：“如果真有了孩子，那就让他做一个普通人吧。”
    御千代微微一愣，然后温柔地应道：“好。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    在诚君与御千代的话题越发偏向少儿不宜的时候，另一侧的对话也艰难地展开。
    不知为何，猩猩键对这从天而降的白发裸－男抱有莫名的亲近感，但是可惜，对方似乎对他并不感冒，甚至可以说有些冷漠，只顾盯着那道舱门看。
    “什么都不记得了吗？连自己的名字都忘记了？”键托着下巴，一脸担忧，“这不行啊，名字是一个符号，存在意义的具现，有名字才会被大家记住……”
    “我只需要被父亲记住就行了。”白发男人紧紧盯着龙神诚所在的那个房间，随口应道。
    “……喂，你应该不是大哥的儿子。”键刚说完，就发觉对方面表情地横了他一眼，他立刻改口，“啊，就算是，我是大哥的弟弟，算起来就是你叔叔，你不要这么没礼貌啊。”
    “你是父亲的弟弟，关我什么事。”对方依旧漠然。
    “……所以说，你要是个美少女也就罢了，明明是个男人，还弄出这种天降喜当爹的戏码，一点都不萌啊。”猩猩键语重心长道，“别看大哥那样，其实内心深处也渴望着天降美少女的戏码，你的出现彻底打碎了他的幻想啊，在这样下去，大哥肯定会讨厌你的。”
    白发男人听不懂他的话，但是最后一句被敏锐地把握住了：“父亲……讨厌我？”[
    他的眼中浮现了迷茫与悲伤的色彩，随即快速地问道：“那我该……怎么做？”
    ……啊，抱歉了，不过这也是为你好。大哥讨不讨厌你不知道，肯定会寻个由头收拾你的……龙神键在心中合十道歉，随即劝道：“要表现得像一个正常人一样，最起码不要追着大哥叫爹爹了，你需要一个名字，然后需要一个正常的称呼……”
    “名字……称呼？”白发男人的眼中一片迷茫，随即突然想到了一个名字，“那么我就叫……荷鲁斯？”
    “不不不，虽然不知道这个名字是怎么回事，但还是不要叫那个比较好。”键拼命地摆着手，随即沉思道，“起名字这件事情理应交给大哥才对，你说是吧。”
    白发男人思考了一下，眼中浮现了期待的神色，欣然点头称是：“你有时候还是能说一些有用的话的，不像表面看起来那么讨厌……”
    “……”键的脸色一僵，随即怒道，“什么叫‘不像表面看起来那么讨厌’啊！我看起来有那么讨厌吗？”
    “有。”白发男人毫不犹豫地点头道，“虽然我什么都想不起来，但本能地有些厌恶你，不知道为什么，就是特别想打你……”
    “啊，算了，我不跟失忆症一般见识……”键叹了口气，“那么讨论一下对大哥的称呼吧。父亲这个称呼会引起很可怕的误会，特别是一些极端娘们们的误解……选一个吧，龙神同学，诚君，学生会长，龙神会长，龙神学长，诚，主人，龙神殿下，陛下……哦，还有一些诸如大哥哥之类的叫法，为了你的生命安全考虑，还是不要选那些了……”
    “……这些，感觉，都不好。”白发男子喃喃自语，“大哥……”
    这个称呼让他的眼中闪烁出一道亮光。
    “喂，我是大哥的弟弟，你要是也叫大哥，属性就重复了！不行！”键挑眉道。
    “属性重复……”白发男子慢吞吞地看了一眼，“那，能请你消失吗？如果你消失掉的话，属性就不重复了……”
    “你这家伙是天然黑吗？你若其事的恶意到底是从哪里散发出来的！我之前有得罪过你吗？”键跳了起来，就像被踩着尾巴的猫一样，“你给我差不多一点！”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十一章 完美
    切断了平行空间通讯，龙神诚并没有起身，他双手撑住下巴，陷入了静思中。他的精神穿过了世界之卵，抵达了与他的灵魂相接的位面，一个由数齿轮组成的浩瀚世界。
    在其中一个广袤比的齿轮上，伫立着一座恢宏的钢铁之城，而在科技与金属的旋律下，是交错复杂的地洞网络，一层层的地下世界潮湿而温热，涌动着数鲜活残暴的生命，一个高度统一的战争族群在这里繁衍生息，进化不止。
    龙神诚的精神力向下延伸，沿途的虫母与督察控制着虫群俯首致敬。
    最后，他的意识来到了一个巨大的地下空间中，数奇形怪状的泽格异虫执行着厮杀的任务，天空漂浮着的高阶王虫用数复眼各自记载着战斗的参数，这些数据通过虫群的心灵链接传达到一处，作为调试基因序列的参照。而在一座高台上，一只巨大的脑虫从栖身的洞穴中探出了身子，用长长的爪子按住了脑袋，接受着下级传来的信息。
    “雷兽猛犸的劈斩中有着巨大的动量浪费，建议，改变刀刃结构，细化丝状边缘，增添顺斩本能。刺蛇的脊针喷射可增加深槽，并在肌肉缩放的发射机制上添加腺体辅助喷射，增加压强。虫群宿主对碘化毒素的抵抗力不甚完美，排除冗杂基因，进行精度改进……”脑虫发出了一道道指令，通过心灵链接将改进的命令直接传输到数个孵化巢中，经过新一轮的基因序列调整之后，实验虫兽破卵而出，进行新的实战厮杀，重新进行数据收集分析，判断基因改进的效果――虫群的进化，就是在这反复的改进和实验中得以实现。
    龙神诚的声音在精神世界中回响：“凯恩。”
    “凯恩在此。”脑虫的两只爪子合在一处，躬身道，“伟大的主宰，您的意志照亮整个虫群，吾等进化脑虫，以吞噬与融合为名，为您编织虫族的进化之路。”
    “凯恩，我赞赏你的成果与努力，希望你能继续引导和管理泽格氏族的进化之路。”两人的腔调都冷静而淡漠，仿佛是一个模子刻出来的一样，但是对龙神诚似乎像是公式般刻板的称赞，脑虫凯恩依然激动地伏低了身子：“深感荣幸，我的陛下。我肩负您的嘱托，必将全力以赴，泽格在我的引导下，不会出现任何倒退，向您起誓。”
    “凯恩，我来是为了另一件事情。不久前给你的样本，将初步的分析结果讲给我听，我要知道他的来历、种群以及任何能从基因序列中断到的信息。”龙神诚冷冷道。[
    “由于时间过短，没有更多，可以获知的情报是，他与陛下并非血亲。”凯恩的声音有了一丝疑惑，“至于种族，他是人类，又不是人类。”
    “怎么说？”
    “地球上所居住的人类，疑是进化失败的产物，其基因序列冗杂，低效，多余，生成了脆弱的身体，适应能力与性能极差，虽然其中的佼佼者拥有极大的神秘潜力，以此觉醒出强大的力量，补足了基因层面的诸多缺陷，但这一小部分人逆反自傲，不堪驯化，对虫群没有利用价值。对于绝大多数的人类而言，他们生活在同一个星球中，有脆弱又稳固的社会形态，虽然看起来团结而繁荣，但依然有数不清的黑暗，自私、内斗、恶念……将绝大多数的潜力耗费在永休止的内斗之中，他们数量众多，内心却孤独比，不会向任何同类开放，与高效团结的虫群相比，可以划分到低等生物的范畴。”凯恩毫不在意自己的缔造者也是人类这一事实，毫不留情地将地球人大加嘲讽了一通，“但是，与地球人类相比，陛下刚刚送到的那个有机体，其进化程度和基因有效率实在已经超出了现下的虫族。我想，如果这个星球的人类能够冲出母星，在冰冷而危机四伏的宇宙中进化万年而不灭亡，也许就是那个有机体如今的模样了。”
    “也就是说，他比起如今的地球人，已经近乎完美了？”
    “没错，他的身体与灵魂以极其紧密的形式结合，物质与精神完美地交融，这种完美甚至超越了星灵，这是前所未有的有机体。虫群法彻底理解其构成形式，法破译其基因序列，他与人类相似，却有着基因层面的本质不同，主人缔造了虫群，又是谁创造了他……”凯恩的两只爪子相互纠缠，沉声道，“意外。银河系中竟出现如此高度进化的种群，期待不已。主宰，我请求与那有机体近距离接触，也许我能得出一些新的情报。”
    “原则上我同意，但暂且不要对他使用任何损伤性措施。还有，将样本给思金与泰伦各送一份，问问他们的分析意见。另外，三族组织一批科考队伍，准备进入地狱，彻底研究另一个世界的生物样本，吉蒙里家族将会配合你们的行动，虫族会迎来另一场种群大爆发，做好准备。”龙神诚的声音渺渺远去，他还在自言自语地思索，“近乎于完美的人类……是远古时代的人类，还是亚特兰蒂斯的同族？”
    “怜悯，犹豫，不必要的情感，主宰被人类污染了。”凯恩望着虚空，自言自语，“污染的程度比上一次还要深刻，人类脆弱的身躯如何能容纳那伟大的灵魂……但主宰的意志依然如照亮整个宇宙的火焰，比以往还要炽烈，矛盾的现象。感情不过是因生物激素作用于神经系统而产生的用的精神现象，软弱而引起错觉，为何主宰会以此得到更大的力量？”
    脑虫百思不得其解，只好作罢：“虫群不得质疑主宰，我肩负虫群重担，不可多想，徒乱心神。虫群的未来必然是走向多元化的道路，主宰定下了方向，由我来动实现……”
    “进化，再启。”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十二章 千寻
    舱门开启，龙神诚走了出来，迎着他询问的视线，键摇了摇头，示意一所得。
    神秘的白发男人站起身，迎了上来：“父亲……”
    “我不是你父亲，论是记忆还是基因，都不是。”龙神诚淡淡道，“所以这个称呼就此打住吧，不过我对你的来历和背后的故事都相当感兴趣，所以在你恢复记忆之前可以住在我家，作为交换，你得听我的话。”
    “哦……”白发男人点了点头，他对自己的来历和故事倒是不怎么关心，既然能在这个人身边，论怎样都是所谓的，他眨了眨金色的眸子，迟疑道，“名字……称呼……”
    “确实，你需要一个名字……在你想起自己的名字之前，就叫你……千寻吧。”龙神诚露出了一丝难以察觉的微笑，“希望你能找回属于你的一切，希望你能找到自己真正在找的东西。”
    “千寻，千寻……”他重复了几声，然后抬起头，“我以后叫你大哥，可以吗？”
    “不，属性重复了。”龙神诚看了自己的正牌弟弟一眼，键正杀气腾腾地望着千寻，他了眼镜，回过头来，“如果你坚持的话，可以叫我兄长。”
    视着键的抗议，千寻像是陷入了回忆中，随即回过神来，露出了淡淡的笑容：“兄长。”
    “嗯，千寻，你对这个人有没有印象？”龙神诚对着他点了点头，伸手在空中一拉，世界破开一道口子，将另一个世界的异物接入，一个小小的身影坠在地上，发出了一声痛呼。[
    这个娇小的女孩子有着碧绿的瞳孔与银色的长发，纤细的手脚也许能引起某些拥有可疑爱好的人的狂热追捧，但在场的三人中，龙神诚喜欢的类型恰好是身材高挑丰满的女性，龙神键喜欢的类型恰好是娇小可爱的男孩子，千寻还不知道什么叫喜欢的类型，所以……
    “难道这个时候不应该灵巧地将即将坠地的女孩子以公主抱的形式稳稳接住吗？让女孩子摔在冰冷的地板上，这种行为太不绅士了！”明明是被三个分别拥有着面瘫、笨蛋和天然呆表情的奇怪男人围观，而且是处于陌生的封闭空间，这女孩子似乎没有一点害怕的意思，反而很可爱地蹬着双腿，简直像是撒娇一样，“另外有吃的吗？人家快要饿死啦！”
    “那你就饿死吧。”龙神诚扫了她一眼，了眼镜，“千寻，对她有印象吗？”
    “很奇怪……有似是而非的熟悉感，似乎见过与她相似的存在，想打她……”千寻皱着眉头，“除此之外就想不起来了……”
    这个女孩子与千寻都是从那片光焰火海中找到的，四周满溢着破碎的能量乱流，就像两道绝大的能量相撞后的模样，那很大的可能性就是没失忆前的千寻与这个女孩子发生了一场可怕的恶斗，结果两败俱伤，千寻因此失去了所有的记忆，那么这个女孩子……
    “喂，你还记得住你的名字吗？”龙神诚了眼镜，冲女孩子发问。
    “我叫奈亚子！”少女头顶长长的呆毛灵活地卷起，摆出一个很神秘的符号。
    竟然记得住自己的名字，保留了记忆了吗？看样子这家伙比千寻要强上一点……龙神诚心中一动，继续发问道：“你来自哪里？认识他吗？你们俩之前恶战了一场吧。”
    “嗯嗯……”奈亚子闭上了眼镜，似乎在组织语言，然后她睁大了眼镜，双手叉腰，绿色的眸子配合着她的表情，真是威风凛凛，“人家竟然什么都不记得了！”
    “啪！”龙神诚一道手刀斩落，正中额头，“不知道就不要摆出这副得意的样子！”
    “呜呜，好痛！”少女抱住了脑袋，悲鸣着，“这种被打的快感真让人法忍耐啊！”
    听着她那充满变态气息的抖m发言，千寻和键都不由自主地后退了一步，龙神诚明显身经百战，对抖m早已见怪不怪，他继续道：“真的什么都不记得了吗？我对你倒是有些熟悉的感觉，你头顶呆毛的形状真是奇怪，我好像在哪里见过……”
    奈亚子心中咯噔一声，表面却装作若其事，她满脸红晕，用手捂住了脸颊：“哎呀呀，‘美丽的小姐我们之前是不是在哪里见过’，这种古老的搭讪方式还有人使用呢。”
    龙神诚的第二道手刀漠然而至。
    “哇！你想干什么！我要是喜欢上这种被打的感觉该怎么办？如果真的觉醒了奇怪的癖好，你愿意负起责任来吗？”奈亚子捂着脑袋，大声抗议道。[
    “……好吧，这个家伙根本法交流。”龙神诚捏住了少女的颈部，将她提了起来，“打开后舱门，把她扔出去算了。”
    “等……等等！请务必不要这么做！以现在的情况，掉下去肯定会摔死的！”奈亚子惊慌地挣扎着，“请收留我吧！我什么都愿意做的！”
    “话虽如此，我家不缺看门狗啊。”龙神诚继续向穿梭机的后方走去。
    “我……我可不是普通的看门狗哦！本大爷可是能对任何人獠牙相向的强大疯狗！等等！为什么说我是狗啊，我可是性感美丽的女孩子，你看不到这一对胸部吗！”
    “哦，性感的母狗小姐，看在你这一对胸部的份上，将你丢下飞机后就不用航炮扫射了，感谢我的仁慈吧。”
    “呜呜呜呜，好了好了，人家说实话还不行吗？我确实还有一点记忆啦，不过似乎之前受的伤太重，身体已经被打烂过一次，这副重新塑造的身体中没有恢复太多的记忆……”奈亚子看到龙神诚的动作没有丝毫减缓的迹象，终于快速道，“我的记忆中有一些很有价值的东西，以后也会继续提供给你，作为你收留我养伤的报酬，另外！制衡！制衡！”
    龙神诚的脚步终于停了下来，他露出了足以成为天祈数人梦魇的笑容――那被很多人称之为“龙神之压榨”和“大奴隶主之剥削”的笑容。
    “奈亚子小姐，欢迎你的加入。”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十三章 萝莉与肉
    ps：嗯，注意，今晚回家，明天一天都在火车上，所以没更新，后天补上。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    风儿吹动树枝，叶子发出哗哗的声响，清脆的萝莉音抑扬顿挫地讲授着化学的课业，小小的身影在讲台上奋力地移动着，二年班的学生们在很认真地听讲着。
    因为化学课的授课老师变成了月咏小萌，所以大家的上课积极性得到了空前提升。
    首先我们来了解一下小萌老师这个人。
    萝莉控不是罪过，但是稍微把持不住就会成立嫖宿幼女罪，这一直是广大绅士们难以忍受的事实。而据一位不愿透露姓名的但丁先生说，小萌老师的存在为梦想家们打开了一扇新世界的大门。她真的是萝莉控们梦寐以求的合法萝莉，了也不用担心被条子终结社会生涯。这位据说在心理学方面有着高超造诣的教师有着不可思议的幼儿体型，甚至被认为是返老还童药剂的临床试验者，身高一米三五，外貌如同十二岁的小学生一般，即使是看起来清音腰软易倒，实际上，小萌老师已经步入虎狼之年了……
    “啊……啊嚏！”正站在椅子上努力地在黑板上写着化学式的小萌老师可爱地打了个喷嚏，似乎有不明所以的狂热低吼在学生中响起，论男女，大多数学生都露出了“好想抱在怀里摸摸啊”的表情，有时候，萝莉控是不分性别的……大概。
    “呜呜……昨晚一不小心喝多了吗？”月咏小萌揉了揉小鼻子，自言自语道。
    没错，虽然这位萝莉教师仍然保持了很多童年时代的闪光点，比如说声音甜得发腻，完全是进入第二性征前的小女孩儿的声线，语尾还会拖长，连睡衣都非常孩子气，但是……她也将一些大龄剩女的恶劣属性继承得完完全全。比如说酗酒，比如说抽烟，在天祈教师群体中有着“人形烟灰缸”和“酒精囤积器”等可怕的绰号，此外房间极为邋遢，四处是喝空的啤酒罐和抽完的烟蒂，完全不懂打扫为何物……[
    但这些不足为外人道的秘密只有少数人知道，在大多数眼中看来，小萌老师依然是大家喜爱并衷心想要呵护的镇校萌物。不过也因为这一点，龙神诚觉得自己有很多很多理由俯视周围这一群肤浅的凡人，一群外貌协会的渣滓，你们如何能知道这群大人隐藏在纯良外表下的邪恶本性……
    天祈的教师团体，不，应该是校方团体，绝对没有纯粹的好人，每个看起来纯洁善良的家伙，都能轻易捞起一些黑不溜秋的积年案底，比如说坂田银时，坂田银时，还有坂田银时。
    龙神诚一边注意着小萌老师的讲授，一边思索着一些事情，奈亚子和千寻已经正式入住龙神家了，依然有很多问题需要注意和解决。比如说两人的来历没有彻底弄清，尚不知道他们是否对人类有威胁，奈亚子也就罢了，千寻如今纯洁得像是白纸一样，正是给他重塑三观的大好时机，一定要好生安排……
    他捏了捏眉心，突然眼前一晃，抬头一看，柏崎星奈在小萌老师看不到的死角处向他招手。金发少女看到他的目光望向这里后，甜甜地笑了一下，然后冲他比划出一连串的手势。
    手语吗……虽然这种技巧并不是什么普及的技能，但对于所不能的龙神诚来讲，并不算什么。学生会长了眼镜，用唇语将柏崎星奈的意思声地解读出来：“龙神同学，我身体好热，请你快来抚慰我吧，人家快忍不住了……”
    “！！！！”柏崎星奈双眼圆睁，随即脸涨得通红，活像一只被煮熟的大虾，她急得泪水充盈眼眶，一个劲地向龙神诚摆着手。
    于是，龙神再度解读：“才……才不是你想的那样，不要误会了！本小姐可不是天性淫－荡，只是比较忠实自己的欲－望罢了！”
    柏崎星奈声地怒号着，抬起手来抓狂似的捂住了脑袋，一会儿之后，才撕下了一片纸，在纸条上写写划划，然后团成小球，向龙神诚掷来。
    会长大人伸手夹住，展开一看：“听说你家住进了两个怪客？”
    ……肉怎么在关紧要的地方如此消息灵通？龙神诚心中奇怪道。
    不过也所谓了，反正一直以来都在收养奇怪的家伙，让他们在天祈开始新的生活，论是千寻还是奈亚子，也终究是要跟大家接触的，那就趁此机会……
    嗯，决定了。
    龙神诚冲柏崎星奈温和一笑，少女像受惊的小鹿一样收回了目光，脸上有点红，过了一会儿才慢慢地回过头去，看向龙神。
    而此刻的龙神诚将那片小纸条撕成了碎片，然后打开了眼镜上的微型撕裂立场发生器，将碎片击破，毁灭了证据，而后，他重新从本子上撕下了一片纸，在上面写着什么东西，察觉到星奈的目光后，龙神诚抬起头，重新露出了意味深长的笑。
    柏崎星奈脸色大变，力地向龙神诚伸出手，试图阻止即将发生的不可阻止的事情。[
    龙神诚不为所动，他将笔放下，端详了一下重新制作的小纸条。纸条上有一行娟秀的小字，字体秀美端丽，将柏崎星奈的笔迹模仿得分毫不差：“龙神同学，人家的身体变得好热，能来安慰一下人家吗？胸口好闷呢，这样下去的话，胸部比年龄还要大了……”
    然后，正直的龙神诚同学举起了手，对柏崎星奈扰乱课堂秩序的行径进行了义正言辞的报告：“月咏老师！柏崎同学向我传递内容糟糕的小纸条！太可怕了！”
    “砰！”柏崎星奈苍白化的身体力地倒在了课桌上。
    见证这一切的周围同学们同时打了个寒噤，面对着柏崎星奈“帮我说句公道话吧”的恳求眼神，不约而同地选择了可耻的沉默。
    上课时，要好好听讲……
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十四章 来我家玩吧！
    ps1：啊，今天刚下火车，然后坐长途汽车回家，啊，坑爹的小车子艹艹艹艹艹艹，啊，污浊的空气靠靠靠靠靠靠，啊，魂淡的晕车日日日日日日日日……总之，回家了。
    ps2：所以身心俱疲，今天先一更吧，明天再两更……嗯，主要是今天中午撸了一下，结果因为太激烈，手腕有点酸……（远目）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    最终，这一张被龙神诚称为“太可怕了”的小纸条并没有公之于众，而肉也只是被小萌老师了一个爆栗了事。小萌老师不是笨蛋，也大概能看出星奈是眼镜大魔王一时兴起的受害者，不过龙神诚将一切安排得滴水不漏，而掌握真相的目击者们在学生会长的必杀死光之下选择了沉默，所以小萌老师只能选择稍微惩罚一下肉，谁让她先递小纸条了呢。
    嗯……个人认为，之所以不是口头批评而是使用爆栗这种物理性惩罚手段，小萌老师，大概也是受了“胸部比年龄都大”这句话的刺激吧。
    毕竟，如果贫乳们口头上有一千个理由证明自己比巨－乳优越，那她们心里肯定有一千零一个理由渴望拥有一对巨－乳……大概。
    下课后，星奈气冲冲地瞪了龙神一眼，重重地哼了一声，趴在了桌子上。
    虽然什么都没讲，但是那个充满怨念的背影依然散发着强烈的“我很生气快来向我道歉快来安慰我否则就哭给你看”的讯息，龙神诚了眼镜，从本子上撕了一条纸，团了起来，随手一，正中星奈的头顶。
    少女赌气似的扭了扭身子，金色的秀发一阵荡漾，将纸团晃了下来，继续闹别扭中。[
    龙神诚从兜里掏出一把弓，扣上了三只小纸团，默默地调整了一下角度，同时命中。
    星奈将手臂环在桌上，将头就地一埋――需要强调的是，作为天祈知名的波霸之一，她有着“将胸部横在桌子上”的恐怖技能，所以那一对呼之欲出的巨大胸部和两只玉臂，正好围起来一个温暖的港湾，将头埋在里面，真是午睡和鸵鸟躲避的好去处啊……
    面对肉那不配合的行为，龙神诚漠然一笑，继续从兜里掏出一把银色的小手枪。
    枪口喷射出的竟然还是小纸团，一团一团的，总共十五发，砰砰砰砰的击打在肉的头上。
    这个愚民！愚民！恶劣的魂淡！
    ――不过这种感觉，好像很熟悉啊。
    柔软的丸击打在脑袋上，背上，身上的感觉。
    星奈一边闭上了眼镜，脑海中突然浮现了一段记忆，很久很久以前，那时的大家还能在一起愉快地玩耍，也流行过一阵枪战游戏――用簧枪支互射软木塞的游戏，那时的大家还没有性别之类的认知，在顽皮的男孩子们的带动下，小女孩儿们也喜欢上了这风风火火的游戏，当时只有龙神诚在旁边冷眼旁观，直到自己将他拉入了战团……
    然后恐怖的事情发生了……他不知道从哪里拿出来一挺旋转机枪，用铺天盖地的幕将双方打得四散奔逃，嗡嗡作响的电动马达和软木塞发射的砰砰砰砰声真是让人记忆深刻啊。
    “嗡嗡嗡嗡……”
    “没错，就是这种声音……咦咦咦咦？”星奈猛然起，回头一看，龙神诚站在不远处，眼镜闪烁着不可名状的光芒，手提着一把散发着黑色金属光芒的加特林机枪，枪身微微地震动着，仿佛下一刻就会喷射出铺天盖地的白色丸。
    她大声吐槽道：“这种东西是从哪里拿出来的啊！你打算干什么啊！”
    “回答一，是从口袋里拿出来的。”龙神诚了眼镜，“回答二，打算让你重温一下童年的回忆。”
    “你是小叮当吗！”肉下意识地吐槽了一句，随即脸色一红，“啊……你还记得呢。”
    “嗯，毕竟是童年，不是毫意义的记忆信息，有保留的价值，我记得很清楚。”龙神诚了眼镜，淡淡道，“那时候是你把我拉进游戏的，结果跑得最慢的也是你。那时候你还是短发，似乎是为了配合大家的游戏，连公主裙都换成了体恤和长裤，结果在逃跑时一跤摔倒，因为当时公园的草坪很柔软，所以没有跌伤，但是由于意外，裤子被绊了下来，连内裤也被扯掉了一半，顺便一提，当时的内裤是小熊图案，因为我用枪朝你的屁股扫射了五秒钟，所以记得很清楚……”[
    教室里响起了噗噗的闷笑声，肉臊得满脸通红，双手挥舞着想要制止龙神的发言，要说班里与龙神诚关系最好的，大概星奈可以排进前三吧。由于父辈的亲近和天祈的特殊性，坑二代们有很多接触和交往的机会，龙神兄弟的青梅竹马不少，但像肉这种从小被s到大从来没有反抗过的，在诚的心中应该有着举足轻重的地位……大概。
    “啊，青梅竹马啊……真好呢。”羽川翼了眼镜，望着缠在一起的诚和星奈，低声笑道，随即，得到了一部分人羡慕的共鸣。
    “那说正事。”龙神诚随手将手中的玩具加特林压缩成方方正正的模块，塞回了兜里，了眼镜，“周末的话，来我家玩吧。正好可以介绍他们两个给你认识一下。”
    “好啊，我的话当然没问题咦咦咦咦？”星奈随口应承，然后反应过来这到底是什么情况，“也也也也也就是说……”
    她莫名其妙地红了脸：“你你你你你你要邀请我去去去你家？”
    “怎么了？你又不是没来过。”龙神诚淡淡道，“你父亲不许你来吗？”
    柏崎星奈的父亲，柏崎天马，是天祈理事会诸多理事之一，理事会因为代表的利益不同，与龙神诚率领的学生会是旗帜鲜明的对头，论是以“锻炼一下小辈的能力让他体会到社会的残酷”还是“报复一下止那粗鲁的野蛮厮子在学生时代对本大爷的压榨”为理由，都没有道理对龙神诚手下留情，自然是乐于下绊子。而龙神诚也不是省油的灯，反击绝不含糊，经常会干出让天马先生牙痛的事情，所以被敌视也是……
    “啊啊啊，不是，爸比也让我与你多多往来一下……啊啊啊啊！总之就这么定了，周末我一定会来的哦吼吼吼吼，准备迎接我的大驾吧哈哈哈哈哈……”突然，肉就沉浸在自己的世界中，并将上节课龙神诚坑她的事情忘记到九霄云外了。
    龙神诚面表情地转过身去，走向自己的位置。
    “……真好哄。”
    “什么？”星奈转过头来，好奇地望着龙神。
    “没什么。”学生会长了眼镜，泰然自若。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十五章 和谐的龙神家
    ps：今天第一更，晚上有第二更，以上
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    嚼
    嚼嚼
    嚼嚼嚼
    大嚼特嚼
    饿死鬼般嚼
    气吞山河地嚼
    银发碧瞳的美少女以狂暴的姿态扫荡着桌子上的食物，一时间汁水四溢，残渣飞溅――在这一点上，大胃王们的特点是相通的：将撑死作为人生最幸福的终点[
    关于这一点，非不撑死不幸盖人虽然没有食量上的特殊需求，但肯定是要填饱肚子的抖们通常会苦笑着看着对方将所有的食物扫荡干净，在餐后流着泪找些零食填填肚子，而抖s们却会丝毫不让地维护自己吃饱饭的权力――通城以毫不留情快速争抢的方式
    但这只是普通抖s的行径，超级抖s的方式通常带有浓厚的暴力主义色彩
    在最后一块牛肉被奈亚子抢先抄走之后，龙神诚的镜片寒光一闪，钢叉就势一刺……
    “痛痛痛痛痛痛痛痛痛！”奈亚子跳了起来，捂着自己的手臂大声惨叫着，虽然惨叫的内容有些奇怪，“啊啊啊啊啊这种恰到好处的痛苦真是让人欲罢不能！欲罢不能啊”
    “啊啊啊啊啊痛痛痛痛痛痛痛……才怪咧！”与此同时，餐桌的另一侧也响起了猩猩键的咆哮声，原来一直在观察模仿诚君的千寻见到餐叉的正确用法之后，毫不犹豫地将手中的叉子插向了键的手背，然后，坚硬的合金餐具被武神心随意动的罡气震成了碎片，键跳了起来，怒目道，“你这家伙想要挨揍吗魂淡！”
    由于父母长期在外工作的原因，如今的龙神家只有四个长人员：代行家主龙神诚，大型灵长类宠物猩猩键，大型肉－便－目宠物奈亚子，大型天然纲宠物千寻
    “吼吼吼吼！我似乎被很微妙地歧视了！”奈亚子那长长的呆毛团成了一个警戒的符号
    没有人理她如今的龙神家什么人都有，就是没有正常人从面瘫三腹黑的家主到笨蛋基佬蠢受的大猩猩到三天然失忆的千寻，没有人能够欣赏她特意定制的银发碧眼柔弱娇躯的外貌，事实上奈亚子所做的融入这个小团体的一切努力都收效甚微
    对她而言，一切都很新鲜且值得体验，地球上的娱乐活动比如说吃喝玩乐占据了她三分的注意力，龙神诚占据了四分，千寻占据了三分大邪神的化身一边努力回复力量，一边监视着龙神诚――这个三眼镜男不仅仅是她此行的目标，更是巨大的威胁
    这个家伙由于奇葩的思维慕和不甚正当的三观导致了其节操的严重匮乏，哪天发现了她的异常或者耐心耗粳转眼间就会将她扔进解剖室里，眼睛连眨都不会眨话说这种喜怒常的架势还真有那位大人的一点神韵啊……
    除此之外，千寻也吸引了她很大的注意力将这个分身悄声息地弄死也是奈亚子的目标之一，太可怕了，仅凭逆流时光投放的分身就能将全盛状态的匍匐之混沌完全打爆，未来会出现这么可怕的家伙吗？论如何，一点要把他弄死……
    相比较而言，千寻要单纯得多他只需要完成诚君的命令，静静地看着他，然后回想逝去的记忆，就可以了――然后以调戏龙神键作为工作之余的消遣
    ――没错，他在绝对服从并跟随龙神诚之余，也自得其乐地对键做着各种伤大雅的恶作剧和敌对行动，仿佛这两种行为，都是发自灵魂的天性一样
    千寻过得很充实，至少现在是这样
    最终，龙神诚的发言结束了这一场依然很热闹的晚餐：“周末有朋友会来，你们也该认识一些了，另外，据可靠消息称，狒狒……不，父亲的话，明天就回来了”[
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    夜晚，龙神诚关闭了电脑，收拾好桌子上散乱的文件纸张，准备就寝
    门外传来轻轻的脚步，然后是微弱的敲门声，龙神诚拍了拍手，门自动打开，不出意外，进来的果然是千寻这个拥有着太阳般光辉耀眼的外表的男子依然没有回忆起任何东西，除了完成龙神诚交给他的课业和命令之外，他只是在呆呆地仰望着苍天，眼中交织着迷茫与好奇，努力地回想着什么除此之外，他对包括龙神键和奈亚子在内的所有人都极为冷淡，与外向到自来熟的奈亚子处于两个极端――唯有面对龙神诚时，他的表情忐忑而依赖，他只相信龙神诚一个人，会一丝不苟地完成他的所有指令，并且将他看成生命的全部
    进来后的千寻先看了龙神一眼，然后靠着墙蹲下，双手抱着膝盖，仿佛拥抱着整个世界他的位置正对着龙神的床，确保一抬头就能看到那个方向，然后闭上了金色的眸子，试着让自己进入梦乡
    ――虽然也有分配的房间，但是千寻拒绝在那里休息
    艾虽然看起来很奇怪，但千寻还是很上道地只在就寝的时候才进来龙神诚虽然对这种情况感到很不自在，但是每次一提及，千寻立刻会回以悲伤的目光，莫名其妙地就让龙神诚产生了很浓厚的负罪感，所以经过了短暂的纠结，龙神索性默许了这种奇怪的情景
    但是照例，睡前他仍然从机械境中招来了一头轮值脑虫，今天的是思金氏族的索烈格，在思金虫族向半机械化方向进化的主旋律下依然酷爱近战的嗜血战斗狂思金的尊王叮嘱道：“看住他，敢爬上床来，直接肛掉”
    索烈格的精神触须附着在一只剃刀蜂上，这种半机械虫兽的外形酷似一道雪亮的刀片，当几百只剃刀战蜂组成剃刀蜂群，就形成了思金步兵战斗序列的基础炮灰，同时也是索烈格最喜欢用的兵种之一他出战时，成千上万组剃刀蜂群会汇合成遮天蔽日的金属洪流，缭绕在他那巨大的身躯周围，跟随索烈格在战场上横冲直撞，挡下远程攻击，撕碎近身的微小目标，总之战争巨兽狂飙突进，剑刃风暴隐天蔽日，用脑虫们酸溜溜的话来形容，那就是骚包，极其的骚包听了龙神诚的嘱咐后，这个狂暴但闷骚的家伙操纵着身躯柔软的剃刀蜂摆出了“(~□~
    ”的颜表情，示意保证完成任务
    ――在时崎狂三的教唆下，这些家伙恶意卖萌的技能越发纯熟了
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十六章 开战吧！帝皇！
    ps：第二更……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    事实证明，诚君的顾虑有些多余，第二天起来，脑虫表示一切正常zee
    千寻依然保持着环住自己的坐姿，盯着他憨憨地笑
    ……浪费了那张脸艾明明很有王霸之气的龙神诚摇了摇头，招呼道：“早安”
    “早……安？恩，早安，清晨梦醒后对他人的问候……虽然没有实质上的意义，但依旧可以给与他人以好的心情……”千寻自言自语道，然后尝试着，“兄长……早安”
    被进化脑虫评价为近乎于完美的躯体果然各种方便，虽然是以坐姿睡了一夜，但他看起来并没有任何不适，不仅黑眼圈一点没有，甚至连眼屎都不见半分
    “寿命的限制在于灵魂和身躯的双重衰老，我的灵魂比较特殊，完全没什么问题，而寿命的长短很大程度上取决端粒……端粒酶虽然可以让细胞理论上处于限分裂的状态，从而达到青春永驻的效果，但即使是虫群的生物科技也法有效地合理利用端粒酶，不致导致失控……”龙神诚暗自沉吟，“不过现在看来，千寻的基因序列或许可以提供有效的参照……”
    “千寻，准备一下，今天我要你去一个地方，配合它们做一些实验你也可以与它们聊一聊，增加一些见闻和知识”龙神诚打定了主意，了眼镜，“没问题吗？”[
    “嗯，没问题”千寻想也不想就点头应是
    “交谈也是学习的一种虫群有着同人类主流迥异的价值观，你可以通过与他们交流而体验一下”龙神诚拍了拍他的肩膀，“现在，该下去做饭了，你来打个下手”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    潮湿的虫洞中，银色的穿梭机飞快地前进着，人驾驶的载具由智能通过预先设置的航道行驶，沿途的飞行虫群接收到从脑虫一层层下发的信息，拍动着翅膀或者鼓荡着充气器官，避让开来，附着在附近的岩壁上，茫然地盯着这个与众不同的异类
    千寻透过舷，望着这个与众不同的世界湿冷的地下城
    不知道从哪里射来的光线，紫色和绿色交织在一起，蠕动的菌毯仿佛**一般，面目各异的虫兽沿着墙壁飞速地前进着，或者从石柱崖壁的洞口爬进爬出，而在底下的平谷中，巨大的**建筑喷吐着养料和空气，每一次呼吸都能掀起狂风……
    千寻没有记忆，本来不会以人类的思维为基准，对这些虫子表达出恐惧和不适，然而事实并不是这样，从进入虫群的洞穴开始，他就有些本能地不舒服，对这里的一切既怀念又厌弃，这是因为什么呢？他法得出答案，答案应该在破碎的记忆中吧
    “瞧瞧，谁来了？”低沉的声音在洞穴中回响着，舱门自动打开，千寻走了出来，茫然望着四周，这里是一个高台，下方是数的虫卵，和破壳而出互相厮杀的虫兽
    有着绿色皮肤和古怪形体的凯恩从高台的一个孔洞中探出了身子：“按照人类的礼仪，我是不是要做一下自我介绍？我是凯恩，进化虫群的领袖，主宰的智囊与助手，辅助陛下进行虫群的基因序列调试，按照你们人类的说法，是非战斗人员中的科研工作者”
    千寻记起了昨天刚看的有关日常礼仪的书籍，他伸出手来，微笑道：“我是千寻”
    “唔……如果你不介意的话”凯恩伸出来枯瘦的爪子，与千寻的手握在了一起
    很奇怪的感觉从千寻心中流出，他仿佛电击一般放开了凯恩的爪子，几秒钟之后才平复了心境，他轻声道：“兄长让我来这里，配合你做一些实验，然后跟你们聊聊天”
    “哦，聊天，我喜欢交流，因为交流会让我们得到许多额外的情报和财富”凯恩活动了一下爪子，“吞噬和吸收能让我们掠取其他种族几万年甚至几十万年的进化财富，而交流则会让我们取得精神方面的进步……虽然意义不大那么初次到来的客人，你想要聊些什么？”
    “他们在干什么呢？”千寻指了指下面的场地，密密麻麻的虫群相互地厮杀着，很多的品种，截然不同的外貌，以爪牙和喷射物互相战斗着，直到决出了一方的胜者
    “这是进化的过程进化是一个反复选择的过程，多种方向，同时追踪，攫取最优秀的，虫群只要最优秀的……”凯恩低语着，“观察万象，分析选痊整合强大，动进化，这是陛下赋予我们的职责……进化虫群的职责……”[
    “进化……”他仿佛在哪里听到过这个词，“进化的目标是什么？完美吗？”
    心中不安而奇特的情感慢慢地放大
    “完美？没有完美完美的定义是在不断改变的，因为完美意味着不再进化，而进化是永止尽的”凯恩发出了古怪的低笑，不厌其烦地解释道，“所以完美只是一个悖论，它只可追求而不可达到，只是一个前进的动力和目标”
    奇怪的情绪被不明的原因越发放大，千寻听着凯恩的低语，不由自主地按住了脑袋
    “你怎么了？我能感知到，你的灵魂很不安，精神跳脱而茫然，听主宰说你失忆了，想起到了什么吗？”脑虫平静道，“你有一种所适从的茫然，这也许取决于你失忆前某种强烈的意志，听我说，解决的唯一途径是不断地寻回记忆……”
    “不……这种感觉，似乎是愤怒……”千寻茫然地晃着脑袋，“我对你……愤怒？”
    “愤怒？愤怒是肾上腺素等激素急剧分泌所产生的情绪，来源于生命的威胁和敌人的压迫，虫群是主宰手中的刀，陛下并未表露敌意，所以虫群并不会对你露出獠牙，所以，你不需要对我产生愤怒的情绪”凯恩疑惑道，“所以，平稳你的情绪……”
    所以，平稳你的情绪……
    电光火石的瞬间，不知道从哪里出现的，出现在他脑海中的一段莫名的话
    “所以，平稳你的情绪，并且放弃吧我们永远不会承认你的身份，虫群的伟大君主自始至终只有一位，我们会进化出更锋利的爪牙对抗你的战舰和灵能战士，我们会进化出更坚固的甲壳挡住你们的炮火轰鸣，我们会踩过你们族人的尸体，整个族群不甘而绝望的亡含因为你们挡在了虫群的面前！只剩下我们了，但主宰的命令会得到彻底的执行，虫群会成就巅峰，在宇宙最强种族的位置等待着陛下的归来！如果你胆敢挑战虫群之心，那就准备好跟你的帝国一起作为虫群进化的饵料！开战吧，帝皇！你的敌人是泰伦虫族！”
    “虫群，进化再启！”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十七章 父亲的……礼物？
    “你好，承蒙惠顾五千八百圆”在收银员的问候声中，龙神诚礼貌地点了点头，提着今晚所需的食材走出了超市，白发金眸的少年跟在他身后，很是吸引了一些目光
    “千寻，流程都记住了吗？以后的话，外出购买食材会让你单独去做的”龙神诚了眼镜，淡淡道2m
    “了解，这是一种短途少额的日常用商业行为，前往离家不远的小型集中式市超挑选所需要的物资，统一用等价货币支付……”千寻点了点头，“我需要钱”
    “当然，清单和资金都会交给你的”龙神看着他，罕见地笑了笑，“不需要用僵硬的教条和规则诠释这些行为，你又不是机器人，可以用更加自然的方式来理解这些”
    看到千寻仍然有些懵懂，龙神诚想起了那些人造天使们，尤其是记忆被封印的伊卡洛斯，也对人类社会的一切抱有所适从的僵硬……这样的话，周日也把她叫来吧
    他以不快不慢的速度向家里的方向踱步，漫不经心地问道：“听凯恩说，今天的事情并不顺利你似乎从虫群联想到了一些记忆，并表现出了奇怪的情绪，怎么回事？”
    “我……”千寻刚想回答，但脑海中立刻炸响了一阵剧痛，让他有些痛苦地张开了嘴，他所回忆起的只不过是一段没头没尾的话罢了，而这段话是如此得刻骨铭心，似乎每一个字中都能联系到一些沉重的事实，不知为何，他心中隐隐有些明悟，他不想让别人知道这些
    “不要勉强了”龙神诚察觉到他痛苦的表情，也误解了他的犹豫，淡淡地宽慰道，“你的失忆来自于灵魂的破碎，勉强回想有害益，过段日子我带你去看医生……”
    “医生？是那些掌握着医疗卫生知识，并以此作为参照，进行着诊断医疗和疾病预防工作的人吗？他们能够治好我的失忆症？”千寻张了张嘴，好奇道[
    “艾普通的医生应该做不到，因为毕竟术业有专攻……”龙神诚笑了起来，笑容中有一点尴尬和怀念，“但有一个医生大概能做到，虽然她年纪大了点，人也傻了点……”
    “她是兄长的朋友吗？”千寻问道
    “为什么这么说？”
    “因为兄长提起她的时候，心跳有些加快，眼神也有些波动，很奇怪的目光，是怀念吗？看起来像是很重要的朋友”千寻老老实实地回答道
    “嘿……这个世界能让你心绪复杂的人，可不仅仅是朋友一种……如果人与人的关系会那么单纯简单，那这个世界可真要可爱上三倍了呢”龙神诚拍了拍千寻的脑袋，笑道，“因为一些事情的缘故，我们的关系有些尴尬，但愿这次是缓和的机会”
    两人并肩而行，一黑一白的背影宛如兄弟，又如同父子，明明是相处不过几天，但就是散发着奇特的和谐感，让人不由自主露出笑容
    “快些回家吧，止快要回来了”
    “父亲是个什么样的人？”
    “跟猩猩键是一个挠里刻出来的”
    “那就是说，同样是猴子吗？”
    “……不，作为积年的老猴子，他比起键疑要更残暴一点，当然，脑袋也更不灵光一点”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    父亲久未归家，一回来发现家里多了两个怪异的新成员，一个是大大咧咧毫节操和自觉的银发碧瞳的可爱少女，另一个是银发金眸英气逼人的天然呆少年，会不会有什么问题？
    答案是一点都不会，因为是龙神家，所以没有问题
    ……才怪呢[
    “艾这一切都是有原因的”龙神诚面对着目瞪口呆的龙神止，很辜地摊了摊手，“总而言之，是键在外面胡搞乱搞，与奈亚子勾搭在了一起，然后生下了千寻，就是这样”
    “哦，原来我已经可以抱孙子了……个屁啊”龙神家的家主指着千寻大吼道，“他都多大了，键是什么时候搞的外遇啊三四岁时吗？”
    “切……没混过去”龙神诚了眼镜，遗憾道
    “你指望用这个理由混过去？我看起来这么好骗吗？”止摆着一张笨蛋脸，愤怒地抗议
    “细节不要在意，快把礼物拿来”龙神诚不耐烦地伸出手来
    “哦哦，说的也是，这次给大家带回来的是……等等！”龙神止怒道，“在这之前不是要做一下介绍吗？至少要把客人们介绍给我啊”
    “父亲大人”诚了眼镜，冷冷道，“在暂住的客人面前大吼大叫，给人以‘这是一个暴躁易怒的小职员，在公司里受了上司的气，就把满腔不满能地发泄在子女身上’的形象，只会增加这两个孩子的不安，这样的话你是‘粗鲁不堪的野蛮厮子’这一定论将会更加稳固了……”
    “艾非常对不起，我平时不是这样子……喂！我会这么样还不是你这臭小子总是说些不沾边不靠谱的鬼话！”止跳脚道
    “如你们所见，我父亲虽然平时又笨又蠢又粗手粗脚又沾花惹草又粗鲁不堪，但本质上还是一头很讨人喜欢又喜欢生吃小孩子的家养狒狒，跟妈妈一点都不般配……”
    “总觉得你小子从一开始到现在一直都在明目张胆地抹黑我啊”
    经历了父子间每次都会爆发的吐槽大战后，止终于冷静下来，向奈亚子和千寻问好不得不说，虽然被评价为“爱吃小孩子的讨喜狒狒”，但龙神家成员的卖相一直都很不错，从外表来看，止算是一个有故事有深度的沧桑大叔――当然，只是从外表看罢了
    奈亚子的回应倒是出乎寻常的热烈，只是千寻的态度依旧爱理不理，维持在一个既不过分冷漠也不过分礼貌的程度……
    “艾土特产的话买了四份，林檎一份，键一份，奈亚子和千寻都有一份……”将包装精美的礼物分完之后，止两手空空地朝着诚，露出了憨憨的笑容，“猜猜你的礼物是什么？”
    “如果是‘父子间重逢的温暖拥抱’的话，那么父亲你在出差期间通过有关人员在沈记钱庄偷偷开的两个不记名账户的账户名和密码以及总共十三万七千明元的明细信息，就会以短信的形式发送到林檎的手机上……”龙神诚打了个呵欠，皮笑肉不笑
    “……儿子，你这么吊你爹我已经知道了，就不必让你妈知道了”止的表情僵硬了一下，随即面表情道，“诚，这次的礼物比较特殊，我得先问一下你，你快要成年了，也该做出决定了吧，你要作为下任家主接任龙神家，还是要自立门户？”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十八章 总觉得即将发生有意思的事情……
    ps1：艾今天又玩了会儿萌战双，加上适当的脑补很有趣的，当时想，写成小说似乎很有意思，然后转念一想，艾太麻烦了，很多东西圆不过来，蛋疼又不讨好……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――hxe
    “所以说，你的回答呢？我和爷爷都觉得，虽然你没有武道的修为，但是其他的优势已经可以弥补这个缺陷，龙神家在你手中也许会有更加光明的路，所以你继承家业的话也没问题”餐桌上，止将一罐啤酒一饮而粳如同喝水一般，“而键来继承的话，他的天赋应该是历代最优的，将来一定也是最强的武神……啊艾很麻烦艾你们俩都很合适……”
    他抓了抓头发，不负责人地说：“所以我和爷爷决定将决定权给你们，以长子的意愿作为优先考量――诚，你的意思呢？愿意成为龙神家的家主吗？”
    “虽说武道修为的问题已经没有了，但是……”龙神诚了眼镜，淡淡道，“家规不是说，每一任家主必须要由类人猿来接任吗？所以让键来做吧”
    “家规哪里有这种规定！给我向祖先们道歉啊喂！脑子聪明一点很了不起吗！能心算一百以内四则运算很了不起吗！”止敲着桌子，一副羡慕嫉妒恨的样子，他转向了另一边，问了问自己的次子，“键，你大哥翅膀硬了，打算自立门户，所以家主要由你来做了，没问题吧？”
    “艾我完全没问题艾毕竟从小就接受这种教育，而大哥从小就没有当家主的意思呢……”键正在埋头大吃，闻言抬头一笑，之后好奇道，“大哥毕业后要自立吗？要去做点什么？成立一个神秘的组织？成为血族的大君？还是要四处旅行？”
    诚了眼镜，淡淡道：“我打算建立一座城市，比天祈更完美的未来都市它拥有先进的科技，强大的军事力量，以及包容和进步的意志……”
    止和键都不约而同地吞了一口口水，如果是诚的话，大概能做到吧……[
    然后，龙神诚阴森森道：“……然后发动战争，定国号为升阳，进行政变，建立新秩序，统一全世界，冲出地球村，最后赐你毒酒一斤……”
    “第一卷的梗还要拿出来玩啊”键傻了眼，尔后大声吐槽，“统一世界哪有这么容易！”
    “我知道，所以我在开玩笑”诚毫不脸红地承认了自己的扯谎，“现在的人类没有统一的价值和必要，费时费力，麻烦诸多，投入和收获完全不成比例……”
    他以一副“努努力的话人类还是可以统一”的表情这样说着，随即问道：“那礼物呢？我做出了选择，成年后自立门户，难道家里有资助吗？祖传的一副眼镜，上面被外星机械生命用激光烙印了宇宙宝物的坐标图？还是说一个有着三百六十五个妹妹的妹妹学校？”
    “没有那种东西，祖传的东西大多都是历代先祖的收藏和战利品，能够抵受住时光侵蚀的本来就不多，有价值的就更少了等键正式出任家主，让他带你”止喝了一口酒，表情有些尴尬，“嘛，其实仔细说来，其实还真是资助……”
    他拍了拍额头，正色道：“诚，去相亲吧，我准备资助你一个媳妇”
    “噗！”键口中的饮料喷了出来，千寻默默地看了他一眼，有学有样，喝了一口饮料，向键劈头盖脸地喷去
    “相亲？”奈亚子头顶的呆毛竖了起来，“据我所知，这是某些因人生出了点问题而嫁不出去或娶不到媳妇的苦逼男女们在生活和爹妈的双重压迫下本着凑合着过吧的心态进行的挑剩捡漏式的补救失败人生的最后挣扎啊噗痛痛痛痛痛痛痛痛痛……”
    奈亚子抱着手臂一跳三尺高，一双刀叉明晃晃地插在上面，寒光四溢
    ――总能够在不经意间戳到诚君的痛处艾你这个作死的邪神
    “怎么回事？”诚了眼镜，淡淡道
    “什么怎么回事艾你这小子总是说些奇怪的话……”止啊哈哈地笑着，眼神游移不定，向诚摆了摆手，“你看，龙神家几代单传，通通都是笨蛋，好不容易出了你这个珍稀物种，一定要把珍贵的血统传下来的，所以家里的老人们都很上心艾给你准备了很多相亲对象，那质量，那身材，那脸蛋，啧啧啧……”
    龙神诚毫不犹豫地取出了手机：“您现在还有十秒钟的时间……”
    “别别别！我招我全招了！”止大惊失色，“简单来讲的话就是当年你老爹我喝醉时嘴上没把门的，醉了后跟人乱玩指腹为婚和结娃娃亲，结果你就多了一些婚约者……”
    “一些……”龙神诚默然，然后问道，“具体数量……”[
    龙神止伸出了十指，试图掐算一番，最终谄笑道：“那个，儿子，你知道的，我不太擅长十以上的四则运算……”
    诚默默地开始按键，准备给母亲发送一条带有账户和密码的短信
    “啊啊啊啊啊啊等等啊我只结了几家子，爷爷奶奶和外公外婆张罗了不少，他们占的才是大头所以别怪我啊反正你也没有女朋友，稍微去试试看也没有什么吧！”止按住了诚的手臂，声情并茂地劝道，“总归是老人家们的一片好意，而且也没强制什么，再说就算你愿意人家还不愿意呢……”
    龙神诚沉默了一会儿，随即道：“我已经有喜欢的人了”
    “噗……”其他三人同时喷出了口中的饮料，龙神止双目圆瞪，大叫道：“是谁这么可怜啊”
    龙神诚刚想将御千代的事情一说，随即眼神一扫，看到了键早千代和键还不知道他和御千代的事情，不管怎么样，“喜欢上自己”这个说法还是太挫了……艾暂且不要露出端倪吧，龙神诚叹了口气：“艾开玩笑的”
    “那么要去相亲喽？”
    “我可是会毫不犹豫地拒绝的，对方还会被我欺负到哭的……”
    “没关系没关系，嘿嘿嘿嘿……”
    “说不定我还会调教她的”
    “完全没问题，你能下得了手，我是所谓的”
    “莫非是我认识的人？”
    “噗哈哈我可什么都没说……”
    “名单给我……”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第十九章 在你的脑门上刻一个鬼字！
    ps1：艾夏娜这个大傲娇，我揍宫永D的时候她看着，我揍御坂美琴的时候她看着，我揍真红的时候她看着，直到我揍奈亚子的时候，她突然将奈亚子的实力吞并了！好吧，大军东移揍夏娜，快要打残的时候，她又跟对面三千院一商量，又合并了！没事，三千院在乌贼娘偷袭我后方时趁火打劫过，这回一并收拾了，渡江怒击之，海军沿长江轰炸城市，炸着炸着，夏娜又跟旁边的星空美幸合并了！我去，这是什么设定，败逃一路收一路，你是刘备吗！最后前后俘虏夏娜五六次，都给放了，最后灭亡之，登用成功，“路赛路赛路赛才不是为了你加入的呢哼”什么的……我才不承认满腔的怒火被这句话治愈了呢！
    ps2：好吧，这个游戏叫萌战双……明天玩玩fy……话说绯红之章到底什么时候出皑敲碗）zee
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    由于轮到诚值日的关系，今天要早早去学校，止依然在呼呼大睡，键与奈亚子和千寻将诚送出了家门，接过千寻手中的书包，诚了眼镜，淡淡道：“那，我走了”
    “嗯，大哥一路顺风”
    “回见的说！”
    “兄长，再见”
    目送着龙神诚出门，键和奈亚子的目光都落在千寻的身上
    千寻昨晚被拜托了神圣的使命，他此刻略微茫然地摇了摇头：“兄长没有过多解释什么，也没有表明他的主张，只是跟我解释了一下相亲的含义……”[
    “大哥期待着这次相亲吗？”键托着下巴，沉思道，“看起来和平时一样冷静，步伐和呼吸频率也没有改变，心跳也同样如此……所以大概是将相亲当成了拒绝的程序吧……”
    “也许是在沉默中爆发呢……”奈亚子嘻嘻笑了起来，“如果这件事情传开……”
    龙神键闻言，稍微思考了一下
    “嘿嘿嘿，骗人，肚子里完全没有婴儿呢……”
    “嚼嚼嚼……这样的话，诚，我们就能永远在一起了，吞咽……”
    “我有很重要的事情跟你说呢，诚，请……去死吧！”
    “情敌在本【哔――】寺！我得不到的东西，谁也别想得到！”
    诸如此类此类以及此类
    就像黑化黑化以及黑化
    打造好船好船以及好船
    武神狠狠地打了一个寒噤，太可怕了，太可怕了，那群女人可不是随随便便小打小闹就能完事的家伙啊
    “你不要乱来！”键看着奈亚子，声色俱厉地强调道
    “当然，当然……”邪神眼珠子乱转，满口答应，笑颜如花
    “婚约……”千寻喃喃自语
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――[
    只有弱者，才会在意别人的眼光
    仇恨的愤怒的忌惮的蔑视的漠然的……一切的目光来自于弱者们对强者不由自主地关注，完全没有意义，因为他们论将内心的看法付诸于何等行动，都会被一如既往地碾成渣渣，没有任何反攻的机会
    走在去学校的路上，面对诸多投向自己的视线，龙神诚稍微有些不淡定了
    ……因为，就算是强者，在“投向自己的目光突然多了三倍”这种情况下，也会惊讶一番的更何况，那些窥视着他的人群中，出现了很多奇怪的家伙
    比如说某个脸上涂着红色条纹的大光头，正在躲在一棵树后，远远地窥视着他那可怜的小树他大概可以一手握断，不及碗口粗的树干完全遮不住虎背熊腰的斯巴达人，而奎托斯明显没有这个自觉，依然以为自己的潜行跟隼龙一样是神级的，此刻正模仿着龙忍的经典潜行姿态，在那里藏头露腚，行踪鬼祟，可疑之极，若是隼流历代首领忍者的亡魂能看到自家的忍术被如此丧心病狂且不专业地s着，定然会气得破棺而出，与战神大战三百回合
    “……”龙神诚默默地取出了手机，调成了视频拍摄慕
    “好小子，竟然看破了我的潜行！”下一瞬间，一道疾风扑面而来，大光头杀气逼人的双眼凑了过来，排山倒海的血腥杀气差点让龙神诚的呼吸一滞，奎托斯哼了一声，“眼力勉强及格……你至少比其他学生要强，他们可是完全没有发现我的存在！”
    ……不不不，发现不了才有鬼呢，大家不是没注意到你，只是害怕被你给宰了，所以才装作没看见，跟“不要看那边的光头叔叔，否则会变成奇怪的人”的道理是相近的
    奎托斯一大早在这里蹲点不是没道理的，原因大概很简单吧，稍微思索一下就可以得出结论很显然，奎爷肯定也是当年与狒狒止喝高后稀里糊涂定下了指腹为婚的约定与狒狒止酒醒就忘的完全不在意的坑儿子心态相比，奎托斯肯定日日夜夜为这件生平干过的最操蛋的事情翻来覆去夜不能寐乃至咬牙切齿地祈祷着龙神止能忘记这婚约――因为他是个女儿控来着
    至于夜深人静时奎爷究竟面对着月光回忆着往事抽了自己多少大耳刮子，已不可考……哦，是没法考，没法考……
    “看来你已经明白我的来意了，我记得我在很久之前已经将你们这群小兔崽子一个个嘱咐过，想要对喜美出手就要过我这一关，斯巴达的慈父会为自己的爱女挑选出最优秀的夫婿，然后将不合格的狗娘养的小杂碎们一个一个碾成肉沫……”奎托斯阴阴地笑了――当然，他那张脸论怎么笑都逃不出一个“狞”字来――他从背后摸出他的双刀，“你要进行入门考核吗？内容就是打败我，怎么样，这个难度很低吧，完全没问题吧”
    没问题――才有鬼哩！
    反正对葵喜美没有什么特殊的想法，龙神诚立马道：“婚事是狒狒止和您订的，家里也说尊重我的想法，所以我会拒绝……”
    “你敢拒绝？我女儿这么优秀，这么善解人意，这么纯洁善良，这么倾国倾城，你这臭小子竟然敢拒绝？活得不耐烦了吗！”奎托斯咆哮着，将所有路经此地的人吓得远远散开
    “那你的意思是，让我跟喜美试着交往吗？”诚君摊手道
    “交往？你这小子果然居心不良，在这里等着我啊一直对我的女儿心怀觊觎是吧！订婚约时也是你撺掇止这么干的吧！杀了你哦！切碎你啊”奎托斯的音量又增加了三分，一张嘴犹如机关炮一般，尔后，他稍稍叹了口气，“算了，我又不是不近人情的父亲，女儿迟早有一天会嫁人的，我得给她把把关――来吧，小子，接受斯巴达慈父的选婿考验吧！先击败我，获得入门资格，然后把盖亚的人头取来，作为第一关的试炼……”
    完全不想嫁女儿吧你个混蛋！说得还这么冠冕堂皇！小心我开世界哦！用虫海把你压趴下，然后用刻笔刀在你的脑门上刻一个“鬼”字！
    奎托斯和龙神诚爆发了讨价还价式的争执，而在天祈学园内的某处，几位少女相遇了
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二十章 恋爱将智商变负
    ps：二更哦（笑）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    两位少女看起来精神特别好hxe
    容光焕发，笑容灿烂，整个人看起来极度兴奋，但是稍微仔细观察一下，她们的脸上都上了淡淡的妆，巧妙地淡化了眼睛周围的黑眼圈――然后我们就可以明白，她们似乎兴奋地彻夜眠，而直到现在，依旧在因某个原因而持续兴奋着
    远坂凛就是其中的一员，她此刻保持着满面春风的状态，事实上，在接听到来自时钟塔的父亲的电话后，她整整傻笑了一个晚上，一整晚抱着枕头在床上四处打滚，期间时而沉思妄想，时而乱蹬被子，时而像活鱼一般跳着……总之一直没消停就是了
    艾阳光明媚，空气中弥散着醉人的方向，真是美好的生活，让人的心胸骤然开阔了，就连眼前的乳牛看起来也没这么讨厌了……艾真是可怜艾明明有着金发碧眼丰－胸翘－臀的外貌加成，依旧没有什么朋友，真是可怜呢，肉就算是在高中，也依旧没交到几个朋友，而我，伟大的远坂凛小姐，即将走进婚姻的殿堂了！
    艾平衬，平衬，这么得意不好，待会儿在诚面前也要更加优雅一点，绝对不能让他看出我有多高兴，最好是“嗯，我们有婚约艾那就没办法喽，遵从父亲大人的决定，与你缔结婚约吧，今后的日子请多指教喽，亲・爱・的”这种优雅到爆的淑女式回应才是最王道的至于埋藏了很久的心意，等到新婚之夜时一口气向他全部倾诉干净，即使被笑话也好，让他感动也罢，甜蜜的初恋充满憧憬和青涩，但也只是回忆而已，未来当由两个人携手创造，毕竟那个时候，自己已经成为他的妻子了呢……
    哦吼吼吼吼吼！真是让人兴奋不已啊整个人都要爆炸了库玛！
    想到这里，远坂凛露出了灿烂的笑容，将乌黑的秀发轻轻一摆：“日安，星奈”[
    柏崎星奈小姐非常高兴，高兴得情难自禁，高兴得不辨东西，高兴得全世界都变得顺眼了很多，尤其是眼前这牙尖嘴硬的小狐狸，现在看起来也没这么可恶了她们小时候起就是对头中的对头，每一次嘴仗都是以她的落荒而逃……不！是成熟美丽的星奈小姐不屑与她争罢了！凛这家伙不仅不感谢星奈小姐的宽宏大量，反而得寸进尺，这下子终于是善有善报，恶有恶报了！如今，本小姐已经有婚约了，婚约者恰好是我喜欢的那个……不对！婚约者是个很让人没辙的家伙，没有我陪着的话大概会寂寞到死的，所以我是勉为其难地去照顾他！哼哼，就算是如此，我也很珍惜这个婚约的，并且可以幸福地生活着的！所以这是我的胜利，凛你就在限风光的外表下独自守着空虚的心灵，在灯红酒绿的生活下感受寂寞吧！哼，人家从来不羡慕你有很多朋友呢！我已经有未婚夫了哦！未婚夫！
    ――所以，强烈的优越感在星奈的体内爆棚
    甚至连两人相遇必将爆发的争吵都省略了，两位少女似乎都变得宽宏大量，足以忽略对于对方的一切恶感，因为某种优越感让她们充满了自信……
    凛满脸诚挚地笑道：“星奈，之前那些事情很抱歉呢，我不该嘲笑你没有朋友的，很对不起，真是抱歉了以后的话，可能没有机会再吵架了，我们好好做朋友吧”
    呃，察觉到了本小姐那澎湃的现充气息，震惊到心灰意冷了？正好，本小姐也决定放下这一段恩怨，面对新生活了！于是星奈也优雅地笑道：“凛，我们的友谊持续到了现在，本来就很难得，因为彼此的不成熟而开的玩笑，最后可以酿造成醇香的回忆之酒的”
    哼……肉今天怎么满嘴人话了？不过正合我意，已经没有必要跟她吵下去了呢，可怜的家伙，我们已经不是一个次元的人了……虽然这么想的，但是远坂凛好胜且活泼的本性决定了她依然想不由自主地得瑟，就像小孩子炫耀新玩具和新衣服一样，她笑道：“对了，星奈，我可能毕业后就会结婚了，到时候一定要来哦！”
    咦，我说这小狐狸怎么突然转性了，看来是发春了呢？哼，我的未婚夫可是世界上最优秀的家伙，岂是你找的歪瓜裂枣可比的……星奈也含笑点头：“真巧呢，我也一样，爸比安排了一桩婚事，是个很好的人呢，我决定跟他结婚了！”
    哈哈哈，一定是作为财团企业的联姻工具吧，你这个肉，却还在这里强撑着一副很幸福的感觉，好吧，也许联姻对象确实很对你的胃口，但是又能怎么样呢？啊哈哈哈哈哈哈哈……凛微笑道：“我的未婚夫也不赖呢，他待人热诚，温文尔雅，热情奔放，虽然有点笨，但对我很好呢！一定会是个好丈夫的！”
    星奈闻言，心中松了口气――待人热诚，温文尔雅，热情奔放……那就不是诚了，是我多虑了……不过夜长梦多，此刻不便多说，而且我也得夸夸诚才对
    想到这里，少女也满脸堆笑道：“看样子很好呢……我的未婚夫也不差哦，从来都不嘲笑我，也不戏弄我，每次都会耐心地陪着我，更不会欺负我，我很满意哦！”
    这厢的凛也松了口气，从小到大，龙神诚一直致力于戏弄星奈，恶劣程度比她高了三倍，那星奈所说的那个人决计不是诚了……
    两位少女在心中暗自松了一口气，然后纷纷傻笑起来
    然后她们各自发现了对方眼中极度的得意，一时间，新的攀比心理兴盛了起来
    “我的未婚夫呢，虽然有点对科技造物没辙，但也跟我蛮般配的！他的魔法造诣相当高明，甚至连父亲都很欣赏他呢！”远坂凛抿嘴一笑
    “我……我的未婚夫也一样！他对游戏什么的不在行，但却愿意陪我玩，而且他的身手很厉害！是能战胜王下七武海的男人！”柏崎星奈不甘示弱，同样胡说八道着[
    “那……那个……”突然，一句柔弱却充满勇气的声音打断了两人得意洋洋的自夸，“我……我的婚约者也……”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二十一章 婚约什么的……
    凛和星奈转过头去――
    少女微微低着头，茶色的蓬松的头发轻轻甩动着，一阵清新的发香飘了过来，乃木坂春香露出了羞怯的笑容，低声道：“昨晚从妈妈那里得知了有婚约的事情，虽然父亲一边用脑袋磕桌子一边哭着说些奇怪的话，但是……”
    远坂凛和柏崎星奈同时露出了诡异的神色。
    ――占星家宣布，本周是“婚约之周”，未婚夫的产量上升。
    好，知道这是英雄无敌的梗的读者可能不多……但是这确实是事实――突然在一夜之间大家都有了婚约，这惊人的巧合之下似乎隐藏着某种可怕的联系……
    无论是凛还是星奈，都与脾气极好性格温顺的乃木坂春香关系不错，所以看到她那幸福又害羞的神色，两位少女竟然同时一笑，柏崎星奈柔声道：“春香也？”
    “嗯……婚约似乎是事实了。”春香用力地点着头，口吻却很平静，“我很高兴的……他是个很好的人，虽然看起来不擅长与别人相处，但其实温柔体贴又可靠，是一个值得信赖和依靠的人。我曾经为自己的将来感到烦恼，不知道未来将会怎样，而他总是会帮助我，无论是互联网还是现实中，鼓励我去做自己喜欢做的事情，鼓励我规划自己的未来……也许很多人并不理解他，也不喜欢他，但在我眼中，他是世界上最出色的男性……”
    少女没有夸赞，也没有抱怨，只是安静地表达着自己的欣喜：“所以，如果是他的话，就可以哦，我是跟父亲和母亲这么说的……”
    凛和星奈的脸上稍微有些发烧，乃木坂春香很普通也真实的话语触动了她们的心弦，为了莫名的攀比，她们将那个人的所有缺点通通美化浮夸，用谎言来勾勒出自己心中所希望的那个家伙，但事实上，那些他不擅长的事情也无所谓……即使是不善言辞，即使是习惯用粗暴或腹黑的方式表达他的意愿，即使是个无可救药的抖s，诚依然是自己喜欢的那个家伙……如果某一天，他真的完全改变了，或许自己会完全手足无措……
    ――为了掩饰心中的触动和尴尬，星奈和凛纷纷应和着春香，傻笑了起来。
    “你们牙痛吗？笑得这么猎奇。”突然，一声冰冷的哼声宛如炸雷般响起。
    不知何时，龙神诚如同幽灵般出现在三个人的旁边，而各自陷入内心世界的少女们完全没有察觉到，然后――
    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
    “咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！”
    少女们同时发出了惨叫声。
    怎么说呢，大抵是在保健室中一时兴起，一边yy着一边进行某种喜闻乐见的一指禅活动，抚摸着胸部，揉搓着下面，浑身滚烫，身体战栗着，口中一直呼唤着那个魂牵梦绕的名字，在即将达到绝顶的时候，意淫着的对象推门而入――就是这种感觉。羞愤欲绝，尴尬到爆，手足无措，简直到了让人满地打滚的程度。
    “你你你你你你这家伙为什么会突然冒出来！”远坂凛说话都有些不利索了。
    “为什么没有一点声音啊！偷听女孩子讲话是非常可耻的！”星奈也涨红了脸。
    “……”乃木坂春香脸红得如同番茄酱，低着头，一语不发。
    “莫名其妙。”龙神诚推了推眼镜，冷冷道，“大清早在这里干什么？凛，我记得今天你也是值日，迟到了不怕被西住教训吗？肉，还有你，答应静老师今天早早去帮她处理那些事情，爽约的话不怕被钝器打死吗？还有乃木坂，记得你这周有钢琴公演，不是对选什么曲目没有拿定主意，所以约了冬马吗？”
    什么嘛，都已经定下婚约了，还是那副公事公办的面瘫模样，太没有风度了！
    凛和星奈心中都有些郁闷――不过下一瞬间，她们觉得很庆幸。如果婚约的事情被龙神随意捅了出来，那么为了在对方面前争口气所以将他夸成热情风趣幽默爽朗的现充的糗事就会立马曝光，肯定会遭到对方的嘲笑的……
    嗯，所以，装作什么事情都没发生，这是最好的选择了。
    乃木坂春香先反应了过来，猛然向龙神鞠了一躬，少女像小鹿一样啪啪啪地跑掉了。
    “啊，那我也该去值日了。”凛若无其事地伸了个懒腰，就像平常那样拍了拍诚的肩膀，“日安啊，诚，我先走了哦。”
    少女带着含蓄的微笑，轻柔地理了理右侧的马尾，迈着优雅的步子远去了。
    “那我也该去静老师那里了！”星奈也同样带着毫无破绽的微笑，眼睛隐晦地向龙神诚眨了一下，如往常一样带着伪装的女王气场风度十足地离开了。
    学生会长推了推眼镜，望着三位少女离去的背影，微微叹了口气。
    “那个斯巴达厮子真是难打发……都是狒狒止的错。”他揉了揉眉心，“婚约者啊……凛的表现既不傲娇也不脸红，大概可以排除。肉还在向我展示那冒牌的女王气场，试图用她的魅力勾引我，跟往常一样蠢，也可以排除她。最后的乃木坂……还是老样子，看了我三分钟说不出一个字，怕我怕得死去活来，就算她是婚约者也会拒绝掉的，更何况她老爹那头大狗熊比起奎托斯也不遑多让啊……”
    他叹息着走向会长室的方向，这一路来邪门之极，承受了超过平常三倍的目光洗礼，就像所有注视他的人都是他的婚约者一样。
    “会长，早安。”推开门，黑桐干也比往常来得更早一些，他推了推眼镜，动作与龙神诚如出一辙，这个如同诗人一般淡泊平和的男子，此刻露出了小孩子恶作剧般的坏笑，“听说您遇到好事了……”
    “你连这个也知道？”龙神诚摇头道，“有名单吗？”
    “虽然似乎不全，但是也已经收集了一部分。”黑桐魔镜就是黑桐魔镜，依然有着让龙神诚都讶异的信息收集能力，不过这一次，他似乎有些动机不纯，“不过，这一次我有个小小的要求……”
    “好……我一手拉扯大的人竟然要敲我竹杠了。”龙神诚耸了耸肩，“说来听听。”
    “不介意在相亲队列中安插一个名额……”黑桐干也的笑容今天格外得欠揍，“区区不才，家有一妹，性格温婉，容姿秀丽……会长，您也觉得龙神鲜花这个名字，出乎意料得合适……”
    “……你唬谁呢。”
 
第二十二章 你妹啊
    “你妹啊，以为我没听过她的事情？”龙神诚将手中的书包随手抛给了黑桐干也，走向了橱柜的方向，全自动泡具将甘冽的饮用水烧至滚烫，纳米分子机器人将茶叶中的有益物质加速析出，透明晶剔的茶壶中，一条条小小的水龙四下翻滚着，最后，两杯茶叶上下翻飞的琥珀色的茶水被机械臂托出，被龙神诚取在手中。
    “虽然比起顶级茶师的手法来，机械加工缺少了一点灵性，但……谁他妈在乎这个啊。”龙神诚将一杯茶递了过去，饮了一口，淡淡道，“你妹啊，目中无人，离经叛道，眼高于顶，跟凛、远野家的孩子以及青子都有点像，但是比她们更极端一点，因为她没有从小接受与她的才能相匹配的教育，最最最重要的一点是……她是个兄控。”
    “喂喂喂……”似乎是早就习惯龙神诚直来直去的说话方式，所以黑桐干也只是微微苦笑了一声，“鲜花啊……从小似乎就向往着与众不同，所以稍稍有些奇怪，那时候还是相当厌烦我的呢……不过不知道什么时候，就开始有了那种奇怪的感情了……”
    龙神诚推了推眼镜，淡淡道：“那简直是在正常不过的了，你妹啊，起源为‘禁忌’，也就是说，她灵魂深处的天性驱使着她成为了一名兄控……”
    “这可真是太糟糕的先天言论呢。”黑桐干也苦笑道，“而且，总觉得会长正在若无其事地对我进行人身攻击……”
    “哪里，你的错觉罢了。这还算好的了，春日野兄妹两人的起源都是‘禁忌’，所以……你懂的。”龙神诚拍了拍黑桐的肩膀，天晓得他是在幸灾乐祸还是安慰，“你的起源是‘谷歌’，所以如果把持得住，不要对妹妹随便出手，就不会被你父亲送到德国去……”
    “我与家人好久没联络了……不对！”黑桐干也猛然醒悟过来，“我们是在谈正事的，会长！正是因为知道鲜花有那方面的问题，所以要请会长你……”
    “你妹啊，就是欠调教，谁调教倒是无所谓。况且与一个兄控相亲的效果肯定是毁灭性的差劲……我不愿意做结局注定的无聊事情。”龙神诚将喝空的茶杯放在一边，扫了黑桐一眼，“再者，一个劲将兄控的妹妹往外推，你会被妹之联盟的人开除的。高坂京介那厮大概会流着名为嫉恨的泪水将你打成肉酱的……”
    “对着血亲的妹妹抱有非分之想的家伙脑子一定有问题……”忧郁的男子以优雅的姿势推了推眼镜，淡淡地吐槽道，“我只是想让鲜花有个好归宿罢了，不如内销一下。别人不提，如果是会长的话，一定会是一个合格的丈夫的，我很放心。”
    “恕我无福消受。”龙神诚笑着摆了摆手，“既然有妹妹喜欢，何必伤她的心呢。”
    “说得自己好像有妹妹一样……”
    “哈哈。”龙神诚发出了两声意义不明的荡笑（？）。
    “您确定不见见鲜花吗？即使不以相亲为名也是可以的，我总要向他介绍一下自己最要好的朋友和学生会的上司。”黑桐干也温和地笑道。
    “啊，算了，等这事结束再说。”龙神诚似乎对自己制造的泡茶机产生了新的灵感，随意地回复了一句，然后自语道，“也许我可以弄得吓人一点……”
    “连您的相亲名单都不想看了吗？”黑桐干也无奈道。
    “算了，看了反而徒乱人心，大家见了面都尴尬。反正我这种人很不受欢迎，反正她们听了这消息都害怕得要命，反正她们正瑟瑟发抖地思考要不要离家出走，反正一句话，相亲什么的一个都成不了，所以我干脆绅士些，到时候都拒绝掉，免了让她们难做，然后将所有的火力和后果都想办法推到狒狒止的头上，谁让他酒后胡言呢。”龙神诚随便应了一句，语调平淡清冷，但黑桐干也依然能感受到铺面而来的单身汉之怨念。
    真是能够改变世界的负面情绪呢……
    “啊……有了。”龙神诚突然一笑，伸手在泡茶机上一点，“就这样。”
    这部机器骤然裂开，所有的构件与零件都悬浮在空中，开始了迅速的重组，钢铁与电路交织着嗡嗡的轻鸣，片片铁甲层层铺展，构筑起新的外壳，不断有新的材料凭空生成，加入到构筑的工作中，最后，一直狰狞的金属龙头出现在原来的位置――修长的脖颈，金属质感的表皮，还有一只流云飞刺般的龙角，龙神诚满意地点了点头，轻轻一指，墙无声无息地分出了一道门户，龙头悄无声息地缩了回去。
    “搞定了。”龙神诚推了推眼镜，从衣架上拿过了书包，“我先去教室了。”
    “真是神奇的力量呢……”黑桐干也目送着龙神诚离开，转而走向柜橱，虽然明知道有力量不一定是非常幸运的事情，但是还是对这些能力相当期待，他来到了龙神诚之前站立的位置，轻轻地拍了拍手。
    墙壁洞然张开，一只硕大的金属龙头冲了出来，铺面而来的热风让他的呼吸微微一顿，随即，这只龙头开始咆哮，露出了两排锋利的牙齿，最终有什么东西在嗡嗡震动，热气从牙缝间涌出，仿佛在下一瞬间就要喷射出龙息一样，然后，这逼真而狰狞的龙首张开了嘴――
    一杯热气腾腾的茶被龙舌稳稳地送出。
    “会长的恶趣味……”他低声一叹，将茶杯握在手中，杯子的材质特殊，触手温润，不冷不热，温和得很。
    “当局者迷，旁观者清，会长，这次你可是托大了。本来想提醒你一下，不过那种事情，您大概无法理解……”黑桐干也露出了一抹轻笑，他回忆了一下那不甚完全的名单，那一个个美丽的名字汇聚在一起，可是要酿成可怕的风暴呢，特别是在一拥而上也无法心想事成的状态下……他想到此间，微微地打了个寒噤，“太可怕了……”
 
第二十三章 只是稍稍有点嫉妒
    ()风过竹林，沙沙轻响，空气中弥散着淡淡的竹香，清晨的永远亭静悄悄的。
    “公主，您该起床了，旷课不是个好习惯……公主？”穿着蓝红道袍的美女敲了敲古se古香的拉门，她身形挺拔，绝se绰约，脸上似乎永远带着温柔的笑，连声音都有着抚平心灵的力量，“即使是月之公主，也是能够在天祈学到很多东西的。况且二十年后，您的同学们可能会成为一股主导人类动向的力量，即使是经营人脉，也需要……”
    她敲了一会儿门，没有听到什么回应，叹了口气：“公主，那我就进去喽……”
    一定是昨晚又熬夜玩游戏了，不知道这些地球的虚拟娱乐产品到底有什么吸引力……短生种或许能从中得到虚假的慰藉，但时间对于蓬莱人来说没有意义，公主难道看不出来吗？即使是得到短暂的满足，将来也会被寂寞吞噬的……
    她无奈地拉开了扇门，小小地吃了一惊。
    如果在往常，房间里肯定一片狼藉，四散的零食袋子，胡乱摆放的游戏包装盒，满地都是的炒热气氛用的周边物品，还有播放着游戏待机画面的电视机……在宛如灾难现场的房间正zhong yang，定然躺着一团奇怪的物体，她穿着美丽的和服，皮肤像雪一样白，嘴唇像鲜血一样红，头发像乌木一样黑，披着被子，抱着抱枕，雪白的小腿从和服的裙中伸出，毫无形象地盘在等身的抱枕上，嘴角留着涎水，脸上挂着傻笑，整个人呈现着内分泌严重失调的状态。
    但是今天不一样。
    电视机和游戏盒都规规矩矩地保持着静默状态，房间里也没有宿夜狂欢的怪味，淡雅素净的居室萦绕着少女淡淡的体香，而榻榻米上也没有乱丢的零食和acg周边产品，一件件五颜六se或华丽或可爱或xing感的衣物被丢得到处都是，八意永琳轻轻地倒吸了口冷气――
    她所侍奉的公主，作为月球驻地大使的月之公主蓬莱山辉夜，竟然坐在化妆台前，笨拙地摆弄着那一瓶瓶她本以为五百年都不会派上用场的化妆品……
    “啊，师匠，您来了！”辉夜这才注意到推门而入的八意永琳，下意识地想要起身相迎，然后她似乎想到了什么，咳嗽了两声，将头转回去，纤纤素手拈起长袖，半遮容颜，这才回眸一盼，向八意永琳甩了一个倾国倾城的眉眼，“妾身这厢有礼了……”
    “……”月之贤者的眼角抽了抽，“公主，明国与ri本的礼仪虽是同源，但千百年风云变幻，至今已经大不一样了……”
    “那……应该六指相对，大礼参拜？”辉夜伸出了两只手，像猫爪般虚空挠了两挠，“师匠您来的正好，如果是这两年游戏业界的流行趋势之类的，我确实是当之无愧的专家，但是如果是讨论化妆和时尚衣装的流行话题，我就不太擅长了……总之帮我挑选一下，比较合适的衣服，不管怎么样，到时候穿着和服去，大概会很奇怪……”
    ――啊，是啊，辉夜公主要与那个人相亲呢。
    虽然是类似于玩笑一样的约定，虽然谁也没指望这政治氛围浓郁的婚约能够成真或者发挥相应的作用，但该走的形式还是要走的……
    八意永琳有些胸闷。
    虽然误会已经解除，但她依然有些茫然，茫然于不知应该如何面对龙神兄弟，但最终，永远亭还是没有迁走，月之民们依然留在了天祈，而她却一直保持着半隐居的状态，不再出现在人们的视野中，也渐渐熄灭了复仇的心思。对于龙神诚，她一直抱着非常复杂的感情，他们原本是近乎不死不休的仇敌，却又彼此惺惺相惜，直至真相大白，误会解除，她的心中空洞又充实，就是不知应该如何面对那个不知道是jing明还是愚蠢的家伙……所以她最终选择了留下，决定默默地注视着那家伙，见证着他的人生，反正蓬莱人的寿命，久远得很呢……
    但是昨晚来自月球的一道敕令，将她看似古井无波的心境击了个粉碎。
    看着郑重其事乐颠颠的辉夜，她不由自主地闷声道：“公主……不要如此当真，只是相亲罢了，并没有订下准确的婚约，难不成您真想跟他结婚？”
    辉夜正手绰一杆眉笔，在自己的眉毛周围比划来比划去，闻言思索了一下，然后笑道：“似乎也没什么不好的呀，没有什么比夫妻两人拥有同样的爱好更美妙的事情了。诚殿下在acg方面的造诣绝不下于我，想想，夫妻二人在新婚之夜大战三百回合，从格斗游戏到gal游戏到fps游戏到即时策略对战游戏……统统都是不分胜负！这是多么让人热血激昂向往不已的场面啊！”
    ――你跟他结婚就是为了找一个神级队友？
    八意永琳叹了口气：“公主……爱情似乎不是这个样子的。您现在不适合结婚，因为您不知道在结婚后需要承担什么样的责任，婚姻是两个人的事情……”
    “谁知道呢……我们都是月之民哦，本来就与地球的风俗大不一样了。”辉夜将眉笔放下，单手托着下巴，凝视着镜中的自己，端庄绝美的脸即使是不施粉黛也倾国倾城，只是那一双剪水秋瞳中，倒映的不知是迷茫还是了悟，“我只知道，最喜欢的活动就是要与最喜欢的人一起做，我最喜欢玩游戏了，如果要选择一个异xing然后与他一起玩一辈子的游戏，那我就选择诚殿下喽……因为他是我最喜欢的异xing嘛。”
    “那是因为公主您的朋友很少……”八意永琳摇头道。
    “啊啊，没有比他更合适的人了。”辉夜站起身来，伸了个懒腰，“又有婚约，我又喜欢，简直是上天赐予的神队友嘛……做丈夫什么的最合适了。”
    说出来了！果然是为了找一个神队友！
    八意永琳在心中无奈地吐槽着，不过看着眉眼间洋溢着笑容的辉夜，她也不由自主地笑了起来：“好，好，那就把我的公主打扮得漂漂亮亮，然后去跟他……”
    她突然闭上了嘴，她终于明白自己心中涌动的感情是什么了。
    望着笑颜如花不知在妄想着什么的辉夜，她鬼使神差地伸出手来，捏住了少女的脸颊，向外轻轻一拉，辉夜的脸蛋滑如玉脂，微微用力，就出现了两道淡淡的红痕。
    “师匠你干什么？”辉夜吃痛，挣开了八意永琳的钳制，不满道，“有点痛啊。”
    “没什么。”八意永琳摸了摸少女的脑袋，微微一笑。
    ――只是，有点嫉妒罢了。
    ;
 
第二十四章 坑
    “年轻真好啊……”一头黑色秀发的美人望着柏崎星奈蹦蹦跳跳离去的背影，不由自主地感叹着，然后她察觉到了自己的失言，下意识干咳了一声，心虚地扫了扫周围，幸好没有人注意到她的自语，在这个被某眼镜男评价为“天祈藏污纳垢之处”的教师办公室，横七竖八地分布着教育工作者们，他们的人生污点与灵魂闪光点一样多，多得令人发指。
    这位老师名叫平冢静，得到的评价是“与败类们比较的话，还算有个人样，姑且可以称之为模范教师”，与这里所有的败类和非败类相同，都有一颗善良且喜爱学生的心，责任感比较强烈。不过她的人生出了一点问题，以至于行走在奔三的路上，从来没有交到男朋友，并且因为这个原因，她而今正处于内分泌严重失调的状态，具体表征为越发严重的暴力倾向，以及听不得“单身”和“结婚”之类的词语。
    当然，我们有理由相信平冢静老师是相当温柔的淑女，非常非常温柔，人畜害。
    为什么呢？因为凡事有比较才有突出，只有跟坂田银时之流懒散废柴的渣滓教师相比，才能突出静老师的兢兢业业，只有跟龙神诚之流暴虐腹黑的单身男相比，才能突出静老师对恋爱问题和伴侣现象的克制与耐心，只有跟宅哔磁炮和团哔养成计划的季更年更的作者相比，才能突出学霸殿下的节操满载与良心程度，对吧！对吧！你们这群整天催更且不投票的魂淡们啊口牙！砍死你们哦！砍死你们哦！
    平冢静从快要被撑破的胸前口袋中取出了一盒七星烟，这种女士用的香烟味道素雅，在世界范围内也是很有市场，当然也受到这些大龄女教师们的喜爱。她以极熟练的手法装好烟器，点火，烟雾缭绕间，开始了日常般的闲聊：“那孩子变得开朗了不少呢。”
    “嗯，是呢，原来的柏崎同学比现在要拘谨多了呢，完全是一个家教严厉没有朋友的大小姐的模样……”如果说平冢静勉强算是一个模范教师，那她搭话的对象则是不折不扣的珍稀物种，月冈三朝，刚调来不久的体育老师，在满是大灰狼和母老虎的天祈教师团队里，她纯洁得就像是一朵小白花一样――她体态优美挺拔，容貌清丽雅致，性格温柔天然，尚自保留着源自学生时代的天真烂漫，可爱又迷人，“而且今天看起来很高兴的样子呢，遇到了什么好事吗？”
    就在这边两位美丽的女教师在随意地聊天时，对面的两桌则是进行着充满了酒臭和腐朽的问候。在两座杂乱的办公桌上，并排趴着一大一小两团物体。
    那团小小的物体蠕动了一下，声音有些低沉：“啊，银桑，你看起来不怎么好啊。”
    “小萌老师不也是一样？”银色的天然卷也蠕动了一下，露出了逞强的笑容，“我可是高大壮实的男人哦，酒精什么的，处理起来可是很快的，就算是胃，也比你大很多呢。”[
    “话不能这么说，对于女人来讲，酒都是放在另一套消化器官里的。”小萌老师睡眼惺忪地嘟囔道，“只是这次喝得确实不少，都溢出来了……”
    “诶？昨晚在哪里喝的啊……”
    “在明谢楼。”月咏小萌抬起了手，比出了一个大拇指，“我跟你讲，明国的花雕，赞！”
    “我在奥林匹斯之链，灌了满肚子的葡萄酒，险些死在那里……”提到昨晚，坂田银时的脸上露出三分悲愤，七分满足，“昨晚奎秃子发了失心疯，把店门一关，拉着我们喝闷酒，地下酒窖里的大桶葡萄酒一桶桶往外扛啊……”
    “诶？这么好的事情为什么不叫上我呢？”小萌老师骤然起身来。
    “好什么啊……虽然确实可以敞开喝，但旁边是一个提着刀扛着酒边哭边骂满身杀气的斯巴达蛮子，这酒喝得没多少滋味啊。”坂田银时叹道，“里昂那没义气的，自己先溜了，留下我和但丁看那斯巴达蛮子发癫……”
    “奎托斯……哭？”小萌老师想了一下，论如何法将那个残暴凶厉的绞肉机与掉眼泪联系在一起，不由咋舌道，“发生什么事情了？”
    “我们当时也好奇啊，但起先问奎托斯，他论如何都不说。”银时来了兴致，一脸神秘道322222222，“不过奎托斯是谁？肌肉长进脑袋里的希腊蛮子，肚子里哪能藏得住事情，被我和但丁三下两下就套出话来了，你猜怎么着？”
    他拍了一下大腿，脸上浮现了招牌式的贱笑，一脸得幸灾乐祸：“当年奎秃子跟狒狒止喝酒，稀里糊涂就定下了娃娃亲，葵喜美要跟龙神诚相亲了，你说那女儿控怎么受得了！”
    “什么！？”办公室里的所有人都听到了倒数第二句话，一时间人声鼎沸，不断有椅子翻倒的声音，几乎所有人都将目光投向了这里，银时兀自为自己放出的重磅炸得意洋洋，“就是这样，可怜吧，葵喜美那孩子很可怜吧，竟然要跟诚那小兔崽子……”
    他的话戛然而止，因为他的第六感明确地感知到，办公室中有数道杀气隐隐地将他罩住，很明显，杀气中似乎包含着“可怜个屁吾欲取而代之”之类的忠实情感。
    谁啊这是，居然好这一口？他抬起头，疑惑地扫视了一圈，教师们一个个若其事，让人看不出半分端倪，只是满脸的好奇与疑惑，叽叽喳喳地互相讨论着：“龙神家的大儿子要相亲？而且是跟葵喜美？不太合适啊……”
    “确认是诚吗？”鬼冢英吉摸了摸脑袋，大惑不解，“前些日子跟玄冬钓鱼，也听说过乃木坂家的长女跟龙神订了亲，据说也是玄冬年轻时稀里糊涂与止定下的……”
    “说到这里，我似乎也听说过远坂家……”
    “对对对，狒狒止那厮据说连将军家的亲也攀过……”[
    大家很快交换了各自的人脉和情报，然后，办公室里陷入了诡异的死寂中。
    不知是谁先笑出声来，唯恐天下不乱的人们同时爆笑起来。
    银时跳在了桌子上：“哦哦哦哦哦哦哦！这简直是修罗场啊！好一个狒狒止，坑的一手好儿子！诸位，反击的时候到了！今天说什么也要狠狠地坑诚那小子一把，出一出平时的恶气，且看这小子作死！”
    天祈最坑的坑货们，轰然响应。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第二十五章 坑爹
    ps1：今天第一更，晚上还有一更。
    ps2：嗯，求三江票。三江票的话，每天都能投的，大家不要浪费了。
    ps3：如何投三江票？首先，确保自己有一个五千积分的账户，或者有vp资格。然后，从首页类别分栏中找到三江频道，点击进入，右侧有领取三江票的图片提示，领完之后，就到下面找到本书，投三江吧，嗯嗯。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    天祈的规矩是这样的――被处罚的最根本原因不是你犯了错，而是你犯错后被逮住了。
    对于学生而言，论是私下斗殴还是上课捣乱亦或是做些奇怪的事情，大抵都会被龙神诚孔不入的狗腿子们挖出来，送到刑讯室……不，送到心理测量室的虚老师那边狂日一番，后果有轻有重，据个人的sn值大小而定。抵抗能力高的也就缩逼一段时间，缓过劲来又是一条好汉，承受能力差的……就像那一年级的巴麻美同学一样，自从被亲切的老虚讲了一个爱与治愈的小故事，从前的不良少女已经成为一位性格温婉大方的优雅学妹了。
    至于教师，也是有相应的惩罚机制，教师监察会的变态们可不是说笑的。据说最近校方引进了一个可怕的凶猛物种，这位自称是一年级江户前留奈最爱的父亲大人的彪形大汉以教师监察会吉祥物的身份出现在人们的视野之中，那身白衫蓝裙的水手服完全法遮住他那块块暴绽的肌肉――显而易见，昵称为“留奈啪啪桑”的史前生物对教师们的威慑力是巨大的，毕竟谁也不想被埋在他那满是胸毛的胸膛中，接受一下所谓的“社会再教育”。
    留奈啪啪桑，是个不折不扣的变态呢，嗯嗯。
    啊，学生触犯了校规，乖乖去老虚那边跪舔，教师犯了教规，也要去啪啪桑那里挨艹，但如果学生和教师犯在了龙神大魔王手里……[
    “啊啊，总觉得下场堪忧啊……”黑桐干也放下了手中的平板电脑，了眼镜。上面明确罗列了一条条触目惊心的消息――以坂田银时为首的流氓团伙试图构建一个大大的修罗场，让龙神诚体验一番鲜血的终末，“接下来的问题是，要不要告诉会长呢？”
    “啊哈哈……还是算了吧，反正会长也没问。”貌似纯良的高中生露出了稍许的坏笑，“也许这次的事件会成为一个很好的契机来着……然而更重要的是，鲜花有什么不好，会长你为什么连面都不肯见一下呢？”
    他将电脑关闭，微微一笑：“一群螳臂当车的匪徒……”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “所以说诚啊，图样图森破！”与此同时，螳臂当车的匪徒们正在开会，坂田银时穿着一身白大褂，叼着棒棒糖，拿着教鞭在黑板上笔画，“当年的修罗场之王龙神止，知道吧，我与他谈笑风生！他最后险些被林檎用电锯斩成肉酱，就是我的功劳！”
    “哦哦哦哦哦哦哦哦！”底下响起了一阵起哄声。
    “所以说，诚那小王八蛋比起他的老子来，似乎也强不到哪去，当时的修罗场差点要了止的小命，这次最少也能让他脱层皮！”
    有被裹挟而来的理智分子腹诽不已――龙神诚脱了层皮，被他查出来这事的端倪，我们能有好果子吃？指望他讲究什么法不责众？他可最喜欢挖万人坑了！
    旗木卡卡西放下了手中的黄色书刊，举起了手：“啊，银时，你有没有想到，论这事成与不成，我们都将面临龙神恼羞成怒的追查？”
    “这个就看我们的风险规避能力了！看看本大爷，当年将狒狒止坑得焦头烂额，险些死在接二连三的修罗场之下，这十几年来他查来查去，何曾怀疑到我头上来来？没有吧，没有吧！”银时得意地大笑了几声，“你们大可以相信我明哲保身的能力……”
    “可是，止现在已经知道了。”卡卡西举起了手中的手机，里面传来某狒狒中气十足且气急败坏的咆哮：“银时！你个驴日的！”
    众人丧心病狂幸灾乐祸的哄笑中，银时狠狠地盯了一眼卡卡西，卡卡西吹了口口哨，将头扭在一边。这个因龙神诚这一共同目标而仓促组成的小团体，本来就有一群让人法省心的成员，勾心斗角，卖队友成风，简直是乌合之众。
    将卡卡西手中的手机抢过，银时深呼吸了几下，摆出了谄媚的笑容：“啊，止，已经是十几年的事情了，当时的年少轻狂就不要记得这么牢靠了……”
    “放你的屁！”止似乎气得不轻。
    “不行啊，在这里放屁我怕他们打我。”银时为难地环顾了一圈。[
    “你这卖队友的狗东西！你知不知道因为你那么一搞，后・宫开不成也就罢了，这十几年在林檎面前连腰板都挺不直！私房钱经济权话语权……通通都没了！连姿势我都说了不算！呜呜呜呜呜呜！”止越说越伤心，咬牙切齿道，“这十几年我一直在找那陷害我的杀千刀的驴蛋蛋，为的就是……”
    “挚友，你消消气，你消消气，往者不可追，过去的事情又能改变什么呢？你打我一顿也没用啊，我也没什么你能看得上的东西……”银时宽声安慰道，“事已至此，与其揪着我不放，不如做些更有意义的事情……”
    “什么事情啊？”止纳闷道。
    “试想一下，当年的修罗场之变，让你的人生迎来了转折，从此你老实结婚，被老婆压了十几年，老婆生了儿子，又被大儿子欺负，这叫一个惨啊！”银时循循善诱。
    “还不是你这王八蛋的错！老子之前还错怪了时臣！”止再度咆哮。
    “是我的错，是我的错，但是现在追究这个已经没有意义了啊！”银时摆着一副欠抽的嘴脸，“现在的情况是这样的，你的大儿子呢，面临着与你当年相同的境遇……不，还犹有过之！喜欢他的人更多，而他似乎还茫然不知，想想吧，那个臭屁又可恶的小破孩儿，明明是个三面瘫死处男还摆出一副了不起的模样，这样欠揍的家伙如果遇到了比你更糟糕的修罗场，将会发生什么事情呢？”
    “什……什么事情？”止略略有些激动，吞了口口水。
    “当然是娶了一个看似很温柔实际很凶悍的老婆，与后・宫完全诀别，过上了妻管严的可怕生活，被老婆收拾得服服帖帖，就算生儿子也会生出一对双胞胎，被聪明的大儿子欺负也就罢了，就连笨蛋的小儿子也要比自己聪明一点……龙神诚如果经历了修罗场，大概就是这样一个结局，怎么样，大快人心吧！”银时一脸坏笑地怂恿着。
    “啊啊啊，好像很大快人心，但是我为什么会想哭呢……”
    “简单来讲，父子应该有难同当才是啊！凭什么你这个做老子的当年经历了惨烈的修罗场，做儿子的就可以坐拥后・宫？这一点都不科学嘛，我们应该打消年轻人不切实际的幻想，让他体会到人生的残酷，老老实实地过日子嘛……”
    巧舌如簧之下，止的声音都变得欢快起来：“诶，有理有理……”
    “所以说，止，你稍微把相亲的时间表改一改，将一天安排上七八家，然后再如此如此……”
    一番窃窃私语之后，银时挂断了电话，面对着目瞪口呆的人们，他一拂天然卷碎发，冷酷道：“哼，我已经看到结局了……”
 
第二十六章 源君……不，源氏物语
    ps1：第二更，送上。
    ps2：嗯，请继续投三江票，从现在看来第一似乎没什么悬念了，但是票数又没有上限，试试一万票如何？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    据说人在某种特定的情况下，潜能会被极大地挖掘出来。
    坂田银时就是其中的一员，当其节操狂掉着奔跑在作死之路上时，智商提升简直处于井喷状态，刚将龙神止绑上了作死的战车，又马不停蹄地安排着工作。
    “我们不能直接参与修罗场大战，我们所扮演的角色是背后的策划者和煽风点火者，真正执行火刑和柴刀计划的不能是我们。”银时将一大张卷轴铺开，这张纸上密密麻麻的画着关系网，正中央赫然是眼镜大魔王，“龙神诚的竞争对手、青梅竹马、下属、附庸、友人……这些家伙多多少少都对龙神抱着好感，而这正是我们所要煽动的力量！”
    天然卷狠狠地将拳头往桌子上一砸，那张惫懒的脸上竟凭空多了些英气：“这回矛盾的根源在于龙神诚持续数年的茫然无知的作死，我们只是将他随地乱丢的炸药包一个个捡起来，堆在他身边，然后把它们全点爆！”
    “这就是阳谋啊！将现有的资源进行有效地整合和再利用，使其发挥出出乎意料的绝大作用，龙神诚无法察觉无法阻止也无法改变，他只能承受突如其来的恐怖！能赢！”
    看着激昂文字的坂田银时，教师们都在窃窃私语：“阿银一定是把后半辈子的节操和智商全透支了……话说玩得这么high真的没有问题吗？”
    不管怎么说，坂田银时爆发着极大的热情，开始进行工作的分配。
    “来，动用大家的关系网，将这个消息若无其事地散播开来。其次，我们需要主动通知一些关键性的人……比如说将龙神视作对手的黑神目泷，还有对龙神抱有异常执念的我妻由乃，以及有着极高影响力的汉库克……她们可都是能轻易搞个大新闻的家伙啊。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “啊嚏……我这是感冒了吗？”龙神诚揉了揉自己的鼻子，有些烦躁。
    这一堂是历史课，任课教师依然是上白泽慧音――顶尖的历史学家，糟糕的历史老师。
    这堂课讲到了日本的平安京时代。
    “提到平安京时期的话，也许可以讲一下关于《源氏物语》的事情，相信不少同学都读过这本小说……”出乎意料，上白泽慧音的历史课竟然会出现这些内容，只见白发的美女老师举着课本，在教师的过道上踱着步子，美丽的身躯微微晃动，“虽然有些男同学会对源氏的风流韵事向往不已，但是过于放荡和花心的话会被女孩子们用柴刀砍死的哦……”
    “咦，我记得源氏公子的结局不是被柴刀劈死的……”水无濑流南推了推眼镜。
    而不知为何，严肃古板擅使头槌的上白泽老师一反常态，居然对光源氏这个人进行着深度的剖析：“光源氏一生的经历主要放在了女人的身上，他对女人们有着怜香惜玉的情感，与他接触的女人他都愿意善待，甚至那些姿色平庸的女人也不例外，一视同仁，且心甘情愿，但他却有着自身无法根除的矛盾和缺憾，对于比他更弱的女子，他强硬无力，甚至使用暴力满足自己的欲・望，爱他的女人们坚守着理性，而他却无法抗拒欲・望的驱使，总是在一个又一个女人之间流连忘返，所以总体来说，光源氏是一个人渣而已……”
    “……这评价似乎有些薄情啊。”前面的羽川翼苦笑道，“老师最近失恋了吗？”
    “总觉得她在已有所指……”水无濑流南隐晦地斜了龙神诚一眼。
    “我倒是觉得说的不错。”龙神诚郑重其事地点了点头，“虽然没有考虑到当时的社会风气以及光源氏的生活背景，但是说的也算是不错，那种人渣货色居然也能开后・宫，真是让人扼腕不已，没被柴刀真是幸运啊。”
    “……你还真敢说啊喂。”
    将话题从平安京时代扯到源氏物语再扯到婚姻态度上来，上白泽慧音可算是用心良苦，可惜完全是俏媚眼做给瞎子看。龙神诚不知是装傻还是真情商低，总之对她的好心示警视若无睹，反而大言不惭地对光源氏品头论足……
    要不是看在妹红的份上，谁愿意理你这死人啊！
    对于认真严肃且固执的上白泽慧音来讲，同样富有学霸气质的龙神诚本应成为她难得的益友，可惜龙神诚确乎与阿求关系不错，却总是与她不太对付……但虽然如此，在意识到龙神诚即将面对何等恐怖的场面时，她还是忍不住出言稍微提醒一下。
    ――告密是绝对不行啦，但是旁敲侧击一下还是可以的。
    ――只是看在妹红的份上罢了。
    本着这样的心情，慧音再度开口：“龙神同学，对于光源氏的一生，你有什么看法吗？”
    “啊，虚度光阴的渣渣般的一生。”龙神诚推了推眼镜，“如果我一觉醒来发现自己成为了光源氏，大概会先……请不要这么看我，听说海对面的明国网络文学很流行这个的。”
    “我是问你有什么感想！感想！”
    “感想就是如果仿照源氏物语的故事设定一个现代漫画，讲的是一个从小不擅长接触女性的伪娘在美艳的姑姑的唆使之下走上了光源氏之路，重走当年源氏推土机的人渣之路，女性角色们就按照当年光源氏的姘头们的特点和性格设计……如此如此，只要画风顶赞，内容大胆，足够实用，大概会卖得很好，嗯。”
    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，万能的龙神大萌神！”坐在右边偷玩游戏机的桂木桂马狂热地跳了起来，“请务必要出游戏啊！”
    “你们两个！一个是不可救药不知死活的大笨蛋！一个是上课玩游戏不认真听讲的坏孩子！给我接受惩罚库玛！”上白泽慧音抓狂的叫声响了起来。
    头槌，发动。
 
第二十七章 冥夜
    ps1：今天第一更，三江票每天都有，不投白不投，看看能拿到多少票！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这里是京都的最南处，抬眼就可以看到成群的白鹤飞翔于桂川之上，静谧的院落，气度端凝的紫发美人行走在长了草的石路上，身后，一位按着长刀的翠发姬武士亦步亦趋。
    这位紫发的少女身份显赫――自冷泉帝革新，日本军政分支，京都与东京遥相呼应，分别是幕府与议会的根据地。而在由幕府总大将主导的联席会议中，这位少女忝掌政威将军大位，仅次于大将军上杉谦信之下，位高权重，声名赫赫，被誉为缺之月。
    “真耶，不必如临大敌，这里是京都，放松即可。”煌武院悠阳微笑着宽慰身后的武士，月咏家族自数代起就服侍着煌武院之名，姬武士闻言只是微微一笑，按住刀柄的手未曾放下。这里是京都，不仅有繁盛的经济与悠久的历史，还是全日本的军事中心，这里看似散发着优美绚烂的物哀之美，实际上却犹如铜墙铁壁一般，特别是不久前京都的阴阳师们与妖怪组织达成谅解备忘协议，整个京都已经纳入了全方位的绝对防御圈之下，理论上来讲已经不会有任何的问题……但是，职责就是职责。
    ……而且不管怎么说，那群毫节操的妖怪，屁股其实是在龙神诚那边的，就连各大阴阳师家族，也是承了龙神诚不少的人情，更何况几家的长辈早有渊源，再加上他与将军们的交情也是不菲，如此看来，牢不可破的尚武京都，从来都没有绝对安全过呢。
    ――与对龙神持以宽容甚至放纵态度的将军不同，一些天生的军人们对这个毫武士精神又极端危险的家伙抱着如临大敌的态度，最强假想敌的帽子从未从龙神的脑袋上摘下，即使是他粉碎了石马戒严的兵变、从核危机下拯救了京都也一样。
    “联姻吗？”忠心耿耿的姬武士握紧了另一只拳头。
    她所侍奉的将军显然没有注意到臣下那复杂的心思和对某人的防备。[
    “虽然吾妹冥夜期盼已久，但儿时戏言，龙神卿会不会当真呢？虽说日本男儿千金一诺，单凭一言，死生不避，但龙神卿……唉，还不知道他是否记得的。”虽然是位高权重的政威将军，但煌武院悠阳如今也像普通的少女一样，为一些琐碎的事情所烦恼着。妹妹的婚嫁，未来的生活，乃至自己的心意……这些事情在此刻更重于军国大事，这就是少女的特权吧。
    ――由于家族的长老们认为双生子乃是禁忌，所以自出生开始，同胞妹妹冥夜就被送到远亲的御剑家抚养，如今，妹妹已经长大成人，并要去天祈履行儿时立下的婚约。
    御剑家虽然是煌武院的远亲，但却是日本首屈一指的家族集团，作为官商勾结的最高规格的代表，御剑代表着雄浑的财力与广阔的人脉，能与御剑家的大小姐结亲，大概是许多人趋之若鹜的终极追求吧……但这一切对于那个人来讲，都是足轻重的笑话。
    没有人可以逼迫他做任何事情，否则都可能招致毫不留情的致命反击……伊势神宫的大神官和参谋本部都曾经委婉地告诫过将军内阁，如果龙神诚试图粉碎整个日本的现有秩序并将其付诸行动，那么他成功的几率为――百分之百。
    一个对国家既不忽视也不重视，嘲笑着议会和幕府的能，却不愿意去改变它们，对如今的日本有诸多不满，却从未有投身政坛的念头……就连军方试图与他展开合作，进行诸多军事方面的研究共享，他也只是硬梆梆地回了句“大国重器，小国玩蛋去”，便将说客顶得半天说不出话来。
    “我不愿意白费力气，也不会做用之功，改变日本最简捷明快的道路只有一个，那就是在旧秩序的尸骸上建立高效的新生政权。人有生老病死，社会也有生老病死，在我看来，日本如今也到了生老病死的十字路口了……所以，你，派空军去东京把议会夷平，诛了所有议员的九族，然后带着你的将军卫队空降千代田区，将天皇的狗头砍下来，一把火烧掉皇宫，纳了这个投名状――做完这些后你会成为日本公敌，然后我就会与你一起背负着灭国魔王的罪孽，建立一个你所希求的大争之国，如何？”
    这就是大将军亲临天祈请龙神诚出仕所得到的回复――斩杀天皇，诛灭议会，以忠信义理为人生价值的谦信公自然不会答应，还试图争辩几句，但龙神诚更不客气，闻言反唇相讥，大师级别的嘴炮犹如速射炮般滔滔不绝，最终活生生将上杉骂得夺门而去，大将军那强忍泪花故作镇静的可怜模样传到京都，龙神诚的声望瞬间下降了三十个百分点。
    “只可与之为友，怎能待之如臣啊……龙神卿的意思我大概明白了，强国之路荆棘丛立，没有与天下为敌横扫一切的决心和勇气，只会搭上自己罢了，这是他用自己的方式劝阻谦信公，可惜……”煌武院悠阳苦笑着摇了摇头，如果有这样一个人辅佐在身边，即使是委身于他也没什么不好……她想到了这里，微微吃了一惊，将念头甩出脑海――毕竟冥夜倾心于他，做姐姐的怎么能横加争抢呢？
    “姐姐大人，军务繁忙，您就不必抽空来送我了。”正在将军思绪万千的时候，熟悉的声音从前方传来，一个与她容貌气质二的少女身穿劲装，快步走来，脸上挂着优雅知礼的笑容――但她眼中的雀跃却犹如一丝火星，仿佛能烧掉整个北海道森林。
    冥夜就要去寻求自己的幸福了……将军一时感慨万千，拍了拍妹妹的手，轻声道：“吾妹，此去天祈，不论结局如何，就不要回来了。龙神卿就算不能与你携手一生，也会给你遮风挡雨，我既为煌武院奉陪一生，就不会让你也成为工具…”
 
第二十八章 父子
    ps1：第二更来了……大家继续投三江，睡觉睡觉……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “将……不，姐姐，您？”御剑冥夜吃了一惊。
    “龙神卿生性狂狷，极有主见，不像是会被约定束缚的人，你们俩其实未必合适……然而就算如此，他也是足以托付的挚友，所以请他出面，挡住御剑家问责的人，不要再回来。”政威将军轻声道，“武家女子如果不能证明自己的价值远超自己的身体和血统，就会被当成联姻的工具，这种悲哀无法改变……我不愿意你失去自由，也不愿意你做一些自己不喜欢做的事情，那就努力去争取，留在天祈，找到你所希求的自由……”
    御剑冥夜凝视着自己的姐姐，突然微微一笑：“感谢您的关心，姐姐，我并没打算空空如也的回来，一定会将诚给带回来的……”
    “希望如此……你在御剑家长大，甚至有些不谙世事，此去一定低调，不要让龙神卿心生厌烦……”煌武院悠阳伸出手来，给妹妹整理了一下未曾凌乱的衣角，她的手移到了妹妹的脸颊，羞怯的幼妹，已经在不经意间成长成了坚强且有主见的女性，她想嘱托些什么，却已经在妹妹的眼中看到了所有，终于展颜一笑，“已经长大了呢。”
    很快，她的妹妹就要离开这座牢笼般的京都，走向了与她截然不同的自由之路，她的目的地是一个自由且充满活力的神奇城市，从龙神诚的书信交流中就可以得知，那里有说不完的故事，有许许多多有趣的人，自由的人生，热烈的灵魂……许多人在那里抚平伤痕，开始新的生活，守护着宝贵的事物，贯彻着自己的意志，而几次短暂的访问，也让她感受到与京都截然不同的轻松愉悦的气息……
    可惜那不是自己的归所，永远都不是。继承着煌武院之名的女人，从小明白了自己高人一等的处境和地位，接受着更高等的教育和培养，履行着高人一等的义务和责任，武家的女人们都认清了自己的处境，谦信公也是，信玄公也是，信长公也是。
    “弱者不可欺，强者不足拜，此为武士魂……外有强明呼啸压境，内有异者不服王化，贪婪者践踏人骨，饕餮者啃噬罪孽，唯有武士的刀刃掠起锋芒，刀鸣之处，即是忠信大义，以七生护国……”煌武院悠阳将腰间的佩刀解下，递给了同胞的妹妹，“名刀皆琉神威，武士之剑应饮人血，而不是在我这肉食者手中蒙尘，好好使用它。”
    “姐姐，其实你也可以……”御剑冥夜接过了手中的剑，突然道。
    “呵，不可能的，只会让他难做。”政威将军拍了拍妹妹的肩膀，“好好的。”
    两位身世显赫的少女的身后，月咏真耶面无表情地警戒着任何可能出现的风吹草动。
    ――心中暗自打定了主意。
    像龙神这种武神世家，离煌武院和御剑还是远一点比较好……龙神家四处撒网乱订婚约的事情就先压下，让冥夜小姐亲眼看看自己到底相信着一个什么样的家伙……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “……最近难道会有什么好事发生吗？”龙神诚深深地吸了一口气，“心神不宁，我在期待吗？还是说冥冥之中男人的第七感发生了感应，我的恋爱之路终于迎来了春天？”
    “兄长，你的话，我听不明白。”千寻坐在龙神诚的身边，闻言侧着脑袋，问道，“什么叫做，男人的第七感呢？”
    “是某个将歌声当作凶器的绝世杀手用以掩饰自己路痴真相的道具……啊，其实并不是不好用，不过想要使第七感、第八感这些道具发挥正确效用，需要支付足额的节操，而那位宇宙级别的死亡颂唱者似乎极其缺少这种东西，无论是数量还是成色，他的节操都非常让人无法直视，为什么呢？萝莉控会糟天谴，人生赢家要被火刑，女儿控将在世人的鄙视目光中化为渣滓，他全都占了。”龙神诚随口胡说八道着，并顺利地将话题转移了开来，“今天发生了什么让你记忆深刻或者感到好奇的事情？”
    “哦，止先生在锻炼身体时我旁观过，他教了我几招，然后似乎很高兴的样子，并跟我商量说要收我做大儿子，权当没生过您。”千寻老实回答道。
    “哦，很好，那你怎么回复的？”龙神诚推了推眼镜，面无表情地看了一眼正以报纸遮住脸的止――不知为何，他觉得今天的狒狒止分外兴奋。
    “我觉得很感动，然后拒绝了止先生。”千寻看了两人一眼，疑惑道，“兄长，你教导我说待人以诚，所以我有什么想法都会直言，但是您跟止先生都关心着彼此，为什么表面上却互相致以恶言，甚至化为行动上的恶作剧呢？而且您对大猩猩也是如此，那头类人猿虽然是个不值一提的愚蠢野人，但却将对兄长的敬重表现在行动与语言之中，兄长关心着弟弟，为什么不直接表达出自己的感情呢？”
    “噗哈！开什么玩笑？我只是担心这个胆大包天丧心病狂的逆子一不留神就给家里闯下天大的祸事，否则我管他去死咧！”狒狒止耳力惊人，闻言挑起，指着诚大叫道。
    相比狒狒止，龙神诚的表现淡定了许多，他推了推眼镜，用看史前珍稀物种的目光扫了一眼自家的父亲：“这头类人猿是死是活我并不在意，不过毕竟是林檎的丈夫，我得确保他手头没有私房钱，外面没有狐狸精，全心全意地去做林檎的肉－便－器，否则林檎因为生理上得不到满足，从而造成心理上的焦虑，最终导致阳寿的折损，我这个儿子岂不是太不孝顺了。”
    “啊啊，一对笨蛋……”奈亚子打着哈欠，将手伸向了桌子上的零食，随口笑道。
    一父一子眼中寒光闪烁，两只钢叉矫矢怒射。
    奈亚子的惨叫突破天际……
 
第二十九章 其闻乐见枪淫萝
    ps1：啊，果然由奢入俭难……习惯了每天一更，二更各种提不起劲，今天第一更……
    ps2：三江票啊三江票……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “是的，千寻的体质超凡入圣，先天的素质前所未有，至于武道的悟性，只能说一般，原因嘛，你也知道，他的记忆支离破碎，思维能力都出现了问题，更别说领悟武学了。”饭后，止和诚坐在屋顶看星星，提到了白日间千寻的武道学习，止惊叹道。
    “但是他依然展现出了非人般的学习速度……这就说明他受伤前拥有恐怖的武学造诣，全身上下的每一个角落都接受了武道之心的洗练，你的传授只是让他的身体回忆起了早已镌刻在每一个细胞的武魂。”龙神诚了眼镜，接上了止的话，“这些年我捡回家的家伙们里，应该属他来头最大吧。”
    “对头，穷究宇内，也难找出这样一个家伙……”止挠了挠头，面色有些古怪，“莫非他是孙扬转世？如果是的话，那一切就好解释了。”
    “转世之说，太过飘渺，况且我觉得他不是。”龙神诚摇了摇头，“孙扬生死都是两说……听说过吗？今年夏木市发生了一场圣杯战争，据说ster是一位白衣翩然的谪仙，他以最弱的职介配合着一个菜鸟御主，将一组组对手玩弄于鼓掌之间，并在最终的决战中一剑倾城，大破毁灭之星――论是负责监督战争的教会还是幸存的御主们，都对这个英灵毫印象，但是提及当日一战，依然不由自主地目眩神迷，心神驰往，哼……”
    “白衣剑客？这个也不能断定那英灵就是孙扬啊，像剑仙李青莲，白袍……”
    “虽然明廷封锁得很好，但是……那一次圣杯战争结束几周之后，大明御京以西的洗剑居方向有一煌煌剑芒冲天而起，巡游数千里而不灭，直至大明西极之疆。护国潜龙自长眠中苏醒，腾云相随，吟啸不绝，虽然有稷下遮掩，但是还是被我看到了。”龙神诚冷笑了一声，“圣杯战争由于基盘问题，几乎法召唤东方英灵，但是……如果说当年孙扬未死，只是因为某种原因离开了这个世界，然后趁圣杯战争的机会钻了英灵王座的漏洞，再次回到这个世界，给自己奋斗一生的国家留下了一些东西，也不是说不过去啊。”[
    “……虽然听起来好厉害，但你跟我说这些干什么？”止眨了眨眼睛。
    “狒狒的智慧……你只需要做好身为类人猿的本分就是了。”龙神诚耐着性子解释了一句，“我只是让你知道，孙扬死亡的谜团中也许隐藏着一个天大的阴谋……算了，毕业之后我就去趟大明，找一些让我在意的东西。”
    “不……我总觉得你在趁乱水字数，顺便让读者们知道没领福利包的后果就是听不懂你刚才说的话……”狒狒止刚说了一半，就猛然打了个寒噤，“咦，我刚刚说什么了？”
    “……不，没什么。下面来谈谈相亲的事情吧。”
    “哦，好的。”
    “狒狒……不，父亲大人。”
    “咦？干嘛叫得这么亲热？你有什么阴谋？”
    “您多多保重。”
    “哦……喂干嘛说这种话啊！”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “很抱歉，十分抱歉，因为明天有很重要的事情要去准备，所以抱歉喽！”柏崎星奈很诚恳的道歉声从扬声器中传来，然后就是急切的忙音。
    龙神诚了眼镜，将通话关闭，漠然道：“竟敢放我鸽子。”
    “真是巧了。”他将手机放下，手指轻轻地敲打着桌子，明天要举办一个小型聚会，为的是给千寻介绍一些朋友，为此他请了几个朋友，柏崎星奈、八神庵、高坂京介和泉此方。这四个家伙分别是看似高傲的闷骚孤僻大小姐、貌似文艺的**青年、好像平平奇人畜害的变态妹控以及注定死而汉的终极宅女。很显然，龙神诚希望千寻能从这四个人生反例中汲取到足够的教训，但是……
    这四个人竟然在聚会的前一天不约而同地放了龙神诚的鸽子。
    “偏偏都是语焉不详啊……难道发生什么事情了？”龙神诚了眼镜，“这样的话，只能中途换上一批了，也许人们都有各自的事情，但非人们就……”[
    他抽出了一张纸，在纸上写写画画。
    “那么，节操全的死要钱博丽灵梦，明明是个五百岁幼女却自以为威严满满的蕾米莉亚，白天弱受夜晚基的奴良陆生……算了，让键把他的姘头也叫上，两男两女，十分好了。”龙神诚将手中的纸撕成三份，折好后打开户，将三张纸飞机抛了出去，“送到博丽神社、红魔馆和奴良组天祈办事处！”
    黑夜中闪过一道魅影，将三张纸抄在手中，一声犬吠响起，影子飞快地向远处遁去。
    “送信倒也方便。”龙神诚自言自语一句，回身离开房间。现代通讯固然方便，但灵梦那混账是从来不肯缴纳手机费的，红魔馆终年被奇怪的电波笼罩，寻常通讯手段时有效，想要通知这些家伙，大概要进行飞箭传书和魔导通讯。
    客厅中，猩猩键等三人在聚精会神地看着如今热播的动漫，名为《我的萝莉同桌丧失且h到爆》的新番拥有着丧心病狂的耻度和致郁满载的剧情，值得一提的是，那神秘的留学俄罗斯的原作作者被爆有着傲视毛妹的恐怖胸围，而且自从她回国捡肥皂起，公众已经许久没有见到她了……
    “键，你过一会儿通知一下你的好♂碰♂友，明天请他到家里玩吧。”龙神诚了眼镜，示意想要起身的千寻坐回原处。
    “嗯，了解了。不过提到中目黑，他说不久之后，他的主人也就是魔王陛下的妹妹就要抵达人间了，请我转告你一下。”键挠了挠头，笑道，“当初大大地得罪了萨泽克斯先生，真亏他沉得住气啊。”
 
第三十章 客人们
    ps1：第二更，照例求三江票……
    ps2：对了，嗯嗯嗯，给大家一款游戏，名字叫《刃鸣散》，我跟你们讲，赞！要说亮点嘛，转世重生的军刀萝莉什么的，还有丰富且真实的剑道知识什么的，碉堡了的战斗描写，还有不明觉厉的神展开，就连几个结局都非常发人深省，一定要玩玩看啊你们！嘻嘻嘻嘻，蛤蛤蛤蛤，蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “请下次务必早些通知我。”一身红白巫女装的少女深深地鞠躬，“饿上三天后将消化系统全部塞满食物，接下来只喝清水的话也能舒舒服服度过四天，如此，一周的饭钱就省了。”
    ――美丽的少女，若其事地散发着恐怖且悲壮的气势，让迎出门来的人们不由自主地退了一步，那可怕的穷酸之气，真是时刻不刺激着所有人的感官。
    龙神诚了眼镜：“奴良和中目黑你应该已经认识了，这位是千寻，这位是奈亚子，如今是寄居在我家的食客，这位是博丽灵梦，如你们所见，是一位巫女……”
    红白少女的火眼金睛在两人的身上一转，随即满脸堆笑地向千寻凑去，握住了少年的双手：“哟，这位少年骨骼清奇，眉清目秀，真是难得的武学奇才，这样吧，我这里有几本秘籍，拯救世界的重任就交托在你身上了，来来来，一本十万日元就卖给你……”
    “哼，你这红白穷酸，竟然将主意打到殿下头上了！”远处突然传来一声不屑的冷笑，众人转头看去，转角的围墙那头露出了访客的身影――银发的女仆举着一顶粉红色的小伞，向这边颔首致意，她分明嘴唇未动，但不屑的童音还在发声，“真是乡下土包子呢！”
    “……”众人沉默了一瞬间，博丽灵梦噗的笑了起来，“哟，听这声音不是红魔馆威严满满的小矮子吗？可是你在哪里，我怎么看不到你啊……”[
    ――撑着伞的是十六夜D夜，大家看到的也是十六夜D夜，至于说话的人，她那不尽人意的身高完全矮于龙神家的外墙，以至于大家根本看不到她在哪里……
    “……噗哈哈哈哈哈哈！”外面也传来了幸灾乐祸的笑容，就连十六夜D夜，她那严肃的俏脸也闪过了一丝迅捷的波动――完全是停止了时间后偷笑了一下吧！
    “黑白老鼠！还有可恶的人偶使！我可不记得殿下有邀请过你们，不请自来的恶客！恶客！”蕾米莉亚抓狂的咆哮声隔着一堵墙响起，女仆善解人意的蹲下身子，让红魔馆的主人跨坐在她的脖颈上――终于，威严满满的大小姐凭借着人梯战术变得高大起来，将居高临下的视线投向了笑得打跌的博丽灵梦，“红白穷酸！你想死一次吗！”
    “好了好了，快进来吧。”龙神诚了眼镜，打了一下圆场，“芙兰没来吗？”
    既然是龙神诚发话，蕾米莉亚闻言也乖乖地从D夜的身上下来，门而入，向龙神提裙行礼：“殿下，臣下响应召唤而来，承蒙错爱，不胜惶恐。芙兰今天有些不舒服，所以在馆中贪睡，不能来了――不过不请自来的恶客倒是跟了两个。”
    “什么叫不请自来的恶客啊，虽说是厚着脸皮前来的客人，可都是不可多得的美少女哦。”爽朗的笑声响起，雾雨魔理沙探出头来，向这里比出了恬不知耻的剪刀手，“啊哈哈，今天跑去红魔馆借东西的时候突然听到了这回事，所以就跟来喽……龙神不会不欢迎吧。”
    “当然是欢迎的，不过不要乱拿东西，会爆炸的。”龙神诚露出了意味深长的笑容。
    魔理沙打了个寒噤，似乎被勾起了某些不好的回忆，闻言干笑着摇头：“啊哈哈，啊哈哈，我怎么会胡乱拿人的东西呢？龙神你大可放心好了……”
    “明明是个黑白老鼠，经常来红魔馆偷东西的……”蕾米莉亚嘟囔道。
    “偷？魔法师的事情，怎么算是偷呢！再说了我只是个人类，而你们不是吸血鬼就是妖怪的，借你们几十年又不打紧，我死了之后你们再把东西拿回去不行吗？”
    龙神诚的目光越过打打闹闹的少女们――在魔理沙忙于嘴仗之际，致力于在其面前保持淑女形象的爱丽丝和帕秋莉开始了悄声息的小动作，两人保持着微笑的状态，而私底下的两只小手却如猫咪般你来我往的厮打着，掐拍扭打，所不用其极。
    “你们俩的关系还真不错。”他了眼镜，“小爱和帕琪，欢迎你们。”
    “问候你，秩序君主。你是月夜的大君，掌握着血族的权柄。”帕秋莉公事公办地弯腰致敬，表情淡漠。
    “我没想到你会来，身体没问题吗？”龙神对她的态度不以为意。
    “没问题的，比起监视这个小骚蹄子来，区区残躯，何足挂齿，如果一个疏忽让油豆腐被老鹰叼走，那才是令人痛惜终生的事情。”帕秋莉阴森森地望了一眼爱丽丝，“玩手办的，你要是敢对魔理沙出手，我就把你打成手办……”[
    “哼，今天是龙神先生举办宴会，我不跟你一般见识。”爱丽丝脸上挂起温柔的笑容――她和帕秋莉都是难得的美人，但与终年龟缩在图书馆，皮肤因不见日光而呈现着病态的苍白的魔法师相比，容貌如人偶般精致笑容如花儿般灿烂的爱丽丝显然要顺眼多了，她温和一笑，“冒昧打扰，真是抱歉，有需要我帮忙的就尽管吩咐吧。”
    啊，事情似乎是这样的吧――原来红魔馆只有蕾米莉亚和D夜前来，但两人出发的消息被去红魔馆打秋风的魔理沙听到，魔理沙似乎兴致大发想要凑凑热闹，就要拉上爱丽丝一起去，本不想跟来的帕秋莉生怕爱丽丝得手，也急吼吼地跟来了……
    “就是这样……虽然女性出乎意料得多了起来，但是所谓了。”龙神诚招呼道，“大家进屋吧，我给你们互相介绍一下。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    啊，一本朋友的书，关于少年与很多很多少女的故事……啊，这种故事的话一百年都不会过时呢（沉思）。
    [book3066452,booknme《东方封神录》]
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三十一章 所以说你们是来吵架的吧！
    ps：大过年的还在码字，你说我容易吗（泪目）！啊，新年钟声时放出第二更，求红包（泪目），把你们的压岁钱匀我一份啊（跳脚）。啊，经常有朋友表示比起打赏来，还是支付宝比较合算，那就请来群里吧，群号在第五个置顶帖里。由于某些不能直说的原因，没法直接放出账户……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “啊啊，这就是男孩子的房间啊！”魔理沙进入了龙神诚的卧室，环视了一周后，摸着下巴道，“出乎意料得普通呢……我还以为是书的海洋或者是超科幻风格呢。”
    她将尖尖的黑色巫师帽摘了下来，随手一抛，仰面躺到了龙神诚的床上，用力地蹦了两下，然后以盗中高手的品味打量着整个房间：“啊啊，进入了男孩子的房间，约定俗成的事情就是寻找可疑的h物了吧，比如说放在床底的心跳刊物，藏在柜子里的飞哔杯……”
    “不行啊魔理沙，这太失礼了，而且飞飞飞飞哔杯什么的……”客人们陆续进入，爱丽丝听到了魔理沙的宣言，脸色通红地拉住了黑白，小声地劝阻道。
    “殿下怎么会收藏那种东西呢，哼……”蕾米莉亚双手抱胸，眼光却不由自主左右逡巡。
    灵梦毫不留情地嘲笑道：“放心吧，就算老板他有收藏那些大人杂志，也不会有你这种类型的萝莉本子的，更何况是过期了四百多年的伪劣萝莉……”
    “你这个红白穷酸真的想死一次吗？殿下领袖血族，不知有多少高贵貌美的吸血种愿意接受他的初拥，成为忠贞不二的宠姬，他想要解决什么生理需求，只需要开口就是了，为什么要使用那些肤浅伪劣的人类造物进行自我发电呢？真是蠢透了！”蕾米莉亚气急败坏地驳斥道，“只有你这种一年下来赛钱箱积攒的灰尘比香火贡金都重的穷酸才会抱有那种聊的想法！血族虽然一时没落，但也没到大君需要自行发电的地步！”
    奴良陆生跟在龙神诚身边，此时尚没有进门，远远听到蕾米莉亚与博丽灵梦的争吵，这位拥有四分之一妖血的奴良组继承人下意识地看了一眼龙神，却骇然发现，这位论是智慧还是成就都隐隐领袖新生代的兄长级人物，眼中闪烁出让他法理解的复杂神色。[
    这种神色只维持了一瞬间，龙神诚的眼中恢复了平静，奴良陆生不知道这是不是幻觉，却听到门里的争吵骤然升级了。
    博丽灵梦只在身为老板和债权人的龙神诚面前乖巧如同孙女，面对其他人，博丽灵梦的态度就远称不上和善。常年的金钱与节操危机让她处于非常暴躁的状态，而龙神诚若其事的压榨也严重紊乱着她的内分泌系统，因此，常年处于类更年期状态的博丽灵梦被直戳赛钱箱之痛，就可避免地爆发了：“小矮子，老板可不是萝莉控，就算他后－宫三千，也绝对轮不到你上！你这又矮又平的小冬瓜只能装嫩走女儿路线了！卖个萌就是你的极限了！”
    “胡胡胡胡胡胡胡说！本座是鲜红幼月，立于殿下右侧的织命者！我为殿下献上的是引以为傲的力量，成为殿下诛灭强敌的朱红之枪，这才是此身效忠的意义所在！只有赤夜家那个胸大脑的小蹄子才一是处地只能用那淫秽的身体来取悦殿下，她只有那种优势了！”蕾米莉亚冷笑道，“就算身体永远法长大，但朱红之枪锐利如永恒，你想要试试吗！”
    “哎呀哎呀……”因为节操严重匮乏的原因，博丽灵梦的口才倒是直线上升，歪理邪说蹭蹭往外冒，她一看魔理沙，黑白了然地凑了过来，红白与黑白带着神经兮兮的贱笑，默契地演起了双簧，“魔理沙，你听说了吗？龙神诚座下第一猛将，有勇谋的鲜红幼月，再怎么能打也法胜任贴身近随的位置，她那不解风情的傲娇性格和平平奇的愚蠢平板根本法勾起龙神大君的任何兴趣，所以……”
    魔理沙接过话头：“所以蕾米莉亚殿下根本法成为大君最亲近的人，即使是战场上勇猛敌，也挡不住美人枕边绕指柔般的一声娇吟啊蛤蛤蛤蛤！”
    红白和黑白若其事地说着毫节操的风凉话，恶劣地齐声大笑起来。
    “啊哈哈，亏她们能编出这么不靠谱的话来啊……”奴良陆生干笑着挠了挠头。
    “怎……怎么可能！不会的！殿下睿智英明，怎么会做出那种事情！”蕾米莉亚身体微微颤抖着，随即咬牙道。
    “……她竟然有些信了！”爱丽丝一声惊呼。
    “你又不是血族第一能打的，随便找几个，你看，依文洁琳，可萝可御，战力破表，既可以上阵杀敌，也可以上床舔【哔――】，你觉得老板会觉得你们俩谁给好用？就更不用说你们血族那……”红白乘胜追击，扳着手指头数道，“这还光是你们血族，你再看看老板座下的……”
    “不就是胸部吗！我红魔馆人才济济，害怕哪个了？”蕾米莉亚大喝一声，转过头去，目光在十六夜D夜和帕秋丽之间转了一圈，然后，她视了胸部看起来更大一点的D夜，一把将帕秋丽抓了过来，“我们红魔馆有帕琪！还有红美玲！胸部的份量没得说！帕琪是全世界数得上名号的魔法师，魔法造诣极其高明，文学系病娇巨－乳的设定也萌爆了吧！”
    ――啊，蕾米莉亚小姐，你家女仆因为不知名原因苍白化了，没问题吗？
    帕秋丽倒是很坚决地挣扎起来：“等……等等啊，为什么把我给卖了！我心里只有魔理沙一个人！魔理沙啊魔理沙，我这辈子只忠于你一个人！你要相信我！”
    “啊哈哈，那个……帕琪，我理解你想要在一棵树上吊死的坚贞，但我不是树，是电线杆啊……”魔理沙干笑着挠了挠头，“怎么说呢……”
    “像帕琪这种闷骚的宅女就认命去给龙神当肉玩具吧☆ze！”[
    “……喂小爱不要模仿我说话啊！啊！帕琪晕过去了！”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三十二章 愉悦
    ps：啊，晚了一些，但终究是二更了！大家新年好！过去的一年里给大家添了不少麻烦，感谢大家一直以来的支持，谢谢！新的一年中，让我们一起尽情地飙下限吧！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    体弱的少女倒下了，脸色苍白，晶莹的汗珠慢慢滑落。
    小小的身体，柔弱而淡薄，仿佛一阵风就能把她吹倒。
    她微微张开单薄的双唇，轻柔却急促地呼吸着，紧闭着双眼，身体微微地颤抖。
    哮喘和贫血，糟糕的住宿条件让她的身体虚弱到了一定的程度，美丽的躯体掩藏着内在的腐朽，也许她已经认清了命运，也许她尚自决定反抗，每一次做梦都在重复着同样的梦魇，梦到了黑暗的降临，梦到死神扼住了喉咙，每一次从梦里惊醒，便能认识到噩梦的事实，当某一天她再也法醒来时，死亡……就不再是梦境。
    帕秋莉・诺蕾姬，盛开在悲夏的绚烂的七曜花。
    “……啊，不知道帕琪在脑补什么奇怪的东西，总觉得她脸上写满了‘我需要人工呼吸’啊。”众人环成了一圈，对躺在床上的帕秋莉进行强势围观，没有人感到着急，这里有掌握生命禁忌的高阶吸血鬼，有可以停止时间的怪异，有身兼神秘力量的武神，还有将现代科技演绎到极致的科学帝，莫说帕秋莉的哮喘是高发症状，就算是不治绝症，在场众人也能将她拉回来吧――不过魔理沙心好，还是爬上了床，向帕秋莉移动过去。
    躺在床上的七曜魔法师貌似依然还昏迷，不过她的呼吸更加急促了一些，长长的睫毛也微微地颤动了一下――这些微小的细节没有被大家察觉，却纤毫毕现地落在了情敌爱丽丝的眼中，貌似人畜害的人偶使拉住了魔理沙，眨了眨眼睛：“魔理沙，哮喘病的急救措施你懂吗？还是交给专家来讲吧，而且即使是需要人工呼吸，也要找肺活量比较大的男生吧。”[
    “可帕琪是女孩子啊，跟男生的话岂不是……”魔理沙迟疑道。
    “可以找龙神啊，反正蕾米莉亚小姐已经将死宅……哦，帕秋莉小姐许给龙神先生了，将来帕秋莉要给龙神先生全方位侍寝的，区区人工呼吸又算得了什么。”爱丽丝依然带着温柔的笑容，回头顾盼道，“是吧，龙神先生。”
    龙神诚了眼镜，漠然而肯定地点了点头：“当然。”
    ――“知道帕秋莉天性淡漠对谁都不冷不热”与“面对帕秋莉冷漠到冷淡的态度毫不在意”完全是两回事啊，不就是落井下石吗？
    龙神诚一步一步向帕秋莉走去，突然停住道：“哦，听说给哮喘昏迷的病人施以人工呼吸时嚼几瓣大蒜比较好，口腔中的刺激性气味对病人的苏醒有着相当不错的效用呢。”
    “这是哪门子的土偏方啊魂淡！”帕秋莉再也忍不住，一个鲤鱼打挺翻了起来，随即她注意到了人们惊讶的目光，然后晃了晃身子，捂住了额头，“啊，发生了什么事情？”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    于是，小小的宴会开始了。
    龙神家罕见地热闹起来，除了十六夜D夜这位十项全能的女仆之外，爱丽丝也是家务万能的女孩子，有了这两位的加入，红茶和点心的香气充斥于空气之中，算是大饱了口福――尤其是博丽灵梦，用蕾米莉亚不屑的口气来形容：“穷酸红白此刻就像一头饥饿的驴子。”
    千寻在话题初始时绝对的中心，毕竟这次是为他和奈亚子所举办的友人会，性格内敛且懵懂的他看起来与中目黑和奴良陆生相处很是合宜，而奈亚子那嘻嘻哈哈的性子也比较容易融入到群体之中，久而久之，大家都开始讨论各自的话题了。
    ――啊，就像红白和黑白正在窃窃私语着龙神家有什么值钱且不引人瞩目的家什，什么东西能卖一个好价钱，她们的目光一直扫向衣柜和阳台挂着的内裤，真是变态啊。
    “天价，绝壁天价……不知道浴室里有没有刚换下来的内裤呢……”节操全的两位少女低声商量着，听得蕾米莉亚脑门上青筋爆绽。
    爱丽丝与帕秋莉就刚才的时间又诞生了新的矛盾，此刻正陷入了新一轮目光冲击中，都试图用各自的目光杀死对方――虽然毫意义就是了。
    奈亚子挤进了男孩子们的圈中，与猩猩键他们四人玩起了双陆棋。
    “辛苦了，D夜，明明是来我家做客，却让你忙这些。”龙神诚看着少年少女们，论是千寻还是奈亚子都放下了最初的防备和紧张，与新朋友们愉快地玩了起来，他了眼镜，来到了肃立一旁的女仆身边，淡淡地致谢。[
    “哪里，职责所在。您是大小姐的领袖，我必须展现出足够的服从和敬畏。”D夜轻笑着俯身行礼，“能帮得上忙，深感荣幸。”
    “不必如此客气，一来，我附庸的附庸不是我的附庸，二来，我确实是将你当成朋友的。”龙神诚拍了拍女仆的肩膀，“偶尔也放松一下吧。”
    D夜回以一笑，正要出声拒绝。
    一个蓄谋已久，心怀叵测的人，已经悄然来到门口。
    他年过四旬，正处于一个男人最巅峰的黄金年龄，人模狗样，潇洒成熟，看起来像是个好人，却打着坑儿子的主意。他即将投下一颗威力硕大的炸，作为让他儿子见证社会残酷和后－宫难度的修罗场大戏的序幕。
    臭小子，重蹈你老子我的覆辙吧！
    他露出了奸诈的笑容，敲了敲门。
    “儿子，不要玩得太晚哦。”狒狒止的笑容隐藏着很深的恶意，“毕竟明天，要去相亲啊。”
    屋内的时间，仿佛停滞了。
    成功了。
    止明白了绮礼的心情。
    愉悦。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三十三章 太……好了？
    ps：今天第一更……求三江票（笑）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    室内陷入了诡异的沉默，不论是争吵中的黑白与蕾米莉亚，还是执着于互相下绊子的爱丽丝和帕秋莉，亦或是挽着袖子准备加入有赌注的双陆棋比赛的博丽灵梦，都被狒狒止的一句话惊得半晌说不出话来。良久，魔理沙舔了舔嘴唇，干笑道：“刚刚……幻听了吗？”
    少女们面面相觑，谁也没说话，但眼中满是惊咦和措手不及。
    “啊，抱歉，打扰了，大家请继续。”狒狒止的声音再度响起，接着就是离去的脚步声。
    两道身影同时窜起，闪到了门边，她们的身影凝重而颤抖，以极快的速度打开了房门，两位少女焦急的声音重叠响起：“请等下！”
    众人一看，心中吃了一惊，因为这两个人竟然是一向没心没肺的博丽灵梦和对龙神诚淡漠比的帕秋莉！两位少女似乎对大家投来的惊异目光浑不在意，或者说，她们此刻关心的只是一件事情，只听博丽灵梦深吸了一口气，满脸凝重的平复了呼吸，用勉强压抑的平静声线低声问道：“请问，龙神先生，您刚刚说……老板要相亲？”
    帕秋莉此刻也一扫平日的冷漠宁静，呼吸略微急促地问道：“……这是真的吗？”
    望着两位少女略微激动的容颜，狒狒止心中大笑了一声：“中俺计了！”[
    他虽然在心中奸诈地笑着，但仍然摆出一副丈二和尚摸不着头脑的笨蛋模样，辜道：“啊……确实啊，因为小时候订下了婚约，如今诚已经快要成年了，自然要相亲一下呢。”
    他看到了两位少女的身体在微微颤抖，心中稍微愧疚了一下，但想要坑大儿子一把的强烈念头瞬间占了上风，咬了咬牙，又放出了一枚重磅炸：“如果可以的话，诚就要结婚了呢，到时候，两位也要去参加婚礼哦。”
    “砰！”他的耳边仿佛响起了清脆事物碎裂的轻鸣。
    帕秋莉和博丽灵梦的身体同时晃了一下，仿佛快要昏过去一样，她们两人低下了头，额前的留海挡住了眼睛，使她们的脸的上半部分隐藏在黑暗之中，看起来充满了即将黑化的可怕气息，博丽灵梦喃喃道：“啊，是啊，要结婚了呢……”
    帕秋莉的声音更加得冷漠冰凝，没有半分的感情波动：“啊，是啊……那个家伙……”
    好的，很好，就是这种感觉，愤怒吧，绝望吧，想要杀人吧，我家里有柴刀哦！很多柴刀哦！还有斧子啊电锯啊锯刀啊什么的，通通都是当年那可怕事件后收获的纪念品，你们可以免费取用啊，少女们，发泄你们的愤怒，释放你们的痛苦，狠狠地惩罚那玩弄少女心的罪魁祸首，粉碎他，撕裂他，折磨他，呜呜呜呜呜，好想哭啊啊呜呜呜呜呜呜……
    “那个龙神……要结婚了呢……”红白色与紫色的少女重叠着声线，颤抖的声音如同即将崩断的弦，压抑着即将喷发的情绪，“这真是……”
    “――太好了呢！”
    “咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？”正陷入回忆与妄想的狒狒止登时石化。
    银时这剧本不对啊喂！
    他目瞪口呆地瞪大了眼睛，博丽灵梦手舞足蹈，继而双手叉腰，仰天狂笑：“结婚啊！订婚仪式！结婚典礼！有子诞辰！满月酒！老板世界各地的朋友都会来参加！红包！红包！红包！大把的红包！有钱人！凯子！笨蛋！没见识的蠢货！我可以发展业务！销灵符！商机！商机！大大的商机啊哈哈哈哈哈哈哈！”
    “那个龙神诚终于要结婚了！哦吼吼吼吼吼！”帕秋莉也激动地笑出声来，完全看不出有什么哮喘的毛病，“真是太好了太好了太好了！再也不用担心他会对魔理沙出手了！魔理沙终于是我一个人的了！啊哈哈哈，陷入结婚地狱吧你这个眼镜男，最好找一个凶悍的老婆，让她死死地盯着你，让你没有一丝出轨的机会，哦吼吼吼吼……”
    “好个屁啊！你们两个的人设都崩了！”目击着这神展开的少女们从手足措到目瞪口呆到逵猩瘢最终一拥而上，拳打脚踢，将节操的红白巫女和腹黑的七曜魔法师拖了回来，连一向温婉的爱丽丝都涨红了脸上去踢了两脚。
    最终所有人的目光集中在龙神诚的身上，面对着极为强大的眼神攻势，龙神诚了眼镜：“没错，据止说，我明天就要去相亲了。”
    听到了诚亲口确认，蕾米莉亚心神一乱，但仍然强撑着叫道：“这这这这这太早了吧！殿下才十七岁呢！男人的话晚点结婚比较好吧！臣下都五百岁了还没结婚呢！”[
    ――喂喂喂，之前说好的血族大君那三千美姬呢！
    少女们在心中默默吐槽着，但没有人对她的话有所应和，蕾米莉亚左右寻找着盟友，最终朝着女仆叫道：“D夜，你也来说两句啊！”
    “啊……哦！”D夜不知道在想些什么，闻言吃了一惊，然后才反应过来，她面有难色地看了龙神一眼，“不过再怎么说，大小姐……这毕竟是龙神殿下自家的事情，您身为属臣，说这些话似乎有些……僭越呢。”
    蕾米莉亚跺了跺脚：“我不管！D夜快帮我说话，否则我就把你胸部的……”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”一向潇洒优雅的女仆发出了大声的惨叫，将蕾米莉亚的声音完全盖过，她以极快的速度扑了过来，将自家主人的嘴捂住，然后朝龙神诚正色道，“殿下，您的婚娶外人确实法置喙，但在下认为，以您的身份，婚娶之事还需细细思量，毕竟以您的身份……所以除非遇到一见钟情非去不可的另一半，婚约之类的，还请仔细考量一下吧。”
    龙神诚不置可否地点了点头，将目光投向了躲在一边看戏的狒狒止身上。
    糟糕……小兔崽子似乎看出端倪来了。
    狒狒止干笑了一声，面表情地转过身去，快速下楼去了。
    看出来又怎么了？这可是堂堂正正的阳谋啊哈哈哈哈哈！
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三十四章 奔走与阴谋
    ()ps1：第二更！三江票！三江票！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “……发牌，回去后立刻发牌！召开血族联席，这件事情血族应该共同面对才是！”蕾米莉亚看了看周围，四下无人，一对蝠翼从洋裙背后张开，“帕琪，为我施加光隐魔法，D夜，代我去本部发牌，请天祈血族各支代表前往红魔馆！”
    鲜红se的光芒小小的手上绽放，光华敛去，水晶材质的扑克牌捏在鲜红幼月的手中，正是一张红桃a，这是血族一项古老的传统，历史悠久的发牌行动。
    “您的意志。”十六夜D夜单膝跪地，从主人手中接过了象征斯卡雷特家族的扑克牌。
    “你快去快回。”蕾米莉亚言简意赅地点头道，“帕琪，我先走一步，你身体不好，就不要过度飞翔，乘车回红魔馆。”
    言毕，绯红的吸血鬼冲天而起，D夜也消失在原地，帕秋莉摇了摇头，正要寻找路经的巴士，随即神se一动，看向了右边的街角：“请出来。”
    “哟！”一位身材修长黑发披肩的美男子神se严肃地站了出来，向帕秋莉摆了摆手。
    “……”帕秋莉思索了片刻，冷漠道，“桂小太郎，天祈二年x组国文教师，与坂田银时等人同属黄金一代，太一大战后与友人们同归天祈，收留桂雪路、桂雏菊为养女。特征是长发，外表冷酷帅气，内心白痴无比，搞笑的品味是具有毁灭xing的前世代遗物……”
    “你那失礼的评价来自哪个混蛋的资料库啊！”桂小太郎的形象立刻崩解，大声吐槽道。
    “这个暂且不论，”帕秋莉淡漠道，“松菊木户公有何见教？”
    “啊，你大概知道了，龙神诚要相亲的事情。”谈及正事，桂小太郎正经了起来。
    “知道了，但与我何干？”帕秋莉冷冷回应道。
    “这个啊，你应该知道的，阁下呢对魔理沙早已情愫暗生，并且忠贞不二，而作为您的劲敌，人偶使爱丽丝小姐的话，似乎对魔理沙和龙神诚都有点意思……”桂小太郎温和地一笑，“那么为什么不趁机将爱丽丝一鼓作气推给龙神，自己独占雾雨同学呢？”
    “有点意思，但这跟你有什么关系呢？等等……”帕秋莉思索了一下，然后悚然一惊，“你们倒是敢做啊，龙神诚这边先不论，爱丽丝的母亲可是……”
    “一句话，做不做？”
    “做！干嘛不做！？”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “做！干嘛不做！”爱丽丝狠狠地挥了一下小手，“只是便宜那个死宅女了！”
    “那就合作愉快喽。”鬼冢英吉温和一笑，“那就保持联络，爱丽丝小姐。”
    望着人偶使离去的身影，这位教师不怀好意地摸了摸下巴：“银时亲自去说服雾雨魔理沙了，真狠啊……到时候会发生什么可怕的事情呢？总觉得大家在玩火啊……”
    与此同时，在距龙神诚家不远的咖啡厅里，某红白巫女正懊悔不已。
    “卧槽！灯下黑！灯下黑啊！”博丽灵梦拍着大腿，一脸痛心疾首，“多亏伯父您点化，否则小女子不知道要懵懂到什么时候，守着宝山哭穷，就是说我这种人！”
    龙神止玩味地搅拌了一下咖啡：“这么说，干了？”
    “那当然！如果不嫌弃小女子蒲柳之姿，那妾身一定会做好龙神家的好儿媳的！”灵梦直接将自称都改了，猛点头道，“小女子以前总盘算着怎么扯着老板的大旗赚更多的钱，没想到还有钓凯子这一途径啊！如果嫁给老板的话，那简直是……”
    稍微想象了一下未来的美好生活，灵梦的双眼都放出了滚滚的金光：“以后喝味增汤可以喝一碗倒一碗了，还可以扯着老板的虎皮逼大家都来神社参拜纳贡，贡金少于十万元的乱枪打死，从今以后博丽神社会成长为ri本第一大舍，甚至盖过伊势神宫，守矢神社什么的，统统都是渣啊……”
    “……”狒狒止很想问一句，博丽这种历史久远的巫女允许结婚生子吗？不过看到满脸狂热的灵梦，他很明智地放弃了询问――在她眼中，只要有钱，其他什么都是浮云。
    “伯父……不，父亲大人！”博丽灵梦双手按住桌面，猛然低头，“小女子虽不才，但也要参战了！”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “……”将宴会的场地收拾干净之后，龙神诚推了推眼镜，默默地思索了一会儿，“不太对劲啊……狒狒止想要干什么？”
    虽然说那笨蛋的类人猿大概没有思考yin谋诡计的智商余额，但是确实，那欠揍的笑容分明在隐藏着什么，他到底想要干什么呢？从一开始就有些不对劲了，突然发生的相亲事件，最近一直出现的奇怪的现象，还有今天的事情……
    “千寻，你过来一下。”龙神诚想了想，扬声道。
    “兄长，有事吗？”耳边传来了蹭蹭蹭的跑动声，千寻推门而入。
    “这两天的话，止有没有什么奇怪的举动？”诚推了推眼镜，直接问道。
    千寻仔细地回忆了一下：“这两天的话，止先生除了练武和看报纸之外，倒是经常打电话，然后就莫名其妙地傻笑。跟我们接触的时候也会突然笑出来，还讲着完全没有意思的冷笑话……”
    啊，问千寻果然不行啊，以他如今的情商，是无法分析出什么叫做“奇怪的举动”的。
    不过无所谓了，狒狒止很明显在策划着什么……虽然不知道他想干什么，但我也不需要知道，总之就让那个类人猿知道，什么叫做一力破万法。
    诚推了推眼镜，取出了手机，拨打了一串号码。
    十几秒钟的忙音之后，优美的女声从扬声器里响起：“是诚吗？真是罕见啊，竟然主动联系我，有什么事情吗？”
    “圣华，有件事情请你帮忙。”龙神诚笑了笑，“向你借一个人。”
    ;
 
第三十五章 不属于自己的幸福
    ps1：艾由于各种各样的原因，今天只有一章了，明天试着多写一些吧即使是这些内容，我也想了不少时间，剧情发展前要有足够的铺垫呢……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    千寻抱着膝盖，坐在房顶上，眺望着月色，今晚是赏月的好天气
    他似乎很喜欢这么抱着膝盖坐着，就像是自己将自己抱住就算是对过去的记忆一概不知，不知自己的来历，不知自己的目的，不知自己存在的意义，但是伸出手臂环抱着膝盖，就是将自己圈住的那一刻，就能感受到些许的温暖，斥退孤独的温暖
    是的，虽然记忆依然破碎，但却能隐隐地回忆起，自己似乎孤独了很长很长的时间，只能用抱住自己这种方法派遣着清冷和寂寞，抱住……错觉般的一丝温暖
    应该很高兴吧，能够睡在兄长的房间，缩在墙角，抱住自己，将头埋入膝盖中静静地入眠，即使是突然惊醒，竖起耳朵，也能够听到不远处的兄长在鼻息轻微的入眠……不知为何，听到那声音就能很快地重新入眠，安心地睡着，直到天亮
    那种感觉，应该是很美好的，论何时，都可以感受到很重要的人正陪伴在自己身边的事实，论在何时何地，论在做什么，都不虞的会不会孤独
    “我到底……是谁呢”千寻望了望自己的手，纹路清晰，晶莹如玉，止爸爸说这是天生的武者之手，他却没有什么实感，但却不由自主地对武道产生兴趣，追求着变强，仿佛本能一般憎恨着自己的弱鞋这又是……为什么呢
    耳边传来了轻轻的脚步声，他转头看去，龙神键轻手轻脚地跃到了房顶：“哟”[
    他扔来一瓶牛奶，千寻伸手接住
    “啊艾真是好美的月色啊”键来到他的身边，站立着当空眺月
    也许是托这皓月的福，千寻并未毒舌相向，他静静地望着夜空，突然道：“兄长，会结婚吗？”
    “当然会艾男人总要成家立业的”键耸了耸肩，“不过是或早或晚的事情现在要的的，不是大哥要不要结婚，是要娶多少个啊……”
    千寻望了键一眼：“你不会感到气愤吗？不会感到郁闷吗？”
    “为什么翱”猩猩键奇怪地看了千寻一眼，“大哥能成家，我只会高兴吧”
    “你不是书上说的兄控吗？”千寻淡淡道
    “……你在看什么奇怪的书啊那些聊的知识不用了解也可以的！”键差点被呛赚大声吐槽道，“我可不是兄控哦！我可是爷们啊爷们啊”
    他大声辩解了几句，随即摸了摸脑袋，小声道：“艾如果说一点没感觉的话，那肯定是假的毕竟一起长大的大哥要成家了，要与别人组建家庭，结婚，生子，妻子和孩子成为了人生最重要的存在，我和爸爸妈妈只能退居次席，这种感觉，也不太好呢……”
    他不好意思地笑了笑，随即大声地辩解道：“所以说这是纯粹的手足之情，手足之情啦！最讨厌那些家伙了，将纯粹的亲情解读过甚，联想到恶心的方面去，快去净化一下自己肮脏的灵魂啦魂淡们！”
    “但是呢，果然还是应该感到很高兴吧毕竟寂寞的大哥，一直笨拙地寻求着感情的大哥，比谁都渴望着温暖的大哥，如果能找到可以包容他理解他的另一半，我这个做弟弟的只有高兴才对吧”键笑眯眯地抱着头，一脸开心道，“不管怎么说，我永远都是他的弟弟，这一点就算再过几十年也不会改变这一世的兄弟之情我会用一生来守护，让所有我珍视的人，我的兄长，我的父母，还有朋友们，永远幸福地活下去……”
    月光下，傻笑着的少年若其事地起誓着，那漫不经心的涅，却将沉重而永恒的誓言用月色镌刻，永远凝固在这光晕朦胧的皓月之中
    那一瞬间，千寻似乎记起来了，在遥远遥远的曾经，他也曾经地这样笑过，在那个比谁都重要的亲人面前如此说着，要守护那个人所在的世界，一直幸福地生活下去
    那时的他，坚信着自己所守护的一切永远不会失去，但那份曾经坚定的信念，在残酷的事实中轰然坍塌，曾经认为的光明的未来，也不过是怯懦者背负的一个笑话曾经离他如此之近的那个人，突然就在时光飞逝中变成了一个淡淡的影子，然后他悲伤自责痛苦麻木，为自己的能和愚蠢所终日叹息着
    什么也法改变[
    命运残酷地诅咒着，嗟叹着，嘲弄着，狂笑着
    当最重要的人骤然逝去，才会恍然明白，所谓的力量所谓的信念只是命运蒙蔽人心的把戏，它看着你愚蠢地笑，自以为可以守护着重要的人直到时光老去，它看着你心碎地哭，对残酷的世界突如其来的悲伤愤怒不已，却只能自责缅怀悲叹和愧疚，永远地苍白地活着，抱着能够改变过去的幻想，做着永远永远都法实现的梦……
    “但是……”千寻低声道，“我来了……”
    “什么？”龙神键惊奇的声音打碎了千寻不由自主地回忆，悲切的情绪迅速退去，灵魂恢复了寂然的平静，千寻茫然地打量着四周，却突然发现眼角滑下了泪水，他连忙用手去擦拭，“真……真奇怪，我刚刚回忆到什么了呢？”
    龙神键正忐忑不安地看着他，闻言奇怪道：“难道想到了什么伤心的事情吗？没事就好，明天的话大哥要去相亲，我带你去找冥土追魂看看吧”
    千寻仰头看着面带担忧的龙神键
    这个笨蛋即使总是被他恶言相向，也保持着笨蛋式的善良，会为他的事情感到的忧虑
    依然相信着世界的美好，为如今的生活感到满足和幸福，坚信着美好的人生会一直持续下去，直到永远――只有抱着这种美好念头的傻瓜，才会用最大的善意拥抱每一个人
    因为他的眼中，有一种名为幸福的东西
    看到这样的龙神键，千寻突然感到了一阵阵的心悸
    他终于明白，如今充斥在内心的幸福感，与游离在灵魂周围的空虚感，为何能够毫不冲突地共存着
    这样幸福的感觉，并不是没有缘由的
    原因很简单吧
    因为他的早已经失去，如今的幸福本不是他的
    他在失忆之前所失去的东西，已经永远永远……
    ――再也找不回来了
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三十六章 龙神的终极武器
    ps：啊，三江结束了……明天写个结束感言骗骗点击吧（喂）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神止在笑。
    眯着眼睛，满脸谄媚，挤出了一脸的惊喜，毫一家之主的尊严。
    他昨晚兴奋得彻夜难眠，因为他的大儿子即将面对极其严峻的修罗场，重蹈他当年的覆辙――这一向不知天高地厚的臭小子即将栽一个大跟头，怎能不让他心ho澎湃，向往不已？
    为此他抱着被子在床上滚来滚去高兴了一个晚上，设想到了今天可能发生的一切事件，想象到那臭小子目瞪口呆乃至法理解的表情，那种惊讶和不可置信的神情挤在了一张面瘫脸上，该是多么值得保存终生的回忆啊。
    但是今天，他哼着小曲下楼的时候，突然僵住了身影。
    随即他揉了揉眼睛，觉得自己因为一夜未眠而出现了幻觉。
    ――啊，好吧，武神的直感是世界上最可靠的东西，龙神止已经察觉到了可怕事情的发生，但是他的心灵本能地不愿去承认，不过……[
    “难道是没有睡醒呢？你的神se看起来好差，还是说不欢迎我回来呢？”温柔的声线在止听来，不吝于轰然雷鸣，眼前的人巧笑嫣然地望着他，明明是和风细雨的轻笑，却出乎意料得魄力十足，让他下意识地颤抖着，“亲，爱，的？”
    没错，龙神家至高上的统治者，对他有着绝对压制权的可怕存在，在银时那周密而庞大的计划中本不应该出现的，却又突然出现在自己面前的人……
    是他的结发妻子，当年以一柄坚船牌链锯让整个天祈市颤抖的女人。
    “我……我只是太过惊讶了！亲爱的，你怎么回来了？不是说最近的工作很忙吗？”狒狒止瞬间变脸，表情从惊恐极速变为谄媚，那副嘴脸让键都不忍直视，他快速地抢上前去，亲热地握住了妻子的手，“为什么会突然回来了呢？一路上累不累？一晚上没好好睡觉吧，要不要先去补个觉？想吃什么？我这就去给你做！”
    “谢谢，亲爱的，但是……”林檎竖起了指头点了点嘴角，“你做的东西，没法吃呢。”
    “……刚刚我听到了某种脆弱的东西破碎的轻响，是错觉吗？”奈亚子头顶的呆毛动了动，有些不明所以地左顾右盼，除了觉得龙神止的背影莫名多了几分苍凉之气外，一所觉。
    林檎看到止那张茫然措的脸，笑着点了点丈夫的脑门：“好啦，你和键一样都不擅长厨艺，我又不是不知道。回来的时候诚已经做好料理了，并且给我稍微按摩了一下，一点都不累呢。”
    话说到这份上，狒狒止要是还不明白到底发生了什么事情，真是白瞎被大儿子坑蒙算计二十年了――他狠狠地瞪了龙神诚一眼：“让自己的母亲千里迢迢地飞回来很有趣吗？太任xng了！林檎在公司里的工作怎么办？你还没长大吗？”
    “首先，林檎不是飞回来的，我用了更加快速的办法。其二，公司的事情没问题，圣华如今已经逐步接手凤条院集团，刚好是林檎的顶头上司，我向她请过假了。其三，我觉得这种大事还是妈妈在身边更靠谱一些，毕竟工作的事情再大，在母亲心中，也远远及不上儿子的婚事吧。”龙神诚面对着止愤怒的指责，了眼镜，淡然回应道，很显然，他那公事公办中夹杂着的高妙马屁轻松搔到了林檎的痒处，让母亲大点其头，甚至还怜爱地摸了摸大儿子的脑袋。
    龙神诚稍微低了低身子，好让林檎摸得更顺畅一点，他同时抬眼看向止，露出了让止身体一寒的假笑：“不擅长与女孩子交流的我，突然听到了父亲和爷爷他们突然给我张罗了十几桩相亲的事，感到手足措，不知道怎么做才好，所以才将母亲请了回来，否则的话，在那种场合，我会害怕的。”
    怕你个囊球啊骗鬼呢魂淡！
    论是止还是键，甚至是酱油状态的奈亚子，都在心中愤怒地大声吐槽。
    但林檎居然信以为真，她心疼地拍了拍自己儿子的肩膀，回过头来，眉头轻蹙，带着淡淡的责备：“爸爸也是，亲爱的也是，为什么总是喜欢乱来呢？诚既善良又内向，跟女孩子说句话都会脸红，怎么能应付得了那种阵仗？”
    胡说啊魂淡！假的啊魂淡！一点都不对啊！为什么身为母亲的你会对自己的亲生大儿子产生如此离谱而不切实际的认知呢？他乱来起来连盖亚都害怕啊魂淡！
    “所以，诚的选择是明智而正确的，不愧是我的儿子，聪明得很。这种情况下，就要依靠妈妈呢。”林檎满脸含笑，“按照诚那种温柔而不懂拒绝女孩子的脾气，相亲的话，很可能被女方不管三七二十一强行订下婚约呢，这可不行，我家的诚可不能随便娶亲，我得好好把关才对，一定要找一位最优秀的女孩子作为儿媳！”[
    “嗯，一切都拜托母亲您了，尤其是要提防，也许会有宵小捣乱呢。”龙神诚了眼镜，微微勾动了嘴角。
    “不会的，有哪个不长眼的敢来坏龙神家的好事呢？诚你想多了。”林檎笑眯眯地回应，随即将头转向汗流浃背的止，“你说对吧，亲，爱，的？”
    止除了满脸诚挚地点头附和，还能做到些什么呢？
    正如诚所说的那样，虽然不知道狒狒止在谋划什么坏事，但只要找到林檎这个破局点，就可以堂皇地粉碎狒狒止的一切yn谋。在龙神家终极武器面前，一切类人猿的脑yn谋都是纸老虎，将在妻管严mnzhu专政的铁拳下化为齑粉。
    “银时！银时！粗大事了！粗大事了！”借口上厕所，狒狒止坐在马桶上掏出了手机，打电话给坂田军师，“诚那小王八蛋把林檎叫回来了！魂淡！魂淡啊！快救我！”
    ;
 
第三十七章 你这作死的狒狒！
    ps：啊，没什么好说的。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    等到狒狒止将突发**件既慌张又措地讲完后，银时陷入了沉思：“啊，麻烦了，没想到诚那小子还是一如既往的精乖啊，本能地感到不对劲，就不管三七二十一将林檎喊来了，你当年要是有这么乖觉，那会吃那么大的亏……”
    “让我吃这么大亏的罪魁祸首就是你啊！还有脸在这里说风凉话！”狒狒止快要哭出来了，“想想办法啊！要是被林檎察觉到了，我就死定了！”
    他稍微想象了一下即将到来的可怕后果，连续打了三个寒噤，这一天，于记忆深处封印的角落里，狒狒止终于回忆起了，被自家的老婆支配的恐怖……
    想到这里，他变得更加惶恐，对“大儿子经历一下刻骨铭心的修罗场”这件事情再也不抱任何期待，满心担忧着一旦事发到底要被收拾多少年……所以他哀求道：“快帮我想想办法啊！最起码先让我对付过去啊！”
    银时的声音变得懒散起来：“啊，抱歉，你所拨打的用户智商已欠费，请您稍后再拨……”
    “喂等下啊喂！那种东西也可以充值吗？我根本就不知道诶！这四十年的岁月里一次都没充啊！诚那小兔崽子之所以这么聪明是因为他三天冲一次吧！是钻石级vp会员吧！”狒狒止讲到一半猛然醒悟过来，“银时，你难道又想坑我一次吗？”
    “啊哈哈，啊哈哈，我怎么会做出这么不仗义的事情呢？不过这件事情来得太突然，而且会变成这样肯定是你的错。一定是你得意忘形，被诚看出了端倪，所以自己的屁股要自己擦，哦哦，开始播送我喜欢的节目了，我这就……”[
    “坂！田！银！时！”生死攸关之际，龙神止的大脑前所未有的清明，他用内气压缩音波，几句话用一秒钟的时间吼了出来，抢在银时挂断电话之前传达了通牒，“你要是敢见死不救，我就豁出去了！大不了出去跪地道歉，老实交代坦白从宽，我们这一家子人还能打生打死不成？大不了吃些苦头，不算什么！只是那时候，休怪我将你们全供出来，咱们上下一串，拔出萝卜带出泥，一个都跑不了！诚的手段你们可是知道的！”
    电话那头陷入了言的沉默，坂田银时慢吞吞道：“只凭你一面之词……”
    “证据不足吗？你以为诚那小兔崽子是谁？做事讲究证据的正义伙伴？他只需要一个收拾你们的借口罢了，哪里管真假！你如果将希望寄托于他会因找不到证据而罢休，那就试试看吧！”不知为何，在生死关头，狒狒止的智商居然也暴增起来，或者说，是对大儿子非常了解吧，“总之你们把我拖下了水，再敢见死不救，我们就一起沉江吧！”
    “……”这一次银时沉默了更久，最终，他爽朗的笑声响了起来，“啊哈哈，啊哈哈，挚友，你真幽默，我像是那种见死不救的人吗？你可是我重要的伙伴啊！”
    “少废话，快告诉我应该怎么做？”狒狒止大叫道。
    “交给我们就好了。你刚刚不是说，是诚给凤条院圣华打了电话，才将林檎请了回来？既然如此的话，就将林檎送回去就是了。”坂田银时温和一笑，“没有了林檎，我们的计划可以照常展开……甚至可以做到更好……”
    “但是怎么能将林檎送回去啊！她现在很想给诚挑儿媳妇啊！”止大叫道。
    “很简单，既然是凤条院圣华批的假条，就让凤条院圣华把林檎叫回来就行了。”银时冷静地答道。
    “圣华那孩子跟诚的关系很好的，怎么会驳他的面子！”狒狒止不解道。
    “正是因为关系好过头了！”坂田银时在那头一拍桌子，“贫弱！太贫弱了！你要笨死吗？诚打电话时肯定没告诉说将老妈请回来是为了相亲，否则凤条院那丫头还能坐得住？止，凤条院那丫头你去说服！打个电话告诉她前因后果，然后对她说‘比起别的女孩子来我还是觉得你和诚更有夫妻相’之类敷衍的话，总之使劲灌**汤，然后骗她说‘林檎似乎已经有属意的儿媳人选了’，让那丫头寻个由头将林檎调回来，然后让凤条院飞过来，你们公媳合力，将这门婚事定下来――你就跟她这么说就好！女人在这方面会爆发出惊人的才能，肯定会想一个天衣缝到林檎法拒绝的理由的！”
    “卧槽，这样不仅解了我的燃眉之急，还能够让修罗场计划持续下去，又能给诚添加一个新的修罗场人选，超赞啊银时！你比我想象得要聪明多了！”狒狒止用简单的大脑回路思考了一下这个提案，震惊道，“简直是一石鸟鸟鸟！”
    “那当然！小时候街坊邻居都说，我长大后会成为谈笑间扼杀百万生灵的智者呢！”银时得意洋洋地自夸了一句，“我们这边也要行动起来，将今天的十几家相亲都掉，最多只能剩下三家！最好一家！然后将那些相亲安排在下个周的每天，等到星期三时嘱咐凤条院发动，在此之前我们要麻痹敌人的心灵，论是林檎还是诚！等到第三天林檎回公司，接下来的两天仍然会远距离打电话询问相亲事宜，所以必要的烟雾还是要放！等到下周六，就是我等图穷匕见之时！”
    “哦哦哦哦，就是这样，一切都托付给你了，挚友！果然有银时在我们都很安心啊！”狒狒止似乎将之前的冲突和威胁扔在了脑后，满脸堆笑千恩万谢地结束了通话。
    ――但某位天然卷似乎没将之前的冲突和威胁扔在脑后。
    银时挂断电话，仰天躺到在榻榻米上，他所居住的教师公寓也甚得脏乱差三味，非常有中年单身汉的风格，随手从乱放的《jump》和一团团纸巾间摸出了一盒草莓牛奶，他利落地取出了习惯，将尖锐的部分狠狠地插进了牛奶盒中：“白夜叉，从来不受人威胁啊……你这作死的狒狒！”[
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    啊啊，本书，这本书可有段日子了，《学园都市之颠倒法则》。在我没写这本书之前，曾经就在追这本，喜欢魔禁后－宫向的朋友可以看看，量多管饱，比较好看，以上是这本书的优点。至于缺点嘛……这厮说，还有一周就要完本了……[book文学网nme《学园都市之颠倒法则》]
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三十八章 马脚
    ps：啊，最近三四天内发一次里番，想想上次发放，距今差不多一个月了吧（干笑），啊哈哈，啊哈哈，惰性这玩意啊……嘛，总之这大概是最后一次大规模发放了，想要留邮箱的加快速度吧，然后确保自己合格……以上。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神诚曾经如此评价着家里的老中小三只类人猿。
    类人猿之所以被称为类人猿，那是因为它们走一步看一步，头脑简单到让人发指。
    这疑是中肯的评价，因为狒狒止得到了银时的允诺，登时将穿帮的恐惧抛到了九霄云外，他是如此得单纯，单纯地相信银时会在受他威胁后能尽心尽力地帮他逃出生天，他们战友联手，面对共同的强敌――可惜，坂田银时在坑蒙拐骗方面从来都是有着搅屎银棍的美誉，就像他说的，白夜叉从来不受人威胁。
    浑不知银时打算再坑他一把的狒狒止一脸神清气爽地走出了厕所，他甚至在哼着小曲――大家表示很惊奇，面色都很古怪，进厕所时满头大汗脸色凝重，出厕所后一脸爽快……
    “刚刚进去撸了一炮吗？”林檎习惯性地上楼查看，龙神诚讲起荤段子来百禁忌――至于在场的奈亚子，则是被再正常不过地视了，“你如此心急火燎，欲－火焚身，只图一时爽快，不怕晚上缴不起皇粮被一脚踢下床？”
    “放屁！你这手缚鸡之力的小崽子怎么知道武神境界的妙处！你老子我已经到了炼神反虚的归一之境，区区活血生精何足道哉！没有耕坏的田，只有累死的牛？这说法只适用于凡夫俗子，老子这头牛能把整个地皮都掀翻了！”狒狒止不屑地摇摇头，然后猖狂地笑了起来，武道方面的修为，大概是他唯一可以取笑大儿子的地方了，“你这个笨蛋连一口内息都聚不起来，将来老婆催得狠了，看你怎么交差！啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    “大家在说什么呢？这么高兴。”林檎的声音从楼梯口传出。[
    狒狒止淫－荡邪恶的笑容立刻一收，瞬间换成了模范丈夫式的温和笑容：“没什么，只是跟诚他们讨论一下……”
    龙神诚了眼镜，漠然道：“林檎，父亲刚刚说，他就算每天自行发电三百次也能在晚上把你给……”
    “啊哈哈哈哈哈！”止突然大笑了几声，声音中蕴含着一束高妙的内气，一招气断长虹将大儿子的坑爹话逼回了肚子里，龙神诚也是反应极快，立刻给自己加了一道电磁防御场，继续道：“刚才的话，止在厕所里撸……”
    “林檎！”狒狒止再度大喝一声，虽然法再次逼停大儿子的话，但还是依靠大嗓门将所有人的注意力吸引到自己身上，龙神家的家主长吸了一口气，脸上浮现出悲壮的神色，他竖起了大拇指，对自己的结发妻子露齿一笑，“我刚刚在厕所里，拉了一坨热气腾腾的翔！”
    “噗！”一记沉闷的声响在客厅中响起，止的身体弓成了虾米状，众人只觉得眼前一晃，就看到林檎的右手深深地陷入了止的小腹中――狒狒止，壮硕的男子，最终发出了下意识的嗬嗬声，随即软到在地上，嘴中吐着可疑的白沫。
    林檎温柔一笑：“亲爱的，又在说胡话了。”
    那一瞬间散发出的强大魄力，让猩猩键不由自主地打了个寒噤，缩了缩身子。看他闪烁的目光中既有着对父亲的同情，也有着对前车之鉴的恐惧，想来这些日子已经让他深刻地认识到了，母亲是个好母亲，也是个好妻子，但林檎这种类型跟自己不太合适……
    至于龙神诚，则是万年不变的冷脸，对眼前发生的一切不为所动――不，应该说，这货能够毫不留情地对背着大书包的幽灵小学生和思想龌龊的武神校长拳脚相加，应该是家学渊源吧，全赖林檎从小到大的耳濡目染，言传身教……
    “亲爱的，不要做奇怪的事情哦……”打完之后，林檎竟然像没发生过什么似的，将自家的丈夫扶起，拍了拍并不存在的尘土，“去换件衣服，快要动身了呢……”
    龙神诚了眼镜：“止，我刚刚没有听到冲水的声音，你刚刚大便了？”
    糟糕！狒狒止脸色一变，林檎会回来完全是诚察觉到了端倪，如果被他继续找出破绽来……他吓得出了一身冷汗，蛤蛤蛤大笑三声，冲向了厕所，将冲水的按钮一按到底，听到了水流极速涌出的哗哗声，方才出了一口气，好险好险……
    “怎么这么着急？就像拉出了异形一样，忙着要毁灭证据？”不知何时，龙神诚出现在厕所的门前，阴恻恻地看着他。
    “说什么呐，只是很臭罢了，怕熏坏你们。”止右手捂着嘴，左手如同欧巴桑一样向自己的儿子摆了又摆，“你这孩子，总是这么多疑啊，我要毁灭什么证据？”
    “我不知道啊，只是有件事情要告诉父亲你。”诚微微一笑，“其实你之前，是有冲水的。”
    天地间仿佛失去了声音，止的脸色变得僵硬起来。[
    龙神诚平静地望着自己的父亲：“跟他通过话了？”
    狒狒止下意识地要点头，但武者的直觉硬生生地战胜了潜意识，他露出了与往常一般二的笑容：“说什么呢，跟谁通过话了？你这孩子是不是有被害妄想症？”
    “咦？”龙神诚故作讶然，“我似乎没说过有人要害我吧。”
    ……艹！狒狒止恨不得扇自己一耳光。
    而这还没完，诚又淡淡一笑：“还要告诉父亲一件事情，刚刚我是在骗你的，您其实真没有冲水――啊，从昨天开始，你的状态就很怪了，到底在谋划着什么呢？”
    没等狒狒止做出什么回答，龙神诚就转过身来，自顾自地走了。
    “还是这么托大呢……真不愧是我的儿子。不过你确定这次依旧能够平稳收场？诚啊，我可是你的父亲，比你想象的还要了解你……”止愣愣地望着门口，突然感慨地笑了起来，“后－宫啊……有什么意思，年轻时妄想着让所有人都幸福，期待着拥红倚翠，梦想着美人环绕，可如今与发妻一路相守，大儿子雄视天下，二儿子可继道统，这样的人生，也不见得比后－宫结局差多少吧……”
    “所以说我的儿子，你能背负起几许芳心，能给多少人一个完美的结局呢？让所有人都幸福，哼，真敢说呢……”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第三十九章 最后一句话
    ps：啊，昨天好像没说明白。发的里番就是上次的，一个月间又有很多人留邮，是发给那部分朋友的，并不是说出产了新里番。本来过年期间要再弄一次的，可惜忙着二更，又没有心情，还没有素材……所以再议，再议喽（笑）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “我的儿子，穿什么都好看。”即使是龙神诚随手从衣柜中翻出的一套西装，林檎仍然对穿上后的效果赞不绝口，论如何，诚穿上正装的模样还是堂皇大气，颇具英武之气的――前提是他不眼镜，否则大魔王冷冷一笑，一切正面阳光的气质都要在冷冽的必杀死光下化为冰寒彻骨的压迫力，将意志力薄弱的人吓得夺门而逃。
    ――不过话又说回来，俊朗的外表，大概是诚从止那里继承到的唯一基因吧。
    真是让人嗟叹不已。
    最终确认下去，陪着诚一起去相亲的人员是止和林檎。
    虽然狒狒止想以“如果是林檎的话，我就不去添乱了”为由临阵逃脱，但事已至此，诚哪里肯放他走？虽然依旧不知道他们具体在谋划什么，但既然狒狒止看起来非常不想跟去，那就一定要将他带上。所以诚捏住母亲的衣角，稍微耳语了两句，林檎那满脸了然的笑意就变得极富压迫力，温柔地要求丈夫同行。
    ――于是狒狒止就跪了。
    “诚这是依赖你哦，亲爱的。”林檎摸着丈夫的脑袋，笑得很开心，“如果有父亲在身边陪着的话，诚应该会更安心吧，真是个喜欢撒娇的孩子呢。”[
    撒娇个屁啊，从他五岁开始就没见过他撒过娇呢，依赖个锤子啊，他只是把我裹挟在身边进行监视啊，事情一有不对就要把我算计到死啊！
    狒狒止泪流满面，却被妻子误认为感动地流泪，于是更加欣慰地摸着他的脑袋。
    止哭得更欢了。
    林檎早就换上了一件漂亮的礼服，白色的手套握着一把小羽扇，美艳不可方物。只是这容貌依然如少女般绰约的女人脸上却带着只有母亲才有的笑容。
    “诚，一定要小心哦，不能因为相亲的女孩子长得可爱或者楚楚可怜，就一时心软答应了人家，这可是终身的大事，需要好好思量的。”林檎温柔地为儿子整理着衣领，轻声嘱托着，“除此之外，交谈的时候一定要大声一点，不必感到害羞，有什么问题不妨问出来，男孩子嘛，就应该有主见，不卑不亢……对方虽然是大家族的大小姐或者有地位的大人物的女儿，但我们也是武神世家哦……”
    美丽的母亲仔细地叮嘱，仿佛在鼓励内向害羞的幼子，她眼神宁静认真，笑容温婉柔和，一丝不苟地给儿子检查可能出现的每一丝差错，那温柔的动作，那轻柔的低语，构成了一副美丽的画卷，真是让人心旷神怡，感动不已……
    不对。
    感动个屁啊！
    除了千寻之外，其他三人在心中猛烈地咆哮道。
    ――如果儿子的角色是拥有绝世资质却内向害羞的不善言辞的天才少年也就罢了，林檎真的完美演绎了溺爱儿子的温柔母亲，但龙神诚的角色出了大问题吧！这个少年既不内向也不害羞，这厮胆大包天，连月面代行者都在他的阴谋下神魂俱灭，从亚雷斯塔到抑制力，世界之大，没有他不敢惹得，至于内向的说法简直是活见鬼，这货极为擅长语言暴力和毁灭艺术，简单来讲既腹黑又狂暴，乃是嘴炮与毒舌的大师，被他那必杀死光威慑过的人大概能从天祈一路排到涩谷……
    总之林檎你对你大儿子的误解到底有多深啊！他不是一只必须要有你细细照看的小绵羊，这个人面兽心的家伙早就在你不知道的时候成长成可怕的大灰狼了！
    狒狒止在心中大声地叫着――可惜他实在没有勇气将心中的话诉诸于口。
    会出人命的，一定会出人命的。
    “那，键要好好看家哦，中午和晚上的话，就出去吃吧，钱已经放在了桌子上，抱歉不能陪你们一起，作为补偿，就去吃大餐吧。”林檎摸了摸二儿子的脸，然后牵着诚的手，拖着丈夫的衣领，一家三口快快乐乐地出门去了。
    “啊，真好呢……可惜不能同去啊。”键目送三人离去，奈地摸了摸头，他倒也想跟去，可一来一家四口齐上阵有些奇怪，二来……[
    ――他将目光转移到千寻和奈亚子身上。
    事实证明，先前一场近乎同归于尽的恶战给这两个家伙烙印下了对彼此的深刻敌意，即使是表面风平浪静，偶尔也能看到千寻与奈亚子飞快地对视一眼，形的目光在空中交汇争锋，险些影响到物质变动的可怕景象――在这种情况下，将这两个人留在家里，简直是在家里埋下了两颗威力硕大的不定时炸。
    真头痛呢……奈亚子也就罢了，除了欢脱一点，表面上还算是乖巧，而千寻的话，在大哥面前乖得不像话，对他却持着针锋相对的莫名敌意，不知道是怎么搞的……
    他将目光投向了白发金眸的少年，却低低地惊咦了一声。
    千寻呆呆地望着玄关的大门。
    键这才想起了，从清晨林檎归家，千寻似乎就保持着这样的状态，即使是向他介绍林檎，他也只是手足措地点头示意，大家都了解他的经历，也就习惯了他的漠然，可是现在的他看起来，分明是……不对劲的。
    难道是……想起了自己的母亲吗？
    键在心中这样思索，他并不是一个高明的劝解者，不知道此刻应该说些什么。
    只是千寻的眼睛中有震惊也有痛苦，有悔恨也有茫然，种种混乱的神色混杂在一起，让龙神键也不由自主地为之心痛，他在想自己的母亲吗？为什么会有那种眼神？他到底经历了什么呢？键的心越来越乱，突然间脸颊一湿，竟然不知为何就落下泪来。
    而千寻早已泪流成河。
    “奇……奇怪，我怎么哭起来了呢？”键笨拙地擦拭着眼泪，“真是太奇怪了吧……”
    千寻静静地望着他：“刚刚想起来了一件事情，啊，应该是一句话……只是一句话而已，不知为何，一听到那句话，就不由自主地想哭，心脏像要裂开似的，想要大喊大叫，想要大哭一场……”
    “说话的人大概是我的母亲吧……虽然只记得这一句话，但那应该是她说的最后一句话……”他在膝盖上摊开手，俯下身来，将脸埋入了掌中，低声道，“她说……”
    “妈妈先睡会儿……”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第四十章 第一位相亲者
    ps：突然觉得好累啊……一直在干什么呢……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    登高望远的说法自古就有。(更新速度最快记住本站即可找到本站)
    发达的现代科技用更加优异的材料和设计建起了更加雄伟高耸的建筑，波斯地毯，落地大，柔和的灯光将巨大的会见厅照映出一层朦胧的光亮。有一道健美的身影站在前，俯瞰着整座城市的芸芸众生，车水马龙，行人匆匆，每一个人都有生活的规则，活在为自己编织的世界中，却懵然不觉。
    所以他发出了不屑的嘲笑声：“哈哈哈，快来看啊，从这里望下去，行人皆如蝼蚁一般，卑微的生命，竟对自己的渺小毫所觉，真是可叹复可怜！”
    按照通常的设定来讲，说这种话的大约是大反派。而根据通常的剧本来看，此刻应该有狗腿子出声附和，或者有腿长胸大的忍者型妹子突然出现，向反派报告剧情发展的动向。可惜，说话的人其实没有作为反派的智商和力量，所以他得到的，是毫不留情的毒舌。
    “……类人猿是不适合这种中二力全开的发言的，放弃吧。或者说你小时候有过耻度全开的黑历史，认为自己体内沉睡着黑♂龙，还给自己设计了一整本的详细人设，并在毕业多年后回想起了当时的情景，迫不及待地想要重温旧梦？”龙神诚坐在宽大会议桌的椅子上，坐姿笔挺，眼镜反射着奇异的光，“没听奶奶说过呢。”
    “废话，我怎么会……喂！整天缠着奶奶问什么呢！”狒狒止惊怒道。
    “当然是问问你当年的黑历史喽，看看有什么把柄好抓。”龙神诚了眼镜，浑不在意地答道，“出乎意料呢，虽然你小时候熊得令人发指，却没有什么可以一击致命的黑历史，就算两三件糗事，以你此时的脸皮厚度也会浑不在意地视吧。”[
    “是啊是啊，我那时候可真是普普通通，哪里比得上你，从小就天赋异禀。”狒狒止一脸坏笑，“小时候你跟银时住过一段时间，那时候你的惊人表现可是被银时牢牢地记着呢。据说你们捡到了两仪家的小姑娘，你还帮人家换过尿布――这样也就罢了，换尿布的时候还仔细地观察小姑娘的那里，一本正经地说了句‘竟是个名器’，用奶瓶给人家喂奶的时候，被小姑娘吸住了手指头，你说过什么来着？哦，‘好大的吸力，她未来的男朋友真幸运’。我去啊，你那时候是五岁还是六岁来着？”
    龙神诚不动声色：“你在说什么？我怎么不记得有这么一回事？”
    “想赖账？银时到现在还记得清清楚楚，当时真把那个老处男给吓尿了啊，啊哈哈哈哈哈！”狒狒止看起来兴致很高，自以为抓住了儿子的把柄。
    “一定是你记错了，不信就再问问银时，他肯定会说从来没有发生过那回事。”龙神诚摇了摇头，冷哼了几声，“不过，小时候的事情吗……”
    父子一时陷入了沉默，他们大概同时想起了键受伤的事情吧。
    止似乎想要说点什么，就在此刻，从外传来的声音打破了沉默。
    “诚，不觉得紧张吗？”之前去补妆的林檎门而入，“还是说觉得有些聊了？忍耐一下吧，身为男方，理应要早到一点的，所以还是保持着期待的心态吧。”
    “母亲，我没事。”诚言简意赅地答道。
    “嗯，那就好。如果聊的话，大可猜测一下相亲对象的身份哦，小小透露一下，她跟你从小关系就很要好呢。”林檎眨了眨眼睛，有些神神秘秘的。
    “那母亲对她的印象如何？”诚不答反问。
    “呜呜呜呜，好感动，儿子竟然先担心起婆媳关系来了。”林檎看起来非常高兴，将诚紧紧抱住，一个劲地蹭着，“不用担心的，她虽然有些笨拙，但还是个讨人喜欢的孩子呢。”
    “没错，虽然很笨拙，但也很闷骚，也有着色色的胸部，论是抱起来还是用起来都不能再赞，而且屁股很大，安产型测定，绝对好生养。”虚掩着的门外传来了令人面红耳赤的棒读，一位金发披肩身材匀称修长的女性大大方方地走了进来，她面孔精致，却如人偶般没有一丝表情波动，在察觉到龙神诚的目光看过来时，她面表情道，“诚少爷，就算您再怎么盯着我看，我也不会怀孕的。”
    “噗……”林檎和止对这突如其来的口型笑话没什么抵抗力。
    诚却不为所动：“你是……史黛拉，柏崎家的管家，这么说这次的相亲对象……”
    “没错，诚少爷，您的相亲对象是我，请跟我结婚吧。”名为史黛拉的金发美女面表情地弯腰致意，“从今天开始就请您多多关照了。”[
    “怎么会是你呢？你的身份其实还是很尴尬的吧。”龙神诚了眼镜，隐晦地点明了一些事情。史黛拉其实是柏崎天马的私生女，星奈同父异母的姐姐，如果堂而皇之地以柏崎家的长女的身份嫁过来，恐怕天马的后院要第一个起火――毕竟柏崎星奈的母亲，在对待丈夫私生活的态度方面，比起林檎来有过之而不及。
    “这种事情就不要在意了，比起这个来，跟一位美女结婚您很高兴吧。”史黛拉三步并作两步跨过来，“您看，我的设定是金发女管家，您的设定是眼镜男，说不定还是有女性恐惧症的那种，这种设定是似曾相识的吧，如果写成一部小说的话，大概是《美丽管家与鬼畜的我》吧，不管怎么说，我都是第一女主角的……”
    “……比起这个来，我能不能问一下，为什么来相亲时还穿着管家服呢？”
    “哇！”史黛拉依然面表情，只有嘴里说着吃惊的话，“竟然被发现了。”
    ――这种简直是写在脸上的破绽谁会看不到啊。
    “既然被诚少爷识破了，那就没办法了。请出来吧，大小姐。”史黛拉朝门口喊了一句，然后回过头来，“事先说明一下，因为我对办公系统动了手脚，导致天马主人正面对着大量的工作积压，所以我全权代表着主人夫妇，陪同大小姐进行相亲工作……”
 
第四十一章 相亲进行中
    ps1：怎么说呢……今天晚上与一些作者朋友们说了一夜，骤然惊觉了一个事实，怆然不已。自以为比较成功，但其实也是被出乎意料的成绩冲昏了头脑呢。现在的我和一年前刚开书的我，诚然有所进步，但那只是已学技能的等级提升，而没学会的技能，依然没学会……仔细想想，这一年来，是收获的多呢，还是失去的多呢？谁又说得清呢。不过有一点依然可以非常肯定……所有看到这些文字的朋友们啊，这是我的忠告，如果你不是只想待在同人区安静写自己的故事，而是想在网络文学方面有所成就，那听我一言，不要在同人区进行所谓的练笔，趁早去主站磨砺。这里只能消磨写手的锐气，狭隘写手的视野，扭曲写手的文风，你会变成自大的井底之蛙，会变成意志薄弱的懒人，会失去勇往直前的勇气，你的文风会变得奇奇怪怪，你的人物会变得废萌力，你写出来的剧情会变得莫名其妙，你的节奏感会差得一塌糊涂，你的烘托手法形同虚设……世界观是借来的，角色是借来的，剧情是借来的，这些都是一本书最重要的脊梁，你却随手借来别人的作为行走的拐杖，等有一天你决定去主站闯一闯，没了这根拐杖，还会走路吗？
    ps2：啊，一时有所感悟，随便胡说一番，不知对否，但确实是肺腑所言……另外没有收到里番的朋友们请不要着急，因为留邮的人很多，录入相当耗力，而我又懒……嗯，所以大概还需要一两天的时间，反正肯定赖不掉就是了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    在史黛拉之后门而入的，是一位穿着和服的少女。
    虽然和服这种服饰很适合“脚不好看小腿不好看大腿不好看臀部不好看小腹不好看胸部不好看背部不好看胳膊不好看锁骨不好看但脸很好看”的妹子穿，但疑，即使是穿着和服，人们也能发现这位少女有着极好的身材。这套蝴蝶纹饰的和服明显经过高端的修改，以至于收束的腰带极好地强调除了纤细的腰肢、壮观的胸部和丰满的臀部。再加上少女有着“增加霓虹人亲密度”的金发碧眼设定，疑让她得分大增。少女柔软灿烂的金发被盘在脑后，令原本青春活泼的气质变得温婉起来，她迈着优雅的小碎步，稍稍低着头，有些婴儿肥的俏脸挂着淡淡的红晕，踩着红色的地毯款款而来。
    “真是下了一番功夫呢，星奈。”林檎亲热地迎了上来，握住了少女的手，上下打量起来，“转眼的功夫呢，那个爱哭的小女孩已经长成亭亭玉立的少女了。”
    “是啊，诚少爷已经看得呆住了。‘啊，这个又笨又蠢的胖妞为什么会这么可爱’，您确实是这么想的吧，所以，将‘发现青梅竹马突然爆发出了强烈的女性魅力’作为行动的理由，一鼓作气地与大小姐步上婚姻的殿堂吧！”史黛拉在旁边用平实的语调擅自做出了决定。
    龙神诚了眼镜，从惊异中回过神来，确实被史黛拉说中了，他觉得今天的肉与往常的每一天都截然不同，简直是女子力破表――天可怜见，之前的柏崎星奈不开口时确实是个大美女没错，但那金发碧眼大洋马的外表之下，则是一个残念双的宅女灵魂。她几乎没有朋友，骨子里沉睡着萝莉控之魂，玩起glgme来整个人都变成了咸湿大叔，除此之外任性刁蛮，而且总是干些冒失又没品的事情。吵架失败时肯定装哭逃走，想要什么东西的话定然选择撒娇，除了作为抖m玩具时很有新鲜感，其他真没有什么显着的优点了，哪像今天……哼，区区一个肉罢了，不就是身材好一点脸蛋漂亮一点模样柔弱一点气质温顺一点嘛，有什么好得意的。
    虽然看着与平日完全不同的柏崎星奈，龙神诚本能地觉得不自在――不过他早就练成了喜怒不形于色的面瘫神功，哪里会让史黛拉看出端倪。虽然心脏的跳动稍稍有些加速，但他了眼镜，一切的繁杂心思归于了平寂：“你好，星奈，今天你也很漂亮。”[
    “哪……哪里！承蒙夸奖，我……不，小女子万分荣幸！”星奈略显慌乱，但表现比平时好了不知道多少倍，终于有了一丝大家闺秀的模样――只是笑容看起来有些皮笑肉不笑，“诚……不，殿下也是如此，看起来很帅气呢。”
    对于这种尴尬中带着羞涩的氛围，其他三人毫压力地围观和评论着。
    “啊，这充满青涩却又带着香甜的氛围，真怀念呢，当初也是这么过来的……”林檎将纤纤玉手搭在了丈夫的肩膀上。
    狒狒止冷汗直流，不知回忆到了何等可怕的事物，只是谄笑着点头。
    只有史黛拉依然在忠实地履行着奇怪的职责：“啊，气氛真不错呢，不过两位年轻人，真的这么打算干笑着对视到地久天长吗？还是坐下来把亲事订下，结婚后玩多久对视ply也不会有人管的……”
    这句话提醒了大家，于是两边分座，各找一列坐下，龙神诚与柏崎星奈隔桌对望，大魔王脸上毫表情，星奈则是满脸通红，眼神游移，大概是龙神积威甚重，而且还是个超级抖s，进而让她的抖m之魂受到天生的生克压制吧。
    史黛拉似乎声地叹息了一下，再度扯开话头：“既然已经是熟人，那就不需要自我介绍了。所以按照习惯来讲，大家互相讲一下兴趣爱好或人生规划这种吧。”
    “我我我我……我的兴趣爱好吗？”星奈突然直起了腰，仿佛念经一般地僵硬道，“小女子喜欢插花、茶道、合气道、钢琴、小提琴……”
    ……唬谁呢你，这些见鬼的玩意你没有一个感兴趣的吧！你的爱好只有玩glgme罢了！如果萝莉控也算是一种爱好的话，你也只有两样而已！
    龙神诚听着星奈那装模作样的兴趣介绍，心中暗笑不已。
    等到星奈磕磕巴巴地将事前打好的底稿照本宣科念出来之后，龙神诚了眼镜，进行自家的介绍：“我的兴趣……大概是管理、辩论和搞科技小发明吧。”
    ……魂淡啊！你直接说你的兴趣是调教、嘴炮和造核算了！
    星奈和狒狒止在心中同步掀桌，猛烈地吐槽道。
    不得不说，十七年如一日一直被龙神诚s到现在的星奈，确实称得上是青梅竹马，对龙神诚的恶劣秉性了解甚深，不过龙神诚也同样如此。少年和少女虽然知根知底，但在他人面前依然要装出毫不知情的模样，替对方遮掩彼此的恶劣习性……
    “所以说，两位看起来很合得来，不如马上结婚吧。诚少爷，有了大小姐的话，连h书都可以省下了。大小姐这仍然在发育的胸部，绝对安产型的屁股，还有肉肉的大腿，抱起来简直不能再赞，您不仔细考虑一下吗？”[
    “……即使是这么说，我的年纪还是太小，而且现在就订下婚约，不免仓促吧。”龙神诚了眼镜，淡淡地回应道，“而且我的话，没问题吗？”
    “没问题，如果是诚少爷的话，我和老爷都会放心地将大小姐交给你。”史黛拉非常肯定地点头，“而且到时候我会作为陪嫁的管家一起过来，享受轻轻松松的生活，再也不用起早贪黑地为柏崎家服务了……”
    ……这个才是重点吗？
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第四十二章 以结婚为前提的交往！？
    ps1：啊，似乎昨晚的一段话让大家反应很大。首先我不觉得自己说错了什么，更没有收回那段话的意思，这完全就是事实，没有什么好争辩的，小白文卖得最好倒是没错，但卖得好的不是只有小白文……好吧，算了，不争这些。总之我想表达的意思是，在同人区学不到东西的。或许诸位觉得我如今的水平已然足够，但我觉得自己还有太多不足。不要跟我讲什么改变自己，不要跟我说什么迎合读者，老子只知道自己的文字缺乏张力，老子的**燃不起来，老子想表达出来的东西法表达得尽兴，写的不爽，看的也不爽，这是什么？这他妈就是短板！这就是缺陷！这需要改进！这需要进步！我想学习这些，改进自己的不足，你们有意见吗？你们凭什么有意见啊！没意见的话那你们丫的叽歪个屁！还说同人不兴这些，我他妈就笑了，现在的同人区乌烟瘴气的，有几本书能看？嗯？说啊！别扯些什么白文什么垃圾什么套路书的，有些东西论主站还是同人都是通用的，一本好书包括什么？鲜明的人物，有趣的故事，张弛有度的节奏，就这三样，我觉得一本好书甭管是同人还是主站，都要有这三样，你们觉得应不应该有？服不服？好，那就他妈这三样，给我从同人区仍在连载的书里找出一堆符合这三样的好书来啊！拿出来让我这没本事的人跪舔一下啊！能做到以上三点的同人书一只手就能数过来，主站这种书却一抓一大把，我觉得主站能学到东西，你反对就说出个一二三啊！还梦想，还爱，你所谓的梦想就是缩在同人区妄自嗨，一时脑热开坑，写着比二百五还幼稚的东西，美其名曰自己的梦想，想写就写，想坑就坑，一味追求数据，享受着读者的吹捧，自以为表达出对主站的不屑和对二次元的爱，结果最后制造出一堆垃圾？拉倒吧你，写同人也是对自身精气神的一次次砥砺，是对原着的二次思考，而不是简简单单吃别人吐出来的东西！就算是同人，也应该有自己的东西！没有提升自己的上进心，没有将作品打造得更好的责任，写什么都是垃圾，还爱，爱你马勒戈壁。
    ps2：啊，粗口，抱歉，所以就是这样。诸位能喜欢这本书我很荣幸，但请不要宠坏我。论是自身技艺的提高，还是为未来计，原地踏步都是不行的。或许你们只是缺书看，但我不愿做一个吃老本的杂碎，对于诸位来说，一本书看不下去，大可以换另一本书，但作者不行，我们是用时间和精力经营着每一本书，经营着自己的笔名，这条道路逆流汹涌，不容任何原地踏步，我既然决定写完这本书就去主站，就要做出些成绩来看。前方迷雾笼罩，不知未来如何，也许我得改变自己，也许我坚持自己的道路，但论怎么选择，我都得向前走。谁都要往前走，诸位眼中不足挂齿的小白文如此，被诸位视作宅文成功范例却依然在起步中慢慢摸索的希灵帝国之类的书也是如此，你们大可坚持自己的观点，但不要在别人试图努力时在一旁说风凉话。抱怨起点宅文少且不精，不如诸位身体力行，用实际的订阅坚定他们写下去的信心，这比坐着说话不腰疼宣扬所谓的对二次元的爱那一套要有用千百倍。将来的事情会怎么样我不知道，将来我会写什么我也不知道，但论如何，依靠这本书结下来的缘分依旧会维系于这本书之上，世事难尽人意，但我会努力将这本书完成，也算有始有终，尽到一位同人写手最后的责任。这点你们大可放心，比起那些鼓吹着爱和梦想随意开坑、爱和梦想用完了就随便太监的同人作家们，我虽然没有他们的境界和觉悟，也没有他们的才华和文笔，更没有他们想要放飞自己的梦想、想要展示自己的灵魂、想要感动大家心灵的美好愿望，这些我都没有，我所希望的东西很简单：我想让这本书有个完美的结局。
    ps3：所以，把我昨晚的话当成酒后失言吧，笑笑即可，呵呵。上面的两段话虽然糙了点，但我至诚我道，没办法，生性如此，争强好胜，论做什么都不愿原地踏步，三百六十行皆有门道，就算是网文，也要越写越好，不用跟别人比，我心里有把尺子。到此为止。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “所以，请答应吧，诚少爷。我会做一位合格的管家的，绝对不会对您的私生活与可疑性癖说三道四，甚至还会帮您一起欺负大小姐，这种得力的管家如今已经很难找了。”史黛拉面表情地怂恿道，“但我确实认为看书不是什么好习惯，如果非要说个理由的话，我认为h是不好的。不过如果您看的是管家系书的话……”
    “……总觉得你的台词很耳熟的样子。”
    “没错，其实本人是一位机器人，退役之前是太【哔――】星最强战士，因为某些原因所以应征了龙神家的管家职务，目的是……”
    “够了再说下去就侵权了而且甩这个梗的话会暴露年龄的！”
    “……明明零九年又出了特别篇的。”[
    “所以说够了啊喂！不要在这本书里说那些危险又可疑的事项啊！”
    “啊，抱歉，总之诚少爷就乖乖跟大小姐结婚吧，然后进行地进行婚后ply，将大小姐调教成一团充满欲－望的肉吧。”史黛拉双手合十，向一旁的龙神夫妇问道，“两位觉得如何呢？柏崎家的女儿虽是蒲柳之姿，但也足以上得厅堂下得厨房爬得大……”
    龙神诚伸出手来，将管家那危险的发言堵在了口中，他了眼镜，淡淡道：“结婚还是太早，而且这种事情，不是也要问问星奈的意思吗？”
    反正论怎么想，星奈都不会答应。已经被欺负了十几年，对她来讲，与自己结为夫妻意味着这辈子都要被笼罩在龙神大魔王的阴影之下，大概会害怕地大声拒绝出来吧。
    “不……不讨厌。”
    一瞬间，龙神诚觉得自己出现了幻听，他心中一震，仔细地盯着星奈：“什么？”
    低着头的少女将脑袋抬了起来，湿润的眼睛怯怯地望着龙神，小声道：“如果是要跟诚结婚的话，我并不讨厌……”
    ……等等，等等，等等。这是怎么回事？你被s出瘾头了吗？要跟我结婚吗？这意味着你会被我捉弄一辈子啊，这样也没问题吗？每天早晨醒来后第一件事就是用手铐将你铐在床上蒙上眼罩给你一发，吃饭时会跟你玩羞耻ply，会逼着你做家务，会尽量缩短你玩glgme的时间，会尽情地嘲笑你的萝莉控兴趣，会想办法不让你怀女儿，动不动就会让你朗诵一下官能小说或者glgme中的h片段，这样完全都没有问题吗？
    面对龙神诚略略变幻的目光，星奈稍稍偏过了眼神，水嫩的脸蛋浮起了好看的红晕，既美丽又羞涩，真是难以言喻的可爱。看到这样的星奈，龙神诚的心猛然跳动了几下。不过就算是这样，也不能直接答应吧……
    “年龄……年龄还是有点问题的。而且仅仅是靠双方家长定下来的婚约使子女因对长辈的尊敬和服从而盲目答应下来，这样的决定还是有点儿戏。”心中大为惊奇的龙神诚说话都有些不利索了，“总之呢……”
    “这个不是问题！”史黛拉一合掌，洁白的手掌撞击起清脆的响声，“那就以结婚为前提，进行交往如何？”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “交……交往？”龙神诚望着自己的手怔怔出神，他突然扬起巴掌，啪的一声拍在了狒狒止的后脑勺上，将止的脑袋整个打到了桌子上。
    “你干什么啊喂！”狒狒止恼怒地跳起来。
    “……大概不是做梦。”龙神诚眨了眨眼睛。[
    就……这么简单？从很早以前就一直渴望的爱情，想要女朋友，想要谈恋爱，想要知道什么是爱情，为此看了多少书，玩了多少拔作，制作了多少高精尖**，为此视年龄障碍连连突破成就法神，为此用火焰惩罚了多少异端，可是……可是为什么忙来忙去多少年，依然只有佐酱和佑酱两位好炮友，可是稍微相亲了一下，就跟从小欺负到大的肉定下了以结婚为前提的交往事项？这太他妈不科学了吧喂！
    不过呢……
    “我曾经一度认为，对我来说，‘论怎样，努力下去的话总会有成功恋爱的可能性’这种想法仅仅是对于量子力学的尊重，但是现在看来，科学确实是王道啊……”龙神诚心中非常非常感动，会长大人第一次变成了唯结果论的忠实拥簇，星奈为什么会答应，真的要跟她结婚吗，这些想法仅仅出现了一毫秒就被抛到九霄云外去了，此刻诚君的心情大喜大悲，复杂之极，直欲仰天怒放三百颗氢，以泄心头郁结之气。
    “……你看起来似乎很高兴的样子？欣喜若狂？一直在暗恋天马的女儿吗？”狒狒止望着自己的儿子，大惑不解。
    “欣喜若狂？”龙神诚平复心情，冷冷地望了一眼狒狒止，“我为什么要高兴呢？妻子什么的，凑合着找一个就可以了，没有必要大惊小怪，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人可是满大街都是……”
    “话虽这么说，三条腿的女人也是有的吧啊哈哈哈哈哈哈……这个笑话很低级吧啊哈哈哈哈哈哈哈……”狒狒止莫名其妙地大笑了一阵，“准备一下吧，下午还有一场相亲呢。”
    “还去吗？”龙神诚了眼镜，惊讶道，“不是已经跟星奈……”
    “已经决定跟柏崎家的姑娘结婚了吗？端正一下心态啊，这可是一辈子的大事。而且林檎的兴致可是上来了，对于你的婚事，她可是很上心的，所以姑且都看一遍吧。况且已经定下了约定，怎么能食言呢？”狒狒止拍了拍儿子的肩膀。
    “好吧，随便了。”龙神诚摆了摆手，站起身来，“我去找母亲。”
    ……随便走个过场就行了，反正除了莫名犯浑的肉，应该没有人会稀里糊涂地答应婚事吧――现在的话，应该仔细考虑如何和星奈交往了。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第四十三章 林檎的提议
    ps1：咦，竟然愈演愈烈了？真是惊奇艾我刷了周前百没找到几本能看的书，在ps里发发牢骚，觉得现在的同人写手们不好好写书，也没到人家书评区撒泼，也没在人家门口冷嘲热讽，只是在自家的书里讲几句，为什么一小撮人跟高－潮似的蹦了出来？奇怪艾我求票时没见你们，求助时也没见你们，更新时也没见你们，讲两句牢骚，什么老魔小丑都跳出来了我也没指名道姓吧，也没说谁谁谁写的东西都是垃圾给我滚出同人区吧，没有吧，为什么你们会迅速地将自己归类，觉得我在侮辱你们，觉得我在蔑视同人区？拜托，我就一小小的同人写手，没本事蔑视谁，我看不进去的书，更不会花时间去蔑视他们，是谁一顶顶高帽子往我身上扣艾你到底打着什么算盘艾你到底是谁的小号啊
    ps2：总之就是这样，发完牢骚之后，还是安心写书吧，我这人就这样，尤其这里是同人区，更是有一说一有二说二，总之到此为止吧，都静心写书去吧
    ps3：好好好，那个叫“静夜嘶”的逗货，你不是找不到你的帖子吗？我给你置顶，你有胆子来挑事，别没本事来应战！大老爷们的，别他妈当缩头乌龟！
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神诚是天祈高中二年级的学生，才貌兼备，青春年少，是一个健全的普通高中生这个年龄的优秀男孩子，一到星期日，应该忙碌于与可爱的女孩子约会这种事情吧
    ――可是根本没有这种约会！十六七年间从来没有发生这种见鬼的事情！
    但是事情突然出现了转机：将“后会有妻”这种与其说是坚信精诚所至金石为开不如说是尊重概率学的说法贯彻了十六年的龙神诚突然陷入了大好事中――他要跟至少两位数的女孩子们一一相亲，并且有很大的机会彻底解决单身问题
    不不不，可以说已经解决了！因为天可怜见，第一次相亲就撞了大运，对方竟然不讨厌与他结婚耶！虽然不知道她是在与家里怄气还是脑袋一时犯浑，但是以结婚为前提的交往什么的一定要把握住机会啊拥有几百种刷好感技能和几千兆恋爱知识的龙神诚表示毫畏惧啊开后－宫这种奢侈到极点的愿望早在几年前就被残酷的现实击得粉碎了！此刻天下双的龙神先生只有一个渺小到卑微的恋爱愿望――不管是谁请跟我交往吧！
    所以说，下面的相亲走走过场就好，“对自己知根知底并被欺负了许多年的相亲对象不反感与自己结婚”这种事情，发生一次可以说是对概率学的尊重，连续发生两次就是在挑战宇宙法则了吧……所以不要想些歪的斜的了，好好考虑一下与星奈的恋爱细节吧！[
    抱着这种得过且过的心态，龙神诚与父母坐在一家咖啡厅里，面表情地神游天外对方的说法是在这里汇合，相亲事项到时再说
    到底是谁呢？不过也所谓了，快点结束吧，晚些时候把肉约出来……
    “诚，不要有应付过去的心态哦虽说答应了以结婚为前提进行交往，但也不要忙着下决定，结婚这种事情是一辈子的大事，再怎么谨慎也不为过如果仓促做出了错误的决定，将来很可能会后悔一生的”林檎搅拌着杯中的饮品，微笑道，“星奈虽然是个好孩子，但不要看在妈妈的面子上就答应下来哦，在这种问题上，我完全站在诚那一边的！”
    “那为什么林檎也没有反对交往的事情呢？”狒狒止嘟囔道，“这样下去，难道如果对方对诚有好感，都要答应一下以结婚为前提进行交往的事情吗？”
    “怎么可能会有那种事情”诚了眼镜，漠然地回答道，当然这一句冰冷的话中蕴含着多么悲伤的感悟和经历，就要各位看官自行体会了……
    林檎皱了皱眉头，伸出手来，摸了摸儿子的脸颊
    她叹息道：“你这孩子既聪明又善良，就是对自己不太自信了……”
    ……又来了啊你的儿子聪明过头了！智商都溢出来了！但是一点都不善良！他腹黑得要命啊不自信的说法又是闹哪样啊他自信到连神之右席都敢挑啊
    狒狒止依然在心中寂寞并抓狂地吐槽着
    林檎还在继续：“你这样的性子，将来一定会成为一位优秀的丈夫，但是诚并不了解女孩子啊你从小到大连片都没看过，更别说了解女孩子了结婚之后，是两个人过日子，你善良又内向，如果妻子不够温顺的话，一定会被欺负的”
    ……事实上就算你未来的儿媳是雌性哥斯拉也会被你善良内向的儿子欺负成小白兔啊
    狒狒止在心中连掀了一百次桌子
    “所以呢，如果可以的话，不妨将所有女孩子的交往提议都答应下来”林檎温和地笑道，“合格的男人，应该具备在女孩子们之间周旋自如的能力，诚，妈妈法陪你一辈子的，所以要在结婚之前学会保护自己，趁着这次机会，用你的聪明和才智同时跟很多女孩子约会吧！这是结婚之前的实战演练哦！只是一定要把握分寸，如果没有负责到底的觉悟，就不要做出伤害她们的事情……不过诚是好孩子，这点倒是不用的”
    “……等等等啊”狒狒止一口汽水喷出来了，“林檎你在说什么啊你不是最讨厌这种事情吗？当年怎么没见你……”
    “当年什么？”林檎转过头来，笑颜如花[
    “什么都没有！当年林檎风华绝代倾国倾城，能够娶到你我真是太开心了！太开心了呜呜呜呜呜……”
    “林檎，这种事情……”诚了眼镜，苦笑道，“人家怎么能看上我……”
    林檎神秘一笑：“对自己有点信心嘛，事实上……”
    母亲的话还没说完，龙神诚若有所觉，抬起头来，正好与不远处的女孩子目光相对，她穿着红色的毛衣与黑色的短裙，扎着双马尾，整个人显得精明干练，虽然没有经过什么华丽地打扮，但天然的风韵在毫做作的举止下自然而然地散发出来
    少女望见了龙神诚，大方一笑，向他跑了过来
    是凛……难道说？
    龙神诚还没来得及表示自己的惊讶，就觉得温软的触觉从手掌传来，随即一股拉力从手中传来，带动着他的身体不由自主地站了起来
    远坂凛拉住了他的手，向门口跑去
    少女短短的裙摆因为跑动而微微扬起，露出了黑色丝袜之上的更多的雪白的肌肤，她那打理得层次分明一丝不乱的双马尾飞扬起来，飘散出淡淡的清香，凛拉着龙神诚跑动着，回头向林檎和止笑道：“林檎阿姨，止叔叔，年轻人的事情就交给年轻人自己处理吧！借用诚一段时间，成与不成，我们自己决定吧！”
    “我那顽劣的女儿给两位添麻烦了，不过正如她所言，远坂家的女儿要有足够的器量，能够优雅地决定自己的未来，所以姑且将此事交给他们来选择吧论是凛还是诚，他们都有足够的器量”正当林檎和止有些呆滞的时候，温和的声音从身后响起，龙神家的父母向后看去，身穿红色礼服的绅士手绰鹰头拐翩然而至他的一举一动显得简洁优雅，全身上下的每一处细节都浸透着古典的讲究，一位长发披肩的文雅美人搂着他的胳膊亦步亦趋，正对着林檎和止温柔地笑，绅士与美女，合理的搭配
    远坂家的现任家主优雅地抚胸致意：“吾友，许久不见”
    狒狒止摸了摸脑袋，毫形象地咧嘴一笑：“时臣，我昨晚便秘了，这种事情怎么想都是你的错”
    远坂时臣那副优雅的绅士气质登时破碎，整张脸扭曲起来，跟昨晚便秘似的
    如同学生时代千百次恶作剧成功一样，狒狒止不可遏制地狂笑起来
    看到了几乎没有什么变化的老友，时臣那张僵硬的脸也缓和了下来，他长叹了一声，将手中的鹰头拐扔到了一边，扯开了扎紧的领结，与大笑着迎上来的狒狒止重重一抱：“你这只没进化完全的类人猿，依然没有半分长进！”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第四十四章 普通人
    ps1：好好好，好好好，好好好！论我说什么，都会被你们扭曲，论我说什么，都会被你们过分解读……藐视同人区？哈，好大的帽子，好大的帽子！啊，对啊，你们都很聪明，只我一个是傻－逼，喷些莫名奇妙的话，蔑视整个同人区，得罪了一大帮子人，没捞到半分好处？马勒戈壁的，老子再说一遍，最后一遍。写得好的，用心写的，有所坚持的，正在努力的，这些写手我唯有敬重，一本倾注作者心血与汗水的书就算行文粗糙，也是有骨头的，谁也侮辱不得！而那些被我三言两语挑拨得**迭起的，是理解能力有问题，还是被我戳到痛处了？如果你心中有把尺，如果你付出和坚持的爱与梦想确实支持着你笔耕不辍，那我这小小的三言两语又算得了什么？为什么我说了几句，你们就下意识地将自己归到了被喷的一类？所以，我再说最后一遍，那些自觉被我侮辱的朋友们，戳到你们的痛处，伤害到你们敏感而自尊充斥着白浊色爱与梦想的幼小心灵真是抱歉呢，但我真的真的没有侮辱你们，因为……我实在没有这个闲情和时间。所以说，觉得我在藐视同人区的朋友们，我要告诉你们两件事情。第一，爱分两种，白浊色的和金黄色的。第二，你们啊，好像代表不了整个同人区，同人区这个鬼地方啊，除了诸君这些个热血激昂喷发着白浊色爱与梦想的伟大作家之外，还有一群老老实实开坑，低低调调码字的笨蛋啊，你代表不了他们。
    ps2：这个话题要到此为止了，趁着老魔小丑冒泡之际，我也宣泄了一下这些天心中的邪火，心境已经稳定得差不多了，所以，还有想要找茬挑事的……就别怪我骂的难听了。正因为这里是同人区，所以我知道会得罪人，甚至会流失读者，我也要把这些难听的话讲出来，这确实是最后一次了，我仁至义尽，朋友们好自为之，不要等到将来同人区成了枯冢，再来对我今日的话唏嘘不已，但愿这种事情永远不会发生。
    ps3：明天晚上开始补发里番，明晚六点进行最后一次留邮添加，抓紧时间。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    她的名字是远坂凛，与诚一样是天祈高中的学生。
    非要补充的话，两人的父辈是相当要好的同学和挚友，假使狒狒止的国文成绩稍微合格一点并有意记录一下自己高中时与远坂时臣的友谊，想必提笔之下，能写出一本叫做《邻桌的怪我咯》之类的充满友情与青春气息的小说吧。不过狒狒止的艺术细胞少得令人堪忧，这个书名也被一个三天两头玩神隐的叫做奥沃的巫妖给使用了，然后理所当然地坑掉了。
    ――真是欠扁啊，居然还有脸出现在我面前。
    总之呢，父辈间有着良好的关系，而两人小时候也一起长大，这种关系就是所谓的青梅竹马。龙神诚的青梅竹马大抵有着一个共性，那就是对其恶劣的性格和腹黑的本性有着充分的了解和认识，这种认知的代价通常是整个童年都笼罩在龙神诚恐怖的阴影之下。
    而远坂凛则是比较异类的那个――她是会反抗龙神诚且取得一定优势，虽然最终还是会被压制，但却从来没有放弃反抗。这源自她的成长环境和争强好胜的个性。[
    远坂凛的家族，是世传的魔术世家。
    天生就有着不同于常人的命运，并认识到自己的处境，决心担负起传承家族的事业的少女，自然与普通的小孩子截然不同的。不过再怎么坚强再怎么秉持着“要时刻保持优雅”的家训，她终究是个小女孩，会哭会笑，会高兴会胡闹，而且，还会憧憬比她厉害的人。
    “我们很久没有这样悠闲地待过了……只有我们两个人。”而今，那时那个虽然礼貌周全但还是会因为心中的不满而撅起小嘴的小姑娘已经成长成亭亭玉立的少女了，远坂凛拂了拂头发，将目光投向湛蓝的天空，“真的很久很久了。”
    少年与少女，因为一种奇妙的约定，重新有了独处的机会。
    明明是想想就会让人脸红心跳的相亲，而且是将双方的家长扔到了一边，两人独自跑到了没有人的地方，这种展开非常微妙吧，弥散着粉红色的可疑气息。
    但是远坂凛不知为何，此刻一点都不觉得紧张和羞涩，之前对着镜子演练已久的各种谈话方案都没了用武之地，她的心中，只有微甜的回忆。
    她再一次坐回了他的身边，如同梦呓般呢喃着：“即使是小时候，我们似乎也从来没有这样过……能够安安静静地坐在一起，什么都不做，什么都不想……”
    龙神诚轻轻地点了点头：“啊，是啊，那时的你生性争强好胜，事事都想压我一头，但每次都会被我欺负，那时的我们待在一起，时刻都在想着如何暗算对方吧。”
    “是啊，当时总是在心里，拿你和父亲做对比，父亲是时刻保持优雅的绅士，你则是笑里藏刀的大狗熊，要不就一个人待在一边发呆，要不就往死里欺负大家，大家还不敢不跟你玩，否则你会变本加厉地欺负人，真是坏透了。”远坂凛想到了那时候的事情，会心一笑。
    “你那时候说是要遵循父亲的教诲，所以每次都挺身而出，保护那些家伙免受我的摧残，那时候可真是剑拔弩张呢，论被我欺负哭多少次，第二天还是要凶巴巴地拦在我面前。”龙神诚也露出了一丝难得的微笑，回忆道，“关系是什么时候开始变好的呢？或许是潜意默化的吧，慢慢的，你就开始跟我一起胡闹了。”
    远坂凛也回忆到了那些事情，她娇笑着吐了吐舌头：“即使是做了很多调皮的事情，现在看来，也已经是儿时的美好回忆了。”
    “是啊，当时做了很多事情呢，那时你的魔术修行初见成效，于是我们一起做些蠢事，比如引导魔力振幅引导大地之力诱发地震，比如强迫棕熊冬眠，比如尝试用粒子束和雷息射线对轰，比如尝试着让真元力和魔力碰撞……”
    “……不要破坏儿时的美好回忆啦！还有最后一个是什么！我不记得小时候做过那么恐怖的事情啦！”
    “是源自限恐哔的捏他。”
    “……承认的太快了！”[
    气氛慢慢变得轻松了起来，简直不像是严肃且正式的相亲了。
    “小时候明明做了很多约定的，可是你一个都没有遵守。”远坂凛托着下巴，撇着嘴道，“比如说找到外星人，比如说从怪物手中保护地球，比如说要把月亮拉下来……”
    龙神诚了眼镜：“对不起。”
    “不用道歉啦，我只是随口一说。”远坂凛有些惊奇地看着龙神诚，随之叹息道，“真是法想象，你竟然会道歉。跟之前相比，你变了好多呢。上高中前的你精密得如同一部冰冷的机器，让人觉得，就算你在笑，也是你的大脑计算出了‘此时应该笑’后给身体下达了笑的指令。高一学园祭之后，你好像变了很多，笑容也自然起来，甚至懂得装装糊涂……你在慢慢变化呢，诚。让你发生改变的契机，应该是整个天祈形形色色的人们吧。”
    “有些不甘心呢……我还以为只有我才能改变你。”远坂凛微微一笑，慢慢将手覆在了龙神的手上，“不过，你能改变真是太好了，能慢慢变成一个普通人真是太好了。”
    变成一个普通人。
    想哭的时候哭，想笑的时候笑，有亲人，有朋友，有爱人。为了他们活着。
    普通的一生，距他似乎限遥远。
    但是从凛的话中，他似乎意识到了这个事实：自己距离那个近乎于幻想的梦想，其实又近了很多。
    他涩声道：“我……”
    “停，停，stop。”远坂凛比出了暂停的手势，笑道，“不要急着说什么嘛，现在的气氛这么好，我还想多玩一会儿呢。你看，那里有卖可丽饼的，你想吃什么味道的？”
    龙神诚微微一惊，下一刻，冰冷错的眼镜大魔王回归，他了眼镜，冷冷道：“吃吃吃，就知道吃，这么能吃也没见有多少营养往胸部跑。”
    “……龙神诚，你想死吗！”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第四十五章 强吻
    ps1：好了，这事就到此为止吧，我没有什么好说的了我只是在四十一章那里感叹自己的不足，并以自身为例子，忠告那些有志于主站的朋友不要在同人区做用功，结果引来了一群正义伙伴的口诛笔伐，真是法可想，太可怕了那些为我说话的朋友们，感谢你们所做的一切，我很荣幸能有你们这些朋友，请不必为我的，一位写手的生命线是他的读者群，你们站在我这边，我没什么好怕的至于那些不知为何就开始指责我的觉得我蔑视同人区的甚至说我幼稚的正义伙伴们……请平息一下自己的怒火，默默点开四十一章仔细看看，事情一开始，我只是在向“有志于主站的朋友”提供建议，那些只愿意在同人区书写梦想而不在乎其他的写手们，我在一开始根本没有扯到他们身上吧，你们真是太过分了
    ps2：于是，到此为止，该安心写书了，嗯，提前声明一下，大家做好心理准备，不久之后剧情即将迎来转折，怎么说呢……让你们开心地笑了三卷半，虚某该收些利息了（大雾）
    ps3：艾对了对了，还有一件很重要的事情今晚准备补发里番来着，结果转念一想，还是明天比较好吧（拍大腿）！特喵的明天可是个相当特殊的节日艾啊哈哈哈哈哈，明天发比较雪中送炭吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈魂淡啊啊啊啊我好想说“由于明天会很忙所以今天两更并将里番发完”这种意味深长的话啊啊啊啊啊啊
    ps4：哦，最后，大家节日快乐，嗯，我知道今天是二月十三日，所以，国际**节快乐
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    上一次与诚坐在一起吃东西，也是非常久远的事情了
    时间过得飞快――这种感触只有在回忆时才能生出，如今咀嚼着香甜的可丽饼，凛不由地生出了这样的慨叹，只是折间，大家都长大了
    童年这种东西，和寒假一样，转眼就结束了
    “还有一年，就要毕业了”她眼神迷离地眺望天际，“再过一年，大家就要选择各自的道路了，去不同的地方，开始不同的生活……”[
    不同的地方吗？龙神诚思索着这个问题明明是对人生的规划，但精于计算的他似乎没有考虑这样的问题他的人生就在迷茫与被需要之间坦然度过，既充实到极点，又空虚到寂寞，发动战争也好，掀起革－命也罢，平静的人生，激荡的人生，论做什么都可以，但论做什么，似乎都会觉得寂寞
    如果没有相亲这回事，将来的龙神先生也会困扰于女人缘这种事情吧
    而且会因为成年了的缘故，开始接触那些奇怪的店，流连于女人与酒精之间，成为那种浪荡的男人，最终走上报复社会的道路――这样的可能性也是有的
    或许很多年后，龙神先生已经极端到将“找不到女朋友”这一悲剧归结于“这个社会出了问题”，随即悍然发动了政变，面对首相死不瞑目的眼睛，淡淡地说了一句“你的内阁，连年轻人的婚姻问题都法解决”之类的话
    ……真是糟糕透了
    “话说回来，诚毕业后要做些什么呢？要继承家业吗？”凛的询问将他拉出了妄想的泥潭
    “不，我拒绝了，武神世家，自然要有武神来继承”诚了眼镜，淡淡道，“至于我，就算毕业的话，生活基本也不会有什么改变的探索这个世界的奥秘，像松鼠一样不断积存着必要的力量，然后兴之所至去管一些闲事――老对头们还有一段时间好活，趁他们老死之前尽量找够乐子，明国的话要去一趟，因为有些事情想要知道……”
    远坂凛沉默了片刻，突然道：“这次父亲回来，给了我两个选择定下婚约的话，就在毕业后完婚，如果不打算结婚的话，毕业后就去时计塔深造”
    说出来了
    坦然地说出来了
    她的心在这一瞬间空灵了起来
    “虽然这么说有点沮丧，但比起我个人的能力来，果然远坂家的威名和父亲的成就起了更大的作用，不管怎么说，还是接到时计塔的录取通知了”凛轻轻地吸了一口气，让自己的语气尽可能地平静，“所以，我……”
    这是失眠了一晚上，思虑了很长时间所做出的重要的决定
    “既然决定了要继承家业，成为父亲那样伟大的魔术师，自然要去最高学府深造”凛转过头来，认真地看着诚的双眼，那眼神分外熟悉，美丽的瞳孔中凝聚着好胜的执拗，“如果留在天祈，这样修行下去，总会遇到瓶颈的祖辈传下来的心得不能帮我太多，果然还是去那里进行系统的学习比较好吧”
    所以要放弃婚约吗？这有什么好犹豫的，瞻前顾后，这可不是远坂大小姐的风格[
    ――虽然想这样出言调笑，但不知为何，龙神诚咽下了这样的发言，他隐约觉得，如果真的说出了这样的话，他和凛之间，也许就会多出一堵再也法打破的墙
    不过，很受打击啊
    虽然对自己的女人缘有着充分的认知，虽然对凛的魔道梦想和执拗脾气也早知道的一清二楚，但是发觉到自己在凛心目中的地位输给了魔道之路，还是有些惆怅呢
    但是，谁叫我是她的青梅竹马呢
    “时钟塔不同于天祈，听说那里的派系竞争很激烈而且作为古老的伦敦，也隐藏着阳光下法察觉的黑暗这样吧，我跟依附清教的神裂火织私交不错，而饶了后方之水一条小命，也让英国王室派和骑士派欠了我一份人情，我可以让他们照拂一二此外英国的血族势力也会保护你，你大可借助她们的力量然后我会将大西洲的一支浮岛要塞舰队向北迁徙，必要的话你可以直接呼叫跨海打击，英伦三岛孤悬大陆之外，战略纵深约等于零，防空力量如同纸糊，应该能派上用场”龙神诚了眼镜，冷冷道，“但这些只是保命的护符，不要当作胡来的倚仗明枪易躲，暗箭难防，天下并万一失的防护网……所以你自己万事小心你生性争强好胜，但要记住不宜张扬，多交些朋友……”
    一向寡言少语的龙神诚，有些喋喋不休地做着不明觉厉的安排
    但是，这不是凛想听到的东西
    “你要是普通一点，那该有多好呢”她叹息道
    “什么？”龙神抬起头来，微微一怔
    少女自顾自地低语着：“如果你只是个普通人，没有什么睥睨四海的力量，也没有这臭到不要命的脾气……那该有多好呢如果是那样的话，就算软磨硬泡生拉硬拽，我也要将你引入魔道之路，收你为徒弟，带你一起去伦敦，就算你没有什么魔道才能也所谓……”
    “可不是那样子的啊……我思虑了一整晚，才做出了毕业后去伦敦的念头，但你在几秒钟之间，就给我整合出一股足以颠覆英国王室的人脉和力量，从小你就是这样，我论跑得多快，都只能看着你不紧不慢的背影……”凛拼命地握住了拳头，将向眼眶汇聚的泪水散去，“诚……你走得太快了，我都快追不上了……”
    龙神诚张了张嘴，却被凛的手指抵缀“不要说话……如果听到了什么不该听的，我怕我会忍不住留下来的……听我说，诚我的野心呢，其实很鞋我消你能成为真正的人，过着属于自己的快乐人生，我消自己能够慢慢改善你那别扭的性格，让你能够幸福地活下去……所以听到了婚约的事情，我很高兴，但父亲的一席话让我轰然醒悟……现在的我艾真的有站在你身边的资格吗？更遑论，想要改变你的大话了，所以，我得变得更加强大起来，强大到可以改变你，强大到可以与你一起面对所有”
    “所以这次的婚约，远坂凛就不奉陪了毕业前这一年的时间，我可是会紧紧地盯着你的……毕业后我会去时计塔，尽快拿到三皇冠的位阶，你如果忍不住就尽管去找女人吧，但是也要做好承担后果的准备，因为魔法师的三观异于常人，我做出什么惊世骇俗的事情你可不要措手不及！”
    挥舞着拳头，气呼呼的，像是在逞强的远坂凛
    这样的涅在小时候已经见了很多次
    但唯有今天，觉得她的话分外得有说服力
    大概是因为这个吻吧――在四片唇瓣相交的时候，诚在胡思乱想着
    然后看着这个带着面具的小恶魔，如女流氓一般得意地擦了擦嘴唇上的口水，发出了相当劲爆的宣言：“因为，龙神诚，本小姐喜欢你啊”
    诚那比平时转速慢了千百倍的大脑终于分析出了姗姗来迟的念头
    日，老子被强吻了
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
情人节特别篇 执子之手，拖去喂狗
    ps1：嗯，随手写了个特别版……本来想将重点放在烧人上的，结果仔细一想，按照我的设定的话，还真没什么好烧的……
    ps2：果然，今天还是出去吃烧烤比较不错……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这是发生在高一第三学期的事情。
    二月十四日。
    情人节，又叫圣瓦伦丁节或者圣华伦泰节，西方的传统节日之一。这是一个关于爱、浪漫以及巧克力的日子，男女在这一天互送礼物用以表达爱意或者友好，并在海誓山盟之后进行没羞没臊的媒苟合，简直不堪入目，难以直视。
    在日本，这样邪恶的日子也是有的。事实上，相比华夏那含蓄的七夕，霓虹人明显更喜欢西方那奔放而不知羞耻的情人节，这一天，女孩子们向男孩子们赠送各种名义的巧克力，然后男孩子要在三月十四日的白色情人节进行回礼。虽然这白色情人节的说法只是一九七七年一群日本糖果商人的良炒作，但凭借着霓虹那解的文化软实力――比如说爱情动作片、娱乐小本子和生理健康教育游戏――白色情人节的说法居然反哺了西方，被更多的人接受了。
    嗯，谈到情人节，不妨说说明国的设定。华夏称得上是情人节的节日应有三个，七夕、元宵和上巳节。悲剧的是，元宵节时明国人都热衷于提着花灯疯狂地点燃各种炸药，上巳节则早早消失在南宋时代越加严酷的礼教大防中，至于七夕节――好吧，七夕节虽然只是乞巧之日，但从传说和设定来看确实是最适合的华夏情人节。但是比较令人伤心的是，有一个人的故事使这华夏情人节蒙上了一股来自圣王的恶意。
    众所周知，四百年圣王中兴，这位孙太师立稷下、启民智、兴百家而传万世绝学，唯独对男女之事有些奇怪，怎么说呢……[
    嗯，比如说，太师故居依然留着这样一副墨宝，相传是圣王于七夕之夜大醉写就，四句十六字，既平仄押韵，文采亦不风流，唯一可以称道的是，虽经历四百载风雨，这十六个字依然锋芒毕露，流转着焚灭一切的凝神细观就会觉得神魂隐隐发烫。
    那十六个字是什么？
    ――七夕长夜，何以解忧？执子之手，拖去喂狗。
    再比如说，正是这七夕之日，孙太师领悟了狂暴恣肆的红莲业火剑气。
    所谓红莲业火者，焚罪之火也，罪业不尽，业火不熄。
    “……所以说，历史名人的种种事迹大多源自于后人的牵强粉饰，我想与其说孙太师于七夕之夜仰望星空，想着‘天生万物以养人，人一德以报天’之类霸气凛然的话语，从而领悟了红莲业火剑气，还不如说……”龙神诚了眼镜，淡淡道，“孙扬也是个没女人缘的，他夜看牛郎织女，心中翻腾着‘好想烧人啊本相好想烧人啊’之类的念头，从而念头通达，一股名火翻腾成通天彻地的红莲业火剑气，给予不正当异**往以断罪之罚……这种设定看起来更加带感嘛，也好歹让我有了一种同病相连的戚戚之感。”
    他这样感叹着，随手在特里杜撰了一条信息：“圣王孙扬曾经说过：世界上没有什么比爱情更强大的东西了，除了本相的红莲业火剑气――是的，本相不想看到你们，准确的来说，一点渣都不想看到。”
    他发了一条，想了想，又加了一条：“太师又说过：网络上的名人名言，九成都是扯淡。”
    “上面那条本相倒是说过，有次七夕徐老二要跟李老头的三孙女私奔，央我说说情，于是被我抽了一顿，亲自扭送到国公府上，啧啧，当时男人们在正厅喝酒，女人们都在后院乞巧谈心，一大家子看到这场面，那表情简直是太赞了，回去后我一连吃了三大碗饭！
    蕴含笑意的声音在身后响起。
    龙神诚浑身汗毛炸立，没有声息，没有预警，一个人毫征兆地出现在了他的背后。
    整座龙神宅院的安保系统没有一点动静，时空宛如静止了一样。
    他了眼镜，深吸了一口气，转过身去，一位丰神如玉的白衣人正含笑望着他。
    “是梦境吗？”龙神诚淡淡道。
    “聪明。虽然我离世已久，但要做些小手脚，区区一个地球意识还真没办法抹掉。”白衣人微微一笑，他称不上是什么美男子，但总会让人一眼就记住，一柄收入鞘中的绝世神剑――这是龙神诚对不速之客的第一印象。[
    “须紧张，只是想跟你认识一下，免贵姓孙。”孙扬笑着摊了摊手，“怎么，大出意料？”
    “你没有死？”
    “那就要看你对死亡是怎么定义了。”孙扬神秘一笑，仔细地打量着龙神诚，剑眉一挑，丝毫不掩自己的惊奇，“这次的新人素质不错啊。”
    龙神诚皱了皱眉头，他不喜欢这种不明真相的束手感。
    “不要紧张，我会出现在你面前，只是因为你身上有一种可能性，仅此而已。在数分支的未来中，你也许会为了一些东西慨然赴死，也许会与自己所爱的人幸福地生活下去，也许会……走上我的老路，所以我按照规矩，用了一些小小的手段，给你一些……作为老前辈的心得和忠告。”
    他啧啧道：“你的神魂真是强横啊，天杀的外挂党……好了，由于你的灵魂力量太过强盛，很快就会苏醒过来，所以我只能长话短说。怎么说呢……你似乎一直在迷茫吧，不明白生命的意义，不知道什么叫做真正地活着――不要用那种眼光看着我，我既不是卖保险的也不是搞传－销的，更不会将你拉到一个光球世界里……”
    圣王摊了摊手：“讲讲我的故事吧……一开始，我只是个普通人，大街上满地都是的那种，没有什么天分，不信？我最初确实是个普通人，不笨也不聪明，不孱弱也不强壮，本来的人生轨迹应该是平平凡凡地度过一生吧。可是命运常，将我卷入了一些不好的事情中，于是我开始改变自己，哪怕是能对常之命运做出一点点反抗也好，然后我开始试着让周围的人一起变强，让更多的人面对命运时，至少有一拼之力，我们就是这样一步步走来，有人倒下来，有人加入了，我们变强，我们反思，我们接受，我们摒弃……加入我们的人越来越多，愚昧的人变得开明，孱弱的人变得强壮，怯懦的人变得刚勇，大家都在改变，我也在改变，我变了很多，很多人也变了很多，我改变了自己，然后试着改变几个人，几十个，几百个……然后我才发现，啊，不知不觉间，我已经改变了整个国家。”
    他的笑容渐渐变得热烈起来，眼神中蕴含着不可动摇的骄傲，他仿佛是一个小孩子，炫耀着他最得意的玩具：“凡夫俗子们，这就叫逆天，这才是逆天啊。”
    “至于你，小友，你的起点比我高了不知凡几，自然不需要走我的老路。你没有奋斗的过程，法用坚忍来砥砺心智，那么为什么不继续坚持自己的道路呢？你的想法没错啊。”孙扬拍了拍龙神诚的肩膀，“继续吧，须迟疑，你可以改变他人的。每一个被你改变的人都会将一点点心灵之光传给你，慢慢补足你心中的空洞，你总有一天可以想明白的……”
    “但……”龙神诚想要出声，但刹那间天旋地转，他猛然抬起头来，房间寂静人，原来他不知为何睡在了电脑桌前，四周哪有什么孙扬的影子？
    “……难道是撸多了？”龙神诚摇了摇头，“算了，吃饭，上学，烧人！”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “哟哟哟，情人节啊，美好的日子！堪称学园偶像少女杀手的龙！神！会！长今天会收到多少满含少女心意的巧克力呢？吼吼吼吼，真是让人期待啊！”大清早的，天然卷作为值日老师，一脸欠打地冲着龙神诚坏笑。
    “你知道吗，银时。”诚将手放在了天然卷的肩膀上，深沉道，“今天是二月十四日，情人节。银时，回忆一下，你这漫长而用的人生里，童年时，少年时，年轻时，中年时，这一辈子虽然充满了龌龊与颓废，但在某个时间，某个地点，依然会对邻家的小妹、课堂的同学、打工时的同事、工作后的伙伴产生一些青涩的懵懂向往吧……”
    “啊……似乎真是这样，别看银桑我这样，以前也有纯情的少年时代的。”银时老脸微红，连声音都低了几分，他挖了挖鼻孔，“干嘛问这个啊。”
    “我只是想让你想像一下……你看，今天是情人节对吧。”
    “是啊。”
    “那你有没有想过，你所憧憬过的青梅竹马，你所暗恋过的女神，学生时代有过好感的同桌，甚至你最近偶尔惊鸿一瞥发现的美女……你这一生所或多或少为之心动过的女孩子……”龙神诚将这番话用引人遐思的话术娓娓道来，成功地引起了银时的遐想。
    然后，大魔王露出了恶党般的恶质笑容。
    “……那些女人们，你所暗中倾慕却从未出手的女孩子，只敢存在于想象中的女人们，在这些年的每个情人节里，几乎都会在旅馆、公园、体育器材室等地方，被你所不认识的男人压在身下，任凭对方雄壮的坚挺在自己体内进进出出，发出一声声心满意足的被征服的娇－吟……这样想想，是不是很刺激啊银时？”
    银时仰天喷出一口老血，骤然发出了一声野兽般的哀嚎，连滚带爬地跑掉了。
    龙神诚笑眯眯地招手：“坂田老师，情人节快乐！”
    “你这个小畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “看什么看！”龙神诚了眼镜，环视了一圈，将围观群众吓得鸟兽散，大魔王的宣言在天祈回荡着，“听好了！天祈校规第四规第一条，不纯异**往都要死！”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第四十六章 有我呢
    ps：许久未装逼，偶尔换个文风，有点手生……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    是夜，满天星斗垂悬天幕，月光照亮石阶，黑色的影子拾级而上。
    天祈的城市规划建设很有讲究，方圆百里，山环城区，住着日本超过六成的能人异士、妖魔怪异，自然不能随着现代文明的那一套肆意开发。城区环绕的深山老林都最大限度地保持着原汁原味的天然灵韵，生态怡然，山清水秀，这几百年来，也就只有一个棘手的刺头敢将看上眼的山头占据挖空，埋伏了一打又一打的机甲战车进去。
    登此山向南遥望，可观天祈全貌，灯火辉煌的现代都市也有光明法照耀的阴影，游荡着行走在黑暗之中的怪异依旧独行。虽说这里坐镇着统御日本里世界的天祈学院，但也不能说是绝对安全，因为在这小却复杂的狭长国度中，天祈在里世界从来都不是一家独大。关西的阴阳师联盟，京都的军部，还有历史悠久的伊势神宫……它们在有心人的操纵、影响和利诱之下，经常会联合在一起制衡天祈，维持着所谓的稳定与平衡。
    相比之下，观海相望的神州大地则是大大不同。稷下学宫自圣王开创，六艺教化宇内，立世四百载，天下将相半出其门，从来都是大明王朝的守望所在。如果说御京皇城是这个庞大帝国的首脑，那稷下学宫就是大明当之愧的脊梁，四次科技革命，两次世界大战，五次蹈海远征，大明雄踞宇内，每一次霸权稳固都是朝堂与稷下的通力合作，四百年煌煌，稷下道统已与大明正统分彼此，圣运国运交相辉映，此等威风，天祈十数代传承，根本法可想。
    “恐怕这样的日本，才是紫气东来阁的辅政们所乐见其成的。如果天祈能统合日本诸多杂乱力量，把持国家走向，恐怕转眼之间，日本就要面临海对面泰山压顶的毁灭性威胁了，经济围剿都是轻的，就算是太平洋烛龙舰队挥师西进，只要不把整个日本都打沉了，友邦们屁都不会多放半个。”龙神诚了眼镜，随即摇头一笑，“我想这些做什么――连自家的事都顾不齐全啊。”
    军国大事，与一介高中生毫关系，在其位者谋其政，让他出工出力，先把军部和内阁废掉，再把天皇宝座交出来。
    他迎着夜风慢慢吐出一口浊气，取出一个略显粗重笨拙的通讯器。[
    心中有事就要找可以倾诉的人倾诉，以前的话，猩猩键算是半个，除此之外，一人也。不过不久之前，他遇到了一个可以话不谈的……嗯，知己。
    知己很快回应，给人一种她等候已久的错觉，她的声音有些沙哑低沉，但听起来有种与众不同的魅力，仿佛她天生正该如此，只是那声音有着三分得意两分戏谑，其余才是高兴：“哈，终于是你先忍不住了！”
    御千代的声音听起来很欢快：“说说，相亲的结果怎么样了？大姑娘是吓得夺门而逃，还是在你的淫威之下瑟瑟发抖被迫应了？你该不会调教她了吧。”
    龙神诚闷声道：“都成了。”
    “都没成啊……噗！都成了！”那头传来御千代难以置信的讶声，“等等，等等，等等……虽然这个结果确实是意料之外情理之中啦，但是……你被逆了？”
    龙神诚沉默了半秒钟，还是老老实实将今天两次相亲过程讲了，对御千代没有什么好隐瞒的。他与她如同一人，又有了亲密的关系，就算被笑话两句也没什么好生气的。
    “啧啧，如果是远坂凛的话，这么做还真没什么好奇怪的，柏崎星奈应该更泼辣一点的，果然还有一层户纸没通透呢……”御千代啧啧分析道，“真不赖啊，你。”
    “别说风凉话。”龙神诚捏了捏眉心，苦笑道，“我有一个不好的预感……”
    “怕什么，后－宫三千不是你们男人的梦想吗？如果嫌太难听，也可以打着让所有人都幸福的旗号，男人嘛，我懂我懂，大可将管不住下面这种事情到雄性繁衍后代的本能上。”御千代若其事地吹着口哨，“你自己看着办喽。”
    “你心里分明不舒服……”
    “胡说，你哪只眼看到了。”
    龙神诚摇了摇头：“天下美丽善良的女孩子就像雨后的春笋，采了一茬又一茬，哪里能收得干净，如果图的是身体上的欢愉，以我的生物技术，什么造不出来……我所希求的，应该是能够让我心情平静满足的情感，凛的感情是真的，星奈的感情似乎也是真的，爱尔奎特的感情也是真的……”
    “你自己的事情，问我干什么，觉得可以就去做，人生短短几十年，世事变幻，难尽人意，应该早早及时行乐吧。”御千代轻声一叹。
    龙神诚听出她话中有异，皱眉道：“怎么了？”
    御千代坦然相告：“这些日子总觉得心绪不宁，竟然有种死期将至的感觉，可惜论是天机算还是占星术，都说不出个所以然来，我也命令圣堂档案馆的灵能大师们直接透视时光之河，却也只看到风平浪静……”[
    她说着说着，又笑了起来：“罢了，事在人为，尽力就好。”
    诚想要出言安慰，却不知说些什么好，他沉默了几秒钟，只是轻轻地吐出几个字：“放心，有我呢。”
    御千代轻笑了一声：“听起来不太可靠啊。”
    “比你可靠就行。”
    通讯草草结束。
    龙神诚将双手插回兜中，面表情地凝视着灯火通明的天祈。
    也许是御千代略微不安的预感，他不由自主地回忆起了这十七载的人生。虫群之心，钢铁洪流，血族之翼……还有感念他的恩惠、仰慕他的力量、从于他的利诱，被他亲手聚集在一起的大小势力与个体，这一切汇聚成一股新的力量，桀骜但年轻的龙神势力，以他为核心组成的朝气蓬勃的新力量……如果他突然夭折，他一直经营着的、守护着的、珍视着的东西，能够继续地存在下去吗？
    “卡奥斯。”他低声说道，“我若死了，键扛得起我留下的东西吗？”
    之前位列死徒二十七祖、绰号为“教授”的黑桃k涩声道：“不能。键殿下踏入武神境不久，武道修为未臻化境，况且，想扛起主君留下的东西，单纯的武力是不行的。”
    键不行，比起他的兄长，他欠缺了很致命的东西。
    龙神诚慢慢点了点头。
    若有所思。
    然后，深沉的智者形象轰然破碎。
    他苦笑了一声：“相亲的找上门来了。”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第四十七章 一点一滴的回忆
    ps：第三卷棋过中盘，我已经能看到结局了，思虑万千啊……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    家里来了客人。
    应该是美女吧，按照人类的审美的话。
    蓝紫色的头发，脸也很好看，随身提着一把长长的刀，穿着雪白的衣裳，每一个动作都赏心悦目，而且很干脆利落，不像电视上那些女人一样扭扭捏捏。看她待人接物的礼节，听她讲话交流的语气，像极了书上所说的武士。兄长说真正的武士在几百年前被一个叫孙扬的明国人杀了一大批，几百年幕府动荡又杀了一大批，时至今日，坚守“弱者不可欺，强者不足跪”之风骨的武士简直是化石一般的人物，可以捉到动物园里保护起来了。
    可化石是什么，动物园又是什么？
    兄长又说，如今的武士大抵分为两类，一类是邋遢废柴的渣滓武士，虽然惫懒，但关键时候还有些用处，持木刀也能杀人，而另一类却是人模狗样却连渣滓都不如的蠢材，手中的刀如同豆腐渣，一击即碎，只顾给权贵做狗，屁用没有。
    眼前武士般的女人是哪一类呢？兄长说那名叫坂田银时的银发大叔就是渣滓武士的典范，但那柄洞爷湖一直没丢下，他看得出，虽然兄长表面上百般不屑嘲讽，心中应该是极亲近那个天然卷叔叔的。不过不太像，这穿白衣的女孩子既不会抠鼻子也不嗜糖如狂，根本与渣滓武士的描述半点不符，那就是第二种喽？那就更不像了吧。
    千寻觉得，这位武士姐姐决计不是兄长所说的第二种武士的。[
    原因很简单。
    她是要跟兄长相亲的，如果是那种人，又怎么配跟兄长相亲呢？
    “千寻……是吗？”就在千寻百思不得其解之际，那紫发的武士姐姐向他走了过来，向他伸出了手，“在下御剑冥夜，请多多指教。”
    真是武士般的口吻呢。
    千寻这段日子对日常礼节恶补了不少，不至于闹笑话，他略略拘谨地与对方握手，那金色的眸子让御剑冥夜微微一愣。少女笑了笑：“不知为何，觉得你有些眼熟。”
    她从后面的女仆手中接过了一个包装精致的盒子：“因为不知道你的喜好，所以法赠送给你最合宜的礼物，但我觉得既然是男孩子，喜欢的东西应该差不多吧。”
    千寻接了过来，他终究是不谙世事，当着冥夜的面拆开了包装盒。
    “‘武御雷’式战术机的模型，诚帮忙改进了一下，性能有了不少的提升……”
    御剑冥夜好心的解说，千寻已经听不到了。
    他静静地望着紫色的机体，心中掀起滔天大浪。
    ――你忘记他了吗？
    ――忘记了相信人类会取得最终的胜利，舍身一战，将未来托付给我们的他吗？
    ――还有更多相信着我们的力量，坦然付出生命，为我们开拓前进道路的人们。
    ――不要将时间浪费在这里，我早应该追随他而去了，之所以留在这里，是为了连同他那份一起战斗。既然决定背负起这份使命，就要有相应的觉悟，有时候为了伟大的目标，必须要弄脏自己的双手，回想一下原点吧，回想一下刚刚失去他的你怀有的心情……
    ――然后，杀了我……[
    难以想象的剧痛在脑海中炸响，千寻昏了过去。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    灰色的天空，这个世界没有光明，惨白的色调统治着一切，他那贫瘠的词汇和破碎的记忆法用语言来准确描述眼前的一切，只觉得这个莫名的世界灰蒙蒙的，让他感到心慌，感到烦躁，感到恐惧，感到揪心，但他又逃不掉。
    因为黑暗如影随形，蔓延着，翻滚着，诅咒着，嗟叹着。
    灰色的天空，黑色的阴影，白茫茫的雾气。
    千寻按住了心脏，大口大口地呼吸着，但形的压力依然如潮水般涌来。
    那晚与龙神键赏月，当晚他似乎想起了什么，当晚就突然梦到了这个灰暗的世界。没有一丝光，没有出口，只有白雾与黑影中若有若的低语，一遍遍地吟诵着模糊不明的低语，那声音一遍遍刮着他的骨，侵蚀着他的灵魂，拷问着他的一切，强迫着他回忆、铭记、忏悔、绝望和……坚强。
    回忆什么？
    铭记什么？
    为什么要忏悔？
    如何会绝望？
    怎么才能坚强？
    即使是这样不由自主地大声询问，白雾中也只是传来一声讥讽的嗤笑，没有半分回答他的意思，只是那充满怨恨又冰冷情的低语又强了几分，说得他心烦意乱，说得他惊怒不已，说得他狂躁不安。他伸手去拨开眼前的白雾，但那雾气凝而不散，任凭他向前走多远，也法看清楚雾里到底隐藏着什么。
    他对这个世界一所知，更不知道自己为什么会来到这里。
    但唯有一点可以肯定。
    这里憎恶着他，厌倦着他，痛恨着他，诅咒着他。
    但他铸造了这里，背负了这里，铭记了这里，守护了这里。
    永永远远，生生世世，与这里一起前行，哪怕这里所有的痛苦与诅咒悉数压在肩上，哪怕数的亡魂厉鬼缠绕着他、诅咒着他、撕裂着他，他的脊梁也不会弯下半寸，脚步也不会停下片刻，心肠也不会软下半分。
    他只会扛着它继续走，哪怕整个宇宙的重量都压在了上面，也会继续走。
    千寻一屁股坐在了地上，灰茫茫的大地真干净。
    这里是到底是哪里呢？
    如果奈亚子在这里的话，一定知道答案。
    即使是被打得残缺不全，力量一退千里，记忆杂乱不堪，奈亚拉托提普也对这里印象深刻。
    因为不久前发生在银河系某处的破碎恒星系的恶战中，正是这灰蒙蒙的鬼地方破开世界之卵，直接侵蚀物质界完成展开，一口气碾爆了匍匐之混沌的十九个化身，在邪神的本质上留下了不可磨灭的恐怖伤痕。
    后天斧凿痕迹太强，似是脱胎于低等智慧生灵的心象风暴，但本质圆融漏，千锤百炼至完美缺，本体可与混沌海比肩。
    ――混沌海，旧日支配者之王，阿撒托斯的领地。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第四十八章 龙神诚夜探永远亭
    ps：试图转型，果然各种难受……再磨磨吧
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    夜半永远亭，铃仙坐在院子里，抱住了腿，呆呆地望着月亮，她的故乡
    地球上的生活算是安逸自由，即使偶尔被公主师匠帝还有其他月兔部下们稍微捉弄一番，即使出去闲逛时要冒着被一群恶友捉弄欺负的危险，即使遇上了诚殿下要被狠狠戏弄一番，但是……呜呜呜呜，果然还是有点想家啊好悲伤啊现在的生活……
    她有些想哭，但是想到了一件事情，微微地笑了起来
    诚殿下要跟辉夜公主订婚了
    ――由于因为辉夜本质上是个擅长穷得瑟的家伙，与龙神诚的婚约一事早就在整个永远亭传得里外皆知，一点都不讲究什么保密法更有甚者，在与藤原妹红的一次拌嘴斗殴中，这个消息也被月公主“不小心”给顺嘴说了出来且不说这个“不小心”会造成何等深远的影响，在一群对龙神诚又敬又怕的兔子眼中，这个消息足以让她们将龙神诚视为“自己人”……以及靠山
    例如某只叫因幡帝的兔子，已经开始着手准备一册复仇之书，按照她的说法，那就是“跟着辉夜公主嫁到龙神家后，就跟姑爷借上一票打手，按照小本子上的名字，有恩报恩有仇报仇”，一派狐假虎威且恬不知耻的涅让铃仙都替她脸红
    跟着公主嫁过去啊……[
    她这几天偶尔也想到了这个问题当日师匠自以为必死疑，所以将月之贤者的传承留给了她，但最后师匠还是回来了，但依然将自己视为关门弟子，并且这一年来鼓励她在永远亭坐诊，传授医术与箭术，大概有让自己继承永远亭的心思吗？
    公主嫁到龙神家，永远亭继续作为月之都驻地球的大使馆，还是直接算作公主的嫁妆？
    如果可以的话，我也好想跟着公主嫁过去艾就是不知道师匠是怎么想的……
    每次闪过了这样的念头，她都会羞得满脸通红，两只耳朵耷下来，遮住了发烫的脸颊，然后喋喋不休地对着空气解释着什么，半晌都停不下来……怎么说呢，虽然凶巴巴的，而且很喜欢捉弄自己，但他对公主很好，也解开了师匠的心结，一年前的动乱变动之后，师匠和永远亭也没有受到任何诘问和为难，大概也是被诚殿下压下来的吧而且来永远亭求医的客人们，谈到诚殿下，大都一脸牙痛的涅，但最后还是会会心一笑――大家都是这样的吧，虽然觉得诚殿下的性格比较糟糕，但都愿意信任他的，是个好人呢
    是个好人
    如果两三年前有人对她说，龙神诚是个好人，她一定会好好教训那个满嘴胡话的笨蛋吧
    但是如今，铃仙也坚信着这个事实，所以对这件婚事充满期待名为大使，实为质子，这两年论是师匠还是公主，都很辛苦吧辉夜公主原本活泼好动，但而今宁愿宅在房间，沉浸在虚假的网络中，也不愿与外界有太多的联系，就是为了防止被有心人拿住把柄，所以将天真烂漫的少女心闭锁在小小的房间中，不外出，不交朋友，将自己伪装成一个不可救药的宅女，寂寞地玩着那些聊的游戏，呃……大概是这样吧
    ……总觉得公主实际上是乐在其中，我的错觉吗？
    应该是错觉，毕竟是月公主，怎么会是肤浅的宅女呢……艾还有师匠现在的师匠终于能完完全全地笑出来了，放下了心中的负担，解开了一直以来的心结，除了偶尔怔怔地发呆或者傻傻地笑之外，已经完全是另一个人了，开朗了很多呢
    是诚殿下的功劳――能解开师匠心结的，只有诚殿下了
    所以，如果可以的话，跟着公主一起嫁过去就非常好了虽然以自己月兔统领的身份，嫁过去通常就是传说中的通房大丫头了……不过也所谓了，自从回到地球，每年的发－情期也忍得很辛苦，诚殿下要是想要这身体，随便拿去好了，这两年被大家欺负来欺负去，不差这一茬，而且也不讨厌诚殿下，而且听说那种事还挺舒服来着……
    自暴自弃的受兔胡思乱想着
    然后，她的耳朵突然竖了起来，杂乱的脚步声慢慢靠近，然后响起了敲门声
    是诚殿下――她本能地得出了答案
    因为她发现自己的腿有点软――能让她的身体养成这种预感式的条件反射，来者定然是龙神诚疑了[
    铃仙打开门，将龙神诚一行人迎入，月兔还特地偷眼看了看龙神诚身后，没有发现那个红发的杀星，轻轻松了口气一年前的永远亭一战，龙神键先打伤了辉夜公主，又跟师匠一场恶战，差点将半座永远亭连带竹林夷为平地，在月之民中的声望直线下降，兔子们谈论起红发武神，没一个有好脸色的，他要是没来，真是省下了很多尴尬
    不过大晚上的……诚殿下来干什么呢？
    难道是忍不住了，或者一时兴起，狂性大发，想要来一场抢亲？还是月夜而来，备好聘礼，给公主一个突然惊喜？唉，不管是哪个选项，真会玩啊
    “永琳呢？不会已经睡了吧”龙神诚了眼镜
    咦？找师匠的？铃仙心中猛然窜起八卦之火，早看出师匠与诚殿下的恩怨纠缠不清，已经到了一团乱麻的地步了，想不到殿下竟然好这一口，师匠的年纪，可是连月夜见陛下都说不清啊……
    她看了看星光，判断出了现在的时刻，然后摇了摇头：“不，师匠还没睡，应该是在研究药理医术……”
    “那请你将她请来，这里有一个病人，请她医治一下”龙神诚招了招手，一台担架车从门外驶入
    不是来找公主或师匠的啊……
    不知道为何，铃仙心中有了一点小高兴
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第四十九章 战争
    ps：第一更。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    交接病人，八意永琳与龙神诚只是点了点头，没有多说一句话。
    铃仙也跟着永琳进了诊断室，大概是要搭把手。兔子似乎下意识将龙神诚视为了永远亭的半个主人，根本没觉得将诚殿下留在原地是个什么失礼的行为，再加上大魔王这些年魔焰滔天，永远亭的月兔们没有不害怕的，就算是胆大包天并毫不羞耻地自己要兔假龙威的因幡帝，也没敢跳出来当靶子。所以冷清的永远亭大厅中，只剩下客人们面面相觑。
    “先给林檎他们发个短信说明一下状况。”龙神诚拿出了手机，一边按动着键盘，一边出声道，“多谢你了，冥夜。”
    “不，这是我的份内之事，而且我也没帮上什么忙。”御剑冥夜一本正经地摇头道。
    “嗯，你确实没帮上什么忙，不过心意是好的，这点值得致谢。”龙神诚大煞风景地点头称是，听得冥夜身后的随从们心中腹诽不已，“对了，怎么突然来天祈了？”
    话音刚落，御剑财阀大小姐的个人团队旋风般撤出了大厅，退到了永远亭外。
    只有少年少女在人的庭室内对视。[
    御剑冥夜深深地吸了口气，向前迈出了一步：“诚！我相信我们之间有绝对的……”
    就在这时，门外想起了一声甜到发腻的娇柔的声线。
    “是殿下吗！驾临寒舍，有失远迎，请问是先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是要……”秀气的小脑袋从门边探出，一头如云的青丝如瀑布般从肩头滑下，蓬莱山辉夜以锦袖掩面，露出了温婉如眉山的剪水秋瞳，笑吟吟地说着自家改编的荤段子，“……先回收g呢？”
    “……啊，还是下载一个完美存档直接开启鉴赏模式观看h场景回顾算了。”龙神诚了眼镜，淡淡道。
    “诶？犯规！犯规！作为一个玩家来讲太过失格了！”辉夜傻眼地叫了起来，“难道殿下是这么性急的人吗？以h的目的进行交往已经可以算作强－奸犯了！”
    ……完蛋了，果然沾染上桂木病毒了。
    “诚，这位是？”看到辉夜与龙神诚进行着“虽然听不懂但觉得有点不爽”的对话，冥夜突然上前一步，站在了龙神诚的身边，自然而然地微微一笑，“不给我介绍一下吗？”
    形的火花在对视中悄然迸溅。
    辉夜嘴角轻轻一勾，合上了手掌：“对了，这位姐姐，门外那位淡青色长发的佩刀姬武士是您的朋友吧。”
    “是的，她是我的朋友和贴身护卫，月咏真那，请问有何指教？”冥夜淡淡道。
    “想想也是呢，那么礼的家伙，怎么会是诚殿下的朋友呢？”辉夜天真邪地歪了歪脑袋，笑眯眯道，“人家听到诚殿下来的消息，急急忙忙地出来，要尽地主之谊，不知为何，您的朋友竟然横刀阻拦，不许我进来，这里是我家，岂不是太奇怪了？太失礼了吧，简直像是鸠占鹊巢的强盗。那时候没多想，随手拂了她一袖子……”
    她轻轻挥了挥左臂，上绣月亮与云纹的袖子轻轻飘动，姿势曼妙，宛如舞蹈，月之公主的笑颜天真烂漫，微笑道：“然后，她的脑袋就……”
    “你！”冥夜脸色陡变，冲出了房门，“真那！”
    “什么问题都没有……”冲着冥夜的背影，月公主依然天真烂漫地笑着，“呵呵。”
    龙神诚面表情，劈手给了辉夜姬一记爆栗。[
    “殿下，不怪我啊，谁让她笨来着，真是比火鸡还要蠢。”辉夜捂住了脑袋，却撇了撇嘴，满脸的不屑，她随即有些担忧，声音也小了点，“殿下，生气了？”
    龙神诚摇了摇头，低声道：“冥夜是好人，没有什么架子，她身边的人倒是傲气不少，哼，一条狗也敢冲我瞪眼。特别是那月咏真耶和月咏真那姐妹，动不动给我脸色看，当时单刀直入地刺了她一句，表面上收敛了一点，实际上还是老样子，看在冥夜和悠阳的份上我不好多做什么，跟女人计较也不是个事情，更何况她们也没送什么把柄给我，这次嘛……怎么打的？”
    “我有分寸。凡人的身体脆弱而沉重，用了巧劲，扇在脑袋上，打飞了十五六米，跌在了草地上，直接摔了个狗吃屎。力道没有对大脑造成实际性的伤害，但几十秒钟动不得是肯定的。”辉夜用袖子掩住了口，眯着眼小声道，“哪来的野狗，敢来永远亭撒野，真当月之都谁都能欺负了？”
    龙神诚道貌岸然地点了点头，低声道：“打得好。”
    两人的手在背后悄然击掌相庆。
    辉夜的心中极其舒畅，仿佛在大热天饮下了一杯冰镇的酸梅汤，舒爽极了。
    月公主很了解，此时心中的畅快不是来自扇飞了一只足轻重的小苍蝇，而是与殿下一起坏笑击掌的瞬间。
    正如她将藤原妹红视为似敌似友的特殊存在，甚至不允许师匠出手干扰她们两人的每一次恶斗，但论是她还是那只可恶的火鸡，都默许了这场战斗中有第三人出现。那个戴着眼镜的家伙，经常会与她定下了很多阴谋诡计，将那只没胸更没脑子的火鸡骗得团团转，而每次计划成功，两人也是会当着暴跳如雷的藤原妹红的面，得意洋洋地击掌相庆――虽然每次都火冒三丈，但是明知有诚殿下设局，那家伙下一次还是会一头撞进陷阱里啊，像个笨蛋似的。
    改善了很多啊……虽然每次火鸡都被欺负得很惨，但生死相搏已经再也没发生了。
    而且蓬莱杂碎汤也好久没喝过了……殿下还没有介入的时候，每一次打完，地上都会铺满内脏啊鲜血啊什么的，蓬莱人的身体可限再生，从各自身体掉落的器官啊肢体啊什么的，丢进锅里一煮，味道相当不错，可惜殿下不喝，也不准我们去喝……啊，既然殿下不许，那就不喝了吧。
    只要有他在就好，不杀也所谓，不喝也所谓。
    这样的日子，再过一百年也不会腻啊……如果殿下不在了，恐怕再和火鸡聚在一起，恐怕也不是厮杀开打，而是面面相觑，不知道做些什么好吧。
    为了不让这种寂寞的日子到来，还是稍微努力一下吧，将殿下留在身边。
    辉夜眯起了眼睛，冥夜的身影再度跨门而入。
    这是……战争。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第五十章 她说，不会
    ps：第二更。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    他总是能捡到各种千奇百怪的人啊。
    灵魂海极度不稳，如同海底沉睡着活火山，由于身体与灵魂的契合极其完美，所以灵魂破碎混乱的状态可以直接投射影响到身体，玄妙如同物质与精神的随意转换……如果在平时，一定要好好研究一番，不过既然是他带来的病人，那就先治好吧。
    配一剂药就足够了。
    论是多么严重的病症，只要能够医治，统统只需要一剂药物。
    八意永琳招了招手，诊断室南边墙壁的次元药箱自动打开，月之贤者的神念透入，指间逡巡万千药匣，将所需要的材料一一取出。异兽的内脏、骨髓的磨粉、风干的魔植、透明的晶体……来自地球各个角落甚至月球的珍贵药材被她的念力牵引而来。
    数十种种原料绕着八意永琳当空飞舞。
    贤者十指震动，纤手柔柔，如同扯动傀儡线的艺术家。[
    晶体被剑气轰碎，魔植被至阳真气灼热，磨粉被缠丝劲细细筛选……每一种材料都被变幻万端的真气细细加工，物xng平和变化，所需要的药xng被各异的加工手法缓缓析出，废弃成分则被音波轰散在空气中，蝶恋花领域将这方圆半立方米的区域掌控得严严实实。
    数十种真气加工后的材料拉成丝线，三两成组，相互作用。
    晶莹的丝线慢慢凝集成团，十几道工序同时进行，八意永琳心如明镜止水，总揽全局，真气恣肆挥洒，心分多用，丝毫不差，心算有如神助。
    两次重组，只剩下八团物质缓缓旋转，轨迹成圆。
    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
    月之贤者双手交叠，反复连叉三下。
    八卦逆四象，四象合两仪，两仪归太极。
    两条游鱼合一。
    最后的产物光芒大盛，随即化为晶莹透明的一团液体，月之贤者微微松了口气，伸手一指，药剂化作一道水箭，直接冲进了千寻的口中。
    “成了。”她擦了擦额头上些许的虚汗，神色突然变得苦恼起来，“糟糕……为了不在他面前落面子，所以用了成效最快的配方，虽然药到病除，但是……材料好贵啊。”
    “一定多要些诊金。”八意永琳轻声嘟囔道，“公是公，私是私，别想赖掉。”
    门外突然传来一声低笑。
    月之贤者的神色陡然凌厉起来，星河明月张弓搭箭，锋芒直指房门：“你好大的胆子！亚雷斯塔，擅闯月都驻地球大使馆，当心没人收尸！”
    “绝恶意。”门外的声音温文尔雅，却没有一丝的活物气息，“偶然看到龙神诚驱车狂奔，更是发现了有趣的灵魂波动，他的精神混乱但纯粹，实在让我万分好奇。而且八意小姐国手通玄，灵xng加工的制药之道真是让人大开眼界，并不比大明医圣世家的天地熔炉逊色半分，月之都果然有独到之处，不愧是上古遗民。”
    八意永琳微微冷笑：“滚。”[
    “真是不友善。我不明白，八意小姐的敌意究竟源自哪里。”
    “我劝你最好离开，这些年龙神诚对你的忍耐已经逼近极限，说不定毕业成年后自立门户，第一件事就是将你碾死。”八意永琳冷冷道，“你觉得他会顾念你和龙神孝之的交情？”
    “当然不会。阿尔卡特跟龙神止也是相交莫逆，龙神诚不是照样没有买老爹的面子？哦，还是给了，看在一帮叔叔伯伯的份上没有再杀阿尔卡特一次，但依然留下了‘敢再动我的人，就断了你的死河，老子倒要看看三十万条命够杀多久’的话，我和龙神孝之的交情还没到那地步，他更加没有手下留情的理由。”
    “那你觉得自己以前是神秘侧的传奇魔法师，如今是科学侧的领袖之一，实力和势力都是顶尖水准，足以挡住龙神诚势在必得的袭杀？”
    “虽然未必没有一战之力，但胜算不到一半。”亚雷斯塔感叹一声，“势力比不上他，简直是铁板钉钉的事情。至于我自身的实力……哼，个体的实力再强，能做的事情终究还是有限的。四百年前，孙扬金戈铁马入江湖，强弩瀑雨怒射，铁骑连环冲击，上有沙场百战双甲士用命，下有神机营双巧器辅助，再有混进铁骑里的刺客武者伺机偷袭，武神境下任何先天，统统都要死葬身之地，早就给科学侧指明了一条道路。不久前龙神诚击坠后方之水，也是用连绵不绝的攻势，硬生生地将他耗到精疲力竭，而且那次，很明显龙神在藏拙，我的实力跟后方之水没有质的差距，对上龙神诚，落败只是时间早晚的问题。”
    “既然知道这样，还不快滚，是你活腻了？”八意永琳漠然道。
    “只有一个疑惑，问完就走。”亚雷斯塔温声道，“为什么拒绝我的提议？月之都需要新的盟友，有些东西，龙神诚给不了月面。”
    “我跟一个可以随意牺牲妻子，毫不留情地将自己的女儿与一群辜的孩子作为祭品的人渣没有什么好谈的。”八意永琳淡淡道，“华夏说大道情，名为情，实为公正。天若情，万物轮回常在，生死枯荣，坦坦荡荡，但人若情……那就不配做人。亚雷斯塔，是龙神诚在月面插下了人之旗，签订地月合约，除了他，月之民谁都不认识。”
    “明白了，道不同不相为谋，我自己去找月夜见。”亚雷斯塔笑了笑，“女人的心思真难猜，一年前还打生打死的，现在却百般维护。”
    “你懂什么。”两人依然隔门对答，八意永琳微微一笑，轻声道，“杀妻杀女，漠视生命，仇家遍天下，没有一个朋友，毕生追寻着看不到的东西，你也不过是这样的可怜人。你会为许愿树上一张陌生的纸片大动兵戈，救下了一群克隆人的生命？你会为一个才认识没几天的表妹迎战圣人，不惜与整个罗马正教开战？你会为一个杀人如麻的刽子手进行危险的时光旅行，为她迎战不可想象的强敌，为她打开一条救赎之路？长得好看也好，势力庞大也罢，甚至武力和智力都关紧要，我们看中的，是那个人的赤子之心罢了。这个世界有很多聪明人，也有很多活得很累的人，唯有聪明但依然让自己活得很累的笨蛋，才有让我默默注视的价值。亚雷斯塔，你差远了。”
    在神秘侧臭名昭着的前魔法师点了点头。
    他低笑道：“龙神诚，是好人也是傻子，可惜啊，这样傻下去，说不定哪天就死了。”
    然后离开。
    八意永琳柔柔一笑：“不会。”
    ;
 
第五十一章 名字
    ps：属性同好会不错啊……回头看原作去，吸收段子，化为己用。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    飘然来到永远亭院落的亚雷斯塔，直接撞见了在院中望月的龙神诚。
    “显露行藏，拙劣的离间计，你这些年越发得不长进了。”龙神诚了眼镜，冷笑了一声，“你是不是料定了我现在懒得杀你，所以不知死活地跳了出来？”
    “对。”亚雷斯塔欣然点头承认，“不论从哪方面来讲，对你而言，今晚不是动手的好时机。今天我来找八意永琳，是为了……”
    “到此为止吧，我懒得听。”龙神诚摆摆手，打断了他的话，亚雷斯塔不以为意，依旧笑道：“还要祝贺你情场得意啊，不说别人，里面那两位，一个是御剑财阀的继承人，另一位是来自月面的月公主，论娶了哪个，都足以让龙神家的根基更加深厚，武神世家有了你这个儿子，真是那群类人猿撞了大运。”
    龙神诚皱了皱眉，淡淡道：“龙神家由键继承。”
    “那也不错，听说令弟近日与黄金一代的子嗣们走得很近，天天切磋砥砺武技，交流心得，与黑崎一护他们真是打出来的铁交情，可谓是武道情场两不误啊。”亚雷斯塔皮笑肉不笑地讽刺了龙神键貌似基佬的可疑取向，“假以时日，令弟肯定是另一个龙神止，外面还有你这个大哥作为奥援，真是前途不可限量，不过后代的问题就有些麻烦了。相信以你的生物科技，对同性生殖的难题还没有完全的解决方案吧，我这里倒是有些心得，相互印证一下？”
    龙神诚二话不说，弯下了腰。[
    亚雷斯塔有些愣神，他说这话绝对是怀着满满的讥讽与恶意，至于印证心得的说法，完全也是为了恶心一下龙神诚，但是现在这是什么情况？满身是刺的龙神小子……低头了？
    我去啊，这小子的脑袋搭错线了？
    不过不管怎么说，他低了头，我是不是也要拿出相应的诚意？同性生殖理论上不难，但是操作性大有讲究，冲着龙神诚这次低头，就拿出一些真材实料来……
    砰。
    亚雷斯塔额头一痛，清脆的声音在地上翻滚，定睛一看，一颗小石头骨碌碌地滚向远方。
    他恼怒地抬起头，龙神诚站在对面，手中抛着两块石头，哈哈笑道：“你这驴艹的，也想消遣老子？今天人多，我不好杀你，但是打一顿还是可以的。现在就我们两个人，我不用任何武器，你也别用魔法，敢不敢与我打上一架？看我不……咦，爷爷你怎么来了？”
    正如对于远坂时臣和柏崎天马之流，龙神止这个名字让他们印象深刻，同样的，龙神孝之这个名字，也让亚雷斯塔这一辈人听了就牙疼。一听“爷爷”二字，亚雷斯塔本能地吃了一惊，就要回头往后看，没想到风声呼啸，又是一颗石头砸中了他的脑门，龙神诚呵呵一笑：“这脑袋不灵光的老傻－逼。”
    亚雷斯塔气得火冒三丈，伸出手来就要还以颜色。
    龙神诚朝他勾了勾手：“来啊，不还手的是孙子。老东西，你跟猿孝之有交情，跟我却有的是积年旧怨，百合子那笔旧账还没跟你清算干净呢，驴艹的，还敢跟理事会告状？来啊，瞪眼有个屁用，我这个人不太会说话，有什么失礼的地方，**来打我啊？”
    亚雷斯塔深深地吸了一口气，压下了怒火，傻子才跟这个将天下武学纳入脑中的小王八蛋肉搏，但如果用魔法手段还击，那就更落入龙神诚的下怀，到那时候，丢过来的东西就不是石头，而是铭刻着破魔符文的电浆手雷了。
    今晚现身，真是败笔啊，龙神诚不管不顾地撒泼一顿，就让自己的算计统统落空，真是个不按常理出牌的小混蛋……他叹息了一声，闪身离去了。
    一声轻笑从后方传来：“不知为何，刚刚你这装腔作势的流氓嘴脸，居然让我觉得，比你平时那张冷脸更加有人情味啊。”
    龙神诚了眼镜，淡淡笑道：“偏偏是这种天性凉薄泯灭良知的魔法师，才最会装模作样，他跟你讲智者风度，你就要跟他耍流氓，总之不能被他带着节奏走。”
    八意永琳从阴影中走出，银色的发丝在月辉下濡染，女子眉目如画，风姿绰约，步步摇曳生姿，嘴角勾着一丝若有若的温柔笑意：“你总是有很多道理，不过我倒是觉得，平时就像刚才那样惫懒赖皮些，关键时候靠得住，这样的龙神诚会更有趣嘛。”
    “大概再过一二十年，我也许会变成那样子吧，银时也好，但丁也好，止也好，都有丰神如玉一剑开天的少年时代……人生不如意有二，想要而得不到，拥有却失去，他们应该也经历了很多事情，所以才以更加逍遥的姿态面对人生，放浪形骸，却不失赤子之心……”龙神诚笑着摇头道，“我们大概也会有那一天吧，每一天烧掉铁心校长视若珍宝的小黄－书，看着他捶胸顿足的模样，我也在想，我老了之后，会不会也是那般熊样？”[
    八意永琳稍微脑补了一下，笑出声来，如银铃般悦耳。
    “你真是变了许多。”龙神诚由衷叹道。
    永琳不出声，良久后才道：“你知道了吗？公主……”
    “当然，我又不傻。冥夜为什么来天祈，理由似乎只有一个了。辉夜一开始就与冥夜有了对抗意识，刚来的时候还心急火燎地跑过来，大概也只有一个理由了吧。她们现在似乎较上了劲，我一是没有处理经验，二是发觉亚雷斯塔来了，所以就找了个理由溜了出来。”龙神诚望着天空，语气复杂难明，“真是没料到，我居然也会有这种待遇。”
    “那你打算……”
    “不知道啊，从前觉得，到了年纪就随便找一个看得顺眼的媳妇，甭管用什么办法，骗回家结婚就是了。当时一直觉得没有人中意我，现在看来，似乎不是这回事，等到事情临头，竟然不知道选哪个好。”龙神诚叹气道，“真是……”
    “是吗？”八意永琳轻声问道，“我有一个问题……”
    “什么问题？”龙神诚张口询问，却感受到背后传来柔软温热的触觉，永琳的双臂环在他的腰间，樱桃小口吐气如兰，在他耳边轻声问道。
    “你觉得……龙神永琳这个名字，怎么样？”
    ;
 
第五十二章 修罗场？
    你觉得……龙神永琳这个名字怎么样？
    不是幻觉，美人吐气如兰，温暖的气息打在了他的耳朵上。
    沉稳跳动了十数年的心脏，砰砰砰砰地加速起来。
    龙神诚抬起了手，僵硬地了眼镜：“好名字，永意味着永远的命运，琳代表着美丽的宝石，如果我将来有了女儿，一定取这个名字……”
    温柔环抱住腰部的纤手狠狠地一掐。
    永琳在诚的身后咬牙切齿道：“你不是胆子很大吗？怎么临阵脱逃了？”
    “搞什么！你这是表白吗？太可疑了吧！”龙神诚同样回应道，“别说你爱上我了，撇开键的事情不谈，你也仇视了我好几年吧，虽然误会解开，但怎么就……”
    “学园祭时，某人好像最后都没真的弄懂爱情是什么吧！”八意永琳一脸冷笑，“别人看不出来，我却知道得一清二楚，你很想要一个女朋友，结果觉得自己没什么女人缘！”
    “现在说这个未免太晚了！我已经有婚约者了！生下的女儿就叫龙神永琳！”龙神诚恬不知耻地猖獗道，“你来晚了！你来晚了！你来晚了！”[
    “小人得志！你看起来很得意？不知道你家给你安排了多少相亲，到时候全都答应了婚前交往，你就等着被那些小丫头生吞活剥吧！”八意永琳微微用力，两人如今处于近身相贴的搂抱状态，在极尽的距离之下，龙神诚丝毫法挣脱武神的禁锢，师匠冷笑道，“不仅如此，她们各自的父辈也能让你好好喝上一壶！你有办法逃过去吗？”
    “兵来将挡，水来土掩！”龙神诚挣了两下，纹丝不动，“难道你有什么好办法？”
    “好办法就是今晚留在这里，把生米煮成熟饭！明天直接成婚，去月面躲上几个月！”
    “完全是馊主意！你不是月面的智者呢？智商下线了吗！”
    “你懂什么！爱情会使女人变笨！”
    “你挖辉夜的墙角她知道吗！”龙神诚动之以情，“她可是很信任你的！”
    “你觉得自己变成风靡万千少女的花花公子了！辉夜只是喜欢你陪她玩游戏而已！”八意永琳嗤笑道，“死心吧！能看上你的只有我这个可怜的笨蛋了！”
    “我们两家有仇啊喂！”
    “恩怨要分明！跟我有仇的是龙神键，你对月面有恩！”八意永琳似乎对这个问题早有回答的腹稿，“所以嫁给你算是报恩，我杀不了龙神键，就先把他大哥抢过来，然后做一辈子的恶嫂，欺负死这个小叔子！”
    “完全是把我当成复仇的工具了啊！”
    “想多了，我说过我喜欢你的。”
    “你从来都没说过！”
    “诚，我喜欢你。”
    “选个有气氛的时候再说啊！”
    “我很开明的，不在乎你在外面有多少女人，肥水不流外人田，对月兔们和辉夜出手都可以，只要你心里有我就够了……”[
    “住口啊！你从哪里学来这种台词的！”
    “明国流行的网络小说。”
    “给我都扔掉！”
    唇枪舌战的吐槽戛然而止，永琳的双手紧了紧，低声道：“因为我是蓬莱人？”
    “啊，对啊。”望着夜空的明月，诚轻笑道，“爱尔奎特曾经对我说过，她现在不争不抢，等我老了，等我过完身为人类的一生，就把我变成吸血鬼，到时候就没人跟她抢了……”
    “吸血鬼哪有蓬莱人方便。”八意永琳表达了对朱月遗民的不屑，随即沉吟道，“那你是怎么想的呢？”
    “不知道……”龙神诚摇了摇头，“也许这辈子没过完，我突然就死了呢。”
    永琳骤然一惊。
    龙神诚，是好人也是傻子，可惜啊，这样傻下去，说不定哪天就死了。
    亚雷斯塔留下的耐人寻味的话，回荡在耳边。
    “不要多想……大家都在呢，你在保护大家，大家也都在保护你，谁都不会死，你也不会死的。”她将脸靠在龙神诚的后背上，感受着淡淡的温暖，她半开玩笑道，“人生赢家的才刚刚开始呢，难道你预见了要被fff团处刑的未来？”
    “遗憾啊，我可是fff团隐藏在幕后的大军团长呢，叛变组织了。”龙神诚了眼镜。
    “是啊，叛变之后，大概要加入hhh团了。”
    “再胡说八道，我送你去sss团报道去。”
    吐槽的强度慢慢地低了下来。
    男人和女人，享受着片刻的温暖和宁静，直到一声惊咦响起。
    “师匠和……诚？”
    两人大吃一惊，触电般地分开了，论是龙神诚那张厚到面瘫的老脸，还是八意永琳那泰山崩于前而不动色的智者之颜，都有些火烫般地发烧，龙神诚定睛看去，辉夜稍稍低着头，面孔隐藏在一片阴影中，长长的秀发披散下来，貌似散发着“我整个人都不好了”的恐怖气焰。
    这这这这就是捉奸成双型修罗场吗？
    龙神诚在心中赞叹。
    想不到洒家有生之年，竟然能够享受到修罗场的待遇，真是不枉了。
    那究竟应该怎样应对呢？动手的话该不该反击呢？辉夜泪奔该不该去追呢？为了防止她大吵大闹将这事弄得满城皆知，要用什么法子封口呢？200t的游戏够不够？不太保险。杀人灭口？不太现实。囚禁起来当作肉【哔――】器？这个貌似有点搞头……
    “啊，原来师匠终于鼓起勇气了，真是太好了！”对面的少女双手合十，歪着头笑道，“师匠一直对诚君念念不忘嘛，当初是仇恨与欣赏交织，欣赏在不断地交流和共处中慢慢变成了好感，好感又与仇恨发酵，最后真相大白，自然而然发展成爱情啦！”
    “……不要把游戏里学到的知识用在现实里！”龙神诚了眼镜，大声地打断了她的话，“想哭的话就哭出来吧，不要憋在心里……”
    “……你觉得辉夜会哭，也是从游戏里得出的经验吧。”永琳冷眼旁观。
    “嗦！”
    “总之呢，师匠能够解开心结，我很开心呢。以后师匠与诚成婚，那么我们就可以永远生活在一起了，诚一定要天天陪我玩游戏哦。”月公主同时抱住了永琳和诚，就这样笑出声来，应该没有什么伤心的情感吧……好奇怪呢。
    于是，这一次“捉奸成双”型修罗场就以皆大欢喜的展开结束了。
    龙神诚突然觉得，修罗场似乎也不过如此。
    ……真是天真啊。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    ps1：啊，抱歉，又让大家看到聊的东西了。不过啊，我难道是传说中的嘲讽体质吗？究竟是多大的仇，才让一位笔耕二百万字的主站大爷在她的完本感言里花了一半的篇幅黑我？想不懂，想不懂。只是啊，听信小人谗言，不辨真相，奋一时意气，竟然将混淆黑白搬弄是非的所谓喷人作为凝聚自己心血的书的收束，真替你的读者和你的书感到可惜。
    ps2：托我的福，完本感言的订阅肯定高了不少吧，不请我吃个鸡腿吗？
    ps3：嗯，感谢大家的支持，我很感动，总觉得已经赢了呢。所以，大家平静下心态，安静文学网，不要去给对方增加点击和曝光度了。现在呢，不论是人家单纯看我不爽，还是想蹭我这本小破书的人气，想要制造话题冲冲榜，我们都不要去打扰人家了。是骡子是马拉出来遛遛，对于读者而言，只是想看到好书罢了，你黑我还是喷我，如果读者不爱看你的书，都没意义，学霸这本书的人气是不少，你能借到的还真不多，当初你连康萝莉都喷过，也没看给你涨了多少人气啊（摊手）。还是少说两句，安心写书吧。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第五十三章 优库里伍德
    ps1：啊啊，感谢“幻枫歌”朋友的冲萌打赏，第一个盟主啊，真是不容易，太感谢了，还有所有为这本书付钱的朋友们，真是太感谢你们了，论是多是少，都是值得珍视的心意，我会回应大家的期待的，现在，让我去墙角蹲一会儿……五百块钱啊……盟主的一千元要分给点娘一半啊，五百块钱啊……（画圈圈）
    ps2：写完这章，终于体会到大神们为什么喜欢发便当了……艹，好爽。
    ps3：啊，为了防止大家看得有些糊涂，稍微解释下，那三千米长的金色十字架是土星的星球代行者，千寻这段记忆当然来自钢之大地的种族延续大战。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这里应该是梦吧。
    或许是破碎的记忆。
    苍白的大地，灰暗的天空，一只全长三千米的金色十字架横亘天穹，放出毁灭光雨。
    一道道长达一米的十字形光雨倾泻在大地上，爆炸，震荡，消灭着一切。
    千寻怔怔地站在地上，爆炸掀起的气浪和砂石穿过了他的身体，没有受到一点波及，仿佛这里只是一场幻象――应该是梦吧，亦或是破碎的记忆。[
    巨大的金色生命体从大气层外降临，游曳于苍穹，毁灭着大地上的生命。
    这是我失忆前的记忆吗？是我以前经历过的事情吗？我为什么一点都不记得了？
    毁灭的光雨将一切活着的事物泯灭殆尽。
    不，等等，还有一个人。
    一个淡紫色的娇小的身影，依然在凝望着天空。
    千寻心念一动，就出现在了她面前，依然是不认识的人，但却有熟悉的感觉。精致的容貌毫表情，漂亮的蓝眸浓郁着化不开的悲伤，她身上穿着冰冷的铠甲，淡蓝色的发丝轻轻飞扬――少女露出了淡淡的笑容。
    缓缓跪下。
    摘下了头盔，卸下了胸甲，取下了护手。
    淡蓝色的长发斜斜地披下，青葱玉手十指交握，放在胸前，蓝色的眸子静静地闭上。
    狂风呼啸，天地间骤然风起云涌。
    等等，快停下。
    千寻的心中有声音在呐喊。
    他不由自主地伸出手来，想要按住少女的肩膀，但只是徒劳。这只是幻象，源自灵魂深处的破碎记忆，已经是注定了的事情，法改变，法拒绝，法阻止。
    乌云密布，黑浪翻涌，一个巨大的漩涡从天际缓缓展开，笼罩在那金色十字架的上方，如同一只诡异的眸子。
    也许是感受到了危机的降临，金色十字架剧烈震动，数的光雨铺天盖地地向少女袭来，但却被形的力量一一挡下。[
    少女淡淡一笑。
    她这一生从未高声讲话，发出的声音只能写满薄薄的一页纸，因为她的每句话都能引动命运之弦，有着改变世界的力量，为了不对辜的人造成伤害，她宁肯一语不发。
    但唯有这次，她不再迟疑。
    清脆的低吟声如同天籁。
    “以我之名，命运之弦，开启根源万象，织命者在此！吾为神怀之女，永恒的阿卡夏记录啊，倾听我的呼唤，在此地汇聚上归一之力，以吾赤诚之心，汇聚混沌原初！煌煌根源，终极法则之涡，振动命运弦线，回应我的请求！神怀之女一跪根源衍化万物，二跪生命自强不息，三跪英雄慨然赴死，至此将未来与希望交予后来者之手，并祝福新的生命！根源之涡，神怀之女优库里伍德－海尔塞兹，求死！”
    一语可撼动世界的死灵师，坦然说出了求死二字。
    不可用语言描述的磅礴伟力，从云气漩涡中汹涌而出。
    根源回应了少女最后的请求。
    金色的十字架似乎想要逃窜，但下一瞬间，就被混沌力量扯入了那诡异的眸子中，通天彻地的混沌力量倾泻而下。
    一闪而逝。
    刹那间乌云消散，浩劫破灭踪，太阳的光辉重新照耀大地，没有可怕的金色十字架生物，没有孤独赴死的娇小少女，什么都没有，只有一片白茫茫的大地。
    千寻木然站在原地，默然于这一场寂静却恢宏的葬礼，心如刀绞，泪如雨下。
    她到底是谁……为什么要求死，为什么会去死，我为什么会伤心，为什么会愤怒……
    没有答案，他抱住脑袋，痛苦的呜咽着。
    刚刚的一切牢牢地印在他的心中，走马灯般不断地回放着。
    惩罚着。
    他蓦然睁开了眼睛，脸上传来柔软的触觉。
    龙神诚正坐在床边，手中拿着一张手帕，给他擦拭着眼泪，看他醒来，微微皱了皱眉头：“又梦到以前的事情了？看来你失忆之前肯定遇到了极为伤心的事情，想起什么了？”
    想起什么了？明明在梦中历历在目的情景，醒来之后，竟然记不清了。
    他用力地按着自己的脑袋，慢慢道：“优……优库里伍德……”
    “什么？”龙神诚神色一动，“优库里伍德－海尔塞兹？你认识她！？”
    “不……不知道，但是我想见她……兄长，我想见见那个人，可以吗？”
    龙神诚思索了一下，点了点头：“没问题，她如今在塞拉那里小住，驱车前去，用不了多久，你身体恢复得如何了？”
    千寻坐起身来，慢慢活动了一下躯体，然后点了点头：“已经没有大碍了。兄长，抱歉给你添了麻烦……”
    “小事。走，出去给医生道个谢，然后我们就动身。”龙神诚站起身来，将手帕递给了千寻，“拿着吧，把眼泪再擦擦。”
    千寻望着龙神诚的背影，慌乱不安的内心蓦然一定，似乎只是一个身影，就会让他感到比的安心。他仔细地擦了擦脸，然后将手帕珍而重之地收进了口袋中。
    两人出门，永远亭势力和御剑势力正皮笑肉不笑地对视着，看到龙神诚出来，将剑拔弩张的微妙气氛齐齐一收，露出了笑脸来。
    龙神诚也不点破，先对永琳道：“千寻似乎想起了什么，我们去找一个线索，今晚承蒙你出手医治，真是多谢了，诊金的话……”
    “诊金的话，御剑集团付了，不要拒绝，以我们的关系，这是再理所当然不过的事情了。”冥夜出声道，“既然是男人的事情，女人就不掺合了，诚就去忙你的吧，我回家等着，记得早点回，我还有很重要的事情想要对你说。”
    辉夜刚要反唇相讥，永琳轻轻地拉了拉月公主的衣袖，然后走到诚的面前，给他整理了一下衣领，然后柔声道：“注意安全。”
    女人们的目光交织如电，在空气中掀起了恐怖的威压感，形的压力笼罩整个永远亭，似乎有黑色的恐怖气息在天空中凝结成一只狰狞的鬼头。
    此地不宜久留。
    龙神诚当机立断，带着千寻匆匆离去。
    ……让这群女人自己闹腾去吧。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第五十四章 吸血忍者们的节日
    ps1：是时候加速一下了……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “刚巧，今天是吸血忍者的传统节日，有一场比较盛大的聚会吧，我们的晚饭有着落了。”龙神诚了眼镜，“优也被邀请参加了，这几年她也改变了不少啊，要是放在从前，她肯定非常抵触与吸血忍者们见面的……”
    御剑家的豪华汽车停在了一片空地上，诚与千寻下了车，眼前是一座很普通的温泉旅馆，值得称道的地方是保持了原汁原味的古风，笼罩着庄严素雅的气息。
    “欢迎光临，君上。”身穿浴衣的美人迎了上来，深深地弯下了腰，露出了光洁性感的颈部，“听到您即将驾临的消息，大家觉得非常荣幸，请允许我引路。”
    龙神诚点了点头，带着千寻昂然而入，经过长长的玄关走廊，面前是一扇风神雷神图案的纸门，替诚君拉开门后，浴衣美人恭敬地躬身而退。
    千寻不由自主地发出了惊呼声。
    巨大的庭室，一排排的浴衣美人跪伏在地，华丽的长发从柔顺的浴衣披散而下。
    “恭迎君上！”[
    她们齐声喊道，上百道悦耳的声线汇聚成令人愉悦的音符。
    “每次被这样欢迎着，都会让我产生一种很悲伤的错觉……”诚低语了一句，随即扬声道，“不必拘礼，诸位尽管随兴，今日特殊，一切君臣礼仪上下关系都可以抛却，姑娘们做好战斗的准备吧！手下留情的话，可是连萝卜泥都吃不上哦！”
    “是！”齐声响应之后，气氛立刻热烈了起来。
    全是女孩子，幼女、少女、御姐……大家一堆堆聚在一起，兴高采烈地攀谈着，每个人都有着精致的容貌和优美的线条，有说有笑，与周围的人聊着与自己有关的话题。
    “因为是‘女子会’啊，换言之，今天在场的都是女性吸血忍者。”龙神诚看出千寻的拘束，笑道，“觉得不适应吗？这对普通男人来讲，可是天堂般的梦幻场景啊。”
    ……但是总有一种格格不入的感觉啊，像是被世界孤立了一样。
    “哟，魂淡君上，终于忍不住内心蠢蠢欲动的禽兽欲－望，要对忠心耿耿的属下们出手了吗？”威风凛凛的黑发美人瞪着酒红色的眸子威风凛凛地走了过来。周围确实都是难得一见的美人，但是这位美少女的气质依然使她极为抢眼，“怎么，晚上要点谁侍寝吗？”
    “既然你诚心诚意地发问，那我就大发慈悲地告诉你，萨拉丝巴蒂，今晚我要你――你以为我会这么说吗？”龙神诚挥出了一记手刀，斩中了女王气焰直冒的吸血忍者，“把脑子里的下流妄想给我收起来！”
    “咦咦咦！君上练成读心术了吗？”
    “不，只是你的想法全暴露在了脸上而已。”
    “诶，可惜，果然比起女王式的强势角色，君上更喜欢叶子女那种傲娇单马尾吗？”萨拉丝啧啧两声，将头凑了过来，悄声道，“告诉君上一个秘密，如果坦言要求侍寝的话，塞拉那家伙肯定会半半就地应了……”
    “只有你这个性癖奇怪且不知廉耻的家伙才会这么做！不要将我与你归在一类！”另一位碧绿眸子的吸血忍者摇曳着长长的马尾飒爽而来，她皱起了眉头，用审视的目光盯着龙神诚，半晌才叹道，“君上，自重啊……”
    诚君摇了摇头，笑道：“不说这个了，塞拉，优在哪里？”
    “优殿下嫌这里有些吵闹，所以在二楼的休息室里看电视节目，需要我引路吗？”
    “不必了，我认识路，先带千寻上去，之后回来，我们再聊。”龙神诚向她们摆了摆手，“论是萨拉丝还是塞拉，穿着和服的样子比平时都别有一番风味呢。”[
    塞拉那碧绿色的瞳孔颤动了一下，随即平静道：“承蒙夸赞，不过还是建议君上，不要随意变得兴奋起来，您是血族统帅，应该有主君的样子才对。”
    “啊啦啊啦，今天君上吃错药了吗？竟然懂得夸赞女孩子了。还是说，君上有和服癖这种特殊的爱好？”萨拉丝爽朗地笑了起来，趁势将两套男式浴衣递了过来，“接下来的游戏，君上与您的朋友也来参加吧。”
    “当然，本来就要来蹭一顿饭呢。”龙神诚点了点头，带着千寻从侧门离开大厅，径直往二楼走去。他随手将一件浴衣递给了千寻，望着少年不解的眼神，笑道，“菜肴争夺战，浴衣的肩、胸、臂、腹、臀各有一个小口袋，里面分别装着一张印有不同食物图案的食品券。就像这里，嗯，土豆烧牛肉啊……马马虎虎。正如你所见，每一张食品券可以兑换到相应的食物，所以想要吃到更多更好的美食，就要在接下来的菜肴大战中抢到别人的食品券。哼，美丽的少女们身着单薄的浴衣，因为口腹之欲而开始了激烈的对抗，春光乍泄，福利满屋，千寻，即使是将食品券都丢光了，这场战斗最大的赢家依然是我们俩呢。”
    “为什么呢？丢掉所有食品券的话，不就吃不到晚餐了吗？”
    “纯情的少年哟，在这之前，就能完全吃饱了。”龙神诚了眼镜，深沉一笑。
    拉开了面前的纸门。
    八十寸的超大液晶电视闪烁着绚烂的光辉，搞笑节目传出了夸张的笑声。
    一位少女坐在电视前面的茶桌边，手持一杯热气腾腾的茶水，明明是温暖的房间里，她依然身穿着西式的礼服长裙，并披挂着西洋铠甲，从胸甲到手铠，从长靴到头冠。奇怪的装扮，但出乎意料得适合这位少女。
    面对不速之客，少女头不动，移动了一下眼睛确认了来者，随即将眼神转到了原来的方向，观赏着电视上的节目。明明看起来是很好笑的节目，但她一点笑的意思都没有。
    淡蓝偏银的长发和澄澈的蓝眸。
    是她，刚刚梦境里出现的女孩子。
    少女边看着电视，将手中的茶杯放下，被臂铠保护的玉手拿起了桌上的原子笔，在一张纸上写写画画，随即敲了敲桌子，将纸张举了起来。
    千寻可以看清楚上面的字，很娟秀。
    “隔着门闻到了下流妄想的气息。”
    龙神诚轻轻一笑：“好久不见，优。”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第五十五章 优的答复
    ps：哦，今天貌似没什么好说的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神诚做了甩手掌柜，与优寒暄了几句，就笑眯眯地下楼了。
    宽敞的休息室中，气氛沉默且尴尬，优依然在静静地观看着电视中的搞笑节目，千寻眼神游移着，将双手拘谨地按在膝盖上，端正地坐着。电视节目似乎很有趣，是一个关于整蛊的恶作剧节目，节目现场的观众们发出了一阵阵爆笑，就连千寻也被那层出不穷的整人方法和被整蛊人搞笑的反应给吸引住了，不由自主地露出了笑容。
    ……等等，我来并不是为了看节目的。
    他将眼神转向了静坐的少女，那一头足够令全世界为之嫉妒的蓝银长发柔顺而闪亮，不过她依然是面表情，板着一张小脸，不时吸一口茶，只有小小的肩膀微微地颤抖。
    要向她搭话吗？
    那是肯定的，因为有重要的事情需要向她询问。
    这就是搭讪吧，生平第一次向不认识的女孩子搭讪。[
    幸好，博览群书见识广博的兄长早已经向他传授了搭讪女孩子的一系列方法，翻手间便举出一百七十二种用于不同场合不同情形不同对象的搭讪法的兄长，应该是一位游走于花丛间片叶不曾沾身的大情圣吧，难怪有很多女孩子要与兄长订婚。
    那么按照兄长提供的方式，在陌生的室内与第一次见面的口萝莉会面……
    开启好感度的思路是“用另类的言行给对方留下比较深刻的第一印象”。
    那么，就按照兄长给出的示范例子来做吧……
    千寻突然站起身来，叉着腰，大声喊道：“我跟你讲！我对普通萝莉没有兴趣！如果你是死库水党、双马尾星人或者是口傲娇型就尽管来踹我吧！”
    “……”银发的萝莉与千寻面表情地互相对视着。
    ……虽然对兄长的教导没有什么怀疑的心态，但是这么讲真的没有问题吗？是不是哪个地方出错了！总觉得有很多地方不对劲啊糟糕……难道说是我的说法方式出了问题吗？
    千寻的侧脸稍稍流下了一滴汗珠。
    少女抬手拿起纸笔，沙沙地书写着，竖起来给千寻看。
    【很好笑】
    咦咦咦？居然成功了！兄长果然是兄长，您的境界不是现在的我可以理解的！
    【所以不要再说那种话了】
    ……这究竟是成功了没有？从这句话的意思上来看，貌似没起到什么好效果啊。而且那种话听起来……好羞耻啊。或许兄长可以毫迟滞地说出那一番可怕的宣言，但是回想一下，自己刚刚的表现，耻度未免太大了……
    千寻心中哀叹着，不由自主地捂住了脸，脸上有些发烧。
    突然，袖子被拉了拉，他移开双手，优正用那双蓝色的眸子盯着他看，手中已经出现了新的纸张，写着娟秀的小字。[
    【你是谁】
    “你好，我是千寻。”千寻松了一口气，虽然不知道为何，话题就回到了正常社交的模式上，但那真是再好不过的了，于是他趁热打铁道，“我是拜托兄长，请他带我来见您的。我之前受过重伤，以前的记忆都消失了，但最近总能想起一些奇怪的事情……”
    【是想拜托我帮你治疗吗】
    “不不不！”千寻用力地摆着手，“虽然不知道你为什么会联想到这个……但是大哥很认真地叮嘱过我，绝对不允许我接受你的治疗，还拜托我转告你一句，‘千寻的伤势是你法承受的，不要自寻死路’，不知道是什么意思。”
    优听了千寻的话后，闭上了眼睛，思索了一会儿，点了点头。
    【那有什么我能帮得上忙的吗】
    “啊，当然……事实上，我似乎在梦中梦到过你，见到你之后，也有一种熟悉的感觉，请问我们是不是在哪里见过？”千寻挠了挠头，满怀期待地发问。
    【好老套的搭讪方法，已经是老古董级别的了，没想到还能够见到】
    “等等！我说的是真的！刚刚确实梦到过你了！长得与你一样！似乎也是自称优库里伍德・黑尔萨兹，但是……”千寻困惑道，“但是似乎与你，有很大的不同……”
    女孩子睁着一双蓝色的眼睛，一眨不眨地望着他。
    千寻叹了口气：“梦中的她会说话……你却用字来代替，冒昧问一下，请问您……”
    【身体，有很多魔力，声音，发散魔力，搅动命运之弦，对世界做出干涉，可能会伤害到辜的人，所以，不能说话】
    优用简单的语句说明了问题。
    “这样吗……”千寻思索了一阵，随即问出了第二个问题，“你是怎么看待……死亡的？”
    少女皱了皱眉头，沉默了良久，一动也不动，就像失去了电力的机器人一样。
    是不是自己的话太过冒昧了？千寻思考着，要不要附加一些解释。
    优撕下了另一页纸。
    【死亡，是件很痛苦的事情，死亡，是件很让人难过的事情】
    虽然依旧面表情，但那双蓝色的眸子中，却隐藏着化不开的悲哀。
    千寻一时哑然，但心中更多的却是苦闷与感受身受的伤痛。如果梦中的那个女孩子与面前的人是类似的存在的话，是什么样的事情，能让这位将死亡视作伤感与痛苦之事的少女，主动说出求死二字呢？
    鬼使神差的，他咬了咬牙，还是问出了接下来的问题。
    “如果，我是说如果，假使有一天，什么事情会让你，产生主动求死的念头呢？拜托了，请一定回答这个问题，因为对我很重要……”千寻猛然低下了头，“也许这个问题真的很唐突，但是……”
    不知道过了多久。
    手指扣动桌子的声音砰砰的响起。
    千寻抬起了头。
    【很久之前，我也经历了一场战争，也有并肩作战的友人们。有一部分朋友确实死掉了，但却是抱着一些很宝贵的信念战斗到死。他们付出了生命，将使命与梦想一并交托在了我们的手上，虽然感到悲伤，但是他们应该死而憾吧】
    【我讨厌死亡，是因为死亡代表着寂静，生命的逝去，生者的哀伤与怀念，论如何，相熟的人终究是不在了。我讨厌死亡，讨厌它带来的痛苦与悲伤】
    【但世事难尽人意，终有一天，或许我们都要面对不得不面对的选择，就像以前一样】
    【所以，假使有一天，我主动求死，那一定是为了让更多的人活下来。我的死亡会换来更多人的生存，他们的家人不必因失去亲人而感到难过，他们的朋友不必因为失去知己而感到悲伤，如果我做出了自我了断的选择，那一定是最值得去死的时刻，做出那样选择的我，应该是没有什么后悔的念头，所以，如果将来有一天，我选择主动死亡……】
    纸张一页页翻了下来，直到最后一页。
    【那一定是，有很重要的人先选择了牺牲，将他的信念与梦想交托在了我们手中，而我死亡的那一刻，一定是到了我遵循他的道路，将信念与梦想交托在另外之人的时刻。我们应该都坚信着，自己的牺牲不是没有意义，而是可以换取更多人的幸福与完整】
    【这，就是我的回答】
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第五十六章 一起来玩吧
    ps：哦，今天好像也没什么好说的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    一场激烈的战斗，发生在一楼的大厅中。
    如果非要用一个字来形容情况的话，那就是……
    肉。
    压倒性的肉字。
    大腿、小腿、小腹、肚脐、小臂、胸口、锁骨、颈部。
    肉。
    丰满的，纤细的，娇小的，柔嫩的。[
    一百多位美丽的女孩子穿着浴衣，互相打闹着，争夺着对方浴衣口袋中的食品券。
    简直像是狂欢一样。
    因为过大的动作或者过了头的力道而造成的浴衣凌乱甚至破碎，大大地泄露了美丽的春光，露出了浴衣之下样式繁多的内衣，以及没有被内衣包裹的美丽肌肤。啊，论是深邃的幽谷，还是平坦的草原，或者是青涩的丘陵，都有细细观赏的价值，御姐是王道，果然小学生也很不错啊，呵呵呵，我好兴奋啊，我好兴奋啊……
    ――啊，貌似没有人会这么想。
    大家都在为了自己的晚饭，全力以赴地奋斗着，将平时磨练的格斗技艺和智谋发挥出来，争夺着中意的食物资源，而且这里几乎全都是女性，自然不会在意各自的春光乍泄问题――至于在场的唯一一位男性，此时也正势不可挡地横冲直撞中，双方似乎都没在意男女有别的问题，倒不如说，所有人都兴高采烈地全身心投入在了这场游戏之中。
    食品券的总量是守恒的，有人收获到手软，自然有人两手空空，欲哭泪。
    梅尔－修德罗姆，就是其中一位可怜人。恭谦礼让什么的，简直是笨蛋才会做的事情――当她意识到这一点时，已经被接连三位朋友、上司和不认识的小萝莉放翻，身上五张卡片被一扫而光，连那张天妇罗都没剩下。
    金色短发的少女双眼神地站定，身躯微微地颤抖着。
    她想到了一个传说，传说这个城市游荡着一个身穿白色修女服的幽灵，生前大抵是饿死的，所以死后极力地想要吞噬着一切可以吃的物体，她有时会突然出现在你背后，有时会半死不活地趴在你面前，与你交谈的第一句话永远是“呐呐，我现在好饿呢，如果你能请我吃一顿饭的话，我一定会感谢你的”云云，如果身为萝莉控的你被她那奶白色的皮肤和蓝色的大眼睛所吸引而决定慷慨解囊的话，那么你的钱包会迎来长达一周的哭泣时期。总之呢，这位成为都市传说的白色修女曾经说过这样一段话。
    ――想要吃饱肚子的话，就要有化身修罗的觉悟。
    结合自己之前的悲情遭遇，梅尔－修德罗姆前所未有地认同着这句话。
    露出獠牙，化为修罗，抢到更多更多的食物。
    “那就要上了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”像是给自己打气一般，少女高声地叫着，最近且最弱的目标发现，就是你了！哼，居然还是个男人，看我不把你打哭，然后把你的卡片都抢咦咦咦咦咦咦咦男人？
    等到少女后知后觉地试图停住脚步时，视野中的那个男性突然转过身来，冷酷神秘富有冰冷质感的帅气眼镜戴着一个面表情的人类，仔细一看还挺帅气的嘛――等等等等！这是君上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
    少女还没来得及发出惨叫，就觉得右臂一紧，然而天旋地转，背后传来些许的冲击感，眨眼之间，自己已经被对方摔倒在地上。[
    “勇气可嘉……”戴着人类的眼镜……啊不，戴着眼镜的人类饶有兴趣地蹲下身来，快速地搜索了一下她浑身上下的口袋，肩膀、胸口、手臂、腹部、臀部，虽然检查的手法轻而快速，但这五个部分幼嫩的肌肤依然感到一阵酥麻，少女强忍着没有发出声来，但还是羞红了脸蛋――一半来自于异性的触摸，一半来自于自己连一张卡片都没有了的尴尬。
    一定会被嘲笑吧，像我这样的没用的家伙。
    她心中紧张地想到。
    “原来如此，真是不容易啊。”视野中的男人只是面表情地感叹了一句，然后起身――他的手指在她的肩膀上若其事地划过。
    梅尔－修德罗姆的身体再次颤动了一下，她感觉到肩膀的口袋中多了一点东西。
    ――君上将他的卡片偷偷地分给了自己一些。
    少女怔怔地望着男人离去的背影，一时有些痴了，那冰冷的面具之下，实际上隐藏着一个温暖而体贴的灵魂呢，君上……实际上是个很温柔的人呢。
    以后再也不私下讨论君上的八卦新闻了，要让大家都知道，君上是个好人。
    她心怀感激地从肩膀的口袋中取出了卡片，一二三四五，五张食品券。
    太感激了，只有这五张的话，也能够美美地大吃一顿吧。
    少女仔细查看着五张食品券的具体内容。
    萝卜泥。
    青椒沙拉。
    苦瓜烙饼。
    烤蚱蜢。
    笨蛋盖饭。
    砰的一声，少女脑袋里的某根弦断了开来。
    “所以说我最讨厌大人啦！完全是把自己不愿吃的食物交给我处理啦！什么温柔的君上啊，完全是个挑食的小孩儿啊！前言撤回！前言撤回！”
    带着略微的哭腔，少女再度站了起来，带着熊熊的怒火，扑向了……其他人。
    “真是个笨蛋。”龙神诚注意到了金发少女的动向，微微摇了摇头，他神色一动，大厅侧门拉开，千寻与优走了进来――不知道两人交谈了什么话题，如今的千寻，神色已然放松了许多，再不复之前的眉头紧锁。
    “兄长……”千寻也发现了诚，迎上前来，似乎要说些什么。
    “没事就好，现在的话，来，跟我组一下队，我们联手。”诚一把按住了千寻的肩膀，低声道，“你躺在地上装死，吸引大意的笨蛋过来搜查你，然后我从后面偷袭……”
    千寻愣了一下，随即露出了明亮的笑容。
    他笑着用力点头：“嗯！”
    就像优所说的那样，不管有没有失忆，但此时心中的情感是真挚的。
    果然还是想待在兄长的身边啊。
 
第五十七章 苍白的正义
    ps：妈蛋……要加快节奏了……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    夜幕已经完全降临，在郊区的公路上，黑色的汽车平稳前进。
    “兄长，我记得，驾照的考取年龄是十八岁。”
    “当然。”龙神诚一手把着方向盘，转头道，“不必担心，我的驾驶技术没有问题。就算发生了因对方过失而产生的车祸，也会被跟在后面的教授挡下来。”
    “不不不……论如何，兄长您证驾驶终究是事实吧。”
    “那又怎样，卫星图显示没有夜巡交警会遇到我们，也不会有什么公路测控器会捕捉到我们，再者，这可是御剑家的用车，权势会带来相当程度的方便，即使是在东京街头驱车狂奔，以这辆车的车牌所代表的地位和力量，大概也会让事情不了了之。”龙神诚比划了一个安心的手势，“总之一句话，没有被法律制裁的原因只有一个，那就是你没被抓住。”
    “哦……”千寻对兄长的不良教唆全盘接受。
    “法律呢，是由人制定出来的，而且它被制定的初衷不是伸张正义，而是统治者便于统治的工具，本身自然有数的漏洞。之所以会被大多数人认可，是因为它在很大程度上保护了弱者的安全，使他们不至于被强权过分左右，这算是好事，因为普通人们只希求度过平淡简单的一生，过多的自由反倒会给自身带来苦果。”龙神诚随手揉了揉千寻的脑袋，“今天我证驾驶视法律法规为物，并非离经叛道宣扬所谓自由精神，而是我觉得我可以比任何一个成年人更安全地驾车出行，而交通厅的人拿我没办法，所以我可以很自然地做这种事情。”[
    “为什么呢？”今天的龙神诚似乎谈性很高，笑道，“因为我们不是普通人啊。虽然不想承认，但是我们与普通人相比有着太多的不同。日本的术士武者们很早就承担着远超凡人的使命，压制地震，抑制火山，击退妖魔……做着这些事情，即使本性平和，又怎么能一直将自己视为平凡的普通人呢？异能者们有异能者们的处世法则，一个灭人满门手段残忍的杀人狂魔如果被捉进了警察署，要被法院审判制裁，漫长的审判过程后由法务大臣签字决定，才能判处死刑，即使是如此，很多所谓的仁慈大臣都不愿意充当刽子手，当真是太平盛世，人命关天。但是落在异能者们的手中――哪怕是银时那种看起来完全是个颓废天然卷的家伙，也会毫不吝惜地给他一刀，稍微暴躁点的，就要给他来个千刀万剐，不让那杀人鬼受尽世间千万酷刑，就对不起那辜枉死的人……民间私设刑法，是又如何？异能者自有异能者的处世法则，奸猾伪善的政客们大慈大悲，我们却不是什么善茬。”
    他笑着摇了摇头：“我不会说这个世界充满了正义，也不会讲什么人在做天在看，这个世界，终究是拳头说了算的。内阁对我们的行径睁一只眼闭一只眼，除了我们的行为极为自律之外，也是被异能者们极为高端的个人武力吓的。也许在我不出手的前提下，军部雄师倾巢而出，确实能将天祈夷为平地，但接下来那些高官们，就要面对幸存的强者们孔不入的突袭刺杀了。所以呢，这个世界确实存在着正义，也存在着善有善报恶有恶报的法则，这些说法并不是弱者聊以自慰或祈求奇迹发生的空话，而是实实在在存在着的。维持着公正的，是一群秉持心中正道，被守护弱者这一信念指引着的强者们，用身体力行和自身强悍的实力所维持着的黑暗法则。他们出身平凡或高贵，觉醒了远超常人的力量，在审视自身与磨砺心灵之后确信了自己的道路――强者有资格选择自己的道路，所以他们选择了守护弱者，守护从小就一直憧憬着的正义――这就是正义啊，千寻，苍白的正义。”
    龙神诚的嘴角勾起讥讽的弧度：“没错，使日本那聊脑残的政治体制不至于太过崩坏，使日本畸形的门阀集团不至于太过猖獗，使普通民众的日常生活不至于太过危险，抑制着权势和财富所带来的**和腥臭，维护着公理和法律这两个词的最终公信力的，恰恰是一群视凡俗律法为物的法师与武夫，你说，这是不是太好笑了？”
    “啊，不知不觉就说了这么多呢。”龙神诚自嘲地笑了笑，“真是多余的话，不过呢，千寻，我希望你能够记住。我不知道你从何而来，但可以确信，你的身份一定极其显赫，你的力量一定极其强横，不过越强的人，就越容易钻牛角尖，走进死胡同。如果看清楚真正想要的，如何拨开心灵中的迷雾，可是一门大学问呢。所以，我希望将来有一天，你如果恢复了记忆，想到了什么不好的事情，能够回忆一下你当年超凡入圣时心中所秉持的信念，想明白你要走的路。”
    千寻若有所思：“兄长，您在开导我吗？”
    “没这意思，就算某个家伙一厢情愿地觉得我穿越时空去了异世界只是为了救她一样。”龙神诚淡淡地笑道，“时崎狂三，我应该向你提起过吧。她杀了很多人，虽然选择目标时是有选择性的，但杀人就是杀人，何况杀了很多很多人，但是我依然给了她机会，帮她完成了悲愿，哦，对了，她顺利地完成了自己的愿望，成果就是原本会死掉的十几亿人全都活下来了，而且她如今正用余生来四处做好事，名义是‘为她之前所做的杀孽进行赎罪’。”
    “所以，她就罪了吗？不不，从结果来看，她依然是个曾经杀人算的杀人鬼，她要背负着这个事实活到永远，但至少，我给了她一个活下去的理由了不是？拿数量来衡量人命虽然冷血，但总比她立马死掉要强。”龙神诚了眼镜，突然笑道，“来，千寻，我考你一个问题。这个问题困扰了我将近一年，我也是最近才想明白的。”
    千寻正处于被填鸭说教后的魔怔阶段，闻言精神大振：“兄长请问。”
    “那我问问你，当初第一次见面，狂三走进我办公室时，以我的脾气，应该立马用轨道枪当成将她轰成碎片，为什么容忍她留在天祈呢？”
    千寻思考了一下：“兄长察觉到了她似乎有所苦衷？”
    “不对。”
    “想要感化一下这位杀人鬼？”
    “也不是。”
    “难道是想要好好炮制一下她？”
    “更不对，我是那种变态的人吗？”[
    “……那我就不知道了。”
    龙神诚露出了爽朗的笑容，对着千寻竖起了大拇指：“我思索这个问题思索了一年，最近才想明白啊，当时促使我改变主意的原因很简单――在狂三走进办公室的刹那，我突然觉得，她那双黑丝，好赞。”
    望着千寻目瞪口呆的表情，龙神诚大笑起来：“所以说，去他娘的正义！”
    千寻也奈地叹了口气：“难怪有很多女孩子喜欢兄长呢。那位萨拉丝巴蒂小姐，从来就没掩饰过对兄长的喜爱之情，优小姐也是，虽然没有明说，但是字里行间，都对兄长非常信任，那位塞拉小姐，虽然嘴上冷冰冰的，但是心中也很在意兄长呢……这就是傲娇吧。那一屋子的大家，都很喜欢兄长，虽然不一定是男女情爱，但确实，大家都很依赖兄长您呢……兄长真是个很温柔的人呢。”
    “听你这么一说，我还挺受欢迎来着。可惜了，那份感情的前提是我的恩惠与担当，并不是什么男性的情感魅力。”龙神诚笑道，“坐稳了，要加速了！”
    即使是个杀人鬼，也将她拯救了，因为比起芥川龙之介之辈，时崎狂三有值得拯救的理由。
    龙神诚管尽所见不平事。
    龙神诚愧天下有心人。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第五十八章 吃饱了
    ps1：上一章写错了，是雨生龙之介，咦，明明修改了，一整天都没改过来是要闹哪样啊……
    ps2：嗯，对，朱雀羽同学写了御千代同人的ben，虽然与我设想的万世浩劫有所出入，但是还是很带感的，就在书评区置顶里，大家可以看看。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    人这一生，总是会遇到令自己措手不及的时刻，比如说突然发现刚认识几天的黑丝杀人魔妹子要穿梭时空的时刻，突然发现自己的弟弟是基佬的时刻，突然发现自己的弟弟变成妹妹的时刻，以及……一觉醒来突然发现自己身边睡着个妹子的此刻。
    这是多久没有遇到过的事情了？
    几年前就将身体一切的因素和变数控制在可控范围之内，机械般地行止坐卧，一切结果都可以预知，唯一充满变数的是永不停息的头脑风暴。睡眠只是放松身体修养精神的必要措施，睡眠时身体机能地运行状态都实现进行调整，什么时候入睡，什么时候醒来，精确到秒钟，醒来时不会有任何不适，因为导致身体不适的所有因素都已经被排除踪……
    但是今天，醒来的时候，发觉身体状况不太对劲。
    ――大家都知道，如果长期都保持一种状态，让身体完全习惯了同样的变化，那么在此基础上出现了哪怕一丝异常，都会在精神上被放大到相当的程度……
    “头有点痛……昨晚的记忆有些……啊，对，喝酒了，未成年人被灌酒了……”龙神诚了脑门，稍微回想起之前的情况，“狒狒止不知从哪里搞来了山猿猴妖酿制的酒，没来得及吃解酒药就醉倒了，啧，果然人类的身体素质法抵抗妖物酿的酒类啊……”[
    说到昨晚的情况，简直像是狂欢一样。当在吸血忍者聚会中吃饱喝足的诚和千寻驱车到家时，一个小型聚会正火热火热地召开着。显然，不谙世事的御剑大小姐带来了夸张到极点的后勤团队，各种珍贵到极点的食材流水般送上来，最高等级的－5型近江牛肉，被狒狒止和猩猩键两个蹩脚的厨师随意地放在烤肉架上摆弄着，价比黄金的珍贵香料像撒食盐般随意挥霍，如果是阿尔托莉雅这种老饕撞见了这种情形，非要一呆毛将这两个类人猿戳得脑浆爆裂不可――就是龙神诚看见了，也要骂上一句暴殄天物。
    在家掌勺很多年的龙神诚接过了烤肉的工作，但转眼之间就被拉入了灌酒的战团。
    如果是普通的凡人酒酿也就罢了，龙神诚的身体素质已经开发到凡人的极限，再配上醒酒用的纳米机器人药丸，完全可以做到千杯不醉。但这回狒狒止不知从哪里搞到了传说中的酒酿――古人云猩猩好酒且色，采野果积压发酵成酒浆，号成猴儿酒。狒狒止搞到的货色更是山猿猴妖所酿，比普通的猴儿酒更加带劲，味道绝妙，香腴清醇兼而有之，甘甜比，饮后既酒臭，心身反而轻快，即使是醉了也如春困，头疼脑热之忧，只是安然入梦，舒服极了，醒来后只会神清气爽，耳聪目明――当然，对于武者而言。
    很不巧的是，除了林檎之外，在场只有龙神诚一个是没有内气护身的凡人……
    所以，记忆在痛饮一瓶猴儿酒后就模糊了，再睁眼时，眼前就是不认识的天花板了――才怪，依然是自己的卧室，但感觉有些不一样……
    啊，不管怎么说，不愧是有名的猴儿酒啊，身体上没有太大的不适，酒臭味一丝也，反而有一股淡淡的清香，如同女孩子的体香一般诱人，嗯，床上竟然也沾满了同样的味道……
    少有的醉酒啊……不知道喝醉了的我是什么样子的。按照通常的设定的话，醉酒状态的我不是应该做了一些了不得的事情了吗？回头问问吧……龙神诚稍微摇晃了一下脑袋，深吸了几口气，将身体的状态缓缓调整到最佳的状态。
    所以说了，我一直想问，旁边被子里鼓鼓囊囊的一团物体是什么呢？大腿贴着，感觉很柔软也很温暖来着……
    等等。
    龙神诚总算恢复了以往的计算速度，脸色骤然变得僵硬起来。
    各种想法一股脑地涌出，在一秒钟内以电光火石般的速度唤醒了整个大脑皮层，脑内的风暴汹涌地咆哮着，各种各样危险的词汇挨个蹦了出来，他深深地吸了口气，将有些颤抖的手伸出，抓住了洁白的棉被，轻轻一拉……
    一头华丽耀眼的紫发柔顺地披散着，身穿白色睡衣的女孩子轻轻地蹙了蹙眉，温暖的阳光照在了她的身上，少女的眼睛尚在紧闭，只是微微扭动了一下身子，喃喃道：“诚，早安，容我多睡会儿，昨晚好久才入梦的……”
    龙神诚冷静地将被子再度拉上。
    然后……
    出……出人命了！[
    这是怎么回事啊混蛋！虽然躺在被窝里的不是猩猩键或千寻真是龙神家列祖列祖坟上冒青烟了，但是为什么冥夜会出现在这里啊！还有那暧昧到极点意有所指的话语是怎么回事啊！做了吗？做过了吗？生米煮成熟饭了吗！上了车后要补票吗？一定要奉子成婚吗？婚礼是和式的好还是中式的好还是西式的好呢？孩子取什么名字呢？
    脑内一片混乱。
    好死不死的，这时候响起了敲门的声音：“诚？醒来了吗？虽然妈妈也希望你偶尔睡个懒觉，但是已经到了必须起床的时间了！妈妈已经做好了早餐，快出来吃……”
    林檎自然而然地开了门。
    映入母亲眼中的情景是这样的。
    她那引以为傲的大儿子正坐在床上，面色呆涕而惺忪，似乎像没睡醒一样。虽然这种表情出现在诚的脸上极其奇怪，但是儿子表现出难得的人情味还是相当不错的。洁白柔软的被子堆在一边，鼓鼓囊囊的，看起来有点奇怪，她的目光往下移动，然后……
    她看到了，两条洁白如玉的小腿从被子中伸出，十粒脚趾如同晶莹的珍珠，可爱地蜷缩着――她揉了揉眼睛，确认了一下，儿子身穿睡衣整个人暴露在外面，从头到脚一览余，这就说明，被子里其实……
    “……已经吃饱了吗！？”林檎僵硬地露出了笑容，轻轻地将门带上，“真是打扰了，但是真的快要迟到了哦……”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第五十九章 好大的事情
    ps1：调整一下，规律更新吧。下一章更新在明早八点半到九点。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    林檎表情僵硬地关上了门。
    然后，猛烈的下楼声响了起来，林檎慌张的喊声即使隔着一扇门都听得清清楚楚。
    “亲、亲爱的！粗大事了！诚长大了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    可以想象优雅贤淑的林檎慌张到了何等程度，而止疑惑的喊叫声也同时响起――不知道是不是错觉，狒狒止的询问充满了恶劣的笑意。
    “怎么了？孩子他妈？难道诚那家伙在房间里偷偷打飞机吗？”
    “比这个要严重一百万倍！人……人文关怀啊！社会交流啊！发生了了不得的事情了！总……总之冷静下来！我先找找祖传的链锯剑……”
    “哦哦哦哦哦住手啊！亲爱的你要做甚啊！”[
    “妈妈你要做什么？发生了什么事情？咦咦咦咦千寻你怎么从客房里出来了！冥夜呢！”
    一派鸡飞狗跳的嘈杂声。
    “……”诚摸索到了床头的眼镜，手指尚自微微颤抖。
    “好吵……”被子里的物体蠕动了一下，然后慢慢地坐起，白色的被子缓缓落下，露出了勾魂夺魄的雪肌玉肤，御剑冥夜低着头，睡眼惺忪地晃了晃脑袋，揉了揉眼睛，半晌才抬起头来，衣领遮住了那白到腻人的秀美脖颈，望着目瞪口呆的龙神诚，微微一笑，“昨晚承蒙照顾了，这是我离开家族的第一夜，睡在你的身边很安心……”
    “所以说，冥夜，昨晚……”龙神诚下意识地望向前方的墙边，这几天总是睡在那里的千寻不见了踪影，“而且……千寻到哪里去了？”
    “是这样的。昨晚你大醉一场，闹腾的很厉害，好久才睡倒，我想醉酒的人需要照顾，所以就拜托千寻能不能到客房里睡。千寻君虽然有些犹豫，但是最后还是答应了我的请求，这一点很奇怪呢，我原本以为他一定不肯答应的。”冥夜轻柔地抚摸着诚的脸颊，柔声道，“我知道诚你很温柔，也不想过分干涉你的事情，但毕竟将来是两个人一起生活，千寻……等下，最好还是先确认一下吧，诚你……确实没有那方面的爱好吧。”
    虽然不知道发生了什么事情，但原则问题不能退让，诚点了点头：“没有。”
    “呼……那就好。”冥夜松了一口气，露出了灿烂的笑容，“虽然我的一位女仆说，男人之所以成了同性恋，是因为他们没遇到真正的好女人，想要将男人扳回来也很容易，只要让他懂得那种事情的妙处，四十八般手法使出来，就是面条也能捋成钢板……虽然我不知道她说的话是什么意思，但大意应该是同性恋还是有治的，并给你列出了详细完全的治疗方式，现在看来似乎没有了用武之地，不过不管怎么说，诚的取向没问题是再好不过的了，毕竟那也是件很麻烦的事情……”
    “……我建议将你那女仆的私人藏书馆一把火烧作白地，然后找上几十个虎背熊腰的女汉子轮流给她磨镜子，一直磨到她脱水为止。”
    “诚，什么是磨镜子？”
    “玉蚌凝珠吐甘露，清溪幽谷仙人游，花径何须缘客扫，自有蓬门活水来。”
    “……虽然不知道是什么意思，但总觉得好厉害。是原创的吗？”
    “啊，算是吧，某个在房间里走了两步就面带淫－笑写出这种艳词黄腔的家伙真是没治了……”龙神诚叹了口气，随即猛然醒悟过来，“等等！关键问题是你为什么……”
    “睡在诚的身边吗？这也正是我想对诚说的话。”冥夜深吸了一口气，直起身来，紧紧地盯着诚的双眼，用不可动摇的语气宣布道，“诚，我想与你缔结神圣而永恒的约定，一直生活在一起，因为，我们的命运早已紧紧维系在一起了！”
    龙神诚沉默了半晌，悲愤道：“……所以你趁着我酒醉就把我给睡了？”[
    “睡了？”很明显，御剑财团的大小姐法理解这充满市井网络流氓气息的黑话，闻言点了点头，“嗯，可以这么说，我昨晚把诚给睡了。感觉很不错，我想我应该感谢你……”
    ……感谢我那健美而精壮的身体给了您最顶级的至尊享受吗！
    完蛋了完蛋了完蛋了，真的被夺走很重要的东西了吗？虽然那玩意早就被御千代夺走了，但是……还是存在的啊！被单是干净的，没错，被子也是干净的，没错，身上也是干净的，没错，但是……毁灭证据什么的，我也做得很熟啊，我也有很多经验啊！身体上的异常？射【哔――】后的疲软和肿胀感？凡人巅峰的身体素质足以在六个小时内将空空如也的精囊重新填装到药全满啊！根本没有一点参考价值啊！
    “总……总之先冷静一下，时光机，马上去时光机那里……”龙神诚念叨道。
    “诚，躺在你身边，感受着你的温度，我才能安然入睡，事实上，我已经很久没能如此安然地入睡了，真的像是做梦一样……”御剑冥夜按住了诚的肩膀，温柔地笑道，“诚，看你的脸色似乎不太好？有什么事情吗？我可以帮上忙吗？不用客气，你的事情就是我的事情，我就为了你而存在的……”
    “啊，你戴套了吗……呸，我的意思是，你给我戴套了吗？”龙神诚死气沉沉地问道。
    “戴套？什么套？”
    “……安全套。”
    “安全套？”冥夜眨了眨眼睛，好不容易才领会了龙神诚的意思，她的脸骤然涨红，“等……等等！诚莫非觉得我趁着你醉酒对你做了不知羞耻的事情？御剑家的女子行得正，坐得直，哪怕是喜欢的人，也不会用下作的手段将你套住，而是会堂堂正正迎战一切敌人，直到折服你为止――你未免太小看我了！”
    诚的双眼骤然亮了起来：“所以说，其实没有？”
    “哼！”冥夜重重地哼了一声，将头转到一边，“诚，请你离我远一点。”
    龙神诚此时处于大喜大悲的傻－逼状态，闻言愣了愣，点点头，准备下床。
    但是下一瞬间，睡衣的衣袖被冥夜偷偷扯住：“抱歉……还是希望你不要走。”
    ……红着脸撇过头，却还偷偷地用手拉住衣袖，这样的冥夜看起来好可爱呢。
    要说点什么吗？诚了眼镜，但就在这时，手机响了起来。
    是黑桐干也打过来的。
    “喂，干也吗？怎么了？”诚看了看天色，判断了一下现在的时刻，“我要过一会儿才能去学校，首先你帮我……”
    “还是考虑一下吧，会长。”黑桐魔镜的声音有些慌张，还有些意味深长地敬佩，语气中弥散着“我早就知道会发生这种事情”的气息，他压低了声音道，“不考虑去月球避一下难吗？听说昨晚会长趁着酒劲做了好大的事情，如今……”
    “哈？”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十章 丧心病狂龙神诚
    ps：啧，稍微晚了一些，不过也不错。那第二更更新在晚上六点半到七点。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    昨晚？趁着酒劲？做了好大的事情？
    龙神诚的第一反应就是昨晚酒后乱性之事被孔不入的黑桐魔镜给知道了，下意识就要杀人灭口，旋即转念一想――冥夜都说了，什么事情都没发生，以她的性格，当然不至于说谎，那么昨晚龙神先生并未失去宝贵的贞操和节操，所以……
    什么事情都没有，完全是危言耸听，想多了啊干也，啊哈哈哈哈哈哈，什么事情都没有发生哟，去月球避难？开哪门子的国际玩笑，我又没喝雪蛤虎骨汤……
    等等。
    他突然想到了冥夜之前的说明。
    昨晚你大醉一场，闹腾得很厉害，好久才睡倒。
    闹腾得很厉害……很厉害……害……[
    龙神诚表情一僵，尽可能让自己的声音变得平静：“发……发生了什么事情？昨天晚上我喝得大醉，一觉醒来什么都不记得了。”
    “……那您最好记起来。都说酒壮怂人胆，您平时一点都不怂，就是在感情问题上木了一点，看来这个小小的缺陷在佳酿的作用下被完全弥补了啊。”黑桐干也啧啧道，“用脊柱思考都能想明白您昨晚干过什么了，总之呢，很多女生在校门――会长办公室这条路上若其事地巡视着，还有几个探头探脑的男性……哦艹！”
    通讯戛然而止。
    “喂！干也！干也！”龙神诚喊了几声，突然转过头来，冥夜一动不动地盯着他，见他看过来，微微偏了偏头，“怎么了？”
    “……我昨晚干什么了？睡倒前那会儿。”龙神诚有些心虚地了眼镜。
    冥夜思索了一下，然后稍稍组织了一下语言：“诚在喝醉了酒之后，以最快的速度灌醉了林檎阿姨，然后由止先生将其送回卧室，之后就开始了狂欢，你在酒席上大爆止先生和键的黑历史，拉着千寻喝酒，最后让大家唱歌跳舞，稍有不从就火神炮扫射……诚，看来你对安保方面很有心得，明明很普通的院子却埋藏了一个联队的重火力……”
    “然后，除我以外，大家都基本上都已经有了醉意，你一个人坐在墙头，自言自语，又叫又笑，说着一些真假难辨的胡话……”冥夜说到这里，突然伸出双臂，抱住了龙神诚，“其实说是真假难辨的胡话，但是我觉得，应该都是真的吧。你是保护着大家的英雄，英雄不应该独自承受着一切的，诚，我不知道自己能做得多好，但至少……”
    “……我昨晚一直在说胡话吗？”龙神诚拍了拍冥夜的肩膀。
    “啊，一开始是坐在墙头，对着月亮说，然后跳到了房顶，拿出了手机，不知道在跟谁讲话，一开始的话，每次都要讲五分钟左右，然后通话时间越来越短，到了最后，接通电话后只说一句话，说完就哈哈狂笑，一直到软倒在房顶上为止……”冥夜摇了摇头，“诚你似乎用音障扭曲了声音，我们没法听到你在讲什么，只是觉得你很高兴……”
    哦艹……
    黑桐魔镜的遗言是“总之呢，很多女生在校门――会长办公室这条路上若其事地巡视着，还有几个探头探脑的男性……哦艹”，这就说明……
    ……等等等等，为什么要将干也最后的话定性为遗言呢？男人的第七感已经判断出他不幸罹难了吗？这就说明很大的危机即将来临了？
    龙神诚火速拿出了手机，想要查找一下通话记录，随即，他意识到一个很糟糕的事实――没有通话记录，为了保密和安全工作，自己的手机并没有保存通话记录的功能。反正过目不忘的大脑和强韧到极致的精神是这个世界最完善且安全的信息储存机制，这五年来的数千条通话记录与通话内容都纤毫毕现地储存在大脑之中，稍稍回想就可以从记忆之海中浮现，根本用不上通话记录这种原始的玩意――但是，凡事终有例外和意外，就比如说，昨天打过的电话，他一个都记不清了……
    哦哦哦哦哦哦混蛋啊！猴儿酒有这么恐怖的记忆磨灭效果吗？
    总之……总之当务之急是搞清楚昨晚到底发生了什么可怕的事情……我到底做了什么呢？哦，其实仔细琢磨一下，还是能导出我昨晚干了什么蠢事的，只是我的大脑不愿意接受这个事实而已，糟糕啊……我这不是作死吗……干脆去御千代那里躲些日子吧……[
    “诚？你的脸色看起来很不好，有什么困扰你的问题吗？我能帮上什么忙？如果可以的话请告诉我吧，我也许可以解决一二。毕竟你我何分彼此，你的事情就是我的事情。”冥夜将脸颊凑了过来，有些担忧地说，“果然吗……是因为昨晚的事情，很抱歉，当时我应该阻止你过度饮酒的，这是我的失职。”
    ……你不说我还忘了，狒狒止啊，我要将你的猴皮扒下来点天灯！
    “先起床。”龙神诚拉开抽屉，取出一个银色的方块，轻轻一按中间的按钮，方块如水银般散开延展，迅速扩散到他的全身，化成了天祈学院的制式校服，一秒更易完毕的会长大人夺门而出，“换好衣服下来吃饭！”
    快速走下楼梯，一干人等已经坐在客厅准备吃饭，龙神诚扫了一圈，唯独没有看到狒狒止的身影，知兄莫若弟，猩猩键老老实实地将老父给卖了：“大哥，父亲刚刚接到了紧急电话，说是公司那边出现了一些状况，召唤他紧急回归，所以父亲扒了两口饭就出门去了。”
    龙神诚狞笑了一声。
    我用尾椎骨想都能知道这只狒狒躲到哪里去了。
    他转身进了卫生间，掏出手机来，开始编辑短信。
    “龙神止到了银时的地盘，身上带着一部分小金库，天然卷拖欠房租，狒狒止却是大金主，并且还是个笨蛋，所以想要收取房租，你懂的。”他想了想，又编辑了一条注意事项，“狒狒止虽然是笨蛋，但脸皮厚起来不逊于银时，如果打滚撒泼，可以将猿孝之抬出来。父子二人均为贱人误，平时相互拆台，简直所不用其极，这是个好机会。”
    他按下了发送键，收件人是“登时婆婆”。
    随即，他开始编辑第二条短信。
    “听说爷爷跟登时婆婆是老同学，当年就有些眉来眼去的意思，最近听说爷爷酒后失言，对登势婆婆依然念念不忘，而父亲听说之后，也有帮爷爷撮合的意思，奶奶千万要小心。如果发现与父亲、爷爷和登势婆婆三人有关的电话，那……”
    发送，奶奶。
    “修罗场吗……那就一起死吧，混蛋们……”龙神诚默默道，“当年跟狒狒止纠缠不清的阿姨们都有谁来着？”
    他开始编辑第三条短信。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十一章 霸王线和正史线
    ps：第二更，虽然又晚了……好，坚持固定更新吧，下一更是明天八点半到九点。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    从各种意义上来讲，龙神诚都很厉害。
    过高的智商带来的副作用是理性化的思考，理性化的思考意味着节操的严重匮乏――毕竟，解决问题的方法如果太过简单粗暴的话，通常也是极其考验人的三观承受能力的。
    所以我们可以得出结论，高智商的家伙发起疯来，已经法用丧心病狂来形容了。
    那简直是反人类，是对人类节操观的巨大挑战。
    如果可以的话，相信龙神诚的老对手们更喜欢用“搅屎棍”来形容那个眼镜高中生，在庞大的人口基数和神秘的里世界传统下，惊采绝艳的人不是没有，反而相当不少，但奇葩到龙神诚这种程度的，还真是不多。
    他秉持着让人惊疑不定却极为正统的正义价值观，而且他喵的竟然自诩为秩序善良，但他的手段和思考方式通常让人难以接受，而且极其阴阳怪气，极其喜怒常，极其丧心病狂，但是从他历来的行动和由此引发的结果来看，即使是最古板刻薄的卫道士也不得不捏着鼻子承认他是个好人――世界上最擅长保护自己和打击坏人的好人。
    这样一个姿势极多节操极少的好人，如果一直做好事也就罢了，一旦黑化起来，肯定比谁都擅长报复社会，而且绝对会引发极其严重的可怕后果――因为这种好人如果丧心病狂起来，最是不惜身，就算自己也要落水，也会毫不犹豫地让所有人都做一次落汤鸡。[
    现在龙神诚就在做这种损人不利己的事情。
    “事情已经法挽回了，一个个道歉解释？开什么玩笑……一来记不起名单，二来不知道说了什么，三来……开玩笑哟，本大爷一世英名，怎么会在这种事情上低头？都是世界的错啦，如果早早地给我一个女朋友，我至于在压抑了十七年后做出了这种欲－火难耐的事情？所以啊，都是世界的错，把所有的错误都到世界头上吧……没错，世界就是所有的人。”
    龙神诚了眼镜，露出了冷静的笑容：“所以，不要怕，如今肯定酿成了大骚动吧，那就将骚动进一步扩大，搞一个大新闻，让这件事情成为所有人心头的黑历史就好了……”
    ――没错，这种行为，应该是人渣吧。
    ――玩弄了女孩子们的纯真感情之后，不思补救，反而要用更节操的方法处理骚动。
    “啊啊，真像是人渣啊。”门口传来了悠闲的声音。
    “奈亚子。”龙神诚了眼镜，眯起了眼睛，“都听到了？”
    “没听清楚哦，毕竟昨晚的话，我也喝了不少。因为如今的身体很脆弱的缘故，也是被那种酒精饮品给幻惑了，所以您在房顶上说了什么，我也只记得一小部分。”奈亚子耸了耸肩，头顶的呆毛颤啊颤，她摊手道，“真是胆大啊，先是跟人说‘我有一条祖传的染色体要送给你’，挂断电话后立即又跟另一个人说‘请成为我的翅膀吧，跟你妹妹一起’，又跟人说‘我昨晚上了你妹’，又跟人讲‘龙神春香这个名字很好听’……”
    “大概有上百个电话吧，”她的语气中充满了惊叹：“老大，您真是碉堡了。”
    糟……糟糕，要与世界为敌了啊喂！
    “所以……”奈亚子双手合十，匍匐之混沌依旧保持着不可名状的混乱本质，她唯恐天下不乱地笑道，“就借着这个机会发动战争吧，一鼓作气地统一全球！”
    回答一：好吧，开弓没有回头箭，就让世界变成我的东西吧。
    由此进入【霸王线】，回收所有凌－辱系g，后期进入slg地域压制游戏模式，预计游戏时间为十年到二十年，难度sss，建议向东进军，进行闪电战突袭，快速占领西半球，接着攻取欧非，逐步向东进，狂刷科技树，全力暴兵，最后倾尽世界之力迎战大明，通关后可以过上没羞没臊的淫－乱生活，功绩彪炳史册，胜利后开启新地图，进入【extr：我的征途是星辰大海】特典，顺便，特典没有结束时间。
    回答二：不，男子汉大丈夫要敢作敢当，我会好好向她们解释的。
    由此进入【正史线】，有机会回收纯爱系g，也有很多机会得到鲜血终末。纯爱方面，视玩家操作水平可以达成【啪啪啪】、【三人行】、【一起飞】、【带你飞】、【我是千翼大天使】等多种纯爱享受，但清澈的水流下亦有数暗礁，操作不当，就会带来【杀了你】、【旅人救世剑】、【人渣理应天诛】、【**里根本没有孩子呢】、【胃里的诚暖暖的，要永远在一起呢】【脑袋归言叶，右手归麻衣，肝脏分给羽衣狐，心脏给小奏……至于我，我要这根小棒棒】等多种鬼畜猎奇结局，并且考虑到某诚那糟糕的游戏经验，多半会导向疾而终的“今天也很和平呢】的true－en，并获得【注定孤独一生】的操蛋成就，至于【让所有人都幸福哦】的超hppy－en简直是传说中的传说了，打通这个结局简直是天方夜谭……人品爆发的话四人以下的后－宫已经是极限了，最多就是娶了一个，其他暧昧一下，就跟狒狒止那样，坏一点的话，会－被－分－sh（尸或食）－的－哦。[
    “所以说论是霸王线还是正史线都很奇怪啊！有没有隐藏路线啊！”
    “你要求太高了吧！所以才找不到女朋友啊！霸王线很大几率能通关吧！正史线的话，稍微努力一下也会得到真爱吧！”
    “所以，总之喽，只能将这次弄成一场闹剧了，让大家都遗忘掉的闹剧。”龙神诚了眼镜，轻声道，“否则的话，论是答应谁，如今天祈的氛围，所有人都能什么都不想什么都不用管只是开开心心生活的氛围，就会变得奇怪起来……我不想这样啊。”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十二章 不选
    ps1：今天第一更送到……啧，我不求票，大家也别不给啊。预计每天两更的话，这两周就要结束正传了，也就二三十章的样子，大家不好好相送一程吗？
    ps2：照例，第二更在晚上七点到七点半时发布。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “你是这么想的？”听到诚最后的自言自语，奈亚子瞪大了眼睛。
    “你有意见？”龙神诚阴森森地斜眼看过去，大有一言不合就杀你灭口的模样。
    “……所以说啦，有这种心态或者持有这种想法的难道不是面恶心善的温柔主义者或者素食的小受派人物吗？”奈亚子被目露凶光的龙神诚吓得后退一步，连连摆手道，“为什么说出这种话的你依然这么凶巴巴的啊！这种模样可是竖不起flg的！”
    “难道你是可攻略的角色吗？”
    “是的喵！人家可是‘虽然不是女主角但比女主角人气要高很多倍需要符合各种隐藏条件才能开启攻略路线’的超人气美少女哟！”
    “……通常这样的美少女需要在二周目或n周目后才能开启路线，所以你还是慢慢等到该周目的到来吧。”[
    “诶诶诶诶？”
    龙神诚没有理会她，轻轻叹了口气：“这几天慢慢察觉了一个事实呢，我还是挺受欢迎的啊，也许大家被我平素的言行给吓到了，所以将感情都压在了心里？我以前虽然没有那种自觉，但是也可以自豪地说上一句，自从决定要从铁心手中接过天祈时起，我就开始着手经营这个学园，时至今日，我大概已经成为了这个学园新的中心了，这一点不必谦逊否认……或者说，因为我才来到这座城市，这座学园的人们，已经有意识地想要守护自己的幸福了。”
    “所以呢？”奈亚子撇了撇嘴。
    “所以啊……”龙神诚回过头来，露出了人生赢家一般欠扁又恶质的笑容，“我可是大受欢迎的人哦，在绝境中将他们拯救的，给她们以希望的，让所有人在困境和力中找到新生的光，可以毫负担地开始新的生活――这样的我，理所当然会被很多人憧憬的吧，甚至在不知不觉的情况下竖起flg，也不是什么法置信的事情。啊啊，真是令人困扰啊。”
    他貌似很得意地笑了起来：“所以，在这种情况下，最明智的做法就是‘不选’吧，否则选择了哪位，都会对其他人产生或多或少的精神冲击，所以说……”
    “所以说，为了不让某群脆弱的家伙崩塌了内心的支柱，所以你决定继续单身下去？做一个依旧没有女人缘的折旗狂魔？”
    “嗯，大概就是这个意思吧，真是令人长吁短叹呢，以前那几年因为恋爱问题而绞尽脑汁，如今意识到自己其实是个超人气的赢家，却要主动保持以前的状态……”龙神诚笑了笑，“其实也没什么不好的，高中生嘛，学习为重，不正当异**往是绝对禁止的。”
    他转身走出卫生间，向后摆了摆手：“不要说出去，否则轮死你。”
    “……这不是超人气的人生赢家会说出的话吧。”奈亚子叹了口气，“果然，论是多么伟大的灵魂，一旦拘束于过于低等的生命模式中，绝对会被污染的……法理解啊，这家伙到底在想什么……”
    “咦……”她神色突然一动，转过头去，眯起了眼睛，碧绿的眸子荡起一层涟漪：“真是有趣……又是一个来自未来的家伙。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “所以说，什么都没有发生吗？”林檎的目光在冥夜和诚的脸上来回打量，嘟囔道，“诚的身体发育很健全啊，为什么什么都没发生呢……”
    “……”键的脸色瞬间狰狞起来，好歹是武神，强行将卡在喉咙里的食物冲碎咽下，才免去了被呛得欲仙欲死的苦头，他面色古怪地看了自家老妈一眼，强忍住了吐槽的**。
    冥夜的反应倒是大了很多，她猛地站了起来，大声道：“是的，以御剑家第一继承人的名义向林檎阿姨承诺，昨晚什么事情都没有发生！御剑家风堂堂正正，断不会用这种偷偷摸摸的手段达成自己的目的，喜欢的人要用心来争取！”
    林檎的表情一瞬间变得明朗起来：“好孩子！好孩子！如果这个世界的女人都像冥夜这样知书达理就好了，偏偏有那么一群所不用其极的女人，为了勾引男人什么法子都肯使出来……”[
    “阿姨，那些都是不知羞耻的女人！武家之女外柔内刚，忠贞淑烈，断不会做如此厚颜耻之事！”
    “说得好！”林檎露出了神秘莫测的笑容，“冥夜，阿姨是过来人，给你普及一下经验，碰到那种不正当竞争的碍事者，就要使用暴力手段予以排除！情场如战场！别看阿姨这般柔弱，遇到了必须I卫的事情，也会毫不犹豫地祭出祖传的链锯剑的！咦……诚还有键，已经吃饱了吗？时间还早，不需要这么急的。”
    两个儿子夺门而逃。
    “呼呼……好可怕，自然而然地就散发出杀气了呢……”两兄弟快速地跑过了二百米外的转角，才停下了脚步，键擦了擦汗，“难怪父亲经常做噩梦，大喊着‘林檎我错了不要啊啊啊’，每次还在心里暗笑他怕老婆怕出境界了呢……没想到……”
    诚毫不犹豫地点了点头：“你像父亲，我随母亲。”
    “呃……法反驳。”
    “话说。”龙神诚回过头来，从书包里取出了一张纸，递给了自家的弟弟，“键，今天我不去学校了，你把这张请假条交给班主任。”
    “大哥要请假？为什么呢？”
    “因为啊……”龙神诚就势往墙上一靠，面表情地捂住了肚子，“啊，吃坏肚子了。”
    “……好假。”
    “这个不是重点，重点是有很多人一定会找到你，问我到底在哪里，到时候就要仰仗贤弟你为愚兄周旋了。”龙神诚变了一张脸，面色温和而暗含勉励，慈爱且温暖，他拍了拍猩猩键的肩膀，“总之，都交给你了。”
    “……大哥，你昨晚是不是趁着酒劲闯了什么祸了？”
    “咳咳，我听不懂你在说什么啊。”龙神诚干笑着，随手挥出一巴掌，将猩猩键整个脸拍进了墙里，“蛤蛤蛤蛤，吾弟你真幽默，那，我先走了哦！”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十三章 摸摸头
    ps：第二更送上，下一更在明早八点，照例求票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “我去啊……”键将自己的脑袋从坚硬的石墙里拔了出来，喃喃道，“肯定有问题。”
    回头看去，大哥早已经不见踪影，他看了看手中封存好的请假信，迟疑了一下，终究没胆子拆开看看。龙神诚在坑弟弟方面有着世界第一的高深造诣，连宇智波鼬都法望其项背，猩猩键若是敢擅自拆开偷看，一定会被信上的各种小手脚折腾得上蹿下跳。
    “发生了什么事情呢……”他将信放进了制服的口袋中，将手中的书包往肩后一甩，满脸疑惑地准备上路，然后，他发现了一个原本不该出现在这里的熟人。
    “你是……朝比奈同学？”他不由自主地出声道。
    前面那娇小的身形骤然一僵，如机器人般一格格的后退，转头，向他露出了一个僵硬的笑容，然后满脸悲愤地走了过来，低头：“早上好，龙神同学。”
    朝比奈实玖。
    有一张可爱的娃娃脸，身体娇小却有一对水准之上的丰满胸部，童颜巨－乳的典型代表人物。栗色的大波浪卷发柔顺美丽，长而浓密的睫毛之下，是一双时刻不散发着“请保护我”的色彩的小狗般的双眼，虽然个性冒失而又有些害羞，但几乎所有人跟她相处后都会轻易喜欢上这位可爱的女孩子，而她也不毫不吝惜自己那可以治愈一切的微笑，总是让大家都感受到她的善良和包容，几乎对谁都是微笑以待――除了龙神诚和龙神键之外。[
    这是一件很奇怪的事情。如果以龙神兄弟的社交情况为基准对天祈的生物们进行分类的话，可以分为“害怕龙神诚但不怕龙神键”和“不害怕龙神诚也不害怕龙神键”两类。龙神兄弟中，兄长是喜怒常腹黑阴险的鬼畜攻，这个是被几乎所有人认可的公理，弟弟则是豪爽有趣擅长交际活力限的阳光少年，这也同样是公理。天祈中也许有不喜欢龙神诚的，但绝对没有讨厌龙神键的，事实上在天祈老一辈眼里，屡屡带给大家惊喜的龙神诚或许能让龙神家甚至天祈百尺竿头更进一步，但能继承龙神家武神道统、像龙神孝之和龙神止那样以领袖之姿带领伙伴们冲锋陷阵，还得是龙神键才能做到。
    因为大家觉得，虽然兄弟两人都值得托付生死，但果然，比起必杀死光一闪就让人遍体生寒、智商高得爆表、性格骚到没朋友的龙神诚，果然看起来像个热血笨蛋实际上真是个热血笨蛋的龙神键，更加适合在一起愉快地玩耍啊。
    然后，问题就来了。
    朝比奈实玖，是天祈唯一一个对龙神兄弟抱以百分之一百二十的恐惧敬畏之心的人。
    天知道为什么，她对龙神键的敬畏之心甚至更胜于龙神诚。这种敬畏之心体现在交谈时如履薄冰战战兢兢的胆小表现以及唯唯诺诺毫不反抗的服从态度，如果龙神诚提出什么有些过分的要求，她在照办之前总是要扭扭捏捏地犹疑一番，但龙神键发话，即使是让她脱光衣服去床上打开m字腿，说不定对方也会毫不犹豫地当场照做。
    ――当然，是不是在脱衣期间因羞愤欲绝而当场昏厥，就不得而知了。
    总之，龙神键对她来讲，宛如天敌一般。
    “啊，朝比奈同学还是这么害怕我呢。”望着如鹌鹑般站在自己面前轻轻颤抖的女孩子，龙神键奈地叹了口气。
    “对不起！很抱歉！让您产生不适的我真是差劲透了！请打我吧！”朝比奈闻言一个激灵，以快要哭出来的腔调大声喊道。
    喂……
    龙神键下意识地看了看周围，幸好没有行人注意到这里，否则一定会被当成霸凌事件的……他奈地笑了笑：“我只是看到了朝比奈同学，所以想打个招呼罢了，没有别的意思。现在的时间应该不算太早了，在等人吗？”
    “不……不是的，因为有一件事情很在意，所以要去查探清楚！”朝比奈下意识地大声回答道，然后她就意识到了自己的誓言，啪的一声捂住了自己的小嘴。
    “啊哈哈……啊哈哈……其实没有必要这么害怕我的，也没有必要害怕大哥，大哥是个很温柔的人，不会伤害你的，我就更不会了。”龙神键笑了笑，看着朝比奈依旧低眉顺眼的可怜模样，他心中哀叹了一声，“对了，你似乎有什么事？需要我帮忙吗？”
    “完全不需要！键殿下时间宝贵而紧迫，请不要浪费在区区在下的身上！”
    ……这就是拒绝啊！大哥你还说什么“只要是你下的命令她肯定全都照办”，完全都不灵啊！什么“如果你想要在基佬这条路上一路走到黑，记得在完全弯掉之前命令朝比奈给你生个孩子，我会把她当作弟媳来看的，放心好了她肯定不会拒绝”，完全是在骗我啊！[
    真是难过啊……竟然有女孩子对自己持有百分之一千的敬而远之的态度……
    看着朝比奈那副“请不要用力地斥责我”的闭目等待训斥的可怜表情，龙神键下意识地伸出手，想要摸头以示安慰，没想到少女如同未卜先知一般，后退了几步，惊慌地躲过了他的摸头，让键伸出去的手微微一僵。
    “那……那个……”少女羞愧又内疚地低下了头，“对不起……”
    “啊，没关系，是我太得意忘形了。”龙神键摇了摇头。
    “不，不是这样的……”朝比奈依旧低着头，“请不要对我太温柔，键殿下，我……我没这个资格……”
    说完，少女拉开了步子，小跑着与键擦肩而过，蹭蹭蹭消失在拐角的另一侧。
    诚殿下是很温柔的人，此时的陛下也是很温柔的人，但是……朝比奈是有自己使命的，有一定要完成的任务。陛下您此时难得的温柔，不是我这种人可以接受的……
    不过不管怎么样，即使是尚自年轻的陛下――
    也想被他，摸摸头啊。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    嘛，再次一本书。这本书之前过了，奈何作者没脸没皮地追着要，本大爷就大发慈悲地再给他一次章咯。《我的青春恋爱物语没有问题》，坑树卡巴拉所着，为了拿到这个章，他承诺说一个月之内保持每天一更的速度，也就是说，如果坑树在四月五日之前法完成三十一更至少六万两千字，那么按照赌约，他就要在我书评区里发帖喊“我是学霸大官人的小弟弟”，老少爷们们，大家都好好监督那厮吧。
    [book2995230,booknme《我的青春恋爱物语没有问题》]
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十四章 醒来
    ps：啊，遇到点事情，晚了点，抱歉。第一更，求票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神家的客卧之中，少年和少女面面相觑，千寻疑惑于尴尬地气氛和熟悉的感觉，不由自主地主动出言询问：“请……请问，我们在哪里见过吗？”
    而对面那个以羞怯内向着称于天祈的可爱少女，再也没有平时的寡言内敛，她站直了身体，压抑着眸中的激动，轻而坚定地回答道：“是，我效忠于你，陛下，从须臾到永劫。”
    “陛……陛下？”千寻明白，眼前的女孩子确实是知道与他有关的很多事情，但他的心情谈不上雀跃，反而有些许的忐忑，他轻声问道，“你……你和我一样？”
    “是的，来自于万年之后，您守护着的那个伟大的帝国，我们确实从那里而来。一如之前的计划，时空跃迁道标出了问题，臣下等待了四百年，最终为您完成了时间节点的定位。”朝比奈恭顺地半跪在地上，“不过……您似乎都不记得了。”
    “嗯，兄长说我的灵魂支离破碎，很多记忆都遗忘在破碎的精神海中，我甚至想不起自己的名字，只是回想起一些令人心痛的记忆残片，在残破的记忆里，我看到一位位我不认识却感到熟悉的人不断地死去，我感到心痛，感到力，感到悲伤，却法改变这一切……失忆之前的我到底是什么人呢？不能保护好他们，我很没用吧……”
    “不！您错了！”声音柔弱的朝比奈突然大声地喊道，“您有一个伟大的灵魂，您的灵能足以照耀整个宇宙，您的名字是我们力量的源泉，指引着帝国前进的道路，您是独一二的帝皇，整个银河都会在这个名字下颤抖！只是……只是……”
    她法将这种大不敬的话诉之于口。[
    但来到天祈，亲身经历、感受着陛下少年时期的生活和他所曾经拥有的一切时，自未来而来的战斗修女为真相而心痛战栗。倘若剥开煊赫的权势外衣，卸下可匹敌的力量笼罩，那个犹如太阳般耀眼的帝皇，只不过是一个不断失去一切，却如锻造钢铁般愈加坚不可摧的可怜人而已。
    千寻轻声一叹：“那，我为什么会出现在这里呢？”
    “您来到这里的唯一原因，是要挽回一个错误，您在决定实施计划之前已经做好了对任何可能发生的意外的应对准备。倘若您因为某些原因忘却了自己的使命，那就由臣下来帮助您，回忆起自己的名字。”朝比奈轻声回答道。
    “名字吗？”这是千寻追忆了良久的事物，但此时他有了犹疑――也许他的预感是正确的，得到了一个，就势必要抛弃另一个，他犹豫道，“我……我叫千寻。”
    朝比奈慢慢站起身来，凝视着少年金色的眸子和雪白的头发，她紧紧地握住了拳头，心中天人交战，使命和感性，忠诚与羁绊，到底哪个更重要？但很快，她得出了结论，一直挂在脸上的温柔笑意，化作了淡淡的自嘲苦笑。
    “朝比奈……没有心呢。”她闪电般点出一指，正中千寻眉心，“僭越了……”
    千寻只觉得自己的脑海轰的一声炸开，破碎的灵魂围绕着一个中心飞速地旋转，记忆在翻腾，在破碎，在重组，在闪耀，如漩涡般汇聚在了一起，一个伟大的精神正缓缓地复苏。他不由自主地悬浮在空中，海量的记忆纷至沓来，在那漫长的记忆中，有一个身影自始至终，都稳固如同磐石，烟云散去，正是那个烙印在灵魂之上的身影。
    他宛如梦呓般喃喃道：“大哥……”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “大哥……”猩猩键感受着明里暗里将近十道凌厉的目光逡巡，心中哀叹道，“你昨晚究竟干什么了？”
    成为女孩子们瞩目的焦点不是什么坏事，反而是人生赢家的某个标准考量，但是现在的情形似乎不太一样，那些盯着他上看下看左看右看的女孩子们，绝对不是被龙神键大人那卓尔不群的风姿所吸引――与其说大家倾倒于他的姿色，所以试图用视线将他的容貌刻在大脑皮层，还不如说大家对他的身份产生了浓厚怀疑，想要用视线将他的皮都扒下来，看看隐藏在龙神键外貌下的是不是某个做贼心虚的腹黑眼镜男。
    说……说点什么啊！就算气势汹汹地走过来一把揪住我的衣领大声喝问“那个没良心的负心汉躲到哪里去了”也没关系啊！一动不动地对我进行注目礼是要闹哪样啊！
    键感到比棘手。
    都说沉默的人比大发雷霆的人更加可怕。
    因为大发雷霆的人再怎么大发雷霆，也是已知的怒火，不过如此，而沉默的人之所以可怕，是因为你不知道她那沉默的外表之下隐藏着多么恐怖的怒火……[
    他如履薄冰地快速行进着，然后，对他施加注目礼的女孩子越来越多。
    想个办法啊……找人分担一下我的压力也好啊……有了！
    他眼前一亮，发现了两个鬼鬼祟祟蹑手蹑脚试图避开他的两个贱人。
    “鸣人！佐助！”猩猩键如同见了救星一般，压抑住了狂喜的心情，大喊着扑了过去，“唉！唉！你们俩又打架了！不要打架！不要打架！金坷垃的好处都有啥，谁说对了就给他！”
    两位自出生开始貌似就看不对眼的天才忍者同时回头，两张脸上既没有横眉冷对的阴阳怪气，也没有找茬挑事的欠扁嘴脸，反而是温暖到和煦的友好笑容。
    宇智波佐助，漩涡鸣人。
    他们的手紧紧地握在一起，勾肩搭背，亲密得如同三生三世的好基友一般。
    “说什么呢猩猩键。”
    “这玩笑一点都不好笑啊龙神同学。”
    两人皮笑肉不笑地各出一脚，抵住了飞扑的龙神键，鸣人假笑道：“我们俩可是一起进步的好伙伴啊，怎么会打架呢，键你老眼昏花了，倒是在那边，纳兹和格雷顶牛了一路，还不快去调解一下？”
    “就是就是。”佐助也干笑道。
    “喂喂！你们俩就帮我个忙啊！帮我分担一些压力啊！”
    “才不干哩，你以为我傻啊！”鸣人毫不犹豫地断然拒绝，“你自己欠的风流债……”
    “不是我！是大哥欠的！”
    “卧槽那就更不能沾了！我还想多活几年呢！键你自求多福吧！”
    “喂！呃……”键刚要开骂，但一股心悸的感觉毫征兆地从心中升起，他捂住了心头，转头看向家的方向，“怎……怎么了？”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十五章 离去
    ps：第二更……求票。明天第一更在八点半到九点……好吧我尽量准一点……（扭头）
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    心脏毫征兆的猛烈跳动起来。
    似乎预感到了什么事情即将发生一样，莫名其妙的情绪在心中蔓延。
    好像意识到什么，好像遗忘了什么，好像想起了什么。
    龙神键下意识向校门外跑去，没走几步，突然觉得胸前一热，他若所悟，立刻拿出了诚之前塞给他的那封请假信，白色的信封此刻流转着金色的光芒，他拆开了信封，取出了信纸，洁白的纸张空一字，只绘有一架小小的天平。
    龙神键沉吟了一下，伸出食指中指搭在天平的两边，轻声道：“恩怨分明，各报十分，管尽所见不平事，愧天下有心人……”
    金色的天平应声碎裂。
    一个小小的3虚像从纸面浮现。[
    龙神诚的3影像依然面表情，他了眼镜，淡淡道：“键，在你看到这份记录起，我已经将授予你龙神势力的最高指挥权限，从此刻起，我麾下所有战斗装甲、海空舰队、卫星系统、超级武库以及依附势力，都将供你差遣。时间太短，我长话短说，今早醒来，我发现两个糟糕的事实。第一，昨晚我酒后做了相当糟糕的事情，第二，马里亚纳海沟异界之门中，星灵出现了异动。”
    “我如今已经赶往马里亚纳海沟，星灵驻军已经削减到了五分之一，而且常规战斗单位已经被高阶圣堂武士所取代。他们小看了虫族孔不入的侦察手段，虽然为此杀死了三个高阶圣堂武士，但我认为这种代价是值得的。御千代命令这些星灵着手摧毁整个异界之门，换而言之，她要将两个世界的联系完全摧毁。”
    “可以基本排除她失心疯发作，促使这个傻娘们做出这种决定的原因，其实也就那么几种，再加上星灵进行军事调动这一事实，大概只能得出一个结论来吧。”
    “那个我曾经与之短暂交战过的可怕强者，大概已经再次降临了。而且御千代认为，即使是我们两人联手，也毫战而胜之的可能，所以她选择单独面对，不想将我们拖入泥潭。”
    “这个蠢娘们……我本来想这么骂她的，后来觉得，我跟她也是一路货**。什么事情都要自己搞定，你们这群弱渣就站在后面看戏便好，高高兴兴地活着，哪怕像木偶一样也所谓――不管愿不愿意承认，我一直以来似乎都是这么想的，给你们遮风挡雨，帮你们把什么都扛下来，一点都不用你们自己操心。而现在，我又不声不响独自一人去帮御千代玩命……啊，老实说，也想过把你一起带去，但是一来呢，那种级别的战斗，你大概帮不上什么忙，二来呢，我怕我回不来了，留你在那边，不至于让龙神家绝后。”
    说到这里，一直面表情的诚终于露出了一点苦笑：“啊，是啊，这件事情太大，我有点吃不消了，但是还是得去啊，龙神诚一辈子没低过头，怎么能在这种事情上怂。虽然御千代从来不肯承认我跟她的关系，但我虽然情商似乎有点问题，但并不是什么都不懂的傻瓜。一个才貌兼备风华绝代的女孩子肯为我做到那种程度，她有了性命之忧时，不去拼上一拼，我恐怕一辈子都不能心安。”
    “如果我确实法战胜那个家伙，而且对方确实是个冷血的破坏狂的话，为了不把祸水引到这里，我会在最后时刻炸毁异界之门，不用担心，打不过不代表跑不了，穿梭平行空间的法子也不是没有，就算没有的话，凭借我和御千代的本事，琢磨出一个来也是可以的。”
    “那么，万一出现了那种情况，就拜托你继承我留下的东西，继续守着这里了。蕾米一生唯谨慎，依文大事不糊涂，内事不决问干也，外事不决问永琳，鲁鲁修言过其实，不可大用，亚雷斯塔不值得信任，我已经定好杀他的计策了。总之我给伊卡洛斯留下了三百道指令，于特定的时间特定的地点一一触发，我要是回不来了，也要将以前的烂账旧账一一算清，哪个都跑不了。”
    “啊，对了，还有昨晚欠下的很多风流账没法还清了……本来想给她们一个说法的，道歉也好，低头也好，乖乖认错也好，之前还在嘴硬呢，但想想自己就要去九死一生了，面子啊什么的都不重要了。可惜已经没什么时间让我去搞清楚昨晚到底发生了什么事情，真是相当可惜啊……我好歹有一丝人生赢家的曙光了，又要去玩命了。”
    “啊，本来想勉励安慰你两句来着，想想还是算了吧，跟你说那些肉麻的话我会觉得很恶心。我知道这副担子对于现在的你来讲有些重了，但谁让你是龙神诚的弟弟呢。这是打娘胎里就注定的事情，你就当上辈子造了数的孽，这辈子撞在我手里了，也是没办法的事情。不用觉得伤感，这种事情，换做是你，也会毫不犹豫地去做的，说到底我们俩都是同一种人，只是我聪明点，你笨蛋一点，如此而已。”
    “所以，交给你了。一直以来我把你当成生活不能自理的废柴，恨不得把你肩膀上的担子全都抢过来，你嘴上不说，心里也有些嘀咕吧。现在好了，我罩不住两个世界，权衡利弊之下，终于要放权给你了。我一直觉得自己什么都能做到，但时至今日，终于明白了人力有时而穷的道理，但愿醒悟得不算太晚，一直被我挡在后面的弟弟，今天终于赶鸭子上架地开始独当一面了。真是奇怪的感觉啊，如果我突然出现在御千代面前，她也应该有类似的感触吧，并肩作战的感觉很不错，身后有人守护的感觉也很不错，键，这次就交给你了。”
    “不要以为这是一件很容易的事情。御千代一直在警告我，两个世界的大体脉络还是相近的，那边出现了可以动摇世界的强者，这边没理由什么事情都不发生。现在看来，奈亚子和千寻都可能成为动荡的根源，还好他们两败俱伤……如果我回不来了，那么不要犹豫，倾尽全力也要杀掉他们！不留后患！”
    “等我的好消息。”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十六章 天下无双
    ps：今天第一更……晚上更新是七点半到八点，求票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    以雷霆之势汇聚覆天虫海淹没对手，是脑虫奥尔巴赫最擅长的突袭战术。
    一分为二的半位面，代表虫族的紫红色和代表星灵的金色遥相对立，虫群毫征兆地主动出击，呼啸的虫群从地底骤然钻出，犹如汹涌的浪潮般向星灵的方向涌来，空气中充斥着可怖的嘶吼，千百只领主将精神触须编织成层叠的蛛网，屏蔽了星灵与外界的精神链接，浓厚的紫色菌毯以肉眼可见的速度向星灵的方向涌去，黑云压城，大军逼境，留守的星灵指挥官冲出方尖塔，遥遥地看到对方脑虫那毫不掩饰的嗜血杀意。
    相对稀疏的光子炮台还没完全展开就遭到了早有预谋的精确打击，同样遭殃的还有一架架能源水晶塔，来自十七个炮击阵地的远程攻击兵种将各种各样硕大的生物囊如暴雨般倾覆在星灵的基地中，爆出千奇百怪的溅射物，孢子团、腐蚀性液体、隔绝精神力的红雾和紫色的菌毯，甚至还有被某个脑虫命名为“扩散性百万史莱姆”的新型液态生物兵。能够飞速增值的绿色液态生物将猝不及防的星灵整个包住，限制他们的行动，冷凝他们的思维，或者三五成群，直接让星灵建筑彻底停摆――这次突袭效果之显着，分工之明确，战术之精准，简直是公然写着“早有预谋”这四个大字。
    也是，相比于星灵驻军那“因为两方领袖的关系很好即使是一群凶恶的虫子但有人管束就没问题所以不需要太过在意专心搞科研和修炼吧”的心态，虫族那“虽然现在不会打仗但将来一定要干一仗而且我看那群秃子超不爽所以现在就开始战争演吧反正也闲得没事干”的好战心理疑占尽了上风，他们用最大的狂暴心态将自己的主宰揣测成了一个热爱战争的破坏狂，由此以“为了在即将发生的战争中又好又快地取得战果”为指导思想，早早地准备好了数的战术腹稿和军事配置，并在突袭之初就取得决定性的战果。
    “抓活的！尽可能抓活的！”一只飞龙用独特的声波频率啸叫着发出信息，它拍打着翅膀俯冲而下，向大大小小的金色建筑喷吐着爆炸性的回旋蠕虫，“当然，如果敌人负隅顽抗，杀了也没关系，反正他们早晚都要死的。”
    可惜，它那对于虫族来说很有理性的建议被淹没在雷兽们震天动地的怒吼中，已经拥有简单神智的巨型杀戮机器挥舞着两把君王之刃，狂暴地吼道：“砍死他们！砍死他们！”
    那飞龙愣了愣，过于简陋的神经中枢思索了一秒钟，就放弃了太过深奥的理性思考，反正也没有接到一定不能杀星灵的死命令，于是它也说：“那就，砍死他们吧。”[
    忍可忍的星灵们开始组织成建制级别的反击，但是由于战事吃紧，抽调了大部分常规作战单位的星灵部队只能依托建筑进行抵抗，圣堂武士们要面临虚空中处不在的摄魂师和女王蜂的精神打击，在旗鼓相当的灵能对抗中还要对地面部队进行风暴支援，即使是技艺精湛的高阶圣堂武士也渐渐吃不消起来。
    “奥尔巴赫！”星灵指挥官尤文开一只雷兽的蛮冲，大怒道，“你要挑起两族的战争吗！”
    凶残的脑虫嗡嗡狂笑道：“这就是战争！秃子！奉主宰之名开路！命令你的人停止一切空间泯灭作业！你以为自己的计划天衣缝了？都漏成筛子了老傻－逼！”
    “你！”最后一丝侥幸心理轰然破碎，高阶圣堂武士心神一震，随即狂怒道，“所以你们挑起了战争？真是不知好歹！你知不知道议长为什么要这么做！”
    “老子没兴趣知道！主宰的命令是接管整个半位面，阻止你们！胆敢负隅顽抗的，统统杀了也妨！”奥尔巴赫暴喝道，“全线压过去！”
    “奥尔巴赫！你要将你的主宰向死地吗！你知不知道我们面临的是什么样的敌人！”
    “闭嘴吧，不够忠诚的老狗！我们跟你们不一样！虫群是主宰的兵器而非大脑，只需要执行主宰的命令就好，没有必要也没有资格代替主宰思考！反倒是你们，不是以自我思考和自主意识为荣吗？你们的自我意识得出的结论就是，宁可成为虫族的饵料，也要愚忠地坚持着领袖的命令，以自身的死亡将强力的援军挡在世界之外？”奥尔巴赫大笑道，“真可怜！”
    虫族一边的基地上空传来了隆隆的巨响，一道道光华闪过，思金氏族的生物战舰呼啸而来，大举出动的虫群军势散发着毁灭的啸音，越来越多的援军突入战场，尤文眼中的苍蓝之火摇曳不止，他似乎有些明白了――虫群的主宰是认真的。
    如滚雪团般密布于战场之上的虫群发出了服从敬畏的啸叫。
    振翅密布的天空虫群分开一道口子，龙神诚站在擎天柱的肩膀上，俯瞰着岌岌可危的星灵防线，了眼镜，漠然道：“在你们死光之前，我依然接受你们的投降。所以，在被完全撕碎之前最后考虑一下，是死在我手上，还是跟我一起去助战御千代？”
    他挥了挥手：“都杀了。”
    由于他的出现而短暂停顿的虫群再复毁灭之姿，以雪崩之势咆哮而来。
    尤文眼中的火光摇曳更盛，他看到已经有族人被毫不留情地扑倒撕碎，更多的族人被牢牢地压制住，在绝胜理的情况下依然坚持着必死而且愚蠢的命令，值得吗？
    “果然是星灵啊……”指挥官叹息了一声，望着凝神静气准备迎战的族人们，叹息出声――星灵不是虫群，他法毫不犹豫地命令族人赶赴死地。
    “那么……进行临时表决吧……”[
    二十秒之后，星灵解除了方尖塔的供能，停摆了所有离子护盾。
    龙神诚看都不看投降的星灵们一眼，擎天柱的矢量喷口吐出汹涌的焰流，朝着被摄魂师们接管的星际之门冲去。
    “不知道你见了我之后，会是个什么表情，但是……你既然把最宝贵的东西给了我，也容许我把最重要的性命托付给你。我没交过女朋友，但也在夜深人静的时候妄想过未来的模样，如果我有了女朋友，要对她很好很好，不让她受一点伤，把所有的好东西都留给她，你不给我履行这些想法的机会，至少要给我个英雄救美的机会吧，这可是每个男人都有过的梦想啊……”龙神诚深深地吸了一口气，最后回头看了通向自己世界的空间入口一眼，这一刻他不再是令里世界辗转难眠的麻烦人物，不是被大家信赖并依靠着的英雄，至少在这一刻，他只想做一个人的英雄，“那么……御千代，看你家男人的本事。”
    一骑当先，虫群为尾翼。
    天祈有龙神，天下双。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十七章 人族有帝皇
    ps：啊，第一更送上……今天就更这一章吧，心情有些不平静。照例求票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    金眸苍发，白衣缓行。
    千寻走在这条种满樱花的坡道上。
    取回了所有的记忆，洞悉了回归的使命，再度以全新的视角审视着记忆中的世界，他没有半分近乡情怯式的紧张，只有淡淡的伤感。时间可以冲淡一切，一万年的光阴足够人类的火种汇成燎原之势，向整个宇宙蔓延，这些年他身经亿万战火，数次险死还生，铁与火的毁灭交织之下，终于打下了法统计的庞大疆土。这些年的经历写成的卷帙浩繁的史书比星空还要闪耀，于此相比，地球上短短十八年的少年生涯，安静和平得恍如隔世。
    啊，这就是生命中前十八个年头生活的地方。
    他这样想着，尘封的记忆慢慢浮出了水面。
    一万年的光阴，实在太久，这些被反复回忆到麻木的记忆，早在六千年之前就渐渐模糊。他早已暇去回忆，也不想去回忆，一个人回忆寂寞又聊，记忆中充斥着的堪称聊的回忆，也要给军略和政事让路，没有人能准确地计算出帝国的疆域大小，因为每时每刻都有新的星球被发现、遗失、收复、毁灭，帝国并未有万世不易之基，虚空中潜藏着致命的猎手，星系边缘游荡着敌友不明的三支虫群，新的敌人又在遥远的河外星系睁开探索的眼睛……这就是他肩负着的使命，一万年来一直在为之努力的伟大使命，他从一个人的手中接过了这个担子，那些嗟叹着、嘲笑着、讽刺着、质疑着人类的努力的，认为人类的历史相对于宇宙来讲只是转瞬即逝的一道光，注定会声息地泯灭在命运洪流中的那些自以为看清楚一切的杂碎们，都会在星际战团的铁蹄下颤抖，然后被一一碾碎。征服、毁灭、侵略，强势的姿态与双的力量扩张着庞大帝国垠的疆土，他要让银河系所有种族都明白一个道理，那就是这个从偏僻的太阳系逃出来的三流种族不会成为短暂的一道光，而是会成为银河系新的中心，谁也法匹敌。
    这一切的一切，只是源于对一个人的承诺。哪怕过去的记忆已经淡漠成了淡淡的影子，但他依然清晰地记得每一个应该记住的人。[
    又看到她们了呢……真是怀念啊。
    但这不是我所拥有的。
    从家里离开时，他看到了龙神林檎，看到了御剑冥夜，他思考了数种重逢交流的方法，最终只是点头致意，漠然擦肩而过。这只是过去的记忆，他早已失去了这一切。
    死去的人，再也回不来了。
    慢慢想起来了……这一草，这一木。
    盖亚死后，天地动荡，人类虽然避免了顷刻而来的灭顶之灾，但死亡的星球失去了意志的维持，正如死去的生灵一般，肉身腐烂，邪物滋生，各大行星的uo即将压境，大地开裂，海水倒悬，深渊中爬出了数可怖的怪物，屠杀生灵，毁灭一切。人类想要生还，必须要从危机四伏的浩劫中杀出生路，天祈由于位置的特殊性以及镇压的秘密，首当其冲地成为了迎战浩劫的主战场。
    那时啊，整个天祈已经成为了庞大的地下都市，由天祈科学侧主导，内阁和军部倾力支持，试图将日本四岛改造成统一的移动岛链迎击防线，可惜这项工程进行了一半，大灾变就开始了。再然后，就是死人，死人，死人。
    战神奎托斯，就是死在那座山脚，当时右京防线全面崩溃，天祈大返还，是他在荒兽黑潮两面合围时扛起整座大山，为已入绝境的殿后部队打开一条生路，当时他只来得及回头最后遥望一眼，就看到那魁梧的身躯轰然倒下，连同围着他咆哮撕咬的大批荒兽一起，被整座大山压在下面。
    发生在天祈的，共有两场大战。
    死伤数，老一辈的几乎全部拼光，年轻一辈毫不犹豫地顶上。
    那个几乎不受任何伤害的木星代行者最后死在了玲科百合子手中，那个一副老娘天下敌的臭屁模样的臭屁女人，最后撇撇嘴就冲上去了。强行晋级绝对能力者啊，亏那个疯娘们能想出来，但是没办法啊，她也早就不想活了吧，茵蒂克丝赶回了英伦三岛，在伦敦空战中与那天之亡骸的十字光雨对轰，一个人用龙王叹息挡住了小半的光子轰击，吃饭不知节制也就罢了，打架也不知节制，活该被累死。而那个人也死了，支撑玲科百合子活着的几根支柱，早就塌了大半，她强行晋升lv6，借着御坂网络的计算能力将木星代行者的模拟太阳重新定义，造成原子悖论，从根源上泯灭了它的存在，听起来很了不起喽？最后被根源清算，落了个神魂俱灭的下场，连御坂网络也随之凋零。她总算还清了债，豁出了命陪一生愧疚有加的御坂妹妹们疯了一回。而她们舍命救回来的御坂美琴也没活多久，冲出重力圈的时候，那个哔哩哔哩把自己当成了中央电池，协调着备用的电池组完成了损毁能源模块的再构筑，硬生生地使一架快要抛锚的方舟重新获得了起飞的动力，等到机械技工们将主能源模组修复完毕之后，才发现她早就死在了引擎室，油尽灯枯，身上还哔哩哔哩地放着电……
    当死则死，死得其所，这群疯子，哪有一个在乎命的。
    “我知道你们到底是怎么想的，所以你们死了，就死了。”千寻抚摸着嶙峋的石墙，当年朽木白哉白衣飘飘，千本樱景严缤纷怒卷，使出了人生最完美的一次d解之后，他就地一倒，坐着死在了这里，最后才松了口风，说自己一直在担心他那依旧在死战的妹妹，可是人都死了，说那些又有什么用？
    千寻负手望着天空，轻声道：“谁都可以死，就我不能死，死不得，死不了。这是我该接下的担子，都扔给我也好，乱世浩劫的，人命不如尘埃，早早死了，还有我记着你们，闲得没事就念念你们的好，好歹有人惦记，现在故地重游，是不是该请你们一杯酒？”
    然后他发觉两手空空，自嘲一笑：“不敬了，就剩下我一个，谁他妈能喝到啊。”[
    “但愿这次，你们能好好活着，有个好下场。”
    帝皇望向天祈的方向，金色的眸子萧索却沉静，没有悲伤，没有动摇。
    万年后的银河，星系传颂，说人族有帝皇，点燃种族复兴之火。不知来历，不知姓名，知识与智慧卓越绝伦，勇力与灵能可匹敌。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十八章 不是假发，是桂
    ps1：听说你们想看银时？（冷笑）
    ps2：第一更送上，晚上十点左右有第二更。求票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    很久很久没喝酒了。论是从地球时代传下来的酒精饮品，还是在广袤银河系中流传的新型幻惑饮品，这些被统一称之为酒的东西，他已经很久没沾唇了。
    以前是没空喝，然后是没人陪他喝。
    要不要喝一点呢？百废初兴、帝国草创之际，他回了地球一趟，死去的星球满目疮痍，裸－露的大地依然遍布当年鏖战的痕迹，他勉强从支离破碎的日本四岛中分辨出了天祈的旧址，只是面对比钢之大地末期还要残酷贫瘠的旧地，他实在没有什么喝酒的兴趣。
    现在的话，要好很多吧。直接划开时光之河，投身于谁都没有失去的彼岸。湛蓝的天空，清新的空气，安静的生活，快乐的足迹，这些于后世比珍贵的回忆，此刻正奢侈地展示给每一个人，要不要喝一杯呢？故地重游，见见故人，理应是要喝一杯的。
    他摸了摸里衣，兜里放着作为新家庭成员分到的零用钱，只是……
    “有钱时没酒，有酒时没钱，有钱又有酒时……”他望着便利店橱那头琳琅的酒类，自嘲一笑，“妈的，又没心情。”[
    “哇哦，这说话真是好酷，不过，你确定这不是中二少年的新台词吗？”
    千寻回过头去，一头银色卷发的男人提着一只便利袋，白色的袋中横着几瓶不贵的酒，有两盒牛肉，几包蔬菜，还有一根翠绿鲜嫩的大葱执拗地从袋口探出头来，许是这个厚脸皮的天然卷腆着老脸顺手掠的添头吧，反正他平时赊赊账贪贪小便宜，大家都习惯了。
    不年轻也不显老的银发死鱼眼微笑着向他摆了摆手：“哟。”
    “我记得你，少年。”银时上下打量着他，“你是小兔崽子最近捡回来的人就是你吧。不过传言是个懵懂而不谙世事的清秀少年，你看起来却如此霸气侧漏？”
    千寻笑了笑，不答反问：“我也记得你，坂田银时老师，为什么没去学校？”
    “家里来了因要逃避儿子丧心病狂的报复所以只能东躲西藏的没用的废柴苦逼狒狒父亲，我身为将他踹下水的罪魁祸首，拍掌叫好坐着看戏是一回事，他自己从水里爬出来递一块毛巾过去是另一回事，这是坑爹界的规矩啊。”银时一脸得意，“对了，我可是请过假的，那小兔崽子自顾不暇，肯定没时间在意这种事情……”
    他仿佛自来熟一样，凑过去勾住了千寻的肩膀：“少年，看你骨骼精奇，有没有兴趣戴上一副眼镜，做一位仰慕银桑我武士之道的吐槽役呢？”
    “不必了。”千寻不着痕迹地滑开，“说起这个，阿银，不请我喝顿酒吗？”
    “你成年了吗？”银时狐疑地打量着他。
    千寻一笑，轻声道：“成年很久啦。”
    “虽然你这么说，但我看着不像啊……”银时面有难色，“别这么看我！我可不是心疼酒，而是责任啊责任！说到底我还是一位优秀的教师……”
    千寻不声不响地将几张万元大钞拿到银时的面前。
    狂风呼啸，那几张夏目漱石骤然消失，银时一把抓住千寻的臂膀：“走走走，我知道有个好地方，少年你很上道哦，看你虽然年纪轻轻，可是眼神不怒自威道尽沧桑，肯定是驻颜有术的前辈高人，就算你说自己一万岁也有人信的！”
    “阿银，我真的一万岁了。”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――[
    小小的隔间里。
    “其实最好的地方，还是去我家，和狒狒止一起，三人喝个痛快，你为什么不愿去呢？”桌上有几个下酒小菜，银时给两人满上酒，“担心止这个名义上的家长训斥你？放心好了，他哪里有什么当父亲的威严啊，而且你们也只是接触了一小段时间，没怎么认真交流过吧，真的不想去看看他？”
    千寻望着透明的酒浆，低声道：“有什么好看的，一个爱钻牛角尖的笨蛋罢了。”
    “啊，不看也行。听说你失忆了，所以变得懵懵懂懂，现在看来……”银时考虑着措辞。
    “都想起来了。”千寻举起酒杯，与银时一碰。
    “以前的事情吗？不去找自己的亲人吗？你失踪了，他们一定很担心吧。”
    千寻摇了摇头：“全都死了，一个都没剩下。”
    “啊，抱歉。”银时面容微微一僵，挠了挠头，“啊，就没有朋友之类的吗？”
    “有很多，也全都死了，只剩下我一个。”千寻轻声道，他接过酒瓶，给两人满上，看到银时的神色，坦然一笑，“不用安慰我，这么多年，早就想开了。生死有命，这是宇宙至理，至少有人收尸有人惦记，就是好事。有人想死还死不成呢。”
    银时一时语塞，眼中有些懊恼，他望着神色平静的千寻，低声道：“想要报仇吗？”
    千寻神色一厉，轻轻一酒杯，酒液在杯中起了漩涡：“想。”
    银时沉吟了片刻，喝了一杯酒：“我小时候孤苦依，直到一位敬爱的师长收留了我，交给我生存之道，安身立命的本事。他是我小时候唯一的支柱和依靠，后来我失去了他。”
    千寻点了点头：“那后来……”
    “后来我投身复仇之路，杀了很多人，该死的人，不该死的人。”
    “再后来……”他笑着为两人满上酒，“再后来我把剑一扔，回到了一开始生活的地方。罪魁祸首死了，与其毁灭没有他的世界，还不如守护他留下来的世界。人总是要带着一些麻烦的事物，向新的方向不断前进的……别看我这样，骨子里还是个执拗的武士啊。我不愿老到连剑都拿不起来，窝窝囊囊地死在床上，所以我不娶妻，不成家，趁着那柄剑尚自锋锐，一定要连着松阳老师的那一份，一起做一些有意义的事情。”
    银时低头一笑，脸上有些发红，他低声道：“而且呢，虽然双方都很嘴硬，但我还是觉得，我确实有一个儿子的。我看着他胡闹，看着他捣蛋，看着他成家，看着他立业，用不着他养老，用不着他送终，反正我把他当儿子的，我们都把他当儿子……”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “所以喽，复仇是男人应该做的事情，但生命中不能只有复仇啊……”
    坂田银时挖着鼻孔离开了，手中提着几瓶酒，嘴角挂着笑，吊儿郎当。
    千寻目送武士离去。
    这是个平凡而不平凡的武士，生得不够风光限，死得也不够轰轰烈烈。
    只是和他的许多同伴们一样，愧于自己的誓言，守护自己所珍视的事物，直到最后一刻。
    千寻见证了他的逝去。
    一个没什么特殊的傍晚，一个不愿老到提不起剑的武士。
    暮色沉下，尸山血海之上，银色的武士靠在剑上，视线渐渐模糊，难以抵抗的困意铺天盖地地袭来，处不在，难以抗拒。他打起了瞌睡，脑袋一晃一晃，仿佛回到了童年，那时候，经常有一袭白衣悄然而至，伸出指头他的脑门，他嘴角带着涎水，在同学们的哄笑声中猛然醒来。记忆中的那个人既不会发怒也不会斥责，虽然总是挂着笑容，但仅凭温暖的凝视就会让他感到羞愧难耐，可惜那个人也同样只能活在记忆中，再也回不来啦……
    脚步声急促地响起，他勉力睁开眼睛，模糊的面容，飘飞的衣袂，还有一头柔顺的长发。
    “松……松阳老师……”他力地伸出了手，低声道，“是您吗？”
    桂小太郎忍住泪，点了点头，他半跪在地上，握住银时满是鲜血的手：“是我。”
    半晌，瞳孔涣散的天然卷废柴武士宛如回光返照般，露出了此生最后一个贱笑：“骗……骗人，你是假发！”
    桂小太郎怔怔地望着这看了将近四十年的熟悉笑容，用了好久才确定，这个贱人没有故意装死来吓他，也不是只想睡个懒觉，他的身体渐渐冰冷，他的笑容失去了灵性，只有静默的身姿依旧挺拔，支撑着他的那柄剑从未折断。
    “不是假发，是桂。”长发翩然的武士轻声道。
    他替银时合上眼睛。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第六十九章 与你说些故事
    ps1：第一更，求票。(更新速度最快记住本站即可找到本站)
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    一万年归乡，最想做点什么？
    当然不是见大哥，没脸见。自己没能保住他一直要保住的人们，接二连三地死，只有自己挣了一条命出来，还做了帝皇，实在说不过去。要不是勉勉强强给人族续了命，打下了一个凑凑合合的帝国出来，还真是连回来都没脸回来了。所以，能不见就不见吧，省得看见了心软，看到了想哭，眼泪早就哭干净了，干嚎算什么啊，悄悄地把要做的事情做完，在大哥反应过来之前就风紧扯呼，这才是对的。话说大哥到底去哪儿了？真的去月球避难了？终于知道躲风流债了吗？不过说到底还不如当年光棍，直接一死了之，让那群女债主方寸大乱。
    很想告诉你啊，你死了后，那一屁股风流债没了着落，债主们跟天塌了似的。冬马和纱和我妻由乃这种没心没肺的直接一死了之，追着你讨债去了，不知道你碰上了没有？玲科百合子和御坂美琴她们看起来倒是很平静，一转眼就能弄出个大新闻，尤其是那个优库里伍德，平时多文静的一个小姑娘，最恨别人提死字，可是偏偏跟疯子似的，直接拉着根源做了好大的事情，连一丝生机都没给自己留下。实际上大家前仆后继地去死，有了牺牲的觉悟是一回事，懒得活了也是一回事，大家都经常挂在嘴边，诚可以牺牲，我有什么不可牺牲的，你小看了自己，也小看了很多人啊。哦，对了，还有很多抱着愚蠢的信念努力活下来的笨蛋，没有消极地生活，也没有什么强烈的自灭倾向，只是将百分之百的精力投入到了自己所要做的事情身上，最终倒在了时光的面前。例如初音未来，唱了一辈子的歌，她的歌声安抚着人们度过了初期的黑暗征途，直到现在都有人铭记。她疾而终的时候，只有我一人送她，七八十岁的人了，依然保持着十六岁的模样，容光绝世，美丽如画，真是的，装嫩也要有个限度吧。她穿着白纱裙，穿着公主鞋，躺在椅子上，哼着歌就慢慢睡着了，笑容就像阳光……
    刚刚见了银时，可惜什么都没跟他说。也没什么好说的，难道说他死得不甚壮烈，只是力尽而亡？真寒酸啊，活着的时候每天喝些廉价的酒就以为是人生至乐，死了的时候，也只是他误交的损友把他的尸体背了回来，火化下葬也是草草了事，来送他一程的人也不多――他算死得晚的，活该啊，在别人的葬礼上抠鼻子，活该自己的葬礼这么寒酸。不过能留下全尸，也算是他的运气，奎托斯托体同山阿，尸身根本没法挖出来，但丁终极魔人变化，着敌人一头撞向太阳，越有本事的，往往死全尸，他这个马马虎虎的家伙，也有马马虎虎的好处嘛。就这么马马虎虎地活着吧，没用的废柴天然卷。
    真没什么好说的。
    说什么呢？其实还有很多想要说的话。
    想要告诉某个曾经煊赫一时魔焰熏天，但因一次惨败而一蹶不振性情大变的大妖怪，说她在未来的某一天终于想起了当年抵挡圣王剑锋时的心情，一声不悔，换来四季鲜花之主重入妖皇境界，方圆百里有万花齐放，韬光养晦四百年的风见幽香笑说她此次不会再逃，却最终还是给自己留下了“你还有很多事情要做，还有很多人要珍惜，莫要学你大哥，也莫要学我，人生常，记得风紧扯呼”的令人哭笑不得的遗言？[
    告诉纳兹和格雷这一对闹了一辈子的欢喜冤家，他们死在了一起，这两个逗逼在陷入绝境时还不忘进行杀敌数目比赛的游戏，纳兹这货色咋呼了一世，终于赢了格雷一回。
    告诉夏亚，他以命换命，救下了阿姆罗。
    告诉高坂桐乃，她那没主见又好欺负的哥哥成为了一位军功赫赫的飞行员。
    告诉鲁鲁修，他用生命布下的棋局非常完美地收官。
    告诉犬走桑一生最害怕龙神诚的她，在重伤弥留之际，平静地交代完后事，与周围的友人一一告别之后，骂出了也许是此生的第一句脏话：龙神诚这狗日的……
    有太多的事情要说，有太多的事情说不得。
    说出来，谁会信？
    所以，还是在心里嘀咕一下，将记忆翻出来品咂一下，感叹一下人生常，命运如此神奇，战火和伤痛能让小受变得刚强，懦夫变得勇敢，有田春雪这头死肥猪把一身肥肉练成了肌肉，也能提着链锯剑嗜血杀敌，给后世提供了“链剑钉枪”的星际战士模板，黑桐干也这种诗人般忧郁的男子，也一手建起了阴影遍布银河的审判庭雏形。
    其实，说了这么多，最想说些故事给龙神键听。
    告诉他这个世界的真相，告诉他多元宇宙中的奇迹，告诉他隐藏在这个平静世界下的危机。告诉他身负异能的人类和怪异与盖亚拥有着不可调和的矛盾，告诉他贪天之功终究会遭天谴，告诉他真正的盖亚即将真正的醒来，告诉他未来的大哥究竟为何而牺牲，告诉他孙扬为什么会被驱逐出这个世界，告诉他未来的大哥到底做出了怎样的取舍，到底给所有人开创了一个怎样的未来，告诉他未来的自己到底如何辜负了这种未来，告诉他，自己到底打算怎么做。
    不过，想想也算了。
    区区龙神键，没有资格得知这些。
    也没有必要知道这些。
    这一次，他抱着改变一切的信念回到了过去。
    即使是只有些许的可能性，也要拼上所有来完成它。[
    大哥不欠任何人什么，所有人缺欠大哥一个活命的机会。
    “所以，老少爷们们，老少娘们们，你们这些百年难遇却莫名凑在一起的坑爹货们……”他正对着天祈的校门，一条大路通入，大哥走过，他走过，所有人都走过，白发金眸的帝皇分身轻声道，“你们，该回家了。”
    白衣入天祈。
 
第七十章 有白衣当关
    ps1：这一章有些仓促，嘛，有时间改改。所以，第二更，求票。啊，我一直想说啊，既然有时间在书评区发帖要求这要求那，顺手投个票不难吧。
    ps2：哦，对了，室长上了三江。有喜欢室长的书的朋友不妨去支持下，投个三江票什么的。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    迎着海风，键凝视着海天交界处遥远的一线，心中仿佛有万千思绪齐齐涌动，让他忍不住想要仰天长啸一番，发泄一下心中处宣泄的情绪。
    这是应该高兴的事情，还是应该担忧的事情？
    大哥终于肯将他看作可以并肩作战的兄弟而非需要保护的幼弟，这是好事，但这种托付源自于大哥对此行的悲观态度和对自身力有穷尽的奈，这又应该是喜是忧呢？那个天下敌的大哥，那么智慧绝伦的大哥，也有法战胜的敌人，也有必胜把握的时候吗？
    一念及此，他恨不得带着所有人赶往马里亚纳海沟的穿梭之门，去给大哥助战，但是他不能这么做。大哥将这里的事情托付给了他，龙神键不仅仅是龙神诚的弟弟，还是止和林檎的儿子，武神世家未来的家主，不应该如此冒失鲁莽，他怕见到大哥失望的眼神。
    “可恶啊。”键重重地叹息一声，猛然挥手，一道剑气炸裂滔滔碧水，劈海斩浪，将对面的礁石打得碎石飞溅，嶙峋的海石被破碎的剑气划得斑驳不已，诚然如大哥所说，即使是初入武神的境界，在他所面临的战斗中，所起到的作用也微乎其微，键一直引以为傲的天分和成就实际上没有那么傲人，说到底，还是不够强大。
    龙神键只能经由内心的判断，还有对大哥的信任，做出最正确的决定。[
    好好完成大哥的嘱托，等着他归来，以及……如果大哥暂时法回来的话，那就先代行他的职责，替大哥打理他的一切，直到他平安归来。
    “其实说起来……也不是太难嘛。”键揉了揉脸，露出了笑容，“那就从现在开始，更加地努力吧。因为知道我是个笨蛋，所以大哥肯定安排好了万全的对策，我只需要按照他的计划一步步来就好，因为是大哥嘛，肯定有最完美的对策。”
    他这样宽慰着自己，望向大海的眼神中泯灭了最后一丝忧虑：“一定要回来啊，我可不想每天呆在这里变成一颗望兄石。”
    “那，回去吧，真是的，解释的话也是很麻烦的，首先家人朋友那里就不好应付了，偏偏大哥昨晚还招惹了一群女人，真是烂摊子……唉，要是一时半会儿回不来要怎么办才好呢……”猩猩键碎碎念着，就要转身回市区。
    一股强烈的心悸感毫征兆地升起。
    天空仿佛微微一暗，键猛然回头，瞳孔骤然紧缩。
    天祈市区的方向，一道似真似幻的金色结界悄然展开，将整个天祈学园笼罩在内。
    糟糕。
    他深吸了一口气，脚下重重一踏，如同流星般向学园的方向坠去。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    天祈似乎发生了自建校以来最为严重的危机。
    热闹喧嚣的学园被金色的结界包裹，随即便失去了所有的动静。长期驻守在校内的六名武神和超过十名魔法使级别的神秘侧强者，极其以下不计其数的各族各系战力，这一支足够让整个世界陷入大混乱的恐怖力量，竟然连一丝反击都法做出，就在这神秘的结界下彻底失声。论是现代科技的信号联络，还是神秘力量的精神力交流，一切的沟通手段只能收获到诡异的沉默――整个城市的里世界陷入了震惊和混乱当中。
    学园之外的异能者们迫切地想要弄清楚到底发生了什么事情，但他们突入了金色结界之后，也一例外地彻底沉默，一切的观测手段都法弄清楚里面到底发生了什么。所以，大家将事情的突破口转移到一个人身上――或者说，在所有人不知所措的时候，一个白发金眸的少年施施然从金色的结界中走出，立在校门前。
    于是，战斗爆发，然后，战斗结束。
    论是一对一，还是群攻，论敌人是顶尖的武者还是术法绚烂的魔法师，都被干净利落地打败了。那个白发少年强大到不可思议，他出手干脆利落，充满了几何的美感，仿佛所不知的根源一般，总能轻易从对方的弱点着手，势如破竹地粉碎一切攻势。论是他的武技还是环绕于周身的澎湃灵能，都浸染着一种千锤百炼的铁血味道，刚猛俦，可匹敌。所有被他击败的人，都一例外地被扔进了学园内，然后就再没了声息，仿佛那大家熟悉的学园已经成为了一座噬人的巨兽，永远不知满足。[
    当键遥遥地看见在校门前的千寻时，一场倾巢而出的群攻已经接近了尾声。
    一袭白衣，对两座限剑制。
    千寻白衣飘扬，负手而立，放手任卫宫士郎与阿茶子联手施为。两座固有结界互补不足，投影出万千武具剑器，在空中飞旋环绕，围着千寻层层蜂拥激射。剑气近，锋芒横亘山河，于千寻身边三米之外，浩瀚的灵能与宝具的投影激烈交锋。清脆的爆鸣声不绝于耳，只比真品相差一级的宝具剑器如废铁般纷纷炸开，被炽烈的灵能风暴搅得粉碎，起源同为“剑”的兄妹两人面沉如水，插在垠荒野的尽剑器悉数冲天而起，两拨剑龙浩浩荡荡，如怒涛般倾泻而下，剑尖杀气凛然，奋力钻透强劲的灵能洪流，一寸寸向这可怕的强敌逼近。
    漫天杀机，万剑齐发，两条剑龙盘旋怒噬，身躯蜿蜒数十里，不管不顾地向千寻撞去。
    有一万三千五百剑损毁，外放护身的灵能漩涡被压缩到方圆两米，剑龙身躯缩短两成。
    再毁两万七千剑，最近的剑锋刺到了一米的距离，剑龙身躯再去四成。
    又是两万剑，浑厚俦的灵能护盾终于被一丝丝消磨干净，最后七千剑同时鸣颤，悠扬剑鸣汇聚一起，清啸宛如龙吟，狠狠地钉在了千寻的身上。
    寸寸断裂，一地残片，千寻毫发损，反而趁机摸清了固有结界的脉动，他伸手虚点两下，两位天才的铸剑师瞬间从固有结界的状态中脱出，哇的吐出一口血来。
    一黄一蓝两道身影从暗处双双抢出，正是鸣人和佐助，当时他们看到龙神键疯了般跑出了学园，心下担忧所以一路跟了过去，没想到跟丢了，本着“反正也已经旷课了不能吃亏”的心态在校外浪荡了好一会儿，直至异变发生，火速赶回，来得刚刚正好。
    三道人影交错一瞬，然后分开，鸣人双手夹住迷迷瞪瞪的士郎和阿茶子向后暴退，落地时双腿踏碎坚固的石砖，深深陷入了地下，双膝剧痛，早已脱臼，只剩下佐助一人，依旧跟千寻苦苦纠缠。
    宇智波家族的天才忍者当机立断，双手结印，写轮眼勾玉一转，天照秘法催动物不燃的黑火，恰好与千寻的目光交接。刹那间，黑火如同烈阳融雪般破溃，天照之术土崩瓦解，佐助的脸色骤然变得煞白，踉跄后退数步，双眼酸痛流泪，只看到千寻的金眸依旧凌厉如锋，哪里有半分被天照伤到的模样？
    碎石飞溅，鸣人两掌将脱臼的膝盖归位，从碎石中拔出腿来，呸了一声，跃到了佐助身边，恶狠狠道：“你把大家怎么了？”
    千寻淡淡一哂，不答反问：“是你们自己进去，还是我送你们？”
    鸣人和佐助对视了一眼。
    被寄予厚望的两位天才忍者，终于遇到了此生最恐怖的敌人。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第七十一章 那一年，没了家
    ps：第一更送上，晚上还有一更。求票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    最终还是没赶上。
    三百米的距离对全力全开的龙神键来说，只是瞬息的一纵，然而正是这一刹那的时间，千寻就将四人再度击溃，一抓一掷，将佐助等四人通通丢进了结界里。
    惊怒过后，键迅速地冷静下来，他身体在空中打了个旋，迅速地停下，眼睛死死盯着眼前这个不久前与他关系稍稍缓和的神秘少年，冷冷道：“千寻……你还认这个名字吗？”
    千寻点了点头：“名字是记忆的符号，这个世界只有你们认得我，叫我千寻也妨。”
    “那你知不知道自己在做什么。”键的声音低沉而危险，宛如狮虎捕猎前的低吼声，“你失忆前与这里的人有什么化不开的仇恨吗？”
    “没有。”千寻摇了摇头。
    “那你身负着必须与这里为敌的使命吗？”[
    “不曾。”千寻依旧淡然地否认着。
    “那你到底在干什么！这座城市已经接纳了你，这座城市是把你捡回来的大哥一直在守护着的东西，你难道要把它毁了不成！”猩猩键怒声咆哮，怒吼声如同炸雷，炸出一圈圈冲荡不朽的气浪，“早知如此，当初就该把你一刀砍了！”
    千寻呵呵一笑：“随你怎么说，本来我就没指望什么。不过你既然提到了大哥……”
    他冷冷地扫了龙神键一眼，冰冷的视线让武神本能地一寒：“想知道我为什么这么做？”
    他没等键回答，转身走入结界：“那就跟我进来。”
    龙神键心念如轮，咬牙迟疑数秒，最终甩了甩头，随着千寻大步走入结界。千寻没有将他骗进来的必要，如果想要捉他进来，早就出手了。
    穿入金色结界的那一刻，一股强烈的不真实感扑面袭来，仿佛有一道神秘浩瀚的力量从他身上扫过，然后立刻消失踪，如同幻觉一般。他定睛向周围看去，依然是熟悉的学园，干净整洁，淡雅闲适，透着温暖的味道，并没有出现诸如断肢残臂横七竖八血海成汪洋的最坏情况。他看到漩涡鸣人好端端地坐在草地上，闭着眼睛，面表情，键抢上前去，一把按住鸣人的肩膀：“鸣人，你……”
    他吃了一惊。
    因为手臂毫迟滞地穿过了鸣人的身体，这似乎只是一个幻象。
    “千寻，这是怎么回事！”键大吃一惊，站起来失声叫道。
    “你进来的时候被一股力量扫描过吧，那力量蕴含着多次元宇宙共鸣法则，此刻的漩涡鸣人处于时间、空间等多重不稳定状态，他的存在介乎于实体和投影，处于物质和精神双重模糊的状态，之所以仍会出现一个投影，那是因为你们这些人还记得他。”千寻飘然出现在键的身边，金色的眸子中神光闪动，淡淡道，“而此刻他的一切，准备回归到一个宇宙，在那里，他将从婴儿的状态再活一回。他出生在一个忍者村中，父母都是伟大的忍者，在一场壮烈的守护战中牺牲了自己，把强敌封印在了他的体内。他一出生就会被看成怪物的化身，因为父母，在村中受尽歧视白眼，又因为体内封印着怪兽，原本惊采绝艳的天赋被压制到了平庸的程度，但就是这样一个没人疼的吊车尾，竟也没走上歧路，反倒在一次次劣势的争斗中慢慢成长起来，一直坚持着一个异想天开的梦想，慢慢将它变成现实……怎么样，确实很有他的个性吧。”
    键傻眼地看着千寻：“这是个很有趣的故事，我也承认鸣人那家伙肯定能做到那一步，但是……你大白天地说什么胡话？还有如果这是真的的话，你为什么要把他送到异世界啊！”
    “不是送到，是让他回归。”千寻轻声叹息，“你个蠢货……大哥一定早就看出来了，你还蒙在鼓里。我问你，漩涡鸣人、云雀恭弥、川神百代、黑崎一护……你不觉得惊采绝艳不输于你的同龄人太多了吗？就算是上一辈，奎托斯、萨菲罗斯、但丁、健次郎……小小日本丸之地，天祈就能聚集到如此之多的人杰，更别说海外之大，大明有稷下学宫，欧洲有雅典学院……天才满地走，强者不如狗，你不觉得太多了一点吗？”
    他不再去看漩涡鸣人，负手向校内方向走去，键带着满心疑惑默默跟上，心中如打鼓般砰砰乱跳，他有预感，他即将接近一个可怕的真相。
    “诸如漩涡鸣人之流，他们的资质与潜力不是上上之选，勤奋修炼，砥砺自身，将来一定超凡入圣。这样的人有很多，其他资质虽然稍逊一筹，但仍能取得非凡成就的人还有很多。这些人从小被聚集在一起，教导正确的道理，由经验丰富的父辈和师长从旁指引，将来一定会成为有大毅力的坚定之人。将来的话，这些人联合在一起，行使着内心所认同的正义，一定会让这个世界变得更加美好――你们是这么认为的吧。”千寻淡淡道。[
    “当然。”键点了点头，“贯彻心中所认可的道路，这才是真正的人生。”
    “没错。”千寻也不否认，随即微微冷笑，“那我问你，天地之间充斥着一股神秘的力量，不可捉摸但真实存在，生灵成长时吸收它，维持自己的生机，死亡时释放它，维持天地间轮回的平衡。那么你，年纪轻轻登堂入室晋级武神的你，你体内的气机浑厚匹，相较普通人来讲浓烈何止万倍，你从天地间吸收这种力量，锤炼成浑厚的内气，强壮你的身体，聪明你的头脑，延长你的寿命……草木生长一秋就要凋零，就是普通人，也只区区几十年光阴，就要还骨肉于天地，但是你呢？你要活两三百年。”
    “只有你一个人也就罢了，但是……”千寻的笑容充满讥诮，“但是全世界能与你比肩的同龄天才不下数十人，老一辈，老老一辈，比你们年轻的一辈，而在你们之下，则有更多数量的次一等天才，再次依次往下，天资平凡成就有限的普通异者，数量则是更多。”
    “而天地间的气机能量――华夏自古以来称之为‘拧，西方近代魔术体系称之为灵力，其他传承各有各的叫法，但本质上是一样的。”千寻轻声道，“这种东西，是有限的。如果将地球比作一个人，那么这种能量，就是地球的血。”
    “大量涌现的你们，实际上在贪天之功，只是附在地球上拼命吮血的寄生虫，超大号的寄生虫。古时候的天地异变听说过吧，上古时代的异者们基于自己的理念行走在世间，祛除邪恶，匡扶正义，于是古时夜不闭户路不拾遗的风气从此流传，但是好景不长，浩劫发生了。”千寻摇了摇头，“正如你身上有着大大小小的寄生虫，但是你血气旺盛，调理有方，所以没有什么大病，是以不会去特别在意。但如果身上的寄生虫越来越多，到了致命的程度，就要用猛药来治，即使是会稍微损害一下身体，也是值得的。”
    他轻轻吸了一口气，轻声道：“盖亚就是那个人，你们就是那群致命的寄生虫。”
    “在病入膏肓之前用猛药一举剪除病根，即使会有一定的后遗症，也是值得的。因为身体稍稍损坏一下，调理休息即可，放任不管，最终那就什么都完了。盖亚所谓的休息，也就是稍微睡一觉，但是对于人类来讲，这一觉实在太长。”千寻的眼神有些迷离，他像是说给键听，又像是说给自己听，“数千年前的治疗很成功，但是四百年前有孙扬，这次又有他，孙扬可以掀起令后世毁誉参半的大明血战，蛮夷不化者、江湖不义者、异族不臣者……杀人盈野，踏破河山，将大量生机回馈地球，延缓了盖亚苏醒的时间，好让他徐徐布局，等到四百年后的大反攻。可惜圣王终究算漏了一筹，他杀戮太多，被伪盖亚和阿赖耶双重驱逐，只来得及给大明留下一条退路，但他没想到的是，四百年后出了一个不逊于他的特大号蠢蛋，对别人狠，对自己更狠，在不明真相的情况下仓促应战，竟然也能给全人类争到一丝生机，然后……”
    他的声音越来越小，键到后来，一点都听不清了，少年疑惑道：“你说什么？”
    千寻一笑，没在说话。
    他想说的是。
    那一年，自己没了家。
 
第七十二章 打死你
    ps：第二更，嗯，照例求票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    龙神键其实并不笨，千寻说到这里，他已经猜到了对方的想法。
    “只要将所有的大家送回原来的世界，就可以将异者们汲取的气机返还？不，不仅仅是如此，这样的话，轮回的平衡就会最大限度地保持，所以盖亚也在很长一段时间内不会醒来，这段时间足以让人类冲出母星……”龙神键喃喃道，“这就是你想要做的事情？”
    他猛然抬起头来：“那你的立场是什么？你是为了什么而去做这种事情的？是谁派你来的？还是说你是自愿去做这种事情的？”
    “这些都不重要了。”千寻平静道，“跟你说这些，主要是让你跟兄长转述一下。龙神止在那边躺着，带着他滚蛋吧。这个结界会慢慢扩散到整个天祈市，有什么在外面的朋友可以去说些告别的话。天祈下面封着盖亚的一道主灵脉，这个结界会通过这道大灵脉逐步侵蚀整个地球灵脉网络，在其他各个压制主灵脉的地方爆发，从而让这个星球所有的异世界来客滚回老家，言尽于此，你可以走了。”
    “等等！”猩猩键拦住了转身要走的千寻，急道，“这样的话，岂不是大家都会消失？再也找不回来了？”
    “也不尽然，r后你或者兄长洞悉了宇宙之树的本质，能够在一片片叶子间穿行，也许还能见到他们。”千寻面露讥诮，“可惜见了也没用，他们从头活起，当然法保存原有的记忆。对新生的他们来讲，你们只是陌生人了。”
    “等等！这未免太过武断了！要等大哥回来再行商议！难道没有别的办法吗？大家也不愿意就这么走吧，明明没征求大家的意见，就这样单方面地将所有人赶走，这也太奇怪了吧！”龙神键拦在千寻的面前，“一定有解决问题的更好的方法吧！”[
    “有吗？难道要兄长效仿孙扬，再来一次世界级的血战，反馈大量染了血气的气息给盖亚？然后让兄长独自面对随之而来的天谴，运气好的逃得一命，被放逐出这个世界，运气不好，直接死在英灵和守护者双重夹击之下？”千寻冷冷道，“还是说，在盖亚苏醒之前逃离这个星球？你能说动兄长放弃地球数十亿生命，只带着最多几十万亲近的人撤离？亦或是合纵连横，说动整个人类的力量联合起来，当机立断，首先拼死盖亚？”
    猩猩键一时语塞，但随即晃了晃脑袋，大声道：“我不管！我是个笨蛋没错，想不出什么好办法来，但是大哥不一样！大哥一定有解决问题的最好办法的！总之我不认同你的做法！你这样一意孤行的话与大哥以前的做法有什么区别！什么事情都按照自己的心意全都解决，一点不考虑别人的想法，你问问他们，有谁愿意走吗？”
    千寻突然哈哈大笑了起来，他指着猩猩键，笑着，摇着头：“他们愿不愿意走，关我屁事。要是不愿意走，就打倒我啊。话说你什么时候产生我是为了世界和平所以才会做这种事情的印象？真是太真，天真得一塌糊涂，难怪会那么没用。”
    他将脸凑近了键，低声道：“我跟你讲，龙神键，我只是为了挽回一个错误，我只为拯救一个人而来。别说将那些碍手碍脚的货se送回原世界，就是直接动手杀人，只要能干净利落地快速解决问题，我也不会犹豫。至于你，你这臭不要脸的，我最想杀的还是你。”
    千寻的声音平平淡淡，语言中蕴含的杀机却如狂涛般冲刷着键的心灵，武神的境界又如何，顶尖武者的心境又如何？在这种恐怖杀意的笼罩下，键一动也动不得，仿佛每一个细胞都被虚空中的寒意冻僵：“你看看你，连动都不敢动，知道绝望的滋味吗？我就知道，而你不知道。你这种废物，不失去一些最重要的东西是法明白命运的残酷的，但一旦你失去了，变得再强大又能做到什么呢？失去的永远都法挽回了。”
    “放心。”千寻直起腰，拍了拍键的肩膀，“我不杀你，没那个必要。没家的人有我一个就足够了，没有必要让兄长体会到同样的痛苦。好好守着兄长吧，做个被他护着的小崽子也妨，反正没了那群不省心的拖油瓶，也许兄长会活得更轻松吧。”
    “等……等等。”键从嘴边勉强挤出了一丝声音，他的额头上流下大滴的汗水，身体微微地颤动，双手的五指慢慢蜷起，最终一声断喝，从恐惧的心境中挣脱，他凝视着千寻，凝声道，“你错了，大哥不会活得更轻松的。所有被大哥拯救过的、守护着的人，他们对大哥的意义可不是简简单单的负累啊。大哥他一直活得很迷茫，不知道要做什么，所以他从拯救和守护中寻找活着的意义，并慢慢被所有人依赖和喜欢，这样的活着难道不是很好吗？突然失去了这些重要的人，大哥一定会很伤心的！我不知道即将到来的灾难有多么可怕，我也不知道你到底是谁，怀着什么样的目的，我也不想知道。我只知道，逃避是解决不了问题的，我只知道，大哥将这里托付给了我，至少我要阻止你，直到大哥回来的那一刻！”
    “所以，千寻，你要与我们为敌吗？如果大哥在这里的话，他也一定会阻止你的！你要与我们为敌吗？”键慢慢向后退却，“我承认，我法战胜你，所以我会离开。不过做好准备吧，不久之后，我会再回来，带着我的伙伴！带着大哥一直保护着的、也愿意保护着大哥的伙伴们回来，我们会一起打败你的，千寻，到时候准备好，一定要咬紧牙关，因为我一定会在你脸上，狠狠揍上几拳！”
    小武神向后暴退。
    千寻望着他，眼中闪过嘲讽和浓重的悲哀，他轻声道：“本来想放你走，然后等你带回来一大票人让我一网打尽，好歹能省一番手脚，但是现在，我改变主意了。”
    “看着你那张蠢脸，听着你那些恶心又狗屎的傻话，真想打死你啊……”千寻跨出一步，瞬息来到键的面前，“你有什么资格，在我面前说那种话呢？你以为这是什么热血漫画吗？咬牙牙关就能爆种，大家联合在一起就能解决一切问题……只有没见过何为生死何为残酷何为绝望的热血中二少年，才会有这种聊的想法，那么，龙神键，咬紧牙关了，我来教教你怎么做人。”
    千寻冷笑着，一掌劈向键的脖颈，“给我跪下”
    ;
 
第七十三章 睡会儿
    ps：第一更，求票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    以整个天祈为战场爆发的战斗，实际上是压倒xng的单方面压制。
    论是剑气也好，拳罡也罢，龙神键论发出多少声势浩大jng妙比的攻势，都在千寻随手一拳下土崩瓦解，这并非是一力降十会的以力破巧，而是臻至巅峰的武者技艺。眼前的强敌强得不可思议，深谙武道极致，仿佛世间存在的一切武学，都在他双手交织的樊笼之中。这种对武道的理解并不是大哥那样通过死记硬背和惊人的计算能力所得出的科学数值，而是在一次次浴血厮杀中养出的武道神意――键体内气机咆哮，内气滚腾如沸，已经全力迎敌，然而千寻依然挥洒自如，随手破去了一招招凌厉之极的杀招。
    键的身体由于气机翻涌而愈发炽热，内心却渐渐寒了下来，千寻所持有的绝对不是地球可以出现的力量，那种千锤百炼的强者之心分明源自一场场足以震惊世界的惨烈厮杀，就算把整个地球的强者都杀了，也养不出千寻那种武道神意！
    “你的技法就跟筛子一样，到处都是漏洞，极其拙劣。你的战心在一直动摇，破绽越来越多，很是幼稚。”巨力天降，横飞而来，将键的护身罡气轰得土崩瓦解，武神气血一滞，身体再度僵硬，仿佛置身于边的噩梦，耳边传来千寻淡淡的讥讽，“你的信念只是少年异想天开的蠢话，非常聊。你的身体已经在全负荷运转下发出了悲鸣，真是脆弱。”
    龙神键苦苦抵御着形气机的碾压，连话都说不出来。
    “可悲，你被宠坏了。”千寻轻声叹道，“武神的境界对你来说不算什么，但真正的武神境可不是从修炼中来的。你可知兄长以凡人巅峰的身躯驾驭平衡之道，曾驭木舟手持木桨冲入海洋之中，不依靠任何科技手段，不借助任何外力辅助，在惊涛骇浪中搏击三r三夜，最终实现了计算力和身体掌控的缝交接？否则你以为他凭什么能以凡人之躯做到武神之下敌手？你的眼界太小，没经历过什么九死一生的厮杀，所以你，太嫩。”
    键横扫一腿，千寻淡淡一哂，一脚踏在他的膝盖上，将他踢得狼狈倒地。[
    “刚刚那一招的时机把握有点意思，但是，空中楼阁就是空中楼阁，你有举世双的天赋，却将它糟蹋了。”千寻并不追击，冷笑道，“兄长若是有你的资质，恐怕连盖亚也能杀了。”
    龙神键不言不语，身体骤然前冲，一跃膝撞，千寻侧身一闪，左手在键的膝盖上轻轻一拂，将小武神扯得重心一倾，右手随即闪电进击，一记凶狠的肘击正中他的后心，将键狠狠砸到地上，撞得大地碎石飞溅，龟裂的纹路犹如蛛网般层层铺开。千寻这回并没有收手，直接飞起一脚，又把龙神键踢飞几十米。
    键在空中迅速翻身，五指成钩，扣在地上，拖行五七米，在坚硬的石砖上拖出五道深刻的凹槽，好不容易止住颓势，重新回气，千寻如鬼魅般飘然而至，抬起一脚，正中他的脑袋，将他整个人踩进了地下。
    “这半吊子的决心和意志，又能做到什么呢？之所以对未来和世界抱着热血少年式的聊幼稚的幻想，是因为你还没有真正明白自己要面对的究竟是什么。”千寻死死地压制住键的奋力挣扎，漠然道，“你好好感受一下吧……”
    “感受一下，真正的强大并不是你说的那样，虽然自己的力量有限，但是与伙伴们并肩就可以战胜一切强敌，让大家都能够活下去。那种幼稚的想法从一开始就是错误的，你以为种族生死存亡之际那些东西算得了什么？在一次次生与死的绝望厮杀中，延续希望的不是爱和羁绊，而是勇气和谋略，是铁与血，是舍弃与牺牲。”
    边的黑暗开始吞噬一切，死寂冰冷的世界中，灰白是唯一的se调，宛如幽冥。
    千寻的声音犹如来自天上。
    “真正的强大，是在并肩作战的友人们都死去之后，怀着对死者的愧疚和承诺，仍然以决然之姿继续前行，不断失去一切，直至麻木，守住最后的一点光，用力握紧，咬紧了，挣扎着，支撑着，保护着，永远都不放手，哪怕只剩下一人，坚守不放！”
    压制自己的力量消失不见，键右手一拍翻身站起，目中所见，已经不是熟悉的天祈校景，而是一片灰se的世界。苍白的大地，天空中翻卷的灰暗，还有弥散着的白se雾气。武神的目力何等惊人，然而却法看透白雾中的事物，风中嗟叹着低低的语调，如诉如泣，憎恨着，伤感着，怀念着，悲哀着。
    这里……是固有结界吗？
    不，也许是更高级的，足以称之为领域的、可以媲美半位面的存在。
    这里就是千寻心象风暴的具现吗？
    充满着绝望的se调，甚至没有阳光，天边涌动的灰暗的云气，还有周围滚动的黑ho。
    没来由的，键鼻子一酸，险些掉下泪来。
    他有些吃惊，慢慢平静心情，是主修灵魂力量的心象风暴之力吗？甚至能让他这个武神都险些心神失守，如果是普通人或者心境稍微弱一点的武者，恐怕直接会被这绝望的情感击溃吧……他jng惕地慢慢移动着，拨开眼前的白雾，搜寻着千寻的踪影。[
    这是什么？
    眼前白雾散去，现出了一个白se的物体，像是一座小小的石碑，孤零零地伫立在苍白的地面上。键慢慢蹲下，碑面光华，不知是什么材质，上面也没有刻什么字迹，不知道这是为谁而立，有什么意义，意味着什么，但那碑面被风吹过，竟然发出呜呜的声响，犹如悲鸣。
    键迟疑了一下，缓缓地伸出手去。
    指尖接触到碑面的一刹那，陌生的画面在脑海中突然炸裂。
    那是一间宁静素雅的病房，白发苍苍的老太太躺在床上，她的眼神时而温柔，时而迷茫，抿了抿干瘪的嘴唇，轻声道：“果然啊，依旧想不起来……我的大儿子，没了，但我知道他是个英雄，让我感到骄傲。但是我的丈夫也没了，我却想不起他的模样。我明明是有丈夫的，但是为什么我记不起他来呢？别人也记不清楚我丈夫的样子，谁也记不起来，只有你记得，但是论怎么描述，我依然回想不起来啊。明明是个伟大的英雄，一个好父亲，一个好丈夫，那样一个为人类牺牲的男人，就是我的丈夫吗？那样一个好男人，为什么整天被我捉弄也不生气，我是不是亏欠了他很多呢？”
    她重重地喘息了两声，苦笑道：“啊，已经不行了吗？抱歉了……本来还想努力再活一些r子的，但是这些年总是想啊想，想起他们，也想不起他们，想要去见见他们，死了后真的会见到他们吗？最不放心的就是你啊，我知道你过得很苦，我走了，就更没人跟你说话了，但是我还是希望你能够活下去的，幸福地活下去，带着我们三人的份，其实拯救人类什么的，不做也妨的，我们家从来没有亏欠过谁，妈妈也不懂什么大义和使命，我是个自私的女人呢，到头来，只是希望自己的儿子能够好好地活着……”
    “怪妈妈吗？这些年总是疼你大哥多一点的……”
    “唉……儿子长大了，总是不愿意听妈妈的唠叨，我知道你有自己的主意，但是不要累着自己可好？我死了之后，又有谁来唠叨你呢？放不下心呢……”
    陌生的记忆中，握住了老婆婆满是皱纹的手。
    虽然眉眼间已经尽是皱纹，依稀才能从苍老的容颜中窥见老婆婆年轻时的风华绝代。
    但那双眼睛不会骗人。
    温柔的凝视只有一个人才能拥有。
    记忆中，老婆婆说完了人生的最后一句话，微笑着闭上了眼睛。
    她说：“妈妈先睡会儿……”
    ;
 
第七十四章 再大声说一遍
    ps：第二更。嘛，很高兴，我终于写出了自己想写的故事。记得投票。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    苍老的老婆婆。
    是林檎。
    是自己的母亲。
    为什么。
    为什么会这样？
    这是怎么回事？
    键双手抓住石碑的两角，大滴大滴地眼泪如决堤般涌出。[
    是幻象吗？不是。
    武神的心告诉他，这一切全都是真的。
    到底发生了什么事情？这是……未来会发生的情景吗？是千寻用亦真亦幻的高妙幻术让他看到了未来可能发生的景象吗？
    “不，全都是真的。”千寻的声音从白雾中缓缓响起，“那个被忘记的男人为什么会被忘记呢？因为他是个蠢蛋。既然选择了做一个整天买醉的废物，那就颓废到死就好了，为什么要在赤色天空的血液残骸笼罩地球、阻止方舟升空的时候站出来呢？絮絮叨叨地说了一大堆话，说什么只想做林檎一个人的英雄，劈开赤色天空的代价就是被所有人遗忘……”
    一小片白雾散开，露出了另外一块石碑，键失魂落魄地走了过去，颤巍巍地伸出手指。
    一个满身酒气邋里邋遢的中年人最后凝视了一眼昏睡在床上满脸泪痕的妻子，将手中酒瓶的最后一口酒饮尽，他摸了摸脸上的络腮胡子，然后用手理了理鸡窝一般的头发，活动了一下筋骨，没有什么豪言壮语，也没有什么高手风范，嘿嘿一笑，小跑出舱门。
    顷刻之后，一道炽烈的辉光从一架方舟冲天而起，一往前地向笼罩大气层的血色屏障轰然撞去，宛如流星般耀目。
    是父亲。
    键露出了见鬼一般的表情，喃喃道：“那这么说来……”
    “真聪明。”千寻的声音依旧平静，听不出喜怒哀乐，“有一个看起来很聪明的笨蛋，最擅长的是权衡利弊，在盖亚突如其来的苏醒之后，他将自己的性命放在心中的天平上称了称，得出的结论是，自己死掉比较划算，所以他就死了，跟盖亚一起。”
    又一片白雾散开，另一道石碑露出了形体。
    龙神键心脏几乎炸裂，脑中轰鸣，浑身血气翻涌。
    他如同失了魂的亡灵般挪动到了那碑文的面前，颤抖着嘴唇，始终不敢伸出手来。
    但千寻不愿放过他，白发金眸的男人哼了一声，数的记忆碎片扎入了键的灵魂之中，刻骨铭心的记忆在武神的精神海中猛然绽放。
    那个人在辉煌的星门与灭绝的光焰中温暖一笑，只是一刹那，他的身形彻底消失。仿佛眼前那散发着毁灭气焰的光球只是通往另一个世界的门户，冷静而淡漠的人了眼镜，就从容地迈了进去，只剩下最后一句温和的低语，回荡在他的灵魂之中。[
    “键，你做得很好，我为你骄傲。”
    看似坚固的武道之心彻底崩塌，龙神键睁大了眼睛，力地跪在地上。
    这是……墓碑。
    千寻的身影从白雾中显现。
    三块墓碑与千寻构成了一个正方形，如同一家人坐在一起吃饭时的座位一样。千寻站在第四个角上，看向键的目光讥诮又冰冷，他冷冷道：“大哥在死的时候，将活下去的希望交托在龙神键的手中。他在生前一直守护的人们感激于他的牺牲，在接下来的大战中与龙神键交换了誓言，要一起守护龙神诚留下的世界……”
    帝皇的分身抬头望着没有光的天空，轻声道：“然后，就都死了，一个都没有保住。”
    弥散在这个世界的白雾与黑潮猛然散去。
    苍白的大地一展千里，穷尽。
    白色的，死寂的，绝望的世界。
    没有任何生机的崩坏的地表。
    一排排白色的墓碑，沉默地密布着，一直延展到了这个半位面的尽头。
    “这些是……”键面容渐渐扭曲，他看向千寻，双眼赤红，不愿相信，“你是……”
    “未来的你，龙神键。那个从兄长手中接过了遗愿，发誓要与伙伴们一起守护人类的，却由于自身的弱小与浅薄不断地失去着要保护的东西的没用的人。”千寻的眼中依旧没有愤怒，只有麻木的冰冷，“看看这些墓碑吧，每失去一个人，我就会把他刻在心上，映射到心象风暴上。大家都在这里，天祈的友人，全世界的战友们，那些曾经发誓要并肩作战，一起守护着那个人留下的世界的大家，他们的墓碑都在这里。”
    “这条路的尽头只有不断地失去所有，当珍视的人全都死光了之后，即使是成为帝皇，打下一座亘古未有的庞大帝国又能怎样？我所守护的世界，已经不是我所想守护的世界，所以我回到了这里，让他们回归。我只想让他们统统滚蛋，我只想让大哥能够安安心心地在地球上生活，我想让那些为了这虚的梦想与承诺一一战死的人们可以有一个与这个截然相反的命运，我问你，我错吗！你想要阻止我吗！？”
    千寻向键逼近。
    “回答我！龙神键，你还要阻止我吗？你还要妄言战胜我吗！”千寻的声音慢慢提升，整个心象世界被他的情绪点燃，天空雷霆翻滚，隆隆爆响，犹如混沌的乌云狂暴翻涌，“我只是一具分身，之前与那邪神的战斗中受了可挽回的伤势，但即使我的力量被削弱到了近乎微弱的程度，即使是这样的我，也拥有本体迄今为止的一切记忆！就算是这样的我，也拥有本体迄今为止的一切记忆！自大灾变起，他不断地失去着所有，直至孤身一人！即使是这样的他，也铭记着那个人的托付和叮嘱，将一路而来的所有悲伤和痛苦都舔干净，全部化为前进的力量！这种从荆棘与铁血中千锤百炼得来的力量，你有什么资格抗衡！”
    数的墓碑爆发出了记忆碎片的洪流，被千寻愤怒的气机轰然引动，一股脑悉数灌入键的精神海之中。
    一道道记忆在脑内冲荡不休。
    键大声惨嚎着倒在地上，死死地磕着自己的脑袋。
    一位位熟悉的友人，在未来不断地奔赴死地，哭泣着、战斗着、守护着、牺牲着。
    而只有一个人不能死，只有一个人必须活着，只有一个人只能漠然地看着。
    这是千寻日日夜夜所咀嚼着回味着拷问着的一切，他背负着这种痛苦足足一万年。
    对未能挽救的伙伴们的愧疚，对未能履行的使命的不甘，对弱小的自己的憎恶。
    痛苦着、厌弃着、悔恨着、诅咒着。
    然后铸造了这里，背负了这里，铭记了这里，守护了这里。
    永永远远，生生世世，与这里一起前行，哪怕这里所有的痛苦与诅咒悉数压在肩上，哪怕数的亡魂厉鬼缠绕着他、诅咒着他、撕裂着他，他的脊梁也不会弯下半寸，脚步也不会停下片刻，心肠也不会软下半分。
    他只会扛着它继续走，哪怕整个宇宙的重量都压在了上面，也会继续走。
    回忆什么？回忆永恒不变的承诺。
    铭记什么？一位位挚友袍泽舍身赴死的牺牲。
    忏悔什么？自身的能、幼稚和愚蠢。
    绝望什么？即使是倾其所有，逝者不会回来。
    如何坚强？咬紧牙关，握住最初的承诺，紧咬着、把握着，论怎么样都好，永远都不放手。
    键将身子蜷起来，声地呜咽，感受着一万年后的自己所经历着的痛苦。
    千寻站在他身边，神色平静，一碑碑指点过去，每一个牺牲的人姓名如何，生平如何，死因如何，论巨细，分毫不错，仿佛这些刻在了他的骨头上，半点都不会忘记。
    龙神键趴在地上，浑身战栗，如入冰窟。
    千寻抓住了他的头发，将毫反抗之心的少年整个人提了起来，让他面朝着垠的枯冢，整齐的石碑沉默地诉说着哀伤的故事，帝皇的化身神色漠然，却胜过世间的一切讥讽嘲弄，他淡淡道，“来，把你刚才的雄心壮志，将你刚才的不屈信念，把你对未来的信心和对伙伴的信任，以及你的爱与勇气，对着这些死人，再大声说一遍。”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
正传完结前最后一次单章
    首先昨天更了两章，没看的可以去看，然后再来说更新的事情。这个单章挂一天，星期五开始更新，尽量在三天内结尾。
    上周说了吧，这周正传大概就完结了，请大家好好送一程，也非是希望大家多投票，让最后的数据好看些，当然如果有打赏的话那就更好了。为此连续两周二更啊，票还是那样。虽然之前已经拿第一拿到手软，但是最后一周了，还跟第二名杀来杀去，甚至还得晚节不保，一直以来都是第一到正传结束时反倒成了第二――我一直觉得努力更新一年余，到了最后，书友们都会自发地送我一程，让这本书的正传部分有个好的收官，现在看来，是我太过自作多情了吗？
    所以，到结局时我也不求票了，不过还是希望大家看得兴起时顺手投上几张票，直到正传结局我都尽量每天多更，这张从前传开始铺起的大主线终于开始收网，这一年多的努力码字，以至诚待大家，也希望大家以至诚待我。
    不用担心，我只是单章牢骚一下，仅此而已，结局一定会让大家满意，既不会一气之下发单章威胁大家说周一万后再更新，也不会心生不忿给大家发个致郁向或者瞎眼向的结局，这一年多来的八十多万字不敢说字字用心，但绝对愧于土豪们一百多万的打赏和长期三榜第一的成绩，能写到现在，我肯定比你们更喜欢这本书，谁也比不上我。所以论如何，都会给正传一个完美的结局的，这点倒是不用担心，支持我的朋友们请继续支持，明明有票还一直懒得投的书友们，我也没法说什么，毕竟投票也不是什么义务。
    不过呢，老老实实写了八十多万字，我还得以自己的方式闹点别扭。
    我跟你们讲，正传之后还有后传番外篇外篇十日谈后日谈姐妹篇之类，只要想写，总能写下去，故事还长得很，但这本书的长度并不取决于我，而是取决于大家。正传之后是每周两更还是周更还是月更还是季更也不取决于我。我这么说大家可懂？鉴于对这本书的爱和责任，我当然会毫不犹豫地写出最好的结局，但正传既完，作为作者的责任完美履行，接下来何时更新更新多少，就是我的权利了。看了我一年多的书，应该知道吧，学霸这个人利不起早，而且尤其不擅长用热脸贴冷屁股。
    我从不否认我是个没有爱的俗人一个，可不是光凭着自己的爱和责任就能任劳任怨写书的同人写手，我遵循的是现实的等价法则，我付出了相当的精力，写出了水准之上的东西，就要有相应的回报。
    这些有趣的故事，自然是给愿意支持的读者们写的。
    啊，没错，这就是威胁。[
    大家快看啊，那个用支付宝和打赏圈读者的钱并带坏同人区风气的学霸殿下威胁读者啦！
    一定又有人这么说了。
    小人真多啊，一个个只会暗箭伤人，真以为在背后捣鼓的事情我不知道？有意见当面说啊，只敢在自己那一亩三分地画圈圈诅咒我是不是太可怜了些？啧啧。
    那么在即将结束正传前再群嘲一次吧。我这脾气确实爆了点，到了主站，一定要改，但是同人区没这么多道道，想骂而不骂，不像个爷们。
    没办法啊，这可是同人耶，同人也可以完本耶，而且这同人坚持了一年多，虽然是个综漫但写出了自己的东西，讲出了自己要讲的故事，成功地让读者们笑过甚至哭过，我该做的都已经做好，所以坦坦荡荡，问心愧，想来骂两句也妨――反正该坏的名声早就坏得差不多了，骂不骂他们依然在黑我，所以所谓喽。
    那么，明明对我有意见但只会在背后编排谣言黑我各种羡慕嫉妒恨却不思怎么写好自己的书并且从不敢正面跟我讲理的眼高手低的怂逼灰孙子们――
    爹让你们明白为什么你们连个同人都写不好。
    爹让你们看看什么叫同人。
    于是，就这样了，我去码字存稿。
    从前传开始到正传结局，我尽量做到最好，向大家要一个完美的收官，不过分吧。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第七十五章 变数
    ps：第一更。感谢大家的支持，能认识你们，感觉不错。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    一句话都说不出来。
    如同千寻说的那样，那些热血激昂的宣言，在残酷的事实面前只是幼稚少年不负责任的空话狂言，半吊子的决心，聊的信念，还有不真实的谎言。都是假的，之前自己怀有的所谓的意志和信念，只是一个没有经历过残酷命运的少年的空中楼阁般的幻想罢了。
    相比之下，未来的自己失去了一切，依然能够咬着牙从数的血战沙场中活下来，明明失去了所有，依旧抓着最后最宝贵的事物永不放手，终于找到了那一丝可能性，穿梭了时空，回到了过去，试图改变所有人面临的残酷命运――他的内心千锤百炼，他的信念毫动摇，他的目的很明确，经历了千百次的思考与演，完美瑕。
    命运在这里有了两条分支线。
    如果未来依旧在他手中的话，那么这尽的沉默着的墓碑已经昭示出了那残酷的未来。兄长死去，父母死去，一个个并肩作战的伙伴们接连死去，最终只剩下他一个人，谁也保护不了，谁也守护不住，孤单地握住最后一丝光，在尽的自责与悔恨中惩罚着自己……
    如果将未来交给千寻的话，那么这个星球的异世界来客们都将回到自己的世界，朋友们、同学们、长辈们……这些可爱的人们将在自己的生命中彻底消失，但所有人都会得到保全，不会在盖亚的灾变中受到伤害，不必为人类的存亡献出生命，不必伤感，不必嗟叹，不必绝望，谁都不会死，大家开始新的生活，大哥、父亲、母亲……亲人们也会好好地活着……
    千寻是对的。[
    一万年的思考和演得出的最可靠的结论。
    改变这一切，让所有人都幸福的唯一方法。
    不如相忘于江湖。
    “明白了吗？龙神键。”千寻将他像抛垃圾一般扔在了地上，“将他们送回原来的世界，清洗掉一切的记忆，跟杀掉他们没什么区别，但即使是这样，我也希望他们能够活下去。我只是想让他们活下去而已，不必死在荒兽手中，不必死在亚空间风暴中，不必死在外星人手中，不必死在虫群手中，不会因为我们的能与弱小而牺牲。”
    他凝视着中心那三块墓碑，轻声道：“当然，最重要的是，他们能活得好好的。”
    龙神键面如死灰，一句话也法说出。
    他没有资格在未来的自己面前大放厥词，任何的否认，任何的坚持，任何的反对，都是对千寻的践踏和侮辱，他已经输了，一败涂地。执着于虚假信念和幼稚幻想的少年，输给了奋战万年心如铁石的人族帝皇，这是理所当然的事情，没有一点胜利的希望。
    他只是愣愣地瘫坐在地上，一遍遍地看着大大小小的墓碑。
    这不是真的――他想这样欺骗自己，但这镌刻着悲伤与悔恨的半位面，这一道道沉默而死寂的墓碑，还有脑袋中汹涌翻腾的陌生记忆，一切的一切向他展示着最残酷的未来。
    ――现在我已经知道了未来发生的事情，所以未来还是有改变的可能性，如果从现在开始布局的话，如果从现在开始准备的话，大哥的力量，我的力量，大家的力量，整个日本的力量，全世界的力量，加起来的话，未必没有改变命运的可能性。
    本来可以这么说的。
    但是不行。
    因为没有必胜的把握，不，连胜利的可能性都不是太高。更何况，一定会有人牺牲的，可能还会有很多很多人死去，用这种充满了不确定可能性的方法来说服千寻，根本法做到。对方的方法完美缺，最大限度地保护了所有人的幸福，地球不会发生灾变，人类不必面对浩劫，而那些离开的人，也只是开始了新的生活，原本属于他们自己的生活……
    没有更好的办法，没有阻止千寻的理由。
    这个白发金眸的男人与他不一样。[
    在那双包含着悲伤未来的眸子面前，自己所持有的劣质的幻想被贬成了聊的妄想。
    法被击败，法被阻止，法被说服。
    因为他一直努力地活着，坚守着最后一丝光活了一万年。得到的要远远少于失去的。
    即使是为了那些失去的东西，名为千寻的未来分身也绝对不会后退一步。
    直到将所欠下的债一一清偿，直到将所有遭遇不幸的人一一拯救，直到将本应该指向悲剧的未来彻底扭转。这个方法蛮横而不近人情，这个方法决绝而流放一切，但是这是千寻所认定的最好的、名为龙神键的少年也一直希望着的，能让所有人都幸福的法子。
    就这样吧……已经没办法了，我没有任何可以战斗的理由了。
    因为支撑着这副身体战斗意志的支柱，非是要守护大哥的托付，以及珍重着的伙伴们。
    但是那个来自于未来的自己，用那双充斥着哀伤的眸子和这垠的枯冢荒碑告诉他，不成熟的理想和半吊子的觉悟只会导致珍视的人们一一死去，谁也法拯救，谁也法幸存。看啊，那在荒冢之间独身一人，忍受着刻骨铭心的自责与诅咒的身影，那就是你的结局，那就是你的末路，那就是对你的惩罚。
    就是这样一个没有被绝望和痛苦压倒的未来的自己，竟穿梭了时空来到了这里，带来了可以让所有人都幸福的法子。自己法守护的家人和伙伴们，也在他手中，即将被拯救了。
    所以说……就这样吧。
    已经没什么需要战斗的理由了。
    键这样对自己的内心诉说着，慢慢剥离了所有反抗和战斗的意志。
    龙神家的次子，天才的小武神，不过是被大家宠坏的孩子罢了，完全法独当一面，只要大哥不在身边，什么都做不到。
    真难看呢……也许大哥会怪我吧。
    猩猩键苦笑着，慢慢地闭上了眼睛。
    到此为止吧。
    他打定了主意。
    但就在此时，这个半位面的远方突然暴起一声沉闷的轰鸣，一道扭曲时空的锋芒破刃而出，带着一道娇小的身影，快速向他掠来。
    ;
 
第七十六章 摸摸头
    ps1：第二更，我果然应该把朝比奈和中目黑这两个角色弄成一个的……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    能够斩开半位面的刀光咆哮而来，光辉绕转，娇小的人影一把抓起龙神键，锋芒再现，带着两人向之前劈开的空间门户退去。
    不知为何，千寻只是眉毛一抖，完全没有阻拦的想法，他望着渐行渐远的刀光，看着两个人破开这半位面逃遁而去，只是微微叹息了一声：“他已经废了，你这又是何苦，真傻。”
    帝皇的分身转身走入枯冢墓园之中，找了个空地，轻轻一指，空间扭曲，白雾凝聚，渐渐凝成了一座墓碑的虚影，他的眼神悲喜，一片漠然，轻声道：“又多了一个。”
    耳边的风呜呜地呼啸。
    心如死灰的龙神键懒洋洋地抬起眼皮，望向抱着他飞驰的女孩子的脸。
    可爱的娃娃脸，栗色的波浪式卷发，长而浓密的睫毛。不过那双往常如小狗般的眼睛此刻看起来坚硬如铁，充满了铁与血的杀伐味道，这是从百死沙场中生还才能拥有的眼神吧。
    朝比奈实玖。[
    她那神秘的身份在此刻已经得到了完美的解答。为什么来历不明，为什么如此对自己持有本能般的敬畏和服从……原来，你也是未来人啊。
    为什么要救我呢？
    这些疑问出现后立即消逝，此时此刻的龙神键没有一丝求知的欲－望。他任凭朝比奈抱着他冲出这个半位面，回到天祈广阔的校园，朝比奈毫不停歇，一口气冲出金色的结界，在一片混乱的市区中飞速穿行，他回头看去，那金色的结界已经从校园的范围一口气向全市区笼罩，真是雷厉风行的作风呢，未来的我。
    两人降落在一座大厦的顶部，朝比奈轻轻将键放下，淡淡道：“我已经通知大家了，不久后就有人来接您。”
    “接我……做什么呢？”键四肢平伸，懒懒地望着天空，苦笑道，“救我，做什么呢？没什么必要吧，我根本没法保护任何人，我也不想保护任何人了，就让未来的我结束这一切吧……就算他所说的那样，即使是如此，也希望着大家能够好好地活着……”
    朝比奈一言不发，键略感奇怪，抬头一看，少女静静地凝视着远方。
    如玉的右手碎开一道道裂纹。
    “你……”键吃惊地站了起来。
    “时空穿梭，穿梭不易回归易，我来之前，陛下在我的灵魂中封印了一道裂空龙印，等到任务完成之后，我可以借助这一刀劈开时空，重回未来。毕竟时光之河从过去流向未来，顺流而下，比逆流而上要容易许多。”朝比奈淡淡道，“但陛下没有命令我必须要回去，换言之，这一刀用在哪里，我可以自由决定的。”
    “既然连时空都可以斩开，那么陛下一具重伤的分身所展开的半位面，想要破开也是容易的。”朝比奈面容平静，她的身体发出了一声声清脆的响声，宛如陶瓷玩具轻轻炸开缝隙的低响，“只是这一刀斩在时光之河上可以顺势利导，破开细小的缝隙，但陛下的半位面早已千锤百炼到完美瑕，虽然可以强行斩开，但是……力的作用是相互的啊。”
    她抬起手来，望着摇摇欲坠仿佛下一刻就要碎裂的右手，温柔一笑：“要死了呢。”
    键仿佛被当头砍中了一刀，热血涌上了头颅，他仿佛暴怒一样吼道：“你蠢吗？明明完成了任务了吧！为什么要这么做呢？为什么要救我！他不会杀我的，而且错的人明明是我，千寻的做法才能将所有人都拯救，而未来交给我的话只会让大家一个一个去死，你是未来人，难道连这种事情都不知道吗？”
    “我在钢之大地时代诞生，为亚丽百种之一，经历大战数，身躯残破险死还生的次数都数不清啦。不知为什么，我总是死不了，身体改造，身体修补，寿命被限地拉长，甚至清洗过冗长的记忆，也冷冻休眠过数千年，我算是追随陛下时间最长的人之一了，这些年陛下活得有多苦，我知道，所以这次的计划，最终被我拿到了这珍贵的名额。穿梭时空本来就是九死一生的事情，不过我们这些人，早就不怕死啦，所谓的。”朝比奈一动不动，仿佛害怕自己微微一颤，慢慢破碎的身躯就会轰然坍塌，她静静地回忆道，“既然回来了，就一定要百分百执行陛下的计划，一点差错都不能出，为陛下的降临铺下路子……”
    “但是啊，不知为何，突然就头昏脑热做出了改变历史的事情了，暗中埋下使诚殿下相救时崎狂三的种子，引导长门有希救下八意永琳，最终发觉的时候，诚殿下身边就多出了一群与已知历史完全关的人了……”朝比奈淡淡道，“我是奉陛下的命令来到这里的，就算陛下让我去死，我也毫怨言，而今我竟然违抗了陛下的严令，私自做出篡改历史的事件，罪恶深重，万死莫赎，但即使是这样，我依然选择了做出改变，因为……因为啊……本来以为未来必将指向残酷的命运，但是看到了诚殿下，看到了您，看到了所有聚集在你们身边的人，心里就想着，啊，如果是这群人的话，说不定真能做到些什么呢……”
    “所以，键殿下，还未成为帝皇的您，我选择了挥出这一刀，将您救回来。我权评说陛下的想法和您的信念哪个正确而哪个幼稚，我只是觉得，这样一个美好的地方，这样一群可爱的人们，如果突然全都消失了，论是诚殿下还是您，都会很寂寞吧……”[
    “所以，就用我这条命做代价，请您务必再努力一次，陛下的信念坚如铁石，语言已经法动摇他一丝一毫，所以唯一的可能性，就是用事实向他证明，改变未来的可能性是真实存在的……”
    “啊，这是不是一个任性的要求呢？十分抱歉，我不是很擅长撒娇，也不擅长向别人提出要求，我知道这个要求似乎很过分，那么可以换一个吗？”朝比奈思索了一下，勉强露出了一个笑容，“在来之前，陛下曾经应允过，如果能完成任务的话，可以答应我任何一个愿望，现在我回不去了，但您是陛下的过去，能不能由您代劳，实现我的一个心愿呢？”
    ――请您摸摸我的头吧。
    跟随着帝皇厮杀一生的战斗修女，想用这样一个渺小的愿望作为生命的终结。
    然而，她做不到了。
    键望着少女缓缓地倒在地上，她的眼中没有对死亡的恐惧，也没有对生命的眷恋，只有凝固的温柔与期待。
    天旋地转间，键眼前一黑，昏迷了过去。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    ps：结局肯定是我来决定好，但是细节嘛，肯定是好商量的，所以你们懂得（死人脸）。
    ;
 
第七十七章 逃吧
    ps：第一更。啊，关于最后一轮番外福利发放的问题……这些日子又积攒了几十个留邮，等到下周初时统一发放吧，这几天忙着码结局，实在不容分心――其实也没啥好看的，两个新书试阅已经正式宣告废弃了（远目）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “身上的伤势倒是其次，精神状态很混乱，看样子是经历了极其伤心的事情，果然……”
    隐隐约约可以听到一个熟悉的声音。
    “如果现在不是非常之时，我绝对不会出手救他的。”
    这个声音是……
    嘴被粗暴地扳开，一个硬硬的管状物深入了口腔，直抵咽喉，一股黏稠腥臭的诡异液体灌了进来，呛得他咳了两声，这才勉强咽下。应该是药吧，而且药效迅速起了作用，原本大悲之下混乱痛苦的心绪慢慢变得平静下来，身上的伤势也好转了不少……
    他睁开了眼睛，一头银发的高挑美女面表情地望着他，见他醒来，冷冷地哼了一声。
    八意永琳……[
    他眨了眨眼睛，回过神来，眼前是不认识的天花板，口腔中弥散着迷之怪味让他皱了皱眉头，这里是什么地方呢？对了，他记得自己去了天祈，然后……
    电光火石间，陌生的和熟悉的记忆纷至沓来，千寻展示给他看的未来，自己过经历的过去，伤痛的记忆在短暂的隐退后再次汹涌而来，他闷哼了一声，又重重地摔回了床上，力地闭上了眼睛。朝比奈实玖，最终是死在了自己的面前，仅仅是想到这个，巨大的力感和心中的绞痛就让他有些窒息――而朝比奈，仅仅是与他没有太多深交的寻常朋友罢了。
    千寻，也就是未来的我，是在这一万年来不停地看着亲人和亲密的朋友们一个个死去，将这些伤痛和愧疚全部变成变强的动力，最终站在我面前的吧。
    我真的能够成为那样的人吗？我真的能够坦然承受所有的一切吗？
    ――果然，没法战胜千寻啊，不仅是力量，还有信念，一个白日做梦的幼稚少年，又怎能跟与命运鏖战万年心如铁石的战士相比呢。
    他持有的道路是正确的，相比自己空中楼阁般愚蠢的信念，他的道路可以最大限度地拯救所有人，他有足够的力量、意志和信念来确保他的道路可靠而正确，比自己要强多了，如今的龙神键，依然是一个离了大哥什么都做不到什么都保护不了的废物罢了。
    已经够了，既然法保护大家的话，就要乖乖地看着能保护大家的强者来保护所有人。
    “你还赖在床上干什么？现在可不是缩在乌龟壳子里打瞌睡的时候。”八意永琳不耐烦的声音响了起来，“如今天祈面临百年不遇的大危机，八成的战力先后送在了校园里，市区一片混乱，市政府职能机构的运作也出现了问题，而这只是内患。军部和伊势神宫等里世界组织不久之后就有异动，甚至全世界的目光都会聚集在这里，你兄长临行前将龙神势力的大权托付给了你，你就要代替他行使守护天祈的职责，而不是在这里像个娘们一样哭丧着脸！”
    好严厉……这女人果然跟我要一辈子不对眼，要是大哥娶了她，我这辈子算是没安宁的日子了，不过……她也要消失了，八意永琳。
    龙神键牵动嘴角，露出了讥讽的笑容：“抱歉啊，我觉得我没必要也没办法守护什么天祈了，而那些外部的势力，愿闹就闹吧，很快就会轮到他们了。”
    八意永琳挑了挑眉毛，仿佛很意外这个答案。
    她想说些什么，这时旁边传来门的声音，医师转过头去，目露疑问之色。
    “只能但尽人事了，七之再加上四糸乃的冰结，大概可以封住一段时间，毕竟那种情况超出了我们的理解，正因为如此，你的手段也效吧，恐怕这个世界只有诚有办法了……”一阵香风扑面而来，穿着黄黑色哥特裙的少女迈着优美的步伐走了进来，“他弟弟醒了吗？”
    目光转向这边，一瞳赤红，一瞳金黄，时崎狂三露出了略略惊喜的笑容：“不错，只有他能够完全调动诚留下的庞大资源，我们的胜算又多了几分。”
    说话间，一个穿着兔布偶绿斗篷的蓝发小姑娘怯生生地走了进来，好奇地打量着龙神键，随后，身穿紫色盔甲的长发美人，一身拘束服的橙发双子，光之礼服的美丽女孩儿，红色羽和服的红发少女，女巫装打扮的成熟女性，再然后是一位位背生双翼不似人类的天使般的女孩子……[
    “我，八位精灵，五位人造天使，是‘并没有出现在既知历史中的偏差个体’，因为并没有存在于未来的龙神键的记忆中，所以并不会被那道结界所捕捉，因为那是一道程式，而不是经由千寻本人亲自操纵的秘法。”八意永琳望着龙神键，皱了皱眉头，淡淡道，“朝比奈在去找你之前已经将所有的事情都告诉了我们，龙神键，做好准备吧。”
    “准备吗……”键点了点头，“大家各自去找没有被捕捉的亲人和朋友吧，用最快的速度将他们聚集在一起，然后，乘坐着兄长留下的小型折跃方舟逃离地球，向着太阳系外跑，然后祈祷吧，祈祷千寻没有力气和兴趣追上来把你们都处理掉，或者祈祷大哥及时赶回来阻止他，话说逃出一些人也没什么关系吧，反正你们侵占的气机也不多，如果千寻非要追击的话，我也可以用大哥留下的天基武器系统拦他一拦，留下几个是几个，对吧……”
    带着所谓的敷衍的假笑，键从床上下来，拨开拦路的伊卡洛斯，微笑道：“所以，麻烦让让，发生了这么大的事情，林檎肯定会担心吧，我要回去看看她……”
    “你这家伙……是要逃跑吗？”
    低沉的声音响起。
    纤细的玉手爆发出巨大的力量，卡住了键的脖子，将他狠狠地撞在墙上。
    ;
 
第七十八章 准备
    ps：第二更。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “你这家伙，想要逃跑吗？”八意永琳咬着牙道，“龙神止的好儿子，龙神诚的好弟弟！你父亲保护了这座学园一辈子，你大哥也准备保护这座学园一辈子，你难道要眼睁睁地看着这座学园被毁掉吗？”
    “喂喂，那还能怎么样啊。”龙神键毫不反抗，怔怔一笑，“如果千寻动起手来，用不了几分钟就能把你们全杀了，你们既然是不存在于他记忆中的偏差个体，就应该努力逃跑，以期逃过一劫啊，跑的话也许有一线生机，傻乎乎地应战的话，下场只有一个哦。你们也清楚吧，被结界捕捉的唯一结果就是被送回原来的世界，清洗掉所有的记忆从头再来，跟死了一样哦，再也见不到大哥喽，如果努力逃命的话，等到千寻完成使命离去，照样可以当作什么都没发生一样再度回来，到时候大哥身边可就剩下你们几个了，你看，每个人分到的蛋糕凭空大了数倍，失去了太多伙伴的大哥，肯定会加倍珍惜你们吧……你们说对吧。”
    龙神键毫不迟疑地说着诛心的话语，冷笑着望着少女们。
    或多或少的，大家的表情出现了一些异样。
    “你错了，让我选择采取行动奋力一搏的原因并不是这个。龙神键，你不懂爱情是什么，你兄长也不懂，我也不懂，也许我对他的感情只是愧疚的补偿式心理与对同类人的欣赏的混合，但论这种感情是什么，我只知道，如果他回来时发现世界已经沧桑变幻，所认识的和所要守护的人都已经纷纷消失，他那时脸上的表情，应该很让人心痛吧。”八意永琳冷冷地盯着他，眉毛抖动，仿佛压抑着巨大的怒火，“倒是你，真的对自己的临阵脱逃感到心安理得吗？你有真正了解过你大哥吗？别忘了，朝比奈为了你……”
    “住口！”键的双眼变得赤红，奋力地挣扎起来，咆哮道，“别在说这些令人发笑的话了，你们这群螳臂当车的混蛋！你们以为自己在做正义的事情？你们只是在白白送死而已！你可曾见到过大地死去天空灰暗，数怪物从裂缝和漩涡用涌出的末日惨象，你可曾见到过一个个原本鲜活悠闲的家伙前仆后继地奔赴战场，然后纷纷死去！你可曾明白一万年从偏僻的太阳系杀到银心，打下一个辽阔的疆土要死多少人！辜的人面对残酷的命运，该死的人偏偏不能死，最不应该死的人最先死去！谁也保护不了，谁也逃不掉，这样下去大家都会死的你们明不明白！千寻的半位面里镌刻了数以十万计的战友袍泽，可他肩上扛的可是数以十亿计百亿计千亿计的亡魂啊！死的不仅仅是大家这些异能者，一旦发生天地异变，整个地球数十亿的人类又能活下多少！你们要以几十亿人类的生命作为赌注，去跟一个为承诺为人类拼杀了一万年将所有的担子统统背负的千寻去赌那微不足道的可能性吗！为什么不逃！就算只有你们逃掉了，也能给大哥留下一点念想，你们到底明不明白！”
    键粗暴地甩开了永琳的手，他的声音渐渐低了下来，轻声道：“只保住了你们，也是好的，至少大哥不会太过寂寞，至少还有些念想……”[
    他挣扎着站起，来到妮姆芙面前，将手按在了电子战万能天使的肩膀上，金色的光芒一闪而逝：“……我给予了妮姆芙次级最高权限，该说的话都说完了，你们随意吧。逃跑也好，送死也好，都跟我没关系了。抱歉呢，我要回家了，我觉得，我已经法保护任何人了。”
    这一回没有人阻止他，心灰意冷的龙神键，离开了这座房间。
    死寂的沉默中，八意永琳淡淡道：“刚才我说的话，就是我的观点。而且，洗去记忆放回原世界重新开始，跟死了没什么两样。用少数人的生命换来多数人的幸福，我的字典里，没有这种狗屁道理。”
    “如果未来不可改变，那么朝比奈小姐就不会出现，我们也不会出现，所以，有很大把握可以试一下的。我们几个是在不久前的世界融合中来到这里的，还带着原本世界的记忆，就算是死，我也不愿再度重复那段过往。”
    “如果大家都消失了，主人一定会很伤心的，而让主人快乐，是人造天使的职责。”
    “因为在这个世界有很多很在意的朋友，不想失去她们。”
    原本站到这里，就有了相当的觉悟，不管怎么样，心情都不会动摇的吧。
    因为相信着，即使未来会发生末日，只要那个人依然活着，就没有什么好害怕的。
    “那么就开始吧……”月球的智者仿佛回到了指挥月面部队的往日，深深地吸了口气，“妮姆芙，向整个龙神势力发布最高形式的全面战争命令！”
    “命令第一核心舰队于冲绳岛展开，与大明烛龙舰队对峙！命令第二核心舰队于北方四岛展开，防御来自苏联的探查！命令游曳在大西洋的第三舰队进入英吉利海峡！命令第四舰队向夏威夷方向前进！第五舰队开进东京湾！命令天基打击系统就位！离子炮每五分钟沿日本领海试射一次！”
    “开启天象武器阵列！在京都上空制造雷云风暴！”
    “使用超时空传送仪和轨道登陆舱向伊势神宫、关西阴阳师联盟等各大派系组织的所在地投放一批泰坦骑兵旅和重装兵团！炮口对准了他们的老窝，敢有异动，通通轰平！天祈的常备装甲师和预备役机甲兵团通通出动，重兵把守天祈边境，论陆地领空，许出不许进！”
    “派遣恐怖机器人和狼獾突击装甲，在市区进行巡逻，疏散市民，进行安抚工作，必要时可以派遣一部分医疗用量产人造天使，务必最大限度地保证平民的安全。”
    “这样的话，外部的骚动能够在短时间内压制，虽然事后处理会很麻烦，但还得有事后才是――真的平安了，这些烂事就交给龙神诚头痛吧。现在，我们就要用最快的速度平息这场混乱了……”八意永琳捏了捏眉心，叹息道，“但愿我的猜测是正确的……”
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗[
 
第七十九章 迎战
    ps：第一更，嗯，差不多今天的话，第三卷就完结了，顶多明天后天更新些琐碎的尾声和后记什么的，然后就得日新书了……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    混乱的街道上，键漠然地独自前行。
    “回家的路可不是这一条哦。”妩媚的声线从耳边响起，“龙神键，你不是不打算守护任何人了吗？你去学校干什么？”
    龙神键停下脚步，望着从地上的阴影中站起的时崎狂三。
    “哦，我只是想起来，止还在学校里躺着呢，我去把他领回来。”龙神键淡淡道，“你们这些家伙该滚蛋的滚蛋，我们一家可得团聚不是？”
    衣领被一把拎起，右脸传来被击打的剧痛，键的身躯如腾云驾雾般飞出，撞在墙上。
    “你也是，那家伙也是……就这样喜欢牺牲自己吗？朝比奈用性命换你再拼一次，你就把一条命还给她？认为自己死掉的话，千寻就会消失？别开玩笑了，难道不明白所谓的未来中大家一个个死去的原因吗？活在那个家伙用性命换来的世界里，谁也不会开心的，一直以来都想着独自一人解决所有问题，也稍微借助一下大家的力量啊！”
    龙神键将头撇过去，重重地嗤笑了一声。[
    “我知道你想说什么，这条路的尽头只有死亡和牺牲吗？觉得千寻的法子可以拯救所有人？别开玩笑了！”狂三一把抓住键的头发，将他的头扳正，“被洗去所有的记忆送到原来的世界从头再来，这算哪门子的拯救！明明经历了那么多的事情，明明握住了他伸过来的手，明明终于看到了幸福的模样，就要被毫不犹豫地送到洗掉记忆送到另一个世界，这跟杀了我们有什么区别？你和千寻口口声声要拯救所有人，那么考虑过我们的感受没有？你们所求，不过是自己的心安，因为这样下去的话不会有人死在你们的面前，但这样就可以了吗？那些被你们送走从头再来的人们，他们在原来的世界中就可以得到所谓的幸福吗？也许会遇到比在这个世界更加令人绝望的状况，到时候又是谁来拯救她们！”
    “我告诉你……我宁可与他死在一起，也不愿意得到所谓的狗屁拯救，回到原来的世界，再经历一次绵延数岁月的痛苦与磨难不算什么，但黑暗中再没有他伸过来的手，那样的事情我法忍受……我是他拼了命救回来的，很多人都是他拼了命救回来的，这样一声不吭就离去，怎么可能让这种事情发生！我不懂那个没有我参与的未来到底发生了什么，但只要这一次有我在，就不会让他一个人去迎战盖亚！”狂三直视着键的眼睛，眼中绽放着刻骨铭心的杀意，“原来的世界什么的……不要说出这么可笑的话了，你口中那些异世界的来客，他们在这里诞生，在这里成长，在这里互相结识，演绎出一幕幕悲欢离合的故事，这里就是我们的家，有诚的地方就是我的家……现在的生活是诚给了我这个杀人鬼以救赎，不惜穿梭时空也要了却我的夙愿，最终拼杀出来的，现在的世界是诚一直珍视并决意保护的，谁要破坏这现在的一切，谁要夺走我的幸福，我就杀了谁，死再多的人也妨，时崎狂三的手，从来不是干净的。”
    “这就是我的选择……被送走后会失去所有的记忆从头再来，这跟死了没有什么两样，即使诚有办法穿梭多次元宇宙将大家一一找回来，大家也不是原来的大家了……我不愿就这么死去，也不愿丢下诚所要守护的世界仓皇逃窜，一世事一世清，这就是我时崎狂三的道理。”狂三后退了一步，将手中的老式火枪抵住了键的头颅，“和我们一起并肩作战吧，打消牺牲自己的念头，你如果死了，我们也没脸见他。朝比奈说千寻心如铁石，不可为语言所动摇，想要说服他，就要用实际的行动来证明让所有人都活下来的可能性，虽然他是难以想象的强敌，但绝非不可战胜，一个受了重伤的分身，总比完全苏醒的大地之母要容易对付。”
    键怔然语。
    死寂的心灵深处有什么东西在雀跃着，呼喊着，准备苏醒着。
    虽然看到了幼稚的信念所通向的残酷的未来，知道“让所有人都幸福”的美好幻想只会通向谁都法守护的可悲结局，但是……自己终究不是千寻啊。没有被残酷到麻木的事实磨练得心如铁石，依旧对未来怀有憧憬和幻象，渴望着奇迹，没有认识到战争的残酷，希望所有人都能够获得幸福，希望所有大哥愿意守护和愿意守护大哥的人们能够快乐地生活下去，即使信念是空中楼阁，幻想脆弱不堪，但这种美好的心愿，一定是真的吧。
    所以，即使如何认命，即使理智上承认千寻的做法是最正确的，但是自己的内心，依然希望谁也不失去，依然希望谁也不用离开，依然希望大哥能够完美地解决盖亚即将带来的灾变，依然希望所不能的大哥可以将所有人都拯救，信任着大哥，依赖着大哥……
    未来是可以改变的――他的心中有着这样的幻想。
    为什么这么认为呢？
    因为出现了很多变数？八意永琳没死，时崎狂三没有消失，出现了很多精灵，也出现了很多人造天使，因为发生了与原先历史有所冲突的事情，那么未来就有改变的可能性喽？
    不是这个原因，不是。
    因为姐姐和早千代的出现？一个与这里相连的平行世界，智慧和成就不下于兄长的姐姐，有着另一个世界的相助，也许大哥就不必牺牲了？
    不是这个原因，不是。
    因为大哥所不能？从小开始，没有什么问题能难得住大哥，如果这次兄长提前得知消息，接收了孙扬的布局，然后做好了充分的准备，就可以完美解决盖亚的问题了吧。
    不是这个原因，不是。[
    键闭上了眼睛，仔细地思索着，他想知道心中认定未来可以改变的理由。
    不是意外的出现，不是平行空间的发现，也不是对兄长的盲目信任。
    而是他自己，龙神键。
    在未来失去了兄长，然后不断失去了所有，仍然能将所有的一切背负在肩上，成为了法想象的强者，打下了一个庞大的星际帝国。他独自一人成为了了不起的帝皇，将分身送回了过去，试图改变发生的一切，那么……
    如果是自己的话，应该没问题吧。
    能打败千寻的，只有自己。
    “我可以，相信你们吗？”良久之后，他抬起头来，平静道。
    “你大可相信我们所有人。朝比奈说，只有你可以战胜千寻，而战胜千寻的法子，就是你一直坚信着的东西。”八意永琳的声音突然响起，月面的武神面沉如水，手持弓箭，缓缓而来，“龙神键，你我还有一笔账要算，别让我看着你死掉。”
    被朝比奈认定的十四人一一出现。
    月面人，精灵，人造天使。
    一群不把人命当回事的冷血非人类。
    真是了不得的阵容啊。
    “那么，走吧……去从千寻手里，把我们的未来夺回来！”
    ;
 
第八十章 誓言
    ps：第二更，四千字，哎呀哎呀，快结束了呢。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    迎战千寻，已经需任何的计谋，因为在对方压倒性的力量面前，一切计谋都是笑话。
    “本来是想破坏这座结界，将大家都拉回来，然后一拥而上也好，车轮战也好，总能打败千寻，但是据朝比奈和你的描述，这样做的胜算其实不大，那座已经本质已经超越半位面的固有结界，不但是千寻不动俦的力量来源，也是可以镇压一切的可怕事物……”十五道身影在楼宇间穿梭飞驰，八意永琳淡淡道，“而且即使是破碎结界，以千寻的能耐说不定还会迅速再建一座，我们不知道他的极限在哪里，所以还是放弃这个笨办法吧。”
    “能打败千寻的只有我自己，击败千寻的力量来源是我一直相信的事情……”键慢慢咀嚼着两句话，“我有些头绪了……但仅仅是一些可能性罢了。”
    有胜算就好，总比坐以待毙要强。
    大家的眼神透露着同样的讯息。
    金色的结界迅速地扩大着，已经将学校向外周围五公里的面积侵占了。
    大家最后对视一眼，点了点头，一头冲入了结界之中。[
    没有谁消失掉，朝比奈的猜测是正确的。
    大家如临大敌地望着眼前的白发男人。
    “展开你的半位面吧，千寻。”键深深地吸了口气，“有些迟来的话，想要对着那些死去的人，大声说一遍，也有些东西，想要给你看一看。”
    千寻的目光锋利如刀，在十五人的脸上一一扫过。
    他冷冷地哼了一声。
    瞬间，世界破碎，黑潮疾驰。
    翻滚的乌云与苍白的大地升降两极，塑造境界，边的死去的大地一展千里，黑潮与白雾四处游走，还有，一排排墓碑绵延不绝，一直延伸到世界的尽头。
    数不尽的逝者，他们的名字和一切被镂刻在心象风暴之上，伫立在这里。
    站在中心的，是依然活着的王。
    唯一活着的王。
    “去吧，别打坏了他们的墓碑。”键轻轻地说道。
    十四道身影飞掠而出，重剑与弓矢咆哮飞扬，向着千寻杀去。
    争取时间。
    键望着一望际的荒冢墓园，缓缓跪下。
    “未来的大家，我是龙神键，盖亚大灾变尚未发生，没有失去兄长的龙神键。”[
    “就在几个小时之前，我才真正地明白了未来到底发生了什么。相当残酷的未来呢，兄长逝去，大家也为了保护他所留下的世界而一一战死，所谓的让所有人都幸福，所谓的只要跟伙伴们在一起就可以战胜一切，这些都在残酷的事实和力的挣扎中成了笑话。如今的龙神键，没有资格向大家承诺什么，也没有资格向大家说什么，信念是空中楼阁，抱有幼稚的幻想，没有将守护的意志贯彻到底的力量和觉悟，这样的我，在付出了生命的你们面前，在失去了一切的千寻面前，根本没有大放厥词的资格吧。”
    远方，精灵与人造天使将千寻团团围住，夜刀神十香重剑挥舞，与五河琴里和阿斯特蕾亚将千寻围在核心，拼命地阻挡着千寻的攻势，八意永琳与伊卡洛斯拉开战弓，箭如雨落，时崎狂三游走于战场边缘，使用时之支援着战斗。
    键对远处恐怖的声势置若罔闻，他静静道：“千寻的记忆冲入脑海的刹那，我几乎整个人都崩溃了，看着你们死去的瞬间，脑内一直回放着关于大家的记忆，谁都保护不了，谁都一一失去，我曾经发誓成为大哥的影子，却不能阻止他的死亡，我曾经承诺过守护大哥所在的世界，却在他离去后依然保护不了大家，千寻恨我也恨自己，少时光阴虚度，只知道在兄长的羽翼下所事事，终于尝到了亲手种下的苦果，今天吃的苦头，不冤。”
    十香被千寻一指点在剑背上，身子一倾，随即被金眸少年一拳轰在肩膀上，吐出一口鲜血，整个人倒飞出去，三人的合击圈登时出现破绽。但下一瞬间，冰之精灵指挥着冰结地龙凶猛冲上，短暂地补上了合击圈的缺漏，远处两记势大力沉的飙射应弦而出，逼得千寻回身阻挡，时崎狂三一记四之轰在十香身上，少女体内时间回流，重新回到了没有受伤的状态，一提巨剑，再次冲了上去。
    “一度我想到了放弃，既然法拯救大家，那就让能拯救的去做好了。千寻的法子虽然极端，但绝对稳妥，在另一个世界重新开始新的生活，总比在悲伤和绝望中死掉要好吧，我是这么想的……直到一个女孩子即使是死也要救我出来，直到有几个家伙对我当头棒喝，我才真正明白了心中到底在想什么，我看过了千寻给我的记忆，关于大家死去的记忆，我都看了一遍，呐呐，果然，你们都……没后悔吧。”
    乌云翻滚的死寂天空，突然传来一声沉闷的雷鸣，整个世界仿佛明亮了一分。
    键淡淡一笑：“对不起呢，以土着民的身份将你们看作外来者，这种想法很过分呢。我们都在这个世界降生，甚至看着对方互相长大，这里就是我们的家，在这里为了珍视的人活着，在这里为了宝贵的承诺而死去，应该没什么好后悔的吧……”
    “所以，我们都一样吧，不管未来经历了什么，不管我们持有的是过去还是现在，但是大家所一直希望的事情是一样的吧！守护着大哥留下来的世界，即使时光荏苒，这份感情一定是真的吧，法保护他，那就要拼命保护好他留下的世界，大家也是依靠着这样的心意，才能在一次次大战中慷慨赴死，为了在死后能够挺起胸膛来见他，应该是这样没错吧！”键的声音慢慢变得大了起来，“那么千寻的做法真的好吗？为了确保让大哥活下来，以大家全部离开为代价，从此以后的生命与他再没有关系，这样真的好吗？我知道一旦面临这样的选择，大家肯定会最终选择保全兄长，哪怕再不见面，也想让他能够活下来，但是啊，还不到最后的关头，为什么要选择这种绝望的做法呢？明明有更好的办法吧，明明努努力，可以与大哥一起化解即将到来的灾难，大家一起快乐地活下去的，这种道路，其实也是有的吧！”
    奋力维持的包围圈终于出现了破绽，千寻击碎了阿斯特蕾亚的盾牌，并未乘胜追击，反而从十香和五河琴里的夹击下猛然飞退，越过哈比姐妹的炮火幕，一拳打飞了负责把握局势进行火炮援引的妮姆芙！没有了电子战天使的调遣指挥，近乎完美的包围圈终于出现了一丝运转迟滞。
    “抱歉啊，我没有经历过战火的洗礼，也没有亲身体会过不断失去一切的痛苦，我的信念很幼稚，我的技巧很拙劣，我的身体很脆弱，也许我相信的东西只是虚假的空中楼阁，在千寻的眼中不值一哂，但是啊，唯有一样我可以用灵魂起誓其真实，虽然我只是过去的我，虽然我没有与大家并肩作战的记忆，没有背负起整个宇宙的力量和意志，但是我和你们一样！都愿意守护着那个一直在守护我们的人！我相信着大哥不会死，你们也不会死，我也不会死，因为大哥在守护着我们，我们也会守护着大哥，我正是抱着这种幼稚的信念而来，然后在千寻面前，证明这幼稚的信念的可能性！”千寻猛然站起身来，大声道，“是啊，那个家伙是个笨蛋！明明是个不擅长与人交流的家伙，却总是摆出一副冷脸，非常任性的混蛋！太自以为是了，居然毫不犹豫地就牺牲了自己，太小看所有人了吧，明明这么多人都愿意用生命保护他的，明明大家都不想被他用生命拯救的！他居然还是毫不犹豫地放弃了自己的生命，想做英雄也要有个限度吧！明明失去他的话，很多人都会很伤心的，那个笨蛋为什么会不明白！”
    “但是啊……那个笨蛋，是我大哥啊，他十分喜欢你们，即使是你们整天捣乱搞麻烦，即使总会牵扯出让他头痛的事情，但他依然总会乐此不疲地乐在其中，所以我不仅要保住他，我同样要保住你们，否则的话，他可是要伤心的……”
    盾牌碎裂的阿斯特蕾亚终于能量不足，被千寻一拳打昏，帝皇的分身两手扣住十香和琴里，将两人往中心一撞，两位精灵登时被撞得昏厥过去。
    形势终于成一边倒般溃败。
    键不为所动，向着垠的墓园张开了双手。
    “所以，活在未来的我的记忆中的伙伴们！虽然没能与你们并肩作战，但我们的心意是相通的，感谢你们做出的牺牲！如果你们心中依然怀有当时的情感和没能守护他的不甘，如果你们依旧愿意相信我这个没用的人，那么请再次将你们的力量借给我！拜托了！我的伙伴们！我不像大哥那样，可以单枪匹马地拯救未来，我做不到，我一个人的力量是不行的，但是啊，谁规定英雄只会孤单一人的！未来的大家不都是因为他的牺牲而聚集在一起，一同为人类杀出了一个强盛繁荣的未来吗！”
    八意永琳抛掉手中的长弓，向千寻疾冲而去，伊卡洛斯翼展升空，张弓搭箭，一团黑色的火焰在箭头上熊熊燃烧。
    在沉默的墓碑们的面前，键大声地立下了誓言：“在此，我愿意向你们起誓！我会保护大哥，保护着大家记忆中的那个人，我要改变他的命运，我要改变所有人的命运，我要改变这个世界的命运！我知道这条路很艰难，我也没有资格在大家面前说出一定会改写未来的承诺，但是一定还是有希望的！哪怕未来依旧是大家经历的那个未来，哪怕我们还是会失去他，但我依然会记住今天的承诺！我会努力活下去！成为宇宙最强的强者，成为拯救人类的帝皇！那时我将再度斩开时光之河，再度将分身送回过去！再次让过去的我明白所面临的困境和必须拯救一切的意志，数次轮回，数次改变，终究有成功的一天！”
    “这是我唯一能做出的承诺！永远永远都不会放弃今天的这一丝可能性！”
    所有人都倒下了，千寻如流星般向他轰来。
    “所以！拜托了！如果你们愿意再相信我一次的话，请将力量借给我！”
    墓碑在声的震动，整个半位面的苍穹咆哮出隆隆的雷鸣。
    能够战胜自己的，只有自己。
    依靠对亡友的愧疚和战死袍泽们的意志共同搭建起的心象风暴，一定也包含着故友们的心意，论如何，对那个人的思念和珍惜是不会变的。
    一道金光刺破了灰色的天际。
    数的墓碑沉默而剧烈地震动着。
    龙神键的神念慢慢地铺开。
    金色的光芒自虚空中浮现，向依然没经历过残酷命运的少年汇聚过去。
    那座金色的结界，是依托这个半位面运行的。八意永琳等人之所以没被强行进行世界传送，是因为她们的信息没被镌刻在这些墓碑之上。
    换言之，所有被传送到原本的世界的人们，他们的精神正与这座墓园相连。
    键望着面表情的千寻，露出了绚烂的笑容。
    他的神念传音通过这座墓园，向所有迷失在异世界的伙伴们传递着强烈的信念。
    回来吧，大家，我一个人的力量是不够的。
    回来吧，大家，这里才是我们生活的地方，有人在一直守护着我们。
    回来吧，大家，我们一起，守护着龙神诚的未来……
    须任何的语言，大家心中存在着同样的信念，在此刻成为维系彼此的最好的纽带，论是谁，论来自哪里，一定都有着对这个世界的眷恋。
    还有心中那个永远不会磨灭的人。
    “所以……回归吧！”
    半位面之外，笼罩天祈的巨大结界轰然破碎，所有近乎于虚影的人形随着一道道金光的降临，慢慢露出了实体，在这个世界的物质界再次降临。
    他们一个个吃惊地望着自己的双手，脑中似乎多了一点不同的记忆。
    灰暗的半位面一片动荡，数的墓碑绽放出金色的光辉，天空中的灰云被一道道金色的阳光刺得千疮百孔，苍白的死去的大地呈现出点点的生机。
    龙神键转过头去，他的背后是被光明笼罩着的墓园，难以想象的力量向他汇聚而来，交织的金色光辉将死寂的半位面撕裂得支离破碎，这一座因千寻的回忆和愧疚织就的钢铁囚笼，在一个脆弱又聊的少年那幼稚的信念下，爆发出了与之前截然不同的力量。
    希望吗……
    龙神键望着远方，千寻挟大胜之威向他呼啸冲来，即使是计划失败，异变陡生，帝皇的分身依旧冷漠平静，没有出现半分动摇，哪怕没有半位面的加持，他也拥有着难以想象的技巧和经验。
    但龙神键何惧？
    整个世界被分为了两半，死寂的绝望，金色的闪光，两股截然不同的力量游走在未来的边缘，龙神键望着必须战胜的劲敌，开始了所畏惧的反冲锋。
    两道流星在苍穹之上呼啸相撞。
    “千寻！正如约定那样，我站在了你面前，向你证明！”
    说服千寻的唯一方式，就是向他证明这一可能性。
    证明如果大家一起的话，可以拯救兄长，可以阻止末日。
    所以，这是最后一战了，带着所有人的力量，将千寻……
    杀死。
    ;
 
第八十一章 毕业
    ps：第三更，明天更新个尾声啊extr啊newlfe啊之类琐碎的东西，后天写个后记，现在我该休息了。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    身体素质，武道技巧，对敌经验。
    除了从伙伴们那里借来的庞大能量足以跟千寻匹敌之外，其他三项全面落后。
    但支持着继续战斗到底的东西并不是这种肤浅的东西，身体依然昂扬着，雄叫着要求继续战斗，将所有的意识、勇气、力量、意志、信念，借来的、幼稚的、坚定的、虚假的、可笑的、真实的，什么都好，全部一股脑塞进经脉里流转咆哮，去冲撞，挥击，一直到全部燃烧殆尽为止，比他更快！更强！更狠！
    两道宛如流星般的身影在空中猛烈冲撞，咆哮的气浪绚然狂舞。
    怒涛般的冲击，在一次次撞击开后重整旗鼓，回气的时间压成一线，宣泄着源源不绝的力量，两道身影在空中划出一道道绚烂的轨迹，金色的光辉破开浓厚的云层，拉出一道翻滚的轨迹，与另一道黑色的流星咆哮着、撞击着、毁灭着。
    会死吗？不知道。
    会赢吗？不知道。[
    只是用一次次愈发凶狠的撞击，向对面最亲密也最不共戴天的敌人展示着自己的道路和意志。伙伴们可以用语言来说服，但说服另外一个自己，说服自己的心灵，则要用凛然而毫畏惧的行动，展现着毫不动摇的事实，诉说着绝望命运之下的另一个光明的可能。
    名为希望的光芒。
    不能停下，因为停下后就再也站不起来，身体发出了超负荷的哀叫，一定是前所未有的重伤吧，但是没有查看的空闲。这种伤势，对于自己来说是从未经历过的，但是对千寻来讲，这不过是家常便饭……但是，不能输，有一定不能输的理由。
    不是“想要做这种事情”，而是“一定要做成这种事情”。
    险些输掉了自己的心呢，承认“你的道路才是正确的”这种事情，是对自己和大哥乃至守护着这样生活的所有人的背叛，再也不会让这种事情发生了。
    绝对绝对不会输给你。
    眼睛诉说着这样的意志，没有互相的问答，两个战士沉默地开始了最后一战。
    最后站立的那个人将会贯彻自己的意志。
    那个人会是我。
    两个人的眼神这样诉说着，不会有丝毫退步，不会有些许放水，因为彼此都有必须守护的珍贵的事物，每个人都认为自己的道路是正确的。
    那就证明给你看吧，这条道路的尽头到底有着什么。
    永不休止直至一方倒下的战斗，在短暂的静默后再次爆发。
    比任何一次都要狂烈暴虐，仅仅是掀起的罡风就能将空间切裂。
    拳头相撞，手臂相撞，肩膀相撞，鞭腿相撞，去撕咬，去撞击，去暴击。
    忘掉一切，论如何都要取得胜利，即使是身体即将崩溃，也依然咆哮着濒死的吼声，如垂死的狼王般积蓄着最后的一咬。支持着龙神键继续战斗的不再是身体这种聊的东西，压抑住袭来的剧痛，视掉即将崩坏的经脉，这种聊的小事不应该成为令战士止步的理由，论发生了什么，论面对什么样的强敌，都要战斗到最后一刻，因为已经做出了约定。[
    答应过别人的事情，就一定要做到，这就是龙神家的道理。
    源源不断涌来的力量就是约定的明证。大家将力量交给他，然后所有人，一起守护着兄长的未来，绝对不放手，绝对不要牺牲任何一个人。
    不管未来的自己是否懦弱，是否力，是否法拯救所有人，但此时此刻的龙神键已经有了承担一切的觉悟，有了论如何一定要赢的信念，一切从幼稚的虚假变成了坚固的真实，与伙伴们一起守护所有珍惜着的事物，只要大家一起的话就可以战胜一切强敌，这已经不是一句空话。
    因为从大家那里借来的力量是如此得真实。
    想要胜利想要守护的心情是如此得浓烈。
    那就，该结束了。
    将所有的力量一口气全部灌注在手中。
    由跳脱的金色光辉组成的剑刃。
    所有人的感情都是真的，死去的大家也好，活着的大家也好，如今的龙神键也好，未来的龙神键也好，所有的缘份被一个人维系着，那个永不磨灭的身影，想让他幸福着，想要所有人都幸福着，这样的感情绝对不会有错的。
    脆弱而力的少年必须从他人那里借来力量。
    但谁也没有规定英雄必须独自一人。
    于是，开始了最后的冲锋。
    再毁天灭地的庞大声势。
    见证者只有尽的墓碑，所有死去的但希望生者能够好好活着的人们。
    两道身影交错，光明之刃裹挟着穷剑意和所有人的心愿破开了护身的灵能。
    赢了吗？
    龙神键剧烈地喘息着，强行压制的伤势在身体中来回冲突，仿佛要撕裂灵魂的伤痛灼烧着他身体的每一个角落，可是他的意识却前所未有的清醒，最后的一击是现在和未来的同一个人挥出的蕴含着全部信念的一击，在互相印证决意的同时，他们也了解到了彼此内心的一切情感，再也不需要用语言来说明什么。
    小武神咧开了嘴，渗入牙齿缝隙的血渍闪着动魄的红色，那笑容刺痛了千寻的眼睛，那是他当年的色彩，浓烈而畏，对未来充满了希望。
    他怔怔地望着插入胸膛的光刃，有多久，没有受过伤了呢？
    而龙神键最终力地松开了凝聚着所有人信念的光明之刃，踉跄地坐倒，以手撑住地面，仰头看着默然不语的千寻，那眉宇间还能模糊看到他自己的影子，他确乎是未来的自己，但他的表情和眼神却是如此陌生，还有着一个人的影子。
    千寻握住了胸前的光刃，最终只是叹了口气：“你赢了。”
    能战胜自己的只有自己，所以过去的自己，充斥着浓烈的可能性的自己，对自己有着绝对的信心的自己……虽然有着聊的信念、拙劣的力量和脆弱的身躯，但也依靠着绝对不会磨灭的信念举起了剑，一次次被打倒也会很快站起来，终于在绝对不可能赢的厮杀中活了下来，成为了胜利的一方。这确实是他的失败，在数千年的思索和自责中已经禁锢了灵魂、僵化了信念的自己，只信奉着绝对的力量和智慧，最大的倚仗反而成了枷锁……
    他露出了释然的微笑，看着眼前年轻的自己，心中的牢笼发出了即将崩塌的哀鸣。
    输了呢……记忆中的那个龙神键论如何都法战胜自己的，但眼前的他确乎开始有了一个战士所该有的意志，这样的他，与所有人定下承诺的他，应该有着可以改变未来的勇气和可能性了吧。
    不管怎么说，帝皇的分身，名为千寻的少年，为了改变过去，已经拼尽了全力。
    “那么……未来，交给你了。”
    “啊，交给我好了，一定会让所有人都笑着回家的。”充满限可能性的灵魂发出了坚决的答复，这一刻，来自数人的守护意志关注着这千疮百孔的躯壳，龙神键强撑着铺天盖地涌来的睡意，双眼朦胧，嘴角含笑，如同梦呓般地轻笑道，“那么，千寻，最后一个问题。未来的大哥，到底是什么样子的呢？”
    千寻的面容平静而温和，轻声答道：“是一个伟大的人。他曾经对自己的将来感到烦恼，曾经对自己的一切感到迷茫，不知道自己的将来会怎么样，不知道应该去做什么，不知道应该向着什么样的方向前进，但他终于通过自己的判断做出了最正确的选择，只有那一次，我可以肯定，大哥明白了爱的意义，明白了牺牲的本意，他是世界上最好的兄长，我可以肯定。”
    “这样啊……”键倒在地上，望着天空，半位面不断地崩塌，耀眼的光芒照进死寂的世界，他眯了眯眼睛，露出了古怪的笑容，“我说……”
    梦呓般地说出了最后一句话，键沉沉地睡去。
    他说：“该毕业啦，死兄控。”
 
第八十二章 赢家
    ps：啊，关于诚前往大明寻找孙扬留下的布局，并与紫妈发生的一系列故事，以及最终迎战盖亚的剧情，就放在后传来叙述了。不过接下来是写后传还是外传还是写别的什么的，还没考虑好，总之先日新书吧。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    脑内一直停驻着信念交锋时的轨迹。
    野蛮地撞击着，撕咬着，守住最后的承诺，握住最后一丝光芒，去坚守，去紧咬，不放手，将所坚信的一切贯彻到最后……少年是这样战斗到最后一刻的。
    裂帛般的气势割碎死寂的世界。
    将名为希望的光辉撒到了那个寂寞的荒冢。
    那个人已经不在了，白发金眸，未来的自己，在一次次失去和自责中将自己锤炼得坚不可摧的男人，没有留下只言片语，他承认了自己的败北与未来的可能，就这样离去了。
    除此之外，身体恢复得情况大出意料啊，而且脑袋里多了许多有用的东西。在走之前将一些礼物馈赠给了我吗？在最后的战斗中拼尽全力，却依然败在了大家的力量之下，千寻也可以坦然地将未来交给自己了吧。
    身体暖洋洋的，本来灼热到枯萎的经脉也生机勃勃。[
    生死之战令自己获得了突破，破而后立的一切也变得更加坚韧，本应该燃烧殆尽重伤垂死的身体，也被温暖的气息所包裹，柔和的气机在全身上下游走，仿佛自己整个人沉浸在水中，真不错呢，还有这溺水的感觉……
    咦？
    溺……溺水？
    “噗噗噗噗噗！”病床上的键一个鲤鱼打挺蹦了起来，将从鼻子灌进来的神秘液体疯狂地咳出，活像是上了岸的可怜鱼儿，半晌他才平静下来，“原来真是溺水啊……”
    “哟，没成为植物人，真是可喜可贺。”刚才用茶壶灌他鼻孔的眼镜男若其事地收回谋杀工具，“腔肠动物也怕水吗？”
    “任何熟睡中的生物的呼吸系统被灌上水都会惊慌失措吧！”猩猩键从床头取过毛巾，想要将满脸的水花擦干净，但他的动作突然一滞，转过头来。
    熟悉的人了眼镜，静默地看着他。
    “大……大哥。”不知为何，眼泪就流了下来，跟满脸的水和鼻涕混在一起，很难看吧。
    “又退化了，真恶心。”若其事地说着伤人的事情。
    不过这才是大哥呢。
    不过好好守住了与大哥的约定，也与大家立下了约定，这一次总算漂亮地独当一面了。
    “大哥，我昏迷了多久？”
    “三十年。”龙神诚拉开了帘，键瞳孔一缩，天空已经变成了诡异的暗紫色，血气在云层中肆虐，透出末日特有的死寂气息，“这颗星球，已经死了……”
    “怎么会……”键瞪大了眼睛。
    “当然，是骗你的。”龙神诚轻轻一点，外的天空重新变成了熟悉的蓝天白云，“拟真投影装置，好玩吗？类人猿的生命力比较强健，你只睡了三天而已。”[
    键早就被耍得没了脾气，又重新倒在床上：“好快呢，我还以为至少要修养三个月，这么重的伤恢复得怎么这么快呢？”
    “因为中目黑善树给你补了补魔。”龙神诚了眼镜，淡淡道，“顺便，为了不给你的消化系统造成过多的负担，所以我建议他采取了大肠吸收的方式。”
    “诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”
    “当然，也是骗你的。”龙神诚轻声道，“应该是他救了你一命。”
    猩猩键望着白色的天花板，突然道：“大哥已经知道了？千寻的事情？”
    “我在那边的时候，奈亚子突然跟上来，多亏了她才能全身而退。她告诉了我一些事情，回来时又听到看到一些事情，总能猜个八九不离十。不过也毫意义，未来是掌握在自己手中的，此时此刻会分出数的道路通向未来，未必只有一种可能性，况且，我们已经改变太多了。”诚站起身来，“所以，没什么好怕的。”
    轻描淡写地总结了一下这一次自己的行程。
    将所有的凶险和惨战扔在一边。
    什么都不说。
    没什么好怕的。
    听出了兄长的潜台词。
    如果跟你们在一起的话，就没什么好怕的。
    终于可以接受与他人并肩的事实了吗？不再将所有的事情背负在自己一人的肩膀上。
    “你既然已经好好醒来，我就放心了，安心休养一下然后出院吧。”龙神诚站起身来，“我先回去了，这一次快速镇压局势，几乎将国内外大小势力通通得罪个遍，不过万幸没有人伤亡，扯皮也方便了些，不过还是要跟永琳这女人算一笔账啊……”
    “大哥，在考虑这个之前，我觉得想必有很多女孩子要跟您算一笔账……”
    “怎么会，大家险死还生，正是谢天谢地的好时候，怎么会有人纠结于这种小事。”
    “不过呢……一个人都没少，可挑剔的全胜，值得赞赏一下。”男人在门前驻足，留给弟弟一个宽阔的背影，只有低沉有力的声音在房间内回荡，“做得好。”
    听到了兄长的夸赞，键本能地想要傻笑着回应，但心情不由地一黯：“虽然这么说……但是朝比奈她……咦，等等！”
    他惊喜地看着兄长：“这么说来，朝比奈其实也……”
    “你真的是这么想的？”诚回头看他，眼神平静而漠然。
    是啊，被半位面的反击之力所震碎，又有谁能救她呢？更何况已经死去了一段时间了。
    门外传来匆忙的跑动声，即将到达门前时，一声短促的惊叫响起，然后就是重物碰撞地面的闷响，键不由自主地抬起头来。
    娇小的身影摸着通红的鼻子，眼泪汪汪地向他这边看来。
    栗色的大波浪卷发，长长的睫毛，可爱的娃娃脸，一双小狗般的眼睛散发着“请保护我”的美丽光芒，看着她的容颜，键怔怔地落下泪来，她的背后收拢着两片白色的羽翼，就如天使一般。
    “四糸乃用冰结之力冻住了她即将崩溃的身体，狂三停止了她身体的时间流动，总算勉强将灵魂保护了下来。不过她的身躯经历了数次改造，所蕴含的技术超出了我的想象，一时半会儿也修复不成，恰好御千代跟我回来了一趟，人造天使的技术也差不多成熟了，所以我们联手，给她做了一个新的身体。”龙神诚解释了一下，却发现两人只是莫名其妙地看着彼此，将他的话完全当成了耳旁风，他叹了口气，嘟囔了一句。
    “狗日的人生赢家。”
    ;
 
尾声 迎战你瞳中悲伤的未来
    ps1：有朋友觉得不太过瘾，诚与御千代联手大战的那一仗没交代，与盖亚的最终决战也没有写，没办法啊，我只能说御千代那边的大战，是不逊于这边千寻与键的信念交锋，是不可能草草了事的，而与盖亚的大战涉及到紫妈的戏份，涉及到一个长久的布局，要将这几卷的伏笔和暗线全部起出的，更不可能随便一写就算了。然而最最最重要的是，这一卷是留给键的，一个被兄长保护着的笨蛋是怎么成长为坚定的男人的，这一卷只能留给他。所以上面这两个庞大的故事，就留在外传和后传里讲。
    ps2：话虽如此……吐槽说最后一战不够精彩全面的朋友们，可能时间太久你们忘了，现在请回忆一下这本书的书名，再想想这本书的简介，你们什么时候产生了这是一本关于热血与正义的燃向小说的错觉了……（捶地）
    ps3：明天更新后记以及关于新书以及本书后续更新的事情，大家最好看看。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    这就是我的……妥协。
    键写完了最后一笔，将手中金色的信纸折好，并仔细地写好了“致未来的我”的字样。
    信纸在他手中慢慢地燃烧，化为了一道金色的虹光，沿着手臂蜿蜒而上，慢慢渗入胸口。
    这是他从御千代那里得到的星灵的小物件。这种纸张蕴含着奇异的心灵力量，可以将纸上承载的信息封印在心灵中，用于保密、深刻记忆等各个方面。
    借着这神奇的物品，键将自己的心意和信念烙印在了灵魂之上，牢牢地封存起来。
    这样的话，就没问题了。
    假使他没能阻止未来的不幸，依旧失去了兄长，那么在一万年后，这封信的内容会解封出来，如果那时的自己因不断地失去和自我怀疑变得悲伤愧疚，通过这封信，他也许就会回忆起此时自己的心情，那一定要改变一切的决心，从而再度派出分身，回到过去，全力改写原本注定的命运。
    这样，就没问题了。
    只要时空法则的漏洞依然存在，只要时空穿梭的奇迹依然闪耀，那么不管轮回千百，终有一次，龙神键会挡在兄长的面前，将悲伤的宿命全部改写，找到一条让所有人都幸福的道路。
    他是如此肯定地相信着，不管未来会是怎样。
    坚信着改变未来需要更多的努力与坚持。
    哪怕经过千百次的轮回。
    这是一条终究会通向无限光明的道路。
    这样的话……你应该放心了。
    未来的我。
    他站起身来，推开了窗户，清新的空气扑面而来，明明是平素习惯了的天空和空气，竟然比平日更加美好了，也许是因为，这是自己拼了命夺回来的现实。
    好好珍惜，不要再失去，与大家一起。
    那件事已经过去了一个周，原本有些混乱的局势，在大哥回来主持工作后很快地平静下来，明明之前采取了几乎挑衅全世界的武装行动，也在大哥一边斡旋调解和一边威逼利诱之下慢慢平息了后果。不过这也很大程度上归功于键他们这些人的快速反应力量，因为在各大舰队与别国主力海军对峙和进入他国领海之前，就将你打败了，虽然京都上空依然被雷云风暴笼罩了六七个小时，虽然日本本土各大组织被轨道空降部队强势围观，虽然有一支舰队还差几百海里就开进了东京湾……总之国内的小渣渣们都好应付，大哥是这么说的。
    了不起，千寻，就算是我们，也好歹做出了这么大的事情。
    至于大哥，大哥最近似乎很忙。还没来得及跟你说平行空间的事情呢，你回到了过去，与我们交战，在那个世界，未来的早千代也回来了。听说是未来的星灵终于脱出了姐姐的掌控，无休无止的征战引发了席卷地球毁灭人类的万世浩劫，未来的早千代，是怀着毁灭星灵甚至杀死姐姐的目的回到过去的，她可不像你，没有受到什么伤害，所以兄长和姐姐面对的，应该是此生最可怕的敌人，但是即使是这样，大哥也去救出了姐姐，赢得了胜利，由此看来，我也没什么好自得的，想要保护大哥，还差得远呢。
    不过意识到这一点的我，还算有救，依然有变强的理由和可能。
    如今认识到星灵弊端的姐姐在大哥的帮助下，正在构建更加高效且秩序的心灵链接和联席会议，看来与大哥一样固执骄傲的姐姐，也开始转变了。
    至于大哥……
    当初结界崩塌，所有被传送到异世界的大家回归之时，似乎或多或少沾染了未来的大哥的记忆，是你做的手脚吗？大概是的，不过即便是问你，你也不会承认。这下好了，虽然不知道脑内的记忆是真是假，但是对于大哥的心意，大家总算更深刻地明白了。一直觉得自己不受欢迎的大哥，终于迎来了春天，据说他回来的时候，接受了不计其数的拥抱，胸前被泪水浸染成了抹布，初吻被夺取了不知多少次，而且这几天来的被夜袭率和被尾－行率直线上升，几乎有人二十四小时盯着他，生怕他再次一不留神就消失掉，大哥终于过上了之前想都不敢想的左拥右抱的人生赢家生活……你是这么想的吗？太甜了啊。
    大家被未来失去大哥的记忆所影响，产生的可不是什么“争什么争能看到他就足够了我们一起好好相处”之类的后－宫团结思想，而是“一定要好好保护好他再也不会让他独自一人了所以你们这群小贱人滚粗”的吃独食式的强烈保护欲，这些日子以来，整个市区范围内的斗殴与吵架事件直线上升，无论校内校外，都经常会爆发了不得的争风吃醋事件，想必这在很长一段时间内，都会成为让大哥很头痛的事情，而且，事情有些脱出了他的掌控，因为有好几次，连大哥都被卷入其中了。
    因为是修罗场嘛。
    现充都是要统统爆炸的，即使是大哥，也没有办法平息女人的妒忌心啊。
    真是可喜可贺，可喜可贺。
    所以，要说的就这么多了。
    平静的生活回归了，大家都在加倍珍惜着现在的生活。也许有了失去的回忆，才会更加努力地拥抱未来，所以看好了，千寻，未来的我，我会不断变强的。
    然后与大家一起。
    迎战你瞳中，悲伤的未来。
 
后记 故事还没完呢
    啊，第三卷结束了。
    下面还有关于平行空间一战的外传，与紫妹的大明之行、迎战盖亚的后传，以及喜闻乐见的各种十日谈小段子，以及孙扬的圣杯战争，以及毫节操的短篇合集……
    啊，看起来能写的还是有很多嘛。
    不过近期不打断大动笔了，因为要写新书了，新书期的时候应该全力以赴才是，所以近期本书只会更新些许小短篇和土豪大员外们定制的个人线结局，如今排入日程的有狂三个人结局和早千代个人结局，读者大老爷们想看谁的结局，不放在书评区留言，我酌情考虑。
    就是这样。
    第三卷结束了。虽然很多朋友觉得有些仓促，因为诚和御千代的战斗，诚与紫妈的故事，诚与盖亚的决战都没有交代，对于这个……我只能说，我是个非常懒的完美主义者。这几个故事都是值得大书特书的，不能如此简单地糊弄过去，所以就留在以后一一叙述吧。
    这一卷，本来就是留给键一个人的。
    说一个小彩蛋？可能有很多朋友不知道，本书一开始的书名是《我的弟弟不可能这么基》来着，如大家所见，一开始起这个名字完全就是为了恶搞，然后编辑部给我把这书名毙了……啊，多亏如此，我才慢慢觉得“卧槽如果仔细设定一下可以写个很带感的故事嘛”，然后就有了前传，第二卷，第三卷……一条贯穿四百年的庞大暗线展开了。
    所以，不管怎么样，弟弟还是占了一个比较重大的戏份的。[
    从被兄长保护着，有着幼稚的空中楼阁般的略中二少年，成长为认识到命运的残酷，并妥协于改变命运需要更多的努力，因此要跟伙伴们一起变强的男人，这样成长的轨迹，其实也不差的。至于诚……他的道路还远着呢，从各种意义上来讲。
    所以，觉得这一卷的主角是键，其实也没什么不好的。
    因为这就是我想要写的故事，我还通过最后十章认识到了一个深刻的道理，给人气角色发美味便当是增进读者和作者感情的重要方式……开玩笑的。
    其实写了这本书的我挺幸运的，写了自己想要写的故事，表达着自己想要表达的感情，从头到尾固执己见，随意地刷梗，偶尔弄出些奇怪的文风，而且还会间歇性中二一把，甚至还会动不动群嘲一番――即使是这样的我，也在不断地作死中取得了令我始料未及的好成绩，而且还把正传稳稳当当地写完了，简直是不可想象，所以我很幸运，能在读者们自始至终的支持下稳稳当当地作着死将一本成绩始终良好的书愉快地结束正传，真他妈太爽了。
    所以，能够认识你们，我很高兴。
    每天追更的，每天投着票的，以及愿意为这本书花钱的读者大老爷们。
    认识你们感觉真不错。
    还有读者群的各式肉－便－器－们，每天变着花样放松我的心情实在是太感谢了。
    还有四位盟主大员外，护法李老汉，堂主棍酱一方萌来飘去烦透了孙逸飞沉沦魔赵大雄，舵主周鬼畜卡农卡农长谷川yjk亚依好学生星舰突击队2remners山芋苍穹阿门订阅xkj和j……总之很感谢你们啦，发自真心的感谢你们――像是面包和娱乐之类的支付宝银行卡小能手我就不透露你们的姓名了，总之你们愿意不吝重金给我这个用支付宝圈读者钱的带坏同人区风气的堕落同人写手以一如既往的支持，真是太感谢了。
    总之，矫情的话实在是说不出，我也不搞什么三鞠躬之类的废话了，你们都知道，我就算写了，也一定不会这么做的。
    感谢什么的，放在心里就好。反正，作者回报读者心意的最好方式，就是写出更，这就足够了吧。
    所以，新书大概周末发布，到时候看作品相关通知，届时大家一定要捧场哦。
    嘛，其实我心里没什么底的。换了好几个题材和想法，不知道老读者会不会接受，然而还是横下心来，最后作死一次。虽然知道商业白文最赚钱，但就是放不下作死的念头，一定想要写自己想写的故事，所以，还是最后作一次死吧，写自己最想写的故事。
    那么，请大家到时候去看看吧，即使是觉得不对胃口，也请耐着性子多看几章，换个题材当然有点怪，请尽力忍耐一下，如果真的真的接受不了，我也不强求，毕竟论新书如何，因这本书所缔结的缘分，应该不会消失吧，只要学霸这本书还在更新，大家就还是好朋友吧。
    所以，诸位，新书的话，不知道大家会不会喜欢，但是从学霸那里继承来的风格，大概是会保留的，不管披上什么外衣，骨子里依然保留着节操下限格调的三精神，毕竟从一开始我就写的是，一个主角节操但有卵蛋的爷们故事啊。[
    哦，太粗俗了，是节操但有点燃的三俗故事。
    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗
 
第一章 未来的幼儿教育专家坂田银时
    ps1：嗯，新的外篇出现了，这个故事发生在诚君五岁时，那时候，龙神家的小幼苗还没长歪……好，至少还没彻底长歪……
    ps2：说说新书的事情，静网行动掀起的时代浪潮，直接将我俩新书构思拍死在沙滩上……其中一个由于过于无下限，所以直接扔在一边，另一个……与学霸采用相同的世界观，发生在大明的故事（望天），这种怀疑我朝正统靠谱与否的背景还是别作死了……再加上最近在忙另一件活，所以还是再拖拖。期间为了保持手感和保持一下人气，开始新的……嗯，中篇创作，我用力地想了想，这个外篇应该有点意思。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “超麻烦啊……”
    这不知道是银发天然卷的第几声叹息。
    他用毛巾包着头，围着不甚得体的围裙，拿着鸡毛掸子打扫着房间。
    这里姑且可以被称之为人类的居所，但是其脏乱差的程度已经到了令人发指的境界，事实上，无论男女，大龄单身青年的独身公寓总是有着让人遗憾的卫生水准，比如说坂田银时老师的难民营，比如说月咏小萌老师的乱葬岗，乱放的生活垃圾和**杂志是经久不衰的永恒主题――可以说，从他们离开学校踏入社会的那一刻起，整洁两字就与他们的人生无缘了。
    将收拾好的第三袋垃圾放在门前，银时摘下口罩，将整理好的杂志一一捆好。
    除了每期必买的《少年jump》之外，还有青年单身汉用以自我发电放飞梦想的神秘刊物和蓝光盘，这些以形形色色的美女和暗示性极强的文字作为封面的精神文明建设产品有着从厂商到媒介到内容到内涵各种各样的不同，但它们也有相同的方面――不能让小孩子看到。
    没错，不能让小孩子看到。
    银时将大捆大捆的杂志扔进了储物室。
    单身汉的家里将迎来新的住客，在接下来两个周的时间里，他将与一个五岁的小男孩一起度过――孩子是挚友的长子，对于这样的托付，银时无法拒绝。
    “但是小孩子超麻烦的……”银时回忆了一下自己的童年，深刻认识到了带小孩是件很糟糕且艰难的工作，“而且才五岁，不知道断奶了没有啊，这样的话还要去买奶粉，会不会想狗一样四处撒尿呢？是不是要买些尿布？小孩子不听话，爱吵闹，还挑食，所以要买玩具、零食还有……不不不，过于娇惯**溺是培养不出男子汉的，所以要严加管教……”
    他一屁股坐在榻榻米上，桌子上堆放着昨天从图书馆借来的书。
    《幼儿成长教育一百问》、《你已经是个小男子汉了》、《熊孩子防御战之手办篇》、《与小孩子相处的三十个开心小魔法》、《奶爸是可以拯救世界的》……
    “超麻烦啊……小孩子什么的最讨厌了……”银时撑着脑袋，随手翻页，“不过既然是止的儿子，那一定也是个傻蛋，哄骗小孩子倒不是太难……不不不，骗的话好像不太好，孩子从小就不相信大人，可不是什么好事……”
    “所以为什么是我呢！”银时仰天躺在地上，捧着《正太有三好》左右打滚，“这种事情应该找成家的人做！时臣他们不都结婚了吗！就算找纲手她们也比我合适！止和林檎你们真的很放心吗？我会把你们的儿子教导成抠着鼻屎看《jump》的糖分星人的！”
    老子就是要让你们这些坐着说话不腰疼的单身汉知道养孩子的苦楚啊！
    昨天被这样询问的时候，挚友的咆哮简直是闻者伤心见者流泪。
    话说真有这么辛苦吗？小孩子再调皮也有限度，只是一个五岁的小孩子而已，况且还是止这种笨蛋的儿子，笨蛋生出来的儿子当然是小笨蛋了。
    ……不过，是个没能继承龙神家武神血脉的小笨蛋啊。
    “有点麻烦……会不会是个表面嘻嘻哈哈其实内心里很自卑的笨蛋呢？这样的话，喔喔喔喔喔……”银时一个鲤鱼打挺跳了起来，“莫非这就是止和林檎的本意？他们看到了本大爷隐藏在颓废外表下的超级奶爸之魂，想要让我开导一下这个迷茫的小笨蛋？”
    “这个简直是太容易了！”坂田银时似乎陷入了自己的世界里，在房间里走来走去，“没有武道天分，做个普通人也是很好的，比如说科学家啊，政治家啊，美食家啊，企业家啊……”
    他从堆积如山的幼教书籍中翻出了几本诸如《孩子的兴趣培养》、《启蒙》、《人生赢家从娃娃抓起之你的孩子需要一把锁和四把钥匙和好顶赞的健忘症》此类的可疑与不可疑的书本：“我有预感，两周之后我就会成为日本顶级的幼儿教育专家了……”
    就在坂田先生沉浸于对未来蓝图的美好描画时，电话铃声响起。
    “喂，这里是未来的幼儿教育专家坂田先生……”
    “银时，有个小孩子找你，下来接一下。”登势婆婆的声音在话筒中响起，还有些淡淡的困扰，“我说，你这家伙不会……”
    “小孩子？等等……”银时脸一黑，慢慢转过头去，看了看墙上的时钟。
    九点半。
    约好的是九点钟，银时去龙神家将长子接过来。
    “已经是这个时候了吗！”银时跳了起来，飞快地穿好裤子，旋风般冲到了衣橱前，将只在正式场合穿着的银色西装穿好，用顶尖武者的速度和灵巧整理好领带，甚至还将那一头天然卷稍微梳理了一下，还喷上了香水，这才手忙脚乱地打开房门向下冲，“糟糕糟糕糟糕，没有守时，第一印象就差了，那么至少要通过视觉上的第一印象来挽回，到时候要很郑重地道歉，务必要给对方以‘银时叔叔是个勇于承认错误的可靠的大人’这种感觉，加油！”
    银时气势如龙地狂奔到了登势庄的房东屋，会客厅里，登势婆婆沏好茶，面色柔和地向对面的小男孩问着话。
    一个很漂亮的孩子？
    也许可以这么形容，有着一双很沉静的眼睛，比起同龄的那些贪玩又好奇心重的孩子，他出乎意料得安静稳重，他偶尔也四处张望，但目光认真而带有目的性，与其说是张望，不如说是观察，为了了解一些他感兴趣的事物而做出的观察。
    “银时，你来了。”登势婆婆向银时招了招手，“这孩子的防备心很重，到现在还不肯告诉我他叫什么，他只是说，你没有去接他，他只好来找你，他还说……”
    “妈妈说，她有事要离开，要我和银时叔叔一起生活，还说银时叔叔会来接我，然后就走了。但银时叔叔没有来，所以就按照妈妈留下的纸条，找到这里来了，您就是银时叔叔吗？”那漂亮的小男孩站了起来，礼貌地向银时鞠躬，声音很轻很童真，“打扰了，银时叔叔，不请自来给您添麻烦了，请问您愿意收留我吗？如果为难的话，我立刻就走……”
    “这些话每一句都是真的，但为什么组合在一起，总觉得有点不对劲……”银时的表情有些异样，他摸了摸头，笑道，“啊，抱歉抱歉，是我错了，那么……”
    他突然感到一股杀气。
    转头一看，登势婆婆的脸色阴沉得像是要滴出水来一样。
    “银时……你已经二十七岁了，怎么能做出这种始乱终弃的事情？孩子的母亲是谁？为什么不和她一起生活？这孩子又是……”登势婆婆深吸了一口气，拿出了手机，“不行，我得报警……”
    “喂！婆婆你住手啊！”银时大叫道，“别误会啊！他是止和林檎的儿子啊！”
    一番鸡飞狗跳的解释之后，登势婆婆这才明白过来。
    童言无忌的小正太面色有点不安，轻声道：“请问我说错了什么？”
    闹了笑话的登势婆婆笑呵呵地出言安慰，至于银时……从小就是坏种子的天然卷若有所思地盯着小男孩看，坏蛋的直觉告诉他，这孩子是故意的。
    是在报复自己的不守时。
    名叫龙神诚的男孩儿察觉到了银时的视线，回以一个天真烂漫到极点的微笑。
    银时突然觉得有些牙痛。
    他有预感――幼儿教育专家之路，也许有点难走……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    ps：啊，说说卡巴拉，哦，也就是《我的青春恋爱物语没有问题》的作者的对整个同人区的宣战帖……嗯，这事还是一个朋友跟我讲的，我看完之后，心里只有淡淡的忧伤……没什么感觉，我现在已经是世外高人的状态了，没心情在乎这种事情，不过有一点很在意啊。当年我拿自己做例子，总结了一下这一年的收获，用自嘲的口气对和我类似的写手们说了点心得，结果被一群莫名其妙的酸货无限上纲上线，各种抹黑挖苦，追着老子咬了不知多少天，恨不得把我钉在同人区乃至“宅系圈”的耻辱柱上，这些伟光正的大丈夫对同人的满满的爱真是让我这个圈读者钱的无节操小扑街感到羞愧万分，真有一种“犯我同人者虽远必诛”的牛叉感，连我这个不知道会不会被他们视为“同人区的叛徒与败类”的大反派都感到与有荣焉，觉得有这样一群可爱的人们守护同人区真是太好了，但是现在呢？
    喂喂喂，我当时只是自嘲一下，而且是极有针对性地对一小撮和我一样想写些原创的写手说了点建议，就被各路英雄儿女集火了，卡巴拉这厮比我更恶劣啊，他群嘲啊！他指着你们的鼻子骂娘啊！就差蹲在你们头上拉屎了，大爷们，英雄们，同人小郎君们，当年围着我疯咬的劲头哪里去了？不守护一下同人区的荣光吗？维护一下同人写手们太监坑爹瞎眼飙下限而不许被任何人指责嘲讽的神圣权利啊！快去跟卡巴拉那精神病战啊！
    有意思，真有意思。
    啊，我说真的，虽然坑树是我朋友，但如果对同人区爱得深沉的诸位想要将这个胆敢糊整个同人区一脸的精神病按在地上揍一顿，我必然摒弃前嫌，为诸位摇旗呐喊，看着你们守护你们深爱着的同人区。
    加个油，诸位，让曾经身为主角的我坐在观众席上，看看同人斗兽场的盛况。
    码字去了。
 
第二章 我，龙神诚，今年五岁
    ps：天气真好，适合更新（远目）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    男孩儿带着一个小提箱，大概是两周的换洗衣服和日用品，银时帮他提着，大龄青年和小正太一前一后走上楼梯，银时回头道：“接下来的两周时间，你就要跟我一起住了，没有什么问题？希望你能够住得习惯――不过为什么要住在我家呢？”
    “是的，我也是这么认为，比起银时叔叔这种人的家，我觉得凛和星奈的家里正适合小孩子寄住。”小龙神淡定地点头道，“毕竟那里无论戏弄多少次都会用力地炸起来的凛或者怎么戏弄都不会玩坏的肉，还有成熟又和蔼的大胸部女仆姐姐，无论心理还是生理需求都可以得到充分的满足……”
    “……喂喂喂，我是不是听到一些很了不得的话了？”银时纳闷地回头，“女仆姐姐？”
    “是的，拥有年轻身体和活泼性格的青春少女，正处于稚气初脱母性冒头的年纪，像我这样的正太，她们是没有抵抗力的。”诚酱得意地扬起了头，对自己的姿色非常自豪，“只要露出一副被欺负的手足无措的模样，就会被加倍地疼爱，而且绝对不会被防备，所以无意中的蹭蹭碰碰没有任何风险，实在是探索女性身体结构与秘密且缓解疲劳的有效途径……”
    银时目瞪口呆，指着龙神，半天说不出话来。
    诚酱微微一笑：“银时叔叔，是不是觉得自己小时候都活到狗身上了？”
    银时愣愣地点了点头，随即反应过来，勃然道：“这真是太令人羡慕……不对！小小年纪就这么多心眼吗？这种可耻的言行可不是什么好的现象！”
    “哪的话。”正太正视着银时，水汪汪的大眼睛中只有对知识和未知的渴求，丝毫没有猥亵的神色，他右手按住了胸口，正色道，“我，龙神诚，今年五岁，只是对色色的事情比较感兴趣罢了。”
    “警察叔叔啊！快来啊！这里有一个未来的大绅士啊！”
    银时的眼神开始惊疑不定，他预想中的“止的儿子也是笨蛋”这种想法已经摇摇欲坠，显然挚友的长子似乎并没有遗传其父那过于简单的脑结构，不过下限和节操方面，貌似却变本加厉地完美继承了……一个拥有大绅士潜质的五岁小孩子啊！
    “所以托付给了我吗？”银时瞥了一眼跟在身后的小男孩。
    大概是，止和林檎发现了这孩子的性格问题，似乎向着奇怪的方向发展了，而父母不经意的忽视和冷落已经让孩子的逆反心理变得根深蒂固，所以想要我这个外人来破局吗？真是的，你们两个……不管有没有武道天分，诚终究是你们的长子啊！
    银时满腹心事，龙神不言不语，一大一小沉默地来到了银时公寓的门前。
    开门而入。
    “这里就是我家了，姑且问一下，一个人睡没问题。”银时转头道，“给你住的房间已经打扫好了，如果实在是害怕的话……”
    “没问题的。”诚正色道，“我，龙神诚，今年五岁，已经到了明白无论式神百鬼还是圣诞老人还是龙娘七七七都是骗人怪谈的年纪了！”
    “不……除了圣诞老人之外那些都是真的……”银时心里腹诽道。
    诚酱接过了自己的拉杆箱，走进了这间不小的公寓，在银时高强度的临时打扫下，这里已经堪称是整洁干净了，银时跟在诚的身后，笑道：“只是一件普通的公寓，比起你期待着的西式豪宅和成群女仆当然……”
    “银时叔叔，请不用担心，西式豪宅和女仆姐姐确实能让人身心愉悦，但这种地方却能砥砺人的性格，成为引导我成长的一面镜子。”诚回身正色道，“母亲已经向我了，这两周的时间不是用来休闲的，而是用来进行另一种人生体验的。他说比起那些地方，银时叔叔这里更能让我成长……”
    “啊哈哈哈，哈哈哈，林檎真是太客气了……”就算脸皮厚如城墙的银时，从侄儿口中听到了好友的盛赞，也有点不好意思，同时心里也有些感动――虽然凑在一起时整天嬉皮笑脸互相拆台下绊子，但大家内心深处，都无条件地信任着彼此……
    很显然，立志于成为未来的幼儿教育专家的坂田银时先生，从一个五岁小正太的话里得到了某种精神层面的宽慰和满足。
    这真是令人伤感。
    而且更令人伤感的是，他显然还没有听够。
    于是他问：“你妈妈，还说什么了？比如说，要你向我学习什么优点？”
    “这个……”诚露出了困扰的神色，用力地想了想，无奈道，“母亲没提过您的优点。”
    “哈？”银时有点不妙的预感。
    诚眨了眨眼睛，表情纯洁且无辜，清脆的童声宛如凤鸣，说出来的话倒像是地狱三头犬的吐息：“母亲说，如果像银时那样懒散的话，就要住在比老家猪圈还要脏的邋遢公寓里，母亲说，如果像银时那样满口黄段子，就会在二十七岁时依然是交往经验为零并且有孤独一生趋势的老光棍，母亲说，如果像银时那样嗜酒嗜糖还酷爱《jump》且没有进取心就会成为废柴型死宅目毫无出息科的渣滓教师典范，母亲说，与银时一起住的时候要用心观察这位叔叔，如果将来不想成为银时叔叔那样的大人的话，就一定要注意他那些**习惯，以后千万不要步他后尘……”
    字字穿心。
    银时被语言的暴力击倒在地，痛不欲生地打着滚。
    很显然，立志于成为未来的幼儿教育专家的坂田银时先生，被幼儿的家长毫不留情地钉在了幼儿成长教育的耻辱柱上。
    纯洁的小正太蹲下身来，笑眯眯道：“银时叔叔，是不是觉得自己的学生时代也活到狗身上了？”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    ps：啊，好久没推书，这次友情推荐一下老朋友的，咳咳，已经上架了（远目），而且是本挺重口的书（再远目），而且还是本差点被时代浪涛拍昏在厕所的书（再远目）……总之做个门。<e=《最强丧尸传说》]
 
第三章 天才儿童的深谋远虑
    ps：嗯，更新，有票有动力（伸手）。
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    不到二十分钟的时间。
    坂田先生认清了几件事情。
    其一，幼儿教育专家之路任重而道远。
    其二，损友就是损友，即使是在背后也会兢兢业业地拆你的台。
    其三，这龙神家的小王八犊子绝！对！不！是！笨！蛋！
    比如说……
    “银时叔叔，把这种书藏在我眼皮子底下是不是有点太瞧不起人了？您的行为模式异常得好猜呢，竟然与我父亲一年前的状态出奇得相似……没有冒犯的意思，只是说不愧是大龄光棍，依然保持着淳朴的精神境界。”小正太在屋里扫视了一圈，就径直走向壁橱，轻而易举地翻到了银时的私藏品，仿佛这是他自己的家一样，他随手拿起一张从各种意义上来讲都异常危险的蓝光碟，“snis－070，最近很出众的新人啊，评价是非常……”
    “不准看！”银时一个飞扑将诚手中的危险物品夺过去，然后将壁橱的门猛地拉上，然后大声呵斥道，“这种东西不是给小孩子看的！”
    “那就请务必放在小孩子发现不了的地方。”小男孩儿正色道，“不过我还是想要看一看，因为我，龙神诚，今年五岁，已经到了对这些奇怪书刊感兴趣的年纪了！”
    “不不不，对你来说早得很！早得很！至少要到国中时才能接触这些东西！你现在还早得很呢！连毛都没长齐，你知道这种事情是怎么回事吗？”
    “这么说就不对了。”诚君摇摇头，“您应该知道，判断一个人成熟与否，心理年龄比生理年龄更加重要，例如说我父亲那头类人猿，例如说二十七年统统活到狗身上的银时叔叔你……”
    迄今为止的一生被小男孩儿裱成狗的银时怒目而视。
    “所以说我只是好奇……”诚耐心地解释，“我平时没法接触这玩意，你知道，我父亲和你不一样，他肯定不需要这种东西……”
    “呜呜呜呜住口啊魂淡！有老婆来取代右手很了不起吗！被止那混球隔三岔五放闪光弹也就罢了，为什么他的儿子也要来对我做这种残忍的事情啊！”
    银时大声地嚎哭着。
    “请不要伤心，至少您还能光明正大合理合法地买到这些东西。”诚很好心地劝慰道，“哪像我，如果去书店买这些书的话，红着脸的收银员姐姐和一脸严肃的店长叔叔会打电话报警，然后警官叔叔会把我父亲叫到警署去训斥一顿……”
    “我突然改变看法了！止有你这样的儿子真是太不容易了！”银时大叫道，“而且谁要你这五岁小孩儿安慰啊！安慰的重点完全不对啊！”
    “害得我只好在街头巷尾溜达，看看能不能从街角找到某个毕业了的狗日赢家丢掉的一摞摞青春……这可真是技术活啊，先是要甩开跟着我的一群小屁孩，然后以最高的效率寻找到目标，然后以最快的速度解开捆书的绳子，然后快速翻找出最具有价值的珍品，还要藏在一个绝对不会被他人发现的地方，以便不动声色地偷偷运回家，期间还要防备突然出现的路人、清扫员和巡警……”
    “还是被你找到了啊！”
    “顺便说一下，我的最高记录是在二十四秒钟时甄选完毕并骗过了迎面而来的巡警叔叔，事后的品鉴表明我从六十四本书中挑出的五本都是精品……”
    “完全将才能用到了错误的地方了！”
    “说到底，明明用钱就能买到的东西竟然需要浪费这么多的时间，社会资源的不公平倾斜真是让人太过失望，大人的世界真是太肮脏了。”
    “你口中的社会资源不公平倾斜就体现在一个五岁小孩买不到十八禁刊物这种事上？”
    “银时叔叔，这个国家需要变革，没错，否则未来将一片黑暗。”
    “出现了！年龄最小的中二病人出现了！”
    “这不是中二病，这是事实。信息的意义在于交流，心爱的事物也要跟朋友分享，这没错。”诚酱冷静地解释道，“我辛辛苦苦从街头巷尾淘到了珍贵的宝物，这种好东西流通起来才有价值，于是我拿着精挑细选出来的好东西，去和幼稚园的朋友们交换，结果换来的只有愚蠢的玩具、不知所谓的英雄漫画和无趣的游戏盘……这简直是无法可想，为什么揭示人类繁衍秘密和针对性极强的教育读本换来的都是那些无聊的玩意？”
    “你的三观有问题啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”银时大声咆哮道。
    “……是啊。”诚沉默了一瞬，黯然道，“所以我的朋友很少……”
    “啊，抱歉。”银时看出不妥，连忙出言安慰道，“你还小，可能无法理解什么叫做友谊，等长大了你就会明白，真正的朋友并不仅仅是和你一起玩的小伙伴，也不是和你交换好东西的人，而是……更加重要的人，不会太多，也不需要太多，也许平时对你冷言冷语，或者总是拆你的台，和你互相嘲讽，互相吵闹，但在关键的时候，会和你不由自主地向彼此托付生命的家伙……”
    “……没关系，我早有觉悟，天才不会跟二货同行。”
    刚才还微微黯然的正太以极快的速度满血复活。
    漂亮的小脸上洋溢着与年龄不符的自信以及目空一切的淡然。
    银时觉得，也许诚需要一副眼镜。
    龙神诚小手一挥，非常自信：“天才总是领先半步的，等到我们长大了，第二性征发育完毕，到了恋爱的年纪了，我详细规划了十年的准备工作会在一瞬间井喷出来，在他们这些蠢货开始对成年书刊和女孩子隆起的胸部羞羞答答表示在意却满头乱撞的时候，我已经凭借着童年的远见和步步为营做好了准备工作，这样的话，也许那些小屁孩还在思考着装－逼、犯中二和如何与女孩子相处时，我已经成为了游戏花丛的情圣了！凡人们永远不懂得走一步看三步的境界的！我会站在大人的阶梯上看着愚蠢的凡人们苦恼地攀爬的！哈哈哈，就那些蠢货的情商，我爆你们三百条大街啊！”
 
第四章 结婚申请表
    ps：终于考完了（喂泥垢）……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “是的，因为父亲工作调动的原因，要搬家去外地了，是一个叫火星的地方……那个地方由吞星建立政权，吸引阿斯嘉的遗民和那美克星的殖民者组成了联合王国，由色孽在暗中支持，嗯，你爸爸当然没听说过，因为这是我瞎编的哇哈哈哈哈哈你这个笨蛋蠢女人……”小正太不怀好意地笑着，“让你失望了，星奈，再没有欺负够你之前我可是不会离开的，可惜啊，在很长的一段时间里，你将继续笼罩在我的阴影中，哼哼哼，哼哼哼哼，哼哼哼哼哼……”
    结束通话的诚酱甩了甩额前的留海，露齿一笑，白牙闪烁亮光：“怎么样，银时叔叔，通过不断地暗示和话术加深印象，埋下先手的flag，为以后的攻略设下前提条件……这样智深如海的情圣境界，是不是让你大开眼界？
    “我认为，你只是单纯地在散播恐惧……”银时面无表情道。
    诚酱冷哼了一声，斜睨着银时，一言不发，表情相当不屑。
    “喂喂喂！”银时拍了拍桌子，“干嘛一副‘这个从没谈过恋爱的低情商中年大叔真是没救了’的模样，打你屁股哦，银时叔叔我真会打你屁股哦！”
    “只能看到事情表象的银时叔叔啊，正因为如此你才一直是单身。”
    “我才不想被一个五岁的孩子嘲笑这个！”
    “正因为我才五岁，所以有资格嘲笑您。”诚转身从背包里取出了一本厚厚的簿册，昂起头来，宛如一只骄傲的小公鸡，“给您开开眼界，哼哼。”
    小正太快速地打开了密码锁，从簿册中小心翼翼地取出了几页纸。
    左上角写着“婚姻届”这三个大字。
    完全是正式的结婚申请表，夫方氏名栏都是工整的龙神诚三个字，而妻方氏名栏则是让人大开眼界，或稚嫩拙劣，或秀气优美，明显出自小女孩儿之手的字迹认真地遍布整个表格，尤其是偶尔出现的天真烂漫的话，让银时这样的人都不由自主地露出微笑。
    “这……这难道就是……”大龄青年喃喃道。
    “没错，这就是青梅竹马回忆杀之攻略神器――孩提时代过家家时签下的结婚申请表！虽然没有任何法律效力，长大后会作为羞耻的黑历史被否定着，但是……”诚酱摸了摸下巴，笑容中充满了说不清的睿智，“但是！这充满了儿时回忆和莫名心动的记忆依旧会深刻地留在内心的深处，时时刻刻地维系、提高着好感度！在某种时刻，还可以作为攻略flag而存在着！这就是神器！神器！”
    “我果然太可怕了，啊，这样的我，长大后会不会成为试图毁灭世界的魔王呢？真是伤脑筋啊……”小正太抚摸着额头，装模作样地感叹着。
    而银时此刻却没听到诚酱的自吹自擂，他完全被新奇的事物所吸引了。
    “哇哇哇，这就是结婚申请表啊，好厉害……还是第一次看到呢……”银时像是乡下的土包子般打量着洁白的纸页，突然嘀咕道，“莫名有点不爽……谁在鄙视我吗？”
    他狐疑地抬头看了一眼诚酱，小正太保持着最标准的微笑，可爱且诚挚。
    “不过，一般人说起小时候的结婚申请表，难道不是用画笔画出来的吗？幼稚的文字与画工才是最真挚的童年回忆，你这种正规的……”银时转头道，“对了，这看起来不像是假货啊，你是从哪里搞到这么逼真的申请表的？”
    诚酱自信地一笑，然后低下了头，酝酿了一会儿，再度抬起头来时，古灵精怪的小正太已经变成了乖巧弱气惹人怜爱的小孩子。
    “呐呐，阿姨，可以给我几张结婚申请表吗？拜托了，我这里有钱，虽然很少，但都是零花钱和压岁钱一点一点积攒出来的……”小正太低着头，忸怩不安地用手捏着一角，“因为……因为……因为爸爸很久不回家了，每次回来也只是吵架，姑姑说爸爸和妈妈离婚了，离婚了就是不再是家人的意思，我想跟爸爸妈妈继续做家人，不想跟重要的家人分开，姑姑说，结婚登记表就是重新联接家人间羁绊的魔法契约，如果在契约上重新填上爸爸和妈妈的名字，那么大家就可以再次地一起生活了，呐呐，阿姨，真的是这样吗？如果是这样的话，请给我几张结婚登记表可以吗？这些钱不够的话，以后我一定会还上的……可以吗？”
    水汪汪地大眼睛自下而上的仰视着，充满了渴望、期待与哀求，让人不由自主地心生怜惜，想要答应眼睛主人的一切要求。
    银时维持着石化的模样，目瞪口呆。
    天……天生的政治家苗子啊！
    “基本情况就是这样，但通常会让役局公务员阿姨的泪腺彻底崩坏，甚至要主动送我回家并参与说和，一旦被发现真相就糟了……毕竟一个谎话需要更多的谎话来圆啊……”诚酱托着下巴，沉思道，“那直接用大额钞票来买吗？小哥，这一万圆拿去喝茶，送我几张结婚登记表如何？又不是什么大不了的东西，拿几张根本不会有人在意，轻松收入一万圆的好事到哪里去找？公务员的工作这么辛苦，薪水又不多，通过职务方便使用合法的手段赚一些外快也是人之常情，谁会因为这种蠢事来指责你啊，你说对嘿嘿嘿……”
    又……又变成擅长政治献金的大企业家了！
    “不过说起来，我为什么要亲自去做这种劳心劳力的事情啊……”诚沉吟道，突然，他挑起了眉毛，趾高气扬道，“一护，你小子去役局给我拿几张结婚登记表来……我管你用什么方法，给我去搞来啊你这没用的坑爹货！”
    又变成道上混的兄弟了！真是熟练啊你这坑爹货！
    “话又说回来，你到底是从哪里搞到的啊……”
    “从网上下载，然后打印出来的。”诚酱轻描淡写道，他疑惑地看了一眼银时，“结婚登记表的话可以从网上下载的，银时叔叔连这个也不知道吗？哦，原来如此……”
    小正太一副恍然的模样，用敬佩的目光打量着银时。
    “所以说这种‘因为一辈子都不需要填结婚登记表所以根本不去了解这种东西的银时叔叔真是明智啊’的表情真是欠揍啊！打你哦！打你哦！”
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    啊啊，新书还没发，最近超忙啊（远目），不过数次易稿，这次差不多了。这一次的主角应该是个贱人，我正努力让他向贱萌的方向发展（点头）。
 
第五章 诚酱是个好孩子
    ps：大家，好久不见啊（恬不知耻）。 。
    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
    如同幼狮般巡视了一下自己即将居住两周的房间后，诚酱从书包和小皮箱中取出了各种物件，有条不紊地摆放起来，有折叠式的小桌子，有简易的小书架，还有五六本厚度不同的书籍等等等等，银时就站在房门前默默地注视着，这个小屁孩无论干什么事情都很有条理性，对于一个五岁的孩子来讲，真是很难得啊。
    但是，也有不完美的地方。
    他看着将牙刷水杯和毛巾等物规规整整地放在墙角的诚酱，出言提醒道：“这些东西直接放在卫生间比较方便哦……”
    小正太的背影轻轻一颤，然后回过头来，表情充满阴沉的抗拒：“……我不要，万一银时叔叔拿我用过的水杯和牙刷做很奇怪的事情怎么办？”
    “……你不用这么自恋也没问题哦！你的被害妄想症不用这么强烈也没问题哦！你不需要把银时叔叔假想成可怕的变－态也没问题哦！”银时满头黑线，一脸风中凌乱，“再说你是小孩子啊，而且还是男孩子啊！又不是小姑娘干嘛要害怕银时叔叔啊！”
    小龙神不声不响地转过身来，捂住自己的小屁股，后退了几步。
    ……天了噜！这个五岁的小孩子懂得好多！输给小孩子了！输给这个小孩子了！连我都没想到这个方面啊！话说明明是个小屁孩为什么会有这么多奇怪的知识啊！
    银时眼角不断抽搐，干笑着伸出手来：“诚……诚酱啊，别担心，你还小……”
    于是诚酱立马一脸惊悚地后退几步：“……嘴也不行！手也不行！”
    ――造孽啊！狒狒止啊！林檎啊！我要去有关部门投诉你们啊！为什么会把孩子教导成这个样子啊！年纪轻轻怎么就这么内行啊！我在接下来的两周要用什么样的表情去面对他啊！
    银时成otz状趴在地上，不断地用脑袋磕着榻榻米，他觉得幼儿教育专家的头衔已经在三百亿光年之外了，因为他看到这个小家伙的右手正若无其事地踹进兜里，紧紧地握住他那儿童用手机，别说什么幼儿教育专家了，这两个周不被这个貌似有着奇怪的知识和可怕的被害妄想心理的小正太以莫须有的罪名打电话给警察蜀黍把他送进局子里吃猪扒饭他就谢天谢地了！
    “……银时叔叔。”诚酱依然一脸警惕地望着otz状的银时，蹲下身来，小心翼翼地交涉道，“我能理解中年单身处男那越发随意的口味和放肆的性取向，但兔子还不吃窝边草啊，我是您的侄子，对我出手，不太像话……”
    “你也知道我是你叔叔啊！”银时扯着嗓子咆哮道，“我怎么会做出对你出手的事情啊！”
    “那我姑且相信狒狒……哦，父亲的交友品味。”诚酱一本正经地点头道，“虽说不会对我出手，但是对别的男孩子出手也不行的，那怎么看都是犯罪……”
    “……所以说我没那种爱好啊！”
    “也不准去养小山羊。”
    “鬼才会养咧！”
    “真是没办法……”诚酱无视气得连话都说不利索的银时，站起身来，正对着银时向后退了几步，然后蹲下身来，从手拉箱里取出了一个小小的卡包。卡包里装满了名片，通过发音来分门别类，他很快就找到了自己想要找的东西，抽出一张名片，又拿出一个小本子，在本子上写下了一串数字，又写下了一个姓氏，然后递给了跪在地上消沉不已的银时：“诺，银时叔叔真有那种需求，就打这个电话，报上我的名字，那位姐姐会给你便宜一点……”
    “……”银时愣愣地接过了这张名片，顿时感觉自己这些年确实活到了狗身上，为什么一个五岁小孩的交际圈都比自己广阔啊！
    他望着诚酱手中那个名片包，沉甸甸的份量简直如同一座大山压在了这个社交贫乏症患者的心头，可怜的天然卷眨了眨眼睛，愣愣道：“……你怎么认识这么多人啊。”
    “天祈市这么多人，每天早晚出去散步，白天还能出去玩，认识几个朋友不是很正常吗？”小正太一脸纯真地往银时心头捅刀子，“在资讯如此发达交通如此便捷人口如此密集的现代都市里，只有废物才交不到朋友……”
    交不到朋友的废物忍住心中汹涌的泪水，连连点头称是，然后不动声色地将写着姓氏和号码的小纸条往兜里塞，西乡，多么温柔的姓氏，而且愿意跟这种牙尖嘴利的腹黑正太做朋友，一定是个相当温柔的大姐姐，唔唔，稍微发挥一下阿银我的男性魅力的话，将自己包装成沧桑有故事且满身伤痕的男人，说不定会收获温暖的怀抱以及免费的服务……唔，可不要误会了，我才不是想做什么少儿不宜的事情呢，阿银不是这种人，只是去做个朋友，嗯，做个朋友。
    不过为了以防万一，银时还是出言问道：“不知道这位……”
    “长得很漂亮哦，也很温柔，有着一头漂亮的黑发，当初在商厦看到我在公园里一个人闲逛，热心地跑过来问我是不是与父母失散了，在知道我只是一个人出来玩后，还带我一起去玩，不仅如此，还请我吃了很多好吃的东西，是个非常非常好心的人……”诚酱面露神往之色，“确实是个温柔的人呢，相处了一个小时以后，我就放开了手中的电击器……”
    说到底你还是践踏了这位温柔大姐姐的好意啊！你这个不解风情不懂爱的臭小子！不过阿银的直觉没有错，果然是个治愈系的大美人啊！这么好的姑娘为什么会做风俗业呢？虽然对这种职业没有一丝一毫的偏见但还是觉得很可惜啊，果然少女那笑容与温柔之下的美丽心灵就等着阿银来滋润了！你小子，总算干了件人事啊！
    诚酱望着陷入某种遐想的银时，嘴角悄然弯起一道小小的弧度。
    银时叔叔，我可从头到尾都没有骗你哦，那位温柔的好心人确实有一头漂亮的黑发，也非常漂亮，是个不可多得的大美人，但是……
    是个男孩子哦。
 
第六章 叔叔放心，我会报警的
    午饭是日式照烧鸡米饭。
    将香气喷喷的炒饭端上了桌子，银时坐在诚酱对面：“小鬼，尝尝吧，看看合不合口味。”
    银发天然卷穿着一身粉色的褶皱荷边围裙，胸前还有草莓的图案，正用手撑着下巴，瞪着死鱼眼，等待着小正太的试吃感想――虽然脸上没有表情，但是银时心中正发出得意的笑声，哼哼，臭小鬼，拜倒在阿银那高深的厨艺下吧，这只是开始，饭后还有糖分星人阿银特制的草莓蛋糕，非让你这性格恶劣的臭小鬼以最天真的笑容喊出“好好吃”三个字不可！
    诚酱看了阿银一眼：“银时叔叔不吃吗？”
    “一会儿我要做草莓蛋糕，那是我今天的午餐――我必须经常吃些甜食，否则就浑身不舒服，老老实实全吃完的话，可以奖励你这小鬼两块蛋糕。”天然卷冲着小正太摆手，“快吃吧――记得餐前的礼仪，吃饭前要记得说‘我开动了’……”
    “……失礼了。”诚酱突然面露疑色，伸手从兜里掏出一个小小的盒子，打开，从里面依次取出了一些诸如银针之类的古怪的小玩意和小仪器，依次探入炒饭之中。
    居……居然在试毒啊！
    “想、想不到我居然被一个小孩子防备到这种程度……”银时带着哭腔伸出了手，“不用这么麻烦，你如果不放心的话，银时叔叔可以先吃给你看的！”
    “还是不要了吧。”诚酱伸出手挡住了银时想要拿饭勺的手，沉声道。
    为什么不让我吃？难道是关心我？难道说是食材本来就有问题？食材是昨晚买的，应该不会腐坏啊，难道说有人下了毒？怎么可能，除了阿历克斯高杉但丁里昂这群之外，还有谁会偷偷给我下毒？呃……嫌疑人好像很多啊……
    人缘很微妙的银时先生留着冷汗在心中列举着越来越多的嫌疑人，低头一看，小正太依然在一脸认真地检查午饭中是否有毒素存在，想到刚刚他阻止自己的行为，天然卷不禁轻轻一笑――这个小鬼，大概是个死傲娇吧，嘴上不说，心里还是很善良的。
    检查完毕、没有发现任何异常，诚酱将工具依次放回盒中，长嘘了一口气，末了对银时说：“如果午饭中被银时叔叔下了媚药，那么您就算吃了，最后受伤的也是我啊……”
    银时的脑袋重重地磕在了饭桌上。
    以后一定要以最大的恶意揣测这个可恶的小鬼，一定。
    大概二十分钟后，小正太细嚼慢咽地吃完午饭，将餐具收拾好，送到了厨房，又擦干净了餐桌，就从卧室里取出了一本书，坐在客厅认真地翻看着。
    银时在厨房中挑战超大号草莓蛋糕。
    等到蛋糕大功告成，小龙神依然在聚精会神地看着书本，银时切下两块蛋糕，装在盘中，在小正太眼前来回晃动。
    哼，小孩子什么的，是完全无法拒绝甜点的，吃完一块还想来一块，这时候就该教育专家银时先生出马了――对于小孩子，一定要使用奖励机制，比如说稍微撒撒娇，就奖励你一块蛋糕，不欺负银时叔叔，就可以再吃一块……
    ――不知道什么时候开始，某个天然卷的想法就越来越没出息了。
    “银时叔叔，吃太多的甜食容易蛀牙，尤其是奶油蛋糕，胆固醇太高，长期食用对身体有益无害。”诚酱抬起头来，正色道，“您稍微节制一下吧。”
    被……被一个小孩子教训了！
    银时愣了一下，笑容变得扭曲起来，哈哈干笑道，“阿银我当然知道了！比起这个来，不稍微吃一点吗？这可是我辛苦做好的哦！”
    哼哼，区区一个小屁孩，现在就嘴硬吧，等你尝到了味道再说！
    “也好，不能辜负您的美意。”诚酱缓缓点头，看了看餐盘中的两块蛋糕，皱眉道，“太多了，银时叔叔，把这一块小的切下四分之一给我就好。”
    哈、哈哈……尽管嘴硬吧！这个世界上还没有哪个小孩子可以拒绝阿银的草莓蛋糕！想吃小块的没关系，吃完还想吃的话就没有这么容易了！
    银时在心中桀桀地冷笑着，望着小正太细嚼慢咽地将小小的一块蛋糕吃完，诚酱咽下最后一口后，取出了手帕擦了擦嘴，动作非常骚包优雅，礼貌地点头道：“非常美味，感谢您的招待。”
    就这样……就完了？
    不用忍耐也可以哦！老老实实像一个正常孩子那样说着“银时叔叔人家还想吃啦”我就会给你哦！我知道小孩子是完全无法忍受甜食的的！来吧，老老实实撒娇吧！
    可是小正太既没有出声撒娇，也没有表现出强忍的样子，吃完后就开始淡定地看书。
    银时忍不住，出声问道：“……不好吃吗？”
    诚酱抬起头来：“很好吃啊。”
    “那为什么不多吃一点？这里还有很多哦……”
    小正太淡然一笑，举起了手中的书本，道：“书里说，势不可使尽，福不可享尽，人若太近，缘分势必早尽。中国古代的高等贵族们，凡用餐之时必然极为铺张，从冷盘到热菜，经由十数传菜步骤，共计百余道菜品，然而一次传菜只取数种，就算再喜欢，每种菜只能吃两到三口，其中一个原因，就是他们必须学会自制，知道这世间虽大，权势虽盛，却不能一味由着自己的性子乱来……自制力很重要的。”
    他说完之后，看着目瞪口呆的银时，奇道：“银时叔叔，你怎么哭了？”
    “只是突然觉得……”天然卷呈otz状，捂住心口，“有点伤感罢了……”
    未来的教育专家坂田银时，在失落和淡淡的悲哀中，与一个非常神奇的小兔崽子度过了一个完全没有意义的非常空虚的下午。
    大概四点钟的时候，银时满血复活，看了看墙上的时钟，又看了看正用功读书的诚酱：“出去逛逛如何？食材也吃完了，应该买新的了。”
    “我就不去了。”诚酱头也不抬道，“记得带钥匙，记得带零钱，记得不要跟陌生人说话，记得有困难找警察……”
    “要你这小鬼来管这种事情！”
    银时转念一想：“不行，诚酱你已经在屋子里坐了一中午了，不午睡也就罢了，不活动一下身体是不行的。来，这样吧，今天的食材就交给你去买，可以锻炼一下身体、社交能力以及呼吸一下新鲜空气，而且，找回的零钱就归你所有，怎么样？”
    “好吧，您说的有道理。”小正太思考了一下点了点头，伸手接过了银时递来的单子，“今晚的晚饭食材，以及必须的生活品，这些我去买――我还会给您买上额外的烟和酒……”
    “哟，这不是很听话嘛。”银时欣慰地一笑，“多谢你的好意，可是烟酒的话只能成年人自己去买，你是买不到的……”
    “没关系，我可以卖萌，哀求，星星眼，在店里打滚，最后嚎啕大哭声嘶力竭歇斯底里，一定会给您买到的。”
    “不不不，不用为了我做到这份上，会给人家带来困扰的，人家甚至会报警的。”
    “警察叔叔如果问起来的话，我会回答说是银时命令我去买烟酒的，买不到就不给我晚饭吃，还要吊打我，把我吊在房梁上整整一晚上……”
    “喂喂喂！你这样做的话我的人生就要出问题了！”
    “哪里的话，仅仅是社会生涯终结了而已，您还是可以继续活在这个世界上的。”
    在银时的大声吐槽和吵闹中，小正太穿上了外出的衣服，由玄关换上鞋子：“我出门了。”
    “记得别乱闯啊臭小鬼！”银时的声音从后面传来。
    关门声响起，天然卷撇了撇嘴，回头看着原本杂乱无章、如今却整洁干净的客厅。
    没有四处乱放的生活垃圾，没有中年大叔的味道，干干净净，桌子上放着几本书，整整齐齐，属于这个公寓的小小的新住客。
    银时突然露出了笑容。
    突然觉得这个家，有点不一样了呢。
    因为现在有两个人。
    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
    ps：嗨，大家好，从今天开始恢复日更~
    ..
 
第七章 棒棒糖是神器
    牛肉、鸡蛋、土豆……加起来总共一两斤的份量，对于五岁的小孩子来讲也不是什么重负，将需要购买的食材装进了小型拖拽提篮中后，诚酱在人们惊奇和微笑的注视下走向了另一边货架，他的行动很有目的性，理所当然地转到了甜品零食区，并在琳琅满目的商品中选取了一小盒棒棒糖。…Q，
    据网上的相关资料记载，这种糖分极多营养价值不大的儿童食品在安抚女童方面有着极佳的效果，据说只要向女童出示这种食物并以此诱导，基本上可以将她带到想要带到的任何地方，让她做任何超出其理解能力而并不反感的任何事情，非常之神奇。
    然而使用时有注意事项，即不能当着对方父母的面去做，也不能在途中引起别人的疑虑，虽然不懂这是为什么，然而这并不是问题，毕竟我只是一个小孩子，我有一张天真纯洁不惹人怀疑的小脸蛋，做了什么事情都会被原谅的年龄，值得依靠的可靠父母，以及《未成年人保护法》。
    全然没有问题。
    诚酱露出了智珠在握的笑容。
    找一个机会，试一试。
    然而走向收银台的途中，透过便利店的窗户，他在对面街角，发现了一闪而逝的银影。
    ――虽然躲得很快，但是看到了，是愚蠢且毫无美感的天然卷发。
    小龙神在心中无声冷笑。
    稍有常识的人都能看出，这一场无聊的采购活动只是某人脑洞一开的决定，想要培养孩子的自主自立能力吗？银时叔叔莫非把自己当成了儿童教育专家？
    而且说好了要让我自己来做这件事情，居然还不放心地偷偷跟过来看，这样的话，早些现身岂不是更好？藏头露尾，真是令人不舒服。
    这样的话，需要让他认清楚儿童教育的艰难啊。
    诚酱看了一眼收银台忙忙碌碌的收银员姐姐，扫描条形码、打开收银柜的动作很生疏，而且笑容很不自然，时不时抬起头来，看向在远处检查商品的店员，这位姐姐应该是店里的新人……而且看她的笑容，多半是个不太精明的。
    最重要的是，她应该不认识银时叔叔。
    这时大概是三四点的样子，并不是便利店客流的高峰时段，客人也不多，排队很快就轮到了诚酱，迎着大姐姐温柔的笑容，小正太将手中的东西一个个递上去，等到收银完毕之后，他偷偷望了一眼外边，露出一点点担忧害怕的神情。
    店员大姐姐果然很细心地注意到了：“小朋友，怎么了？爸爸妈妈呢？”
    “今天轮到人家购买食材了！因为我也是家中的一员呢！”诚酱奶声奶气地回答道，果然得到了“真棒”的摸头奖励，然后，迎着对方含笑的表情，小正太低声道，“但是姐姐，今天去便利店的路上，总感觉有一位叔叔在偷偷跟着我，他有一头银色的卷发，看人的眼神很奇怪，还经常挖鼻孔，走路的姿势很不正经，妈妈说，喜欢挖鼻孔是不讲卫生，走路姿势不正经的人像是坏蛋……”
    大姐姐的表情慢慢变得严肃，看了一眼店外，然后郑重道：“小朋友，不要怕，姐姐打电话给警察叔叔……”
    “不要这样！姐姐！”诚酱眨着大眼睛，不慌不忙，表情纯洁，他轻声道，“他又没做什么，顶多被警察叔叔教训一顿，但是这样一来，他肯定会怀疑是这家店报了警，记在心里，以后一定伺机报复，那么姐姐和这家店也就陷入危险之中了。不如带我去店里的后门，我从那里走，我已经打电话给妈妈了，家里离这里也不远，以后再不一个人出门了。”
    他说话磕磕绊绊，听起来有点别扭，然而正是这个岁数的小孩子的用词习惯，而且极有条理，令人信服，又费了一点事情，终于说服店员送他从后门离开。
    店员姐姐似乎有送他回家的迹象，总算屋后街道对面走过来一位年轻阿姨，留着淡紫色的长发，有着灰色瞳孔，戴着一副红框眼镜，右眼下还有一颗泪痣，诚酱满脸堆笑地跑了过去，直接抱住了对方的胳膊，低声道：“姐姐！帮帮我，似乎有奇怪的叔叔盯上了我，请务必先扮作我的妈妈。”
    那阿姨微微一怔，反应倒是很快，伸手抱住了小正太，露出了温柔的笑容，店员姐姐见状，微微一笑，想到店里的工作，快步回家了。
    护送着诚酱转过街角，那女人捏了捏小龙神的脸颊：“小家伙，你被人贩子盯上了吗？”
    小正太仔细地思考了一下，摇头道：“也许是我看错了，总之多谢姐姐您帮忙了！”
    说完之后，他似乎想起了什么，从手中的袋子里掏出一根棒棒糖，递给了眼前的大姐姐，奶声奶气道：“妈妈说，受人帮助要牢记，做出感激并予以回礼，姐姐，这棒棒糖是我用零用钱买的，请您收下！”
    长发阿姨一听，推了推眼镜，眯起眼睛笑了起来：“很有趣的小鬼呢，既然如此，那我就收下了，而作为回礼……”
    她不知道从哪里取出了一张名片，递给了小正太：“有麻烦的时候，可以给姐姐打电话哦！”
    挥挥手与这位“姐姐”告别，对方已经津津有味地开始吃那根棒棒糖了，诚酱转过身去，将名片收入兜中，露出了淡淡的笑容。
    哼，年轻化的称呼和弱智向的甜食，果然是对付并不年轻的女人的利器。
    他回想了一下名片上的名字。
    猿飞菖蒲……奇怪的名字。
    ――银时叔叔一定在那条路上百无聊赖地等着，如果他没有耐心，进入那家便利店询问店员姐姐关于我的事情，一定会出现大乐子的。
    算了，回去后给他发一条邮件。
    昨晚已经将这片区域的道路交通悉数记住的诚酱毫无停留地前进着，就像是走在自己最熟悉的小区，从这里直行一百五十米，有一个小公园，再往左……
    小龙神突然停下了脚步，侧耳倾听。
    有哭声，有女童的哭声。
    就在公园那边。
    他神色一动，摸了摸兜里的棒棒糖，心说真是送上门来的，小正太快步走了过去，绕过护栏和绿化带，视野为之一空，空旷无人的小公园的沙地处，一个小姑娘正捂着脸，在嘤嘤地哭泣着。
    长发及腰，穿着很名贵的小小的和服，令人吃惊的是，在她身边，放着一把长长的太刀。
    听到脚步声，小女孩儿的哭声忽的一低，小小的手指张开一条缝，偷偷地瞧着不速之客。
    “喂，你的家人呢？”诚酱来到她身边，从兜里掏出一根棒棒糖，“要吃吗？”
    两个问题，直指核心，任谁都不会想到，正太这纯洁的外表之下，童真的两句问话之中，究竟隐藏着何等令人三观尽毁的心机。
    小姑娘对即将到来的危机毫无所觉，怯生生地问道：“你是谁？”
    “……我是诚，龙神诚。”
    听到他的回答后，就像是条件反射一样，虽然声音很轻，小姑娘却堂堂正正发音很准地说出了自己的姓名：“我叫……御剑冥夜。”
    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
    ps：觉得昨天的日更宣言是愚人节玩笑的各位……愚人节快乐。
 
第八章 拐个女孩儿做老婆
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《学霸也要谈恋爱》更多支持！
    对于诚酱而言，沟通障碍什么的，是不存在的。R，
    经过五分钟的交流，在小姑娘磕磕绊绊又害羞的描述中，小正太搞清楚了前因后果，点了点头：“你的名字叫御剑冥夜，今天是你的生日，然而你家大人很忙，不知为何把你丢在了这里，不知道去干什么事情了，因为没有礼物，因为没有人陪你一起，你觉得很寂寞，很伤心，所以在哇哇大哭？”
    小姑娘点了点头，被小龙神毫不客气地这么一说，眼泪迅速浮现，又有嚎啕大哭的倾向，然而小正太冷哼一声，抬起手来，一记手刀斩在了冥夜的头上：“小屁孩的智慧！”
    也许是因为从来没有人对她这么做过，也许是因为对方的语气太过坚定，小姑娘捂着额头，怔怔地抬起头来，望着比她高不了多少的同龄人。
    诚酱冷声道：“哭，哭有什么用？浪费水分，败坏心情，而大人也不一定会买账，就过程和结果而言，嚎啕大哭是最低效的抗议方式。小蠢蛋儿，让我来告诉你正确的抗议方式，对于这种不关心孩子心情、只顾着自己重要的事情、连女儿的生日都毫不在意的父母，就应该让他们着急，让他们抓狂，这样的话，他们才会认识到，你有多么重要！”
    年仅五岁的龙神家的小屁孩向对面天真懵懂的小姑娘伸出了罪恶的小手，露出一丝意味不明的微妙笑容：“来，他们不给你过生日，我来陪你过，一起去我现在住的地方，我想银时叔叔不会介意的，至少他蛋糕做得很不错。”
    本以为这番说辞天衣无缝，但对面这看起来啥都不懂的小姑娘居然摇了摇头，很坚定地拒绝道：“不、不行的，这种事情，只有结婚的人才能做！”
    ……才不想因为这种理由被你拒绝！
    “只是去吃个饭，住一晚上，明天就送你和你父母团聚。”诚酱奇道，“跟结婚有什么关系，这种事情不结婚也能做――有些事情，才是只有结婚后才能做的呢。”
    然而诚酱以往百试百灵的口才技能居然失效了，无论他怎么说，这位衣装华丽的小女孩儿都坚定地认为，跟男孩儿回家吃饭过夜是结婚后才能做的事情。
    ……这早熟却古板的小蠢蛋儿。
    诚酱哼了一声：“那按照你的说法，只要我们结了婚，你就会跟我一起去？”
    小姑娘依然摇头道：“现在不行的，只有长大了才能结婚……”
    “那现在订婚行不行？就是约定好了，将来要结婚的意思。”小正太随口道，他现在基本已经放弃了将这小姑娘拐回去的打算了。
    “……”名叫冥夜的女孩儿认真地打量了一下他，用力地思考了一小会儿，突然抬起头来，眯起了眼睛，露出了灿烂的笑容，“嗯，可以的！”
    然后顺势拉住了诚酱的手，笑道：“约定好的话，是可以的，那约定好了哦，长大后冥夜要做小诚的新娘子！”
    “……”随口一说，居然答应了！这种类型的妹子不是早已经绝种了吗？
    可惜结婚协议书没有带出来――诚酱这样想着。
    嗯，不过，这种小时候立下的婚约，长大后有几率会被女方当真的，按照恋爱指南上的说法，接下来相处的日子里，如果我尽量地在她幼小的心中留下深刻的印象，长大后她将这个约定当真的概率就会越大――不管怎么说，这种稀有罕见的妹子，一定要趁早盖上戳。
    还是那句话――从小就注重树立各种flay，为日后的后宫之路打下铺垫埋下伏笔的我，果然是赢在起跑线上的人生赢家，将来的我，或许会为女人缘太过，感到烦恼。
    哼，多么幸福的烦恼，书里说多多益善，那就再接再厉。
    夕阳下，一脸稚嫩童真的小正太仰望着天空，露出了淡然的微笑。
    旁边的小姑娘一手抱着对她来说有些太重的太刀，一手紧紧地拉住诚酱的手，时不时探过脑袋，看着她那小小“未婚夫”的脸庞，柔顺的秀发轻轻摇晃，露出了可爱的笑容。
    于是，龙神家的长子，五岁大的诚酱，在搬到坂田银时先生家的第一天下午，就带了一个同龄的小女孩儿回来。
    ……这无疑给单身汉坂田先生造成了成吨的伤害。
    面对着一脸迦弧⒚济在轻轻抖动的银时，诚酱抬起手来，小小的脸蛋邪魅一笑：“银时叔叔，我今天给你找来了一个上好的鼎炉……”
    “……鼎炉你妹啊！你怎么连中国的黄书也看啊！”银时暴跳如雷，“你这小子跑到哪里去了！为什么去店里问你的下落，居然会引来警察啊！”
    “首先呢，银时先生，我并没有妹妹，骂人和吐槽的话，请说‘xx你弟’，随便您怎么讲。”诚酱将有些害怕的冥夜护在身后，伸出手来，挖了挖鼻孔，“至于您怎么被警察叔叔盯上，请反省一下自身，不管怎么说，您散发着一股穷酸式的犯罪气息呢。”
    “不要学我挖鼻孔啊！”银时指着正太身后的萝莉大喊道，“还有这是谁啊！”
    冥夜从诚酱的背后探出小脑袋，有礼貌地小声道：“您好，我是冥夜，是小诚未来的新娘子……”
    干得好，御剑冥夜选手，您成功地对坂田银时完成了补刀。
    一手捂住胸口，睁大了眼睛，银时颤颤巍巍地举起手，望着诚酱，露出了哀求的表情：“……跟叔叔说实话，这是你的朋友吗？你们认识了多长时间？”
    “从约定上来看，是未婚妻。”诚酱看了看墙壁上的挂钟，“从时间上来看，我们认识了二十三分钟四十六秒，悲哀的中年死宅单身狗。”
    “你是不是说了很失礼的话啊！这是你从哪里拐来的小姑娘啊！居然用了二十多分钟就骗到手了！这种能力我也想拥有啊！”银时跳着脚，眼神却注意到了冥夜抱着的那把长长的太刀，他看到了刀套上写着的名字。
    御剑冥夜。
    “御剑……”银时的眼神变得锐利起来，“等等，小姑娘，你是那个御剑家的成员？”
    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
    ps：今日更新完毕――推荐票呢，打赏呢（敲碗）。(我的小说《学霸也要谈恋爱》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
 
第九章 怒火
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《学霸也要谈恋爱》更多支持！
    问清楚了事情的前因后果，银时心中有些哭笑不得。
    御剑家，或者说是御剑财团。
    大人的世界，与孩童无缘，五岁大的诚酱就算再聪明，也无法理解他一时兴起从街上领回来的小姑娘究竟来自一个多么可怕的庞然大物，普通人家的女儿走失，会急切地报警寻找，而御剑财团的成员失踪，则是会引发更加可怕的风波吧。
    这种庞然大物，实际上已经与这个国家紧密地联系在了一起，现代日本的畸形的门户政治正是财阀与家族疯狂扩张的产物――依然保留的幕府军部与大将军头衔，军政分立二都对峙的形势，都为资本家和大家族提供了反哺的土壤，这个国家，实际上正是被这样大大小小的既得利益集团所瓜分把持，而御剑家正是其中的佼佼者。
    似乎是从银时眼中察觉到了一些东西，或许他比银时想象得要更加聪明一点，小正太转头看向冥夜：“知道与你们家人的联系方式吗？算了，还是直接给警察打电话……”
    “不必这样的，诚酱。”此时银时伸出手来，轻轻地按在了小正太的头上，温声道，“将孤身一人在公园中哭泣的女孩儿带回家加以照顾，正是绅士应有的行为，你做的很好，不必因此而慌张，这并不是什么严重的事态。”
    男孩儿眼中浮现了与年龄不符的顾虑，摇头道：“这并不妥当，我只是一个普通的孩子，想必不会有什么责任，但银时叔叔你……”
    “所以不用担心啦。”银时微微一笑，咧嘴笑道，“因为这里是天祈啊。”
    没有坚定的语气，没有多余的说辞，但不知为何，两位五岁的稚童，竟然从这一句轻飘飘的话中感受到了非同寻常的重量，他们抬起头来，看着依然没有一脸正形的银时，对方的笑容很是灿烂，似乎充满了令他们无法理解的自豪和信念。
    因为这里是我们的天祈。
    世俗的一切权势者、财富者与力量者暂且止步，收敛你们的爪牙、邪欲与狂妄，务必秉持敬畏尊重之心于此行走，这里是日本最后的守护和裁决。
    “屁大点的事情，止既然将他的儿子托付给我，那我连侄子带回家的朋友都不敢收留，岂不是太过丢人了。”银时不屑地一笑，从兜里取出一个手机，走向自己的房间，“不用担心，阿银我打一个电话就好了，你们先玩会儿――还有不许偷喝我的草莓牛奶。”
    将门关上，银时拨通了电话簿中的一个号码：“喂，软饭大狗熊，御剑财团的人是不是来天祈了？帮我接通一下他们的老大，就说我绑了一个上好的鼎炉回来……”
    手机那头传来了“去死吧你这垃圾”的咆哮声，然后则是嘟嘟嘟嘟的转接音，大概二十秒之后，一个男人接通了电话，银时淡淡道：“啊，老板，你好啊，我叫坂田银时。”
    对方的呼吸出现了微不可查的顿促，随即平静道：“你好，白夜叉先生。”
    “事情是这样的，一个叫御剑冥夜的小姑娘被龙神家的小鬼捡到了，现在他们都在我家，两个小孩子似乎玩得很开心，你们既然忙到连小姑娘的生日都无暇庆祝，那就让她在这里稍微寄住几天吧，我倒是不麻烦，只要记得把抚养费住宿费三餐费服务费之类寄来就好。”银时淡淡道，“好了，就这么定下……”
    “等一下，白夜叉先生！”电话对面的男人喊了一声，沉吟道，“龙神家……能与武神世家结下友谊，是御剑家的荣幸，然而冒昧问一下，请问那位龙神公子，是大少爷，还是二少爷呢？”
    银时那赤红色的瞳孔骤然一缩，曾经的白夜叉眯起了眼睛，冷声道：“你什么意思？”
    “真是失礼，然而这是必须要搞清楚的事情。”对面的男人犹豫了一下，坦然道，“此事告知白夜叉大人也无妨，我相信您的风骨和骄傲，冥夜小姐的身份极为特殊，非但担负着御剑财团继承人的身份，还有更为重要的使命。龙神家世代守护日本，背靠天祈，与御剑家也算门当户对，然而如果要订下婚约的话，我们希望是将来能够继承武神世家的键少爷……”
    银时沉默了片刻，再说话时的声音比刚才冰冷了数倍：“你信不信听到这些话的人如果不是我，而是萨菲罗斯或者阿历克斯他们，你们就别想活着离开天祈了。”
    对面的人刚想说话，银时哼了一声：“收起你的算盘和心机吧，这是无关于所谓的阴谋和试探，只是一个五岁大的孩子发现了另一个在公园里孤独哭泣的小姑娘，无法放着对方不管，所以才将她带回家里照顾，陪她过生日罢了，这样的纯真和善良，是只属于童真的宝物，是不允许我们这群肮脏的大人用利益和盟约来玷污的。”
    对面的人似乎被白夜叉大人噎了个正着，一时不知道如何回应，银时的脸上突然浮现起恶作剧式的贱笑：“不妨再告诉你一件事情，两位小朋友已经以未婚夫妻相称了，儿时的戏言到底在将来有着什么样的变化，我们这样的大人是无法想象的，然而……”
    他突然收敛了脸上的笑容，低沉着声音，就像头狼在低声嘶吼一样，一句一顿道：“就冲你刚才那番言辞……我必须要对你说，假若这两个孩子长大后回忆起这时的往事和约定，想要见到彼此，那我一定会全力促成他们的重逢，令他们能够重新审视儿时的约定，不受任何打扰地决定彼此的感情，不仅仅是我，还有那些年与止一起出生入死的人们，这一定是我们共同的目的！”
    白夜叉一拳打在了墙壁上，眼中浮现了一丝许久不见的疯狂，狞声道：“我告诉你，止的儿子就是我们的儿子，哪怕他没有一点身为武者的天分，哪怕他将来只能做一个普通人，哪怕将来注定是他的弟弟而不是他继承武神之名，他也是我们的儿子！我们坚信流淌着龙神家血脉的人注定不会平庸，哪怕不会成为武者，也会带着我们的守护和祝福成长为正直而坚强的人，这样的人，配你们御剑家大小姐，绰绰有余！”
    “你给我听好了，御剑家的有钱人先生，比起高贵如天鹅的你们，我们只是在一群污泥里翻滚的鬣狗，然而即使是如此，我们也不会放任我们的子侄被你们小看、歧视和侮辱，你要是再敢瞧不起诚，觉得他不配娶你们御剑家的女儿……”用内气布下音墙隔绝了声音，白夜叉露出了依然锋利的獠牙，厉声道，“那我就让你们御剑家长长记性！”
    “言尽于此，从现在开始，我将拒绝与你交谈，御剑冥夜小姐将在我家中小住，什么时候走，她说了算，你若是觉得白夜叉的剑已然不够锋利，大可派人来抢，在下随时恭候！”
    按下挂断键，银时长吸了一口气，将身上的杀气驱散一空，他推开了门，脸上重新浮现起了贱笑：“搞定了，要好好感谢我哦，银时叔叔可是说了好多好话才……喂！”
    他的秘密藏书点又被某个小正太轻易找到，此时客厅茶几上摆满了黄色书刊，诚酱一脸肃然地向旁边一脸纯洁的冥夜做着科普：“这，叫比基尼……”
    ……突然有些后悔了呢，让这个小姑娘落在这个小混蛋手里。
    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥4
    ps：推荐票呢，打赏呢（继续敲碗）。(我的小说《学霸也要谈恋爱》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
    ..
 
第十章 暴君
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《学霸也要谈恋爱》更多支持！
    将摊在桌子上的神秘杂志和书籍统统没收，银时连滚带爬以最快的速度将它们丢进自己的卧室，背后又传了诚酱冷静的声音：“冥夜，看到了吗？这就是肮脏的大人试图向我们掩盖世界黑暗真相的可耻可悲的嘴脸……”
    “……你是哪里窜出来的中二少年啊！”
    银时头大如斗，尔后觉得，诚酱的少儿教育急需继续下去……
    “总之呢，诚酱，你现在还是太小了，这种东西不许看，更不许跟别人说！”银时的声音提高了八度，吓得冥夜闭上了眼睛，而小正太则是满不在乎地望着他，一副“我赵日天不服”的模样。￡∝，
    ……算了，无论语言的暴力还是身体上的暴力，都是无法解决任何事情的。
    银时眉头一皱，计上心来，想要改变这个孩子的某种不良习惯，不应该用暴力的禁止和阻拦，而是要试着将他的爱好转到其他方面啊……
    于是银发天然卷嘿嘿笑了两声：“诚酱，这些东西看起来有什么意思？你年纪太小了，长大了再看那些――银时叔叔我，有更好的东西给你看哦。”
    小正太瞬间变色，反手捂住了冥夜的眼睛：“……银时叔叔，如果你这样说着然后拉开了裤链，我觉得你下半辈子一定会在监狱里度过了。”
    “你这小混蛋又在想什么！”银时大声吐槽道，然后折返回屋，等他重新出来时，手中拿着两片蓝光碟，献宝似地露出得意的笑容：“锵锵锵锵，这可是我找来的相当受欢迎的动画片哦，全年龄向的，也就是说，我们可以一起看这个……”
    ――哼哼哼哼，你这个性格扭曲嘴子很欠还喜欢看黄书的小屁孩，跟银时叔叔一样，成为死宅！我来给你打开一扇通向新世界的大门！
    “……”小正太愣了片刻，然后用恍然而怜悯的目光看着银时，“从前总是听说这个世界上存在着一种超喜欢看纸片人的死宅单身中年大叔，现在终于看到活的了。”
    “纸……纸片人是什么啊你这臭小子！这可是爱与信仰啊！不要随便侮辱二次元啊魂淡！”也许被直接戳中了痛处，银时愤怒地跳脚道，“你好过分啊！”
    “爱与信仰？”诚酱嘴角露出一丝笑容，“银时叔叔，您那如此痴狂的爱与信仰，其实很多都是由以赚钱为己任的商业公司选定了可能受欢迎的题材，然后由大腹便便思想阴暗龌龊随时准备喂你一泡屎的恶劣编剧写好剧本，然后由制作公司的苦逼画工在监督的大棒和怒斥下画出来的平面多帧变幻的静态画集……”
    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦住口啊魂淡！”
    总之试图令这个五岁的可恶小屁孩走入二次元世界的计划初步失败，银时在一边暗自神伤，诚酱坐在一边看着他自己带来的书，冥夜也安安静静地坐在他身边，华丽的和服层层铺展在榻榻米上，虽然只是五岁的年幼女童，但高贵沉凝的美人气质，早已在慢慢沉淀。
    她似乎对诚酱看的书很感兴趣，半晌之后，慢慢探出头，偷瞄着书的封面，细声细气地问道：“小诚，很喜欢看书吗？”
    “只是因为没有别的事情做罢了。”小正太随口答道，“我没有成为武者的才能，即使每天苦练打坐，也不过是浪费时间，所以不需要跟弟弟一样每天苦练。不过这个世界上并非只有成为武者这一条路可走，人可以通过锤炼己身，强身健体，但也可以从另一个方面强大起来，那就是知识……无数先辈的思考和精神财富通过书本流传下来，薪尽火传，文明就此强盛延续，里面自然孕育着震撼世界的力量。”
    少女懵懵懂懂，听不懂这话的意思，然而银时心中轻轻一震，第一次极为认真地审视着小小的孩童，他发现自己小看了这个孩子，他并非不了解自己无法成为武者的意义和后果，相反的，他比谁都清楚这意味着什么，然而他却没有悲观绝望，也不曾自厌自弃，而是早早地选择了另一条道路，并为之奋斗努力着……
    想到这里，他鬼使神差地问了一句：“你为什么会这么想？”
    “因为历史。”小正太轻声道，“历史的意义，是记载，是铭记，也是令后人引以为戒，避免重复同样的错误……然而历史告诉我，自古至今，掌控权力的统治者大多是孱弱的凡人，令他们身居高位的原因，不是灵魂的雄才大略，就是王朝的传承稳固，一个天下无敌的强者如果空有一身蛮力，只配做权势者的玩物和工具……”
    历史。
    银时心中一动。
    “之前听你讲中国古代贵族的用餐习惯，现在看来，你似乎对中国的历史很感兴趣啊，既然如此，那阿银我就考考你，怎么样？”
    诚酱挑了挑眉毛：“说来听听。”
    银时敲了敲桌子：“在中国的两晋时期，有一位皇帝叫晋惠帝，他有天生的智力缺陷，所以闹了不少的笑话，例如说那时天灾饥荒，人民多有饿死者，有大臣上奏此事，晋惠帝思考了一下，说‘百姓无粟米充饥……’，请填空，下一句话是什么？”
    银发天然卷的目光中有着些许的恍惚之色，仿佛追忆回到童年。
    这个问题，作为课堂间的小娱乐，松阳老师曾经问过。
    高杉的回答是：“百姓无粟米充饥，为什么不去死？”
    这个冷漠的家伙，即使是如此，这也不是他内心深处最真实的想法，虽然冷漠，但心中却隐藏着善良，不过松阳老师的评价是，倘若这冷漠自外而内侵蚀了心灵，他就会变得比谁都极端，比谁都绝望，比谁都疯狂……
    而假发的回答是：“百姓无粟米充饥，为什么不去抢？”
    看似隐藏着叛逆的种子，但却是更加冷静的人，虽然强硬，但绝不极端，能够在艰难的环境下合理判断形势，即使是遇到悲伤的事情，也能做出正确的抉择，从某种意义上来说，是值得放心的好孩子。
    至于自己的回答……
    银时陷入了儿时的追忆，那时的光景历历在目，友人们尚是稚童，却在那时，在那位老师的教导下，悄然改变了自己的人生，生成了截然不同彼此的人格，不知道诚酱他……
    紧接着，他就听到了小龙神稚嫩的声音：“百姓无粟米充饥，为什么不去吃屎？”
    “……”这一刻，银时甚至以为自己出现了幻听。
    ――你这坑爹货比假发和高杉加起来还要操蛋一万倍啊！
    冥夜在旁边怯生生地小声道：“何不食肉糜？”
    一瞬间，银时几乎有了泪流满面的冲动，指着正太大叫道：“这才是正确答案啊！你的答案是什么鬼啊！晋惠帝是个白痴没错，但不是没人性的暴君啊！”(小说《学霸也要谈恋爱》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/47748.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/47748.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================