详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/82009.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《崩坏召唤》
作者：隐语者
 
内容简介：
    苏墨，不死不灭的噬魂者，除了正事不干其他什么都干，如此浪费资源到处撩,居然还不死的举动,终于引来了一群（自称）秉承世界意志之人的愤怒。于是，他拥有了“非常容易被召唤的体质”，魔爪伸向未知的远方，开始拯（huo）救（hai）其他世界。“你就是老子的玛斯塔？”“召唤之后肯定有什么是要崩坏的，这是大自然规律的一部分，是无法改变的。”――――――已有完本作品《一击魔法师》，人品保证，还请放心收藏阅读，书荒的小伙伴可以去看下。书-友-群：156-716-130，有兴趣的小伙伴可以加下。
 
第1章 少女好刀法
    “冷静一点，妹子，你现在看到的只是幻觉知道吗，其实你只是在睡迷糊了才会看到现在的情况。”苏墨一本正经，相当严肃地对着眼前瞪大着眼睛，小嘴微张的妹子说道。
    遇到这样的情况，他有些无奈，他只不过是不小心摔了一下而已――虽然摔的程度有些夸张，从五层楼的天台之上直接摔到了楼下的花园当中。
    但是这只是一个小小的意外啊，现在苏墨明明站的好好的，说话清晰条理清楚，你看，一点事情都没有。
    为什么非要用这种看到外星人目光看他呢？
    每次被这样的目光看着，苏墨都觉得――呃，真爽，吓傻了吧爷这么吊哈哈哈。当然，被这样的目光看过之后，苏墨不得不进行一些善后。
    比如现在这样，跟眼前依然有些呆滞的妹子不断做着乱七八糟的解释，如果能把这个妹子忽悠瘸了，自然是最好的。
    如果不能，那就不得不动用一些其他手段了。
    不知道是不是苏墨的解释有了效果，眼前的妹子双眼当中的惊讶迷茫渐渐消失，然后开始放光：“你……”
    “我？”
    “你是外星人！”妹子猛地抓住了苏墨的手，紧紧地就不肯放开了，一脸痴迷地盯着苏墨那张脸。
    苏墨的嘴角抽搐了一下，他那张脸的确长……俊美，甚至可以用漂亮来形容了。但是这总的来说，这是后遗症，并不是正常的状态。
    如果是正常的苏墨，至少脸色不会这样苍白。
    “外星人的话，你不应该保持距离吗？”苏墨尝试着抽了一下手臂，没能抽出来，也就任由眼前的妹子抱着了。
    说起来这个妹子长得也是相当不错的，虽然脸颊有点肉肉的，却是十分可爱，让人忍不住想要去捏一下。
    “这么帅的外星人为什么要保持距离？而且，你是不是教授啊。”妹子的眼睛亮晶晶的。
    “韩剧害死人啊，小妹妹以后少看点韩剧，对身体不好。”苏墨摇了摇头，语气透着一丝不屑。
    一个活了这么多年，又几乎无所不能的外星人，居然跟人谈起了恋爱，还爱得死去活来欲罢不能，简直就在丢“超人类一族”的脸。
    也亏得只是一部电视剧而已，现实真的有“外星人”这么干，估计早被人打得生活不能自理了。
    换做是苏墨，才不会去谈恋爱这种事情，遇到喜欢的妹子，直接一棍子敲晕了带回家啊！
    所幸，大概是因为自己就长得可以用漂亮来形容的关系，苏墨从来就没有遇到什么一眼看过去就喜欢，想要直接敲晕带回家的妹子――什么，你说喜不喜欢看得不是脸。
    开玩笑呢，一见钟情看得不是脸，难不成一眼能看出性格吗？简直天真！
    倒是他自己经常被人一见钟情，当然，以苏墨的能力，是不可能被人一棍子敲晕带回去的。
    “我只知道看日剧对身体不好，为什么看韩剧也会。”妹子瞪大了眼睛，看着苏墨。
    “哇，你这样说话很破坏形象的啊。”苏墨撇了撇嘴，这个污浊的社会啊，世风日下人心不古，连妹子讲话都这么污了。
    那些网上的“污妖王”们都应该拖出去枪毙五分钟。
    苏墨记得几十年前，天还是那么蓝，水还是那么清澈，跟妹子讲一个色色的笑话，她们都会害羞的低头跑开。
    到了现在，你讲了一个，结果对方一撸袖子，讲了一个更黄的，让色－狼们俨然变成了纯情小白兔，严重伤害了色－狼们的自尊心！
    听到苏墨的话，妹子眨了眨亮晶晶的双眼，脸蛋在不远处路灯的照射之下，以肉眼可见的速度红了起来。
    “既然害羞的话，就把手放开啊。”苏墨抽了一下手臂，依然没能抽出来。
    “不放，外星人这么少见。”妹子的理由相当充分。
    “这个玩笑你也信，我只不过不小心从二楼掉到了你面前，还真以为我是什么外星人？”苏墨觉得有些头疼，思考着要不要用一些粗暴的手段来解决眼前的问题。
    听到苏墨的话，妹子轻轻哼了一声：“你当我是笨蛋吗？从二楼掉下来，速度怎么可能这么快，砸在地上的声音怎么可能这么响。而且，你刚才站起来的时候，手臂明显都扭曲了。”
    “你不是笨蛋的话，遇到这样诡异的情况不是应该第一时间跑开吗？正常人该有的反应你压根就没有啊！”苏墨说道。
    “好像也有人会是这样的反应。”
    妹子点点头，表示自己赞同苏墨的话。
    “是大部分人，而不是有人。”苏墨纠正道，又抽了一下那只被妹子抱住的手，“好了，我要走了，可以放手了。”
    “不放。”
    妹子眨了眨眼睛，很是坚定。
    “唉……”
    苏墨悠悠地叹了一口气，用一种相当幽深的感觉说道，“何必呢。”
    那个妹子脸上萌萌哒的表情瞬间消失，不过在一秒钟之后又重新恢复了过来，歪着脑袋看着苏墨：“你在说什么？”
    “我是说，何必拿自己的性命去赌那飘渺虚无的可能性呢。如果我这么容易死的话――”
    “那就不是传说中的暗夜君王了！”
    苏墨的话被那个妹子打断了。
    此时此刻，那稍微有点婴儿肥的脸上，刚才可爱的表情已经彻底消失，而是换成了一张如同冰山一般冷酷的面孔。
    一下子从一个软萌妹子变成了一个冰山美人。如果忽略那看上一眼就觉得让人遍体发寒的冷酷双眼的话，冰山美人的形象倒也不是不那么容易接受。
    说完那句话，那妹子终于放开了苏墨的手臂，退后了两步。
    “呃――”
    苏墨用另一只手摸了摸下巴，突然说道，“要不你还是抱回来吧，刚才感觉其实挺舒服的。”
    “堂堂暗夜君王，就是这样的人吗？”妹子没有理会苏墨的调－戏，冷声说道。
    苏墨说道：“让你失望了真是对不起啊，不过我的确就是这样的人。怎么，外界是怎么传闻我的？”
    “恐怖的源头。”
    “恐怖的源头。”
    “罪恶的起源。”
    “罪恶的起源。”
    “如同恶魔行走在人间一样。”
    “如同恶魔行走在人间一样。”
    问出那个问题之后，两个人却在同一时间开口，所说的内容分毫不差。
    “果然个年轻人。”说完那些话，苏墨摇了摇头，“居然会被这些话给骗到，你以为是演话剧吗？现在的孩子啊，真让人失望啊。”
    妹子咬了咬牙，似乎有些生气的模样，那冰山一般的表情有了一点融化。
    “对了，这个就是传说中的同心锁链吗？真的一点感觉都没有啊。”苏墨动了一下刚才被抱住的左手，发出了一阵阵锁链晃动的声音。
    他的左手之上，不知道什么时候多了一条黑色的锁链，顺着他的手臂，如同毒蛇一样，刺入了他的胸膛，穿透了那颗稳定跳动着的心脏。不过苏墨本人却是没有任何的感觉，就好像那锁链不存在一样。
    锁链的另一头，则是洞穿了刚才那个妹子的胸膛。同样，她的脸上也没有任何痛苦或者异样的表情。
    “对，同心锁，一人死，另外一人必死，如果真的有东西可以杀掉你的话，我想就是这个了。”妹子面无表情地说道。
    苏墨伸出一只手，相当顺利地穿过了胸膛之上的锁链，就好像这锁链是摸不着的海市蜃楼一样。半响，苏墨脸上才浮现出一丝古怪的笑容：“这个东西，从感觉上来说，不应该存在于这个世界上啊。”
    “对，就跟你这个怪物一样，不应该存在于这个世界上！”妹子突然激动了起来。
    “可怜的孩子，被洗脑了。”苏墨突然一个跨步，身子化作了一道残影，出现在了那个妹子面前，朝着她伸出了手。
    妹子双眼顿时瞪大，不过又强迫自己冷静了下来，接着反而挺起了胸膛，一副任人宰割的模样。
    因为同心锁的关系，她的性命与眼前这个跟传闻当中一点都不相似的暗夜君王相连。如果她死亡的话，那么暗夜君王也会死亡。
    她的目的也就达成了。
    只是，预料当中的痛楚和死亡到来的冰冷并没有出现，苏墨的手只是在她的头上摸了摸，用一种看流浪小猫的同情眼神看着她，同时还发出那种令人相当火大的叹息声。
    给人一种“你是白痴所以我不跟你计较”的感觉。
    “你给我去死！”
    那个妹子终于被激怒，黑夜当中，划过了一道寒光。
    苏墨的脖子被匕首划破，鲜血顺着伤口涌了出来，空气当中顿时弥漫起了一股血腥味。
    “少女好刀法。”
    苏墨伸出大拇指，给妹子点了赞，紧接着相当干脆地倒了下去。
    唐幽愣了一下，似乎不敢相信自己就这么轻松地给这个传说中可怕的怪物造成了伤害。
    “好了，苏墨大人就不要再逗我的徒儿了。”
    这个时候，黑夜当中响起了一个苍老的声音。
    八个老者不知道什么时候出现，将苏墨和唐幽两人包围了起来。
    “果然是你们这些小鬼。”
    躺在地上的苏墨身子以一种相当诡异的姿态站了起来。
    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到qidian.阅读。
 
第2章 我的敌人从来都不是你们
    “好久不见了，暗夜君王。”
    “怪物，你好啊。”
    “看到你这个样子，真是恶心。”
    “苏墨大人，请容许在下向你献上最为崇高的敬意。”
    除了刚才开口的老者以外，其余的七个老人纷纷开口，有些人语气很不客气，有些人态度冷淡，有些人态度厌恶，有些人却是恭谨无比。
    不过，无论是什么人，都可以听到平静声音之下隐藏的警惕还有一抹他们自己极力隐藏的恐惧。
    毕竟他们面对的可能是这个世界之上最为可怕的怪物，以前有“之一”，现在嘛……
    懒洋洋地打了一个哈欠，苏墨开口说道：“说吧，什么事情。”
    一阵沉默。
    最后开口依然是最开始说话的那个老者，他用极为沙哑而缓慢的语调说道：“苏墨大人应该知道，这个世界跟以前不一样了，已经不再适合我们这样的人生存了。”
    “嗯，很有道理。”苏墨不置可否地点了点头，“现在科技真是日新月异啊，可惜，属于我们的力量却在一点一点消失。”
    “是的，果然苏墨大人已经察觉到了。”老者微微低头，继续说道，“那么，我们的来意，苏墨大人应该也很清楚了。”
    “清楚，既然没有了生存的空间，自然是要死亡……很正常的道理。”苏墨说道。
    “不愧是苏墨大人――”老者说道。
    只不过，这一次说到一半就被苏墨给打断了。
    “不愧你个头啊，你以为你夸我两句我就会自杀吗？话说，为什么要我去死啊，我对这个世界可是贡献巨大啊，当年不是我出手，那个什么勒的僵尸大军早就把这个世界给吞噬掉了。”
    “所以，还请苏墨大人再为这个世界做出一次贡献吧。”老者不为所动，事实上，他很清楚。
    对方根本不是在辩解，他只是无聊了随便说两句罢了。
    “为什么要我牺牲，你们呢？”苏墨笑着问道。
    “我们自然会追随苏墨大人的脚步，世界，不会属于我们！”老者语气坚定地说道。
    “一群崇高的疯子，办得到的话，那就试试吧。我也想知道，到底有没有人可以杀死我――自从跟那个疯子吸血鬼死后，就再也没有人让我感受一下死亡的威胁了。”苏墨笑了笑，一阵浓烈的阴影从他身上蔓延开来，化作了绯红的鲜血涌向了周围的那些人！
    半个小时之后。
    这个地方依然是一片寂静，周围的景物完好无损――如果说唯一的变化的话，这里都被一层浓烈的鲜血所染红，所有的一切都变成了红色，透着一股诡异的感觉。
    那八个老者或躺或坐，散落到以苏墨为圆心，半径为五十米的圆之上。
    相比起周围的血色，这些家伙，一个个脸色苍白无比，就好像全身的血液都被彻底抽干了起来。
    一阵剧烈的咳嗽之声，刚才一直跟苏墨对话的老者相当勉强地爬了起来，惨笑着说道：“苏墨大人还真是出乎人的预料，我甚至还以为，是在跟阿卡特作战呢。”
    “哦，你们的确是在跟他作战。”苏墨面无表情的点点头，脚下的鲜血涌动了起来，扭曲着在那个老者的面前化作了一个男子的半身像。
    “你！”
    老者终于变了脸色。
    “这个家伙疯狂的寻求着战斗，寻找着存在的意义，你觉得这样的家伙会被人轻易杀掉吗――哪怕对手是我？”苏墨冷漠地说道，“不过现在，有了你们的帮助，终于可以彻底杀死他了。”
    说着，苏墨蹲了下去，看着眼前的半身像：“阿卡特，你终于可以死了。”
    那个半身男子张了张嘴巴，似乎在说什么，最后却又什么都没有说，只是看着苏墨。
    “不要用这样同情的目光看我。”苏墨撇了撇嘴巴，“我跟你这个家伙不一样，我从来都有着自己的目标。话说你老是纠结一些生存的意义之类的问题，为什么不去当哲学家？”
    那个被称之为阿卡特的吸血鬼笑了笑，没有回答苏墨的问题，那由鲜血凝聚成的身子骤然消散――周围的那鲜血也在他消失的瞬间变得暗淡了起来。
    “看样子，你们是杀――”
    苏墨站了起来，开口说道，只是，话刚说到一半，就骤然停止住了。他合上了嘴巴，缓缓转头，看向了自己的左手边，那里站着一个人。
    那个人，从战斗爆发的时候似乎就消失了一样，现在才好像重新出现。不过实际上，这个人从一开始就一直站在旁边。而刚才的战斗，无论是苏墨还是其他人都有意无意地忽略了她――唐幽。
    这个时候，唐幽手中那曾经划伤了苏墨的匕首已经洞穿了她自己的胸膛，刺穿了她的心脏。
    唐幽缓缓地跪倒在了地上，身子倒下，脸颊被那暗红色的血液浸染，脸上露出安详的笑容，就好像睡着了那样。
    苏墨胸膛之上的锁链疯狂地抖动了起来，开始侵蚀着他的生命。
    那锁链从唐幽的身上自动抽离，如同毒蛇一样在半空当中舞动着。
    苏墨伸手按住了脑袋，原本那稳稳站立的身子一晃，相当干脆，毫无形象可言地坐在了地上，胸膛剧烈起伏了一下，半响之后才吐出了一口浊气：“真痛啊。”
    “连同心锁都杀不死你吗？”
    看着自己的弟子已经失去了生机的身体，那老者的眼中划过了一丝悲凉。
    “差一点，说不定就可以了，要不你们多努力一下。”苏墨笑了两声。
    他的上半身已经被众多的黑色锁链缠绕包围着，那些锁链在虚幻和真实之间不断转换着，洞穿了苏墨的身体却让他根本摸不着抓不住。
    “虽然没能杀死你，不过现在恐怕也是你有史以来最为虚弱的时刻了吧。”老者相当艰难地站了起来。
    “或许吧。”随意地应了一声，苏墨伸手去抓在眼前不断舞动的锁链，那些锁链在他手触碰到刹那就化作了幻影。
    苏墨也不气馁，继续伸手抓着。
    看这场景，就好像有人在用逗猫棒逗弄一只小猫一样。
    老者摇晃了一下脑袋，将那个荒谬的想法给甩了出去。在他眼前的可是暗夜君王，一个行走在黑暗当中，不知道活了多久的怪物，怎么可能会是一只猫？
    “哈，抓住了。”
    随着一声欢快的声音，苏墨终于抓住了其中一根锁链，用力一捏，将其捏成了碎片。
    “这么快！”
    老者大惊，没想到同心锁仅仅只能压制苏墨这么短的时间。
    “没死的就赶快死来，我们的时间不多了！”随着老者的一声怒喝，原本昏迷过去的那些人也开始苏醒。
    他们醒来之后，并没有移动身子，而是盘膝坐了下来，口中念念有词，淡淡的光茫从他们身下的地面之上散发了出来，然后开始朝着四面八方蔓延。
    短短几秒钟之后，一个复杂无比的阵图出现在了地上，原本被暗红色鲜血彻底染红的地面被这复杂的阵图所取代。
    在这个阵图出现的刹那，苏墨身上舞动的锁链瞬间调转了方向，刺入到了大地当中，将苏墨整个人都举起了起来。远远看上去，就如同一个巨大的，拥有无数脚的蜘蛛伫立在黑暗当中。
    “同心锁的制作材料来自于地底的深处，一旦重归地底，就会重新凝聚力量。现在我们用阵法将其与大地联通，等于拥有源源不断的力量。”为首的那个老者在心里暗道，抬起头，目光灼灼地看着苏墨，如同两道利剑。
    “苏墨，你还不明白吗？我们代表的是这个世界的意志，你很强没错。但是你可以跟大地对抗吗？你的敌人根本不是我们！这场战斗，你注定是失败者！”如同洪钟一样的声音在夜空当中响起，却只限于在这一小块区域回荡，并没有影响到外面。
    “失败者！”
    “失败者！”
    那声音在苏墨的耳边回响着，就好像要钻入到他的心灵深处一样。
    老者目光死死盯着苏墨，希望自己的“攻心手段”可以有一点作用。只要这个家伙露出一个破绽，用整个大地作为后盾的同心锁就会乘虚而入，将暗夜君王这个可怕的敌人彻底压制，甚至直接当场彻底镇压封死！
    似乎是老者的话有了一点作用，苏墨突然张开了嘴巴，一阵凄厉无比的尖叫之声从他的身上传了出来。
    是的，是苏墨的身上而不是他的嘴巴当中，随着那一阵尖叫，苏墨的身上出现了大量的黑雾，那些黑雾直接化作了一个个扭曲的面孔，又在瞬间被同心锁的锁链绞碎。
    苏墨一动不动，嘴巴微微张着，任由同心锁将其举在半空当中，不过若是仔细看去，可以发现他低垂的，隐藏在阴影之下的脸庞似乎不再像刚才那么苍白了。来自于吸血鬼的那妖异俊美感正在缓缓消失。
    “有效果！”
    老者心里涌现出惊喜的情绪，一只手微微一缩，消失在了宽大的衣袖当中，似乎在确认什么，“这样的话，就不需要用到这个东西了。”
    不过没等老者惊喜情绪表现在脸上，那边的同心锁链突然疯狂地抖动了起来，发出了清脆的声音。
    被举在半空中的苏墨缓缓抬起头，双眼已经被黑色彻底覆盖：“你说的没错，我的敌人从来都不是你们……”
    ――――――
    感谢东东奇588赏！感谢kuui、元始大罗的打赏！
    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
 
第3章 现在，我才是主人
    随着那一句好像从九幽地狱蔓延出来的话，一阵可怕无比的尖叫从苏墨的身上再度爆发开来。
    大量的黑雾出现，化作了一个个扭曲的面孔和身影，紧接着消失不见。
    同心锁开始不断破碎！
    那些盘膝而坐的八个老者，在同一时间吐出了一口鲜血，其中五个人直接身子一歪，倒在了地上，却是彻底死亡。
    只剩下了三个人勉强苟延残喘着。
    为首那个老者艰难地睁开双眼，看到同心锁的锁链只剩下了一根，那唯一的一根也正在从苏墨的胸膛当中缓缓抽出来，另一端还连接着地面，似乎还在从大地当中汲取力量。
    “失败了――”
    老者心里升腾起了绝望地情绪，不过这情绪又在下一刻被欣喜取代“不，不对，这锁链在抽出那个家伙的灵魂！”
    那抽出锁链的末端之上，缠绕着一个虚幻的身影，看起来跟苏墨一模一样！
    那随着那虚幻灵魂的出现，原本随着锁链的消失而重新站立的苏墨也变得摇摇欲坠。
    “可以的！”
    老者在心里暗道。
    似乎是他的这句话起了作用，仅剩下的锁链猛地抽出，在半空当中划过了一条完美的弧线。
    “呼――”
    一阵长长的喘息声传了出来，好像跑完万米，或者考试成绩之后之后那如释重负的声音。
    那老者瞪大了眼睛，看着眼前的一幕，心脏以疯狂的速度不断地跳动着，代表者其震惊无比的情绪。
    锁链的确将某样东西抽出了苏墨的身体，但是那东西却不是老者所想的苏墨的灵魂。
    准确地说，当锁链彻底离体的时候，它洞穿缠绕的东西在瞬间发生了变化，那东西，一分为二，其中一样化作了一道流光重新回到了苏墨的体内。
    而另一样，则是一张残破的，只有巴掌大小的纸片，在锁链缭绕的包围网当中不断地抖动着。
    苏墨的一只手则是紧紧抓住了那细细的锁链，三方形成了一个古怪无比的平衡。
    “我的对手，从来都不是你们，现在你明白了吗？”苏墨转头，看着躺在地上的老者。
    “呵……从头到尾你都是为了这个目的吗？”老者似乎明白了什么，惨然一笑，“我们，都只是你计划的一环，一个棋子对不对。”
    苏墨没有理会那个老者的话，猛地捏紧了拳头，用力往后一拉，一截断掉的锁链还有那张纸片就被他握在了手中。
    做完这件事情，苏墨身上那散发出来的可怕气息顿时消失不见，直接跌坐在了地上，如同变成了一个普通人一样。
    “不要说得那么夸张，什么计划当中的一环，我哪有那个时间精力去搞什么计划。万一出错坑的还不是自己，只不过是稍微引导了你们一下。”苏墨干脆地坐在了地上，微微喘息着，似乎在等待着体力的恢复。
    “苏墨大人真是谦虚呢，哪怕是对棋子也是如此。”老者说道
    苏墨笑了笑：“什么棋子，你肯定是电影看多。所谓环环相扣的计划、阴谋，越是精密越容易出差错，涉及到的人越多也就越难以掌控。大家都不是机器人，谁能完全准确的预测一个人下一个动作？若真的有，无非是阳谋，以大势压人，逼迫对方做出自己想要的选择而已。”
    “受教了。”
    “那就给点钱啊。”苏墨立刻接口。
    几个人刚才还在打生打死，现在却坐在地上跟老朋友一样随意地聊天，看起来场面奇怪无比。实际上，这是两个人都在各自恢复着体力。
    现在的两个人，也就勉勉强强可以抬起手臂的程度。
    时间就在两个人随意的聊天当中过去了五分钟。忽然，苏墨的背后传来了两道破空呼啸的风声。
    苏墨身子不动，背后被两道黑色的流光直接给击中，往前稍微前倾了一下。
    一阵脚步声从苏墨的背后传来，却是刚才一个昏迷过去的老者正在朝着苏墨靠近，他的手中还捏着两把黑色的小小飞刀，刚才正是这样的飞刀击中了苏墨。
    “老了，力量差了很多，以前可以直接洞穿石头的。”
    老者看着刺入到苏墨背后的飞刀，看似在自嘲，实际上却是得意万分，关键时刻，还是需要靠他来才取得了重要战果。
    大家都看了出来，虽然苏墨摆脱了同心锁，但是现在的状态十分糟糕，甚至……有些人都怀疑他是不是因为同心锁的关系，暂时失去了传闻当中那可怕无比的不死之身。
    毕竟同心锁刚才甚至都将他的灵魂都扯了出来，若不是最后关头功亏一篑，他们此刻已经可以回家喝茶了。
    而现在，他们说不定过上一会儿就可以回家喝茶，然而再安详最后的十几年晚年就可以愉快地死去了。
    那个手握飞刀的老者靠近了苏墨一点，却也不敢靠的太近，担心对方的反扑。二十米的左右的距离，他飞刀力量和准头都已经足够将那个家伙的脑袋洞穿，一次，两次，三次。
    “再见了，怪－－”
    好像执行前的审判，那老者捏着飞刀举起了手，开口说道。只是，最后的一个字却被一阵清脆的枪响之声所掩盖。
    那人瞪大了双眼，脑袋之上出现了一个硕大的血洞，几乎将其脑袋给完全轰掉。那个老者的身影随着子弹可怕的冲击力后仰，躺在了地上，在原本就红色的地面之上增添了一抹血色。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    几声清脆的枪响，那几个没有死掉的人也被干掉。
    “呼――”
    苏墨出了一口气，脱下了外套，将里面的防弹背心脱了下来丢到了地上。刺入到背心里面的飞刀掉落在了地上，发出了清脆的声音。
    拎着手枪站了起来，苏墨看了一眼背后的尸体，微微摇了摇头：“飞刀？都2053年了，居然还用这么古老的东西。难道就不会用一些现代化的东西吗？唉，现在的年轻人啊，居然无法接受新的事物了。”
    听着苏墨的话，那个领头的，也是最为强大的老者，心里涌现出无比荒谬的感觉。
    他们的确是惨败了，但是惨败的原因，却是他们不如一个老古董更加懂得使用一些现代化的工具。
    苏墨走到了老者的身边，蹲了下去，将枪口顶在了他的下巴上说道：“让你们的人都撤走吧，你也不想他们陪葬吧。”
    “好。”
    老者相当合作地举起了手，宽大的衣袖落下，露出了手臂之上的通讯器。
    “这不是有现代化工具吗。”苏墨开口说道。
    老者没有说话，直接操作起了通讯器。现代话的武器，不是他们不用，而是对眼前的人完全没有作用――再厉害的武器，也只能杀死对方一次罢了。但是对方就如同阿卡特那只吸血鬼一样，拥有无数的生命。
    那一次与阿卡特惊天动地的战斗，虽然气势惊人，相当夸张，但是实际上没有什么含金量，就是双方生命互相消耗的过程罢了。
    最后，活了不知多长时间，比阿卡特还要神秘的苏墨硬生生耗输了对方，取得了战斗的胜利，并且在今晚借助他们的手给予了阿卡特致命一击。
    而人数――人越多，反而是给对方送菜。
    只是，现在的苏墨看上去又跟以前不一样了。
    虽然到底有什么不也一样，老者看不出来，但是从他穿着防弹衣的情况来看，难道真的失去了不死之身？
    且不管心中的想法，老者直接闭上了双眼，示意一场战斗，他已经放弃了：“开枪吧。”
    “谁说我要开枪。”出乎意料，苏墨把枪收了起来。
    “你不杀我？”老者愣了一下。
    “谁说我不杀你。”话音刚落，胸膛之上传来了一阵剧痛，低头一看，那老者就看到一把匕首已经刺入倒了自己的胸膛。
    右手微微一抖，一划，一转，在老者的胸膛之上剖开了一个大洞，露出里面跳动的心脏。
    刚才被苏墨收起来的那张残破的纸片被他用两根手指夹着，直接刺入到了老者的心脏当中，鲜血染红那张纸片。
    收回了手，苏墨张开了嘴巴，做了一个吞噬的动作，眼前的老者身子骤然化作了粉尘，直接的地上留下了一圈灰白色的痕迹还有一身散发着死亡气息的衣服。
    闭上双眼，似乎在感受什么，苏墨站了起来，伸出右手，掌心向上摊开，刚才消失的残破纸片重新悬浮在了他的手中。
    “现在，我才是主人。”
    看着在掌心悬浮的纸片，苏墨低声轻语了一句，直接转身朝着外面走去，一阵阵脚步声从四面八方传来。
    听到这些脚步声，苏墨并不意外，晚上来围杀他的人，都不太正常，连自己的性命都可以放弃，自然不会在乎其他的人的性命。
    只不过因为自己的特殊性，人数没有丝毫意义，只是来送菜而已，外面的人才一直没有出现。而现在……反正已经到了最后一搏的时候了，什么手段不管有没有效果都直接丢上来了。
    “可惜，早那么一分钟，这些人还真的可以杀掉我――也说不定。”苏墨听着越来越近的脚步声，几声枪响将周围的灯都击碎，身子融入到了黑暗当中。
    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
 
第4章 所谓“末法时代”
    “叮铃铃！”
    闹钟的声音充斥苏墨的耳朵，他从被窝里面伸出一只手，将闹钟关掉。过了好一会儿才从柔软被褥里面爬了出来，走到窗子旁边将窗帘给拉开，仍由阳光投射在身上。
    距离那一天的战斗已经过去了整整七天时间。看苏墨现在悠闲的模样，最后的胜利者到底是谁也就不言而喻了。
    那天晚上，留下了一地的鲜血和尸体之后，苏墨成功“撤离”了战场。
    至于后续擦屁－股这种事情，自然是不需要苏墨操心了，自然会有人帮他去做。
    哦，这里的有人并不是指苏墨的人，而是那天晚上那群老头背后的势力――什么隐秘机关、十字教团、非正常现象处理协会之类的跨越地区国家的机构。
    不过从那天晚上之后，这些延续了几百年的强大组织，恐怕会在几年之内彻底烟消云散。
    那天晚上，被苏墨干掉的那几个老家伙，不出意外就是最后那些组织最后仅存的硕果了――那些家伙一死，他们所在的组织从本质上跟那些fb什么，c什么a等机构就没有太多区别了。
    “这个算不算是小说里面常说的末法时代呢。”看着天空中的阳光，苏墨在心里暗道。
    五十年前，苏墨与阿卡特一战，世界上最后一个吸血鬼消失。
    二十年前，世界上最后一个修道者寿终正寝。
    十年前，最后一个魔法师老死。
    五年前，隐秘机关等组织经过不断排查，得出了一个数据报告――世界上拥有“超自然力量”的人类数量不足一百，传说中的末法时代降临，这是这个世界的选择。
    于是，一群精神不太正常的老疯子开始追杀世界上最后一个，也是最为强大，甚至已经脱离了人类范畴的怪物――暗夜君王，苏墨。
    面对这些人的追杀，苏墨倒是显得相当淡定，一副从容不迫的姿态。甚至是相当被动地等待着对方前来，连最基本的反击都没有，就好像动漫里面永远住在城堡里面，从来不主动出击，只等着勇者前来的魔王一样，可谓是配合到了极点。
    事实上，对于所谓末法时代的降临，苏墨比这些人更加清楚。他活了这么久，几乎是亲眼所见，个人所掌握的力量在一点一点下降。
    与其说是什么末法时代，倒不如说是这个世界的变化……如果说真的有什么盖亚意志的话，那么就是那个意志在排斥那些力量，其中被排斥的最为严重，当然是苏墨这个首屈一指的大－boss了。
    其他掌握了远超常人力量的个体，实际上是不会受到这样排斥的，对于超常力量的排斥作用于整个人类，而不是个体。
    只有苏墨这个家伙是个倒霉蛋，这些年，运气几乎是糟糕到了极点，用比较星座的话来说，就是水逆了很多年，无法自拔。
    在世界意识的“刻意照顾”之下，苏墨原本就在不断缩水，缩水了几百年已经缩水得差不多的庞大势力正式分崩离析，不复存在。
    直到一年前，基本上就剩下了苏墨这么一个人……还有钱，真正意义上的穷的只剩下钱了，就是指那个时候的苏墨。
    饶是如此，那些精神不太正常的老头也依然持续准备了一年，直到掌握了同心锁才正式对苏墨动手了。
    不过最后的结果并不如他们想象得那样。
    同心锁，只不过是苏墨引导设下的一个骗局。被世界意志排斥的苏墨并不能主动去接触那特殊的东西，所以，借助了他们的手，成功达成了自己的目的。
    “那种被整个世界都排斥的感觉，真是不好受啊。现在终于解决了。”坐在到了沙发之上，苏墨看着手掌心的那个不比巴掌大多少的纸片暗道，“这个东西，应该不是这个世界上的吧。”
    这张残破的纸片，算得上是暗夜君王这个传说中的起源。
    那个时候的苏墨只是一个普通人，某一天碰到了一张不知道从什么地方飘过来的纸片，一切都发生了变化。
    他的灵魂……被关在了这张纸片当中，然后就不老不死了。但是随之而来的，是身为人类感觉的缺失，或者说，灵魂与肉体分离，他变成了一个行走的“骷髅兵”。任何属于人类的享受，跟苏墨都没有了关系――直到他无意中将另外一个人的灵魂也塞进了那张残破纸片当中。
    这让他短暂地重新拥有了属于人类的一切感觉。
    而每一次受伤，所消耗的力量也不再是苏墨那被禁锢在纸片当中无比虚弱却永远苟延残喘的灵魂了。
    于是，嗜血、残酷、邪恶，关于暗夜君王的传说就此拉开了帷幕。
    但吞噬掉别人的灵魂，无非是治标不治本的办法，苏墨依然是那个被关押牢笼当中，苟延残喘的囚徒。
    而随着末法时代的到来，苏墨受到的斥力或者说那张来历不明的纸片受到的斥力也越来越大，这才有了那天晚上的那场战斗。
    借助这个世界的“力量”，苏墨不但让自己的灵魂脱离了那个牢笼，反过来自己吞掉了那张纸片，成为了它的主人！
    以前的苏墨，撑死了算是一个狱老大，而现在的苏墨，可以说是牢笼管理者，或者说甚至是牢笼本身。
    主从地位的转换，世界意识自然也不会再去刻意照顾这个世界的原住民苏墨了。它所排斥的仅仅是那张神秘的纸片，现在纸片是自己“人”，虽然世界整体依然朝着末法时代的或者说科技时代不断发展。但苏墨却可以很好地活下去了。
    至少肯定是不会再出现以前喝口水都能呛个半死的情况。
    “这玩意到底是什么东西，难道是封神榜残页？不对，不对，封神榜是自己家的东西，哪能给这么排斥。肯定是外来物种。”苏墨看着手中的纸片发呆，过了好一会儿，房间外面传来了一个声音，却是叫苏墨去吃早餐。
    “来了。”苏墨懒洋洋地应了一声，站了起来。
    他现在属于穷得只剩下了钱的状态，但是现在是经济社会啊，掌控了大量财富的苏墨依然过得相当舒服潇洒。
    吃过早餐之后，苏墨开始思考接下来的事情――今天中午吃什么。
    隐秘机关那些组织现在属于自顾不暇的状态，不可能会有什么人有兴趣找他的麻烦。而其他的一些属于国家的机构，说实话，虽然苏墨在某些高层当中有着不清不楚的档案。
    但是对于这样的怪物，大家都保持着敬而远之的态度。只要苏墨不惹事，不会有不开眼的会找他的麻烦。
    毕竟想要干掉这样的怪物，哪怕是核弹也没有大用――再厉害的核弹只能杀死他一次罢了。
    现在的苏墨，简直就跟幼儿园小朋友一样无忧无虑。
    “难怪阿卡特那个家伙一直在追求战斗，原来是太无聊了。”苏墨想起来了那个吸血鬼，那个家伙的日常基本上就是睡觉，睡醒了就吸血和战斗。
    以前苏墨一直有目标有追求，现在骤然达成了目标，难免有些无聊，没事感叹一下人生。
    “苏先生，您要的电脑送到了。”不过苏墨没有无聊多久，打发时间的利器，专门为游戏而生的全平台电脑已经送到，拥有近十年所有的游戏还包括了目前开发不算太完善的vr游戏。
    “很好。”苏墨点点头。
    管家带着人将电脑安装好之后，恭敬地退了出去。
    身为一个带领着团队的职业管家，他虽然对这个年轻有钱的雇主有些好奇，但是良好的职业道德让他知道只要做好自己的本职工作就足够了。
    毕竟，像现在这样付钱如此爽快大方的雇主已经不好找了。
    此时此刻，大方的雇主苏墨一脸悠哉地操控着手柄，玩着很久之前的古董级别的游戏。
    “嗯？”
    不过，玩了没有一会儿，苏墨突然皱了一下眉头，一个疏忽，屏幕当中的人物就在噩梦难度之下被一击秒杀。
    没有理会游戏，苏墨直接站了起来，扫视着四周。刚才那一瞬间，他突然感觉到了一阵恍惚，就好像高烧晕倒之前，周围的声音景物一切都远离自己而去的那种感觉。
    但是苏墨再此之前，吞掉了三百多分灵魂，等若拥有三百多份完整的生命，别说是高烧，就算现在把他的身体撕成碎片，他也可以复原过来。
    “难道是这个的缘故？”苏墨低头看着左手食指之上的好像戒指一样缠绕着的小小锁链，从手背之上延伸到了手腕上，又缠绕了几圈，好像一个黑色的护腕一样。
    这锁链，是同心锁唯一剩下的一截，由特殊的材料制成，可以根据使用者的意志在虚实之间转换，现在正常的长度只有几米而已。不过若是将这些粗细比手指稍微细一些的锁链拆成头发丝一样的粗细，那么长度就可以达到数千甚至上万米了。
    “不对啊，我明明可以彻底掌控这锁链，没有理由的。”不过苏墨又很快否决了自己的想法。
    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
 
第5章 神秘代码
    苏墨借助同心锁的力量将自己从纸片当中“扯出来”，然后又让纸片与同心锁两败俱伤，自己乘虚而入，成为了那张神秘残破纸片的主人，再借助纸片的力量将最后的同心锁镇压成为了自己的武器。
    这一切都很顺利，没有脱离苏墨的预计，现在那张巴掌大小的纸片一角之上都可以看到同心锁的图案，证明着苏墨对于那锁链的绝对掌控。
    况且，刚才的感觉就好像世界要远离他而去那样，这感觉绝对不是原本就属于这个世界的同心锁造成的。
    “难不成是什么后遗症？”苏墨伸手伸出一只手，手掌之上浮现出了一张巴掌大小的残破纸片，“还是说，那些老头留下了什么后手？”
    闭上了双眼，苏墨开始全面回忆那天晚上所发生的一切。
    一幅幅定格的画面如同图片一样按照时间顺序在苏墨的脑海当中缓缓翻阅着，可惜，最后毫无收获。
    毕竟那天晚上，苏墨也是在赌博。在被同心锁贯穿的时候，他根本没有时间和多余的精力去观察其他的事情，如果在那个时候，那些老头动了什么手脚对他造成了影响，苏墨也无法知晓。
    “这下子，有事情做了。原本还打算让你们自生自灭，现在，让我加速一下你们灭亡的过程吧。”苏墨打定了主意，直接从三楼跳了下去，如同幽灵一样，直接离开了这里。
    等到晚饭时间，管家才发现自己那个神秘年轻的雇主又不知道跑到什么地方去了。不过以往一年时间也见不到雇主几次，对于这样的情况，管家已经彻底习惯了。
    三天之后，北欧的某个寒冷的小镇。
    这个普普通通的是十字教团的隐秘总部，世界上知道十字教团总部位置的人不会超过十个。
    而苏墨，恰好是其中之一。
    十字教团，一直都是追杀暗夜君王这个怪物的主力军还有牵头者，投入了大量的资源人力物力。
    而那天晚上之后，十字教团也是分崩离析得最为厉害的。
    末法时代，一些原本依托于超自然力量才成立起来的组织跟苏墨的势力一样，其实也在缩水或者朝着其他方面发展。毕竟不是以前那个够强能打，就可以蒸蒸日上的时代了。
    再能打，你打得过那些日新月异的武器吗？
    十字教团为了对付苏墨，付出良多，甚至危及到了教团的根源――毕竟以老团长为首的那些人，原本也没有打算在干掉苏墨之后还让教团无止境的延续下去。
    而一言九鼎的老团长死亡之后，缺少了一个强有力的领导者，内斗自然发生。
    当苏墨赶到的时候，这个原本平静的小镇并不平静，隐隐约约可以听到纷乱的声音。
    走到小镇的道路之上，天上的雪花落在周围的屋顶之上，屋顶之上都覆盖着一层皑皑的白雪。整个小镇都陷入在黑暗之中，只有几栋房子的窗子透露出灯光。
    而苏墨的脚下，则是隐隐约约传来了枪声还有爆炸声，甚至，偶尔会有一点震动的感觉传出来。
    “果然是在地下挖了一个大型基地，一点创意都没有啊。而且打得真激烈啊。怎么就不能坐下来好好谈一谈呢，这样一打，万一把我想要的资料信息给打坏了怎么办？”苏墨嘟囔了几句，随意选择了一个房子直接踹门走了进去。
    这个小镇的房子大部分都是幌子，无论是内部还是外部都跟正常的房子没有区别，只有其中几幢房子是地下基地的出入口。
    至于为什么苏墨会知道的这么清楚，开玩笑，关于同心锁的材料还有制作都是苏墨透露给十字教团的，要是连对方的大本营出入口在哪都不知道，苏墨直接买块豆腐撞死算了。
    一拳把脚下的地板踩碎，用暴力直接强行轰开了那扇大门，苏墨进入到了十字教团的地下基地当中。
    各种各样的爆炸声，还有枪声顿时传入到了耳朵当中，眼前都有一阵阵烟尘弥漫，头顶上还有喷头喷洒着水花。
    眼前还有几个人端着枪，一脸紧张地看着突然闯进来的苏墨。
    “你是谁？”
    “是个屁！跑啊！”
    短暂几秒钟的对视之后，那些人果断地丢下了枪，毫不犹豫地撒腿就跑。
    能够这个时间段在基地里面内讧的人，再次也是有一定权限级别的，短暂地惊讶之后，立刻发现眼前突然出现的男人是那个可怕的怪物――暗夜君王。
    至于为什么暗夜君王会出现在这里，原因也不用说。没干掉对方，他来报复了呗，虽然比想象当中迟了一点，不过还是来了。
    而且，来的时机简直完美到了极点，在大家内讧的时候就出现了。
    否则的话，还可以抵抗一下，现在的话，直接跑路吧。
    “别走啊。”
    不过这些人虽然跑得快，却依然没有苏墨快，刚刚没跑出去几步，背后就传来了一阵剧痛。
    其中一人如同一个球一样团成一团在路上翻滚了好几圈撞到了金属墙壁之上才停了下来。
    苏墨走到自己随便选择的倒霉蛋面前问道：“资料室在哪里？”
    “资料室？”那个倒霉蛋愣了一下。
    “嗯，还有你们团长的房间，反正一切跟我有关的东西在哪，通通告诉我。我觉得你们肯定有个关于我的资料室，里面收集了关于我的信息，还有对付我的计划，对吧？”苏墨蹲了下来，开口问道。
    倒霉蛋点点头。
    “那就对了，前面带路吧。”苏墨站了起来。
    “你要我当带路党？”倒霉蛋瞪起了眼睛，表示自己还是有节操的。
    “算了，换个人吧，你就去死吧。”苏墨将目光投向了其他地方，其他地方还有其他人。
    “别，别！”倒霉蛋立刻变脸，节操这种东西，还是丢掉吧。
    一路上顺利干掉了几个不开眼，以“真实故事”告诉了大家传说中的暗夜君王是何等凶残可怕的十字教团的成员，苏墨和那个倒霉蛋成功地来到了一个放满了各种各样书籍、电子资料的房间当中。
    “就是这里了。以前团长都呆在这个房间里面，很少出去。”倒霉蛋小心翼翼地看了脸上还带着血迹的苏墨一眼，心脏不断地跳动着。
    直到刚才，他才明白为什么十字教团花费了大量的人力物力资源依然杀不掉这个男人，这个家伙，除了不死之身之外，他的速度到已经达到了非常可怕的程度――甚至可以近距离躲避子弹。
    至于力量，暂时还没有看出来，对方用的武器是枪，还是从对手身上抢过来的，连自己带着的手枪都懒得拔出来。
    “这么多，你留下，一起找找看。”苏墨看着满房间的资料开口说道。
    “找……找什么？”那倒霉蛋问道。
    “对付我的计划。”苏墨埋头开始了寻找……他选择的当然是电子资料，那些麻烦的纸质资料自然是留给别人了。
    半个小时之后，那个倒霉蛋拿着一本厚厚的本子，呼吸突然变得粗重了起来。
    “找到了？”苏墨将目光从屏幕之上移开。
    “不……不知道为什么，我看到这这段代码，突然觉得有些心跳加速。”陆仁说道，他手上拿着的本子，类似于实验日志，记录了这个房间内每天发生的事情。
    他现在已经翻到了最后，没有发现关于如何对付暗夜君王的信息，却发现了一段相当神秘的代码。
    陆仁身为十字教团当中权限比较高的成员，看到这代码也是一头雾水，毫无印象，证明着这段代码里面隐藏的信息是他这个级别没有办法接触到的。
    而陆仁无法接触的信息，最近也只有对付暗夜君王这件大事了。只是唯一令陆仁有些奇怪的是，他看到这段由数字、符号、字母组成的代码的时候，竟然会有些心跳加速。
    “代码，隐藏起来的信息吗？”苏墨拿过了那本书，看到了那记录着的潦草代码――
    “试试吧。”皱了皱眉头，苏墨在眼前的计算机之上输入了这段代码，一个下载的界面弹了出来，以飞快的速度下载了一个文档。
    打开文档，“毒杀君王”几个大字映入到了苏墨的双眼当中。
    “毒杀？”苏墨双眼微微一眯，转向了旁边的陆仁。
    陆仁也不笨，头也不回朝着门外冲了出去。他不知道苏墨到底是让他走还是要杀了他，总之不让他看这资料的意思很明显了。此时不走更待何时？
    只不过，他刚刚跨步，原本洞开的房门却在瞬间被关上了，同时一阵机械的声音回响。
    陆仁脸色一变，冲到了门口，尝试开门，却得到了“失败”的字样，原本就难看的脸色顿时变得苍白起来。
    “想不到暗夜君王大驾光临，真是有失远迎。”
    不知道哪里的投影机将一个画面投射到了白色的墙壁之上，一个脸上带着一些伤痕的男人坐在一个豪华的会议室里面，对着苏墨开口说道。
 
第6章 隐患
    自苏墨进入到十字教团的地下基地已经半个小时有余，就算对方的内讧再厉害，在一个大敌都杀到大本营的情况之下，也不可能继续再斗下去了。
    花了十五分钟左右收拾了乱局，勉强达成了暂时的协议，又花了二十分钟商议对付苏墨的办法。
    现在十字教团开始正式反击了――尽管苏墨压根就没有对付一些人的意思，他只是来找自己身上出现问题的原因而已。
    十字教团仅仅是苏墨的第一站而已，当然，如果在这里就找到的话，这里也是最后一站了。
    “虽然不知道暗夜君王想要干什么，但是就这么出现在这里，未免也太不把――”
    画面里面的男子开口，话说到一半，苏墨随手抓起了旁边桌子上一个笔筒，直接朝着背后的天花板之上丢了出去。
    那个伸出墙壁一段距离的投影机被笔筒砸坏，眼前的画面瞬间消失。苏墨移开了目光，继续盯着眼前的屏幕。
    陆仁嘴角抽搐了一下，忍不住转身问道：“怎么就砸了？”
    “懒得听。”苏墨挥了挥手，“无非是一些废话。”
    “……”对于苏墨这样的霸气行为，陆仁觉得自己除了沉默之外就找不到更好的回应方式了。
    “他这是什么意思！”
    会议室当中，看到屏幕里面苏墨的举动，然后自己的投影就消失了。那个男子瞪大了双眼，双拳骤然紧握了起来，从牙缝里面挤出了几个字。
    “他想要干什么？”一个人开口说道，“这是不想跟我们谈咯？”
    “哈哈。”
    也有人嘲笑了起来，“跟我们谈，我早就说过了，这个怪物根本不把我们放在眼里。他跟我们有什么好谈的？”
    “也未必。”有人一脸严肃地分析，“从他现在的举动来看，他来到这里的目的并不是想要杀掉我们或者复仇什么的，而是在寻找什么。”
    “团长没能干掉他，但是依然让他受伤了？他想要恢复？”有人怀疑。
    “那就趁着这个机会，杀掉他！”
    会议室里面乱糟糟，十几个人吵个不停。
    “好了，都闭嘴！”刚才投影的男子突然暴喝了一声，将其他的声音都压了下来，盯着屏幕里面的苏墨说道，“既然他想要呆在这里，就呆在这里，我们走！这个地方就留作这个家伙的坟墓吧！”
    一阵短暂的沉默，众人纷纷点头。
    面对一个杀不死，打不过，又完全没有任何交流意思的怪物，他们能有什么好办法？将这座基地舍去，当做那个怪物的牢笼，自己可以逃出生天，已经算是最好的办法了。
    “从今以后，就没有十字教团了。”有人说了一句，语气颇为有些唏嘘。
    团长身死，他们这些人内斗，再加上暗夜君王的压力，原本还可以维持一两年的十字教团在他们决定将这里当做苏墨“墓地”的刹那间彻底分崩离析。
    “君王大人……我们被困在这里了。”
    自从苏墨粗暴地砸掉了投影机，表达了自己根本懒得谈的态度之后，房间就陷入到了安静当中，连带着外面的声音也一同消失不见。
    整个基地当中，似乎就剩下了苏墨和陆仁两个人而已。
    “是你，不是我。”苏墨头也没抬，看着眼前的屏幕，眉头皱了起来，显示着他的心情不算很好。
    毒杀君王，说白了，就是针对于他，要杀掉他的一份计划。与同心锁镇压的那个多个组织联合的计划不同，这份毒杀君王的计划，策划者还有执行者都只有一个人――十字教团那个死去的团长。
    从头到尾，甚至连知情人都只有那个家伙一个人，苏墨自然也不可能知道这个“毒杀君王”的计划。
    这个计划，一如另外那个利用同心锁将苏墨镇杀的计划一样狠毒。那个计划直接将唐幽当做了弃子，而这个计划，教团的团长直接把自己当做了“毒药”。
    这个老家伙，不知道从什么地方搞到了某种连他自己都搞不清楚的粉末，混入液体，注入到人体当中之后，过不了多久，那个人就会消失，不留下任何痕迹，就如同彻底蒸发，连任何一滴血液、半点细胞都不会剩下那样。
    无论十字教团的团长怎么研究，也没有办法研究出这个粉末的成分，最终只能得出这并非是地球上的物质这样一个模棱两可的结论。
    当然，不明白“毒药”的成分，并不影响毒药的使用。
    要对付苏墨，这些人自然知道苏墨最强大也最为可怕的吞噬能力。如果说，吃掉了自身就携带着无解毒药的“食物”，那么就算是不死的怪物，会不会就这样死掉呢？
    历史上，被毒杀的君王可不在少数。
    当年的另一个怪物阿卡特也被类似的方式弄得半死不活，消失了很多年才重新出现。
    这个计划隐秘到了从头到尾的知情人都只有一个人，其他人――包括那些实验体都已经不复存在。
    “让那个家伙给阴了一把啊。”苏墨在心里暗道，他回忆起来，那个家伙死掉之后，衣服之下隐藏的一个注射剂，不过当时并没有引起苏墨的注意。
    没想到那个家伙狠到把自己的弟子牺牲之后还毫不犹豫地把自己给算计了进去。
    现在，苏墨面临了一个比较大的问题，就是如何摆脱那个不知名“毒药”的影响。
    将人彻底蒸发？对于普通人可能是这个效果，但是对于苏墨来说，就未必了，那一天也仅仅是远离世界的感觉，除此之外，暂时对于苏墨并没有造成其他影响。
    但是毕竟是“毒”，不能“解毒”的话，总归是一个相当严重的隐患。那一天效果不明显，谁知道哪一天如法爆发出来？
    解毒的话，有两种方法，一是针对于毒药配置解药，而被那个老家伙命名为“暴君末日”的毒药，连成分都不知道，这条道路自然是被堵死了。
    剩下的，唯有另外一种粗暴的方法――增强自己的实力，强到让那个毒药都没有办法影响的时候，那问题就迎刃而解了。
    “大概的情况就是这样了。”
    把目光从文档当中最后的一个字收回，苏墨靠在椅子之上，似乎在思考着什么，全然没有去管外面不断传来的爆炸声还有房间越来越剧烈的颤抖。
    可是，苏墨不在意不代表陆仁不在意，只见他结结巴巴相当艰难地对着苏墨喊道：“他们，他们想要毁掉整个基地！他们想要活埋我们！”
    “都说了是你，不是我。”苏墨终于站了起来，头顶之上的灯光开始变得忽明忽暗，证明着这个房间也支撑不了多久了。
    随着苏墨的话，房间内的灯率先支撑不住，闪烁了一下，房间内顿时陷入到了黑暗当中。
    陆仁怪叫了一声，不知道从什么地方掏出了一个手电筒打开来。
    “啊啊啊！”
    一打开手电筒，就看到一张略显苍白的脸孔出现在眼前，陆仁发出一声极为惨烈的叫声。
    “胆子这么小，怎么加入十字教团的？果然是一代不如一代了。当年的教团，拉出一个小家伙都有胆子跟我刚正面啊。”陆仁面前的苏墨幽幽叹息，倚老卖老的语气让人很想揍他。
    “我要走了，在临走之前，我觉得还是帮你一下。”苏墨跨前一步，对着惨叫的陆仁说道。
    那惨叫之声骤然停止，陆仁用不可思议的目光看着苏墨：“您是意思是说，您可以把我一块带出去？”
    “不是，只是让你死的没那么痛苦，选择吧，是瞬间结束还是在这里一直等死。”冰冷的枪口顶上了陆仁的额头，苏墨笑着说道，“我真是一个好人。五秒钟，快决定吧，五、四、三……”
    “别，别！”陆仁大声喊道。
    “哦，那就再见。”苏墨随手把手枪一丢，一层黑色开始蔓延上了全身。
    在陆仁惊骇的目光当中，苏墨整个人直接化作了一道黑色的影子，如同一滩黑色的墨水一样顺着房间里面的缝隙滑了出去，消失不见。
    陆仁瞪大了眼睛，看着眼前这个出乎自己想象的事情。虽然他在十字教团，有听闻过有些特殊的人存在，但是真的看到一个人在自己面前化作了黑色的影子，游走在缝隙当中，依然觉得受到了巨大的冲击。
    “阿卡特的这能力还真好用啊。”
    一道黑色的影子在地面之上重新变回了苏墨。
    这个化作影子的能力，并非来自于苏墨本身。事实上，一开始，这个家伙除了力量够大、速度够快、不死之身之外并没有其他特殊能力。
    苏墨的一些特殊能力，来自于被他吞噬掉的那些人，不过想要彻底获取别人的能力，并不是一件容易的事情。
    比如阿卡特，苏墨仅仅获取了他的化影这一能力而已，而且也只有这一项被保存了下来。以前从其他人身上获取的能力，已经随着苏墨摆脱纸片束缚的过程一同消失。
    那天晚上，对于苏墨来说等若是重生了一次一样。
    “不过，现在是该死的末法时代，要怎么样才能增强自己的实力呢。”苏墨轻声嘟囔了一句，坐到了一辆黑色的车子当中，很快就融入到了夜色当中。
 
第7章 被召唤了！
    车子没有开出去多久，背后突然传来了一阵爆炸之声，火光冲天而起。
    “有些人，总想搞大新闻。”苏墨表情不变，就好像电影里面的拉风主角一样，完全没有回头看爆炸的意思，猛地把油门踩了下去。
    车子的发动机发出了一声咆哮之声，在黑夜当中化作了一道黑色的模糊影子，呼啸而去。
    没办法，车子后面的地面正在不断下沉翻滚，就好像一场地震正在发生一样。
    十字教团的那些人，下起手来可不会有半点留情，而且相当土豪。一个好好的地下基地就这么当做了苏墨的坟墓。可惜，苏墨这个原定的墓地主人却提前一步跑了出来。
    这次虽然搞清楚了自己出了什么问题，但是想要解决依然是一个难题。
    在这样发展科技，个人的力量几乎被限制死的世界当中，像苏墨这样的特殊存在，想要再度提高自己的实力，并不是一件容易的事情。
    首先，苏墨现在可以说是“非人”，尽管一直保持着人类的身躯，但是――说起来，他的本体是跟那残破纸片合二为一的灵魂。
    而构成他的身躯，只要有一滴鲜血，甚至是一个细胞或者说存在着一个基因链，苏墨就可以通过消耗其他人的生命或者说灵魂重构自己的身躯。
    如果被彻底泯灭了身躯的话，只要灵魂不灭，苏墨依然可以重生，不过这样重生的新身躯强度就会恢复到最为原始的正常人状态，而且会消耗大量的灵魂。身体强度的提高，对于苏墨来说，从本质上并不能提升苏墨自身的实力。
    而且在这个越来越接近于末法时代的世界，苏墨的身体强度也被限制在了一定的范围之内，一拳打死一头牛，轰碎一面墙没有任何难度。
    但是真的要达到徒手拆楼人形高达的程度，基本上是不可能的事情。
    真正想要提升自己的实力，就必须不断地增强自己的灵魂力量，这才是正途。
    现在苏墨那张残破的纸片之上，有着一个淡淡的锁链虚影还有小小的黑色影子。代表着无论苏墨被杀掉几次，身体是否被彻底摧毁，只要复原，化影能力还有同心锁就会永远存在。
    当然，提升身体强度也是有必要的事情。
    苏墨正思考着将自己的血液细胞基因链什么的也刻入到残片当中，这样以后就算被彻底摧毁，复原出来的身体也不会变回到普通人的状态。
    不过这并不急于一时，一方面，苏墨的身体强度还没有达到他满意地程度。另一方面――那张残破纸片也就那么点大，影子还有同心锁已经占据了其中一部分了，如果不顾一切胡乱吞噬，不但对提升自己的实力无益，反而会造成不必要的浪费和损伤。
    毕竟这张纸片与苏墨的灵魂是连成一体的，如果贸然吸收掉两种相对立的力量，让它们相冲，对苏墨自己都是一种损伤。
    现在，在提升自身实力，摆脱“毒药”影响的道路之上，苏墨有两件事情要做，一件自然是寻找一些特殊的“人才或者能力”，另一件，则是将这纸片补完。
    这张巴掌大小的纸片，毫无疑问是残破到了不能再残破的程度了。如果可以找到其他残页或者利用其他力量将其补充完整，苏墨的实力自然也会提升。
    但是这纸片明显是外来物，否则渐渐进入到了“末法时代”之后，也不会被世界意志如此排斥。现在成为了“自己纸”这样的情况才消失不见。
    既然是“外来物”，少说也是太阳系之外的东西了，搞不好还是传说中的其他位面或者世界。
    现在的科技是很发达，却也没有发达到可以把人送出太阳系，进行星际旅行的地步。
    苏墨虽然活的时间很长，但是他从来不是时代进步的先驱者和带动者。他的人生一直跟随着整个时代的进步发生变化，从来没有超越过这个世界。
    所以就算苏墨有心想要弄出个什么超级宇宙飞船来――他也办不到啊。他是活了很久的老怪物却不是拥有未来记忆和技术的穿越者。
    至于跨越位面，这种事情，苏墨觉得还是星际旅行来的比较靠谱一点。
    从这方面来看，找到其他残页补完的一方法简直毫无希望可言。
    “难不成我又要走上大魔王的道路了？”
    当初为了让自己重新拥有作为人类的感觉，苏墨一度吞噬掉了很多人的灵魂，暗夜君王的名号也是那个时候打出来的。后来苏墨不这么干了，开始低调生活，但是名号一直保留了下来，哪怕他阻止了小胡子的僵尸大军席卷世界的疯狂，在对其有所耳闻的人心目中，苏墨依然是一个超级大魔王。
    至于阻止小胡子，大概是出于某种这个世界只能由我来玩坏这样相当霸道总裁的想法――呃，好吧，从某种意义上的确是这个理由。
    正义这种东西，毫无意义，对于吸血鬼阿卡特是如此，对于苏墨来说同样如此。
    只是，就算是吞掉了那些普通人的灵魂，顶多让苏墨多重生几次罢了，对于他本身实力并没有什么提升。否则的话，现在的苏墨早就冲出太阳系了。
    就在苏墨思考着如此提升实力以摆脱那个“无名剧毒”威胁的时候，那种整个世界远离自己而去的感觉再度袭来。
    可以看到苏墨的双眼微微瞪大，握着方向盘的双手也开始用力，如果现在苏墨出现在某些动画当中的话，那画面当中的他身子周围就会出现一些扩大的虚影，然后消失，紧接着再度出现，就好像波浪一样一阵接着一阵。
    “似乎严重起来了？”脑海里面刚刚冒出一个念头，苏墨顿时感觉到一阵天旋地转，世界仿若被颠倒扭曲。双眼虽然是睁开的，却看不到任何的光线，就好像它失去了作用一样。
    身子手脚也好像在同一时间消失不见，察觉不到它们的存在。只能感觉到那张与自己的灵魂连为一体，比仙侠小说里面本命法宝还要本命几分的残破纸片。
    这样的感觉，苏墨并非没有经历过。很久以前，他最为糟糕的状态，就是这样，跟行走的骷髅兵没有任何区别。
    现在嘛――至少升级成为了开车的骷髅兵，骑兵级别的，还是相当现代化的“骑兵”。
    “看样子那什么毒还是杀不了我，不过多来几次的话……”苏墨暗道，就准备将自己复原过来。在他看来，自己应该是被那个无名剧毒直接给彻底撕裂了。
    只是，就在这个时候，苏墨的眼前豁然一片开朗，顿时从“黑夜变作了黎明”。拥有手脚的感觉也再度回到了身上，右脚依然踩在油门之上，改造过发动机发出咆哮的轰鸣之声。
    伴随着发动机的轰鸣，苏墨听到了一声凄厉无比的叫喊声：“出来吧，地狱的恶魔啊，我在死后将灵魂奉献，只要你可以让我复仇！我愿意付出任何代价！哪怕永远沉沦――”
    后面的声音戛然而止。
    苏墨踩下了刹车，脸上浮现出一丝古怪的表情，看着趴在车前盖上面，那个满脑袋鲜血的家伙。
    这个家伙被车子撞了。
    “哼哼！”
    那个满头鲜血的少年脸上浮现出了了然的笑容，“不愧是恶魔，哪怕我是主人，依然毫不在意吗？无所谓，只要能够完成复仇，哪怕你在最后将我的灵魂撕裂我都不会在乎。”
    说着，少年突然笑了起来，是那种相当放肆夸张得笑声和笑容，配合他脸上的鲜血看起来格外狰狞。
    “那什么，出血量这么大，再笑下去会死的吧？”苏墨咳嗽了一声说道，车子外面的那个家伙，笑起来非常夸张，这导致脑袋上的出血量更大了。
    苏墨都有点怀疑，这个家伙会不会直接失血过多而亡了。
    话是这么说，不过苏墨依然坐在车里没有动弹，任由那个少年趴在车盖之上大笑，而他则是消化着刚刚进入到脑海当中的一段信息。
    或者说，在脑海当中浮现，直接具象化在眼前的一张沾染着鲜血的羊皮纸，羊皮纸之上写着大段大段的苏墨从未见过的文字。
    毫无疑问的是，这些没有见过的文字并不影响苏墨理解这些文字的意思，毕竟这是一种信息流的方式直接灌入到苏墨脑海当中的信息，其存在形式并不影响信息的本身。
    “恶魔契约……我这是被召唤了啊。”看着眼前只有他自己才能看到的羊皮纸，苏墨的表情变得更加古怪了。
    是的，这里不是地球，而是另外一个世界。而苏墨本人，竟然以地狱恶魔的身份被眼前的那个笑着的少年给召唤了出来！
    至于契约的内容，并不复杂，只要苏墨帮助那个少年完成他的愿望，在少年死后就可以获得少年的灵魂。明码标价，童叟无欺，公平公正。
    “恶魔们都是好人啊，要吞个灵魂还要帮对方办事。这么善良简直对不起你们一贯的罪－恶形象啊。”看到这份契约，苏墨觉得自己的道德水准顿时低于地狱的平均水平了。
    毕竟，他吞噬别人的灵魂之前可不会跟他人签订什么契约。
 
第8章 今天开始做恶魔
    当然，契约里面的内容并没有那么简单，其中规定了一大堆恶魔要为契约签订者要做的事情――归纳总结起来，就是“在吃掉你之前我就是你的忠－犬”。其中心思想就是“一、主人永远都是对的。二、主人错了就参照第一条”。
    “恶魔们都是受虐狂吗，居然会签订这样的主从契约，看样子地狱这种地方不好混，为了一口饭吃要这么苦逼。”看着眼前的契约，苏墨啧啧有声。
    他思考着，自己要不要去学习什么可以召唤出恶魔的魔法阵来，这简直就是世界上最完美手下的模板啊。永不背叛吃苦耐劳。
    除了完成愿望之后要奉献出灵魂这一点比较坑爹之外……但是讲道理，灵魂这种东西，苏墨还是有很多的。
    当然，跟恶魔签约契约的主人是很开心没错。可是苏墨作为以“恶魔”身份莫名其妙被召唤出来的人，看到这份契约就不会那么开心了。
    所幸，这份契约并没有完全成立，只是车子外面的那个少年作为“主人”已经签下了契约。而苏墨并没有，他仅仅是通过某种神奇的力量看到了契约，并且自主掌握了这个世界的语言文字。
    如果苏墨拒绝的话，这契约自然是不会成立了。作为恶魔他也不可能留在这个世界上，会被送回到地狱去。
    “送回到地狱去，不会是地球吗，毕竟我是乱入的……”苏墨的眉头微微皱着。这次的召唤来的极为莫名其妙，着实让人费解。
    不过也并非是完全没有任何头绪可言。
    如果苏墨的猜测没有错误的话，他出现在这里应该是因为那个“暴君末日”！那个毒可以让人彻底消失，恐怕不是把人干掉，而是送往其他世界去了。
    这一次苏墨被召唤到这个世界之前的感觉跟上一次的感觉一模一样。只不过，这一次碰上了有人召唤――所以苏墨就取代了某个恶魔的位置出现在这里了？
    如果这个猜测成立的话，对于苏墨来说，这算是一件喜忧参半的事情。喜的是，来到另外的世界，比起进入到“末法时代”的地球，他有着提升自己实力的希望。
    至于忧的是，被当做“召唤兽”召唤出来，这种事情，换做一个正常人都难以接受。
    你说，召唤的主人是一个萌萌哒的妹子也就算了。
    但是眼前的这个根本就是一个中二气息直冲云霄的少年啊！
    看着车子外面狞笑得满脸扭曲的少年，苏墨就觉得一阵牙疼，说好的萌萌的小姑娘呢，动漫里面都是骗人的啊！
    “看样子要改一下契约内容了。”苏墨在心里暗道。
    至于那个拒绝契约，被遣送回地狱，这个选择完全不在苏墨的考虑范围之内。好不容易有机会脱离了地球的枷锁，可以提升自己的实力，苏墨说什么也不会放过。况且，就算他想要回去，契约上面写的清清楚楚，是送回地狱，而不是送回地球。
    恶魔的“道德水平高”却不意味着地狱会是一个好地方，尽管有“不死”傍身，苏墨也不觉得一下子就将自己丢到一个完全不了解的地狱会是一个正确的选择。
    苏墨作为一个乱入的取代者，他也没有天真乐观到认为那契约的力量会智能到把他直接送回到地球的程度。
    而签订了契约之后，作为真正的契约者，苏墨就算是彻底取代了那个恶魔的位置，等于是从高仿变成了正品，完成契约之后，回到的地方自然也就变成了地球。
    如何选择，苏墨心里自然会有一个正确，至少是相对正确的判断。
    好在契约的内容也并非是完全没有办法修改，否则苏墨就只能选择去那个未知的地狱一日游了。
    将契约里面那些乱七八遭的非人待遇条款一一改善，除了最为关键和主要的东西不能改，其他的“忠－犬内容”苏墨大手一挥，尽数删掉。
    看着已经不能再改的契约，苏墨勉强接受，在契约之上留下了自己的名字――或者说自己的印记。
    “这就是这契约的力量了……”
    就在苏墨写上名字，契约签订的那一刹那，就感觉到一股特殊的力量朝着自己的身上缠绕了过来，紧接着消失不见。
    虽然现在感觉不出来，不过如果苏墨要做出一些违反契约的事情――比如伤害车子外面的那股少年。这股消失的力量就会给予苏墨惩罚。
    惩罚的程度，依据苏墨违反的程度而定，如果苏墨要干掉那个少年，契约的力量就会给予相同的惩罚――死亡。
    这也并非是绝对，如果力量够强，就可以硬抗下这惩罚。或者，找到了漏洞也可以规避契约的处罚。
    只是对于现在的苏墨来说，契约的力量几乎是绝对的――他都被召唤到这里来了，自然是扛不住契约的力量。至于漏洞，刚刚接触到契约的苏墨需要花费大量的时间才有可能找到一点出来，找到了能不能用还是一个问题。
    契约成立，这个昏暗无比房间的地板之上爆发出了一阵光茫，可以看到一个巨大的六芒星魔法阵正在缓缓消失。
    与此同时，苏墨的左手手背一阵灼热，出现在了一个相同的六芒星图案。车子外面的少年笑声变成了一阵惨叫，捂着自己的一只眼睛从车盖上面掉了下来。
    这一次，苏墨没有任由那个少年自生自灭了，他推开车门走到了后备箱，从里面取出了药物绷带，走到了少年旁边，将他的捂着手给拿开，将额头之上因为撞击出现伤口处理了一下。
    把少年的脑袋绑成了一个巨大的粽子，苏墨满意地停手。
    对于处理伤口这种事情，他着实不太擅长，毕竟对于他来说，小伤口不需要处理，自己就愈合了。
    那种大伤口――处理了也没有任何作用，胸膛之上一个碗口大的空洞，这样的致命的伤势要怎么处理？往里面塞棉花吗？
    不再失血的少年勉强抬起眼看着眼前的苏墨，他的左眼当中隐隐约约可以看到一个六芒星图案。
    “这个就是你在人间的形象吗，不错，我很满意。至少足够做沃布斯家族的管家了。”沃布斯家族的最后的也是唯一的继承人，特兰东同学盯着苏墨，缓缓开口说道。
    一股传说中的上位者气息扑面而来。
    虽然年纪不过十三岁，但是好歹是贵族少爷，这点气度还是有的。
    “还有，不要把你的本体漏出来。”特兰东・沃布斯又转头看向了不知道为什么被一同召唤到这个世界的车子，开口说道。
    显然，他把这个奇奇怪怪的钢铁怪物当做苏墨的本体了。
    苏墨这良改装过的黑色车子，的确透着几分狰狞霸道的味道，被特兰东当做了恶魔本体也实属正常。而且从他的这句话来看，这个世界的生产力，或者说科技水平并不太高。
    至少没有出现汽车这样的东西。
    “这不是本体，是坐骑。”苏墨随意地说道，“到了最快乐的开地图时间了，给我稍微详细地介绍一下你的这个世界吧。”
    契约的力量只提供给苏墨关于这个世界的语言和文字，具体的情况，苏墨一概不知，自然先要从特兰东身上了解一些。
    “我的父母，被人杀掉了……”特兰东低着脑袋，用低沉无比的声音说道。
    “停！”
    苏墨直接打断了他的话，“你的事情不用说我也能猜到个大概。无非是什么复仇故事，也就一个主线任务，现在的关键在于开地图，连地图都没开出来，怎么做任务？”
    沙盒类游戏，做任务之前先开地图是一个玩家的基本素质。
    特兰东抬起头，用奇怪的眼神看着苏墨，一脸懵逼，显然，他听不懂苏墨的话。
    就在这个时候，一阵清脆的脚步声传到了苏墨的耳朵当中，有人在靠近这里。
    特兰东的听力也很不错，听到在这脚步之声，脸上原本平静下去的表情突然变化，一脸狰狞地对着苏墨说道：“去杀了她！把他们都杀掉！”
    “恨意滔天啊少年，看样子是被关在这里了。说起来，难不成这货是那什么夏尔的平行体？”苏墨暗道。
    他记得很久之前有过一部动漫，讲述的就是一个贵族少年召唤出了恶魔，开始复（gao）仇（ji）的故事。
    现在的情况，似乎跟那个故事很像的样子。
    这个房间，虽然面积宽阔，装饰华丽，但是没有窗子只有一扇铁门，透着一股阴冷的气息，看样子更像是一个牢笼而不是卧室。看样子这个特兰东也是被囚禁了起来，召唤出恶魔打算不成功就成仁了。
    随着脚步声的临近，特兰东脸上的表情也越发狰狞了起来，用一句古老的话来说，如果眼神能杀人的话，门外的那个靠近的人已经被杀死了。
    “吱呀”一声，不算沉重的铁门被人推开。
    一个欢快的声音随着推门的声音传入到了苏墨的耳朵当中：“我亲爱的小宝贝，我今天又带来了新的衣服哦。”
    听到这个声音，特兰东身子微微一抖，露出了往事不堪回首的表情，接着朝着苏墨怒吼道：“杀了她！”
 
第9章 原因不只是女装
    如果是正规途径召唤出来的正规忠犬――不对，正规恶魔。这个时候就会优雅地一鞠躬，对着特兰东说道：“如你所愿，我的主人。”然后二话不说立刻转身，把进来的人直接干掉。
    但是现在特兰东面前的不是正规恶魔，而是李代桃僵的苏墨。
    这个家伙会听从特兰东的命令吗？
    当然不会！
    虽然听到了特兰东的话，苏墨却是纹丝不动，反而是饶有兴趣的看着这个进来的女人――手上的一件衣服。
    她手上的这件衣服很漂亮，很华丽，很名贵，从大小和刚才听到的话进行分析，是来给特兰东穿的。
    从这一点来看，就算特兰东被囚禁了起来，生活上的待遇还是不错的。
    至于精神上的待遇――从衣服的款式来看，如果特兰东不是有什么奇怪的嗜好，苏墨就理解他为什么会这么恨意滔天了。
    嗯，没错，这个女人手上拿着的一件连衣裙――女装。
    一个十岁出头的少年，正值人生当中最为别扭的时候，恨不得向全世界宣告自己是何等的男人，多么霸气无双，可以只手灭天，世界无我这般神人。
    然后，他就被关在了一个暗无天日的地方没事就被人－逼－着穿女装。
    瞬间脑补出了事情经过的苏墨非常无良地笑了起来，这么恶毒的手段，简直仅次于逢年过节给熊孩子送练习册和补习班信息了，可以的话，只愿世界上所有的熊孩子都被这样“温柔”的对待。
    那个进来的女人显然没有料到房间内会是这样一片狼藉的情况，桌子等家具都被挤到了角落当中，取而代之的是一个黑色的庞然大物。
    在这个庞然大物的旁边，一个年轻男子笑得很开心，这个男子的背后，则是她最最心爱的小宝贝，小玩具，沃布斯家族最后的继承人――特兰东・沃布斯。
    “你――来――”
    最初的惊讶之后，疑问生立刻化作了一声来不及发出来的警报声。
    第一个音节还来不及正式出口，那个女子就看到那个陌生的男子出现在了自己面前，紧接着，便是一阵天旋地转。
    等回过神来，女子就发现自己已经被压在了那个黑色的庞然大物之上，脸上身上传来了一阵阵冰冷的感觉。
    与身前的冰冷感觉完全不同的是，背后传来的则是一阵灼热的感觉，她可以清楚的感觉到一个有力的身体将其死死压住，动弹不得。
    “姑娘，约吗――啊，不好意思，口误。我想说并不是这个。”稍微的反抗挣扎换来了极为强力的镇压，那个女子很聪明地选择了配合，耳边就传来了一个戏谑的声音。
    尽管两个人的姿势暧－昧、亲－密到了就差负距离的程度了，但是女子的本能却让她感觉到如同潮水一般的恐惧，用发颤低微的声音说道：“约。”
    “说了是口误。放轻松……”苏墨说道，“事情是这样的，我初来乍到，什么都不懂。唯一认识就是一个不怎么懂事的小鬼，所以，你可以告诉我这里是哪里吗？”
    听到苏墨的话，女子的身子微微一抖，似乎想到了什么，眼中的恐惧之意更甚。
    察觉到身前女子的恐惧之意，苏墨笑了一下：“有什么难言之隐吗？”
    “……没有。”短暂沉默了一下，女子似乎认命了一般，原本紧绷的身子骤然放松了下来，趴在了车盖之上，那张妖－媚的脸上不知何时竟然布满了冷汗。
    因为刚才的动作有些散乱的头发贴在脸颊旁边，如同蜿蜒的细小黑蛇一般。
    “喂，你――”旁边的特兰东站了起来，似乎对于苏墨的“不杀行为”有些不满，正准备说什么。
    不过刚刚开口，就看到苏墨转过头来，一双幽深的眸子看着自己。
    “既然召唤了我出来，那么就请相信我这个专业人士，不会让你失望的。”讲话有理有据，甚是温和，只不过眼睛的冰冷的之意却怎么也掩盖不住。
    特兰东这才想起来，眼前的不是他的奴仆，而是真正的恶魔――虽然有契约的力量让他为自己所驱使，但是……毕竟也不是真正熊孩子，特兰东倒是明白了自己应该怎么做。
    按着头上乱七八糟的绷带，特兰东摇晃着身子，走到了差一点就被撞坏的床上，做了下来，嘟囔了一句：“我需要休息一下，事情就交给你了，我醒来的时候希望看到你把事情都解决了。”
    说完，也不管苏墨的反应，直接躺了下去，把被子一拉盖在了自己的身上，将整个人都包裹了起来。不多时，一阵轻微的打鼾声从“春卷”里面发了出来。
    对于特兰东的“语言台阶”，苏墨并不在意。对于这个主人，只要不妨碍到自己，指手画脚，苏墨还是很愿意帮助他完成自己的愿望的，毕竟是签了契约的。
    身为一个诚实可靠小郎君，当然要诚实守信。
    “好了，既然小孩子都睡了……”苏墨在女子耳边轻声说道。
    十分钟之后。
    房间内一片安静，苏墨靠在车门上，脑袋微微低垂着，不知道在想些什么。
    特兰东包裹在被子里面，打鼾声没有传出来，不知道是睡着了还是醒着。
    至于那个长相妖－媚的女子，则是蜷缩在角落当中，惴惴不安地等待着自己接下来的命运。在恶魔的手中逃命？
    她真的没有那样的本事还有尝试的勇气，只能选择被动的等待着宣判。
    从这个女子短暂而详尽的描述当中，苏墨算是稍微了解了一下这个世界。
    与想象当中的差不多，这个世界的科技水平并不太高，大概跟地球上工业革命时期的欧洲差不多。最为先进的武器是质量不怎么样，时不时炸膛的火炮还有燧发枪，最常见的交通工具是马车，火车似乎还在研发当中。
    苏墨现在所在的位置，是一座孤悬海外的小岛屿，属于列颠帝国。这个列颠帝国的国土包括了一座大型岛屿还有周边的一些岛屿，在那个女子的描述当中，应该是这个世界唯一的国家。
    在列颠帝国之外，则是一大片的海洋，暂时没有发现其他的大陆和国家。
    而这座岛屿，是列颠帝国的一处机密之地，用来研究一些超自然的东西――比如召唤恶魔。
    根据这个女子的描述，这些神秘的力量一直仅仅存在于人们的幻想和书上的记载当中，从来没有被实现过，直到今天，苏墨的出现才证实了，恶魔真的存在，甚至是可以被召唤出来的。
    这是苏墨的一小步・油门，却是这个世界人类作死的一大步。
    召唤恶魔的方式多种多样，各种传说谣言都会被用来实验，其中最广为流传的就是祭献婴儿、少男少女什么的，还有血统越高贵效果越佳这样的说法。
    当然，有了祭品还是不够的，还需要复杂精密的魔法阵，需要一些乱七八糟的材料。
    简而言之，这座岛屿搁在现代地球，就是那种丧心病狂的人－体－试验基－地了。就算在这个世界，也依然是相当丧病的行为，所以为了避免被发现，才会把地址选在这样一个孤悬海外的岛上。
    岛上除了各种神神叨叨不太正常的“实－验人员”，就是类似于眼前这个吓得瑟瑟发抖的管理人员了，除此之外，则是特兰东这样的“祭品”和什么都不是的奴隶。
    特兰东虽然出生于贵族家庭，但是落难贵族不如鸡，他父母死后，这个唯一的继承人就被一些人用非正常手段送到了这里，成为了祭品。
    外界只是知道沃布斯家族的小少爷失踪了而已。
    特兰东的年龄虽然大了一点，但是胜在血统高贵，岛屿的负责人咬咬牙，冒着一点风险也就收了下来。
    每次召唤恶魔的实验都不是一件简单的事情，需要大量的时间准备，有时甚至会用上半年时间。
    特兰东运气不错，被送到岛上的时候，上一次实验刚刚以失败告终，时间不足三天。于是，特兰东就被关了起来。按照道理，这样的已经可以确定死亡的贵族弟子，在这岛屿之上是不会受到优待的。
    可是，特兰东长了一张雌雄莫辩的可爱脸庞，进入到岛上的第一天就被岛屿的一个重要人物看中了――嗯，就是现在缩在角落里面发抖的莉丝夫人。
    于是，特兰东就走上了一条每天被迫穿上女装的不归路，至于其中还有什么不为人知的事情，苏墨懒得问，莉丝夫人也不会蠢到说出来激怒不知道有没有在睡觉的特兰东。
    根据莉丝夫人的说法，最近的一场实验已经就快准备完成了，就差最后的一点工序就可以通过祭献召唤恶魔了。没想到特兰东这个最为重要的祭品，不知道通过了什么办法抢在了他们的前面。
    关于这一点，莉丝夫人也是迷惑不已。她在岛屿之上主要负责的并非是实验这一块，但是也知道要准备一次召唤恶魔，是何等的复杂艰难。
    一个被关押的，每天只有必要的时候才会被放出来，在身上刻画所谓的魔法阵的特兰东是如何召唤出恶魔的？
    当然，这个疑惑现在只能被莉丝夫人压在内心的最深处了。
    “原来不只是女装啊。”苏墨感叹了一句，似乎有些失望的模样。
 
第10章 港漫风的恶魔
    “这跟黑执事有什么区别吗……”苏墨看似在思考人生，一脸严肃的样子，实际上内心却在吐槽，“这么相似的剧本，难不成幕后黑手是列颠的王室？身边还跟着一个不男不女的天使，不对，这个好像是tv原创。”
    任由思维飞荡，苏墨走到了床边，掀开了被子。
    “杀了那个女人没有？”特兰东一下子坐了起来。
    “不着急，慢慢来，这个女人还有作用。”苏墨淡定地说道。
    对于这个岛屿，他完全不熟悉，客场作战，有一个已经被吓傻的内应必然会让行动轻松很多。
    “我可以给你时间，也可以让你自主行动，但是，你必须要帮我复仇！否则，我是不可能将灵魂交给你的。”特兰东盯着苏墨，一字一顿地说道。
    “是，是。”苏墨随意地应了一句，“那什么，你原本打算是让我当你的管家吗？”
    “没错，我会脱离这个岛屿，回到帝国继承沃布斯家族，再慢慢寻找凶手。”特兰东点点头。他并非是真的中二少年，在这样的环境下还能提前召唤出恶魔，又岂是一个简单的人？
    “管家就管家吧。”
    苏墨嘴角浮现出一股恶趣味的笑容，“那么，从今以后请称呼我为――赛巴斯蒂安・嘉冒德，我的少爷。”
    “赛巴斯蒂安・嘉冒德，奇怪的名字。”特兰东轻声念叨了一声，脸上并没有什么欣喜的表情。
    “少爷”明明应该是尊称，但是从眼前的这个恶魔嘴巴里面说出来，再加上那么恶劣的笑容，怎么看都透着一股嘲讽的味道。
    “对了，少爷，你有没有兴趣把自己的姓名改成夏尔？夏尔・沃布斯，这个名字怎么样？”苏墨继续发挥着自己的恶趣味。
    “没有。”特兰东断然拒绝，身为一个贵族，他怎么会更改自己的名字。
    苏墨一点地都不遗憾地说道：“真是遗憾啊，如果少爷愿意改名的话，会相当有意思。”
    “好了，带我离开这座岛屿，你做得到吗？”特兰东有些烦躁地说道。
    “大概可以吧。”苏墨的回答让特兰东很不放心，“不过需要一点时间。”
    “我可以等。”特兰东沉声说道。
    “那就好好养伤，我先出去侦查一下。”苏墨走到了莉丝夫人旁边，行了一个完美无缺的礼仪，“这位美丽的女士，您愿意跟我同行吗？”
    莉丝夫人瞪大了双眼，似乎不能理解为什么刚才还透着无边恶意的恶魔突然就变成了一个绅士。
    虽然这个礼看起来有些奇怪，但是从中透露出来的贵族风度的确令人迷醉。
    只是对上了苏墨那毫无感情的冰冷眼神，莉丝夫人突然醒悟过来，无论眼前的男人动作是何等的完美，笑容是何等让人如沐春风，依然改变不了他是一个恶魔的事实。
    “看样子有没有生疏。”看到莉丝夫人短暂的失神，苏墨相当满意。当年他可是英国皇家礼仪学院的老师，这个世界的文化跟英国很相似，稍作了解，他就可以完美地融入到这个世界当中。
    牵着强作镇定的莉丝夫人走到了门口，苏墨突然转身，从怀里取出了一样黑色的东西，丢到了特兰东的身边。
    “这是什么？”特兰东愣了一下。
    “来自地狱的燧发枪，我想以少爷的聪明才智很快就会学会如何使用这个东西。”苏墨带着莉丝夫人走出了房间。
    “来自地狱的燧发枪吗……”
    特兰东摸着冰冷的枪身，低语了一句。
    “这里是地下吗？”苏墨开口问道，走出了房间，外面狭窄通道，通道尽头则是盘旋向上的楼梯。
    “这里是祭祀之塔，一半在地上一半在地下。”莉丝夫人立刻说道，“特兰东少爷是最为重要的祭――人物，所以他特别被关押在塔底，防止出现什么意外。”
    “哦，对于召唤恶魔，你有多少了解。”苏墨继续问道。
    “不多，我只知道这一次似乎找到了新的办法……”莉丝夫人没有继续说下去，很明显，这次新的办法是成功了，而且太成功了，成功到特兰东一个人就成功召唤出了恶魔。
    随着朝着朝着上面移动，一阵阵急促的脚步声还有叫喊之声传到了苏墨和莉丝夫人的耳朵当中。
    外面或者说上面似乎陷入到了一片混乱当中。
    “出什么事情了？”莉丝夫人愣了一下，不由看向了苏墨，在她看来，能够制造混乱的也就只有眼前的这个恶魔了。
    “不要看我，不关我事。”苏墨一脸无辜。如果不出意外，待会也会出现这样的混乱场面，制造人就是苏墨。
    但是那也是待会的事情，现在苏墨压根连这个世界的第三个人都没有见到。
    上面的混乱自然与他毫无关联。
    也不需要苏墨他们苦思冥想发生了什么事情，又顺着盘旋的楼梯往上走了几步，就看到了一个人慌乱无比地朝着两人冲了下来。
    “站住，发生了什么事情！”莉丝夫人立刻开口喝问。
    只是那个人根本毫无反应，继续大吼着冲了过来，脸上尽是惊恐的表情，直直地朝两人冲了过来，看样子想要直接将两个人撞开。
    苏墨身子微微一侧，抬起脚一扫，直接将冲到眼前的男子给踢开，这盘旋的楼梯自然不会有什么扶手栏杆。那男子身子一歪，干脆地掉到了塔底，惊恐的叫声戛然而止。
    “快走吧，似乎有好戏可以看呢。”苏墨笑了一下，加快了速度。
    莉丝夫人自然不敢怠慢，咬牙跟上。
    穿过了一张木门，两人来到了一个房间当中，里面躺着几具尸体，鲜血在石板之上缓缓流淌。
    “餐刀？”看到尸体额头之上的餐刀，苏墨愣了一下。
    莉丝夫人也是一阵失神，那明亮的餐刀是挺锋利的没错，但是也没有锋利到可以刺入到人的头颅，夺取别人性命的程度。
    要达到这样的程度，需要多大的力量？
    “这，李鬼要见李逵了？展开太快速有点慌啊。”苏墨笑着说了一句，表情却不见任何慌乱，反而饶有兴趣地继续朝着塔顶走去。
    一路走上去，路上的尸体也越多，全部都是被一柄明亮的餐刀结束了生命，而头顶之上传出来的惊叫之声也越来越少，渐渐归于平静。
    莉丝夫人的脸颊不断抖动着，几乎迈不开步子：“难道，是另一个恶魔？”
    无论如何，她都想不出会有人类可以做到这一点。既然眼前已经出现了一个恶魔，那么出现第二个，似乎也并非是不可能的事情。
    “咦，这么聪明，有没有兴趣跟着我家少爷啊。”苏墨停下了脚步，转头笑着说道。
    “呃――”莉丝夫人张了张嘴巴，没有作答。
    “对了，塔顶都有什么人？”苏墨继续问道。
    “岛屿的负责人，乔伊斯。所有的召唤恶魔的仪式都是他举行的。”莉丝夫人说道。
    “是吗，那我先走一步了。这个家伙可不能让他被杀掉，我还有用呢。”说着，苏墨骤然加快了步伐，很快就消失在了莉丝夫人的视线当中。
    迟疑了一会儿，莉丝夫人咬了咬牙，艰难地跟了上去。这是一座孤岛，每隔两个月才会有两艘船只到来，运送新的物资还有祭品。
    昨天船只才刚刚离开，下一次靠岸是两个月之后，哪怕现在逃掉了，也逃不掉接下来的两个月的死亡时间。
    至于反身去对特兰东这个主人做些什么事情，根本不在莉丝夫人的考虑范围之内。房间里面的那黑色冰冷死寂的庞然大物，说不定就是恶魔的宠物。
    更何况，还有来自于地狱的燧发枪留给特兰东，莉丝夫人觉得自己找不到半点机会。
    不提这边莉丝夫人绝望的心情，另一边的苏墨已经冲到了这座不算高的塔顶最上层的房间当中。
    “哦，还有杂鱼吗？”就在苏墨刚刚一脚踏入到这个房间的时候，耳边就响起了一个声音，与此同时，眼前一道寒光闪过。
    锋利的刀刃刺进了背后的墙壁当中，尾部兀自颤抖着，光洁如新餐刀散发着冰冷的气息。
    “居然避开了？”那个声音的主人露出了一丝惊讶的语调，转身看向了苏墨。
    “卧槽，大哥你谁啊？”苏墨一愣，直接脱口而出。
    眼前的男子，一身黑色的笔挺燕尾服，带着白色的手套，如同青松一般站立，散发着卓尔不群的气息――但是也仅仅散发着卓尔不群的气息而已。
    因为除了这个，这个家伙什么都没有。
    没有黑色的头发，红色的双眼，俊美的容貌。
    取而代之的是一个贼亮的光头，比隔壁家张屠户还要粗野几分的容貌还有一身可怕的肌肉。随着他转身的动作，苏墨甚至都可以感受到他身上的燕尾服的纤维正在不断被拉伸。
    这哪里是苏墨所想的黑执事啊，整一个港漫画风的彪形大汉。
    “避开了我的刀，小子，你，有成为强者的潜质！跟那群扑街仔不一样。”光头大汉对着苏墨露出了赞许的表情。
    “我去，连讲话风格都港漫了啊，你是哪个位面来的恶魔啊！”
 
第11章 另一对恶魔主仆
    面对一个港漫风的彪形大汉，苏墨顿时觉得压力很大。
    这跟说好的完全不一样啊！
    夸赞了一下苏墨的反应力，彪形大汉就不再理会苏墨，转头看向了房间里面一个衣着华丽，脸色苍白的中年男子。
    尽管那个彪形大汉带着一身浓烈的血腥味，一路上杀掉了不少人闯了进来，但是那个脸色苍白的中年男子脸上并没有什么惊慌的神色，反而带着一丝狂热。
    如果不出意外，这个人就是莉丝夫人口中的岛屿负责人――乔伊斯了。
    “奉行吾主的命令，你，葬了！”彪形大汉伸出一根手指，指点着乔伊斯说道。
    他的主人，则是一个看起来比特兰东还要小上几岁的小男孩，身材瘦弱无比，穿着一身由两块白布缝合的破衣服蔽体，露在外面的四肢跟竹竿似的，看起来一副营养不良模样。
    不用说，这个人也是岛屿之上用来召唤恶魔的祭品了。从他模样来看，特兰东这个祭品的待遇应该是岛上最好的――由此可见，无论是哪个世界，都是看脸的啊！
    特兰东作为待遇最好的祭品，依然有着浓烈的怨气，那眼前男孩的怨恨程度就可想而知了。
    那张脸上带着极为可怕的怨－毒表情，就好像从地狱里面爬出来的怨灵一模一样，择人欲噬。
    “终于成功了啊。”听到那个彪形大汉的话，乔伊斯依然没有露出什么害怕的神色，眼中的狂热反而愈发严重了，“果然恶魔是真实存在的，我找到了召唤出恶魔的办法，哈哈哈！”
    “杀了他！”那个男孩从牙缝里面挤出了几个字，“然后把岛上的人都给我杀光！”
    “咳咳，不要迁怒无辜啊。”旁边的苏墨出声，“我是新来的，根本什么事情都没有做。”
    “杀了他们……”男孩转头看了苏墨一眼，脸上浮现出残酷无比的笑容，接着转身命令道。
    “啧，脑子已经坏掉了？”苏墨嘟囔了一句，身子一闪，直接消失在了原地。
    就在他消失的一刹那，背后的墙壁之上又多了两枚明亮的餐刀。
    那个彪形大汉，很明显也是被召唤出来的恶魔。
    虽然看起来很有港漫风，但是充满肌肉的港漫风不意味着没有战斗头脑，旁边的大量旁白其实也可以当做他们的心理活动。
    乔伊斯不过是一个手无缚鸡之力的普通人，什么时候杀掉都可以。而这个刚刚出现的人，阿诺从他身上感觉到一股威胁，虽然不知道对方到底是什么东西，但是肯定不是单纯的人类。
    因为，人类的武器是没有办法伤到恶魔的。
    有了威胁，自然要第一时间清除，从而避免意外，对于那个被冤魂扭曲的灵魂，阿诺可是志在必得。
    刚刚避开了那餐刀，苏墨的头发就飘扬了起来，一只巨大的拳头带着呼啸的破空之声直接朝着他的脑袋轰了过来。
    阿诺那比健美先生都要可怕的身材可不是摆设，餐刀是他的武器，而拳头更是他的武器。
    轰！
    一声巨响，墙壁之上出现了一个巨大的空洞，阿诺的拳头轰穿了墙壁，碎石向后飞去，直接撞碎了高塔的外部墙壁，让原本昏暗的房间内多出了一道亮光。
    “怎么可能避开？”
    阿诺心里微微一惊，他的拳头完全是轰在对方躲避的必经之路之上。避开了餐刀之后，对方的脚尖甚至才堪堪碰到地面，根本没有用力借力的可能性，怎么可能在瞬间避开他的拳头？
    刚才那一瞬间，对方似乎化作了影子？
    “将军。”
    还没阿诺想明白这个家伙到底是怎么避开自己拳头的时候，背后就传来了声音。
    阿诺转身，就看到自己已经预定的“食物”已经落到了别人的手中。
    苏墨站在那个小男孩旁边，对着阿诺笑了笑。他的一只手轻轻放在那个小男孩的头上，看上去像是在轻抚，但是阿诺明白，只是对方稍稍用力，一切都会结束。
    主人死亡，恶魔其实是不会受到什么影响的――除非是恶魔在契约没有完成的时候主动出手干掉了自己的主人。
    这里的主动出手只是包含单纯主动的武力伤害，如果恶魔有意设计阴死了自己的主人，恶魔也不会受到任何惩罚。
    当然，相对的，主人的死亡，恶魔的契约也不可能完成。恶魔非但不能得到其死后的灵魂，还会在第一时间被送回到地狱当中。
    对于阿诺来说，这个弱小的世界相当具有吸引力，还有那已经被仇恨吞噬掉的灵魂简直就是无上美味，自然不可能如此轻易地就放弃掉。
    “不要紧张，大家自己人，其实我也是被召唤出来的。”苏墨对着阿诺说道，表明了自己的身份。
    阿诺眯了眯双眼，没有说话。
    他没有从对方的身上嗅到任何同类的气息，但是从对方那诡异的情况来看，说不定是他从未见过的恶魔种类？
    毕竟地狱那么大，阿诺也只是一个其中的恶魔而已。在这个人间是足够叱咤风云了，丢回到地狱当中就显得相当普通了。
    “你也是被我召唤出来的恶魔？”阿诺没有说话，苏墨旁边的小鬼倒是开口了，脸上惊恐的神色开始消失。
    “嗯，我原本对特兰东不太满意，不过现在看来，那个孩子的素质真的是太高了。”苏墨看了身边的小鬼一样，笑着说道，“你觉得我像是被你召唤出来的吗？”
    那个小鬼身子一抖，没有说话，看样子也没有蠢到极点。
    “好了，言归正传。”
    苏墨指着旁边乔伊斯说道，“这个人，还有岛上的人，不能杀，至少暂时不能杀，他们也还有用。”
    阿诺没有说话，而是看向了他的主人。身为一个恶魔，他其实是没有什么立场的，他的主人说杀他就杀，说不杀他就不杀。
    “不行！”
    苏墨身边的小鬼大叫了起来，尖细的嗓子刺得人一阵耳朵发疼。
    “唉，小孩子怎么不就懂呢？”苏墨无奈地摇了摇头，“你看看，你不答应的话就会直接死在这里，不想实现自己的复仇愿望吗？”
    那小鬼没有说话，虽然各方面还有聪明程度都比不上特兰东，但是作为一个召唤出了恶魔并且直接杀到了这里的人，他的程度还是超过了他的年龄。
    “你想要做什么？”那小鬼已经认定了苏墨也是恶魔之一，这么说来的话，他也有一个主人。
    那么，双方是不是存在着合作的可能性呢？
    “我要干什么？”
    苏墨笑了一下，“我可是一个恶魔啊。你应该问，我的主人想要干什么，我想，或许你们会有共同的愿望？”
    要说服一个小鬼并不是一件太难的事情，特别是在他意识到自己的性命被人完全掌控的时候。
    苏墨让在房间外面呆了一会儿，吓得双腿发软，都快站不住的莉丝夫人带着这个小鬼去塔底去找特兰东。他相信，自己的这个出身贵族的少爷，肯定不会让自己失望。
    如果连这样的小鬼都搞不定的话，那个家伙直接买块豆腐块撞死算了，不用去实现什么找到所有仇人都干掉这样的愿望了。
    这个愿望，想要实现，可不是什么简单的事情。
    特兰东愿望当中的仇人，可不仅仅是岛屿上的这些人，还有包括将其送到岛屿之上的幕后黑手，岛屿的创建人，还有……造成他父母离奇死亡的幕后黑手。
    简而言之，这将会是一场盛大而漫长的复仇剧。
    相比之下，刚才那个小鬼“干掉岛上的其他人”这个愿望就显得极为简单粗暴了，对于阿诺而言，根本就是一个简单的短线任务。
    前提是没有苏墨这个搅局者的出现的话。
    “话说，那个小鬼的愿望是杀掉岛上的其他人，我们难道也在范畴之内。”苏墨对着阿诺说道。
    “就看你的主人怎么说服他了。”阿诺列开嘴巴笑了起来。
    契约的力量并不死板，说是漏洞也好，说是人性化也好，其中有着不少操作的余地。作为契约的主体――非恶魔一方，契约的束缚其实很少，无非最后付出的代价是绝对强制的。
    而契约完成也不是什么量化数据，而是一个相对模糊的概念。准确地说，是一条线，只要这条线达到了，契约就算是完成了。
    这条线大概的位置在哪里，并非是绝对的一成不变，可以根据“主人”一方相对做一些改变。比如刚才那个小鬼的愿望是杀掉岛屿上的其他人，这个“其他人”就有着不小的操作余地。
    这里的“其他人”不是指除他之外的所有人，更加准确地说，应该是岛屿上的敌对方，那些把他当做祭品折磨他的一些人。
    对于同样命运的祭品，他本身并没有恨意。
    只要他内心没有扭曲到一定要干掉岛屿上除他与恶魔之外的所有人，特兰东等一小部分人不死，最后契约依然会被判定完成。
    当然，这操作的余地，只会在“主人”许可的情况下将完成契约的那条线下降一点，下降太多或者升高都是不可能的事情。
 
第12章 我怕疼
    “我相信我家少爷会成功说服他的。”苏墨对着阿诺说道。
    阿诺不置可否，没有多说话。作为一只恶魔，对于人类当然不会抱有任何感情。既然他的主人命令他在这里等着，那他就在这里等着吧。
    无论是他的主人被说服或者，底下发生些什么事情，阿诺都不会太在意，除非是他的主人要被杀掉了。
    而从对方的表现来看，显然并不打算这样做。那阿诺还在乎个屁啊！只要最后拿到那美味的灵魂吃掉就好了。其他的，跟阿诺没有太多关系。
    有契约力量作为束缚，存在于这个世界的恶魔，在没有主人下令的情况下，基本上就是绝对中立的存在。或许有一些其他恶魔有着自主性，但是阿诺并不是其中之一。
    这让苏墨很高兴，这意味着接下来的行动会方便很多，而阿诺的表现――如果所有的恶魔都是这么中立的话，事情就会变得简单，世界将会如此美好。
    “果然恶魔都是超级好人啊，道德水平真高。”苏墨对着阿诺露出了赞许的目光。
    阿诺则是回应了一个“你在说什么我不是很明白”的表情。
    “乔伊斯对吧，有没有兴趣聊一聊呢？”不再去理会阿诺，苏墨转身看向了房间内另一个大活人，岛屿的负责人，召唤恶魔仪式的负责人，乔伊斯。
    从刚才阿诺出现，到苏墨出现，乔伊斯都没有任何害怕，反而一直用狂热无比的目光看着两人。
    呃――就好像粉丝看见了偶像似的。
    听到苏墨跟自己讲话，乔伊斯走了过来，伸出手，似乎想要去碰苏墨，伸到一半却又停了下来，用颤抖的声音说道：“真的是恶魔吗？真是的是恶魔吗？”
    那近乎于喃呢的声音引起了阿诺的一声轻笑，大概表达了“你这样的扑街仔引起了我这强者不屑”这样的情绪。
    “是的，没错。”相比起阿诺的冷酷港漫风管家恶魔的形象，苏墨就显得很好说话了。
    “真的是恶魔啊。”
    听到苏墨肯定的回答，乔伊斯整个人都颤抖了起来，相当激动的模样。
    乔伊斯是什么样的身份，他自己已经遗忘了。他只知道，自从知道了会有恶魔这样的生物，甚至可以被召唤出来，来到这个世界的时候，他就觉得自己以前的一切都不重要的。
    他剩下的人生，唯一要做的事情就是召唤出恶魔。
    这个人，是一个彻头彻尾的恶魔狂热者，至于他为什么会对这样明显带有**的可怕生物产生狂热的情绪，就是一个谜团了。
    或许，是个人总要有个精神寄托？
    只不过有些人的寄托比较奇怪而已。
    而且，恶魔也不是传说中的那样糟糕。按照那严苛的契约，基本上所有来到这个世界的恶魔都是最为完美的员工――所有老板都会喜欢的那一种。
    以恶魔的身份跟一个恶魔狂热者交流是什么感觉？大概就是偶像跟自家粉丝交流的感觉吧――哪怕是挖鼻孔这样的动作都透着秒天秒地秒空气的惊－艳感觉。
    苏墨当然没有挖鼻屎，他只是稍微流露出了对于召唤恶魔的方法感兴趣的态度。乔伊斯就二话不说将所有知道的一切倒豆子一样倒了出来，若不是目前条件不允许，乔伊斯都想亲自给苏墨示范一遍怎么样子召唤恶魔了。
    就算用他自己当做祭品也不是不行。
    “你想要干什么，召唤出其他恶魔吗？”阿诺对着苏墨说道，从苏墨的表现来看，他觉得自己察觉到一点端倪。
    “没错。”苏墨大方地承认了，“你家那个愿望好实现。我家少爷可是贵族啊，搁在这个世界，就是标准的剥削阶－级，哪怕面对恶魔，也不改周扒皮本色。他的愿望可不简单，我觉得找一些盟友是一个很好地办法。”
    “周扒皮是谁？”阿诺停下脚步，扭头开口问道。
    苏墨看着阿诺那张带着好奇的脸：“你关注的点不太对啊。”
    “周扒皮是谁？”阿诺重复了一句，相比起苏墨的计划，他对于这个更加感兴趣。
    “一个很抠门的地主，广大劳动人民的阶－级－敌人。”苏墨随意地解释了一句。
    两个人――不对，一个恶魔还有另外一个冒牌恶魔正走在前往塔底的台阶上，前面是乔伊斯，负责安抚那些没有被阿诺干掉的人――尽管那些人最后的命运应该逃不掉阿诺的黑手，甚至包括乔伊斯本人。
    苏墨则是去跟特兰东商量一下接下来要做的事情，也就是召唤其他恶魔这件大事。
    虽然召唤恶魔的准备工作是乔伊斯做的，但是最后真正成功召唤出了恶魔，窃取了果实的人却是特兰东。
    至于阿诺的主人，则是一个幸运儿。
    虽然不知道特兰东用什么办法启动了召唤恶魔的仪式，但是乔伊斯毕竟是研究了恶魔很多年的老手了。
    跟苏墨短暂的交流之后，基本上已经可以推断出发生了什么事情。
    召唤恶魔，自然不是什么毫无代价的事情。
    除了那些乱七八糟的珍贵材料之外，最为严重的代价自然就是祭品――人类的性命。
    每召唤一次恶魔，需要的祭品自然不是一个人，而是很多人。这一次，即将举行的祭品就有就有足足二十个人，特兰东虽然最为重要，却也只是其中之一而已。
    特兰东抢先一步举行了仪式，成功召唤出了苏墨这个冒牌恶魔。阿诺的主人运气不错，也跟阿诺签订下了契约。但是其他的祭品就不是那么好运了，真的成为了召唤恶魔出来的祭品。
    根据阿诺的说法，他只是吃掉了其中一小部分，其他的都直接撕裂了。反正除了特兰东和那个搭便车的幸运儿之外，其他人都是魂飞魄散，永世不得超生的凄惨下场。
    当然，这两个人最终的下场也不会比其他祭品要好。或许，特兰东会好一些。
    苏墨虽然是吞噬灵魂，但是跟恶魔的吃掉灵魂却是完全不同的概念。对于他来说，除了某些特殊的灵魂，大部分的灵魂都只是一股精纯的生命力而已。
    什么味道形态都没有任何意义，他吞噬灵魂的时候也感觉不到任何味道。
    恶魔吞噬灵魂是真正的吃掉，而苏墨，则是抓起来塞到无形的口袋里面，当做“备用的生命力”。
    如果真正遇到那些可以提高苏墨实力的，比如阿卡特，苏墨倒是会将其烙印进那张残破纸片当中，以彻底地吞噬对方，获取对方的一切，而不是当做消耗品。
    这不是一件简单的事情，从苏墨压制阿卡特并且借助别人的力量才获得了对方化作影子的能力可以看出来。
    当然，现在的苏墨是那张神秘纸片的主人，主动权可是掌握在了他的手中，比以前要好上太多了。
    于是，心情有些不错的苏墨做了一个举动。
    “怦！”
    一声清脆的枪声回荡在了高塔当中。
    阿诺转身看着苏墨：“你干什么？”
    苏墨收起了手中的枪，说道：“我只是试一试人类的武器是不是真的对我们无效，我可是第一次来这个世界，小心一点总没有错。”
    阿诺嘴角抽搐了一下：“你不会拿自己做实验？”他的胸膛之上，一个没有流出任何鲜血的伤口正在慢慢复原，连同他那身紧绷的管家燕尾服衣服一起。
    “我怕疼。”苏墨一脸理所当然，“你身为强者，应该不会像我一样吧？”
    阿诺重新转身：“强者怎么可能畏惧疼痛？”也不知道是真的被苏墨说服了，还是懒得计较这种小事情。
    “人类的武器的确没有作用，好奇怪的设定啊。”看着阿诺的背影，苏墨在心中暗道，“还是说，只是复原力特别强悍呢。”
    关于人类武器对恶魔这个说法，苏墨保有怀疑的态度。首先，人类武器这个定义就显得很奇怪。
    苏墨所用的枪是人类制造的武器，对恶魔无效。那么同心锁呢，它是人类炼制出来的没错，但是不管从哪个方面来看，肯定超过了这个世界人类定义当中的“人类的武器”，它对于恶魔有没有效果呢？
    相比起人类武器这样的说法，苏墨更加倾向于恶魔的复原力特别强这个选项，或者――恶魔跟苏墨一样，存在于某个本体，伤害到本体才可能真正伤到他们。
    “以后召唤出来一个做点实验吧，看看恶魔到底有多少实力。不然弄出来我都搞不定的东西，岂不是砸了自己的脚。”苏墨边走边想。
    万一召唤出来的恶魔，苏墨自己都对付不了，那就真的是不做就不会死了。
    至于为什么不拿阿诺做实验，苏墨并不觉得所有的恶魔都像阿诺这样好说话，一个基本上已经确定的盟友，就不要把他逼到对立面去了。
    三人很快就来到了高塔底层的房间当中，乔伊斯和阿诺两个都对房间内的车子露出了一些兴趣。
    特兰东坐在床上，沉稳无比的模样散发着一种叫做“王霸之气”刺眼气息，他的身边则是站着阿诺的那个主人，一副忠心耿耿小弟的模样。
    看样子特兰东已经将其成功收服了。
    莉丝夫人则是按照惯例缩在一边，特兰东手边的枪，枪口有意无意地对准了她，也不知道这个女人有没有察觉到。
    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
 
第13章 我想要玩个游戏
    看到乔伊斯，阿诺的主人立刻激动了起来，就要张口，不过特兰东没有说话，适时地举起了一只手，示意那个小子安静下来。
    那个小鬼张了张嘴巴，最终合上，没有发出任何声音，只是以愤恨的目光盯着乔伊斯。
    “不愧是贵族之后啊。”苏墨在心里暗道。
    一开始看见了那个狂笑着的中二少年，他完全没有想到这个家伙会是如此沉稳的一个人。
    不过想想也正常，那个时候特兰东应该是被那种复杂无比的情绪给刺激到了才会有那样夸张的反应。如果他真的没一点本事，又怎么可能瞒天过海，自己抢先发动仪式召唤出恶魔呢？
    虽然其中有着运气的成分，但是足以见出特兰东并非是什么纨绔子弟。
    况且，中二其实跟聪明完全不冲突。谁说中二的人就不聪明了？中二病连谈恋爱都可以呢，怎么就不能表现得聪明一点？
    有这样一个聪明地主人，苏墨相信自己在这个世界的生活会舒坦很多。
    相比之下，苏墨不由把同情的目光看向了阿诺，这主仆两个，没一个看上去聪明的。
    一看就知道是当打手炮灰的好材料。
    阿诺面无表情地站在那里，懒得去管苏墨在想些什么。作为一只恶魔，他虽然穿上了管家服，却不意味着他会去思考太多问题，他的契约内容比起苏墨来说要简单太多了。
    在这座荒岛之上，阿诺要完成契约也是一件极为简单的事情，这么简单的事情，何必要去多费精力？
    “你想要做什么？”特兰东看着苏墨开口说道，“赛巴斯。”他并不知道苏墨的真名，自然用这个称呼来称呼他。
    “当然是完成契约啊。”苏墨说道，“我可是一个相当守信的人呢。”
    “恶魔也会有守信这样的观念吗？”特兰东忍不住开口嘲讽道。
    “请相信签订了契约的恶魔的节操。”苏墨说道，看向阿诺，“不然你可以让那个小鬼命令他的那一只把墙壁砸出一个大洞看看，二话不说保证办到。”
    “那如果我命令你呢？”特兰东看着苏墨。
    对于这个召唤出来的恶魔，尽管有契约的力量束缚，特兰东确定他不会伤害到自己。但是从内心的本能生出莫名恐惧感，让特兰东警惕无比。
    “虽然大家都是恶魔，但是我可不是武斗派。”苏墨笑着摆了摆手。
    特兰东冷哼了一声，没有在这个问题上过多纠缠：“你不杀了这些人，是想要干什么？”
    “自然是完成少爷你的愿望啊。”苏墨把刚才的话用不同的方式表述了一遍，强调了自己的“忠心耿耿”之后才说道，“这些人，这座岛屿，虽然有一点其他的用途，但是最主要的，还是用来召唤恶魔对吧？”
    “当然。”乔伊斯说道，作为恶魔狂热者的他是岛屿的最高负责人，岛上负担着的其他一些小任务比起召唤恶魔这种大事自然要统统靠边站了。
    “你是想要继续召唤恶魔？”特兰东看着苏墨，似乎明白了什么。
    旁边一直没有说话的阿诺转过头，用奇怪的目光看了苏墨一眼，又转了回去。
    “没错。”苏墨点头承认。
    那边的特兰东等人皱着没有说话，这边的乔伊斯却激动了起来，立刻说道：“现在岛上的材料，还可以准备一两次召唤仪式，祭品倒是多了一些……”
    “闭嘴！”
    乔伊斯的话都没有说话，特兰东就厉喝了一声。
    明显，召唤恶魔，祭品这类的话对于特兰东明显不是什么美好的回忆，甚至可以说是禁忌也不为过。
    另外估计“女装”这样的字也是特兰东这辈子不再愿意看见或者提起的。
    可惜，乔伊斯是恶魔狂热者却不意味着他就怕了特兰东，特兰东的话反而让他双眼一眯，盯上了他。
    若不是顾忌旁边两位恶魔大人的存在，乔伊斯恐怕早就出手教训一下这个不听话的祭品了。
    “乔伊斯掌握了召唤恶魔的方法，而我家少爷却是真正的成功者，如果你们两个人合作地话，应该可以把召唤恶魔的成功率提高，再成功一两次也说不定。”苏墨说道。
    特兰东没有说话，他可以成功召唤出恶魔，其实有一定的运气成分在。这个家伙只不过撑着被带出去，在身上刻画出魔法阵的时间记住了那个复杂的图案，然后用自己的鲜血还有一些泥土当做材料，没想到就成功了。
    而在此之前，乔伊斯却是一次也没有成功过。
    “对了，你们费尽心思召唤恶魔，是不是有着跟恶魔签订契约的办法？”苏墨看着乔伊斯问道。
    这基本上是一个肯定的回答，如果召唤出来的恶魔都只能选择“祭品”当做主人，那事情就有趣了。
    乔伊斯只是单纯的恶魔狂热者还可以接受这样的事实。可是这座岛屿背后的势力，难不成是闲的发慌了想要把自己给玩死才做这样的给自己竖下生死大敌的事情？
    “按照记载，只有仪式的主持者才有跟恶魔签订契约的权力。”乔伊斯目光在特兰东和他旁边那个小鬼身上扫过，似乎在思考为什么仪式会出现偏差，竟然连续有两个人跟恶魔签订了契约。
    苏墨说道：“现在不忙，我们还有时间，留给你们好好研究一下召唤恶魔的仪式。”
    “你难道想要让你的同类入侵这个世界？”特兰东对着苏墨说道。
    “当然不是，我亲爱的少爷。”苏墨摇了摇头，开口解释道，“我所做的一切都是为了帮您实现您的愿望啊。”
    特兰东的愿望可不简单，要干掉所有相关的幕后黑手，哪怕对于拥有不死之身的苏墨来说也不是一件容易的事情。
    目前可以确定是这是一个封闭，孤悬在海外的岛屿国家。那么，特兰东的敌人必然来自于国家的内部，而可以占据一座岛屿，每隔一段时间源源不断地运送“祭品”和物资，其背后的势力肯定是庞大的难以想象。
    甚至，苏墨都在怀疑，最为糟糕的结果，就是这个岛屿的背后就是整个列颠帝国的高层。
    孤身一人对抗一个国家？
    哪怕是还没有步入到工业革命的国家，都不是一个聪明人会做出的选择。
    苏墨的想法很简单，他要召唤出恶魔，给自己寻找一些盟友。就算不成，放出那些家伙可以将水给搅浑，帮他试探暗中的敌人，让他可以躲在其中浑水摸鱼。
    “如果是整个列颠帝国都参与了，难不成这个世界还有其他国家存在，不然他们搞这种危险的实验干什么？”苏墨在心里暗道。
    现在的一切都要笼罩在迷雾当中，等着他去拨开迷雾发掘其中的真相。
    就连乔伊斯的这样岛屿负责人都不知道自己到底真正为谁而服务着，一直跟他接触只是一个小小的子爵，还有些有钱商人而已。
    但是被抓到这里的特兰东赫然是侯爵之子！
    光是这一点就足见这个岛屿背后水之深了。
    “真是有意思的游戏啊，果然人生还是要找一点目标才会有点动力。”
    看着被说服的特兰东和乔伊斯两个人开始计划着完善恶魔召唤意思，苏墨忍不住嘴角上扬。
    他尽心尽力帮助特兰东，当然不是因为契约的束缚或者真的对他的灵魂产生了兴趣。
    事实上，如果现在特兰东死在他的面前，契约失效，苏墨也不会有什么影响，只会被送回到地球上。
    于苏墨来说，其实没有半点损失。
    毕竟是恶魔，就算签订了看上去不平等的契约，实际上也不可能让自己受到半点损失。苏墨签订契约之前没有得到任何好处，但是阿诺在签订契约之前就吞掉了几个祭品，就算最后没有办法完成契约，也不过是付出了一点时间而已。
    契约双方，恶魔是开始快乐，最后快乐，中间过程痛苦了一些。而作为签订了契约的人类，无论如何都逃不开悲惨无比的下场，哪怕契约没有被完成也是如此。
    苏墨之所以帮助特兰东，一个是因为他想要提高自己的实力。对于自己成长的地球，苏墨当然抱有很大的感情，不愿意在上面乱来。
    但是这个世界嘛……苏墨觉得他可以做一些夸张的事情来试验一下到底什么可以真正的提高自己的实力。比如吞掉恶魔？再比如吞掉海量的灵魂？
    第二个原因嘛，不是什么高达上的理由，只是单纯的因为“因吹丝挺”――相当有趣了。帮助特兰东复仇，完成愿望对于苏墨来说就是一个有意思的游戏。
    漫长的生命带来的可不仅仅只有好处，还有无尽的空虚和寂寞。你说那些修仙小说里面的人为什么动辄闭关几百年，那是因为无聊啊！
    现在有一个相当有意思的游戏摆在眼前，自然是只有等到玩累了，厌倦了才会选择关掉，然后才去找点其他事情做。
    在此之前嘛，当然就是――
    我想要玩个游戏。
    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
 
第14章 来自地狱的武器？
    如果被特兰东知道，自己心心念念，甚至不惜为之付出灵魂代价的复仇愿望，在苏墨看来，只不过是一场游戏的话，不知道会作为感想。
    不过苏墨的想法也算不上恶劣，事实上，哪怕对于阿诺这个听话尽职的“好恶魔”而言，其主人的愿望也不过是一场无聊的游戏而已。
    区别在于，阿诺选择去遵守契约里面的规则，懒得去修改。而苏墨在允许的范围内，进行了大量的修改，保证自己这个“玩家”的自由度。
    从某意义上来说，反倒是苏墨更加重视契约。阿诺倒是真正的云淡风轻，他强任他强,清风拂山岗;他横由他横,明月照大江。
    只要最后吃掉那心仪的灵魂就行，过程怎么样不去在意。
    当然，不出意外的话，特兰东应该更喜欢阿诺这种。毕竟，苏墨脸上偶尔浮现出的古怪嘲讽笑容，真的很想让人揍上一拳。
    “打搅一下，既然大家都达成共识了，那就把所有人都召集起来吧，众志成城，万众一心，众人拾柴火焰高，才可以成功召唤出恶魔啊。”苏墨对着乔伊斯和特兰东两个人说道。
    “莉丝夫人去就足够了。”乔伊斯开口说道。
    “嗯？”
    “岛上的负责人，基本上都被杀的差不多了。”乔伊斯一脸冷淡地说道，好像除了恶魔之外没有什么事情可以引起他的关心，“从牢笼那边杀过来的话，顶多有几个漏网之鱼而已，莉丝夫人足够平息骚乱恢复秩序了。”
    冷静下来的乔伊斯俨然一个心思缜密的上位者，分析地头头是道。
    “我不知道杀的是谁，但是杀了不少。”阿诺面对苏墨的目光，稍微解释了一下。
    “好吧，那就让我来。阿诺好好保护我们的主人，话说你不会连我的少爷也想杀掉吧。”苏墨说道。
    “不会。”说话的不是阿诺，而是他的主人，他看着特兰东说道，“我想要的，你真的可以帮我实现？”
    “我是侯爵之子，从这座岛上离开，我回去就能继承爵位。”特兰东脸上浮现出了属于贵族的骄傲。
    他的父母离奇死亡，但是并不意味着爵位的消失。沃布斯家族也有其他人存在，作为唯一继承人的特兰东是“失踪”，不是整个沃布斯家族崩溃。他一旦离开了岛屿，踏上了大陆回到了帝都，他便是沃布斯家族的主人。
    这一点，没有任何人可以否认。
    哪怕是王室也不可能，这个世界的王室的权力可没有封建达到巅峰时期的皇帝那样庞大，对于底下的臣子掌握了生杀大权。
    列颠帝国，说起来更像是一个股份公司。
    王室是最大的股东，掌握的权力也是最大的，但是这不意味着他可以肆意对其他股东乱来。
    要知道，其他股东联合起来，也是可以掀翻大股东。
    特兰东回去继承侯爵之位，基本不存在什么问题。
    除非，把他送到这里的那些人，已经将整个沃布斯家族从列颠帝国除名了。但是短短半年时间内，要将一个侯爵家族除名，如果那些人真的有这样的本事，特兰东的父母就不是离奇死亡，特兰东也不是失踪。
    而是整个沃布斯家族的直接覆灭。
    为什么要使用计谋手段或者说阴招，那是因为实力不如对方啊。如果正面硬刚，靠实力可以碾压对方的话，谁愿意去想那些费脑子的计划？
    像现在，苏墨在岛屿之上的实力就属于碾压级别，所以他不需要考虑太多。
    他只需要跟着无奈妥协的莉丝夫人后面冲到一个背景板，偶尔展现一下那远超正常人类的速度和力量就可以足够了。
    半个小时之后。
    岛屿上还活着的人，包括没有被阿诺干掉的“岛屿统治阶级”还有那些祭品，还有地位甚至不如祭品的奴隶都聚集到了高塔之前的空地之上。
    特兰东脑袋上的阿拉伯人造型已经被修改了，虽然依然绑着绷带，但是在阿诺那双粗手的“造化神功”之下已经变得有模有样。
    换上了一身贵族华丽衣服，坐在高台之上的特兰东用冷漠地目光扫视着所有人，俨然一个上位者，把旁边的乔伊斯风头抢的一干二净。
    至于特兰东旁边换上了一身干净的衣服却依然不起眼的阿诺主人，扮演着小豆芽菜的角色，存在感基本上就跟背景板差不多。
    事实上，苏墨到现在都不知道那个小鬼的名字。
    特兰东还有乔伊斯的同时出现，并且特兰东明显一副“我是老大”的模样，让那些掌控，或者自以为掌控了岛屿的人群发出了一点骚动。
    当然，这点扫视在阿诺刻意释放出属于恶魔的嗜血意思之后立刻平息了。
    那些人意识到，连乔伊斯这个岛主大人都妥协了，成服了那个原来的祭品。他们这些手下，还是乖乖跟着老大的步伐前进吧。
    不然的话，有人看向不远处的尸体还有地上的血迹，咽了咽口水，坚定了决心一定要拥护台上那个唯一坐着的人，紧跟他的步伐不放松。
    至于原本的乔伊斯大人，什么，那个人是谁？
    连原本的掌控者们都这样表现了，那些被关着做实验的祭品们，没有被关起来但是比祭品还要逆来顺受的奴隶们当然不会去展现自己的反抗精神。
    “你们，想要活下去吗？”特兰东冷淡的目光在众人身上慢慢扫过，开口说道。刻意压低的低沉声音很容易让人遗忘其还是一个孩子的身份――哪怕在这个十五岁就成年的世界，特兰东也依然是一个孩子没错。
    “我，给予你们活下去的机会。”
    没有理会众人的反应，特兰东自顾自地说了下去，“能不能把握住，就看你们自己了。不能把握住的人，那就连同这座岛屿一起被埋葬吧。”
    这几句冷淡无比却透着无边杀意的话让台下的那些人寒蝉若惊。
    甚至，连不远处的莉丝夫人都受到了影响。
    “咳，少爷我必须提醒一下，哪怕我跟阿诺联手都没有办法把这岛屿给弄沉，埋葬不了。”特兰东王霸之气疯狂发散，苏墨不得不稍微提醒一下这个小家伙。
    苏墨可不希望在将来的一段时间都面对一张阴沉着脸的小屁孩。
    哪怕是从严苛的程度来看，特兰东那张脸都是相当具有欣赏价值的，笑一笑总比阴沉着脸要好看很多。
    听到耳边的低语，特兰东咬了咬牙，扭头用眼神狠狠警告了一下自己这个不受控制的管家。
    “他说的没错，我们的确没有办法。”阿诺在旁边说道，充分诠释了什么叫做落井下石。
    “我知道了！”
    特兰东从牙缝里面挤出来几个字，刚才好不容易聚集起来的气势消散。
    “接下来，我们会举行一场召唤恶魔的仪式，你们每个人，都有机会成为恶魔的主人，或者成为他们的食物。”特兰东出了一口气，声音显得清脆响亮了一些。
    “可以活下来的人，我会带着他们离开岛屿……我想，你们都有自己想要复仇的对象吧。成为了恶魔的主人，他们就会帮你实现你们的愿望，不过代价是你们的灵魂！”说完，特兰东站了起来，相当拉风地拂袖离开，不带走一片云彩。
    也没有给任何人提问或者考虑的时间，但不是这个小鬼已经强势到了不容许半点不同声音的地步。
    而是他担心多呆上一会儿，自己那个恶魔管家会不会直接出来拆台。
    “交给你们了。”苏墨对着阿诺等人说道，跟上了特兰东的步子，身为一个管家当然要时刻跟在主人的身边，完成主人的吩咐――大概吧。
    回到了塔底的房间当中，特兰东开口问道：“你有把握可以控制住那些被召唤出来的恶魔？”
    召唤恶魔的仪式，经过特兰东还有乔伊斯的初步讨论，被完善了不少。花点时间，两人都觉得有八成把握可以顺利召唤出恶魔，在这样的情况下，特兰东当然要担心一点其他问题。
    他现在之所以这么强势，是因为他有一个强大的恶魔管家――另一对主仆在智商方面被他们完全碾压。
    但是其他恶魔又岂是都像阿诺那样好说话？
    “控制住主人就可以了，至少，大家拥有共同的敌人，在离开岛屿之前是不会发生什么大的冲突。”苏墨说道。
    恶魔难以捉摸，但是那些人的心里却比较容易琢磨了。大家都是在岛上遭受折磨的倒霉蛋，是实力膨胀之后立刻内讧还是出去之后复仇呢，大概都会有一个正确的选择。
    是的，那些岛屿的掌控者们，包括相当合作的乔伊斯在内，特兰东都没有让他们活着离开的意思。
    这些人都只会是祭品，而不可能成为恶魔的主人！
    苏墨和特兰东真正想要拉拢的是那些“祭品”还有奴隶，他们才是拥有共同立场，可以合作的伙伴。
    “况且，就算他们想要做些什么，也完全办不到啊。”苏墨笑着走到了车子的后面，打开了后备箱，“少爷，来见识一下来自于地狱的武器吧，我想你会喜欢的。”
 
第15章 仪式开始
    后备箱当中，塞满了的现代化枪械弹药，甚至还有一个rpg。
    苏墨开这辆车，可不是去玩耍的，而是直接杀向十字教团的老巢。十字教团的老巢，也不是什么想来就来，想走就走的地方。
    若不是苏墨刚好赶上了对方内讧了，那将会是一路杀进去，充满了硝烟的战斗。
    既然是战斗，苏墨又怎么可能毫无准备？
    后备箱当中大量的武器就是他的准备，只不过等到苏墨赶到的时候，发现对方内讧的厉害，连个阻拦他的人都没有，也就懒得把这些东西拿出来了。
    带着两把手枪和一些弹夹就直接闯了进去。
    再后来出来的时候，刚刚避开了十字教团那些人制造的“小地震”就连同车子被召唤到了这里来。
    “这些东西，是什么，跟燧发枪一样的用途？”
    特兰东走了过来，看了好一会儿才皱着眉头问道。苏墨开始丢给他防身的手枪，跟这个世界的燧发枪造型有些相似，特兰东很快就知道了其用途。
    但是后备箱里面的，狙击枪，步枪，冲锋枪，这些枪械的造型就相对有些不一样了。特兰东有此一问也正常。
    “嗯。”苏墨点了点头，拿了唯一的一把霰-弹-枪塞到了特兰东的怀里。
    相比起后备箱里面的其他枪械，这把属于民用级别的，比较适合特兰东防身，就是后坐力稍微大了一点。苏墨估计特兰东打出一发之后就没有多余的力气和时间打出第二发了。
    但是胜在杀伤力大，杀伤面积大，压根就不需要瞄准。
    “这个，跟燧发枪一样的使用方式？”特兰东说道，眼里泛起了相当感兴趣的光茫。
    枪械，果然是男人的浪漫，哪怕是一个小男孩也不例外――不对，准确地说，小男孩才对这些东西更加感兴趣，谁小时候没几把玩具枪？
    倒是苏墨这样的“老人”，仅仅把它们当做武器的一种，压根没有半点兴趣。
    “找个其他地方，我会教你如何使用的。”苏墨说道。
    他并不打算培养特兰东的射击水平，一来他没有那个闲工夫，二来也没有多余的子弹给特兰东浪费。
    别说从连枪都没有摸过的菜鸟到神枪手，就是从最为简单的击中靶子，其中消耗的弹药就不会是一个小数量。
    特兰东只需要学会扣动扳机就行。
    接下来的时间，岛屿之上一片风平浪静，就如同那一天的惊变没有发生那样，除了偶尔在回荡在岛屿之上的天空中那零星的几点枪响之外。
    时间很快就过去，召唤恶魔的仪式已经准备地差不多了，距离下一次运送祭品物资的船只到达也只剩下了三天时间。
    岛屿之内，气氛也开始渐渐变得紧张了起来。
    那些祭品还有奴隶明白，自己的命运即将发生天翻地覆的变化，或者死亡，或者――成为恶魔的主人！
    而那些原本的岛屿掌控者，内心的不安和躁动则是更加复杂一些。他们思考着，如果等船只靠岸了，他们是否有些翻盘的机会，毕竟，船上都是他们的人。
    但是乔伊斯还有莉丝夫人这两个人毫不作为，或者说已经彻底倒向特兰东的情况如同压在他们心上的一块大石头。
    如果反抗的话，真的会有活路吗？
    乖乖听话的，或许还有那百分之一的生机。
    此时此刻，莉丝夫人正站在苏墨的眼前，原本妖-媚的脸上透着掩盖不住的憔悴，眼中弥漫着恐惧，却又强忍着开口问道：“我们，是不是必死无疑？”
    苏墨放下手中的典籍，这些日子他都在看乔伊斯的藏书，其中大部分是关于恶魔的，苏墨看了一小部分就被里面乱七八糟的介绍绕的有些晕。
    一小部分，则是介绍列颠帝国的风土人情等一系列情况，虽然并不完善，但是对于苏墨来说比那些“恶魔知识”要有用多了。
    那些关于恶魔的内容，大部分都是人们的臆想和猜测，也不知道其中有多少是有用的。乔伊斯那个家伙则是认为里面记载的全都是真的，两个人完全不存在任何交流的可能性。
    “为什么这么说？”抬起头看着莉丝夫人，苏墨笑着反问道。
    莉丝夫人张了张嘴巴，没有说话。
    “好吧，实话告诉你，其他人的确是必死。”苏墨也懒得隐瞒了，“就算我家少爷宽宏大量，但是另一外可没有我家少爷那么好说话了。”
    苏墨所说的另一位，是阿诺的主人，经过这些天，苏墨也终于知道了那个人的名字――班森。普普通通的名字，来自于普通平民家庭的孤儿，并没有任何特别的地方。
    这些日子里面，死在他手里的人已经达到了五个，可谓是岛屿之上第一凶残的存在，很难想象这是一个不足十岁的小孩子。
    而阿诺却相当满意主人那被仇恨彻底扭曲的灵魂。
    “要怎么样才可以放过我？”莉丝夫人用祈求的眼神看着苏墨。
    她看的出来，这个恶魔跟另一个恶魔完全不一样。
    另一个恶魔，完全听命于自己的主人――而眼前的这一个，则是如同操控提线木偶一样操控着自己的主人。
    “不用紧张。”苏墨摆了摆手，“你想要活下去，不用来求我。我原本就没有打算杀你，关键是，你要说服我家少爷。”
    莉丝夫人虽然不如乔伊斯在岛上的地位高，但是她却是一个商人，还是一个很成功的商人。在这样的世界，一个女人可以成为一个成功商人，并不是一件简单的事情。
    至于莉丝夫人来到岛上的原因，纯粹是这个家伙太贪心了，主动地想要参与到某个神秘的交易当中。结果那些人就正好让她负责岛屿的某些物资运送，一头栽进了这个大坑当中无法自拔。
    虽然赚了不少钱，但是每年至少有三分之一的时间要呆在岛屿和船上。
    这样的人，对于苏墨来说，比乔伊斯那个只会研究恶魔的疯狂“科学家”要有作用多了。
    可以的话，苏墨是打算放过莉丝夫人的，就算要杀，这个女人那么多财产，带着她回到列颠帝国的大陆，拿到了再杀也不迟。
    当然，特兰东对于这个女人却没有什么好脸色，只不过在苏墨的劝说之下暂时将必杀之心收敛了起来。
    “我会试试看的。”莉丝夫人松了一口气，转身走了出去，跟人类打交道总比跟恶魔打交道要简单很多。
    过了一会儿，特兰东打开门走了进来，他的腰间挂着苏墨给他的枪，看起来就好像贵族的佩剑一样。身后还跟着一脸顺从的莉丝夫人。
    “仪式随时都可以举行。”特兰东看着苏墨说道，“不如现在就开始吧？”
    “如你所愿，我的少爷。”苏墨站了起来。
    半个小时之后，所有人再次聚集到了高塔面前的空地之上。那些岛屿的“前掌控者”，祭品还有奴隶都站在布置上的巨大的图案之上，脸上带着惴惴不安的神色。
    他们每个人的身上，都同样被刻画上了同样的图案，全部人都被当做了祭品。
    “你去主持仪式。”特兰东对着莉丝夫人说道。
    莉丝夫人点点头。
    旁边的乔伊斯脸上挂着狂热无比的笑容，他知道，不出意外的话，这次仪式绝对会成功。
    “不知道会有多少人可以活下去，我想你们都已经做好了准备吧？”特兰东对着那些人说道。
    “去死！”
    就在这个时候，一个人突然暴喝了一声，冲出了人群，一跃而起就跳到了台上，朝着特兰东扑了过去。
    不过此人的突袭没有半点作用，当他人还在半空中的时候就被苏墨一脚给踹飞。
    那人胸膛出现极为明显的凹陷，张口突出了一口鲜血，甚至其中可以看到一些内脏的碎片，直接倒飞而出，落在了地上，翻滚几下就失去了任何声息。
    “如果有人不愿意的话，我会让我的管家提前送他们一程。”特兰东阴沉着一张脸说道。
    所有人都默默无言，选择了妥协――当然，那些祭品和奴隶不算，说起来，这个倒是他们唯一翻身的机会。
    这几天，特兰东倒是跟其中一些人说过，给他们选择的机会，他们也选择置身事外，到时候他依然会将他们带离孤岛。不过回到列颠帝国之后，是死是活，是被岛屿背后的那些人追杀就不管特兰东的事了。
    在见识到了阿诺这个恶魔的威力之后，这些人，哪怕只是一个七八岁的小鬼，最后的选择都是去赌博。
    “你不死的话我就放过你。”特兰东又对着主持仪式的莉丝夫人说道。
    莉丝夫人脸上浮现出一丝苦笑，没有多说什么。
    这些天，阿诺，特兰东还有乔伊斯几个人，终于将召唤恶魔的仪式的一些细节搞清楚。
    主持召唤恶魔仪式的人，其实并非是没有任何危险的，恶魔在被召唤出来的时候处在懵懵懂懂的状态，可不会管哪个灵魂是召唤之人，只会随着心意吞噬一些，再选择其中一个作为签订契约的主人。
 
第16章 你确定？
    而召唤仪式的主持者，因为位置的关系，被恶魔选择的概率会大一些――无论是被吃掉还是选择的概率都会大一些。
    当然，仪式的主持者还有被放过的可能性，不像祭品，身上被刻画了召唤的图案，只有死亡或者签订契约两个选择。
    以前乔伊斯主持仪式从来没有出过任何问题，是因为他从来就没有成功刻画出真正的召唤图案。
    说起来也是有趣，特兰东因为是强行记下图案的关系，其中一部分出现了一点问题，结果错有错着，那个图案才是真正有概率成功的召唤仪式所用的图案――是的，是有概率成功，而不是肯定成功。
    能不能成功，原因有一点，一是召唤仪式，契约的力量能不能传递到地狱，二是恶魔是否会选择回应。
    至于那些祭品，一部分的灵魂被消耗于用来打开供恶魔通过的通道，另一部分则是恶魔的食物，这一点不可改变。
    唯一可以改变的，就是被恶魔吃掉的概率。
    根据阿诺的说法，虽然恶魔的爱好是吞噬灵魂，但是对于血腥味也是极为敏感，如果大家的灵魂都差不多，没有什么引起恶魔注意的地方，血腥味就是一个重要的选择标志。
    就好像人们迷迷糊糊刚醒来，面前放着两盘菜让他去吃，两盘菜都差不多的情况，本能地会选择去吃闻上去香一点的那一盘。
    所以，那些祭品当中，岛屿的掌控者们，他们身上图案的材料当中被混入了血液，这样一来，这些人就逃不开被恶魔随口吃掉的命运。
    至于乔伊斯这个恶魔狂热者，他没有成为祭品――无论是苏墨还是特兰东都不可能给他任何反击的机会，尽管乔伊斯一直以来表现地相当合作。
    不过特兰东的贵族上位者情节发作，决定在乔伊斯死亡之前让他亲眼看看召唤恶魔的仪式，算是实现他死之前的愿望。
    用特兰东的话来说，这是身为强者，身为上位者对于弱者的怜悯。哪怕是敌人，在可以的情况下也要实现他们临死之前的愿望，这是贵族的骄傲和气度。
    这个逼装的，苏墨自然是给了负分，不过也懒得干涉，任由特兰东去实现属于他的贵族骄傲和气度去了。以乔伊斯的三脚猫身手，在他跟阿诺看着的情况之下，肯定翻不起任何风浪。
    “呼――”
    长长地出了一口气，莉丝夫人走到了召唤阵图中间，开始念动完全让人听不懂的复杂咒语――这咒语由乔伊斯提供。
    按照他的话，肯定可以提高成功率。
    当然，特兰东对此表示怀疑，他压根就没有念过什么咒语，只是用泥土和鲜血画作了召唤阵图，然后就成功地召唤出了恶魔，完成了契约。
    只不过，他也没有选择阻止莉丝夫人去做这件事情，万一真的有效果呢？
    一边念着自己都不明白的咒语，一边蹲下，将召唤阵图最后一笔补完，莉丝夫人重新站了起来，闭上了双眼。
    完成召唤阵图的人，也就是召唤仪式的主持者。
    从现在开始，发生的一切就不在莉丝夫人的掌控之内了，一切都将交给命运。
    刚刚闭上双眼，莉丝夫人就感觉腰部突然一紧，一痛，就好像被无形的绳子绑住了，身子骤然腾空，然后就摔出了召唤阵图。
    就在她飞出去的瞬间，召唤阵图的图案之上散发出了黑色的光芒。
    “居然可以直接干涉。”召唤阵图旁边的苏墨弹动了一下自己的手指，在心里暗道。
    莉丝夫人突然飞出了召唤阵图，可不是这个召唤仪式的力量，而是苏墨将同心锁不断细化，形成了几乎看不到，如同鱼线粗细的细线将其扯了出来。
    对于特兰东让莉丝夫人去主持召唤仪式，让命运来决定她的生死的行为，苏墨并不反对。但是这不意味着苏墨会不做任何干涉。
    在莉丝夫人完成阵图的时候就将其拉出阵图，这是苏墨开始就决定尝试一下的事情。
    当然，如果阵图完成之时，没有办法被他们这些外人干涉的话，那就静观其变。
    莉丝夫人既没有被吃掉也没有成为恶魔主人，这是最好的情况。
    如果莉丝夫人成为了恶魔的主人，那么苏墨就会在第一时间干掉她，不会给她任何反击的机会。
    恶魔杀不死，但是要杀掉其主人，直接结束契约，让恶魔回到地狱，这无疑不是一件难事。对于拥有现代枪械的苏墨来说，更是一件相当容易的事情。
    抬起手，扣动扳机，就是这么简单。
    除非那些恶魔已经快到了可以在一瞬间接住子弹的地步――从阿诺的情况来看，这是不可能的。或者，恶魔直接拿自己的身体当做肉盾挡在主人的面前。
    不过苏墨的枪械可不是这世界声音巨大，震慑效果远远大于实际威力的燧发枪，洞穿恶魔的身体不存在太大的问题。
    察觉到自己捡的一条性命的莉丝夫人当然不会过多停留，短暂地迷茫过后不顾身上的疼痛，爬了起来，站到了特兰东的斜后方，一来是表示自己的臣服姿态，二来，她觉得这个位置才是最安全的。
    黑色的光茫已经将整个召唤阵图还有里面的所有人都笼罩在了其中，就好像一块巨大的幕布一样。
    包括阿诺这个恶魔在内，也看不到里面到底发生了什么事情。
    苏墨尝试着踢出一块小石头，却被那层光幕挡了下来。
    “看样子只能等待结果了。”苏墨对着特兰东说道。
    “如果不是我们的人，第一时间杀掉他。”特兰东冷酷无情地下达了命令。
    苏墨点点头，事实上，就算特兰东不说，他也会这样做。
    旁边的阿诺活动了一下手脚，那紧绷的衣服几乎裂开，也好在这不是真正的衣服，否则早就坏掉了。
    倒是苏墨，已经换上了一身这个世界的黑色衣服，看起来有了几分管家的模样。
    随着时间的推移，那层光幕也开始消失，隐隐约约可以看到里面的人影。
    “嗯？”那边的阿诺发出了一声疑惑的声音。
    身为恶魔，他的目力当然要比人类要好上很多，在其他人眼前的景象还朦朦胧胧的时候，他就看到了光幕当中，竟然有足足八个人的身影。
    其中七个身形的大小跟成年人差不多，另外一个就好像一个十一二岁的孩子。
    “这是！竟然是这个恶魔！”
    不等光幕完全消散，乔伊斯突然激动地大喊了起来。
    “什么这个恶魔？”特兰东转身看着跟羊癫疯似的乔伊斯。
    “这个恶魔叫做七罪！有过明确记载！”
    乔伊斯用激动无比的语气说道，“他是曾经出现过的恶魔。与一般的恶魔不同，这个恶魔来到人间会直接出现七个人类形态，傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色-欲、暴食，分别代表了人类的七种原罪！是最为可怕的恶魔！”
    “有多可怕？”特兰东看着乔伊斯，皱起了眉头。
    从乔伊斯这个恶魔专家的描述来看，这次被召唤出来的恶魔，会比他的“赛巴斯”还有阿诺还要强大很多。
    “你要知道，我们现在看的恶魔保持了人形，根本不是他们真正的样子。保持着人类的姿态，恶魔的力量也会被削减，一旦恶魔将其原本的姿态释放出来，会比他们的人类形态强大无数倍。”乔伊斯盯着特兰东，目光灼灼地说道，“而七罪这恶魔的力量实在太强大了，强大到一个人类形态根本不足以容纳他那可怕的力量，必须呈现出七种姿态才可以勉勉强强分散他的力量！”
    特兰东的双眼眯了起来，心中涌起了不妙的感觉。
    那个叫做“七罪”的恶魔，真的强大到了这种程度吧？
    只有把力量分成了七分才可以保持人类的姿态，那么……他的强度至少是一般恶魔的七倍，至少会是阿诺和赛巴斯（苏墨）的七倍。
    “快！赛巴斯……”特兰东立刻扭头，想要对苏墨下命令。
    只不过后续的命令并没有说出来，原本苏墨站着的地方已经空无一人，再微微骗开目光，特兰东就看到苏墨坐在“人堆”上面，旁边则是一脸不屑的阿诺。
    “七罪？你确定这几个家伙会是强大无比的恶魔？”苏墨从七个人叠起来的人堆之上跳了下来，看着目瞪口呆的乔伊斯。
    在乔伊斯突然激动的时候，开始诉说七罪强大的时候，苏墨和阿诺两个人就已经朝着这只一分为七的恶魔冲了过去。
    乔伊斯的话，苏墨和阿诺都不可能完全相信。
    这只被召唤出来的特殊恶魔，到底是不是如同乔伊斯所说的那样强大，自然要亲手试一试才知道。
    至于结果嘛，苏墨直接一拳将站在最前面的那个家伙给轰飞，撞到了后面的三个人。阿诺则是张开了双臂，将另外三个人“捆”成了一团丢了出去。
    那四个还来不及站起来的家伙还没弄明白怎么回事，身上就又多了三个同样的倒霉蛋。
    被压在最下面的人发出了一声痛苦无比的叫声。最上面的那个家伙想要爬起来，背上就被跳上来的苏墨狠狠踩了一脚。
    然后，随着苏墨往下一坐，这七个家伙顿时就变得安静无比了。
 
第17章 爸爸
    “你确定这些家伙很强大？”苏墨看着一脸呆滞的乔伊斯问道。
    刚才短暂无比的交手――或者说单方面的蹂躏，苏墨完全没有感觉到这一分为七的恶魔有多强大。
    苏墨和阿诺打他们不费吹灰之力，基本上就跟他们面对普通人似的――完全可以吊起来打。
    比如现在，就在苏墨再一次发问的时候，他背后的七个恶魔或者一分为七的恶魔想要挣扎着爬起来，被阿诺一拳给轰趴。
    这样的恶魔，苏墨当真没有觉得有什么强大的。
    “这个，大概是你们太强了吧。”乔伊斯揉了揉自己僵硬的脸颊，从震惊状态当中恢复了过来。
    那七个人类形态的恶魔被轰趴了，并不意味着对方弱，说不定是因为对手太强也说不定。
    “而且，就算你们强大到了击败七罪，又有什么作用？”乔伊斯对着苏墨说道，“根据记载，这个恶魔是无比的高傲，甚至连自己主人的命令也不一定会言听计从。”
    听到这话，特兰东狠狠瞪了苏墨一眼，苏墨就属于那种不听话的“恶魔”。
    “是吗？”苏墨转身。
    “闭嘴！别听他的！”
    还没等苏墨说话，那个最上面的家伙就开口了，“只要爸爸们不继续打我们，爸爸们就是我们的第二个主人啊。爸爸们想要我们干什么都可以。”
    “呃？”苏墨愣了一下，扭头看向乔伊斯。
    “……”
    “……”
    一阵短暂尴尬的沉默。
    特兰东看向乔伊斯，阿诺看向乔伊斯，班森看向乔伊斯，莉丝夫人看向乔伊斯，还有那传说中很强大很高傲的七罪的主人也看向乔伊斯。
    与其他人的目光不同，这个少年倒是希望乔伊斯所说的是真的，在见识到了别人家的恶魔是如此的强大之后，少年自然也希望自家的恶魔同样强大。
    面对众人的目光，乔伊斯脸上一阵红一阵白，怒极攻心，最终“哇”的一声吐出了一大口鲜血，身子一晃在栽倒在了地上。
    原本的精气神在瞬间失去，双目也变得暗淡无光，就好像直接步入了老年期一样。
    “他怎么了？”特兰东皱着眉头。
    “三观破碎，精神寄托被毁，心灰意冷，打算自杀。”苏墨说道。
    乔伊斯的心目中，恶魔是神秘强大而邪恶的生物，跟弱小的人类有着本质的区别。乔伊斯也坚信这样的生物才是完美的生物，不像人类一样胆怯愚蠢。
    而乔伊斯一开始见到的恶魔也很符合他心目中恶魔的形象。
    强大的阿诺，邪恶的“赛巴斯”都让乔伊斯对恶魔这种生物充满了期待。
    而就在他期待达到最高的时候，以为见到了传说中超级牛逼恶魔的时候，那个叫做七罪的恶魔充分表现了什么叫做“没有节操”，一耳光甩在了乔伊斯脸上，一下子把乔伊斯的精神寄托给毁了。
    其冲击程度丝毫不亚于你发现自己的女朋友其实是一个男人。事实上，乔伊斯没有直接晕过去，心里素质也算是不错了。
    不去管已经不会爱了的乔伊斯，苏墨重新把目光对准了眼前的七个人。
    “你们是同一个人，呃，同一个恶魔？”苏墨开口问道。旁边的阿诺也表现出很有兴趣的模样。
    恶魔的本体多种多样，就好像苏墨阿诺互相不知道对方本体是什么一样，他们也不可能判断出眼前的七罪到底是什么样子的恶魔。
    “我们是同心魔，爸爸。”七罪就好像他自己所说的那样没有节操，七个人不带任何犹豫的，异口同声地说道。
    同心魔，地狱当中恶魔的一种，这种恶魔一出生就是好几个躯体，所有的躯体都共享视线和记忆，躯体可以融合和分离。
    说他们是同一个个体也行，说他们是不同的个体也可以。
    哪怕在恶魔当中，也是比较特殊的存在了。
    同心魔这个种族在地狱当中的战斗力属于底层，就算被召唤到这个世界来，对付两三个普通人就算是极限了。对上苏墨和阿诺，自然就跟小鸡仔一样软弱无力了。
    “用来侦查倒是不错。”苏墨看着那七张有些相似却不完全相同，丢到人堆里面完全找不出来的脸。
    摆了摆手，示意那七个家伙让到一边去，苏墨转头看向特兰东。
    特兰东走到了从刚才开始就被遗忘的那个少年旁边，开口问道：“你愿意加入到我们，跟随我们的脚步，让这座岛屿背后的人也尝试一下我们所经历的痛苦呢。”
    “我马丁的性命，早就在选择复仇的时候抛弃了，沃布斯少爷。”那个叫做马丁的少年底下了自己的脑袋，又微微转头对着旁边的七罪说道，“沃布斯的少爷的命令，就跟我的命令一样。”
    “好的，我的主人！”七罪连连点头。
    “你很不错。”特兰东满意地点点头。
    要知道，刚才的命令，连班森都没有对阿诺下过，马丁这句话算是表示了自己的绝对臣服。
    当然，这也跟恶魔有关。
    看到七罪那怂到家的表现，马丁就知道指望这个家伙还不如指望特兰东呢。
    这个年纪跟自己差不多大的小少爷可是一个贵族，而且身边的恶魔又是如此强大，要复仇就必须依靠他的力量。
    如果召唤出强势一点地恶魔，马丁都不会做出这样的选择。而且，就算马丁愿意，那个强势一点的恶魔恐怕也不愿意被一个无关的人命令。
    契约力量虽强，但是也没有夸张到主人让恶魔去死就去死的程度。契约期间，恶魔基本上就相当于忠犬，可是忠犬偶尔也会生气抗拒命令的时候。
    一旦恶魔消极怠工，主人也没有太好的办法。
    契约的力量只是一种保证，却不是强力的干涉。
    当然，因为契约的完成关系到最后能不能吃掉那美味的灵魂，大部分情况下恶魔都会相当努力和尽快地去完成契约。反倒是主人偶尔会适当地拖延一下，好歹可以让自己多活一段时间。
    “沃布斯少爷，接下来我们要怎么做？”看到马丁的表现，旁边的班森也意识到了一点危机，赶紧开口显示一下自己的存在感。
    这让苏墨不得不感叹，生命的威胁的确会让人快速成长起来。
    搁在地球上，这个年纪的小男孩基本就是世界上最麻烦的生物，他们有行动力、破坏力还有未成年人保护法。
    比起班森还有马丁更加沉稳，气度非凡的特兰东开口说道：“接下来，就是等了。”
    “等什么？”马丁有些疑惑。
    “等船。”特兰东一脸深沉，“等船靠岸之后，才是真正的关键，如果不能够夺船成功，那么我们的复仇只是一个可笑的笑话罢了。”
    “我们会成功的，沃布斯少爷！”
    几天之后的傍晚，两艘满载岛屿所需要的物资还有一些“祭品”的船只靠近了岛屿的港口。
    被火把照亮的码头之上，莉丝夫人按住头顶之上的兜帽，防止猛烈的海风将兜帽给吹下来。
    旁边则是站着阿诺和苏墨。
    可以看到，莉丝夫人明显靠近苏墨一些。因为阿诺的目光则是时不时在莉丝夫人的身上扫过，让莉丝夫人战栗不已。
    其实事情进行到了这一步，随着乔伊斯在昨天的死亡，班森的愿望基本上可以说是完成了。就差眼前的莉丝夫人一个人了，而这一个人也无伤大雅，只要班森稍微松一松，就算不杀掉，愿望也可以完成。
    但是班森的心态发生了变化，现在不仅仅是想要干掉岛屿上的人，还想着复仇，还想着回到列颠帝国去享受一下人生。
    在这样的情况下，契约一直被吊着没有完成。
    对此阿诺并没有什么表现出什么不满，甚至还跟苏墨说过，让班森的灵魂沾染点其他东西，吃起来味道会更加好。
    但是作为“拼图最后一块”、“最后一根稻草”的莉丝夫人却不会轻松，每次阿诺看向她的时候就感觉到自己是被放在了断头台之上，头顶的刀子随时会落下来一样。
    在这样的情况之下，她宁愿离另外一个叫做“赛巴斯蒂安”的恶魔近一点。至少对方不会一时兴起干掉她。
    两艘船停泊之后，从船上走下来了一个肤色黝黑的男子，没还有靠近的时候就朝着莉丝夫人笑了起来，路出了一口大烂牙。
    以这个世界的发展水平，长期在海上讨生活的人，身上总会有各种各样，奇奇怪怪的毛病。
    “夫人怎么就你一个人在这里，其他人呢？”那个大烂牙开口问道，同时用疑惑地目光扫了苏墨和阿诺一眼。
    “其他人，不在了。”莉丝夫人叹了一口气，语气幽幽地说道。
    大烂牙身子微微一颤，差点连心都酥了，差点连莉丝夫人说的话都没有听清楚。
    “对了，船上有你的人吗？”苏墨突然开口问道。
    “一部分是。”莉丝夫人回答。
    “那就带路吧，总要留下一些人开船的。”苏墨跨不出一步。
    “你们……”大烂牙这个时候才察觉到了有一些不妙，伸手摸向了自己的腰间，那里有着一把锋利的刀。
    不过当他的手刚刚碰到刀柄的时候，阿诺的拳头已经轰到了他的脑袋之上。
    强大的力量直接让半空当中爆开了一阵血花。
    “我说，你就不能文雅一点吗，一开始的餐刀多好。”苏墨说道。
    “嗯，有道理。”阿诺随手一甩，也不知道从哪里摸出了好几把餐刀，化作了流光朝着船上刚刚冲下来的几个人飞去。
 
第18章 问路的正确方法
    接下来的战斗，并没有出乎苏墨的预料，结束得非常顺利。
    这两艘船上的人不算太多，水手们也不可能穿着什么铠甲，面对杀不死力量又强的阿诺，还有力量和速度都不算强却同样杀不死七罪基本上没有太多反抗之力。
    苏墨并没有出手，不过这不意味着他无事可做。
    他一直在观察战局，他想要知道，自己这样的实力在这个世界达到了什么样的程度。
    从目前来看，这样五十人左右，没有穿着铠甲的敌人不可能阻挡他的步伐。
    但是人数增加一些呢，如果增加到一百个，两百个，再加上弩箭、长枪、铠甲这样的武器，那将会是什么样子的局面？
    战斗过后，只剩下了一些属于莉丝夫人的人用来开船，还有那些被运送过来的“祭品”，其他人被尽数丢到了冰冷漆黑的海水当中。
    苏墨则是趁着死去之人灵魂还没有彻底消散的时候，直接吸收了一部分人的灵魂当做生命力的储备。
    “这些人跟地球上的人没有什么区别，没有什么特殊的力量，只能当做生命力来消耗。”苏墨在心里暗道，“看样子要提高实力，还必须去找一些特殊的灵魂。”
    苏墨的目光在七罪和阿诺的背后扫过。
    阿诺似乎察觉到了什么，转过身来，看了苏墨一眼，直接走掉了。
    而七罪……这个毫无节操的家伙直接屁颠屁颠跑了过来：“爸爸有什么吩咐吗？”
    “不要把爸爸当做口癖来用好吗？”苏墨的嘴角抽搐了一下。
    这个家伙，根本就是把“爸爸”当做口癖，见到谁都叫爸爸，搞得岛上的人现在对于“爸爸”这个词汇过敏，一听到就会觉得浑身难受。
    “好的，爷爷。”七罪从谏如流。
    “……留在这里，看好他们，不要出差错了。”苏墨摇了摇头，转身朝着岛屿的那边走去。
    莉丝夫人自然是留下来，对自己的那些人“动之以情晓之以理”，确保在接下来的一段时间内他们不会生出什么奇怪的心思，还要靠他们来开船呢。
    翌日一早，天还蒙蒙亮，岛屿之上就传来了一阵巨响。
    原本伫立在这座不大的岛屿中央的黑色高塔在特兰东等人解气的目光当中轰然倒下，化作了一堆废墟。
    “可惜了。”苏墨的背后背着一个几乎跟人一样大的箱子，里面装着自然是传说中“来自于地狱的武器”。
    至于他那辆在这个世界应该可以发挥出不小作用的车子，因为直接出现的地方是在塔底的房间当中，不可能开出来，就只能随着这高塔的倒塌被一同埋葬了。
    烟尘当中，阿诺高大的身子走了出来，微微喘息：“你那个东西，挺不错的。”
    要拆掉一座高塔可不是一件简单的时候，阿诺不断地打击，加上苏墨提供的几枚手雷，才彻底轰碎了承重墙，让这高塔变成了眼前的废墟。
    “一般般吧。”苏墨随意地说道。
    “好了，走吧。”特兰东开口说道，岛屿之上最有价值的就是这座高塔了，其他地方的房子并没有太多价值。
    特兰东也毫无兴趣。
    毁掉这座高塔，对于岛屿背后之人将会是一个巨大的损失，想要重建类似的地方也会变得困难无比，算是提前出了一口恶气。
    别的不说，光是乔伊斯这样人，整个帝国恐怕都难以找出第二个来。
    特兰东还有班森、马丁脸上都露出了难得一见的笑容――那种发自内心的笑容，而不是冷笑。
    船只在海上足足航行了十天，众人的眼前才出现了另一块广阔的陆地，从某种意义来说，这块陆地才是列颠帝国真正的国土。
    那些孤悬在海外的小岛，大部分是无人的荒岛，小部分嘛，则是海盗的聚集地。这些海盗长期居住在岛屿之上，靠着劫掠小渔村还有那些渔民为生，在列颠帝国的名声相当臭。
    算是最遭人厌恶的一群人之一，另外一群人，咳咳，则是一些小贵族。
    这是一个封闭的国家，国家之外就是广阔的海洋，不存在――至少目前没有发现什么外敌。各个贵族领地里面的少量军队，与其说是为了防止外敌，倒不如说是防止被其他一些贵族给偷袭和帝国的内-乱。
    在这样封闭的地方，一些人想要往上爬，被踩在脚下的自然都是一些“自己人”。大贵族们还好，毕竟已经延续了几十上百年，一切的蛋糕和利益都差不多已经分好了，不需要靠着剥削民众来继续壮大自己。
    就算他们想要这么做，也就被其他差不多的贵族家族给阻止了。
    你要壮大家族势力干什么？难不成想要推翻王室不成？
    岛屿国家，大家都维持在一个微妙的平衡当中。
    而小贵族就不一样了，他们想要不顾一切的往上爬，要剥削的就只有底层民众的利益了。
    班森还有马丁在列颠帝国的生活都不会太好，勉强可以度日而已。有些人则是连基本的生活都活不下去，就只能将自己卖给其他人，变成奴隶，他自己包括子孙后代都失去了自由，永远供人驱使直到死亡。
    嗯，唯一的好处就是不会过上以前那种饥寒交迫的生活，如果卖了一个还不错的主人，至少会让你吃饱穿暖。
    遇到一个坑爹主人，不说也罢。
    “这里是哪里？”
    找了一个勉勉强强可以停靠的地方，众人下了船，立刻就发现了一个相当严肃的问题，就是他们迷路了！
    回到列颠帝国，他们当然不可能选择以前船只停靠的港口停留，那样等于直接一头扎进了敌人的怀抱当中。
    虽然有着二加七个恶魔当做秘密武器，但是为了稳妥起见，特兰东还是选择了寻找一个荒无人烟，僻静无比的地方靠岸。
    那么，问题就来了。
    特兰东，贵族，从小来往于封地还有王城，对于列颠帝国的其他地方并不熟悉。
    马丁等前祭品就跟不用说了，在他们有限的时间当中甚至都没有出过自己所在的小城、村子还两说。
    苏墨等三个恶魔略过。
    唯一靠谱一点地就是莉丝夫人跟她的那些人了。
    但是这里还有一个问题就是，虽然号称这座“微型大陆”或者大型岛屿都是属于列颠帝国，但是真正被列颠帝国占据的地方实际上只占据整座岛屿的三分之二，另外三分之一属于“待开发区”。
    为了稳妥起见，那些水手依照特兰东的命令饶了一个很大的圈子，几乎航行到了列颠帝国的边缘地带。
    这样的边缘地带，哪怕是莉丝夫人这些人也不会路过。
    “赛巴斯，你来解决。”特兰东看了一下一脸懵逼的其他人，直接对着苏墨说道。
    “……你丫真以为是我无所不能的管家吗？”苏墨看了特兰东一眼，在内心吐槽了一句。
    不过主人的命令，还是要执行的，苏墨微微转头，一脸严肃地对着其他人说道：“退后。”
    众人皆是凛然，齐齐向后面退后了几步不止――除了阿诺这个恶魔，至于七罪，那个家伙压根没有把自己当做是恶魔，表现得比谁都爱惜羽毛。
    在背后一群人期待无比的目光之下，苏墨将背后的箱子放到了地上，打开，取出了传说中来自于地狱的武器。
    “这东西还能够定位？”阿诺开口问道。
    “不能。”苏墨说道。
    “那？”阿诺的话还没有说完，就被一阵响亮的枪声给直接打断了。
    苏墨把手中的枪竖起，枪口朝着天空，扣动了扳机。
    这个举动有一个比较正规统一的称呼，叫做“鸣强示意”，通常用于警示。
    等到一个弹夹被打完，众人的耳朵当中依然充斥着那连续不断的枪声。
    “好了，如果附近有人的话，我们已经成功地引起了他们的注意。”苏墨随手将手中枪给丢掉，这把枪的子弹他总共也就带了那么一点，现在打完已经成为了烧火棍，自然是直接丢掉。
    至于这个超越此世界和时代的武器，会给这个世界带来什么影响，苏墨毫不在意。
    开玩笑，连恶魔都有了，还在乎一把枪？
    特兰东觉得自己的脸颊都在抽搐，从牙缝里面挤出来了两句话：“这个就是你解决的办法，如果附近没有人呢？”
    “那就换个地方，再来一次。”苏墨一脸理所当然，完全不心疼这些珍贵的武器。
    但是他不心疼不意味着特兰东不心疼啊，试验过枪械威力的他很清楚这些来类似于燧发枪，却比燧发枪厉害无数倍，来自于地狱的武器代表着什么。
    “有人来了。”
    就在这个时候，阿诺突然开口说道。
    “少爷，你要相信你的管家，我可是专业的。”苏墨对着特兰东说道。
    “这只是凑巧好吧！凑巧好吧！”特兰东很想直接对着苏墨咆哮。
    但是在其他人面前，他必须保持着上位者的威严，不苟言笑。他原本就因为年纪小的关系容易受到轻视，不表现地更加冷漠严苛一点不足以服众。
    特兰东可不希望自己成为一个只能依靠恶魔的人。
 
第19章 你们成功地引起了我的注意
    枪声过后，有些杂乱的脚步声临近，伴随着几声呼喝之声。
    很快，不远处的密林当中就出现了十七八个人的身影。
    为首的人身材高大，看起来跟阿诺这个彪形大汉有的一拼。
    但是此人的身体宽度估计是阿诺的两倍，阿诺表现出来的是强壮和健硕，这个男子看起来就是胖。
    一头乱糟糟的头发，身上挂着估计是他爷爷曾经穿过的锈迹斑斑的铠甲――至于为什么不是穿，以此人的体型也不可能穿得上那明显是给正常人穿的铠甲。
    那胸甲对于这个男子来说，大概也就是护心镜的作用。
    男子的手中拿着一根巨大的狼牙棒，脸上写着“我不是好人”几个大字，后面的那些人有高有矮，有胖有瘦，脸上则是写着“坏人大哥的根本小弟”几个字。
    一眼望去，这些人的身份几乎是一目了然。
    “哼，一堆肥羊吗，运气不错。”被奇怪的声音吸引过来的男子的目光首先在阿诺身上停留了一下，余光稍微扫了一下其他人，对敌我双方的实力作为了判断，嘴角开始上扬。
    而当此人的目光真正在苏墨他们身上一一扫过的时候，脸上的笑容却又收敛下去了，嘴巴微微张开，似乎有些惊讶――或者说有些被惊-艳到了的模样。
    “很不错，女人，你们成功的引起了我的注意。”清了一下嗓子，那个男子开口说道，目光明显停留在了特兰东这个可爱的男孩子身上。
    “少爷，他把你当做女人了。”苏墨对着特兰东说道。
    “我知道！”特兰东狠狠地瞪了苏墨一眼，从牙缝里面挤出了几个字。
    “所以我的建议是，少爷可以在脸上划伤一两道伤疤可以增添自己的男子气概，避免以后会出现被人当做可爱的女孩子这样的现象。”苏墨一脸严肃地对着特兰东建议。
    “给我解决了他们，其他事情，不需要你管太多。”特兰东从胸中吐出一口浊气。
    两个人旁若无人的对话，让那边的劫道之人也感觉到似乎有一点不妙。
    不管怎么样，这些人表现地都太淡定了一些――那些缩在后面那些十岁上下的小孩子暂时先不用管。
    其他几个人，脸上都没有露出害怕的神色。
    这让山贼强盗们很受伤，你说所谓劫道，肯定是对方配合着害怕才能完成。如果不害怕的话，谁会把钱给你啊？
    “你们竟然无视本大爷！”
    山贼老大大吼了一声，声音相当响亮，“本大爷可是价值1000亨利的大山贼――达尔西大爷！”
    “嗯？”苏墨愣了一下，看向了莉丝夫人。
    莉丝夫人解释道：“因为有些封地的军队数量不足，所以会发布悬赏，让赏金猎人来抓捕山贼还有海盗和其他一些在逃的罪犯。”
    “原来如此。”苏墨点头。
    亨利是列颠帝国的货币，也是列颠帝国王室的姓氏，购买力还算不错，普通人家，1000亨利足够他们生活半年了。
    也就是说，抓住了眼前的这个山贼，至少可以养活一个普通家庭半年时间。
    从这个意义上来说，的确足够那山贼用相当自豪的语气说出上面的那句话了。
    所谓的身家xxx，或者身价xxx就是如此。
    山贼也是有尊严的，明显他们的尊严来自于自己的悬赏价值。
    “少爷，我想问一下，我们沃布斯家族缺钱吗？”苏墨扭头看向特兰东。
    “不缺，沃布斯家族很有钱。”特兰东带着一丝自傲的语气说道。
    “那只要留一个活口来问路就可以了。”苏墨点点头。
    阿诺，七罪，还有他同时动了起来。
    那些山贼自然可以吓尿普通人，对上某些贵族不怎么厉害的军队，也可以退到山林当中，凭借着地利周旋一二，然后逃之夭夭。
    毕竟，那些人也不会下了死力气去追捕他们，好处没多少，万一真的到了绝境，山贼们心一横就还能弄个两败俱伤也说不定。
    贵族旗下的小股军队，或者说护卫队的优势来自于他们的马，铠甲，还有武器。
    但是在地形复杂的山林当中，这些东西直接被废掉了大半。这些军队还不如山贼们熟悉地形，甚至还有被击败的可能性在。
    种种特殊的情况，造成了列颠帝国的不少区域都是山贼横行，还以自己可以登上悬赏，悬赏价格越高为荣。
    可是，这并不意味着山贼或者说海盗可以像《海贼王》那个世界当中的海贼一样担任“主角”。这些人，终究是上不得台面的一群人而已。
    别说是王室、大贵族的规模已成的军队，哪怕对上了真正有战斗力的护卫队，都是分分钟被干掉的下场。
    而苏墨等人如果对上了什么护卫队，也是分分钟干掉对方的情况。
    所以，这群山贼，在苏墨三人眼中，甚至连对手也算不少。
    战斗……或者说单方面的屠戮只持续了不到一分钟时间。当其中一个人山贼将刀子刺入到七罪身上，却发现他毫不在意地对着自己笑的时候，他们就全面崩溃了。
    大部分人直接丢下了手中那破破烂烂的武器，转身就朝着身后的密林跑了过去。
    而刚才相当自豪地报出自己的姓名，还有赏金数目的达尔西，这个“大山贼”则是连逃掉的机会都没有。
    他的那庞大的体型带给了其相当不错的正面攻坚战能力，同时也让他失去了逃跑了本事。
    至少，这个家伙的速度是绝对比不过那几个瘦猴一样，却比人猿泰山还要夸张几分的手下。
    眼见大势已去，达尔西咬了一下牙，猛地大吼了一声，吸引了众人的目光之后，“噗通”一下子跪了下去：“我投降！你们必须以战败俘虏的待遇对待我。”
    不远处阿诺的脸上浮现出一丝冷笑，手中不知道什么时候多了一把餐刀，就要朝着达尔西的脑袋射去。
    需要问路的活口，他们已经有了，现在正在七罪的包围圈里面瑟瑟发抖，当然不需要第二个。
    “等一下。”不过就在这个时候，苏墨开口说道，“留下他，毕竟是老大，知道的东西应该会多一点。”
    “随便你。”阿诺将餐刀收了起来。
    “我还要求享受俘虏待遇，我的父亲是贵族。”达尔西继续说道，又看了特兰东一眼，“小少爷你也应该是一个贵族吧？我将来也会继承我父亲的爵位，我是世袭贵族。”
    特兰东没有多说什么，直接走了一边，身为一个贵族，当然不可能事事亲为。问路这种小事情交给自己的管家就可以了。
    “附近有什么小镇村庄吗？”苏墨走到了达尔西的面前问道。
    “嗨，你没有听到我说的话吗，我是世袭贵族，将来会继承爵位，我要求享受贵族俘虏待遇。我要求跟那个小少爷对话。”达尔西挥动了一下手，相当激动的模样。
    “呃，看样子这个家伙不太愿意合作。”苏墨摇着头说了一句。
    “那就杀掉吧。”阿诺手上又多了一把餐刀。
    “等等！我说是实话，我父亲是韦尔伯・诺伊斯，我诺伊斯家族真的是世袭贵族！”达尔西喊道。
    “等等！”
    站在远处，一副事不关己模样的特兰东猛地转过了身子，厉喝了一句。
    只不过，他毕竟只是苏墨的主人，而不是阿诺的主人。若果是班森的命令，阿诺就算出手了也会收回去。
    而特兰东的，如果没出手之前，阿诺或许会因为班森的立场而停下来，但是现在手都甩出去一半，即将放开那把餐刀了，阿诺自然也就懒得停下来了。
    阿诺的餐刀化作了一道流光，直接朝着达尔西的脑袋激射而去。
    达尔西瞪大了双眼，庞大肥胖的身子一动不动，连眼睛都没有眨一下――不敢眨，因为餐刀的利刃距离他的左眼不足三厘米，那是抓住餐刀的那只手随便一抖就会刺入到他眼睛当中的危险距离。
    所幸，那只手非常稳定，直到将那餐刀带离了危险距离也没有半点抖动。
    “你果然跟那些扑街仔不同。”阿诺看着苏墨，眼中迸发出强烈的战斗欲-望。
    “别这样看我，我可没有兴趣跟你打。”苏墨随手将餐刀丢到一边说道。
    “以后会有机会的。”阿诺裂开嘴巴笑了起来。
    特兰东快步走到了达尔西旁边问道：“你刚才说你父亲是韦尔伯・诺伊斯？”
    “没错，没错。”达尔西点头连连，为了活命将自己老爹的底给卖了个干净，“他以前是沃布斯家族的管家，真正的世袭贵族！小少爷你应该听过沃布斯家族吧？那可是侯爵！”
    这下子，不需要特兰东解释什么，大家都知道他为什么要拦下阿诺干掉这个胖子了。
    “赛巴斯。”特兰东对着苏墨说道。
    “我明白，少爷。”苏墨笑了笑，走到了达尔西旁边。
    “我就说，我要求贵族俘虏待遇……”达尔西的话还没有说完，脸上的表情就从放松变成了惊恐。
    苏墨一脚抽在达尔西身上，他整个人如同皮球一样滚进了旁边的密林当中。
    特兰东快步走了过去，苏墨跟在特兰东的后面。
    至于其他人，当然不会不开眼地去偷听这三个人的谈话。
 
第20章 这跟说好的不一样啊！
    达尔西・诺伊斯，韦尔伯・诺伊斯的儿子，世袭贵族。
    这里的世袭贵族，听上去很厉害的样子，不过实际上也要分人。像特兰东这样的世袭贵族，是真正的厉害，儿子继承老爹的爵位封地等一切，等级不会下降，属于铁的不能再铁的饭碗。
    而另外的一种世袭贵族，儿子继承之后会下降一个爵位，几代之后就会成为平民。这样的贵族，通常都是从平民奋斗上来的，要经过几代人的努力才可以成为沃布斯家族那样的世袭贵族。
    而韦尔伯・诺伊斯的世袭贵族，与这两种又些不同。区别在于诺伊斯家族只是名誉贵族，而并非是真正的贵族。
    什么是名誉贵族，就是没有封地，不得建立属于自己的护卫军队。不过不需要缴税还有服劳役，除此之外，就没有实际的好处了，跟普通的平民没有什么区别。
    无非是名头好听一点，对上了平民显得高人一等。
    若是遇上了真正的贵族，哪怕是名誉伯爵见到真正的子爵也的小心翼翼。
    这样的名誉贵族，通常作为大贵族大家族当中对那些出类拔萃的家仆的赏赐。
    比如韦尔伯・诺伊斯这个名誉子爵，就来自于沃布斯家族的赏赐。韦尔伯的父亲，曾经也是沃布斯家族的管家，韦尔伯算是不但继承了爵位，同时继承了父亲的职位，担任沃布斯家族的管家。
    听上去好像是时代为奴的屈辱史，但是实际上，一个家族的管家，在这个家族当中的地位是相当高的。
    管家甚至可以说是家主之下的第二把手，很多事情都是由管家来处理。那些大贵族的管家，面对小贵族的家主都有着十足的底气，因为他代表就是那一整个家族。
    韦尔伯算是经历了两代的管家，最开始接手自己的父亲，服侍特兰东的爷爷，后来则是特兰东的父亲。
    在特兰东父亲离奇死亡之前，韦尔伯的年龄已经比较大了，特兰东的父亲正准备着让这个沃布斯家族的老管家安度晚年。
    没想到这件事情还没有做完，特兰东的父母就离奇死亡。那段艰难的时间，沃布斯家族的很多事情，包括那场葬礼，都是由韦尔伯主持的。
    而葬礼刚过，特兰东就被人掳走，送到了那座岛屿之上。直到现在才回来，期间经历了超过半年的时间。
    “你是韦尔伯的儿子？”特兰东皱着看着达尔西，似乎想从他那张胖脸之上看出属于韦尔伯的影子。
    “没错，我叫达尔西・诺伊斯，是世袭贵族。”达尔西点点头，“我父亲是沃布斯家族的管家。”
    特兰东看着达尔西，没有说话。
    韦尔伯身为沃布斯家族的管家，还是那种老管家，无论如何，颐养天年子孙后代衣食无忧是没有问题的。
    只要他的子嗣不是那种超级败家子，只要沃布斯家族不满，保诺伊斯家族一直平稳的延续下去是肯定的。
    达尔西若真是韦尔伯的儿子，又怎么可能跑到这样的地方当一个小山贼？
    难不成是沃布斯家族倒下了？
    身为贵族，特兰东当然不仅仅是一个被呵护的小孩，从小跟在父亲的身边耳濡目染，好歹知道一点其他事情。
    比如韦尔伯有一个不怎么成器，但是并不出格的儿子，韦尔伯当初还求特兰东的父亲帮其儿子寻找了一个还算稳当的工作。
    当然，至于韦尔伯的儿子到底如何，长什么样子，特兰东就不清楚了。
    所以，特兰东还在怀疑这个达尔西是不是冒充的，毕竟这个结果比起沃布斯家族倒下了更加容易让人接受一些。
    “既然你父亲是沃布斯家族的管家，你又怎么可能去做山贼？”特兰东语气不善地问道。
    沃布斯家族管家的儿子是山贼，这件事情传出去对于沃布斯家族的名声将会是一个相当严重的打击。
    “前，前管家，现在已经不是了。”达尔西说道，“我的父亲被一群混蛋赶出了沃布斯家族！”
    “哦？”
    特兰东露出了感兴趣的表情说道，“跟我详细说说。”
    “好，好。”达尔西松了一口气，看来自己的性命是保住了。
    关于韦尔伯的事情，说起来非常简单。
    家主死亡，唯一的继承人失踪，虽然沃布斯家族还在，但是挡不住一些别有用心之人还有……那些家族的旁支。
    那些旁支的姓氏也是沃布斯，根据帝国的法律，如果特兰东这个唯一继承人在一年之内都没有出现，继承家主之位的话。就会根据血脉关系，从这些人当中选取一个人让沃布斯家族继续延续下去。
    而特兰东已经失踪半年，接近一年之久了，那些旁支自然不会乖乖地等到一年的时间过去，早在一段时间之前就开始插手沃布斯家族的事情和那些产业。
    韦尔伯虽然是管家，但也仅仅是管家而已，遇到某些人还要行礼尊称一声。
    就好像职业经理人，看上去权力很大，却也仅仅是经理人，失去了大股东的支持之下，遇到其他股东的逼-宫没有任何办法。
    于是，韦尔伯这个老管家就被那些人联手赶出了帝都，赶到了这样偏远无比的小地方。
    至于那些旁支，则是基本上开始名正言顺地开始享受沃布斯家族留下来的东西了。
    基本上，这就是一场非常常见的，“老爹”死后一家人开始争夺遗产的故事。
    韦尔伯在其中扮演的角色就是忠心护主，想要维护住老主人的一份基业，等待着小主人归来继承，却抵不过一群吸血亲戚最后落得凄惨下场的悲情人物。
    当然，按照一般的尿性，在这样悲情人物差不多要嗝屁的时候，小主人就会回来，然后带着其遗愿夺回属于自己的一切。
    “赛巴斯，你觉得他说的有几分真假？”特兰东看向苏墨问道。
    “见到了那个韦尔伯，就知道真假了。”苏墨说道，看向了达尔西。
    “当然，我可以带你们去见我父亲。”达尔西信誓旦旦地保证道。
    这件事情属于沃布斯家族的私事，而且算得上是不怎么好听的家丑，特兰东也不愿意让其他人参与。
    让达尔西指明了道路之后，一行人就兵分两路，苏墨，特兰东两个人跟着达尔西去见韦尔伯。
    而其他人则是去附近的小城落脚，先把一些必要的事情处理好，好让特兰东可以以最快的速度回到帝都。有莉丝夫人的头脑还有阿诺的武力，相信他们很快就可以完成这件事情――在那幕后黑手察觉到岛屿发生了什么事情之前。
    回到了帝都，出现在众人视线当中的特兰东才算正式回到了舞台之上，才能开始自己盛大的复仇剧。
    在此之前，特兰东只不过是一个失踪的小屁孩而已，随意死在任何角落当中都不会有人理会。
    “我父亲就在这里。”
    经过半天的时间，三个人已经来到了达尔西所说的小村庄当中，达尔西指着其中一栋相当豪华，与这小村子格格不入的房子说道。
    特兰东看向苏墨，苏墨看着特兰东，两人同时在心里升出了一个念头：“这跟说好的不一样啊！”
    在两人的心目当中，被赶到这个偏远之地的韦尔伯应该生活在水深火热之中，衣不蔽体地所在一个四处漏风的小房子里面，痛苦地呻-吟着，依靠着一口气勉强支撑下去才对。
    这个带着小院子的房子算是怎么回事！
    听力惊人的苏墨甚至听到里面隐隐约约传来的一声声笑声――呃，属于女人的笑声，还是很那啥的笑声，一听就知道不是什么正经人可以发出来的。
    “你确定就是这里？”特兰东看着达尔西。
    “我确定啊。”达尔西点头，直接扯开嗓子喊了起来，“老爹，老爹！我回来了，快开门！”
    相当具有隔壁中年大妈气息的叫喊声引起了附近“邻居”的主意，不过看到是达尔西这个庞大的身躯之后，立刻关上了门窗。
    就好像外面的是什么洪水猛兽一样――事实上，也差不多了，山贼能是什么好东西？
    劫富济贫？想太多了，有钱就意味着强大，强大的人又岂是一些不入流的山贼可以招惹得起的？
    房子里面的笑声停止，二楼的窗子被人猛地推开，脑袋还没有探出来，一句中气十足的喝骂之声就传了出来：“妈-的小兔崽子还敢回来，看老子我不毙了你！”
    随后，一支长型燧发枪从窗口伸了出来，一个有着稀疏白发的老者端着燧发枪对准了达尔西――嗯，基本上不需要什么瞄准，因为达尔西的目标着实是十分的明显。
    “老爹你这次一定要帮我，不然我就死定了！”
    达尔西身子一缩，直接缩到了苏墨的后面――尽管还有大半露在外面。
    “嗯？”楼上的韦尔伯愣了一下，楼下的那几个人……
    没等韦尔伯看清楼下那个看上去十分眼熟的少年是不是特兰东，就看到自己那个庞大的儿子凌空飞起，朝着自己飞了过来。
    韦尔伯收起了燧发枪，退后了两步，就看见一个庞大的身子卡在了窗子当中，脸上尽是痛苦地表情。
    “走吧，少爷，我们去拜访一下那位前管家。”苏墨拍了拍手。
 
第21章 老管家
    韦尔伯看着卡在窗子中间的儿子，眼睛连续眨了两下，又丢下燧发枪，拍了拍自己的脸颊，似乎不能接受这个现实。
    身为沃布斯家族的管家，韦尔伯也算是见多识广了，但是就在刚才他看到了自己怎么也无法接受的一幕。
    他看到，达尔西躲在了那个年轻人的身后，想要躲避自己的枪口――尽管因为体型的关系没能成功。
    然后，韦尔伯又看到那个身材修长的年轻人微微侧了一下身子，一只手向后伸了过去，抓住了达尔西身上的衣服。
    身子并没有太多剧烈的动作，仅仅是那微微侧着的身子恢复了正常状态。
    而随着那只抓住了达尔西的手的挥动，达尔西那三五个壮汉都搬不动的庞大身子如同炮弹一样直接飞了起来，卡在了韦尔伯面前的窗子当中。
    如果不是韦尔伯的反应足够快，及时将枪给收了起来，他的枪口说不已经捅进了儿子那张变形张大的嘴巴中了。
    看着儿子庞大的身子被卡在了窗子当中，脸都痛得变形了，韦尔伯说是不心疼是不可能。
    尽管这个儿子不争气，实际表现远远比外界传闻的还要糟糕无数倍。但是毕竟是自己儿子啊，韦尔伯拿枪出来也仅仅是吓唬他一下而已。
    韦尔伯走上前去，尝试着扯了一下达尔西，想要把他从窗子当中拉出来。
    换来的是达尔西那痛不欲生的惨叫之声。
    “过来帮忙。”韦尔伯转头，对着房间内另一个半老徐娘，风韵犹存的女人说道。
    那个女人犹豫了一下，没敢上前。
    主要是达尔西这个家伙长得有些凶悍，再加上疼痛的关系，整张脸都扭曲了，看上去着实有些骇人。
    “难道我还会少了你钱不成？”韦尔伯瞪起了眼睛。
    没等那个女人天人交战，战胜内心的恐惧，房间的锁上的门被人直接推开来，苏墨走了进来，在那个女人身上扫了一眼：“你可以走了。”随手丢出了一些亨利。
    那女人立刻眉开眼笑，将钱都塞到了怀里，一瞬间就溜得无影无踪了。
    “你……”韦尔伯看着苏墨，话还没有说话就化作了一声压抑的惊呼，“特兰东少爷，真的是您！”
    “是我。”特兰东从苏墨的背后走了出来，似笑非笑地说道，“看来您过得还算不错。”
    韦尔伯轻轻咳嗽了一声，那张不算太老的脸上没有任何不自然的表情，若无其事地转移了话题：“少爷您回来真是太好了。”充分诠释了什么叫做姜还是老的辣。
    “嗯，我回来了。”
    特兰东走上前去与韦尔伯轻轻拥抱了一下。
    特兰东小时候，很多东西都是韦尔伯这个管家教授的，后来年纪大了一点，家里才开始请家庭教师。
    韦尔伯在特兰东心里，其实算得上是一个亲人，比起那些所谓的旁支要亲切太多了。
    “跟我说说吧，我不在的这段时间，家族到底发生了什么事情，你又怎么会来到这里。”特兰东做到了一张椅子之上，开口问道，显得沉稳无疑。
    韦尔伯恍惚了一下，这个瞬间他似乎看见了死去的老家主一样。
    “好的，少爷，不过这位是？”韦尔伯转头看向了旁边的苏墨。
    “塞巴斯蒂安，我的管家，可以帮我实现复仇愿望的人。”特兰东说道，对于苏墨恶魔的身份。除了那些没有办法隐瞒的人，他当然不会跟其他任何人说明。
    “那真是恭喜少爷了。”
    韦尔伯说道，眼前的这个人，在他看来，作为管家无疑是不合格，哪有管家敢走在自己主人面前的？
    但是作为一个打手或者保镖，光是刚才露出来的那一手就足够韦尔伯刮目相看了。
    韦尔伯活了这么久，从未见过力气如此之大的人，竟然可以把自己的儿子抓起来丢出去。
    一想到这里，韦尔伯突然醒悟过来自己的儿子还卡在窗子那边，那痛苦的叫声相当尽职地充当着众人交谈的背景音乐。
    很明显，在场的人没有人会喜欢这样的背景音乐。
    苏墨越过韦尔伯，走到了达尔西的面前，抬起脚直接踹了过去。
    脚底板跟达尔西的脸颊发生了亲密接触，达尔西惨叫一声，从二楼的窗子掉了下去。身子趴在地上，抬起一只手挥动了几下，示意自己还可以抢救一下。
    “少爷，达尔西他？”韦尔伯老脸抖动了好几下，才小心翼翼地问道。
    “山贼。”特兰东言简意赅。
    韦尔伯的双眼猛地瞪大，随即脸上路出了怒容，一把抓起来了放在手边的燧发枪：“这个小兔崽子，我现在让他知道冒犯少爷的下场！”
    毕竟是当了多年管家的人物，从简单的两个字当中就可以推断出事情大致的经过了。
    从帝国来到了这样的偏远之地，经历过不少风浪的韦尔伯可以甘之如饴的享受生活。毕竟作为一个失败者还可以保住性命，甚至算得上是安享晚年，韦尔伯觉得自己足够幸运了。
    老奸巨猾的他很懂得取舍。
    在一切尚好的情况他不介意努力一下，但是遭遇到了不可抗力的时候，韦尔伯放手也是相当干脆。
    可是韦尔伯可以接受这一切，不代表达尔西可以接受啊――这里不接受，当然不是指达尔西愿意为沃布斯家族那失踪的小少爷奉献生命。
    而是指他不愿意放弃帝都繁华，金迷纸醉的生活，来到这里的偏僻之地度过余生。
    韦尔伯明显是强势之人，在儿子表现出相当明显的反抗情绪，甚至要拿仅有的一点“养老费”去回归帝都的时候，毫不犹豫地将其赶出了家门。
    但是韦尔伯也没有想到达尔西这个家伙竟然还敢去当山贼，甚至还抢到了自己家的少爷。
    如果达尔西这个时候还在自己面前，韦尔伯甚至都不能控制住自己暴怒的情绪，一枪崩掉那个不成器的家伙。
    现在达尔西当中不在韦尔伯的面前，韦尔伯拿枪的举动更是表明了自己的一个态度。
    “好了，刚才的惩罚足够了。如果不是他的话，我也不会见到您了。”特兰东摆了摆手，给了韦尔伯一个台阶下。
    家中老臣，真的逼他干掉自己的儿子不成？况且就像是特兰东说的，如果不是达尔西他还当真不会遇见韦尔伯――也不可能快速了解到帝都目前的情况。
    “感谢少爷您的宽宏大量。”韦尔伯自然是顺水推舟。
    “好了，跟我说说家里面的情况吧。”特兰东说道。
    关于沃布斯家族的近况，并不复杂，也不难猜，无非是家主意外死亡，众人争夺家产。家族名望还在，实际上实力已经大大下降，如同在风雨中飘摇的房子。
    那些争夺权力沃布斯旁支，每个人都相信自己才是真正可以拯救沃布斯家族的人，没有人愿意放手，内斗的厉害。
    唯一让他们联合起来的事情就是联手将韦尔伯赶出了帝都，以免这个老家伙关键时刻跳出来妨碍自己。
    这段时间，沃布斯家族发生的事情，韦尔伯都清清楚楚，明明白白地告诉了特兰东。
    其中还特别提了一些比较重要，需要注意的事情。
    可以说，韦尔伯这么一说，特兰东就算没有回到帝都，对于沃布斯家族发生的一切已经是了若指掌了，尽管是一个月之前的内容。
    “封地呢？”特兰东问道。
    “封地暂时没有什么特别的情况发生。”韦尔伯说道。
    列颠帝国，真正厉害的贵族其实都是居住在帝都，而不是在自己的封地当中，沃布斯家族也是如此。
    究其原因，还是列颠帝国刚刚成立不久，亨利这个最为强大的家族觉得需要大家都在一个地方比较容易稳定。到后来，在几十代人的建设之下，帝都的繁华已经让那些从小享受的贵族们无法离开了。
    用一个相当粗俗的比喻，就是用贯了抽水马桶，除非到了万不得已，谁会去用会那种可怕的茅坑。
    关于这一点，苏墨相当具有发言权，他就是从那种“茅坑”时代走到“抽水马桶”时代的人。
    每每回忆起最开始那段的日子，现在的苏墨都有些怀疑自己当时是怎么度过的。
    由俭入奢易，由奢入俭难，连苏墨这样（自称）意志坚定的男人都不能免俗。就不要指望这个世界的贵族会出现什么大毅力之辈了。
    况且，你要回到自己的封地干什么？难不成想要举兵造反吗？
    “少爷您打算回到帝都去吗？”韦尔伯问道。
    “嗯，我会尽快赶回去的。”特兰东说道。
    “那还请少爷小心，毕竟敌人在暗处。”韦尔伯语气透着一股担忧。
    “哼，等我回到荆棘之城的时候，应该小心害怕的不是我！而是那群人！我会把他们一个个找出来，抽筋扒皮！”特兰东语气森然无比，同时带着一丝不屑。
    敌人在暗处？说实话，现在的特兰东可不害怕，因为他的身边站着一个比那些暗处的敌人要可怕无数的恶魔管家。
 
第22章 帝都
    交流过后，特兰东就去休息了。
    说起来，在船上的那段时间，没有多少人休息得好，特兰东虽然比不上莉丝夫人他们那样心慌，但是也差不多是其中之一。
    现在上了岸，看见了老管家，心里稍微安稳了一些，立刻就沉沉地睡去了。
    韦尔伯则是帮忙联系了一辆马车，可以把特兰东送往附近的城镇。
    “你叫做塞巴斯蒂安？”韦尔伯看着苏墨问道，“姓氏呢？”
    “嘉冒德。”苏墨笑了笑。
    韦尔伯的眉头皱了皱：“奇怪的姓氏。”
    “嗯，少爷他也这么说。”
    韦尔伯继续盯着苏墨，皱了一下眉头才开口说道：“作为一个管家，我想你并不合格，有一些东西，在少爷睡着的时间当中，我觉得我可以教你。”
    “哦？什么东西。”苏墨饶有兴趣地问道。
    “比如，对主人的恭敬。”韦尔伯说道。
    他看得出来，眼前的这个叫做塞巴斯蒂安的男人，对于特兰东并没有多少尊重的意思。
    而且，不只是这一点。这个家伙看特兰东的眼神非但没有尊重，反而透着一股玩味。
    就好像，就好像在看一个相当有意思的玩具一样！
    这样的人留在特兰东身边，韦尔伯不知道到底会发生什么样子可怕的事情。
    可是，在武力上，就算十个韦尔伯都捆起来都不够苏墨一只手打得。所以，韦尔伯只能在言语之上试探一下，看看能不能探出这个神秘之人的底，看看这个家伙到底想要干什么。
    难道是为了沃布斯家族的家产而来？
    “我很尊重少爷啊。”苏墨笑着说道。
    “不，你没有。”韦尔伯脸色沉了下来，讲道理，作为前管家，脸色一沉，还是具有相当威势的。
    可惜这威势可能对普通人有作用，吓到一两个小孩子，对于苏墨来说，就没有什么作用了。
    他又不求这老头什么事情，所谓无欲则刚就是如此。
    于是，十分洒脱的苏墨只是认真地点点头：“你说的对，以后我会注意改正的。”
    “……”
    韦尔伯愣了一下，没想到这个家伙竟然就这么认了。说好的反驳呢，你不反驳我怎么接下去往下说一些激怒你的话，让你在情绪激动的时候不知不觉吐出一点东西啊！
    你这样“不配合”，我后面很难办的啊！
    苏墨朝着韦尔伯点点头之后，转身直接朝着楼上走去。
    “喂，你干什么？”韦尔伯问道。
    “自然是叫醒少爷，前往帝国的那什么荆棘之城，早点到，好做事。”苏墨说道。
    “可是少爷还在休息！”韦尔伯压低了嗓音说道，除非是真的有什么事情，否则身为一个管家怎么可以去打搅主人的休息。
    你丫到底懂不懂啊？
    “可是马车已经到了啊。”苏墨没有理会韦尔伯，蹭蹭蹭一下子就上了楼。
    马车已经到了？
    这个就是你打搅特兰东少爷休息的理由？刚才说好自己要注意改正的，转眼间就做出这样的事情。
    你其实只是随便说说对吧！压根就没有打算改变什么对吧！
    如果苏墨知道韦尔伯的心声，说不定会直接转过身来用夸奖的语气说道：“没错，想不到被你发现了。”
    所幸，苏墨并不知道。
    所以韦尔伯只是觉得喉头有一些发甜，似乎有股叫做鲜血的东西正在上涌，连开口喝止都做不到了。他怀疑自己开口会不会直接吐出一口鲜血来――也只是怀疑，并没有真的直接吐出来。
    如果苏墨说出了那话，韦尔伯就可以毫无遗憾，酣畅淋漓地吐血了。
    “为什么会有这样……呃……的人！”
    韦尔伯看着苏墨的背影，他活了大半辈子，看过了各种各样的人，却依然找不出合适的形容词来形容这个家伙。
    这好像不仅仅可以用贱或者无耻来形容了，贱和无耻也没有像他这样理直气壮的。
    这个人，思维方式根本跟正常人不一样啊！
    无论是韦尔伯怎么想，他心目中思维方式跟正常人不一样的苏墨还是特兰东复仇唯一的希望，可以绝对信任的管家。
    这一点，在苏墨吞掉特兰东的灵魂之前都不会发生改变。
    至于不太尊重这种事情，经过这段时间的磨练，特兰东早就已经适应了。现在的他可以对苏墨各种各样看似夸赞，实际上暗含嘲讽的话表示淡定。
    对于苏墨现在吵醒自己的行为，也没有什么表示――只要看开一点，生活其实还是相当美好的。
    特兰东其实就看得很开，不需要任何人服侍，自己就穿好了衣服，还对着镜子整理了一下衣领，将褶皱给弄平，这才满意地点了点头。
    而应该做这件事情的苏墨则是靠在门边打哈欠，看他的样子就好像在等待自己磨磨蹭蹭，连出去玩都要打扮一番的小伙伴，就差直接开口催促了。
    “好了，走吧。”特兰东打开房间门走了出去。
    看到特兰东身上那一身干净笔挺的衣服，韦尔伯投给苏墨一眼“这个勉强办的不错”的眼神。
    苏墨微微一笑，将这个不属于他的赞赏完全接受了下来，他也不会无聊到告诉这个老头，其实你家少爷是自己穿衣服啊。
    万一这老头怒极攻心直接死掉了怎么办？
    经过短暂而深情的告别，特兰东和苏墨坐上了马车，踏上了回归帝都的道路。
    而韦尔伯则是选择留在了这里。
    原本，特兰东觉得韦尔伯一起去帝都对他有着更大的帮助。但是，沃布斯家族只有一个，怎么可能出现两个管家？
    到时候哪个管家的话才管用？
    特兰东相信，在一些事情上，韦尔伯会比他的恶魔管家做得更好――至少短期内是这样。但是韦尔伯毕竟老了，给赛巴斯一点时间，超过他是肯定的事情。
    原本让韦尔伯留在帝都养老也不是不可以，但是既然他跟赛巴斯可能存在一点冲突。而赛巴斯……你能指望这个连自己主人都不太尊重的恶魔尊重另外一个人类老头？
    特兰东可不希望他哪一天早上醒来，他的恶魔管家站在自己身边，手中拿着一个血淋淋的脑袋笑着说道：“少爷，你看这个……”
    为了韦尔伯的安全着想，特兰东觉得他还是留在这里养老比较好。
    毕竟这个老家伙的生活还是相当不错的，有房有车有女人……特兰东觉得自己都过不上这样无忧无虑的日子。
    看着那辆马车晃晃悠悠地消失在自己的视线当中，韦尔伯脸色一点点沉了下去，慢慢踱步回到了自己的房子当中。
    里面的达尔西小心翼翼地问道：“老爹，那个人真是特兰东少爷，不是听说他失踪了吗？”
    他只在很久以前见过小时候的特兰东一面，没有人打算培养他成为沃布斯家族的下任管家，记忆力不太好的他自然也认不出来沃布斯家族的少爷。
    直到现在才有时间问上一句。
    “你觉得我会认错不成？”韦尔伯冷哼了一声，看着自己的儿子。
    “嘿……”达尔西勉强笑了一声，又突然说道，“那我们为什么不跟着少爷回到帝都，其实只要有个地方，我可以保证这辈子都不出现在少爷面前。”
    “帝都？”
    韦尔伯看着自己这个愚蠢的儿子，脸上的阴冷之色更加严重，也只有在自己儿子面前，他不需要做什么伪装，该是什么表情就什么表情，“回帝都，你找死吗？”
    “找死？”达尔西一愣，“怎么会是找死，那里可是帝都啊……帝国最安全的地方。”
    “蠢材。”韦尔伯丢下一句话，头也不回朝着楼上走去，中途丢下一句话，“既然受伤了就好好养伤，如果我再发现你有什么不现实的想法，我就打断你另一条腿，这辈子都不会再出去了。”
    听着老爹的话，达尔西身子抖了抖，看着自己包裹起来的腿，脸上露出了愁苦的神色。
    难不成他这辈子都回不到那个繁华的帝都，要在这个鸟不拉屎的小村庄度过余生了？
    ――――――
    “这里就是荆棘之城？”
    看着眼前的宏伟城门，周围车水马龙出入门口的人群马车，班森还有马丁都长大了嘴巴。
    落日的余晖当中，黑色的城墙、城门被染上了一层红，红黑交织在一起，让眼前的荆棘之城充满了威压和压迫感，更不用说城墙之上那闪耀着金色光辉的“荆棘花”标志了。
    班森和马丁两人被这座城市震撼，而其他的几个人并没有太大的反应。
    距离上岸已经过去了足足十天时间，苏墨等人花了十天时间，几乎没有休息，一路快马加鞭终于在进入黑夜之前来到了帝都的门口。
    现在他们的人数减少到了七人，莉丝夫人还有三对恶魔主仆――苏墨嫌弃七罪人太多，强制让他合-体成为了一个人。至于其他人――当然不是死掉了，而是他们没有什么作用，特兰东当然不会带着这些累赘来到帝都，而是让莉丝夫人安顿了那些可怜的祭品。
    以莉丝夫人的财力，安顿这些人不存在任何问题。
 
第23章 这又跟说好的不一样啊！
    “别感叹了，走吧。”看着眼前那熟悉无比的城墙，特兰东的神色有些复杂，轻轻地出了一口气。
    “哦，好的，少爷。”
    “是，少爷。”
    经过这些天的相处，特兰东已经把班森还有马丁两个小孩子完全变成了自己的簇拥，对于他的话言听计从。充分显示出了一个真正牛-逼-哄-哄的贵族应该有的素质。
    “人类真有意思。”
    旁边的七罪小声嘀咕了一句。
    这个恶魔是相当典型的欺软怕硬，对于自己的主人基本上没有多少尊重，对于苏墨和阿诺这两个可以把他吊起来打的“同类”却甚是恭敬。
    好在马丁也是从小吃苦，没有过过什么大少爷的生活，多了一个签订契约的恶魔对于他来说就好像多了一个打手，而不是一个管家。
    平日的生活起居完全没有想过让七罪帮忙，更别说是照顾了。
    这方面，倒是班森稍微懂一些，有时还会命令阿诺帮自己做一些事情。阿诺也是一丝不苟地完成。
    三个恶魔，反倒是阿诺这个从外貌上根本不像管家的最像是一个合格的管家。
    “少爷，我们怎么朝这边走？”
    看到特兰东带头，却不向城门的方向赶去，反而稍微调整了一下方向，马丁忍不住开口问道。
    “下次有机会再让你们近距离观摩一下这城门还有这段城墙吧。”特兰东说道。
    荆棘之城并非是一个封闭之城，或者说，最开始用作防御的城墙，早就随着荆棘之城的扩展被拆除了。
    现在马丁等人所看到的城门和城墙，算是荆棘之城的标志之一，却并非是一个唯一的入口。
    从其他地方，也可以进入到荆棘之城，更加方便，至少不用在这里随着人流慢慢移动。
    三辆马车离开了最主要的大道，选择了另一条道路，与其他行人马车一起，如同一滴小小的水滴融入大海当中那样，就这样进入到了荆棘之城当中。
    没有泛起半点波澜。
    直到……特兰东他们来到了沃布斯家主在荆棘之城的庄园外面。
    天色已经暗淡下去，太阳已经落山，只有一点余晖从山脉的另一边透射到荆棘之城当中，还不如城中的那一盏盏灯火显得明亮。
    沃布斯庄园外面的街道十分安静，也没有那么多明亮的灯，整个庄园渐渐被笼罩在黑暗当中，显得有些阴森而寂静。
    “我回来了。”
    看着眼前的庄园，特兰东轻声念叨了一句，吩咐道，“赛巴斯，帮我把门打开。”
    庄园之外的铁门紧闭着，特兰东也没有钥匙打开上锁的大门，这种事情自然要交给他那个不怎么合格的管家。
    尽管不合格，在这样的事情之上，苏墨总不可能让特兰东失望。
    随着一声声吱呀之声，略显沉重的铁门缓缓打开。通往花园后面那幢华丽得如同小型城堡一样建筑的平坦道路也出现在特兰东他们面前，畅通无阻。
    “少爷。”
    没有再做马车，特兰东刚刚准备大踏步回到自己的家中，却被苏墨开口给叫住了。
    “什么？”特兰东转头。
    “您是不是察觉到有些不对劲呢？”苏墨说道。
    “不对劲？”特兰东愣了一下，皱起了眉头，“你是指什么？”
    苏墨没有说话，只是将自己的手伸到了特兰东的面前，伸出了两根手指，那洁白的手套指肚的位置，有着一点小小的铁锈痕迹。
    不比阿诺这些自带衣服的恶魔，苏墨来到这个世界，自然要换上合适的衣服。
    现在的他，穿着一身黑色的，比这个世界的管家燕尾服要更加简洁、干净利落一些的衣服，从款式上来说跟地球上的西装有些相似。
    当然细节方面更多更好看一些。
    而他的手上，则是带着一对洁白的手套。一方面是随大流，另一方面是为了遮盖手背之上的契约印记。
    同样，特兰东也带上了一只眼罩，遮盖眼睛当中不是很明显的契约印记――看上去跟夏尔倒是更加相似了。
    现在的特兰东用另一只没有被遮住的眼睛看着苏墨的手套之上的痕迹。
    “韦尔伯先生一个多月前被赶出……帝都。在他离开之前，您的那些叔叔长辈们都一直居住在庄园当中。”苏墨不急不缓地说道，“现在看来，情况并不是这样。”
    特兰东转过头，重新看着自己生活了很多年的庄园，心里微微涌起了不安。
    他的恶魔管家说的不错，不正常！
    眼前的庄园不正常！
    甚至连庄园外面的街道也不正常！
    安静，太安静了――安静到只有几盏路边的灯散发着光茫，其他人……没有其他人，甚至连那些街边的店面都是紧闭着门。
    沃布斯庄园当中处在荆棘之城当中的上流贵族地区，但是贵族并不意味着就远离喧嚣了。比起其他地方，这里是很安静没错，不过该有的设施还是有的，比如一些咖啡馆，歌剧院这样的地方。
    到了晚上，这样的地方不会因为夜幕的降临变得安静，反而会更加热闹一点。
    但是现在，庄园外面街道上那个咖啡馆的门紧闭着――与附近的其他店一样。
    而庄园里面的房子――准确地说，整个沃布斯庄园没有半点明亮的灯光散发出来。尽管天色还没有彻底暗下去，但是也已经到了应该点灯的程度了。
    其他方面不敢说，在享受这方面，贵族绝对是不属于任何人。夜幕降临却没有点灯，怎么看都不符合贵族的作风。
    如果他们能这么甘之如饴地接受黑暗，早早入睡的话，那还不如远离帝都找个乡下角落呆着，到了晚上那些地方可比帝都安静和空气清新一些。
    “不仅仅是庄园没人，附近也没有人居住了。”特兰东的眉头皱成了“川”字。
    他有设想过自己回来，会遇到那些长辈的刁难或者其他一些更加阴狠的手段。
    但是特兰东并不在乎，有着强大恶魔管家的他是绝对安全的，再加上名正言顺的大义，重新坐上沃布斯家族的家主之位，将沃布斯家族掌控在手中，不过是时间问题罢了。
    而且，那个时间不会太长。
    对于这些，特兰东早就做好了计划和准备。
    但是特兰东没想到，自己一回来，面对不是那些长辈的手段，而是一座失去了人气，变得如同鬼屋一样的庄园。
    千算万算，特兰东可没有料到这样的情况。
    说好的从那些愚蠢旁支的手中夺回家产的戏码呢？为什么庄园看上去跟个没人住的鬼屋似的，这又跟说好的不一样啊！
    “去查查，发生了什么事情。”苏墨对着莉丝夫人说道，又看了一眼七罪，“你跟好，将情况第一时间告诉我们。”
    莉丝夫人点点头，旁边的七罪分出了一个人，跟在她的身边。
    七罪的战斗力不算强，不过作用却比较大。可以随时分裂和融合的七个身体，对于苏墨来说就是一个超级高级的通讯器。
    特兰东等人没有这样的概念，来自于地球的苏墨自然是将七罪的作用发挥了淋漓尽致。
    两个恶魔，一个超级打手，一个超级通讯器，对于这样的组合，苏墨可谓是相当满意。
    时间慢慢过去，旁边的七罪突然开口说道：“庄园在二十天之前就已经没有人居住了。”
    “为什么？”特兰东问道。
    “还在问。”七罪说道，停顿了少许时间，“因为沃布斯家族的人都死在了庄园当中。”
    “你说什么？”特兰东瞪大了眼睛，“沃布斯家族的人？多少人死在了庄园当中。”
    七罪的脸上浮现出似笑非笑的古怪的神色，缓缓开口说道：“全部人，特兰东少爷，这下子您不用担心任何人阻拦你坐上家主之位。因为所有的‘沃布斯’都死亡了，在短短三天的时间当中，在二十三天前的那个晚上开始，一个接着一个……就好像诅咒，就好像瘟疫蔓延。”
    “现在，沃布斯家族只剩下你一个人了，特兰东少爷。”
    特兰东的嘴巴微微张着，脸上的表情有些呆滞，有些僵硬。
    沃布斯家族的人全都死了？
    沃布斯家族不是什么人丁兴旺的大家族，但是那些乱起八糟，有些能力抢夺家主的旁支加起来，也有二三十人了。
    这些人，竟然在三天之内，在庄园内相继死去？
    特兰东看向苏墨，若不是自己这个恶魔管家一直都跟在身边，他都怀疑是不是这个家族提前来到了荆棘之城帮他扫清了障碍――用相当血腥的手段。
    “他们怎么死的，死亡原因是什么？还有为什么外面的街道也这么安静。”特兰东一连串抛出了一堆问题。
    “不要着急，酒馆当中，最不缺地就是一些自认为什么都知道的人了。”七罪胸有成竹地说道。
    看样子他跟莉丝夫人应该在什么酒馆当中打听消息。这样的地方打听消息应该是最为容易的。
    不过很快，七罪脸上胸有成竹的表情消失，带着一丝古怪说道：“特兰东少爷，看样子我要让你失望了。没有人知道他们怎么死的……”
    “死因不明，身上没有任何伤口，呃――听说验尸官验尸之后，也确定了不是被毒死的。”
    “所以……”特兰东说道。
    “所以，沃布斯庄园就成为了鬼屋，一个闹鬼的庄园，连带着周边的人也害怕地搬走了……就是这样。”
 
第24章 鬼屋？
    “如果不加就是这样，倒是有几分鬼故事的气氛。”苏墨在旁边点评道。
    “好的，爸爸。所以，沃布斯庄园就成为了鬼屋，一个闹鬼的庄园，连带着周边的人也害怕地搬走了。”七罪立刻改口。
    “……”
    “……”
    “我说过了不要把爸爸当做口癖，还有爷爷。”苏墨手指抽动了一下。
    被一个奇怪的家伙叫做爸爸，说真的并不是什么太好的感受。
    尽管在网络上面听起来似乎很爽的样子，但是仔细想想，如果叫你爸爸的人是一个抠脚大汉，你真的可以坦然接受吗？
    反正苏墨是只能接受一只萌萌的小萝莉叫自己爸爸什么的。
    “好的，爸……咳咳咳。”面对苏墨充满杀气的目光，七罪艰难扭转，最终化作了咳嗽之声。
    “好了。”
    特兰东看起来很疲惫的模样，“我们进去看看吧。”
    “还请少爷在外面等待一段时间，身为一个管家，怎么可以让自家少爷涉险呢。”苏墨对着特兰东说道，直接迈开步子走了进庄园当中。
    特兰东没有多说什么，直接回到了马车当中坐了下来。
    “我们干什么？”班森看着马丁问道。
    “呃――保护好少爷吧？”马丁说道，相当自觉地站到了马车的旁边，七罪跟在身边。
    “不用，你们觉得累的话就回马车上休息一会儿吧。有阿诺和七罪在就可以了……你们两个不会拒绝我吧？”特兰东的声音从马车中传了出来。
    “当然不会，特兰东少爷。”七罪充分表现了什么叫做狗腿子。
    阿诺则是看了班森一眼，等到他点头之后才站在了马车旁边。
    “真黑啊。”
    等待的时间中，天色已经完全暗了下去，苏墨行走在夜色当中的花园中，那些应该在白天应该很漂亮的园艺在黑夜当中多了一份诡异。
    再加上关于庄园“复仇之魂”的传闻，更增添了一份恐怖的气息。
    说起来，虽然七罪没有说的特别明确。
    但是苏墨可以猜到，在那些人的猜测当中和闲聊当中，住进了庄园当中沃布斯家族的人接二连三死亡，传言当中让他们死亡的鬼――应该就是特兰东的父母。
    闹鬼？闹得是什么鬼，除了死去了特兰东的父母，沃布斯侯爵与其夫人，这个庄园还会出现什么鬼？
    当然，随着沃布斯家族的人一一死去，可能出现的鬼就多了一些。
    也难怪周围的人会直接搬走，死了这么多人，若真的有鬼的话，这里就是一个活生生，居住这一大堆鬼的鬼屋啊！
    苏墨仔细想想，如果自己是一个普通人，自己家附近有一个死了很多人的鬼屋，在可以的情况下也会选择在第一时间搬走。
    不过苏墨当然不是普通人，作为一个活了很多年的老怪物，从某意义上来说，他才是人们口中的那个“鬼”。
    现在的苏墨相当淡定地行走在花园当中，甚至有闲情停下来看看周围的园艺。
    鬼是什么？
    如果用不太科学的方式稍微解释一下，那应该就是灵魂。而苏墨是谁，一个没事吞噬灵魂的人，简直就是所谓鬼魂的天生克星。
    别说苏墨压根就不相信什么闹鬼的传闻了，哪怕真的有什么鬼魂……对于苏墨来说也不过是盘菜而已。
    穿过了花园，来到了房子的门前，苏墨伸出手，轻轻推了一个大门，大门直接应声而开。
    想必沃布斯家族的人死后，那些收尸之人也不想在这个鬼地方逗留，直接离开了，连门都没有锁上，苏墨还看到另一边的窗子也大开着，并没有关上。
    不过鬼屋的传闻也有一点好处，就是不会有太多不开眼的家伙对这个已经没有人的庄园起了心思。
    尽管没有任何人看管，只有外面的铁门锁着，房子的门和窗子都还开着，但是房子里面的成列，包括厅堂当中挂着的名贵油画都好好的，没有遭到任何破坏。
    这对于特兰东来说是一件好事，这些东西都是相当值钱的。
    家主离奇死亡，唯一继承人失踪，旁支内斗，还有外人的暗中下手，沃布斯家族的产业自然是缩水得相当厉害。
    这样的情况下能多一分钱都是好的，不然特兰东也不会同意放过莉丝夫人了，在短时间内，莉丝夫人都是特兰东的钱袋子。
    苏墨拿出火石，将房间内的烛台完全点亮，将整个厅堂照耀地亮堂一片。
    “有些像是煤油灯的样子……”看了那些烛台一样，苏墨随手拿过了其中一个，走向了厅堂左边的狭长通道。
    按照特兰东的说法，房子的一楼是厨房、餐厅、储藏室、仆人的房间还有通往地下室的房间。
    二楼则是陈列室、收藏室、书房还有客房。
    至于三楼则是主人的卧房。
    沃布斯家族的旁支虽然争夺着家主之位，但是也保住了最后的节操，在没有正式决定新的家主之前，并没有真的有人住进了三楼，仅仅住在了二楼的客房当中。
    反正庄园的房子够大，稍微挤一挤，还是勉强可以住下来的。
    大家也知道不会住上太久，过不了多久事情就会有结果，到时候大部分人都会离开，只会有几个人可以继续留在这庄园当中。
    但是那些人怎么也没有想到，他们的确没有住上太久，可是也没有人可以继续留在这庄园当中。
    所有人最后都被抬了出去，或许，从某种意义上来说，他们倒是真的留在了沃布斯庄园当中，以死亡的方式永远地留在了这里。
    脚步声回荡在有些狭长的走道当中，端着一个烛台的苏墨，那灯火将他的脸色照的有些诡异。
    黑色的衣服让他大半的身子隐藏在了黑暗当中。
    若非长了一张俊俏好看的脸，苏墨现在的样子足够吓死一群胆小的人。
    现在嘛，那些胆小的人在被吓死之前大概会感叹一句：“这年头，连鬼都长得那么好看。”
    “什么都没有啊。”
    检查了几个房间之后，除了得到一阵霉味，苏墨没有任何发现。
    就目前而言，这房子根本不像是什么鬼屋，只是一个单纯的，已经有一段时间没有人居住，显得有些安静的房子而已。
    走到了一个类似于储物室的房间当中，顺着盘旋而下的台阶来到了一扇紧闭的铁门面前。
    伸手推了推，铁门纹丝不动。
    关于这个地下室，特兰东也跟苏墨提过，他说除了自己的老爹有钥匙之外，其他任何人都没有钥匙，哪怕是韦尔伯也没有进入过这个地下室。
    里面到底有什么东西，没有第二个人知道。
    检查了一个门锁，并没有发现有破坏过的痕迹，苏墨想了一下，还是决定先不要进去了。
    现在还是先把整个房子扫上一遍，看看是不是有什么奇怪的地方，确定没有危险的话，还可以早点休息。
    十天时间快马加鞭的赶路，说是一点都不疲惫是不可能的。
    苏墨虽然依靠着海量的灵魂不会死亡，但是也需要正常的进食、需要休息，也会感觉到疲惫。
    苏墨曾经实验过，不吃不喝的话，他也会跟普通人一样死亡。不过他在“死亡”的时候可以消耗掉灵魂重新“复活”过来，身体虽然依然饥饿着，却可以回归到正常的状态。
    如果灵魂消耗完了……说起来，苏墨到从来没有遇到过这样的情况。
    无论是以前被“困住”的状态，还是现在成为了那张残破纸片的主人，苏墨总是有着大量的灵魂库存。
    也就那天晚上，苏墨处在了一个灵魂完全释放，只有他自己的状态。不过不到半个小时，他又再度吞噬了数百的灵魂，现在又是不畏消耗的“土大款”状态。
    不过苏墨并不会老去，无论是他的灵魂还是身体都不会老去，活了很久都是那个样子，同时不会消耗任何灵魂，他似乎永远停留在了当初接触到纸片之时。
    岁月，对于苏墨来说，好像没有了意义。
    不老不死，却仍然需要人类都需要的一切，这个才是正在的苏墨。
    不管别人怎么看，苏墨其实还是相当满意现在的状态的――哦，除了那个随时会让他“被召唤”的“暴君末日”。
    迅速将一楼整个扫荡了一遍，没有任何发现。
    “这房子的结构倒是不错，比我以前住的还要好一些。”想着完全与现在所做无关的事情，苏墨走上了楼梯，来到了二楼。
    二楼的房间要比一楼少很多，不过每个都要大一些，还有阳台。走到当中不知道为什么多了不少挂在墙壁上的镜子，猛地一眼看上去，很容易将自己的影子当做其他人。
    “这镜子，倒是跟地球上的镜子差不多了。”
    尽管科技落后于地球，但是在某些方面，这个世界倒是不丝毫不逊色。
    吹熄了烛台上的几根蜡烛，让火光在镜子的反射当中不会显得那么刺眼，苏墨推开了旁边一扇门，然后，听到了一阵低微的抽泣之声。
    一个闹鬼的房子，渐渐步入黑暗的夜晚，一阵低微地抽泣之声随着一阵夜风就这样飘进了苏墨的耳朵当中。
 
第25章 倒霉鬼
    如果是这样胆小之人，恐怕会被这样突如其来的诡异抽泣声直接吓傻。换做胆子大一点估计也被吓一跳，难以镇定。
    不过现在在房子里面游荡的人是苏墨，别说是什么轻微的抽泣之声，哪怕眼前出现一个行走的骷髅，他的表情都不会有太多的变化。
    因为他曾经真的见过这样的情况！
    相比起当年跟某个姓胡，后来某个张姓的男子“开发”过的诡异古墓，这房子真的一点都不恐怖。
    其中的差距，大概是那种公园里面五块钱到十块钱可以进入其中笑一会的鬼屋和世界上那种排名前十的鬼屋的区别吧。
    直接无视了不知道从哪里传来的抽泣声，苏墨迈开步子，直接踏入了房间当中。
    就在他踏入房间的时候，那抽泣之声骤然变得大了起来，似乎化作了女人尖锐的叫声，带着一股撕心裂肺的凄厉。
    “真吵，到底是什么东西。”苏墨嘟囔了一句，转身走了出去，直接朝着声音传来的方向走了过去。
    刚才骤然加大的声音尽管没能传递出这座庞大的房子，却也让苏墨可以稍微听出声音的源头大概在什么方向。
    放弃了探查这间客房的想法，苏墨加快的步子，逐渐上升到了小跑，直接丢开了手中的烛台，几秒钟之后来到了书房的大门外。
    没有半分犹豫，苏墨伸出了手，猛地推开了书房的大门。
    一个模糊无比的白色身影就在苏墨推门的瞬间在他的眼前一闪而过，没等苏墨彻底看清这白色的身影到底是什么便已经彻底消失不见。
    苏墨走入了书房当中，扫视了一下四周。
    他的视力虽然比不上阿诺这样的恶魔，但是比起普通人还是好了太多。凭借着从通往阳台的窗子照射进来的微弱光线，苏墨还是看清了这件书房的成列。
    看起来跟普通的书房没有两样，宽大的桌子椅子，大量的书架之上塞满了各种各样的书籍，有些空旷的中间地带，足够放上一张可以让十几个人一起进食巨大的餐桌――就好像一楼餐厅的那张桌子。
    书架都紧紧贴着墙壁，背后不可能藏着什么人，除非有什么暗室。
    那么，刚才那个模糊无比，如同鬼魂一闪而过的白色身影又去哪里了呢？
    这书房，只有一个入口，就是苏墨刚才推开的虚掩着的门。在这扇门的对面，则是两扇落地的木框玻璃门，直接通往书房外面的宽大阳台。
    现在的阳台之上，空无一物，同时木框玻璃门紧闭着，没有被丝毫打开过的痕迹。
    除了苏墨之外，这个书房没有第二个人。
    可是刚才苏墨的眼前明明有模糊的白色影子一晃而过。
    这样看来，唯一的解释就是那白色的身影并非是人类，而是鬼魂。
    这座沃布斯庄园，正如别人所说的那样，成为了一个鬼屋？
    “唉，还好我当年有段时间体验了一下学生的生活。不然真的因为读书少被人给骗过了……”苏墨自言自语地说道，猛地转身，瞬间冲出了书房，冲入了书房对面的收藏室当中，恰好跟一张惨白无比的脸庞直接对上。
    “你说对吗……这位小姐？”
    这个时候，苏墨的后半句话才说了出来。
    不过这个苍白之脸的主人却没有办法回答苏墨的问题了。
    就在一秒钟之前，苏墨还呆在书房当中，而下一秒他已经冲到了这里。
    这位鬼魂小姐很明显被苏墨那鬼魅一般的速度吓了一跳，身子不由自主地朝后退去，然后没有站稳，狠狠地摔倒了地上。
    事实证明，后脑勺着地的话是非常危险的事情。
    这位鬼魂小姐也不是真正的鬼魂之躯，只见她的身子开始抽搐，一些白沫从嘴巴里面涌了出来。
    “这样子比刚才要吓人多了……”苏墨笑了笑，蹲了下去。
    眼前的这个人，不用说就是苏墨刚才看到的模糊白色身影。不过刚才苏墨看到的不是本人，而是倒影在书房大门对面玻璃上的影子。
    所以才会那么模糊，一瞬间消失在了封闭的书房当中。因为本人压根没有在书房中，而是在书房对面的收藏室里面。
    不得不说，这个人举动恰到好处，就在苏墨开门的瞬间从他的背后跑过。同时脚步轻盈得没有发出任何声音，也实属难得。
    要不是苏墨当时是个爱学习的好学生，知道某些玻璃也会反射光线说不定就被骗过了。
    这件事情告诉我们，好好读书是多么的重要。
    几分钟之后，经过简单的救治，这位鬼魂小姐虽然没有醒来，还处在昏迷当中。但是刚才浑身抽搐的情况却已经消失，明显不会有什么生命危险了。
    苏墨捻了捻手指，将手套之上沾染的白色粉末给搓掉。这些劣质的粉末来自于眼前昏迷的鬼魂小姐的脸上――那张惨白无比的脸当然不是这个人原本的肤色。
    重新站了起来，还没等苏墨思考着要怎么样叫醒这个昏迷过去的人，身后就传来了一阵脚步声，那种赤脚落在坚硬的木地板之上的急促脚步声。
    很容易让人联想一群熊孩子光着脚丫在地板上乱跑。
    如果这群熊孩子身上脸上还带着鲜血，穿着破烂无比的衣服，恐怕就是世界上最为可怕的场景。
    现在苏墨看到的就是这样的场景。
    可惜，这群熊孩子的演技比起昏迷过去的鬼魂小姐要差上太多了，那三女一男四个小家伙尽管跌跌撞撞地跑过来，想要做出一副恐怖的模样。
    但是紧紧捏着的小拳头还有躲闪的眼神无一不显示出他们比苏墨这个“被吓唬的对象”都要紧张害怕一万倍。
    “我原本以为大概是沃布斯家族敌人的手段，现在看来，是我考虑的太多了。”苏墨摇了摇头，幽幽叹息，“居然陪你们这群小家伙玩了一场无聊的抓鬼游戏，我觉得逼格掉了好多啊。我的对手难道不应该是那些掌控着这个国家，阴险毒辣，老谋深算的贵族吗？”
    “没想到来到帝都……第一个要解决的问题是一群小鬼在家里装神弄鬼吓人。”
    记得不知道哪个伟人说过，一个人的对手从某种意义上反应了一个人的逼-格。
    从这个角度来看，苏墨的逼格大概就是这群小屁孩的程度。
    苏墨怎么可能接受这一点？他可以在世界意志的排斥之下力挽狂澜，成功脱身，并且反杀的高-逼-格男人！
    于是，这个高-逼-格的男人将这群小屁孩的屁股给拍肿之后，才心满意足地将他们连同那个昏迷过去的鬼魂小姐关在了一间客房当中。
    在这之后，苏墨自然是要去找还等在外面的特兰东少爷了。
    ――――
    希尔达觉得觉得自己很倒霉，倒霉到了喝水都会呛到――不对，是倒霉到了连有时想要喝水都喝不到的程度。
    作为一个帝都人，希尔达对于这座繁华，华丽的荆棘之城可谓没有半点好感。
    这座城市的繁华，美丽，友好，一切的美好只向那些有钱人，向那些贵族展示。
    而希尔达这样的孤儿，生活在帝都的最底层，看到的只有肮脏黑暗的一切。
    地球上，最繁华的城市纽约都有着混乱的皇后区。
    这个世界，荆棘之城隐藏起来的黑暗自然更多，也更加让人窒息。
    希尔达能在这样的环境下成长起来，虽然过得不好，却也足见她是个生命力顽强的狗尾巴草，胆子也比一般人要大上很多很多。
    所以，她才敢带着自己那一群没有血缘关系，同样在帝都底层挣扎求生的弟弟妹妹来到了这座最近帝都最为有名的鬼庄园入住。
    甚至，在入住之前她还做好了准备，万一有人对这庄园感兴趣了，就扮成鬼吓唬他们。让那些人知难而退，好让他们在这庄园当中暂时呆上一段时间。
    至于传说中的鬼魂索命。这样的传言可以吓唬住那些养尊处优的贵族，却下不到希尔达这样的狗尾巴草。
    烂命一条，哪怕真的有鬼魂索命，至少也在这样的豪华庄园内睡上几晚，值了。
    然而，人算不如天算。
    在希尔达偷偷带着自己的弟弟妹妹来到这座庄园的第一个晚上，甚至还来不及享受这辈子都没有享受过的柔软床垫被子的时候。
    苏墨就带着他的少爷“荣归故里”了。
    希尔达在沃布斯庄园的第一晚，根本不像她想象当中的那样美好，不仅没有在那柔软的床铺之上美美睡上一觉，连一开始就做好的“吓人计划”也没有发挥半点作用。
    此时此刻的希尔达感觉到自己的双手有些颤抖，后脑勺传来了一阵阵疼痛，想必那里肿了一大块包。
    然而希尔达却不敢伸手去碰一下自己的后脑。
    因为她的眼前，一坐一站两个人――准确地说，是一个贵族小少爷和他的管家。
    至于为什么这么确定，那小鬼脸上隐隐约约没有外露的倨傲神色，还有身上的贵族气息，希尔达隔着老远都可以闻到。
    倒是他旁边那个管家打扮，脸上挂着淡淡笑容的家伙不像是希尔达见过的那些管家。
    不过希尔达可以确定，这个家伙肯定比她见过的所有的贵族管家都要恶劣一万倍。
    这一点从希尔达背后，尽量将自己缩起来，却又忍不住去碰自己屁-股，疼得呲牙咧嘴的小孩子身上就可以看出来。
 
第26章 这是个看脸的时代！
    特兰东目光在希尔达还有她背后的几个小孩子身上扫过，不知道在想些什么。
    房间内虽然灯火通明，却透着一股压抑的气氛，比黑暗当中的庄园来的更加可怕一些。
    “阿诺，不要这样子，你这样我们没法好好聊天的。”苏墨转头，对着门那边说道。
    “不需要帮忙吗？”阿诺皱着眉头说道。他出现在这里，是应了班森的命令，帮助特兰东少爷一起审讯出现在庄园内的这些人。
    阿诺不懂什么审讯技术，但是身为从地狱里面出来的恶魔，他很懂用自己那可怕无比的气息去震慑住猎物，让它们乖乖奉献上自己的生命。
    “不用，我倒是无所谓，但是你这杀气是无差别释放啊……我家少爷也受影响。”苏墨说道。
    阿诺站在门边，散发出来的无边杀意就好像一只可怕的洪荒巨兽一般。
    他不是针对什么人，而是将在座的各位都包括了进去――在做的各位，除了苏墨，都是垃圾！
    也就是说，除了苏墨之外，所有人都被阿诺的气息震慑地难以开口，那审讯个屁啊！
    “那我走了。”阿诺点点头，直接打开门走了出去。
    特兰东挺直的背稍微放松了一点，看上去多了一点点细微的弧度，看着希尔达开口问道：“谁派你来的？”
    “你是谁？”希尔达没有回答，反问道。
    特兰东挑了挑眉毛，笑了一声：“你连我是谁都不知道，还敢出现在我的庄园当中，胆子也是挺大。”
    “什么叫做你的庄园，这不是沃布斯……等等，你是沃布斯家族那个失踪的小少爷！”希尔达骤然瞪大了眼睛，看着特兰东。
    沃布斯家族发生的事情，早就在整个荆棘之城流传了一遍，希尔达自然也不可能不知道。
    只是，不是传闻那个小少爷已经死去了吗？他又是在什么时候出现的，难不成他根本就没有失踪不成？
    原本以为眼前的这些人跟自己一样都是“入侵者”，现在得知了竟然是房子的真・主人之后，希尔达原本顿时就没有了刚才反问的气势。
    “少爷，我觉得这几位，应该不是什么人派来的。”苏墨适时地开口说道。
    “为什么？”特兰东皱着眉头问道。
    “很简单，这几个人实在太蠢了，对你构不成任何威胁。我想，那些隐藏在暗处的敌人应该没有蠢到这种地步，派这些人过来想要做什么。”
    “况且，我们来到帝都的消息恐怕也没有其他人知道……”
    一路上，苏墨等人快马加鞭，根本没有显露出身份。这个世界又不是苏墨原来那个信息流传快到不行的世界，沃布斯家族的小少爷，听起来很有名，但是谁知道他到底长什么样子啊？
    “再看看她们的打扮，说起来我很确定她们只是想要扮演一下鬼魂什么的，把我吓走而已。”
    “如果我猜测的没错的话，这几位只不过是一群胆大包天，想要暂时居住在这个闹鬼庄园的蠢货而已。”苏墨笑着说道。
    希尔达的眼睛眨了两下，掩盖心中的惊讶。
    眼前的这个管家猜得一点错的都没有，他们的确一群胆大包天，想要暂时居住在这个闹鬼庄园的――不对，他们不是蠢货。
    这个人的话只有前面一部分是正确的。
    “原来是这样，既然这样，那就杀掉吧。”特兰东摆了摆手，说出了绝对不符合脸蛋和年龄的冷酷无比的话。
    早在岛上的那段时间当中，特兰东就将仁慈和同情心给丢掉了。
    听到特兰东的话，希尔达又一次瞪大了眼睛，带着不可思议的震惊神色。她怎么也没有想到，这个在帝都各个圈子里面作为谈资，被不少人感叹和抱有几分同情的小少爷会轻描淡写地说出这样冷酷无情的话来。
    那种根本不把人命放在眼里的冷漠态度。
    说实话，希尔达混迹在帝都那么久，哪怕是那些动不动就拔出一把小刀，可以因为一碗粥直接看起来的特殊黑-帮群体，这些人都不会用这样冷漠的态度决定几个人的生死。
    “妈-的果然贵族才是真正的黑啊，那些老大全都是狗屁啊！”脑袋里面有些混乱，希尔达此时此刻的想法直接跑偏到了十万里之外去了。
    “少爷你这样我们会被和谐的，做人为什么不能阳光一点，不能散播欢笑散播爱，整天打打杀杀的多不和谐啊。”苏墨表示自己这样的好人不能接受特兰东的决定。
    特兰东看着苏墨说道：“你一个……恶魔竟然跟我说这些？”说道恶魔两个字的时候，特兰东压低了声音，只让苏墨听到。
    “不过也无所谓。”就在希尔达以为特兰东会呵斥自己越俎代庖的管家之时，特兰东的话风一边，“你打算怎么办，我满意的也不会不同意。”
    “我的想法是，少爷，让她们留下来――你们会做饭打扫卫生吗？”苏墨转头问道。
    “会。”
    希尔达和她身后的几个孩子连连点头。
    作为自力更生生存下来的孤儿，这样的事情自然是手到擒来，只不过做得不一定好吃，打扫得不一定干净罢了。
    “那就好，你们留下来当沃布斯家族的仆人吧……以后生是沃布斯家族的人，死是沃布斯家族的鬼，将沃布斯家族当做自己的生命，家族，少爷的荣誉高于一切，高于你们的性命。当少爷和家族的名誉蒙羞的时候，你们将用自己的鲜血让沃布斯家族重新闪耀刺眼的光芒，你们做得到吗？”苏墨开口说道。
    特兰东嘴角抽搐了一下，刚才的一大段话里面，这个家伙屁都没有做到，现在竟然要求别人这样。
    做恶魔也不能这么无耻啊！
    希尔达有些颤抖的双手紧紧捏在一起，放在背后，好半天都没有说话。
    大姐头没有说话，剩下的几个孩子自然也很聪明地保持了安静。
    半响，才听见希尔达说道：“为什么会是我们？”
    沃布斯家族乃是侯爵家族，在整个帝国，仅次于王室和公爵的高贵家族，一旦流露出想要招收佣人下仆的意思，肯定会有无数人蜂拥而至。
    希尔达相信甚至连一些衣食无忧的家庭也肯将自己的孩子送过来。
    尽管现在的沃布斯家族风雨飘摇，但是唯一的继承人回来，那么侯爵家族就代表着帝国最为上层的那群人，代表着财富与权力。
    希尔达想不通，为什么眼前的这个管家会突然要他们这群小贼去当沃布斯家族的下仆。
    听起来好像是卖-身一样，但是希尔达明白，这等于是给他们打开了一条光明大道。
    “为什么？”
    苏墨笑了一声，迈开步子走了过来，坚硬的鞋子底部踩在地板之上发出的声音，在寂静的夜晚当中相当明显，如同踩在希尔达的心脏之上一样。
    随着苏墨的脚步声，希尔达觉得自己的心跳都在加快，身后的双手也颤抖地更加厉害了――频率更快，幅度却变小了。
    弯下身子，盯着希尔达的脸，就在希尔达呼吸越来越急促的时候，苏墨终于开口说道：“当然是因为你长的好看啊。”
    “啊？”那边的特兰东发出了一声疑惑的声音。
    “少爷你看。”苏墨伸出一根手指抬起希尔达的下巴，让她的脸不再被阴影笼罩。
    特兰东饶有兴趣地走了过来，打量了一下，点点头：“的确不错。”
    今年已经是十九岁的希尔达，虽然因为长期缺衣少食显得有些瘦弱，但是那张脸蛋却依然很漂亮，将她那头乱糟糟的头发忽略，擦去了脸上粉末的希尔达的确可以称得上是一个美人。
    哪怕以特兰东贵族严苛的目光来看也是如此。
    “没错吧，少爷，现在可是一个看脸的时代，你说为什么同样在那个鬼地方，你的待遇会比班森那傻孩子好那么多――”苏墨说道。
    “咳咳！”特兰东咳嗽了两声，打断了苏墨的话，狠狠地瞪了他两眼。
    这个恶魔说的没错，岛屿上的日子，对于他这样的贵族来说是屈辱。但是……拍着良心说，他过得的确很不错，有吃有穿有床，换成是班森他们早就乐不思蜀了。
    这不是因为特兰东的身份，而是因为他长了一张漂亮的脸蛋。
    “阿诺他们已经很拉低家族的颜值了，光靠我们两个是拯救不了这群队友的……”苏墨的语气幽幽，充满了一神带四垮的寂寥。
    他相信，这种寂寞，特兰东也会懂的。
    “没错。”果然，特兰东他懂了，只见他点点头，看向希尔达，“我们说的你们都已经听到了，不想死的就去一楼的房间睡上一觉，等明天，我会安排人手对你们进行培训的。”
    希尔达虽然不相信那奇怪的理由却也知道这个时候什么选择才是最为正确的，带着几个半大的孩子鞠了一个似模似样的躬，匆忙地离开了。
    特兰东也不担心她们逃走，房子里面住着三个恶魔呢――其中七罪还分成了七个，在各个阴暗的角落呆着，就跟一条毒蛇似的。
    一旦希尔达等人想要逃，恐怕连庄园的铁门都出不了就会死在花园当中了。
 
第27章 杰拉尔德子爵
    “好了，现在可以告诉为什么要留下这些人了吧？”希尔达走后，特兰东才开口问道。
    因为希尔达长得好看？
    好吧，关于这个原因，特兰东觉得以眼前这个恶魔“随意的性格”，说不定是真的。
    但是特兰东也可以肯定，这个原因只是其中一小部分而已，绝对不是最为主要的原因。
    “因为她们干净啊。”苏墨说道。
    “干净？”特兰东的双眼眯了眯，将左眼的眼罩摘了下来，“你的意思是说……”
    “嗯，我的意思是说，她们不肯定是那些隐藏暗处的敌人的人……我可不希望以后在吃饭之前还要试吃一下，防止少爷您什么时候被毒死。”苏墨说道。
    沃布斯家族经过动荡，原本的家仆早就已经离开，而要让这座庄园重新运转起来，光靠苏墨这些人是远远不够的。
    特兰东以前只是一个少爷，除了一个管家之外，对于已经离开那些家仆也不熟悉，不知道他们去了哪里，那么势必要重新召集一些人回来。
    而这些人当中，天知道会不会被派进来一两根钉子。
    以前特兰东被送到那个岛屿之上，或者还可以说是某个敌对势力铤而走险的一步大胆的险棋。而现在回来的特兰东，必然会上了某些人的必杀名单之上。
    在帝都，那些人不能明着来，暗中下手基本就成为了他们唯一的选择。
    苏墨可不希望哪一天特兰东正开开心心地吃着饭，结果双眼一翻直接嗝屁了。
    他必须确保接下来招进庄园内的人要干净。
    而希尔达，无疑是一个很好的人选……如果说希尔达出现在这里，这一切都安排好的话，苏墨也无话可说。
    对方的势力真的已经大到了这个地步，对于偷偷摸摸回来的特兰东了若指掌的话，估计也不需要暗中对付特兰东了。
    要知道，这个世界可没有什么电话，电报这样的信息传输工具，甚至，连信鸽都只是少数贵族王室才可以拥有的。
    一切的信息传递全靠人力。
    “的确，这是个问题。你会做饭吗？”特兰东问道。说起来，在这帝都里面，他最为，甚至可以说是唯一的信任的竟然是眼前这个想要吞噬自己灵魂的恶魔。
    这不得不说是一个讽刺。
    “会，但是少爷你应该不希望我把能力浪费在这种小事之上吧？”苏墨笑着说道。
    苏墨也没有打算让自己成为那种事无巨细都帮主人做好的贴身管家，在杂事上面他没有半点兴趣去做。
    “能够保证我的安全就可以，这件事情就交给你了。”特兰东摆了摆手。
    “对了，少爷，你有地下室的钥匙吗？”苏墨突然问道。
    “地下室？”
    特兰东愣了一下，摇了摇头，“没有，不过应该会在我父亲的卧房里面，如果没有其他人进入的话，我想我能够找到的。”
    “那还请少爷在临睡之前把钥匙找到吧，很快，那个地下室就会派上用场了。”苏墨若有所指地说道。
    “那个地下室我也从来没有进去过，不知道里面到底有什么。”特兰东皱着眉头。
    小小年纪，眉头之间就已经略微有一些痕迹了，由此可见，贵族其实也没有想象当中的那么好当。
    当然，如果只是想要当一个败坏祖上家产的败家子的话，还是很轻松的。
    不过很明显，背负着血海深仇的特兰东可不愿意成为帝都当中那些二世祖败家子。
    复仇这种事情，如果不是自己亲身参与，那还有什么意义可言？特兰东只需要养好身体，每天锻炼保持健康，等待自己的敌人老死就可以了。
    “哪怕关着什么人，这么长的时间我想他也应该饿死了。”苏墨说道。
    地下室的门并没有被破坏过的痕迹，如果钥匙没有丢失，也没有第二个出入口的话，从特兰东父亲死亡的那天开始到现在都不会有人进出过。
    “我会找一下的。”特兰东打了个哈欠。
    “少爷，祝您好梦。”苏墨微微欠了欠身子。
    挥了挥手，算是回应了一下苏墨的话，特兰东朝着三楼的卧房走进，那里原本属于他的父亲，现在则属于特兰东，属于沃布斯家族的家主和唯一的血脉。
    “走吧，让我们去领略一下帝都美妙的夜晚。”
    走出了房间，苏墨对着等在外面的阿诺还有七罪两个恶魔说道。
    “不是去抓人？”阿诺皱了一下眉头。
    “你还真是没有幽默感，我这只是美化一点的说法，你难不成希望我对别人说，我们现在要抓一个倒霉蛋带回来？”苏墨无奈地看了阿诺一眼。
    “原来如此。”阿诺点点头。
    “好了，走吧。”苏墨走到了与书房联通的阳台之上，直接跳了下去。
    这里的二楼比他原来世界的二楼可要高上不少，不过对于他们这些恶魔和“伪恶魔”来说，这么点高度不存在任何危险。
    三个恶魔从二楼的阳台跳下，很快就消失在了夜色当中。
    不多时，几个人又重新在帝都的那热闹的街头出现，融入到了人群当中――也不算特别融入。
    至少苏墨的容貌还有阿诺的体型引起了不少人的注目。
    以快速却不匆忙的态度，三个恶魔跨越了大半个帝都，来到了荆棘之城的另一块区域。
    这个地方，并非是沃布斯庄园所在的“贵族区域”，周围的建筑明显变的低矮和普通了很多。
    随着夜色加深，街道上的行人也变得稀少无比。
    偶尔出现几个人，看到苏墨这三个黑衣人也会快走上几步，不愿意跟他们有什么目光接触。
    “我们身上的衣服这么名贵，难道看上去像是坏人？”苏墨转头看向阿诺。
    “当然不是。”七罪抢先说道。
    “大概是你长的太凶悍一点了。”苏墨很快就知道了他们这三个家伙被人畏惧的原因，“话说阿诺你就不能换一个人类形态吗？”
    “难不成你还能换个人类形态不成？”阿诺没好气地反问道。
    “果然大家都不能啊。”得到了想要的信息，苏墨耸了耸肩膀，一脸无奈地说道。
    偶尔几句的闲谈当中，三个人来到了一座小型庄园的面前。
    之所以说是小型庄园，当然是因为眼前庄园整个加起来都没有沃布斯庄园的房子那么大。
    那房子跟周围的房子也没有太大的区别，也就是多了一个小花园的区别。
    荆棘之城正规完善的区域划分中，被分为上城区，中城区，下城区，还有东西两个城区和不断扩展的新城区。目前苏墨他们所在的位置，出于中城区和下城区的交界处。
    下城区不用说，居住的都是一些平民和底层之人。中城区居住的则是一些有钱人还有小贵族，上城区则是王室和大贵族的居住地。
    至于东西两个城区则是稍微混乱一些，什么人都有，有伯爵家族的豪华庄园在那里，也有那种四处漏风，基本上不能被称之为房子的房子。
    “至于这么小心，竟然住这种地方，这不是掩耳盗铃，告诉别人你这个子爵很奇怪吗？”
    看着眼前的“小庄园”，苏墨嘟囔了一句。
    他们连夜赶来的目标很明确，就是这个房子的主人――杰拉尔德子爵。
    从正常的情况下判断，一个子爵，并非是名誉爵位，是不会住在这样下城区和中城区交界的地方。
    列颠帝国虽然各种各样的贵族很多，却也没有多到公爵满地走，侯爵不如狗的地步。一个子爵，哪怕没有自己家族的封地，想要在中城区弄下一个不错的住所也不会是一件困难的事情。
    而杰拉尔德子爵，是一个拥有自己封地的子爵，却住在这样的地方。
    不得不说是一件奇怪的事情，按照苏墨的想法，还不如融入到中城区的小贵族圈子里面，反而没那么显眼。
    没错，这个杰拉尔德子爵不是一个普通的子爵。
    他是把特兰东送到那座岛屿上的那个人，也是莉丝夫人的唯一联系人，算得上是岛屿与帝国之间的纽带。
    至于是不是唯一，待会就可以知道了。
    对于普通人来说的高墙自然挡不住苏墨他们，四合一的七罪重新分裂成了四个，守在了四个关键位置。
    苏墨和阿诺则是直接来到了房子的外面，沿着一些凸起，轻松攀沿而上，来到了三楼的阳台之上。
    距离阳台不远处的窗子散发出了微弱的光茫，象征着房间内的主人并没有入睡。
    杰拉尔德此时正在自己的卧室里面不安地来回踱步。
    这几天，他的心情相当烦躁，导致每天晚上都难以入睡，只能靠这样的睡前运动让自己变得疲劳一点，方便入睡。
    他心情烦躁的原因很简单，就是那十几天之前就应该已经到岸的两艘船只依然没有达到港口之上。
    开始杰拉尔德仅仅是以为遇到了不太好的天气耽搁了几天――这样的情况还是比较常见的。
    但是随着时间的推移，港口依然没有出现任何船只的身影，这让杰拉尔德显得越发不安了起来。
    “那个地方，难不成发生了什么事情吗？”
    这几天这个念头一直在杰拉尔德脑海里面回荡。
 
第28章 失踪人口回归了！
    那个地方到底是干什么的，说起来，杰拉尔德也不清楚。
    他只是被人吩咐，负责运送一些物资前往那个连他都不太清楚位置的小岛罢了。
    一开始，这是一个辛苦的工作，不过当野心勃勃的莉丝夫人自己一头闯了进来之后，杰拉尔德就解放了出来。
    各种各样的杂事都丢给了莉丝夫人，自己则是当起了甩手掌柜。只是，这一次，杰拉尔德觉得自己甩手掌柜当得太彻底了一些，在发现了“航期”延误之后，竟然变得束手无策了起来。
    唯一能做的就是隔段时间去港口码头问问，那两艘船有没有到岸。
    但是这又有什么用呢？
    他背后的大人物要看到可不是杰拉尔德勤勤恳恳的态度，他们要看到是一个结果！
    一个为什么两艘运送物资的船延误了十几天的原因。
    如果杰拉尔德可以解释清楚，让他背后的那些大人物满意的话，哪怕杰拉尔德每天躺在家里睡觉他们都不在乎。
    相反，就算杰拉尔德每天辛苦地跟耕地的老黄牛一样，只要最后给不出一个满意的结果，下场依然会很凄惨。
    一个小小的子爵而已，就算是拥有自己的封地，在那些可怕的大人物眼中也是根本不值一提。
    “该死的，到底发生了什么事情！”
    想着想着，杰拉尔德忍不住抓过了床上的枕头，朝着门口狠狠砸了过去。
    “哦，子爵大人看起来相当烦躁的样子。”
    飞出去的枕头被人伸手抓住，杰拉尔德听到了一个略带嘲讽的声音，这才发现卧室的门不知道什么时候被人给打开了。
    两个看起来有些像是管家打扮的男子走了进来。
    走在前面的那个人一边说着一边把枕头丢到了边上。
    杰拉尔德的嘴巴张了张，脸上露出了惊恐的神色：“我……我……”
    “不用紧张，子爵大人，我们只是来问你一些问题的。”苏墨说道。
    “我知道，我知道。”杰拉尔德连连点头，“给我一点时间，再给我三天，不，再给我两天。我肯定可以知道那两艘船的下落，一定会给大人满意的答复。”
    阿诺的脚步停顿了一下，那可怕的气势稍微收敛了起来。
    苏墨则是脸上笑容不变，走到了杰拉尔德的面前说道：“不过大人已经有些等不及，他今晚就想要见到你……不过请放心，我们会把你安安全全完完整整地送回来的――以那位大人的名义。”说着，苏墨伸出食指，指了指天花板。
    从刚才那番话，苏墨哪能不明白杰拉尔德将他们给错认成为了另一批人。如果没有猜错的的话，应该就是岛屿背后的势力。
    “看样子消息已经传出来了，不过无所谓，原本就没有打算隐瞒。”苏墨在心里暗道。
    “……我，今晚只是见一面，我还有机会？”杰拉尔德说道。
    “你是在怀疑吗？”苏墨脸上的笑容一收。
    “不是，不是。”杰拉尔德连连摇头。
    “那就好，请把，子爵大人。”
    在苏墨和阿诺的“护送”之下，杰拉尔德不敢做什么反抗，乖乖地跟着他们走了出去。
    只是，随着时间的推移，杰拉尔德开始觉得有些不对劲起来，他们所向往的地方是竟然是上城区。
    虽然杰拉尔德很肯定，那个雇佣了自己，连真正面目都没有见过的大人物肯定会是上城区的贵族。但是这样光明正大地将他带到上城区的情况却是一次都没有发生过。
    杰拉尔德这样的小贵族不算，那些大贵族向来都很爱惜羽毛，注重家族名誉，不会留下什么明显的把柄。
    那种不断运送孩子去某座岛屿之上，甚至连侯爵之子都没有放过，听起来就十分罪恶的事情怎么可能是上城区的贵族所为？
    “难道我这次活不了了？不对，还是说我被真正接纳了？”杰拉尔德的脑子里面一片纷乱，只是机械地跟着苏墨走着。
    “到了。”
    也不知道过了多久，杰拉尔德突然听到那个自称是“塞巴斯蒂安”的年轻男子的声音。
    “这里？”
    杰拉尔德猛地抬起了头，满脸骇然，不知不觉地，他已经来到了上城区――这没有什么。杰拉尔德已经做好了心里准备，但是眼前的庄园不是沃布斯家族的庄园吗？
    杰拉尔德没有忘记，那一天他亲眼看着，沃布斯家族的小少爷被送上了那一艘船上。
    现在为什么会来到这庄园外面？
    杰拉尔德瞪大眼睛看向苏墨。
    “虽然我很想跟你说，是你背后的那个人有着十足的恶趣味，想在这样一个特殊的地方招待你。但是……很不幸，你的猜测没有任何错误。”
    “特兰东少爷回来了。”
    “初次见面，正式的自我介绍一下，塞巴斯蒂安・嘉冒德，沃布斯家族的新任管家。在接下来的一段时间内，我想帝都会有很多人会记住这个名字的。”
    看着眼前这个一脸微笑，却恍若恶魔的男子，杰拉尔德张开嘴巴，想要大声喊叫。
    但是已经有一只粗壮无比的手抓住了他的脖子，骤然锁紧，让杰拉尔德的声音都咽回到了嗓子底下。
    “阿诺他还有用，不要掐死他，我想以子爵大人的聪明程度，应该知道接下来会怎么做吧？”苏墨说道。
    不过阿诺显然没有给苏墨这个面子，他手指稍微换了一个地方，直接用力，捏晕了杰拉尔德。
    像抗小鸡一样把杰拉尔德扛到了肩膀之上，阿诺直接走进了庄园当中，一边走还一边说道：“这样比较快，也不用担心这个家伙大喊大叫。”
    “这真是粗鲁的举动啊。”苏墨在后面说道。
    阿诺的脚步停顿了一下，转身看了苏墨一眼，丢下了一句话：“你似乎被这个世界影响了，这样不好。身为一个强者，应该不为任何外物所动摇，坚持自己的本心。”
    说着，阿诺大踏步离开，充满了强者的气息。
    至于七罪，两位“爸爸”之间的分歧，他当然不会参与，朝着苏墨讨好地笑了起来，也跟了上去。
    在原地站了一会儿，苏墨歪了歪脑袋，突然笑了起来：“本心，说起来我有这样的东西吗？不过阿诺似乎说的有道理，我似乎太沉迷这个世界了，这样可不好。”
    特兰东应该是没找到地下室大门的钥匙。
    苏墨也没有去打搅自己少爷的美梦，直接把杰拉尔德子爵五花大绑，嘴巴堵上塞到了一间仆人房间的床底下，确保他不会逃走。
    ――――
    翌日一早，帝都正在从沉睡当中渐渐苏醒，热闹与生机开始在这座名为荆棘之城的城市上空蔓延，表示着新的一天的开始。
    对于普通平民来说，这一天跟往常的一天没有太多区别，顶多是多了一点谈资而已。
    但是对于帝国的贵族，特别是居住在帝都上城区的贵族们来说，这一天绝对是非比寻常的一天。
    因为这这一天的清晨，一脸华丽无比的马车停在了上城区最大的庄园，或者说已经脱离了庄园范畴――王室的王宫外面。
    而那辆马车之上的交叉的两把剑，剑下是一块土豆的奇怪标志，上城区的贵族们都知道，这是沃布斯家族的家徽！
    沃布斯家族的马车一大早出现在王宫的外面？
    这是因为什么？
    不对，在问出这个问题之前，更让人好奇地是，这马车里面坐着的是谁？
    要知道，就在几天之前，沃布斯家族的血脉可以用断绝来形容。
    除开那失踪的小少爷特兰东之外，其余的“沃布斯”都已经被确定死亡了。
    这辆马车，可不是随便什么人可以使用的。
    哪怕是王室也不能在没有主人允许的情况下使用这辆代表着沃布斯家族的马车。
    这个问题其实不需要多费什么功夫就可以解答。
    因为王宫里面是不允许马车进入的――至少不会允许外人的马车进入。
    所以，停在王宫外面的马车，车上的主人必然会下车。在不能确定其身份之前，护卫也不可能让这辆马车上的人通过。
    于是，在特兰东还呆在王宫里面的时候，沃布斯家族失踪的小少爷回归的消息就如同长了翅膀一样在整个帝都的贵族圈子里面疯狂流传。
    很多人起床的第一时间就被自己的管家告知，那个侯爵家族的小少爷回来了。
    不少人是迷迷糊糊地说道：“回来了，真令人惊讶，都以为他死了。”接着被伺候着穿上了衣服，开始了一天或者忙碌或者清闲的生活。
    而有着那么一些人，听到这个消息之后，则是挥手让自己的管家先退出去，坐在床上陷入到了沉思当中。
    如果这个时候有着什么超级微星监控，苏墨和特兰东都可以根据各种人的举动来确定到底是哪些人在背后阴了沃布斯家族了。
    现在的苏墨在外面百无聊赖地等着。
    而特兰东则是跟帝都的主人，亨利十一世进行亲切友好的交谈着。
    双方谈了不少时间，已经步入了中年的亨利十一世才用看孩子的宠溺目光目送特兰东离开。
    至于这目光当中有几分真诚，除了他自己之外恐怕就没有其他人知道了。
 
第29章 中断的线索
    其实两个人的讲话内容并没有太多营养，无非是亨利十一世对于沃布斯家族这半年多来发生的事情表示遗憾，并且表示特兰东完全可以继承爵位，领导沃布斯家族重获荣光。
    在必要的时候，王室也会给予极大的助力。
    一堆没有什么意义的官话，唯一有用就是那句支持特兰东继承爵位。
    这好歹表明了王室的一个态度，警告那些沃布斯家族的敌人安分守己一点。
    沃布斯家族已经很惨，好不容易唯一的继承人回来了，那就让他顺顺利利地继承原本就应该属于他的一切，暂时就不要搞出什么幺蛾子了。
    特兰东此次前来，为的也不是争取王室支持他复仇或者提供助力什么。
    事实上，王室一直扮演着稳坐钓鱼台的角色，对于其他家族之间的“暗斗”睁一只眼闭一只眼。
    只有双方真的斗出了真火，影响到帝国稳定局面的时候才会出手干预。
    特兰东很清楚，想要复仇，只能依靠他自己还有他的恶魔管家。他这次来到王宫，一来是这是必须的事情，身为一个大家族的唯一继承人，失踪了很长时间又重新出现继承爵位，必然要来见一见帝国的主人。
    二来，他也是告诉那些人，他特兰东回来了，让自己重新站在了舞台之上。
    接下来，面对的“明枪”应该不会再有，有的就只会是暗箭了。
    至于暗箭，特兰东有着很大的信心，在帝都当中不可能还会有人还能暗杀或者绑走他――毕竟他的身边有着一个恶魔管家。
    回到了庄园当中，还没来记得休息一下，特兰东又马上投入到了一系列并没有太多意义却又不得不做的杂事当中。
    想要继承爵位，掌控一个侯爵家族当然不是一件简单的事情。
    将众多乱七八糟的杂事做完，事情开始步入正轨的时候，距离特兰东来到帝都已经过去了三天时间。
    这三天时间，特兰东虽然都在庄园当中没有出去，却与很多人见面，谈了不少事情，将沃布斯家族的权力渐渐收拢到了手中。
    这也要感谢沃布斯家族的最大的产业是种土豆――也就是农业，其基石由勤劳能干的朴实平民还有土地组成。
    人还好说，土地在那里，怎么也不会消失，特兰东上位重新将半年内失去的东西收回来并不需要费上太大的力气。
    如果换成是其他行业，比如黑-帮什么的，老大一死保证底下乱成一塌糊涂。
    而且就目前而言，帝都的大部分人都不愿意去触了那个失踪了许久的小少爷霉头。
    人家刚刚见过了国王陛下，怎么都要给几分面子的。那些东西对于有些人来说原本就是意外之财，要拿回去就拿回去吧。
    帝都大部分的人目光都投在了沃布斯家族当中。
    一个封地小的可怜，连中城区都住不进去的子爵的失踪当然不会引起太多人的注意。哪怕是杰拉尔德的邻居也没有发现他们边上的那个子爵早就已经离开了自己的房子，不曾归来三天之久了。
    “事情总算差不多解决了……”
    书房当中，特兰东揉了揉眉心，看向在远处恭敬站立的莉丝夫人，“现在你已经彻底绑在了沃布斯家族之上，要怎么办你应该很清楚吧？”
    “我很明白，少爷。”莉丝夫人在心里叹了一口气。
    这些天，她基本都陪在特兰东身边，还跟着他见了不少人，简直比苏墨这个神出鬼没的管家还要“管家”一些。
    这一举动，明显是告诉她原来的主人，自己叛变――尽管莉丝夫人也不知道自己以前到底是为谁所服务着。
    不过从那岛屿的尿性来看，那些人肯定不会放过莉丝夫人这个背叛者，想要活下去，就好好跟随者沃布斯家族的脚步吧。
    “行了，下去吧。”特兰东挥了挥手。
    莉丝夫人行了一礼，离开了房间。
    特兰东靠在椅子上，闭着双眼，小憩了一会儿，重新睁开。眼中的疲惫神色消失不见，取而代之的则是凌厉无比的凶光。
    足够让人忽略他的年龄的可怕凶光。
    “赛巴斯。”特兰东开口，声音带着压抑的愤怒。
    “少爷，您打算去见一见那个可怜的杰拉尔德子爵了吗？”苏墨开口问道。
    “没错。”特兰东站了起来，率先走了出去。
    杰拉尔德子爵，现在当然不会还在床底下带着，他已经被转移到了沃布斯家族的地下室当中。
    虽然没有钥匙，不过地下室的区区一道铁门自然是挡不住苏墨，用力踹了一脚之后，用暴力强行破开。
    那个原本以为隐藏着什么秘密，结果相当普通的地下室就成为了杰拉尔德子爵的栖身之所。
    “杰拉尔德子爵……”
    躺在房间内的角落，看起来消瘦了一大圈，眼眶凹陷，好不容易进入到睡眠当中的杰拉尔德突然被一个声音所惊醒。
    睁开双眼，杰拉尔德就看到了特兰东那张面无表情的脸，身子颤抖了一下，立刻爬起来直接跪在了地上：“特兰东少爷，我都说，你想要知道什么我都说！”
    “呃？”
    特兰东愣了一下，有些奇怪地看着苏墨。
    这三天一直在处理事情，导致他压根就没有多余的时间来好好问一问这个子爵大人关于岛屿的事情。
    不过在心里，特兰东已经做好了一系列的“审讯计划”，结果没想到这个家伙竟然就妥协了，表示自己愿意合作？
    说好的宁死不屈呢？
    你这样配合我连那句拉风无比的“说出来留你全尸”的话都说不出口啊！
    “我并没有做什么少爷，只不过没有让他睡觉罢了。”苏墨笑了笑说道。
    这三天，杰拉尔德只是被关在这里，没有收到任何伤害，当然，也不会得到食物――除了一小杯的水。另外，苏墨让七罪分出一个个体看着这个家伙，不要跟他有任何交流，唯一要做就是在这个家伙想要休息的时候一脚把他给踹醒。
    饥饿、疲劳、黑暗、死寂，若不是杰拉尔德心里还有一点希望，这个时候应该差不多要崩溃了。
    当然，就算他现在没有崩溃，面对特兰东也提不出任何反抗的心气了。
    正如他自己所说的话，他什么都说。
    “特兰东少爷，我真的什么都说！”
    看到特兰东的反应，杰拉尔德立刻低声说道。可以的话，他倒是想嚎哭这表达自己内心真挚的感情，不过他已经没有多余的力气了。
    “那就说吧，说完我留你一个全尸。”特兰东终于有机会把那句话说出来了，心里痛快了不少，声音也变得平和了一点。
    “好。”
    杰拉尔德点点头，对于自己的命运平静地接受了。
    那座岛屿，到底是做什么的，杰拉尔德并不是非常清楚。但是每次都要运送那些小孩子过去，其中的罪恶不用多说，杰拉尔德也明白。
    现在，特兰东从那样的地狱逃了出来，杰拉尔德并不指望他会放过自己，若说一开始杰拉尔德内心还有点不切实际的想法的话。
    经过了三天之后，他求的只是一个干净利落，没有痛苦的死亡。
    “你知道就是这些？”
    几分钟之后，听完杰拉尔德的话，特兰东的语气再度变得不善了起来。
    并不是杰拉尔德不配合，而是他的配合并没有作用！尽管知道了一些东西，比如杰拉尔德从哪些地方收购物资还有“祭品”之类的信息。
    但是特兰东想要的根本不是这些，他真正想要知道的是杰拉尔德背后的人到底是谁？是哪些人！
    可是杰拉尔德唯一提供就是几个地点，那是他跟岛屿背后之人“接头”的地方。
    除了这个线索之外，杰拉尔德知道的并不比莉丝夫人还有乔伊斯多。
    “我真的只知道这些，特兰东少爷，我都要死了，又何必隐瞒什么呢。我又没有家人孩子，需要担心那些人的报复。”杰拉尔德说道。
    他虽然到了中年，不过确实是一个单身男子，父母和唯一的弟弟也都早早离世了。
    标准的孤家寡人一个，恐怕岛屿背后的人也是看重了这一点才会选他做那纽带。
    否则的话，以杰拉尔德普普通通的能力又怎么会被那些人看中？
    这年头，人才都是真正的稀缺资源啊。
    “好，我会给你一个痛快的。”
    明白从杰拉尔德的口中得不到其他有用的信息之后，特兰东也不纠缠，转身走出了地下室。杰拉尔德接下来的命运，自然不需要他操心。
    “去查一查，那四个地方到底是属于谁的。”走出了地下室，特兰东皱着眉头对苏墨说道，同时有些烦躁。
    早知道杰拉尔德只知道这些一点，他就早点来问他了。
    这个世界可不是地球，有着电脑和完整的帝都房地产资料，一查就可以查出来什么土地或者房子属于谁。
    要在偌大的帝都，查出四个地方属于什么人――哪怕对于侯爵家族来说，也是一个浩大复杂的工程。
    特别是在沃布斯家族人手紧缺的情况下。
    而且时间已经过去了三天，特兰东已经开始担心，岛屿背后的那些人已经开始着手消灭一切可以被查到的蛛丝马迹了。
    掩盖总比找寻要来的容易很多。
 
第30章 复仇要啥证据啊！
    “这是一件相当麻烦的事情啊。”对于特兰东给予自己的任务，苏墨是这样评价的。
    “不麻烦我会需要你这样的恶魔来当管家？”特兰东转头看向苏墨，笑了一声，充分发挥出了上位者的“劳人手段”，“这样的事情都办不好，还想要完成契约？”
    “咳……少爷你果然是个无情的资-本家啊。”
    苏墨咳嗽了一声，“成长速度快的有点令我惊讶呢，我好怀念以前在岛屿上那个懵懂无知的小男孩啊。”
    “不要废话的，快去做吧。”特兰东挥了挥手，不耐烦地说道。
    无论如何，岛屿上的日子对于特兰东来说都不是什么美好的回忆。大家都小心翼翼地没有提及那段经历――除了他身边的无良恶魔管家。
    这个混蛋简直以戳他伤口为乐。
    “不需要。”苏墨摇了摇头说道。
    特兰东停下脚步，转身抬头看着苏墨：“不需要，不需要是什么意思？”
    “字面上的意思。我是说，我们完全没有必要去调查这四个地方的主人是谁。”苏墨说道。
    特兰东冷笑了一声，反问道：“那么，我的恶魔管家有什么高见，不顺着这条线索，我们又有什么办法寻找到岛屿背后的那些人，完成我的复仇呢？”
    “少爷……”
    苏墨用一种奇怪的目光看着特兰东。
    “什么？”这种眼神让特兰东相当不开心。
    这眼神表达出了“你是个笨蛋所以我不跟你计较，我会原谅你的错误”的意思，让人非常火大。
    “我不是很明白，为什么一定要找到岛屿背后的人。”苏墨说道。
    “不找到他们我怎么复仇？”特兰东语气变得急躁了起来，克制着自己的怒火，快速吐出了这句话。
    “咳――”
    苏墨轻轻咳嗽了一声，“是我没有说明白，你的复仇行动，不需要针对任何人。我的意思是说，只要是沃布斯家族的敌人，都应该死。”
    特兰东瞪大眼睛看着苏墨。
    如果要加重效果，这个时候，外面应该闪过一道划破天际的闪电，接着是恐怖的雷鸣之声。
    被闪电的亮光照耀着脸庞的苏墨，恍惚之间露出了属于恶魔的可怕真容，说出了那句话。
    不过现实就是――现在是白天，中午，天气晴朗，阳光明媚，花园外面甚至有鸟儿的鸣叫之声。足以让人感叹“世界真是和平”的一副场景。
    说出那番话的苏墨脸上也没有露出什么属于恶魔的真容，他的表情很平静，语气没有半点波动，就好像在阐述某个事实一样。
    “你的意思是说……”
    沉默了好一会儿，特兰东才缓缓开口，不过说到一半就闭上了嘴巴，他第一次发现自己的声音竟然如此沙哑，比起岛屿上的那段悲惨岁月也差不了多少了。
    “我的意思是说，我们不需要精确到什么家族或者什么人身上，反正这些人都是沃布斯家族的敌人。无论是谁将你送到了岛上，是谁杀掉了你的父母，哪怕他们没有做这件事情，都改变不了他们是沃布斯家族敌人这个属性。”
    “砍了一刀和砍了两刀，对于被砍的人来说，没有区别。既然是敌人，那就杀掉吧。”
    “少爷你需要的是一场盛大的复仇剧，而不是悬疑无比，一环扣环的侦探剧，我们不需要证据，不需要线索，不需要审判。”
    “我们需要的只是鲜血，还有那些人的哀嚎和惨叫。”
    说完这番话，苏墨静静地站在旁边，等待着特兰东的答复。
    “你说的没错。”
    过了许久，特兰东沙哑着声音说道，“是我想太多了……给我一点时间，我会准备一份名单，这名单上面的人，一个不留！”
    “如你所愿，我的少爷。”苏墨笑着说道。
    特兰东长长地出了一口气，转身朝着二楼的书房走去。
    “嘴炮技能满了，我终于明白阿卡特为什么喜欢在打架之前说一堆废话了，这样的感觉倒也不错。”特兰东走后，苏墨那诱-人彻底堕入黑暗，投入地狱的模样顿时消失。
    看起来更像是某个街头骗子行骗成功之后的窃喜。
    “不过这纸片激动干什么，难不成这个世界有什么东西可以让这纸片重新完整？”摊开了手掌，看着掌心悬浮着一张微微颤动的残破纸片，苏墨在心里暗道。
    来到了这个世界，从那座岛屿之上离开，那张残破的纸片偶尔就会出现这样的颤动，给苏墨一种遇到了食物的狩猎者的感觉。
    对于这张纸片的来历，以及重新补完的方法，苏墨没有半点头绪和情报可言。
    而现在，这张纸片竟然有了这样的反应。那就说不得苏墨要在这个世界好好呆上一段时间，来查清楚这纸片异动的原因。
    如果运气够好的话，说不定可以找到补完这张纸片，让自己变强的方法。现在这张纸片与苏墨的灵魂相连，被补完也意味着苏墨自身力量的增强。
    其他不说，遇到某些特殊的“存在”，苏墨可以选择奖其吞噬掉，刻印在纸片之上，夺取其力量。
    这纸片大小越大，苏墨可以吞掉的“特殊存在”的数量自然也会水涨船高。
    自身实力才是一切的根本，无论是面对不知道什么时候会出现的下一次召唤还是“暴君末日”，都需要足够的实力才能够面对。
    这次苏墨的运气不错，来到了一个简单的世界。但是谁知道下一次会被什么东西给召唤到什么地方？
    万一下一次是一个毛脸雷公嘴的和尚，大喊一声“土地老儿”出来，结果看见出来的是苏墨，会不会一个不高兴直接一棍子敲下去？
    然后发现一棍子没有敲死，大喊一声“好妖精”，接着又是一棍子！
    遇到这样的情况，到哪说理去啊？
    这样的场景，想想都觉得全身都疼，为了避免这样的情况，必须提高自己的实力。
    “希望我的猜测没有错吧……”左手握拳，纸片消失不见，苏墨轻轻出了一口气。
    半个小时之后，一份名单就由特兰东交到了苏墨手上。
    看着名单上面那一连串长长的名字，苏墨看着特兰东说道：“少爷，你确定这些都是，你该不会把小时候抢你糖果的隔壁家的小胖子也写进去了吧？”
    “小时候，只有一个人可以抢我的糖果，另外她不是敌人。”特兰东明显不懂苏墨的幽默。
    “这人数有点多。”
    “你不能完成吗？”特兰东抬头看向苏墨。
    “单纯的杀掉，当然不成问题。”苏墨摇头。他可是掌握了这个世界不曾拥有的大杀器，干掉几个人实在太简单不过了。
    “那就动手吧……”特兰东靠在椅背上，“这名单并不多。一个家族的崛起，势必然会踩在别人的尸骨和鲜血之上，有些人没有彻底踩死。当沃布斯家族面临绝境之时，你说他们会不会报复？”
    “这么说了，这名单不仅仅是家族的敌人，还有把家族当做敌人的人。”苏墨跟说绕口令似的。
    不过理解起来也不复杂，家族的敌人，自然是跟沃布斯家族有摩擦冲突的一方，就好像打架的双方。
    而把沃布斯家族当做敌人的人，却未必有资格跟沃布斯家族发生冲突，就好像你欺负了一个小屁孩，小屁孩肯定是恨死你了。
    而你却不会把他当做自己正儿八经的敌人。
    “不算多，我知道的仅仅是这些而已，还有的，我会好好看一看我父亲的日子，将他们一一找出来。”特兰东说道。
    “少爷，你成长的速度真是让我惊讶。”苏墨又一次说道。
    “这样扭曲的灵魂，你不喜欢吗？”特兰东反问苏墨。
    苏墨摆了摆手：“少爷你不要把我当做阿诺那样的变-态，事实上我对你灵魂的兴趣也就那么一点……”他用手指比划了一下大概一个指节的距离。
    这个苏墨到没有说谎。
    特兰东只是一个普通人，普通人的灵魂对于苏墨来说就是生命力的储备。至于为什么会有那么一点兴趣，因为特兰东跟他签订的契约，他很好奇，经过了契约力量的灵魂，会不会有所不同。
    阿诺对于灵魂的痴迷，难道仅仅是味道好？
    难不成恶魔这个种族都是吃货？平时也没有看出阿诺有什么吃货属性啊。
    事实上，除了苏墨之外，阿诺跟七罪这两个恶魔基本上不需要进食，这三天就吃了一顿饭而已。
    而新来的厨娘――希尔达的厨艺并不让他们两个满意，这一顿过后，不需要依靠人类食物的两个恶魔基本就不怎么吃东西了。
    找到了莉丝夫人，把那份名单丢给了她，让她将这些人的住所都找出来，苏墨便回到了自己的房间当中。
    找来了一个长条的黑箱子，在里面放上柔软的海绵垫，苏墨从房间的箱子当中将狙击枪的零件还有弹夹取出来，放进了箱子当中。
    将那些东西都固定好，把那黑箱子背到了肩膀之上，苏墨就这么走出了庄园，看起来就好像一个游吟诗人一样，混入到了帝都热闹的人群当中。
    现在，他要先解决那几个大名鼎鼎，他知道住所长相的贵族。不是什么很难的事情，只需要扣动扳机就足够了。
 
第31章 真・不是我干的
    当然，在扣动扳机之前的准备工作是必不可少的，比如找到目标，确定他现在的位置，接下里的行动，寻找到合适的狙击地点。
    别看电视电影上的狙击手那么厉害，拿着一把枪似乎就可以秒天秒地秒空气，说暴谁的脑袋就暴谁的脑袋，那是因为他们做了大量的前期工作。
    这些前期的准备工作，琐碎而烦人，在没有一个强有力的后院团队支援之下，光靠一个狙击手可不能轻松完成。
    不过这个世界，可没有苏墨原来世界到处可见的摄像头，需要注意和提防的事情并不需要那么多。至少，苏墨开枪之后，那些人不会想到第一时间去附近的制高点和狙击点去寻找凶手。
    当然，就算难度减少了，在只有一个人的情况下，苏墨还是找了大半天才确定了一个合适的位置。
    接下来，就等着那个倒霉的门罗侯爵出现了。
    是的，那份名单之上的第一个名字就是一个侯爵。这个侯爵家族跟沃布斯家族向来不和，自从爷爷这一辈就明争暗斗了无数次。
    门罗这个现任家主更是多次设计袭击，想要干掉特兰东的老爹，不过被其一一化解，然后再反击，双方之间的仇恨几乎都快要摆到了台面上。
    这两个家族算是世仇，相杀的很多年那一种。
    根据特兰东的说法，这个家伙在自己被绑架的事情之上没有出力，他就把名字倒过来写。
    至于特兰东老爹离奇死亡这件事情跟门罗侯爵有没有关系，特兰东反而不敢确定了。
    两个家族之所以可以明争暗斗这么多年，当然是因为双方的实力相差无几，谁都没有办法奈何对方。
    特兰东也不觉得自己老爹会死在一个斗了几十年的老对手手中。
    夕阳开始西沉，在自己庄园餐厅当中用餐的门罗侯爵并没有发现自己的脑袋已经被套在了一个准星当中。
    “最后的晚餐。”
    轻声说了一句，屏住了呼吸，苏墨就打算扣动扳机，不过就在他手指准备按下的瞬间，门罗子爵突然站了起来。
    苏墨皱眉微微一皱，没有立刻动手。
    门罗侯爵站起来，拿过距离自己有些远的一瓶酱汁，倒在了眼前的牛排之上，这才开始享受地吃了起来。
    不过他稍微的动作却让原本整个暴露在窗子当中的脑袋缩进去了一大半，只有三分之一暴露在了外面。
    这让苏墨的瞄准变得艰难了一些。
    稍微调整了一下身形和位置，重新瞄准好，苏墨再度屏息……
    接下，门罗侯爵的身子一歪，直接倒在了餐桌之上，身子不断地抽搐着。
    瞄准器当中的门罗侯爵脸色在几秒钟之内变得如同僵尸一样苍白，嘴巴大大地张着，眼眶突出，嘴唇开始泛起了青黑色。
    五秒钟之后，这个家伙身子就不再弹动，彻底失去了生机。紧接着，一双手伸了出来，将门罗侯爵从椅子上拉了下来，远处的庄园当中开始变得混乱了起来。
    “有人抢先了？”
    苏墨将狙击枪收了起来，皱着眉头暗道。
    门罗子爵死掉了，但是死亡原因明显跟苏墨无关……从他死前的反应来看，这个家伙是被“毒死”的。
    有人在苏墨动手之前干掉了门罗侯爵。
    “算了，当时帮了我一个忙。”苏墨摇了摇头，不再去管谁干掉了门罗侯爵，背起箱子，转身离开。
    等到苏墨回到庄园的时候，门罗侯爵离奇死亡的消息已经在帝都传开――经过多人之口，已经延伸出了十多个版本。
    其中最为夸张的就是门罗侯爵正在吞咽的牛排突然变大，直接把门罗侯爵给直接撑死了。
    “干得漂亮。”特兰东对着苏墨夸赞道。
    “虽然我很想收下这个夸奖，但是少爷，不是我杀了他。”苏墨如实说道。
    “嗯？”
    特兰东愣了一下，“不是你杀了他？”
    “嗯，在我动手前一秒钟那个家伙就倒下了。”苏墨点头。
    “那你知道是谁下的手？”特兰东开口问道。
    “不知道，不过从当时的情况来看，门罗侯爵应该是被人毒死的。看吧少爷，我帮你寻找了一个多么干净的厨娘，保护了你的安全。”苏墨说道。
    “是，是，如果她做的食物再好吃一点就好了。”特兰东说道。
    谁也不能指望一个在帝都底层艰难求生的希尔顿会做出什么精致美味，入得了特兰东法眼的菜肴。
    “已经在培训了，总归需要时间的。”苏墨说道。
    “嗯。”特兰东随意地应了一声。
    这个夜晚，帝都注定不平静，就好像特兰东父母死亡的那一天一样。
    列颠帝国，总共有三个公爵，在公爵之后就是侯爵，侯爵的数量虽然直接上升到二十个却同样尊贵。并且，沃布斯家族和门罗侯爵的家族都是其中的佼佼者。
    他们的死亡必然会给列颠帝国――至少给帝都带来不小的影响。
    不过特兰东也没有料到，第一个受到影响竟然就是他。
    第二天一早，从三楼卧房下来的特兰东甚至还没有彻底清醒过来，就得到了一个相当令他不开心的消息。
    在庄园的外面，有着两个治安官等着想要见特兰东。
    除了军队之外，各个城市当中的治安署算是列颠帝国唯一的正规暴力机构了。其中权力最大，也最为有名的当然是帝都的治安署，其署长由亨利十一世直接任命，任何人都不得干涉。
    这是一个完全独立于帝国其他机构的特殊单位，哪怕是公爵也没有办法随意插手――当然，暗中塞几个人进去是不成问题的。
    其特殊的地位让里面的那些治安官拥有不小的权力，有些治安官连某些贵族都不放在眼里，是让不少贵族头疼的一群人，又有“王室忠犬”之称。
    当然，这个难听的称呼是不可能被拿到台面上来说的，这样就等于是在挑衅王室。
    “一群混蛋！”
    听到这个消息之后，特兰东恶狠狠地骂了一句。
    他很清楚，为什么那两个治安官会出现在庄园外面，还不是因为门罗侯爵的死亡？
    作为一个跟门罗侯爵所在的家族斗了无数年的家族，当然会被当做第一怀疑对象。
    但是就算是怀疑，也不应该第二天一早就出现在沃布斯家族的庄园外面，这样等于是赤-裸裸一耳光扇在了沃布斯家族脸上。
    哪怕当初特兰东的老爹死亡的时候，也是过了一段时间，象征性地在某个合适的机会问了门罗侯爵几句而已。
    “那个亨利，平衡玩得不错啊。”苏墨笑着说了一句，对于这个帝国的统治者没有任何尊敬之情。
    那两个治安官可以堂而皇之大张旗鼓地出现在这里，其中当然会有特兰东的敌人在推波助澜，但是肯定也有着亨利的默许。
    前面还跟特兰东见面，表达了自己的态度，让有些人安分一点，转身就默许了别人对于沃布斯家族的打压。这大概就是所谓的帝皇心术，平衡之道了。
    “也好，那就见一见那两个家伙，我倒想要看看，他们能把我怎么样！”特兰东长长地出了一口气。
    会客厅内，特兰东脸色不善地看着眼前的中年男子，从他们胸前佩戴的徽章来看，两个人在治安署里面的地位还是挺高的。
    脸上那冷淡的表情，一身黑色的衣服还有黑色的帽子，的确可以带给人不弱的威慑感觉。
    “沃布斯少爷……”
    微微欠身，算是行了一礼，其中一个人开口说，直奔主题，“不知道门罗侯爵的死亡跟您有没有关系呢？”
    “你这是什么意思？”特兰东脸色一变，几乎快克制不住自己的怒火了。
    “不要动怒，小少爷。”
    开口的那个中年男子脸上浮现出了一丝冷笑，“只是正常的询问，毕竟您的家族与门罗侯爵的家族……关系并不太好，这是帝都所有人都知道的事情。”
    从他的称呼上就可以看出来，这个家伙对于特兰东并没有任何尊重。
    “呼――”
    特兰东出了一口气，“没有关系，你们有这样闲工夫的话不如去调查一下我父母为什么会死。”
    “正在调查，这是我们的内部工作，就不需要小少爷操心了。”那个男子似笑非笑地说道，“那么，小少爷你确定你刚才所说的话吗？”
    特兰东没有回答。
    “因为我得到了一个奇怪的消息，就是昨天，你的管家，呃――塞巴斯蒂安・嘉冒德，他曾经在门罗侯爵的庄园附近出现过，当时不少人看到他了。”那个男子突然将目光放在了苏墨身上。
    特兰东愣了一下，没想到那些人直接把矛头对准了苏墨。
    不过仔细一想，这也十分正常。
    特兰东毕竟已经是侯爵，直接对付他，还在人家家族死得只剩下一个人的情况下，着实有些难看和不要脸了。
    贵族偶尔还是要脸的。
    况且，亨利十一世的意思也很明显了，不太愿意帝都再出什么不太好的消息，稳定压倒一切。
    不过一个小小管家的命运如何，就影响不到稳定的大局了。对于这个跟特兰东一起回来，看上去有几分本事的管家，大部分人都觉得，这样的不稳定因素还是直接按死了比较好。
    亨利十一世想要的是一个乖小孩特兰东，而不是复仇恶鬼特兰东。
 
第32章 你想清楚了？
    至于那些沃布斯家族明着或者暗中的敌人，自然要比亨利十一世更加激进一点。在他们看来，乖小孩特兰东也算不了什么，只有死掉的特兰东才是好的特兰东。
    两者相加，治安官以这样咄咄逼人的态度找上门来也就不足为奇了。
    毕竟特兰东在帝都大部分人的眼中只是一个未成年的孩子罢了――在岛屿背后的那些人眼中更是一个运气不错的小鬼而已。
    对于这样的小鬼，只要剪除了帮助他的那些人，还能翻起什么风浪来？
    苏墨这个突然出现在特兰东身边的陌生面孔，又身兼沃布斯家族的管家一位，就成为了那些人想要剪除的第一个对象。
    接下来，阿诺他们也会成为目标。
    听到那个中年男子的话，特兰东忍不住转头看向了站在旁边的苏墨。
    “别这样看我，少爷，你要相信，我是一个专业人士。怎么可能被人发觉？”苏墨一脸无辜地说道，“这么明显的栽赃陷害你难道看不出来吗？”
    听完苏墨的话，特兰东忍不住捂住了自己的脸，刚才还算是栽赃陷害的话。
    现在你这番话就等于是承认自己昨天在庄园外面出现过了，说话能不能过一过脑子啊？
    特兰东顿时觉得自己压力好大――竟然摊上了这么个恶魔管家。
    “哦，看样子这位嘉冒德先生已经承认了自己昨天在门罗庄园附近出现过了。”当了多年治安官，盖里在寻找蛛丝马迹方面相当有心得，自然听得出来苏墨话里不小心泄露出来的意思。
    “没有，我有这么说过吗？”苏墨一脸正气，相当无耻地否认了。
    “呵呵。”
    盖里皮笑肉不笑地笑了一声，“那么，小少爷，我们能不能邀请您的管家到治安署稍微聊一聊呢？”
    “你说什么？”特兰东猛地站了起来，“你们想要带走我的管家？”
    帝国的贵族，自然具有豁免权。在没有切实的证据之下，任何贵族，包括名誉贵族都可以拒绝治安官将他们带到治安署当中去。
    苏墨虽然不是什么贵族，但是他可是沃布斯家族的管家，从某种意义，或者从潜在的层面上来说，他比那些名誉贵族还有小贵族的地位要高上百倍不止。
    家族的真正管家，就是代表着那个家族的脸面。
    苏墨被带到治安署做所谓的“调查”，实际上就跟特兰东被带去做调查没有任何区别。
    特兰东原本以为这些人只是过来带着某些人的意思，来警告一番。
    他怎么也没有想到，那些人做事会如此果断狠毒，竟然想要直接带走苏墨，废掉他的一大助力。
    “这位应该还不是贵族吧？根据帝国的法律，除了贵族之外，没有任何人可以阻拦治安官为了帝国带走他的合理要求。”盖里丝毫没有把愤怒的特兰东放在心上，脸色不变地说道。
    “你要想清楚――”特兰东从牙缝里面挤出了几个字。
    “我想得很清楚。”
    盖里直接打断了特兰东的话，“倒是特兰东少爷想清楚了话，那就不要阻止我们正常的工作了，这样的话我们会很困扰的。”
    “想必这位管家先生也不愿意给自己的主人添什么麻烦吧？”
    说着，盖里看向了苏墨。
    桌子后面的特兰东双手捏成拳头，指甲都几乎陷到了肉里面，半响才吐出一口浊气，对着苏墨说道：“那你就配合一下调查，对了，午饭我要吃……”
    说出了几个奇奇怪怪的菜肴名字，特兰东又转头看向盖里：“我想，你不会让一个侯爵中午在家里饿肚子吧？”
    “哦，当然不会。如果管家先生来不及赶回的话，我想侯爵大人您可以亲自去接一下。”盖里在心里冷笑了一声，表面上不动声色地说话。
    他在暗笑小孩子就是小孩子，竟然还相信他们会放过这个管家。
    事实上，一旦到了治安署当中，沃布斯家族这个新任管家的事情就跟盖里无关了。在来之前，盖里至少接到了五个大人物的暗示，盖里并不觉得那些人会这么轻松地就放过这个叫做“赛巴斯蒂安”的年轻人。
    毕竟，在正常的情况下，哪怕占着道理，想要将一个侯爵家族的管家带到治安署问话也是一件极为困难的事情。
    这一次是门罗侯爵死亡，几乎占据了天时地利人和，这样的机会难得一遇，要有下一次就不知道要等到什么时候了。
    “如果我饿了的话，脾气就会变得非常――非常暴躁，希望有些人可以承受住。”特兰东无不威胁地说道。
    盖里脸上的笑容稍微僵硬了一下，很快就恢复了正常：“我是奉行命令而已，好吧。这位管家先生，听到您主人的话了没有，请跟我们走一趟吧。”
    既然特兰东已经妥协了，盖里也无益在留在这里激怒这个小贵族，早点把人带到才是他的任务。
    从刚才开始就说了一句话的苏墨从神游太虚当中回过神来，问道：“你说什么？”
    “我说，跟我走一趟吧。”盖里有些不耐烦地说道。
    “你确定你想清楚了？”苏墨问道。
    盖里冷笑了一声，用充满了不屑的语气说道：“刚才这话小少爷也问过我，是不是？”
    特兰东阴沉着脸，没有说话。
    “那么，你是想清楚了？你旁边的这位也是，一块想清楚了？”苏墨问道。
    盖里旁边的那个背在身后的双手拿了出来，微微掀开了自己的大衣――别误会，他不是变-态。这个举动只是露出了腰间的燧发枪还有类似于现代的t型棍一样的武器。
    这个举动，比盖里的那些话还要更加清楚地表明态度，也要嚣张无数倍。
    “看来我的同事心情有些不好了，他可没有像我这么好说话。”盖里对着苏墨说道。
    “哦，既然都想清楚了……”
    “那就去死吧。”
    话音未落，苏墨身子一动，已经来到了盖里两人的面前，左手右手同时握拳，轰了出去。
    盖里和另外一个人脸上的表情还来不及化作骇然，就朝后踉跄了几步，一下子倒在了地上。
    可以看到两人的脖子，形状变得极为诡异，却是被苏墨一拳轰碎了喉咙，打断了颈椎。
    左手朝前张开，做了一个虚握的动作，把两人灵魂收拢，变成了自己的生命储备，苏墨转头问道：“少爷，花园里面又要多一点肥料了。”
    特兰东嘴巴微张着，半天才从石化的状态恢复过来，指着苏墨：“你，你怎么就杀了他们？”
    “不然呢，难不成我还要跟着他们去什么治安署不成。到时候杀的估计不只是一两个人了。”苏墨说道。
    “……你好好想想接下来应该怎么办吧？”特兰东揉了揉眉心，头疼无比地说道。
    “接下来，当然是继续出动，干掉名单上的那些人了，莉丝夫人效率不错，我已经知道了不少人住的地方和长相了。”苏墨思考了一下说道。
    “我要说的不是这个……”
    “那是哪个？”
    “没什么，你走吧，别忘记把这两个带走。”特兰东觉得自己心好累，以后都不敢花园里面乱走了呀。
    “好的，少爷，七罪，来帮忙！”
    花园里面多了一点花肥，衣服则是成为了烧饭的“燃料”，两位已经想清楚的人顿时化整为零，消失在了帝都当中。
    至于苏墨，则是背上了昨天没有真正用上的“黑盒子”，帮助他的少爷特兰东完成这场盛大的复仇剧去了。
    这一次，没有遇到提前下手的人，扣动了扳机，一阵混乱开始蔓延开来。
    不过对于远在几百之外的苏墨来说，那一边的混乱完全不会影响到他，将东西收好，直接朝着下一个目标赶去。
    一天的时间就这么一晃而过。
    对于帝都的治安署的治安官来说，这是他们上任以来最为艰难的日子，昨天门罗侯爵离奇死亡的事情还没有解决，今天帝都又死掉了三个贵族。
    比起门罗侯爵那个悄无声息的死亡，这三个贵族的死亡可谓是“声势浩大”，脑袋如同烟花一样爆炸，带来的恐慌也远比门罗侯爵的死亡要大很多。
    现在治安署的署长坐立难安。
    在这么一个特殊的位置，他很清楚，帝都的繁华之下隐藏起来的罪恶。
    一天死上三五个人，说起来真的不是什么大事。
    但是，以前死掉的都是些什么人？奴隶，下城区的那些苦哈哈，不要命的黑-帮-成员，这些人，在荆棘之城就好像蚂蚁一样微不足道。
    但是这一次，死亡的却是三个贵族，在同一天，以同一种脑袋彻底爆开的方式在众目睽睽之下死亡，掀起的震动甚至超过了前一天门罗侯爵的死亡。
    不用刻意出去打听，威弗列德署长都可以想到外面会有那种乱七八糟什么“爆头狂魔”的可笑传言了。
    “盖里呢！那两个混蛋去哪里了，已经整整一天了，这两个白痴连这么点小事都办不好吗？”用力捶着桌子，威弗列德咆哮之声从房间内传了出来。
    虽然说得很不客气，但是盖里和他的搭档却是威弗列德最好用的手下之一，无论是查案抓人还是在另外一些事情上面。
 
第33章 替罪羊
    “早上去沃布斯家族的庄园了……”有人回答道。
    威弗列德继续咆哮着：“这个我知道，命令就是从我这里经过的，问题是，这两个混蛋这个时候在哪里！他们难道看不出来现在我们会很忙吗？”
    尽管威弗列德看起来极为愤怒，不过这一声声的咆哮却也算是他掩盖内心想法的手段之一。
    现在他的内心并没有像表面上表现得那么夸张，反而在疑惑，盖里他们为什么到现在都没有回来。
    盖里他们两人组虽然有些桀骜，有时候连他这个顶头上司也会顶上几句。不过这两个人绝对不知轻重的人。
    现在关于“爆头狂魔”的传闻，整个帝都都已经传得沸沸扬扬了，他们没有理由还不出现。
    “去，派两个人去找一找，对，是去沃布斯庄园。对了，对那个小少爷放尊重一点。”威弗列德说道。
    两名治安官领命走出了治安署，朝着沃布斯庄园的方向走去。
    当他们来到沃布斯庄园的时候，并没有收到任何的刁难，很轻松就进到了会客厅当中。
    不过接待他们的并不是特兰东，而是已经回来的苏墨。
    对于两位治安官的询问，苏墨表现地非常配合，非常明确地表示两位治安官的确在上午来过庄园。
    “这么说来，他们后来就离开了庄园吗？”其中一个治安官看着苏墨问道。
    另一个治安官也是死死盯着苏墨，似乎想要从他的表情上找出来什么说谎的痕迹。
    “是的。”苏墨点点头，“怎么，难道他们还没有回去吗？这还真是……现在的人啊，我需要考虑一下沃布斯家族减少一下某些捐助，少爷恐怕也不希望自己的钱被一群蛀虫拿出去挥霍了。”
    “咳咳。”
    一个治安官咳嗽了两声，装作没有听到苏墨的话，“那么，有人可能知道盖里他们去了哪里吗？”
    “不知道。”苏墨笑了笑。
    “好的，感谢您的配合，如果有情况，我们还会再来的。”
    “我想，你们应该没有时间再来了。帝都发生了这些悲惨的事情，你们却在这里审问我的管家。”特兰东不知道什么时候走了进来，语气阴沉地说道。
    “失礼了。”
    两个得到了威弗列德嘱托的治安官，没有任何挑衅特兰东的意思，行礼之后匆忙离开。
    透过窗子，看着两人离开了庄园，特兰东才开口问道：“开始怀疑你了？”
    “人失踪了，若不是三个贵族不幸意外身亡，他们来的会比现在更早一点。”苏墨语气轻松地说道。
    “哼哼。”
    特兰东冷笑了一声。
    两位治安官走出了庄园，其中一人的脸色瞬间阴沉了下去，开口说道：“那个混蛋没一句实话！”
    “或许还是有一句的……比如盖里他们早上来过了。”另一个有些无奈地说道。
    他们面对的毕竟是一个侯爵家族，不可能像面对平民一样，将房子翻个底朝天进行调查。
    而周边――这闹鬼的破庄园附近，现在压根就没有人居住啊！连想要找个问话的人都找不到。
    当然，如果治安署愿意花费大量精力进行深入详细地调查的话，很可能发现什么蛛丝马迹。
    毕竟苏墨也没有将一切线索都彻底抹除干净的意思。
    可是，治安署现在哪里来的精力和人手，门罗侯爵、还有三个贵族的死亡足够他们焦头烂额很久了。
    这种贵族之间的暗斗，拜托还是放过他们吧。
    不过威弗列德万万没想到，这三个贵族的死仅仅是刚刚开始而已。
    接下来的三天，每一天都有几个人在家里，在大街上，在众目睽睽之下，脑袋就突然爆开，无头的尸体倒下。
    若是这个世界有什么引咎辞职的概念，威弗列德早就下台了。不过饶是如此，他也被亨利十一世叫到了王宫里面，骂了一个狗血淋头。
    亨利十一世责令他在三天之内找出凶手，不管凶手是谁。
    “替罪羊吗……”威弗列德坐在椅子上，在心里暗暗念叨，亨利十一世最后的话很有深意。
    作为帝国的主人，他最希望当然是稳定，哪怕帝国显得暮气沉沉也无所谓。对于统治者来说，带着混乱和不稳定气息的“生机”自然离得越远越好。
    对于亨利十一世来说，凶手是谁，那些人到底是怎么死的并不重要，重要的是，找出一个分量足够的“凶手”，平息下当前混乱的局面。
    作为亨利十一世的忠犬，威弗列德很能明白他的意思。
    不过这替罪羊并不好找……随随便便找个人宣布他是凶手，肯定是没有人会相信的。大家又不是傻子，这样做只会将逐渐蔓延的惶恐变成对于治安署无能的愤怒，威弗列德不会蠢到做出这样砸自己脚的事情。
    这个人，不能太厉害，否则治安署拿他毫无办法。也不能太弱，否则平民还有那些紧张，生怕下一个“被爆头”的就是自己贵族也不会相信。
    “署长大人……”
    这个时候，有人轻轻敲门，走进了房间当中。
    “有什么发现吗？”威弗列德抬头问道。
    “这个东西……”进来的那个治安官手中拿着一个盒子，放在了威弗列德的眼前的桌上打开。
    “这是什么？”威弗列德看着眼前看上去有些像是黄金一样的小东西，伸出手，感觉到一丝冰冷的感觉从指间上传来。
    “在现场发现的，除了门罗侯爵之外，其他现场后来都找到了这东西，上面还带着血迹。不过已经清洗了。”治安官说道，这个世界可不曾在利用血迹dna什么的来破案的技巧。
    触摸着冰冷变形的弹头，威弗列德皱着眉头思考着。
    “对了，还有一件事情。”那个治安官说道。
    “说。”威弗列德大手一挥。
    “关于盖里，我们稍微调查了一下，那一天他们进入庄园之后就再也没有出现过了。”治安官说道。
    “沃布斯家族吗？”威弗列德打开了旁边的抽屉，拿出了一份名单，这上面都是这几天死亡的人。
    盯着看了许久，威弗列德突然冷笑了一声，将名单丢到了桌上说道：“你看看，这名单。”
    那治安官拿起名单看了一会儿，不得其解。
    这个时候威弗列德才慢悠悠地说道：“有些事情，你可能不知道。不过我却很清楚，这些人，跟沃布斯家族多多少少都有些恩怨。”
    那治安官愣了一下，在心里暗骂，表面上却露出了崇拜的神色。
    “看样子我又要走一趟了。”威弗列德享受了一下被人尊敬的感觉之后，站了起来，走出了治安署，坐上了一辆豪华的马车。
    心目当中的替罪羊到底是谁，他已经有了打算。相比亨利十一世也会对那替罪羊十分满意。
    特兰东，侯爵之子，归来的失踪人口，刚刚继承爵位，所有侯爵当中实力最弱的，但是也没有弱到让平民们怀疑这个贵族没有能力做出那些事的程度。
    再加上这些事请基本上就发生在特兰东回来之后，他身边又跟着一些奇怪的陌生面孔。
    这样想着想着，威弗列德猛地拍了一下自己的大腿，忍不住低声说道：“我还以为是替罪羊！这样一想，这些事情根本就是那个小鬼做的啊！”
    不得不说，可以坐上治安署署长的位置，威弗列德还是很有本事的，至少基本的逻辑思维推断能力不存在任何问题，很快就推测出了事情的真相。
    “可惜没有证据，也不知道那个小鬼是怎么办到的，不过这又有什么关系。”威弗列德脸上露出了一丝笑容。
    他在这个位置上坐了快有十年之久了，要炮制出一两份证据还不是一件简单的事情？再说了，这个帝国，真正的统治者还是王室，亨利十一世，法律证据什么的对于他毫无意义可言。
    只要亨利十一世愿意，哪怕知道特兰东是无辜的，这个小家伙也逃不掉替罪羊的下场。
    更何况，现在这个小鬼的嫌疑是最大的，而且又是最为合适的人选。
    “这次结束后，也应该离开，混个高一点的爵位享受一下了。”威弗列德靠在柔软的椅子上，他的实权虽大，地位却不高。
    只有一个名誉上的爵位，让他行事方便一点。
    处在他这个位置，亨利十一世也不可能给什么高等贵族的爵位。不过一旦离开的话，威弗列德觉得亨利十一世也不会亏待了他这条忠犬。
    正沉浸“退休生涯”的美好幻想当中，原本平稳行驶的马车晃动了一下。
    威弗列德有些生气地说道：“给我小心一点！”
    车夫没有回应，不过马车已经恢复了平稳，威弗列德也没有在乎，距离到王宫还有一点时间，阳光只有一点透过厚实的帘子落在马车中，让里面显得有些昏暗。威弗列德索性闭上了双眼，闭目养神了起来。
    也不知道过了多久，威弗列德被车子外面的敲门之声惊醒，迷迷糊糊地睁开了双眼，打开了车门走了下去，一边走还一边说道：“这么花了这么久时间。”
 
第34章 别紧张，是我啊
    说完了这句话，威弗列德突然意识到有些不对劲。
    他平时有午睡的习惯，不过每次只会睡上半个小时左右就会让人叫醒他。因为睡得时间长了，威弗列德就会觉得头重脚轻，还会头疼疲惫，甚至还不如不睡。
    现在威弗列德就觉得有些头晕，很是疲惫，就意味着他睡着的时间肯定超过了半个小时。
    但是从治安署到王宫，就算慢一点也只需要半个小时而已。
    “天色这么暗……”
    意识到有点问题的威弗列德使劲摇晃了一下脑袋，让自己清醒了一些，才发现天色已经暗淡了下去，太阳已经西沉落下，连一点余辉都没有在荆棘之城当中留下。
    在他的面前不远处，正站着一个黑衣男子。
    “你是谁？”
    刚才的随意一眼，威弗列德就确定了眼前那个还来不及看清楚面貌的男子肯定不是自己的车夫，威弗列德对自己的车夫很熟悉，绝对没有眼前的男子这么高――他现在所在的位置当然也不会是王宫外面。
    喝问的同时，威弗列德身子微微退后了一步，一只手摸向了自己的腰后，另一只手则是摸向了还打开着的马车里面--车门旁边放着一把暗色的长剑。
    他那句问话与其说是询问眼前这个男子的身份，倒不如说是分散他的注意力，给自己争取一点时间。
    到了这个情况，威弗列德哪能不明白自己遭遇了以前以为这辈子都不可能遇到的事情――绑架。
    堂堂荆棘之城治安署，整个帝国所有治安官的头子――威弗列德竟然被人给绑架了？
    这话说出去恐怕没有任何人会相信。
    然而荒谬的事情就这么发现在了自己身上，容不得威弗列德不相信，并且做出最为果断和正确地反应。
    当最后一个“谁”出口的时候，威弗列德双手一只手已经抓住了腰后的燧发枪，另一只手则是握住了剑柄，只要一秒钟就可以出手。
    “不要紧张，是我啊。”对面的大半脸庞隐藏在黑暗当中的男子说道，声音很年轻，语气很轻松。
    那自来熟的语气让威弗列德放松了一下，在心里暗道：“难不成是陛下的人，不过这声音有些陌生啊。”
    似乎为了让威弗列德认出自己，那个男子朝前走了几步，从阴影当中走了出来，将自己彻底暴露在了威弗列德的目光之前。
    换做他说出那句自来熟，好像跟老朋友说的话之前，威弗列德这个时候说不定已经开枪了。
    不过现在嘛――威弗列德只是看着那张有些熟悉的面孔疑惑。
    这张脸，他的确有几分熟悉，似乎在什么地方见过，只不过一下子记不起来了。
    “你是？”
    威弗列德皱着眉头问道，难道真是什么熟人？
    “咦，你以为你会认识我……”那个黑衣年轻人又向前走了一步。
    脸上那冰冷的笑容让威弗列德的心脏骤然紧缩了起来，眼前的这个家伙，他终于认出来了是什么人！
    这个人，是特兰东的那个管家――赛巴斯蒂安！
    威弗列德觉得这张脸孔有些眼熟并不会因为真的见过这个沃布斯家族的新关系，而是见过他的那张不算很相似的素描画像。
    威弗列德放在背后的双手就要抽出来，开枪或者将利剑刺出。
    可惜这个时候已经晚了一点，距离他不足一米的苏墨已经抢先一步将自己的脚印在了威弗列德的胸膛之上。
    因为剧烈的疼痛，手中的枪和利剑都掉落，威弗列德的身子直接倒飞进了马车当中，撞破了另一边的车门重新飞了出来，在地上翻滚了好几下。
    强忍着剧痛，想要挣扎着爬起来，背上就被人踩了一脚，那个沃布斯家族的管家出现在威弗列德的面前，用带着笑意的声音说道：“都说了是我，不要紧张，怎么就不听呢？”
    “是个屁啊！谁认识你了！不要搞得大家很熟好不好！”威弗列德很想将这句话咆哮出去，就好像他平时做的那样。
    但是背上的巨大力量还有胸腔当中传来的疼痛让他根本说不出话来，甚至，只能吐气无法吸气。
    好在，对方应该没有立刻杀掉他的意思，让威弗列德感受了一下什么叫做窒息的感觉之后就放开了他。
    苏墨蹲下，看着眼前这个因为疼痛而扭曲，布满了冷汗的面孔说道：“我家少爷，还请威弗列德署长走一趟，我想您应该不会拒绝吧？”
    “你们，想要干什么？”威弗列德咬着牙说道。
    “干什么？这不是显而易见的事情吗？复仇啊。”苏墨一脸正气。
    “复仇？”
    威弗列德瞪大了眼睛，“什么复仇，为沃布斯侯爵复仇吗，还有这几天的事情真的是你们做的？”
    “不仅仅是为沃布斯侯爵，还有特兰东少爷他自己。这几天的事情……不是我们做的，而是我一个人做的，哦，那份名单是特兰东少爷提供的。”苏墨说道，盯着威弗列德的双眼。
    可惜，他没能从威弗列德的双眼当中看出什么特殊的情绪――果然动漫小说里面眼里划过了慌乱被人看出来都是骗人的。
    慌乱紧张这种事情，要配合表情才能看出来啊。而现在威弗列德脸上的表情早就因为疼痛被“破坏”，没有了半点价值。
    满脸写着大大的“疼”字。
    “复仇，你们这是复仇吗？一群疯子你知不知道你在干什么？”威弗列德说道。
    “我很清楚。”
    苏墨对于威弗列德的喝问没有太多反应，随意地应了一句说道，“顺带提一下，你也在名单上。不过属于后面，没有太多仇恨值的那种，不过你的身份不太好，特兰东少爷很想知道当初他父母死亡的真相。再加上……小孩子嘛，总归有点记仇的，你好几次派治安官过来骚扰，他很不开心。”
    “说了这么多，你以为你赢定了？”
    威弗列德盯着苏墨，冷笑了一声，笑到一半就化作了疼痛的声音，他觉得自己的肋骨应该被这个混蛋一脚踢断了。
    唯一值得庆幸的是断掉的肋骨应该没刺到什么地方，不会有性命之忧。
    “我知道你在拖延时间……”苏墨摆了摆手，毫不在意地说道，“其实我也在拖延时间。”
    听到苏墨的话，威弗列德心里一惊。
    他强忍着疼痛说这么多废话可不是没有原因的。身为荆棘之城治安署的署长，他坐在这个位置十年之久，难免得罪一些人，怎么可能没有人保护着？
    不过这个保护是暗中的，亨利十一世派给他的影子护卫，一共六个人，每个人都是身手不凡。
    这十年，威弗列德只跟他们见过三次面，却被他们救了十几次。
    威弗列德相信，这一次会跟以前一样，再度被影子护卫救出来――尽管这一次应该是最为凶险，最接近死亡的一次。
    “好吧，其实我不是在拖延时间。”
    苏墨又开口说道，“我只是在等人，等的时候无聊跟你说几句。好了，人来了。”
    说着，苏墨站了起来，威弗列德也听到了一阵脚步声还有一点摩擦声从背后接近。
    脚步声停下，紧接着则是重物落地的身影，威弗列德扭头一看，就看到了几张熟悉又陌生的脸――正是他的影子护卫。
    只不过，此时此刻这些人都已经停止了呼吸。
    “有没有遗漏？”苏墨对着过来的阿诺和七罪问道。
    “没有。”阿诺摇了摇头，笑了一下，“这些人，比一般的扑街仔厉害一点，有那么一点被我杀掉的价值。”
    “得了吧，没有被你杀掉的价值好像你就不会杀一样。”苏墨说道。
    阿诺虽然讲话语气什么的很有港漫风，但是本质上还是恶魔，杀戮这种事情简直就是伴随他骨子里面的本能。
    什么因为太弱所以没有被我杀掉的价值所以不杀――这种事情当做故事听一听就可以了。
    “那什么。”苏墨又重新蹲了下去，“我觉得大家还是干脆一点，你有什么想要说的，能说的就直接告诉，我给你一个痛快怎么样？”
    威弗列德闭上了双眼，又重新睁开：“你想要知道什么？”
    “不算多，关于我家少爷的失踪你知道多少，还有前沃布斯侯爵的死因。”苏墨说道，“这个地方虽然僻静却也不是什么时候都不会有人出现，看你表现了，能不能把时间拖到有什么人出现，说不定可以救你一命。”
    威弗列德眼中迸发出了求生的光茫，舔了舔自己干裂的嘴唇：“好……”
    第二天早上，一声尖锐刺耳的叫声几乎划破了大半个下城区。
    这座荆棘之城，还没有从几个贵族的接连死亡当中恢复过来，就再度陷入到了慌乱当中。
    治安署署长，威弗列德被人发现死在了下城区，旁边的马车被人暴力破坏，车门掉落。而应该跟威弗列德在一起的马车夫则是在中城区的小巷子被人发现，昏迷得相当香甜。
    无数人猛然发现，这座繁华无比，帝国的中心，被人冠以荆棘之城之名的城市，比他们想象得要危险很多。
 
第35章 下城区
    威弗列德的死亡仿佛是一个标志一样，让下城区的三只手团体、黑-帮开始躁动了起来，各种各样的事情开始不断发生，惶恐的情绪逐渐朝着中城区蔓延。
    好在，上城区的贵族们依然稳如泰山。其中的原因，一方面，他们就算心中有些惶恐也不会像普通人一样表现出来。
    贵族是什么？贵族就是在家里开宴会，仆人匆忙过来汇报：“大事不好了，外面的泥腿子们已经打到门口了！”他们也要把手中的红酒慢悠悠喝完，以从容不迫的姿态去解决关于“泥腿子打到门口”的问题。
    尽管有可能他们已经吓的腿软，也要表现得轻松淡定――用特兰东那个小鬼的话来说，这是贵族的骄傲。
    另一方面，那些贵族说不定还在暗喜，威弗列德这条王室的忠犬终于被人给打死了，打得好！为那个不知名造福大家的好人举杯庆祝。
    威弗列德的死亡虽然惊人，不过也不是诸如发现了“新大陆”，国王暴毙突然死亡这样的举国瞩目的大事情。
    事实上，若不是这个家伙赶上了好时候，在门罗侯爵还有另外几个贵族之后死亡，形成了一个系列。
    威弗列德死亡的影响甚至不如沃布斯侯爵的死亡。
    荆棘之城依然那个繁华的帝都，只不过在繁华背后，暗涌已经变得越来越明显，似乎渐渐形成了一个混乱的漩涡，会把所有人都拖入其中。
    作为暗涌的制造者，特兰东的脸上也写着一些担心，看着苏墨问道：“我们这样做会不会……”
    “会什么？”苏墨问道。
    “太放肆了一点？”想了一会儿，特兰东实在找不到合适的形容词，只好用“放肆”来形容。
    “没有啊……我们一直在暗中做事，不是很符合贵族的行为准则吗？”苏墨说道，“况且，少爷，这是复仇啊，复仇哪会不死人的。要不你放弃复仇，直接完成契约，我也好早点回家睡觉。”
    “切，你以为我会便宜你这个恶魔吗？”特兰东冷笑了一声，将心中的迷惘压下。
    “反正大家自己人。”苏墨说道。
    “好了，不要说这些没用的，你从威弗列德那边知道了多少有用的情报。”特兰东让话题回归到了正轨之上。
    正如苏墨所说，威弗列德的确跟沃布斯家族有过好几次不算小的摩擦。但是这并非是导致他被特兰东列为“复仇目标”的主要原因。
    特兰东将其当做仇人，一方面，是其父母死后，威弗列德那毫无作为、敷衍了事，甚至还在掩盖什么的态度。另一方面，作为治安署的署长，他能够知道的某些隐秘会比一般贵族多上太多。
    “他知道的不算多，不过，应该很有作用。”苏墨说道。
    “关于那座岛屿背后的的人还是我父母的死因？”对于特兰东来说，他最为关心的就是这两件事情了。
    “都有。”苏墨说出了一个让特兰东心脏跳动骤然加速的回答。
    深吸了一口气，再慢慢吐了出来，特兰东才勉强平复下心情。
    “关于您父母的死因，虽然一直对外宣称，是被马车给撞死的，但是真正的死因却不是这个，想必少爷你应该有所感觉。”苏墨说道。
    特兰东点点头，他父母的死因，官方的说法是那一天下午被一辆失控的马车撞击了一下，当天晚上回家之后，两位不治身亡。
    但是那一天，特兰东记得很清楚，虽然自己的父亲和母亲身上有一些伤势，但是他们的动作依然有力，根本不像是两个重伤的人。
    怎么可能一觉醒来，就“重伤”死在了自己的卧房当中？
    “虽然没有一个明确的证据，但是根据调查的结果，您父母死亡的原因跟沃布斯家族其他人死亡的原因没有什么区别。他们死亡之后的状态几乎一模一样。”苏墨说道。
    “……”
    特兰东瞪大了眼睛，“他们是怎么死的？”
    “没有原因的死亡。”苏墨说道，“至少，以目前的手段无法检测出他们死亡原因，不过比起来被吓死，厉鬼索命这样的原因，我个人更加倾向于毒杀。”
    “毒吗？”特兰东念叨了一下。
    “对了，如果那个威弗列德没有撒谎的话，门罗侯爵的死亡状态也跟沃布斯家族一样。”苏墨说道。
    “你说什么？”特兰东又愣了一下。
    “大概有一个会用毒的高手，在几乎把沃布斯灭族之后又对门罗侯爵动手了。”苏墨说出了推测。
    “把那个人找出来。”特兰东果断下了命令，至于怎么找，这种事情不是他要考虑的了。
    “还有那座岛屿的事情。”
    苏墨说道，“威弗列德并不是知情人，不过他提供了一个很有意思的线索，关于奥德里奇，少爷你知道多少？”
    “不认识。”特兰东说道，“他是干什么的。”
    “下城区的乞丐之王――至少在表面上他是一群乞丐的老大。”苏墨说道。
    “这个家伙有什么用？帮助我们乞讨吗？”特兰东语气透着不屑。
    “都说了是表面上的……”苏墨说道，“这个家伙，帝都如果发生十起人口失踪的案件，其中有八件跟他有关。那些失踪人，运气不错的三个会重新在下城区甚至中城区出现，断了一条胳膊或者腿乞讨。”
    “运气不好的话，这辈子都不会在帝都出现了。”
    “死亡或者被卖到其他地方去是吗？”特兰东说道，似乎想起了自己的经历，双拳捏的很紧。
    “是的，比如那些祭品……我想总归会有一个来源的。”苏墨说道，“关于岛屿幕后之人的线索已经断掉了，我想只能从这里入手了，希望奥德里奇那个家伙知道一点什么。”
    “等等。”特兰东突然开口问道，“就算是奥德里奇提供了一部分的祭品，他的联络人难道不应该是杰拉尔德那个家伙吗？”
    “杰拉尔德的权力显然没有那么大，他根本不知道祭品的来源。”苏墨说道，“况且，这样的人通常消息会很灵通，说不定会知道连威弗列德都不知道的消息。”
    “也很难找。”
    特兰东补充道，“算了，我不管这些，我只要最后的结果，这些事情就交给你去做了。”甩手掌柜当得非常熟练。
    正如特兰东所说，奥德里奇这样的人简直就跟下水道的老鼠一样难以寻找，哪怕是威弗列德也只是知道他的其中一个据点而已。
    当苏墨找了一个时间来到那里的时候，那边早就已经是人去楼空了，稍微打听了一下。
    苏墨有些意外地得知，奥德里奇已经消失了有六七天之久了。他手底下的那些乞丐，甚至已经有三天没有上缴自己的收入了。
    “六七天之前，那不是特兰东刚好回到帝都的时候，看样子这个家伙似乎知道点什么事情啊。真有意思，那个岛屿背后的人似乎都喜欢用一些底层人去办事。”苏墨在心里暗道。
    从莉丝夫人到杰拉尔德子爵，他们的地位，比起普通人来说也算是比较高了，但是比起岛屿展现出来的势力根本不值一提。
    现在再加上一个乞丐之王，都只是一些小人物，小棋子而已――但是就是这些人足够维持岛屿日常的稳定运作了。
    同时这些人又非常容易掌控，不需要告诉他们太多东西，只需要给予足够的好处就行了，可以把自己充分隐藏起来，随时随地摘出去，这让苏墨不得不佩服那岛屿背后之人的“御人”水平。
    “果然还是要找熟悉的人来做这件事情，我一头扎进来真是不合适啊。”摇了摇头，苏墨很快就离开了下城区。
    一天的时间很快过去，太阳西沉，夜色吞没大地，帝都的灯火开始蔓延。不过对于下城区三分之一地区的人来说，整个夜晚，他们都将在黑暗当中度过。
    回到这里的希尔顿对于这样的黑暗并不陌生，她在这样的黑暗当中生活了十多年。
    苏墨所说的熟悉的人，不是别人，正是那天晚上在庄园里面扮鬼的希尔顿。
    希尔顿从小就生活在下城区，是一个相当厉害的三只手――原本她的生活还算不错。不过很不幸，一次不小心得罪了某个下城区的“大人物”之后，她就不得不带着自己的几个弟弟妹妹跑路了。
    希尔顿也是个狠人，这一跑路直接跑到了沃布斯的庄园当中。
    非常幸运或者非常不幸就当上了沃布斯家族的厨娘。
    说非常幸运，是因为希尔顿从此衣食无忧，不用再担心下一顿在什么地方解决，甚至还有一些余钱给自己和弟弟妹妹们买上几件漂亮的新衣服了。
    说是不幸，那是因为希尔顿的命运从此之后就不再掌握在自己的手中了。
    而是掌控在了她背后那个男人，沃布斯家族的管家――塞巴斯蒂安手中。
    这无疑不是什么让人开心的事情。
    特别是在这样的晚上，陪着这个男人再度回到这个代表着帝都黑暗的贫民窟当中。
 
第36章 开膛手杰克和朝阳区群众
    “杰克，希望你可以跟你所说的那样，对于这一带非常熟悉。”苏墨不知道从什么地方掏出了一把精致得如同艺术品，却十分锋利的小匕首，塞到了希尔达的手中。
    看着手中的匕首，希尔达不由感叹，换做以前，有了这个的她可以割开多少人的口袋啊。
    而现在，希尔达只能开口说道：“我不叫杰克。”声音很低，显得有些底气不足。
    用这样的态度跟人说话，对于在帝都底层生存的希尔达来说，几乎是不可能的事情。
    但是这些日子，她跟莉丝夫人有着不少的接触。
    莉丝夫人的一切都是希尔达所羡慕和向往的，但就是莉丝夫人，在苏墨面前乖巧地就跟一只小兔子似的，甚至比面对特兰东的时候还要恭敬――或者说害怕很多。
    希尔达虽然是倔强的狗尾巴草，也有些野性，但是却也是个聪明人，知道面对这个沃布斯家族的管家，不是她展现个性和不逊的时候。
    倒是对于那个可爱漂亮的小少爷，希尔达有想过，期待着上演一场如同小说里面“霸道贵族爱上我”的戏码。
    可惜，到现在为止，两个人都只见过一面而已，希尔达都来不及展现出自己完全不同于柔弱贵族小姐的魅力。
    “好的，杰克，我们不要在意这种细节。”苏墨点点头。
    “这不是细节好吗。”对于管家大人的固执，希尔达除了暗自腹诽之外没有半点好的办法。
    “你说，你是因为得罪了那个乞丐之王的一个手下，才不得不离开下城区的对吧。”苏墨说道。
    “嗯，那个混蛋竟然想让老娘做他的情-人，也不撒泡尿瞧瞧他长什么鬼样子！”一提到那个人，希尔达露出了自己的“女汉子”本色，恶狠狠地骂道。
    “嗯，很好，如果你可以顺利找到那个家伙的藏身点的话，那么晚上你就可以报仇了。”苏墨说道。
    “您是想要从他嘴巴里面得到什么吗？”希尔达小心翼翼地问道。
    在庄园好几天了，她也稍微了解到了沃布斯家族的特殊之处。
    苏墨摇了摇头：“当然不是，这样的小卒子不可能知道任何有用的情报。”
    “那您是想……”希尔达愣了一下。
    “我的希望，你可以杀掉他，用你那双颤抖着的双手。”苏墨目光移到了希尔达的双手之上。
    这个女人，有着一个很特殊的地方，当她情绪激荡或者注意力无比集中的时候，双手会不由自主地颤抖起来。
    苏墨不太清楚这算不算是某种病，不过他很清楚这是一个相当有意思的事情。
    “他们人很多……”希尔达沉默了一会儿，开口说道。
    她是个身手很不错的小偷，爬墙潜入什么的对于她来说并不是一件困难的事情，特别是下城区这样四处漏风的房子还有黑暗的环境。
    可是，要她干掉乞丐之王某个重要的手下，就是一件不可能的事情了。这些家伙比贵族更加怕死，哪怕在睡觉的时候，身边都有好几个人不眠不休地守护着。
    毕竟，杀掉贵族的代价是难以想象的，但是干掉下城区的一个颇有势力的混混，只要能干掉，根本不用考虑任何后果。
    “没关系，我会在你背后。”苏墨说道，做出了自己的保证。
    “我想不通，为什么是我？”希尔达点点头，克制不住自己的好奇心问道，“这件事情，您应该很轻松就可以办到。”
    她很清楚，这段时间，帝都沸沸扬扬的事情跟眼前的这个管家脱不了干系。
    “因为我要制造一个传说。”苏墨笑了笑，“好了，去吧，不用担心什么……等等，你不会晕血吧？”
    希尔达看着苏墨，脸上浮现出了一丝带着说不出什么意味的笑容：“我六岁的时候就杀过人了。这个帝都，对我们这样的人太不友好了。对了，那个传说的名字，是叫做杰克吗？”
    她想起来管家对自己的奇怪称呼。
    “嗯，开膛手杰克，好听吗？”苏墨笑着问道。
    “感觉像是在形容男人的……”希尔达如实说道，“我觉得叫暗夜玫瑰比较好听。”
    “是吗？那就去吧，杰克，不要让我失望。”苏墨点点头。
    “果然压根就不听别人讲话吗。”希尔达又只能腹诽了。
    这一夜，曾经在下城区依靠着乞丐之王的名头，横行霸道，臭名昭着的男人死在了自己的房间当中，跟他一同死亡还有那六个天天被人诅咒的保镖兼小弟。
    所有人的胸膛都被撕裂开来，房间当中用血迹留下了“开膛手杰克”的字样。
    短短半天时间内，这个叫做“杰克”的开膛手就超过了原来的“爆头狂魔”，成为了帝都人的第一谈资。
    接下里的三四天时间内，随着死于开膛手杰克手下的人越来越多，尽管死亡的人都是该死之人。
    但是那惨烈残酷的手段，依然让这个名字便成为了新生的恐怖代名词。
    一时间，很多母亲都会用这个名字来吓唬自己那个不听话的孩子在夜里不要大吵大闹。
    “效果显着啊。”
    黑夜当中，苏墨看着手中悬浮着的纸片，低语了一句。
    他手中的纸片，看起来跟以前似乎没有区别，但是若是仔细观察一番，就会发现纸片边缘那残缺的部分，竟然开始慢慢变得平整了一点，有朝着“完整形状”发展的趋势。
    这个情况，是从苏墨开始狙击那些贵族开始的。
    负面情绪，恐惧是这纸片复原的力量？
    苏墨不清楚这纸片到底是因为什么开始复原的。
    开膛手杰克，就是苏墨的一个实验。
    他想要知道，到底是不是某种类似于恐惧的负面情绪被这纸片所吸收。
    “只是不太像啊……如果是负面情绪，我吞噬那些灵魂的时候，这纸片早就复原了。在地球上，这纸片可是没有半点变化。单纯的负面情绪应该不是这纸片复原的关键，应该还有其他原因。”
    不过“爆头狂魔”还有“开膛手杰克”造成的影响，的确让这纸片开始有了复原的预兆，这一点是毋庸置疑的。
    这就意味着，苏墨肯定会让开膛手杰克的“恐怖都市传说”继续进行下去，看看其“极限”在哪里，可以让这纸片复原到哪个程度。
    今天晚上，开膛手杰克的目标就是乞丐之王――奥德里奇。
    这个乞丐之王在特兰东回到帝都的时候躲藏了起来，就连威弗列德也不知道他躲在了什么地方。
    于是，苏墨用了一个相当粗暴的手段来寻找这个家伙――将其依然活跃在下城区的手下全部干掉，以开膛手杰克的名义。
    现在，奥德里奇的手下已经死伤殆尽，原本忠诚度就不高的小喽一哄而散，乞丐之王的称号名存实亡。
    在这样的情况下，奥德里奇要嘛选择继续躲藏下去，变得跟真正的小水道老鼠一样，在暗无天日的地方度过余生。
    要嘛，找个机会赶快逃出帝都，避免死亡的命运蔓延到自己头上来。
    至于反抗，奥德里奇压根就没有想过。
    然而，帝都下城区人民的力量是相当强大的。以前的奥德里奇凭借着自己的势力，在整个下城区干出了无数罪恶滔天的事情。
    现在，他被开膛手杰克杀得只剩下了他自己，成为了光杆司令。
    帝都人民群众雪亮的眼睛就在这个时候发挥了重要作用，原本隐藏起来的奥德里奇竟然被人给找了出来，藏身之所就这样被人泄露了出来。
    传闻，第一个发现奥德里奇的人，就居住在下城区最好的朝阳区，被人称之为“朝阳区群众”。
    “朝阳区群众又立功了呀，杰克你不要让他们失望。”苏墨对着旁边的希尔达说道。
    “我其实补个刀。”希尔达很老实。
    “没有你的补刀，就没有开膛手杰克，自信点。”苏墨说道。希尔达那颤抖的双手切割出来的古怪伤口，连苏墨都模仿不来，简直就是独家认证。
    “这种事情谁要自信啊！又不是什么好事！”希尔达在内心咆哮道，无奈地朝着奥德里奇的藏身之所走去。
    奥德里奇在得知自己的藏身点被泄露出去，跑不掉之后，花了大力气把自己最后的一批人都找了过来，将自己保护了起来，祈求获得一线生机。
    现在的他就等于是躲在外面布满尖刺的罩子里面，一旦将那个罩子给打破，就无所遁形。
    要打破这个罩子，对于苏墨来说，当然不是一件困难的事情。
    夜色可以掩盖很多东西，当苏墨两人来到奥德里奇藏身之处附近的时候，没有任何人发现他们。
    “我们是直接杀进去……咦？”希尔达话说到一半，突然停了下来。
    她发现不远处的墙角，一个人面朝地面背朝天一样地躺在那里一动不动，就好像死了一样。
    苏墨快步走了过去，将那个人直接翻了过来，盯着那脸的脸孔看了一会儿，站了起来对着希尔达说道：“你回去吧。”
    “嗯？”希尔达愣了一下。
    “大概见到了一个‘老朋友’了。”
    苏墨无意跟希尔达多解释什么，摆摆手示意她早点回去，自己则是直接朝着不远处的房子冲了过去。
 
第37章 另一只恶魔！
    眼前的是一栋看起来平常不过的房子，比附近的房子高上一点，也没有高到难以接受的地步，依然属于“泯然众房”的范畴。
    这座房子，就是乞丐之王，奥德里奇的藏身之所了。
    当然，他并没有躲在房子里面，根据朝阳区群众的举报，这个家伙在房子地下挖了一个洞，与地下已经废弃的地下通道相连。
    这个地下通道相传是荆棘之城建立之初挖的，后来也没有派上用场，久而久之，大部分通道都已经倒塌废弃。少数还可以使用的则成为了流浪者的居住地。
    而奥德里奇就躲藏在这四通八达，恍若迷宫的地下通道当中。
    一路上发现了几具同样躺在地上，莫名死亡的尸体，苏墨毫无阻拦地走进了房子当中，房子当中同样有几具这样的死状相同的尸体。
    厨房的地面之上，有着一个明显的大洞，通往地下的通道中。
    可以看到一双不算很明显的脚印通向了这个洞口。
    苏墨盯着那个通道看了一会儿，又抬起自己的脚，看了看同样留在地上的不明显鞋印。
    默默地将旁边的桌子给搬了过来，倒转，桌面直接压在了这个洞口，然后又把碗柜直接踹到，压在了桌子上面。
    做完这件事情，苏墨转身走出了厨房，朝着房子的二楼走了过去，猛地踹开了房门，走到了靠墙的床旁边，直接伸手，把沉重的床给掀翻，露出了里面的人。
    “奥德里奇？”
    苏墨看着眼前这个干瘦的男子，开口问道。
    那个男子瞪着了眼睛，张了张嘴巴，似乎不太明白为什么对方会发现自己在这里。
    要知道，他为了这个“置之死地而后生、金蝉脱壳”美好的计划，已经谋划了很久。
    先是躲藏起来，然后放出虚假的消息，告诉别人自己躲在了地下通道当中，把他的敌人引到里面迷宫似的通道当中。
    奥德里奇还提前在里面准备了与他容貌极为相似的尸体，还有炸药，让一个对他忠心耿耿的死士与敌人同归于尽。
    自己则是躲在“最危险也是最安全”的地方，等待自己死亡的消息传出去之后再找机会偷偷摸摸彻底离开荆棘之城。
    明明是很完美的计划啊！为什么突然就被人给找到了？
    奥德里奇表示不服。
    “看来是了，我有事情想要问你。”苏墨说道，他可懒得管这个家伙服不服。
    “你怎么找到我的？”奥德里奇开口问道，就算死，他也要做一个明白鬼。
    不明不白的死去，太憋屈了。
    “运气好罢了。”苏墨说道，“好了，现在我回答了你的问题，你是不是应该也礼尚往来一下，回答一下我的问题呢？”
    “运气好？”奥德里奇重复了一句，明显不相信苏墨的话。
    就在这时，楼下传来一声沉闷无比的爆炸声，房子也稍微摇晃了一下，没过多久，苏墨又听到重物落地破碎的声音。
    “你们是兵分两路？”奥德里奇恍然大悟。
    “现在是你问我，还是我问你？”
    苏墨双眼眯了眯，直接一巴掌把奥德里奇拍在了墙上，“能不能配合一下，非要我动手是吧？”
    脸庞跟墙壁发生了亲密接触，最终以墙壁的胜利而告终的奥德里奇突然醒悟过来现在可不是满足自己好奇心的时候。
    “你想要知道什么？”捂着自己鲜血长流的鼻子，奥德里奇闷声闷气地说道。
    “我……”
    苏墨刚刚开口，猛地转过了身。
    不知道什么时候，房间的门口出现了一个一身黑色管家服的男子，带着无框的眼镜，一只手在眼前摊开，张开嘴巴对着自己的手掌轻轻吹了一口气。
    一股淡淡的香甜味道顿时在房间里面蔓延。
    苏墨双眼微微瞪大，他分明看到了两只蝴蝶随着中国男子的吹气动作从他手掌当中飞了出来，一个晃神之后，一只蝴蝶已经停在了他的肩膀之上。
    另一只蝴蝶则是落在其身后的奥德里奇身上。
    奥德里奇的双眼在蝴蝶落在头上的一瞬间瞪大，皮肤以肉眼可见的速度变得苍白了起来――就好像死人一样的灰败之色。
    苏墨的脸色也在同一时间变得苍白了起来，他转过身，蹲下来看着奥德里奇。
    奥德里奇艰难伸出一只手，抓住苏墨的肩膀：“告诉我，你是怎么知道我在这里的。”
    很难想象，一个快死之人可以这么说说完这句完整的话，不得不说，这个家伙的好奇心真的是重到了一定程度。
    “真的是运气好啊。”
    相比之下，苏墨就表现很像是一个将死之人了，无力地坐在地上，摆了摆手。
    奥德里奇瞪大了双眼，抓住苏墨衣服的手松开，无力地垂落到了地上，一副死不瞑目的模样。估计死之前依然觉得苏墨在骗他。
    但是事实上，苏墨真的没有骗他啊。
    他之所以突然跑到楼上，是因为站在厨房的时候听到了楼上有那么一点动静，就打算过来看看。
    至于堵洞口的行为，是为了给那个抢先一步找到这里的人制造一点麻烦。
    现在看来，这点麻烦不够对方一只手“打的”，很轻松地解决之后，来到了这里，吹了一口气，直接毒死了奥德里奇，顺带着把苏墨也给毒了。
    说完运气真好这句话，苏墨脑袋微微一垂，也没有了声息。
    那个一身黑色管家服的男子面色冷淡地收回了手，整理了一下自己的衣服，转过了身子，就准备离开。
    就在他转身的刹那间，几声跟这个世界的燧发枪远远不同的枪声回荡在了房间当中。
    那个男子低头，看着身上多出来的几个空洞，露出了些许不悦的表情。
    “啧，果然是另一个恶魔，我就说，谁能无声无息地杀掉这么多人还不被任何人察觉。”苏墨站了起来，把手中的枪收了起来。
    那个眼镜男转过了身子，身上的伤口和衣服在同一时间愈合，他伸手推了推眼镜，脸色冷淡地说道：“沃布斯家族的管家，初次见面，在下克劳德。”
    “跟我印象中的克劳德有点不一样啊。”苏墨摸着下巴说了一句克劳德听不太懂的话。
    “我们以后会再见面的。”
    克劳德没有去管苏墨的话，微微行了一礼，身子一闪直接消失在了原地。
    “呵，我让你走了吗？”
    苏墨冷笑了一声，挥了挥右手。
    克劳德已经冲到了窗子旁边的身子骤然急停，转身看向苏墨：“阁下是不打算让我走了吗？”
    他的手臂上面的衣服变得紧缩了起来，仔细看去，可以看到一条几乎透明的细线饶了好几圈缠绕在了他的手臂上。
    “装了逼还想走，天真。”苏墨说道。
    眼前的这个男人――或者说自称是克劳德的恶魔，他是在苏墨之前杀了门罗侯爵的“人”，是几乎将沃布斯家族“团灭”的那个“人”，更是杀掉特兰东父母的那个凶手！
    这些人死亡的状态，跟房间里面另一具尸体――奥德里奇一模一样。
    当然，以苏墨的节操程度，留下这个男人的主要原因并不是这个，而是这个家伙是一个恶魔。
    苏墨很想知道，吃掉这个恶魔会不会让他的纸片补完。
    被苏墨“抓住”的克劳德没有多废话，右手化作了手刀，直接朝着绑着自己手臂的细线虚砍了过去。
    在他做出这个动作的刹那，手指之上突然多出了蜘蛛丝，在房间的灯光之下闪耀着特殊的光茫。
    只是，克劳德这足以切割钢铁的蜘蛛丝切割在同心锁链之上，只是发出了一阵难听无比的噪音，并没有如同克劳德所想的那样，直接切断这奇怪的“细线”。
    “嗯？”
    克劳德微微一愣，不再去管缠在手臂上的细线，直接朝着苏墨冲了过去。
    既然没有办法摆脱，那就直接杀掉对手，这是最为简单的办法。
    看到克劳德朝着自己冲了过来，苏墨的右手手指微微弹动了一下，那近乎透明的细线骤然变化，变成了一根拇指粗细的黑色锁链，如同毒蛇一样从克劳德的手臂蔓延开来，尖锐的菱形顶端直接刺向了克劳德的胸膛。
    对于这个可以伤到自己的特殊武器，克劳德不敢怠慢，只能分散出部分精力去抓那锁链。
    可是，就在他手指碰到锁链的刹那，同心锁链瞬间虚化，从克劳德的胸膛穿了进去，刺进了他的心脏当中。
    克劳德的动作停止了下来，双眼死死盯着苏墨。
    锁链的另一端，不知道什么时候也洞穿了苏墨的心脏，将两人连在了一起。
    “祝你好运。”苏墨对着克劳德说道，掏出了刚才的手枪，对准了自己的脑袋，扣动了扳机。
    一声清脆的枪响在房间内回荡。
    苏墨的身子歪向一边，鲜血从太阳穴当中留了出来，但是他的脸上却带着一丝古怪的笑容，场面看起来骇人之极。
    慢悠悠地重新站直了身子，头上的伤口以肉眼可见的速度复原，将子弹给挤了出来。
    眼前的克劳德跪在地上，一只手死死捂住自己的心脏，脸色痛苦，古怪的黑色纹路开始在他的脸上蔓延。
 
第38章 吞噬，诡物！
    “果然，恶魔不会这么容易死。”
    苏墨走到了克劳德面前。
    短短几步的时间中，克劳德的脸上已经被黑色的魔纹所布满，背上的衣服也开始了鼓动，似乎有什么地方想要破开他的身体钻出来一样。
    他那双冷淡的双目也渐渐被诡异的红色所替代，身上散发出了非常凶煞的可怕气息。
    “呼――”
    一阵呼啸的破空之声传来。
    克劳德右手之上的手套消失不见，那只修长的手指迅速染上了一层黑色，手还是那只手。不过皮肤已经被甲虫一样的黑色躯壳所取代，五根手指化作了尖锐无比利刺。
    他的手顿时变得好像是某种节肢动物的四肢与人类手臂的结合体，分外诡异。
    恍若黑色的闪电划过，当呼啸的破空之声传出来的时候，苏墨的胸膛已经被克劳德右手洞穿。
    克劳德的右手穿过了苏墨的胸膛，抓着不断舞动的同心锁链，鲜血从他的指缝流出来，滴落到了地上。
    只是，苏墨的动作丝毫没有因为遭到这一重创受到任何影响，他只是微微晃动了一下身子，然后依然对着克劳德伸出了手。
    五指张开，距离克劳德的额头不足五厘米远，苏墨的背后突然间涌现出了一大片黑色的气息，在瞬间化作了一了黑色的空洞，将克劳德笼罩了进去，彻底吞噬。
    同心锁链收回，重新缠绕在了苏墨的手腕之上，看了看手上已经破损的手套，苏墨将其摘了下来塞到了衣兜里面。
    “没有变化啊，看样子恶魔的力量不能补全这纸片。”摊开手掌，让纸片重新浮现，可以看到这纸片跟以前的大小差不多，并没有因为吞掉了一只恶魔而变化。
    不过原本大面积的空白已经被一只背上悬停着黑紫色蝴蝶的黑色蜘蛛所取代。
    与安静地呆在角落当中，代表着“影化”能力的淡淡的虚影还有同心锁链图案不同的是，这只黑色的蜘蛛显得极为不安稳，不断地爬动着，似乎想要突破这张纸片的束缚。
    苏墨看了两眼，将纸片给收了起来。
    现在克劳德只是暂时被困在里面，苏墨并没有选择去真正的吞噬他。
    理由很简单，苏墨有点看不上这些恶魔的能力――他们的人类武器免疫――不死，跟苏墨的不死能力重叠。
    没有必要为他们浪费珍贵的纸片空间。
    不过恶魔毕竟特殊，想要将它们当做生命力储备也不是一件容易的事情，要关在纸片里面慢慢消化才可以。
    这个时候，苏墨倒是可以选择其中的一两种他敢兴趣的能力吞噬掉。
    比如恶魔自带衣服的能力，这个能力苏墨就相当觊觎。
    他的影化能力虽然可以把身边十厘米范围的衣服和身上的一点小部件同样化作影子，但是这样的消耗会很大，大大降低苏墨的影化时间。
    如果获得了恶魔自带衣服的能力，那衣服就等于是一部分，就好像同心锁链一样，影化起来就跟影化自己的身体没有区别，会变得轻松很多。
    除此之外，苏墨对克劳德的那个可以变化做蝴蝶的毒也有一点兴趣。
    只不过，这个毒似乎有些局限性，威力不是很大的样子。如果只能对普通人生效，那么对苏墨也没有太大的作用了。
    吞掉了克劳德这个意外的大鱼，苏墨没有过多耽搁，直接离开了奥德里奇的藏身之所。
    几分钟之后，治安官迅速包围了这房子，开始朝着里面接近。
    两个人的战斗说起来似乎有些长，但是实际上从爆炸声传出来，到克劳德被苏墨吞噬掉，整个过程也就几分钟而已。
    帝都的治安官可以在这么短的时间内赶到，已经是相当有水准的表现了，特别还是在他们的顶头上司被苏墨干掉，新的治安署署长还没有决定下来的情况下。
    苏墨的移动速度明显远远超过希尔达，当他接近了沃布斯庄园的时候，看到希尔达的身影才在庄园外的铁门出现，借着微弱的光茫，想要打开旁边的小门进去。
    沃布斯庄园附近依然跟特兰东他们刚刚归来的时候一样安静。
    尽管特兰东已经在庄园内住了有一段时间了，但是这些日子帝都大事频发，大家人心惶惶，一度又有沃布斯家族的小少爷其实已经死去，住进去的是他的鬼魂这样的谣言产生。
    还有沃布斯庄园的鬼魂已经被释放出来的奇怪传言。
    对于这样的谣言，特兰东苏墨他们都懒得理会。
    事实上，任由关于沃布斯家族的谣言传播，让周围一直保持在“无人居住”的状态，对于苏墨的行动反而是有利的。
    至少，出入庄园的时候不需要刻意避开周围人的目光。
    随着一声吱呀的声音，小门被希尔达打开。
    只是，还没等希尔达迈开步子走进庄园当中，不远处街道尽头的阴影处，突然窜出来了一个黑色的身影，以极快的速度朝着希尔达扑了过去。
    苏墨脚步不停，瞬间从腰间摸出了手枪，扣动了扳机。
    枪声在寂静的夜空当中回荡。
    百米左右的距离，苏墨的准头惊人，将剩余的子弹尽数送进了那个黑影的身体当中。
    可以看到，已经有鲜血滴落到了地上。
    但是，这些子弹丝毫没能阻止那个黑影的脚步，反而，似乎是因为中枪疼痛的刺激，那黑影发出了一声愤怒的咆哮之声，冲刺的速度变得更加快了。
    那黑影加快了速度，瞬间接近了希尔达。
    希尔达察觉到了这个情况，何奈她的反应和速度都远远比不上这黑影的速度，只能勉强退后一步，退进了庄园当中。
    那黑影伸出了一只手，直接朝着希尔达的脑袋抓了过去。
    那粗壮的手臂比起阿诺来也相差无几，只不过呈现出诡异的灰黑色，在黑夜当中相当具有欺骗性，隐藏在阴影当中很难被人发现。
    面对这巨大的，抓向自己脑袋的手掌，感受一阵劲风传来的希尔达只能尽力把自己的身子向后倒去，祈祷可以避开这可怕的手掌。
    不过若是此事用慢动作来看的话，那手掌的速度明显大于希尔达倒下的速度。
    “哼！”
    就在手掌即将接触到希尔达的脸颊的瞬间，一阵冷哼之声从她的身后响起来，一个拳头后发而至，直接轰在了那条灰黑色的手臂之上。
    一阵清脆的骨折声音，那手臂弯曲成了一个相当诡异的弧度。
    “早在百米之外就闻到你身上散发出来的臭味了。”阿诺从庄园的小门当中走了出来，看着眼前这个跟他身高相差无几的高大男子，语气嘲讽地说道。
    “臭味？”
    说话的不是那个男子，而是赶来的苏墨，他在那个男子背后，饶有兴趣地打量着他。
    这个男人，穿着一身有些紧身的纯灰黑色衣服，连脑袋都包裹在里面，只留出两个空洞把两只眼睛露了出来。
    至于为什么他包裹的这么紧，没有露出半点皮肤在外面，苏墨也能判定他是一个男人，那是因为此人身上健壮的肌肉根本不输于阿诺。
    这样的人，会是一个女人吗？
    这个人看起来就好像是那些穿紧身衣的怪人――不是超级英雄就是超级变-态。
    这个男人，很明显输于后者。
    “是的，臭味，你没有闻到吗……咦，你身上为什么突然多了同类的味道。”阿诺说道。
    “哦，以前隐藏起来了罢了。”苏墨耸了耸肩膀，转移了话题，“这个家伙，不是恶魔吧？”
    “当然不是。”阿诺眼里迸发出了危险无比的光茫。
    “不是恶魔啊，这么强大的复原力，看来这个世界没有我想象得那么弱小啊。”苏墨暗道，看着那个男子，他身上的伤口已经开始逐渐复原，被阿诺一拳轰断的手臂也在一阵令人牙疼的声音当中朝着正常的状态变化。
    不过阿诺并没有给这个男子太多复原的机会，踏前一步，身子如同一张弓一样紧绷起来，一只手高高举起，握拳，猛地朝着眼前的男子砸了下去。
    这个男子的退路被苏墨完全封死，没有办法躲避，从口中发出了一声野兽一般的咆哮之声，另一只完好的手迎了上去。
    又是一阵骨头碎裂的声音。
    鲜血从衣服当中渗了出来，前臂已经彻底不成模样，白色的断骨直接刺穿了衣服暴露了出来。
    不过这样可怕的伤势没能让这个男子退却，反而身子一沉，整个人撞倒了阿诺的身上。
    这一撞之下，阿诺整个人倒飞了出去足足十米之远，可见力量之大。
    撞飞阿诺之后，那个男子的身子继续向前冲去，显然深谙“趁你病要你命”的道理，想要借着阿诺这个失去了平衡的机会将其一举拿下。
    只不过，他忘记了面对的敌人并不是只有阿诺一个。
    刚刚踏出去两步，男子的身子立刻前倾，跪倒在了地上，一颗脑袋滚落到了地上。
    “这是？”
    收回了同心锁化作了细线，苏墨一愣。
    被切掉了脑袋，这个家伙并没有死亡。
    相反的，断口竟然涌现出了肉芽一样的诡异东西，好像一条条毒蛇一般狂舞，直接朝着苏墨扑了过来。
 
第39章 天使之胎
    苏墨身子急速退后，避开了这些肉芽，不是因为其威力太大，而是这样子实在恶心了一点。
    苏墨并非是一个有洁癖的人，但是在可以避开的情况下，自然不愿意跟这种东西发生什么接触。
    那肉芽在半空当中不断舞动着，渐渐形成了一个巨大的头颅的模样，取代了原本的头颅。
    而那个人也从开始直立行走的样子，变成了现在这样四肢着地，以完全违反人类关节形态的样子趴在地上的怪物。
    因为脑袋被苏墨切掉的关系，这怪物没有发出刚才一样的咆哮之声，身子迅捷地移动着，猛地朝着苏墨扑了过去。
    刚才被阿诺轰断的两条手臂早在肉芽出现的时候便已经恢复了正常。
    看到这怪物朝着自己扑了过来，苏墨站在原地没有动弹，只是皱着眉头盯着，似乎想要看清楚这到底是个什么东西。
    就在怪物扑临到苏墨身前的半空中，两只爪子抓向苏墨脑袋的是同时，他的上空出现在了阿诺的身影，直接狠狠地压了下来。
    地面之上出现了一道道裂痕，阿诺重重地踩在了这怪物的身上。
    苏墨挥动了一下右手，缠绕在上面的同心锁链化作了锋利无比的细线，直接撕裂了这怪物的四肢，瞬间让其失去了行动力。
    这一次，断口之处出现的不断是什么肉芽――准确地说，是什么都没有出现，连鲜血都没有涌出来。
    伤口呈现出相当诡异的颜色，就好像一个死去了有一段时间的尸体一样。
    “轰！”
    一声声响，碎石飞溅，从苏墨的脸颊旁边划过。
    阿诺一拳轰在了这个怪物由一条条蚯蚓一般肉芽组成的古怪头颅之上，那个脑袋在阿诺的拳头之下直接化作了肉泥，地面之上出现了一个大洞。
    那怪物原本扭动挣扎的身子这才渐渐停止了动作。
    片刻之后，怪物完全停止了动作，不出意外，应该是真正的死亡了。
    “这是什么东西？”苏墨开口问道。
    阿诺没有立刻回答苏墨的话，而是伸手把脚下这具已经完全脱离了人类形态的躯体给抓了起来，伸手把上面的紧身衣给撕了下来。
    可以看到，这具躯体的胸膛之上，镶嵌着一个如同鸡蛋大小，散发着极为微弱光茫，并且正在不断暗淡的东西。
    “天使之胎，果然是这个恶性的东西。”
    阿诺看着这玩意，脸上露出了明显厌恶的神色，将躯体丢到了地上。
    苏墨蹲了下去，直接伸手，抓住了这个一半露在外面，好像鸡蛋一样的东西。
    入手的感觉还有一点余温，不过正在迅速褪去，很快就变得好像石头一样冰冷。伸手点了点，这东西稍微凹陷了下去，竟然意外地相当柔软。
    “嗯？”看到苏墨竟然直接去碰这个叫做天使之胎的东西，旁边的阿诺不由发出了一声惊讶的声音。
    “怎么了？”苏墨问道。
    “你……真的是一个恶魔吗？”阿诺脸色有些奇怪地看着苏墨。
    “你说呢？”苏墨似笑非笑地反问道。
    阿诺摇摇头，走到苏墨旁边蹲了下去。
    “你的确很奇怪。”
    说了一句，阿诺直接伸手抓向了那天使之胎。
    说来也是奇怪，在阿诺伸手碰到这天使之胎的瞬间，上面的手套直接消失不见。而阿诺的手指就好像被火焰灼烧了一下，迅速变得焦黑了起来，一阵难闻的焦味从手指上面弥漫了出来。
    而那个天使之胎也以肉眼可见的速度变成了黑色，与镶嵌着的躯体一样化作了一堆灰色的粉末。
    看着手指上几根焦黑的手指，阿诺面无表情得甩了甩手，手上重现浮现出了白色的手套，遮挡住了那几根手指，看着苏墨说道：“现在知道我为什么说你奇怪了吧，天使之胎天生对恶魔具有极大的伤害，若不是其活性已经降到了最低，我这只手掌都会变成焦炭。”
    “你就当我是特殊的一个好了。”苏墨笑了笑，“况且，我是不是恶魔又有什么关系，你还想吞噬了我的灵魂不成，要不我现在送你一个吃吃看？”
    “没兴趣，相比之下，我更想跟你打一场。”阿诺的港漫强者气息在这一刻又爆发了出来。
    地狱非常广阔，出现一个不畏惧天使之胎的奇怪恶魔也不是什么不可能的事情。况且，正如苏墨所说的，他是不是恶魔，其实跟阿诺真的没有太大关系。
    再加上，以前阿诺没什么感觉，现在他很肯定苏墨身上散发着微弱无比的同类味道。
    阿诺又不是什么侦探，对于某些秘密喜欢抽丝剥茧，挖掘出真相。他只要确保吃掉班森的灵魂，在此之前偶尔可以跟强者交手就好。
    背后隐藏的秘密？
    抱歉，这种无聊的东西跟恶魔没有太多关系。
    “不打。”苏墨果断地拒绝了阿诺。
    对于战斗这种事情，讲道理，除了必要的时候，苏墨是能避免就避免。他又不是玄幻小说里面的主角，想要依靠战斗磨练自己，最后走上无敌强者之路。
    “契约已经快完成了。”阿诺没头没脑地丢下一句，转身走进了庄园当中。
    “班森的契约吗，算算时间也该差不多了。”苏墨看着阿诺的背影暗道。
    班森的契约过于简单，哪怕在班森的刻意为之还有阿诺的放纵之下，也已经达到了完成的边缘了。
    契约的力量是绝对的――至少对于阿诺与班森来说是绝对的。再拖延下去，也顶多拖延个几天而已，就会被强制完成，并且执行双方应该做的事情。
    到时候，班森的灵魂会被阿诺吃掉，而阿诺也会被送回到地狱当中。
    除非……阿诺主动解除契约，这样的话，班森就会免除被恶魔吃掉灵魂的命运，继续快乐的生活下去。
    “完成就完成吧，其实，我这边也快了。”苏墨摇了摇头，也走进了庄园当中。
    至于街道上的那些裂缝，他就懒得去管了，甚至连灰色的衣服还有血迹都没有去处理。
    抹除痕迹？这种事情对于苏墨来说毫无意义可言。
    对于沃布斯家族来说，这些痕迹也顶多增加一些无聊的谈资而已。
    暗中的敌人不会因为是否存在一些奇怪的痕迹这样的事情而放过沃布斯家族。
    顶多借着这个编造一点借口来攻击沃布斯家族罢了。
    而特兰东的复仇剧，在最后一个仇人或者敌人死掉之前，也不会落幕。只要特兰东和苏墨不死，哪怕沃布斯家族从侯爵一落千丈到平民，复仇依然会继续。
    你死我活，不死不休的局面。
    苏墨有时恶趣味发作，都想大声宣布沃布斯的少爷就是复仇的恶鬼，看看帝都的那些人会有什么样子的反应。
    跟希尔达聊了几句，毫无诚意地安慰了一下，苏墨直接走进了书房当中。
    “发现了什么吗？”书桌后面的特兰东抬起头问道，他并不知道外面发生了一场战斗。
    “不小心钓到了一只大鱼，不对，不小心钓到了一只恶魔。”苏墨说道。
    “什么意思？”特兰东问道，“难道帝都还有其他恶魔？”
    “不止是恶魔，连天使都有呢。当然，这个不重要，关于你的父母还有岛屿的事情，我想这个恶魔会知道很多。”苏墨说道。
    “那那个恶魔呢？”特兰东扫视了一下四周，“你难道杀了他？”
    “没有，现在就放他出来，少爷你自己跟他好好聊吧。”苏墨笑了笑，“不用紧张，他不会也不能伤到你。”
    说着，大量黑色的气息突然从苏墨的身上涌出，将苏墨整个人包裹了起来，片刻之后，黑色的气息散去，出现的人却不再是苏墨，而是克劳德这个恶魔！
    “我家少爷很有兴趣跟你聊聊。”克劳德的嘴巴没有动，但是苏墨的声音却从他的身上发了出来，听起来诡异无比。
    克劳德的脸色难看之极。身为一个强大的恶魔，他对这个来历不明的年轻人竟然毫无反抗之力，唯一能做的就是拼死抵抗他对自己的“吞噬”，这样的感觉无疑相当糟糕。
    “你想要知道什么，小少爷？”吐出了一口浊气，克劳德看着特兰东问道。
    “一切，你知道的一切。”特兰东语气有些激动。
    “好，你的父母，沃布斯侯爵跟他夫人，我杀的。沃布斯家族的其他人，也是我杀的，还有门罗侯爵，也是我杀的。”克劳德语气平淡地叙述着一个事实。
    当然，特兰东是不可能淡定了，可以听到一声清脆的咯嘣声――呃，不是特兰东握着的笔被他给弄断了。
    而是这个家伙的拇指因为一时间的用力过猛而关节错位了，沃布斯家族给家主用的笔，质量还是相当好的。
    拇指之上传来的疼痛让特兰东稍微冷静了一点：“为什么，或者说你家主人是谁。”
    “我家主人不值得一提，他只是一个小小的子爵而已，托兰西家族，小少爷你有听说过吗？”克劳德说道。
    “托兰西，托兰西。”特兰东念叨了一下这个姓氏跟自己的名字有些相似的家伙，实在想不出，沃布斯家族什么时候会跟一个子爵家族有这样的深仇大恨。
    “不用想了，小少爷，我家主人跟你一样，都是从那个岛屿上逃出来的人。”克劳德似笑非笑地说道。
    “你说什么！”
    特兰东猛地瞪大了眼睛。
 
第40章 渐渐浮现的真相
    听到克劳德的话，特兰东着实吃了一惊，这个恶魔的主人竟然是与他一样，都是从岛屿上面逃出来的“祭品”，这个消息已经让特兰东没有办法继续淡定下去了――哪怕是装的。
    “什么时候？”特兰东问道。
    “我想想，似乎在两年前吧……”克劳德说道。
    特兰东眉头皱起，继续问道：“既然如此，为什么，他要对付我的家族，杀掉我的父母，我想我们应该有共同的立场和敌人才对？”
    “小少爷，到了这个地步，你难道还不明白吗？”克劳德似笑非笑地看着眼前的特兰东，语气透着嘲讽。
    “哦，哦。”
    苏墨的声音从他身上传来了出来，带着一丝怪异的语调，不过迅速安静了下去，并没有继续说些什么。
    在苏墨这怪异的声音当中，特兰东的脸色由开始的潮红之色，迅速变得苍白一片。
    他张了张嘴巴，用沙哑无比的声音说道：“你是说，你是说……”
    克劳德没有接口，静静地等待着眼前的少年把那句话给说话。
    特兰东嘴唇颤抖着，显然已经没有办法正常地说话了，只是，片刻之后，这个少年的眼中划过了一丝狠厉之色。猛地抓住了自己刚才因为关节错位而显得红肿的拇指，用力一掰。
    剧烈的疼痛让特兰东发出了一声闷哼，额头之上开始有汗水渗出。
    剧烈喘息了一下，特兰东重新抬头看着克劳德：“你是说，那座岛屿跟我父亲有关。”
    “啪――”
    一声响亮的巴掌声从克劳德的双手之间发了出来，这个恶魔露出了赞许的表情鼓了一下掌，不过当他准备拍第二下的时候脸色突然一变，整个人直接跪倒在了地上。
    一阵诡异的黑色气息从克劳德身上散发了出来，化作了利齿开始噬咬克劳德。
    “不要得意忘形啊，我只是让你出来讲话，不是让你跟小丑一样表演话剧。”苏墨冷酷的声音从克劳德身上传了出来。
    克劳德身子颤抖着，艰难地说道：“是我得意忘形了，抱歉。”
    随着他的这句话，其身上的黑色气息也开始慢慢消失。
    过了一会儿，克劳德才慢慢重新站了起来，对着特兰东说道：”准确的说，您的父亲是岛屿的主要负责人之一。”
    尽管有了心理准备，但是特兰东依然花了不少时间才接受了这个事实，继续开口问道：“之一吗，那其他人呢？”
    “门罗侯爵。”克劳德说道，“很奇特吧，虽然两个家族斗争不休，但是在那座岛屿之上，他们的确是合作者，并且，谁都想要干掉对方提升对岛屿的掌控力。”
    “那个家伙……所以你也杀了他。”特兰东点点头，“那我也是被门罗侯爵送到岛屿上的吗？”
    “不知道。”克劳德摇了摇头，“我花了很长时间，也只是调查出来您的父亲和门罗侯爵是岛屿背后的人，但是……那座岛屿不止只有这两个家族插手，还有另外一个隐藏起来的第三方势力。”
    “那个第三方势力，跟您父亲的关系比较密切。当初，为了杀掉您父亲，我可是付出了相当重大的代价，连问出那个神秘合作者的机会都没有。”克劳德说道。
    “原来是这样。”
    特兰东坐在了椅子上，抓过了桌上的手帕，在自己的额头上擦了两下，擦掉了上面的汗水，“那最后的那个，也就是你所说的第三方势力，知道你的存在吗？”
    “谁知道呢，从理论上而言，他们知道我之后应该在第一时间干掉我的主人才对。但是现在……如你所见，我的主人依然活的好好的。”克劳德说道。
    “知道了。”
    特兰东闭上了眼睛，消化着这个恶魔带来的一系列惊人消息。
    那个让自己痛苦无比的岛屿，背后的人竟然是自己的父亲？说起来真是一件讽刺的事情。
    “对了，不是你把我送到岛屿上的吧，想让我也尝试了一下你主人所经历的痛苦。”特兰东突然睁开眼睛问道。
    “当然不是，那个晚上，我伤的很严重，休息了很久才恢复过来，不然小少爷你也不会在这里跟我讲话了。”克劳德说道。
    特兰东看着克劳德那张冷淡的脸问道：“你说你伤的很严重，不过据我所知，这个世界上人类的武器乃至人类本身都没有办法真正伤到你们恶魔吧。”
    “天使之胎。”说话的不是克劳德，而是苏墨。
    “是的，你父亲身边，有着被天使之胎寄生的怪物跟随，想要杀掉它们……那个晚上，真的不是什么美好的回忆，门罗侯爵身边就没有这样的怪物。”克劳德说道。
    “天使之胎？”特兰东皱眉。
    “少爷你可以理解为跟恶魔对立的东西，顺带提一下，晚上我跟阿诺刚刚解决了一个这样的怪物。看样子那个第三方势力准备对你出手了。”苏墨说道。
    克劳德点点头：“这还真是令人惊讶的消息，不过这样一来就说得通了。你父亲应该是第二顺位，门罗侯爵地位显然不如你父亲，不过那个隐藏起来的第三方势力才是真正的主事人，说不定身边还有真正天使跟随。”
    天使之胎来自于谁，不用说，当然是天使了。
    既然这个世界的人可以把恶魔从地狱当中召唤出来，那么召唤出天使也不是什么奇怪的事情。
    不过，为什么一个身边跟着天使的人会费尽心思，建立一个岛屿召唤恶魔呢？
    这个原因，如果不找到最后的那个极具古龙风范的幕后黑手恐怕都没有办法轻易解开了。
    “对了，我还可以提供一个消息，这荆棘之城当中，并不只有我们这么几个恶魔，还有其他恶魔，似乎也在调查那座岛屿还有天使之胎。”克劳德说道。
    “还有其他恶魔？也是那个岛屿的祭品召唤出来的吗？”特兰东脸色微微一变问道。
    “这个我就不太清楚了，小少爷。”克劳德摇摇头，身上开始蔓延出了黑色的气息，将其完全包裹了起来，散开之后，重新出来的就已经是苏墨了。
    把身上的衣服整理了一下，苏墨看着坐在椅子上的特兰东说道：“少爷，还请做好准备。”
    “什么准备？”特兰东愣了一下。
    “当然是……七罪还有阿诺反水的准备咯。”苏墨说道，“班森和马丁要报复的对象当中，极为有可能就有你在，你不能指望一个小孩子不迁怒于别人，更何况――”
    “杀了他们，找机会杀了他们。”特兰东脸色冷漠地说道。
    “嗯，我想阿诺会喜欢这句话，因为他有理由跟我打上一场了。”苏墨说道。
    要消除阿诺和七罪这两个隐患，对于苏墨来说不是一件难事。这并不是说苏墨已经强大了翻手可以把两个恶魔秒杀的程度了――七罪不成问题。
    阿诺的话，苏墨毕竟没有真的跟他刚过正面，不知道他真实的实力如何。
    而是，苏墨没有必要与这两个恶魔刚正面，他只需要杀掉班森和马丁两个人就好。
    甚至，这件事情压根就不需要苏墨出手，只要特兰东在两人日常所吃的食物当中下点毒就足够了。
    马丁和班森两个人现在就是沃布斯家族的两个闲人，特兰东也不需要两个人做什么事情，只要两个恶魔还能为特兰东所用，他就不介意好吃好喝的供养着他们。
    这两个人也颇为有些乐不思蜀，对于七罪和阿诺跟着苏墨干了些什么都懒得过问。
    或许，哪怕他们两人知道了真相，说不定也会选择放弃仇恨――毕竟特兰东并不知道真相，并且跟他们一样被当做了祭品。
    然而，哪怕有万分之一叛变，对自己造成威胁的可能性，特兰东都不会放过这两个人。
    经历了好几次大起大落，从深渊里面爬出来的特兰东早就把“灵魂卖给了恶魔”，成为了真正冷酷无情，凉薄无比的贵族。
    正如苏墨所说，这是一场盛大的复仇剧，无关证据，无关道德正义，唯有鲜血和死亡。
    特兰东可不是什么正义使者，只是一个从地狱里面爬回来复仇的恶鬼而已。
    “不过，少爷你这样绝情，以后会没有未来的啊。”苏墨提醒了一句。
    “与你定下契约的那个时候，我就没有了未来。”特兰东冷笑了一声，“阿诺和七罪现在还有作用，现在暂时不需要动他们，是找机会，合适的时间再杀掉他们。”
    “马丁还能够继续活下去，班森的话，恐怕他也没有几天时间了。”苏墨说道。
    “你是说契约就要完成了？”特兰东问道。
    “嗯，总不能一直拖下去。”苏墨说道，“他的契约其实早就可以完成了。我看阿诺也渐渐失去了耐心，再加上天使之胎的出现，估计他也不太想呆在这个世界了。”
    “他不是很喜欢找人打架？”特兰东问道，“那个天使什么的，他难道不想去找他打一架。”
    “不想，战斗是一件愉悦的事情，但是跟天使打的话……哼哼。”阿诺的声音从阳台那边传了过来。
    “该死的，什么时候。”特兰东露出了相当头疼的模样。
    “少爷，真正该烦恼的人难道不是我吗？”苏墨也是一副头疼的模样。
 
第41章 不是少爷吗？
    “一定要打吗，不能商量一下？”苏墨看着不知道什么时候来到阳台外面的阿诺问道。
    “已经只有几天了，再不打就没有机会了。”阿诺点点头，丝毫没有掩饰自己的战斗狂的属性。
    “那就再拖几天啊。”苏墨说道。
    阿诺冷笑了一声：“我虽然不介意在一些事情上帮你，但是……你觉得我会任由你们杀掉我的食物吗？”
    “其实我可以保证不对付班森，反正过几天你也会吃掉他了，我何必自找麻烦。”苏墨说道。
    “你以为我会相信你吗？”阿诺说道。
    “你看着我正常的双眼，我难道不值得你相信吗？”苏墨表示不服。
    “噗――”
    旁边原本一脸苦逼的特兰东听到苏墨的话，忍不住直接笑了出来。
    苏墨转头，无奈地看了一下这个不懂事的家伙一眼，这个时候他们不是应该站在统一战线吗？这样公然拆台是怎么回事？还能不能一起愉快地玩耍了？
    如果特兰东知道苏墨的想法，肯定会毫不犹豫地回他一句：“这都是跟你学的啊。”
    “不值得。”阿诺是个老实人，不对，是个老实的恶魔，当然有一说一。
    “好吧，那我们换个地方。”
    苏墨直接走了到了阳台之上，转头对着特兰东说道，“少爷，班森先放着吧。”
    “可以。”特兰东点点头。
    在班森尚不知情，阿诺这个最大威胁被清除的情况下，他不介意让班森再享受几天现在的美好生活。
    “希望你可以带给我一场酣畅淋漓的战斗。”阿诺对着苏墨说道。
    “我最擅长的事情其实是让人失望啊。”苏墨说了一句让阿诺有些莫名的话。
    刚才还在并肩作战的两位很快就消失在了夜色当中。
    “恶魔真是一种混乱的生物。”
    特兰东嘟囔了一句，把自己的大拇指稍微处理了一下。
    对于这场战斗的胜负，说起来特兰东并不担心。也不知道为什么，明明从未见过自己这个管家真正跟人动手的模样，但是特兰东却总觉得这个家伙非常强大。
    你仔细想想，哪怕是一个恶魔，如果不是足够强大的，平日里面如此之贱，早就被人给打死了呀！
    事情的发展并没有出乎特兰东的预料。
    当夜间不断加深，进入到黎明前最为黑暗的时刻的时候，他的那个恶魔管家回到了庄园当中。
    虽然看起来有些疲惫的模样，不过身上看不出来任何伤势。
    “既然回来了，我也去休息了。”特兰东站了起来说道。
    “对了，少爷，明天我们离开帝都吧。”苏墨说道。
    “嗯，为什么？”特兰东一愣，转身问道。
    “当然是去找沃布斯家族的老管家啊，这个老头应该有很多东西都没有说。”苏墨说道。
    特兰东愣了一下，才反应了过来，语气不善地说道：“准备一下，明天一早我们就出发。”
    一个跟了两代沃布斯的老管家，对于那座岛屿上的事情难道半点都不清楚？
    哪怕特兰东的父亲不想让韦尔伯插手其中的事情，但是管家作为家主的左右手，他又怎么可能不知道任何一点蛛丝马迹？
    现在仔细想想，这个老家伙离开帝都，恐怕也不是沃布斯家族旁支所为，更多是比离开帝都这个是非之地，避免在沃布斯倒台之后被岛屿背后的其他人清算。
    “老东西……”特兰东咬牙骂了一句，以往的尊重也消失不见了。
    他并不介意韦尔伯明哲保身，但是他介意韦尔伯明明知道些什么却什么都不告诉他，好歹给点提示是不？
    翌日，天色蒙蒙亮。
    两辆马车就从帝都离开，其中一辆朝着帝都偏远的边缘地区驶去。
    这一次，特兰东和苏墨他们花了将近二十天的时间才赶回到当初那个小村庄的附近。
    除了这一次休息的比要好一点之外，他们在途中还受到了不少的狙击，从赏金猎人到山贼都有，就差直接派出正规军队了。
    由此可见，特兰东这个沃布斯家族最后的遗孤的确不怎么遭待见，玄幻小说里面形容的“举世皆敌”恐怕就是在形容这个情况。
    这也相当正常，从特兰东回到帝都，跟苏墨搞出来的风雨来看，这对主仆遭待见都有鬼了。
    如果苏墨是亨利十一世还有其他贵族，也会想要干掉这两个乱来的疯子。贵族还有王室作为列颠帝国的统治者，同时也是各种各样规则的维护者。
    而特兰东的出现和作为，则是开始打破这些规则。
    贵族之间的斗争，虽然老说什么“世仇”之类的，但是实际上都是为了利益。可是特兰东却是根本不在乎任何利益，说要杀你就肯定要杀了你，不管对方的妥协――哦，从这几天的情况来看，压根连妥协交谈的意思都没有，都是直接爆头，不留任何余地。
    这样没有余地的行为，自然不被所有人喜欢。
    尽管这些人也没有明确的证据，帝都这些日子发生的各种事情就一定是特兰东所为……但是，贵族大部分时候都是不讲究证据，而是实力的，至少列颠帝国的贵族就是如此。
    “一群蠢材，这么快就忍不住了吗？”
    多多少少可以从那些袭击者嘴巴里面问出一点东西，至少又肯定了几个“复仇”的对象，特兰东对于一路上的“袭杀”也没有表示太多的愤怒，甚至还有点高兴。
    反正他在苏墨的保护之下，并不需要担心自身的安全问题。
    也亏得这个世界的科技水平不高，没有发展出狙击枪这种可怕的大杀器，否则这个时候特兰东早就脑袋开花了。
    远程暗杀，无论是弩箭还是弓箭的距离，都逃不开苏墨敏锐的观察力。
    而近战――除非是派出真正的铁甲军队冲击，才能够让苏墨没有余力去保护好特兰东。
    在这样并不平静的路途当中，苏墨和特兰东两人也来到了当初小村庄当中。至于车夫……早在第一次袭击的时候，苏墨就让他先离开了。
    小村庄一如既往的安静祥和。
    帝都的暗涌还远远没有到波及到这个远离喧嚣的偏远小村当中。
    倒是苏墨驾驶这马车引起了不少村民的注意。
    不过这些人也都相当老实，没有什么人出现问东问西，任由马车在小村不太平整的道路上缓缓驶过。
    “咦？”
    靠近了韦尔伯那个在村子里面鹤立鸡群的房子，苏墨发出了一声惊讶的声音。
    “怎么了？”特兰东的声音从马车当中传了出来。
    “有人过来了。”苏墨打开了马车车门。
    特兰东下了车，就看到韦尔伯房子的外面，停着一辆华丽程度不下于自己所坐那辆马车的车子。
    “快去，别让他死了。”特兰东脸色顿时变得相当难看，厉声吩咐道。
    “好的，少爷。”苏墨一跃而起，直接跳过了不算高的墙壁，跳入了小院当中，不多时，里面响起了一声声响――大概是房门被苏墨一脚踹开的声音。
    特兰东皱着眉头，站在马车旁边等着。
    “砰！”
    没过一会儿，又是一声声响，一个黑色的人影直接撞破了小院的房门飞了出来，在半空中调整了一下身形，身子前倾，双脚张开微微弯曲，在地上留下了一道明显的痕迹之后才将把后退的力量给卸掉。
    “嗯？”
    特兰东脸色一变，这个飞出来的人竟然不是别人，而是他的恶魔管家――塞巴斯蒂安！
    乘坐这辆马车的人，竟然可以击退他的恶魔管家！
    “这一次是真的遇到了李逵了，少爷。”苏墨扭头看向特兰东，说了一句让他听不懂的话。
    “不过居然是女的李逵。”说完之后，苏墨突然笑了起来，令特兰东更加迷惑了。
    最终只能归结于恶魔的世界跟普通人类不同。
    没等特兰东好好理解苏墨的话，小院那被撞开落在地上的木门就被人一脚踩裂。
    黑色的高跟鞋在地上狠狠地碾了几下，将脚下的木块碾成了木屑，看的特兰东脸颊抽搐，忍不住后退了两步。
    高跟鞋的主人，是一个一头黑发，拥有一张娇-艳脸庞和一双魅-惑众生的红色双眼的女人，也是一身跟苏墨差不多的管家打扮，手上带着洁白的手套。
    这女人扫了旁边的特兰东一眼，嘴角微微上扬，露出了一个意味不明的笑容。
    瞧见了这个笑容的特兰东突然恍惚了一下，女管家，在列颠帝国的历史当中并非没有出现过。
    但是眼前的这个，特兰东可以发誓，这是他见过的第二个最不像管家的管家，这个女人带给人的感觉分明是一个“女-王”，而不是管家。
    嗯，第一个最不像的是苏墨。
    扫了特兰东一眼，那个女人看向了苏墨，开口说道：“那么，现在可以放开我家小姐了吗？”
    “我读书很多别骗我，难道不是少爷吗？”苏墨笑着，猛地挥动了一下右手，小院当中响起了一声惊呼之声。
    一个小小的人影直接飞出，落到了苏墨的身边，却是一只留着双马尾，同样跟特兰东一样，一只眼睛被眼罩遮住，穿着连衣裙充满了哥特式风格的萝莉。
    呃――或者说是正太？
 
第42章 这就很尴尬了！
    苏墨觉得身边这个，可爱漂亮当中带着一点诡异的哥特式小萝莉本体应该是一只正太妥妥的。
    为什么这么说，因为苏墨听到这个萝莉称呼眼前这个女王气息十足的管家为“赛巴斯”。
    赛巴斯，听起来是很普通的名字……
    时间回退。
    苏墨一脚踹开了房门，直接冲进了韦尔伯的房子当中，很快就上到了二楼的卧房中。
    这一次，韦尔伯这个老而弥坚的老头房间里面依然有两个女人，或者说一个女王和一只表面上的萝莉――不过用途明显跟上一次的女人是不一样。
    韦尔伯躺在地上，看到苏墨冲进来，立刻伸起了手，表示自己还可以抢救一下。
    而那个被叫做赛巴斯的女人，在苏墨冲进来的时候扭头看了他一眼，接着对着坐在椅子上的萝莉说道：“恶魔。”
    “抓住他，赛巴斯。”小萝莉果断地下了命令。
    真・赛巴斯立刻动手，假・赛巴斯则是急速退后，退到了楼下，那只小萝莉则是跟着两人走到了一楼。
    就这样，表示自己还可以抢救一下的韦尔伯就被三人给遗忘了。
    一番短暂的交手，苏墨被真・赛巴斯一脚踹得飞了出去。当然，苏墨也没有吃亏，他用同心锁链化作的细线抓住了那只小萝莉，把她给带了出来。
    同样的名字，同样的黑发，红色的眸子，虽然性别发生了变化，不过苏墨还是肯定，眼前的恶魔管家，应该就是他所知道的那个赛巴斯蒂安了。
    嗯，大概是某个平行世界的平行版本吧。
    而他身边的小萝莉，多半就是传说中的夏尔少爷了――就是不知道这个家伙为什么会打扮成一只萝莉，难不成这个女版赛巴斯有着跟莉丝夫人一样的恶趣味？
    下次回到帝都可以介绍两个人认识一下，应该会有共同语言。
    “呵――”
    听到苏墨的疑问，赛巴斯轻笑了一声，反问道，“为什么会是少爷？”
    苏墨扭头看了旁边脸色不善的小萝莉一眼，开口问道：“你叫做夏尔，夏尔那个啥对吧？”
    “夏尔・凡多姆海恩。”小萝莉狠狠瞪了苏墨一眼，“陌生的管家，你属于哪个家族。”
    “沃布斯，特兰东・沃布斯。”站在马车旁边的特兰东开口说道，显示了一下自己作为主人的存在感。
    “那个沃布斯家族吗，有意思。”赛巴斯眼中露出了感兴趣的光茫。
    “好了，赛巴斯，先把我救下来。我可不希望被人威胁。”小萝莉丝毫没有把苏墨放在眼里，直接对着赛巴斯下令道。
    “如您所愿，我的主人。”赛巴斯没有着急动手，而是优雅地行了一礼。
    “这样会不会重心不稳吗？”苏墨摸着下巴暗道。
    这个女版赛巴斯的胸前很是丰盈，对于她的行动肯定会造成一定影响。
    慢悠悠行礼的同时，赛巴斯也在观察着苏墨。
    虽然她看上去一直都是游刃有余，丝毫不慌乱的模样。
    但是如果真的以为她跟表现出来的那么胸有成竹就大错特错了。
    从刚才交手的时候，赛巴斯就感觉到眼前这个散发着同类味道的恶魔实力非同一般。
    短暂的交手，让赛巴斯根本没有办法摸清这个恶魔的深浅……在没有显露出恶魔真身的情况下，赛巴斯对于从苏墨手下毫发无伤地救下夏尔的把握，只有五成不到。
    “夏尔少爷，你现在可是在我手上，能不能有一点做人质的觉悟呢，你这样让我很没有面子啊。”苏墨对着夏尔说道。
    “我不是少爷。”夏尔说道。
    “……看样子穿女装不是你的恶趣味，而是你家少爷的恶趣味啊。”苏墨看向赛巴斯。
    “我们都没有这样的恶趣味，只是正常的穿着罢了。”赛巴斯的眼里划过了一丝古怪。
    这个恶魔，为什么会认为夏尔是个男孩子？
    “哪怕是可爱的男孩子，穿女装也不是一件正常的事情，这一点，特兰东少爷相比很有发言权。”苏墨信誓旦旦地说道。
    “闭嘴混蛋！”旁边的特兰东大声咆哮道。
    赛巴斯看着苏墨，依然没有动手，这个恶魔……她有点捉摸不透啊。
    “我不是男孩子。”夏尔平坦无比的胸膛剧烈起伏了一下，显示出其主人不平静的内心。
    “秘技・无声・掀-裙术。”
    苏墨右手的手指突然弹动了两下，同心锁链化作的细线把夏尔有些沉重的裙子给掀了起来。
    “呵，我觉得有必要纠正一下你的错误想法，避免在错误的道路上越走越远。不要以为是可爱的男孩子就什么都可以……”
    苏墨调侃的话说到一半就停住了。
    不远处的特兰东无奈地捂住了自己的脸庞，可以的话，他很想跟自己这个无良管家断绝一切关系。
    赛巴斯略显鲜艳的红唇也是微微张开。
    至于夏尔――这只小萝莉整个人已经完全石化了。
    被掀开的裙子下面……当然不是光秃秃的，小裤裤穿的好好的，但是关键这小裤裤是太平坦了，完全没有任何小象的迹象啊！
    很多年以后，苏墨回忆起这一幕，总是忍不住说上一句：“当时那场面，他-妈-的就很尴尬啊。”
    能让苏墨偶尔拿出来说的事情很少，很少。所以，现场的尴尬程度可见一斑。
    “呃--如果我说这是一个误会，你们肯定不会相信的对吧。”苏墨默默地把裙子放下了。
    “啊啊啊啊啊！”
    一声尖锐无比，响彻云霄的叫声从石化状态的小萝莉夏尔嘴巴里面传了出来，效果堪比声波武器。
    就算没有把握，赛巴斯这个时候也不能再去做一个“完美管家”了，手上不知道时候多了一把锋利的叉子，随着她挥手的动作，化作了一道流光刺向了苏墨的额头。
    而她的人，以不输于叉子的速度直接冲向了过来，准备给躲避的苏墨雷霆一击。
    不过，出乎意料，那叉子相当顺利的洞穿了苏墨的脑袋，带出了一蓬鲜血，威力丝毫不下于现代枪械。
    赛巴斯的雷霆攻势也变成了拯救小萝莉，抱起夏尔退后开了十多米远，让自己的小姐远离了这个危险的恶魔――各种意义上的。
    “你杀了他？”夏尔看向躺在地上一动不动的苏墨，开口问道。
    “没有，恶魔没有那么容易死。”赛巴斯摇了摇头。
    “那他为什么不动。”夏尔问道。
    赛巴斯冷笑了一声：“恐怕是在装死。”刚才的尴尬，赛巴斯还是可以看出来，这个恶魔并不是装的。
    “喂，能不能不要点破，我这么配合的装死，你们就当做事情已经解决了离开不行吗？”苏墨慢慢从地上爬了起来，拍了一下自己衣服裤子上的尘土。
    “这件事没完！”
    好好的萝莉轻音被苏墨硬生生逼迫成了愤怒的尖叫，可见小萝莉夏尔心中是多么的愤怒。
    “好吧，既然这样，我允许你们脱一下我家少爷的裤子，当做扯平好了。”苏墨叹了一口气，看向了特兰东。
    “……”
    “……”
    “……我走了，这个混蛋就留给你们了，想要怎么杀随意。”特兰东心很累，直接打开马车门走了进去。
    “呵，有意思的小鬼。”
    赛巴斯笑了一声，“如果我真的想要抓你，区区一扇马车挡得住我吗？”
    “这个……似乎是个不错的主意啊。”
    不料，还是只萝莉的夏尔的思想意外单纯，竟然真的觉得苏墨这个提议似乎不失为一个可行的办法。
    马车里面的特兰东是什么反应暂时还不知道。
    不过赛巴斯和苏墨对视了一眼，彼此都能够看到眼中的古怪情绪。
    总结起来就是“我真是日了狗了”。
    当然，最终，这件事情还是得到了比较圆满的解决，经过一场相当紧张的“谈判”，特兰东成功地说服了夏尔放弃了这一深仇大恨。
    究其原因，主要还是靠脸。
    如果不是特兰东还有苏墨都长了一张俊脸的话，今天这件事情估计就要以某些人或者恶魔的死亡来告终了。
    整个谈判过程中，苏墨都保持了相当的安静，站在特兰东的身边，终于有了几分管家的样子。当然，特兰东对于这个恶劣的管家可以保持这幅模样多长时间不报任何的期待。
    “听说你不是失踪了？”夏尔看着特兰东，很有兴趣地问道。
    “嗯。”特兰东点点头。
    “看来你应该是被带到了那座岛屿之上。”赛巴斯明显知道一些事情，接过了话题，“帝都这些天的事情，果然是你做的。”
    “不止是我，还有其他人，也是从岛屿上逃脱的幸存者……比我要早很多。”特兰东说道。
    他所说的，当然是克劳德和他的主人。克劳德现在被苏墨吞掉，而其主人，在失去了恶魔管家的情况下，恐怕已经没有几天时间可以活了。
    帝都的那些人又不是吃素的，连特兰东都没有放过，更加不会放过其他人了。
    “看来你也什么都不知道了？”赛巴斯有些失望地摇了摇头。
    一个同样被抓的小少爷，侥幸召唤出了恶魔逃了出来，你能指望他知道一些什么？
 
第43章 有搬家费吗？
    “其他恶魔啊……”赛巴斯颇有深意地轻声说道，看向了夏尔。
    夏尔点了点头。
    赛巴斯走到了特兰东面前说道：“小少爷，有没有兴趣跟我们合作？”
    “合作？”特兰东愣了一下，刚刚失去了阿诺这一大助力，没想到竟然又有一个恶魔送上来想要合作？
    “没错，合作，我们一起找出所有事情背后的真相。”赛巴斯说道。
    特兰东皱起了眉头：“所有事情？”
    “是的，所有事情。”夏尔开口说道，“我要结束所有的事情。”
    特兰东和苏墨对视了一眼。
    特兰东原本以为自己背负着什么血海深仇，已经足够苦大仇深了。没想到眼前看上去跟自己差不多的小丫头，看上去背负着比自己想要深邃的黑暗？
    她要做的事情，似乎也要比自己困难很多。
    “合作，那就合作吧。”特兰东开口说道。
    “哇，少爷你好随便啊，话说你除了知道她是恶魔，她是真萝莉之外还知道些什么，就知道要合作了！少爷，作为一个管家我不得不提醒你，你这样看见小萝莉可爱就屁颠屁颠冲上去跪-舔的行为太吊-丝了，说好的贵族尊严和气度呢？”苏墨痛心疾首。
    那个冷酷无情，动辄“杀了他”的小少爷呢？怎么遇到一只萌萌的小萝莉就瞬间怂包了？
    你又不是都市小说里面杀人不眨眼，从尸山血海里面爬出来的兵王。
    总结起来，就是一句话：“你让我很失望。”
    “……”特兰东一阵无语，为什么别人的管家是阿诺这样能打的，或者七罪这样听话的，还有眼前这样的女王御姐。
    而自己的管家就是这样的？！
    虽然都完美地完成了自己交代的事情，但是那张嘴……特兰东觉得什么时候把那张嘴给缝上了，这个家伙说不定就是一个完美管家了。
    旁边的赛巴斯也看向了苏墨，这样相处模式，似乎可以借鉴的样子。
    “你可不能学他，这是命令。”不过小萝莉夏尔似乎很有先见之明，直接对着赛巴斯说道。
    赛巴斯脸上路出了些许失望的表情，不过还是欠了欠身子说道：“如您所愿，我的主人。”
    “如果我下同样的命令，有效果吗？”特兰东看着苏墨。
    苏墨转过头，假装没有听到他的话。
    “果然是个混蛋，我不该抱有任何希望的。”特兰东说道。
    “好了，少爷，现在不是纠结这种小事的时候，别忘了我们的目的。”苏墨说道。
    “对了，韦尔伯没有出事吧？”特兰东想起来自己跨越了大半个帝国，来到这个偏僻小村庄的真正目的。
    “没事，我们只是找他，有一些事情想要问罢了。没想到那个老头直接就躺在地上了，我根本什么都没有做。”赛巴斯说道。
    “那就好。”特兰东站了起来。
    “小姐，我们可以在马车里等待一下。”赛巴斯主动向夏尔建议。
    “好，不过你们待会要把知道的告诉我。”夏尔对着特兰东说道。
    “会的，如果我们真的可以合作的话。”特兰东说道，总算没有成为苏墨心目中那个被小萝莉冲昏了头脑的“贵族二代”。
    “少爷，您来救我了，太感谢去了。”
    听到熟悉的脚步声传来，韦尔伯一下子从床底下钻了出来，丝毫没有刚才半死不活的模样。
    “……”
    特兰东脸色并不好看，走到椅子上坐了下来，“把你知道的一切都告诉我。”
    “少爷啊，既然你都回到这里了。”韦尔伯说道，“那么就代表我知道的你差不多都已经知道了，我也帮不了你太多了。”
    “这么说还是有可以帮到我的？”特兰东敏锐地察觉出了韦尔伯话里的意思。
    韦尔伯愣了一下，随即苦笑道：“少爷还是这么聪明，我可以把知道的都告诉你，只不过还请少爷你放过我这个快要死的老人家吧。”
    “……你真的是个快要死的老人家吗？”特兰东嘟囔了一句。
    “也就二三十年可以活了少爷。”韦尔伯说道。
    “好了，好了。”特兰东赶紧打断这个老家伙的话，“你把所有知道的事情都告诉我，我立刻就走，其他事情我不跟你计较。”
    “我就知道善良的少爷会原谅我这个只想要安度晚年的可怜老人的。”韦尔伯立刻赞美，然后恢复了正经的神色，“少爷你想要知道什么。”
    好在特兰东经过苏墨的锻炼，对于这样突变的画风有了一点适应力：“关于那座岛屿，你知道一些什么。”
    “老爷并没有让我参与，不过有些事情经过我的手，我还是知道一些的。”韦尔伯说道，“那座岛屿除了老爷之外，还有门罗侯爵和另外的一个势力参与。”
    “门罗侯爵已经死了。”特兰东说道。
    “死了？少爷您……”韦尔伯愣了一下。
    “不是我，不过也差不多，就算他不死，也会死在我手上。”特兰东说道，“我想要知道的另一外那个势力，它隐藏得很深，而且，也是最为重要的势力。”
    “嗯……”韦尔伯点点头，“那个势力，老爷是不是清楚，我不知道。不过我知道，至少是侯爵或者公爵家族参与在其中，这一点我有八成把握。”
    “这么说来，目标有二十一个咯？”特兰东说道。
    整个列颠帝国，三个公爵，二十个侯爵，减掉门罗侯爵和沃布斯家族，就剩下二十一个。
    “少爷，你是不是忘记了什么？”韦尔伯说道。
    “你是说，王室？”特兰东一下子站了起来。
    “不，不，我没有说王室。”韦尔伯连连摆手，“少爷，我是真的不知道第三方势力到底是谁，说是王室也不是没有可能。不过，相比之下，王室的嫌疑倒是最低的，毕竟，我觉得是王室的话，不需要如此隐秘。”
    “也不能这么说，你是没有去过那座岛屿，你不知道，那里是个人间地狱。”特兰东说道，“如果真的被人知道的话，我想王室的位子也坐不稳。”
    “少爷你失踪是被……”韦尔伯突然明白了什么似的说道。
    “你不知道吗？”特兰东问道。
    韦尔伯神色严肃地摇了摇头：“这件事情我的确不知道，我还以为是老爷死后，那些人开始清洗……再加上那些蠢材还想要争夺家产，我就干脆趁着这个机会逃离了那个是非之地。”
    “……果然，我就知道你这个老家伙怎么可能斗不过那群蠢货。”特兰东说道。
    “别这么说，真的铁了心的话，一个小小的‘前管家’在帝都的分量跟平民差不了多少。”韦尔伯有些意兴阑珊地说道。
    “还有没有其他的，你知道的事情。”特兰东问道。
    “庄园有一个地下室，我曾经进去过几次，我想，里面应该还会有密室。”韦尔伯说道，“如果老爷留下了什么东西的话，应该就在其中了。”
    “地下密室还搞暗室？”特兰东愣了一下。
    他在得知真相的那天晚上，不是没有想过，自己的老爹在庄园的什么地方留下了一些重要的线索或者其他东西。
    不过他找遍了卧室还有书房收藏室这些地方，毫无发现。
    没想到，暗室居然在地下室里面，说起来那个地下室其实也比较隐蔽了，本身就是半个暗室，谁想到里面还有暗室？
    “嗯，少爷你难道没有看过庄园规划图吗……只有那个地方还能藏下另一个暗室。”韦尔伯说道。
    “我没看过。”特兰东从小在庄园长大，自认为对庄园熟悉无比，当然不会闲得无聊去看什么规划图，“还有，你说只有那个地方可以藏下另一个暗室，是什么意思？”
    “其他的位置空间不太够，当初重新修整的时候我稍微参与了其中一部分。”韦尔伯说道。
    “原来只是因为空间不够的关系吗……”特兰东一阵蛋疼，还以为是什么“灯下黑”这样高大上的逆向思维呢。
    “我回去会好好看看的，你呢？”特兰东站了起来，意味着这场谈话即将结束。
    “我会再找一个地方。”韦尔伯笑了笑说道，“这一次，少爷你也不会再找到我了。”
    “我不会再来找你了，希望你接下来的二三十年可以过得愉快一些。”特兰东说道。
    “少爷您请慢走。”韦尔伯整理了一下衣服，朝着特兰东行了一个完美无比，无可挑剔的礼。
    “再见了，我亲爱的老管家。”
    特兰东也回了一礼。
    他明白，这一次是最后一次见这个为沃布斯家族服务了很多年的老管家了。这个奸诈――不对，是聪明的老家伙肯定不会再出现，卷入到帝都的那场漩涡当中去。
    带着一些唏嘘，几分莫名的忧愁，特兰东走到了门口。
    “等等，少爷，我还有一件事情要说。”韦尔伯说道，“不管你相不相信，我故意没有告诉你这些事情，是因为不想你变成一个复仇的恶鬼，我想，如果你不主动挑起什么事情的话，赛巴斯这个管家应该可以保护您的周全。”
    特兰东脚步停顿了一下，笑了笑说道：“好吧，我相信你。”
    “那么，少爷，可以资助我一点搬家费吗？”
    “……”
    “滚！”
    外面的赛巴斯还有夏尔听到一声震耳欲聋的咆哮声从房子里面传了出来，似乎有掀翻房顶的效果。
 
第44章 祖传恶魔
    已经在冷酷无情、心性凉薄道路上一去不复返，无法回头的小少爷特兰东当然不会善良地再给韦尔伯这个老头什么搬家费。
    他深度怀疑，这个老头说不定比自己都要有钱――沃布斯家族那段时间损失的钱财搞不好是这个老头贪墨的吧？
    好在特兰东对于钱什么都也不在意，他从小就没有什么金钱观念，反正永远够用，多一点少一点没有区别。
    现在，他的主要目标是复仇而不是奢华享受，庄园内仆人没几个，连希尔达那相当普通的食物都可以接受。
    这样“普通”的生活，别说是沃布斯家族以前的积累，就算是莉丝夫人的财富都足够特兰东维持目前的生活一直到八十多岁了。
    特兰东可不是觉得自己会活到那么久，一旦复仇完成，他的灵魂就会被自己的恶魔管家所吞噬。那个时候，钱再多也没有任何意义。
    告别了一脸“孩子大了都不好骗的”表情的韦尔伯，特兰东的心情顿时就变得愉快了起来。
    “少爷，你这种春-心荡漾的表情很危险啊。”苏墨不得不在旁边提醒了一句。
    尽管特兰东长了一张很好看的脸，但是男人……或者说男孩也一样，露出某些表情的时候，会将所有的节操都瞬间丢掉，到时候再帅也没有任何效果的。
    不然你以为为什么苏墨总能摆出一副微笑的脸？
    这可是他修炼了很多年才修炼出来的绝技，哪怕泰山崩于前，黄河倒流什么的，他都可以保持这样淡定的神色微微一笑――尽管他的笑容看上去相当欠揍，经常传达出“傻孩子看在你这么蠢的面子上爸爸我不跟你计较”的意思。
    一旦练就了此等神功，哪怕什么时候春-心荡漾了，苏墨也只会稍微笑笑，将一切不纯洁的意思完美的溶解在笑容当中。
    这是属于大-boss的逼格。身为boss，如果不装逼，活着跟咸鱼有什么区别？
    别看苏墨现在担任着特兰东的管家角色，没事调侃特兰东两句取乐，过得是退休的老年人似的。
    但是他在地球上，可是货真价实的b-oss，无数人头顶之上挥之不去的阴影。
    “我没有。”听到苏墨的话，特兰东立刻反驳道。
    “其实我不介意这种事情了，在完成契约之前留个后代也是一件好事。”苏墨说道。
    “呵……好事吗？”两人说这话的时候已经来到了小院的门口，然后就听到了小萝莉夏尔嘲讽的声音。
    虽然是问句，但是在座的各位都是聪明人，听出了这其实个反问句，其实代表着否定。
    苏墨看了特兰东一眼，摇了摇头：“少爷你被拒绝了，她不愿意跟你生孩子，享受一下第一次被人拒绝的滋味吧。”
    “为什么你觉得会是第一次？”特兰东愣了一下，反问道。
    “哪怕没有贵族的身份，就凭你这张脸，应该会有无数的女人想要给你生孩子。”苏墨说道。
    “我当做你是在夸我吧。”
    特兰东说道，可以从苏墨口中听到这话，简直太不容易。
    不过小少爷仔细想想，似乎又觉得有点不对味，反过来岂不是在说他特兰东只有一张脸是可以用的？
    只能说，特兰东还是年轻，事实上，一张脸就足够了呀！好看改变命运呀！
    当然，此时此刻，特兰东没有太多的时间对这一话题进行深入的思考和研究，现在他有更加重要的事情。
    一辆豪华的马车车门打开着，特兰东还有夏尔两个人面对面坐着，算是真正互相打量着。
    赛巴斯相当尽责的站在其中一扇门的旁边，一副尽忠职守的模样。
    相比之下，坐在马车顶部，双腿垂下，百无聊赖的苏墨无疑是诠释了什么人叫做“恶仆”。
    “你家少爷不会对你的行为产生不满吗？”旁边的赛巴斯看了苏墨一眼，开口问道。
    “不会，我家少爷心地善良。”苏墨说道。
    “呵……”赛巴斯轻笑了一声，“从这些日子帝都发生的事情来看，你家少爷可算不上一个好人。”
    “哎呀，复仇又不是请客吃饭，死人总归是难免的，相比之下某些想要毁灭世界还杀妹的，但是仅仅因为长得好看就被原谅的银发风衣男，我家少爷干的事情简直太小儿科了。”苏墨说道。
    赛巴斯再度轻笑了一声，虽然听不懂后半段话，但是对于前面的话，她无疑是赞同的。
    身为一个恶魔，你不能指望她会有“放下屠刀立地成佛”的高洁品质。在心里，这个恶魔应该还会对特兰东这种“只要是敌人统统干掉”的思维模式表示赞赏。
    两个恶魔管家交谈的时候，马车内的特兰东和夏尔也进行了深入友好的交流。
    交流的内容分别是“你的恶魔哪里来的”“你想要干什么”。
    大概是大家都长得比较好看……不对，大概是大家觉得双方应该拥有共同的目标，交流起来也没有什么困难。
    夏尔知道了特兰东的复仇目标和恶魔的来源，点点头表示淡定。
    但是特兰东就不能淡定了，他从来没想到，恶魔这玩意居然还能祖传下去，这跟说好的不一样啊！
    “这没有什么。”夏尔一脸平淡地说道，“当契约没有完成，契约者却又诞下后代的时候，契约就会自动延续到下一代身上。”
    “那上一代就没有契约了？”特兰东问道。
    “当然不会，当他们死亡的时候，灵魂依然会被恶魔吃掉。”夏尔脸色平淡。
    特兰东点点头：“原来如此，那么，你们想要做什么，也是找出岛屿背后的人吗？等等，难道很久以前那个岛屿就存在了？”
    “你说的那个岛屿建立起来没有太长时间，你父亲其实是第一代负责人了。”夏尔知道的东西果然要比特兰东多很多。
    不愧是拥有祖传恶魔的小萝莉，知道的就特别多。
    “那……”特兰东顿时觉得，自己不明白的地方反而更加多了。
    “赛巴斯，你来说。”夏尔直接靠在了柔软的坐垫上，示意接下来的长篇大论交给赛巴斯来。
    “从很久以前开始，帝国当中就有不少人在研究恶魔……这一点从那些书籍资料之上就可以看出来。帝都的成立到现在，其实每个时期，都有恶魔的存在。”赛巴斯接过了话题。
    特兰东脸色凝重的点点头，眼中还闪烁着好奇的神色，乖巧地跟听故事的小孩子似的。
    “少爷啊，我提醒一句，这个那啥很大的大姐姐是一个恶魔，你们不能在一起的。虽然说有爱就可以在一起，但是你们性别不一样啊。”苏墨的声音从马车顶上传了下来。
    马车另一边门，这个家伙倒着的脑袋突然出现。
    “……”特兰东一阵无语，无力地扶助了自己的额头。
    苏墨满意地笑了笑，脑袋缩了回去。
    “有意思的家伙。”赛巴斯在内心暗道。
    从见面以来，这个管家没事就老拆自己主人的台，虽然看起来只是一个嘴贱，性格恶劣的恶魔而已。
    但是若是往深处想一想，这个恶魔何尝不是用这样的方式不断地改变着他与契约者的关系呢？让契约者渐渐习惯这个恶魔并非是自己一声命下就会扑上去咬人的忠犬。
    从而获得更大的自由！
    只是，看了一眼马车上那个家伙心满意足的舒畅表情，赛巴斯又有点怀疑，这货应该不是只是单纯的性格恶劣吧？
    “你继续说吧。”特兰东的话让赛巴斯从思考当中回过神来。
    “出现恶魔并不是一件奇怪的事情。不过有人发现，那些恶魔，似乎并不是完成契约离开了这个世界，而是消失不见了。”赛巴斯说道。
    “啊？”特兰东一脸疑惑。
    “再后来，又有人发现，那些恶魔的出现并非偶然，而是有人刻意地恶魔召唤到这个世界，包括你父亲负责的那个岛屿，只不过是其中一小部分而已。”赛巴斯说道。
    “一颗赛艇。”
    苏墨的声音从马车上传了下来。
    尽管有着契约的束缚，但是恶魔对于这个世界来说，简直就是食物链顶端的王者，绝对可怕和危险的生物。
    但是没想到，居然有人有目的有计划，持续不断地召唤着这种生物，这就相当有趣了。
    “所以你们的目的是找到那个存在了很久的幕后黑手？”特兰东问道。
    “没错。”赛巴斯说道，随即笑了一下，“当然不是想要寻找到那些恶魔为什么会消失不见，真正的目的跟你一样，也是复仇。”
    “大概祖上也是被当做召唤的祭品了。”特兰东在心里暗道，同为祭品，他明白那种痛苦……相比之下他的痛苦已经少了很多了。
    “既然这样，我们的确可以合作。”特兰东对着夏尔说道。
    “你们不要拖后腿就行了。”小萝莉的脾气明显不怎么好。
    “小姐，我相信他们会有极为强大的助力。”赛巴斯倒是给予了特兰东和苏墨充分的肯定。
    “对了，那个幕后的那个，韦尔伯说，肯定是侯爵或者公爵，甚至还有可能是王室。”特兰东将自己刚刚得到的信息丢了出来，算是礼尚往来。
 
第45章 恶魔骑士团？！
    “这么长时间来，其实帝国的很多贵族多多少少都参与过，不过有些人一直参与了下去，有些人后来退出了。”赛巴斯说道。
    特兰东没有说话。
    他的复仇只是针对于他自己，复仇的对象也仅仅是岛屿背后的第三方势力而已。对于其他，多少多少年来参与过召唤恶魔的人，特兰东其实没有半点兴趣。
    他的契约也只是这样的复仇契约而已，没有跟夏尔那个家族祖传的契约那么复杂，导致其后代都成为了恶魔的“口粮”。
    只能说，其先祖想得有点多，心太大，把自己的后代都给坑了。
    “那么你们觉得，其中最为主要的会是哪个家族，或者说是王室？”沉默了一会儿，特兰东问道。
    “谁知道，这么容易找到，可以轻松解决的话，契约早就完成了。”夏尔说道。
    “这样啊。”特兰东点点头。
    “走吧，既然你决定加入我们了……”夏尔站了起来，走下了马车说道，这辆马车是特兰东的。
    “只是合作，什么时候说加入你们了。”特兰东皱了一下眉头。
    身为一个侯爵贵族，对于“加入”这个词汇，他相当不满意。
    “你难不成我只是一个人？”夏尔说道，“你怎么就这么笨呢？”
    特兰东愣了一下，想起来自己在岛屿上干的事情，开口问道：“你的意思是说，你们认识其他恶魔也在寻找这些事情的幕后黑手？”
    “当然。”夏尔颇为傲气地点了点头，“我可是团长呢。”
    “团长？”
    “恶魔骑士团，将来我要这个名字闻名于整个帝国！”夏尔突然豪气万千地说道。
    看不出来，这只萌萌的小萝莉居然还是一个中二――不过看她的年纪，不就是刚好中二的时候吗？
    就是“恶魔骑士团”这个名字太暴露了身份一点。
    “你的管家实力不错，侯爵的身份也高，我可以允许你当副团长哦。”夏尔继续说道，一副“小子便宜你了”的表情。
    特兰东嘴角抽搐了两下，强笑道：“那我真是谢谢你了。”
    “别先急着谢我，虽然我是团长，但是也只有提名权，你想要当上副团长，还要让其他团员同意。不过我想没有问题，你的管家可以跟我的赛巴斯抗衡，可是相当强悍的。”夏尔对着特兰东点点头，转身坐上了马车。
    赛巴斯则是担任了车夫的位置，对着车顶的苏墨打了一个手势说道：“待会跟上我们。对了，不需要用这样同情的目光看我。”
    苏墨收回了目光说道：“少爷，我发现你简直太成熟了。”
    “谢谢哦。”特兰东没好气地声音从马车内传了出来。
    他心心念念，充满了庄严、严肃，还有舍弃，堕落，悲壮气氛，带着史诗级气氛的复仇在夏尔这个中二萝莉的搅和之下，一下子成为了办家家酒一样的游戏。
    特兰东此时此刻的心情可想而知。
    还好特兰东也是一个意志坚定的人，没有跟某些动漫主角一样动不动就动摇情绪，进行长达三到四页的嘴炮，最后要妹子抱抱什么的才能恢复过来。
    此等人渣行为，特兰东是不会做去的――就算他想要做，别忘记了他身边跟着一个真正意义上的恶魔，特兰东可不希望自己复仇完成之前直接被某个混蛋气的吐血而亡。
    所以，特兰东只是淡定地把马车门关上，在关上前对着苏墨说道：“跟上吧，他们有合作的价值。”
    听听这话，多么具有成-人世界的阴暗和冷漠，瞬间就把办家家酒拉伸到了利益与阴谋的逼格之上。
    苏墨凌空挥动了一下鞭子，驱赶着那些乖巧的马儿跟上了前面的那辆马车。
    一路上风平浪静，三天之后，苏墨和特兰东来到了帝都的中部某个贵族的封地当中。这某个贵族，也就是夏尔所在的家族，一个拥有封地的伯爵。
    而夏尔的父母属于英年早逝，也就是说，夏尔是帝国当中少数的女伯爵。夏尔的家族也是少数一部分并没有在帝都定居的贵族家族。
    贵族是否要在帝都定居，其实没有强制的规定，只不过是一种约定俗成。
    当然，如果是特兰东父母还在的那个沃布斯家族的强盛程度，要回到自己的封地之上居住也不是一件容易的事情。
    到了这个级别的贵族，对于王室来说或多或少会有一些威胁了。一般情况下，大家都只是遥控指挥着自己的封地，一年回去个一次两次就足够了。
    夏尔伯爵的封地不大，家族势力也不大，无论是住在帝都还是封地，其实都没有太多影响。
    其实，拥有恶魔的夏尔，还是住在封地里面对王室的威胁比较小。看看帝都这些时间发生的事情，两个恶魔（阿诺和七罪打酱油）基本上就搅得天翻地覆了，加上夏尔的那个恶魔骑士团，那还得了？
    封地当中当然不可能如同帝都那样繁华，不过好处也是显而易见的，就是庄园特别大，建的如同一座城堡似的――好吧，其实也就一座城堡。
    若不是拥有这么大的城堡当做住所，估计夏尔也组建不了什么恶魔骑士团。
    没有任何守护守在庄园外面，夏尔带着特兰东他们打开了城堡的大门，就这么直接走了进去。
    按照夏尔的说法，她可是恶魔骑士团的团长，家里住着一群恶魔呢，哪个小贼会有这么大的胆子进到这个地方？
    这一点，特兰东生表赞同，在帝都那样危机四伏的环境当中，他也没有任何招募一些护卫的想法，还不是因为他有几个恶魔傍身，不用担心安全问题。
    “让我见见你的恶魔骑士团吧。”特兰东对着夏尔说道，直奔主题。
    “我想要休息一下，赛巴斯，这件事情就交给你了。”夏尔摆了摆手，直接消失在了特兰东的视线当中。
    特兰东对于这样把客人直接丢下的行为也没有不悦，转头看向了赛巴斯。
    “请跟我来。”
    赛巴斯把苏墨和特兰东两个人带到了一间颇为豪华的会客厅当中，将茶泡好，让他们稍等一会儿之后就走了出去，应该是去召集夏尔的骑士团了。
    比起不中二萝莉夏尔，赛巴斯简直就是完美的典范，特兰东连茶都没有喝几口，就带着一群人鱼贯而入了。
    将茶杯放下，站起来的特兰东看着眼前的一群人：“这个……”
    “是的，特兰东少爷您所看见的就是恶魔骑士团。”赛巴斯点点头，“事实上，特兰东少爷可能产生一点误会了，并非所有的恶魔被召唤出来就自动代入了管家的角色。他们也可以是其他的角色不是吗？”
    “哦。”特兰东强忍着心中的疑惑，“可是他们看起来……有些奇怪。”
    其实不怪特兰东会有这样的想法，眼前的十个恶魔，七男三女，身上穿着一些奇奇怪怪的衣服，各种颜色都有。款式跟列颠帝国各个阶层的传统服饰都有着不小的差距。
    跟苏墨七罪等人的一身黑，标准恶魔系列完全背道而驰。
    “什么会有这样的恶魔，难不成是种伪装。”特兰东在心里暗道。
    他所见过的四个恶魔，哪个不是凶焰滔天？就算是节操彻底扔掉的七罪，也只是服从于强者而已。
    七罪面对莉丝夫人他们的时候，也会回归到属于恶魔的危险角色当中去，阿诺跟“赛巴斯”就更不用说了，如果这两个家伙都不算恶魔的话，世界上就真的没有恶魔了。
    然后，眼前这些恶魔看起来也就比特兰东大上几岁而已，虽然好几个人脸上挂着桀骜不驯的表情，特兰东却一眼看出来了这群人的青涩。
    就好像一只只青涩无比，还来不及成熟的青苹果。
    讲道理，特兰东觉得就是班森和马丁这两个小鬼往那里一站，都看上去会比这群恶魔沉稳一些。
    “小鬼，你难道看不起我们吗？”
    特兰东皱眉的时候，其中一个人走了出来，抬起硕大用鼻孔看着特兰东，开口说道。
    特兰东还没有回答，旁边一个“女恶魔”就一把将那个家伙给拉开了，一脸不悦地说道：“你怎么可以跟这位小弟弟这么讲话。”
    说完，转头看着特兰东，双眼冒着小星星：“小弟弟不要怕，姐姐虽然是恶魔，但是是一个好人哦，那个白-痴你不用理他。”
    嗯，目光盯着特兰东的同时还用余光在其身后苏墨的脸上不断地扫着。
    “切，花-痴。”那个被拉开的男子不屑地冷笑了一声，又转头看向了旁边的赛巴斯，笑着说道：“赛巴斯姐姐，你叫我们过来是什么事情，不是说多了一个很强大的盟友。”
    嗯，脸上花-痴的表情比刚才对特兰东讲话的女的还要夸张几分。
    赛巴斯眉头不易察觉地皱了一下，很快舒展开来：“你们已经见到了。”
    “就他们？”那个染着一头金发的黄毛男子又露出了不屑的表情。
    先不去管这个男子的不屑表情，特兰东背后的苏墨脸上的表情不变，内心却是一万头草泥马崩腾而过。
 
第46章 老乡见老乡？
    苏墨的内心，一万头草泥马崩腾过去之后又跑来了两条狗，开始做一些羞羞的事情。
    归纳总结起来，就是一句“卧槽尼玛，真是日了狗了！”
    眼前的这群人，苏墨非但不陌生，反而是相当熟悉――这群家伙，压根就是一群地球人啊！
    而且是十个撑死了十六七岁的少年人而已。
    这根本老乡见老乡的节奏啊！当然，苏墨不可能直接就“老眼泪汪汪”了，他只是默默地站在特兰东的身后，饶有兴趣地打量着这群人。
    这些家伙会是恶魔？
    如果仅仅是夏尔那个中二小萝莉把这些人误认为恶魔的话，苏墨到也不会觉得奇怪。毕竟这些人跟恶魔一样，同样来自于另外的世界，反正都是“异世界”的智慧生物。
    但是夏尔的身边可是有正版・女・主角――赛巴斯蒂安这个恶魔的存在。她会将这些人误会成恶魔？
    苏墨觉得，赛巴斯的智商不可能低到这种程度。
    这样一来，就是这些人的确有一些特殊的地方。
    苏墨这边默默地扮演着背景板的角色，一言不发地思考观察着。
    特兰东却必须说话，当然，他是没有兴趣去理会那个黄毛男的挑衅，只是看着赛巴斯问道：“他们的主人呢？”
    “都在呢，不过他们的情况跟你们的很像。”赛巴斯看向苏墨说道。
    “什么意思？”特兰东愣了一下。
    “就是，主人对于他们的束缚很小，很小。他们可以随意自由地行动着，甚至可以用不受束缚来形容。”赛巴斯说道。
    “那是因为我们是上位恶魔。”
    一个带着眼睛的男子推了一下自己的眼镜，很明显，这个家伙在这个团队里面担任智者的角色，他看向苏墨，开口问道，“你也是上位恶魔吗？”
    “现在的年轻人，撒起慌来脸不红气不喘啊，世风日下人心不古啊！”苏墨不禁想起了当年，当年的人……好吧，也差不了多少。
    觉得古人就不会撒谎，智商低好骗的人，自己才是智商低好骗的人，作为沿着时间线走了很长一段距离的男人，苏墨很有底气说这样的话。
    面对眼镜兄的提问，苏墨只是摇了摇头，没有多说什么，他现在可不准备暴露自己的身份。
    “嗯。”眼镜男得到了自己想要的信息，转头对着赛巴斯说道，“管家大人，这两位应该就是我们的盟友，可以冒昧问一下他们的身份吗？”
    “特兰东・沃布斯，侯爵，还有他的管家――”赛巴斯的介绍言简意赅，不过说道苏墨的时候却突然卡壳了。
    她突然想起来，到现在为止，她还不知道这个恶魔的在这个世界的化名是什么，这些天，这个家伙似乎一直避开了这方面的话题。
    “赛巴斯蒂安・嘉冒德。”特兰东适时地开口，“跟你的很像。”
    “……”赛巴斯用奇怪的眼神看了苏墨一眼。
    苏墨一脸淡定地点头，连这点心理素质都没有，还冒充个屁啊。
    “这个人才是真的赛巴斯？不过眼睛的颜色和长相――”对面的“恶魔”当中，其中一个人相当小声地嘟囔了半句就被突然转头的眼镜兄用相当严厉的眼神给阻止了。
    “话说你都这样明显的动作了就不要用眼神了好吧，直接开口就行。”特兰东、苏墨还有赛巴斯同时在心里说道。
    所谓眼神交流就是要隐蔽，这个转头动作幅度这么大，还不如直接开口阻止呢。
    那人被眼镜兄瞪了一眼，讪讪地闭上了嘴巴，脸上带上了一点不忿的神色。
    “原来是侯爵大人。”眼镜兄朝着特兰东行了一个不伦不类的礼节，虽然口称大人，却没有带着什么恭敬的语气。
    好在特兰东在苏墨的帮（调）助（教）之下已经成为了不在乎这些世俗虚礼的真・强者，对于这么一点小事根本不放在心上。
    搁在帝都的其他贵族身上，说不定就要掏出白手套，仍在眼镜兄脸上，然后让自己的护卫跟眼镜兄决斗了。
    “好了。”
    赛巴斯开口，吸引了注意，“特兰东少爷给我们带来了一个相当重要的信息，就是我们要找的目标很有可能在帝都当中。”
    “我们要去帝都吗？”眼镜兄说道。
    “对。”赛巴斯点点头，“准备一下，明天我们就出发。”
    没有人反驳赛巴斯的意见，一方面，这位御姐女王的气场要压下这群少年人，肯定是不成问题的。另一方面，从这些人脸上带着兴奋的表情来看，他们对于去帝都应该很向往的。
    又随意聊了几句，这些人就离开这会客厅。
    赛巴斯则是留了下来，没过一会儿，休息了一会儿的夏尔也走了进来，带着一些高傲的语气对着特兰东说道：“怎么样，我的恶魔骑士团不错吧？”
    特兰东张了张嘴巴，不知道应该怎么回答。
    这些人给他的感觉实在太不像恶魔了，但是如果真的是恶魔的话，哪怕看上去再糟糕，也是绝对危险的生物。更不用提还有十个了，光从战斗力上来看，夏尔的恶魔骑士团很不错。
    而且，一群半大的孩子而已，哪怕有一个眼镜兄混在其中充当智者的角色，也相当好控制。
    综合一下，夏尔的这句话倒也不完全是在吹牛。
    “应该很不错吧。”特兰东点点头说道，他不觉得这些恶魔的战斗力会厉害，不过可以从数量上弥补，“这些恶魔……出现很久了吗？”
    “一个月之前捡到的。”夏尔就好像在说在路边捡到了什么小猫小狗一样轻松。
    “捡到的，还真是轻松啊。”特兰东嘴角抽搐了一下。
    他为了多一些盟友，费尽了心思才弄出了一个七罪――战斗力还不咋地。七个人加起来都不够苏墨和阿诺打的。眼前的夏尔随随便便就捡到了足足十个恶魔，真运气也真是逆天。
    特兰东这样想，苏墨却并不觉得夏尔的运气有多好。
    这只是一群孩子，哪怕他们可能拥有了恶魔的力量，也只是一群拥有了恶魔力量的孩子而已。小孩子就算拿起了大锤，也没有完美使用这大锤的力量与技巧，需要后天慢慢锻炼。
    那种一出生就很能打的，只有葫芦娃。
    “他们需要训练一下。”苏墨双眼眯了眯，闪过了一道寒光。
    “嗯？”赛巴斯猛地转头，看向了苏墨。
    夏尔和特兰东则是身子一抖，刚才那一瞬间，他们感觉到一股莫名其妙的寒意从心头弥漫了出来。
    “你想要做什么？”赛巴斯就直接多了，开口问道。
    “我觉得，回帝都的时间可以推迟一下。”苏墨转头，对着赛巴斯说道。
    “为什么？”赛巴斯有些疑惑这个家伙为什么会说出这样的话。
    “那群恶魔，太弱小了，简直就跟温室里面的花朵没有两样。”苏墨说道，“这些家伙，就算回到帝都，也不可能为我们带来任何助力。”
    “就算弱小，他们也是恶魔不是吗？”赛巴斯反问道。
    “不是每个恶魔都有资格让人畏惧的。”苏墨说道。
    “那你的打算呢？”赛巴斯说道。
    “推迟回帝都的时间，给我一点时间，稍微训练一下他们，至少让他们可以发挥出一些实力，不要拖后腿。话说，这都一个月了，你就没有做过这样的打算吗？”苏墨看着赛巴斯问道。
    赛巴斯摇头，说起来，作为管家她其实是相当忙碌的，。且她也仅仅是一个恶魔而已，又不是穿越者，完全没有想过这些看起来青涩的“小恶魔”应该有着另外的身份。
    “那就让我来吧。”苏墨说道，又看向夏尔，“夏尔小姐，您不介意将借一点地方给我们吧？”
    “你可以增强恶魔骑士团的实力，当然可以。”夏尔点头说道。
    至于特兰东，他当然不会阻止苏墨，事实上，他似乎从来没有阻止苏墨做过什么事情。
    派人去联系莉丝夫人，作出了一些交代之后，特兰东就打算在在这个城堡一样的地方住下了。说起来，他也有一些好奇，苏墨会怎么训练这些恶魔。
    这一天晚上，半夜时分，所有人都在沉睡当中，城堡之内突然响起了一声压抑不住的闷哼之声。
    苏墨慢悠悠地把餐刀从手掌当中拔了出来――当然不是他的手掌，而是眼前的手掌之上拔了出来，看着快速复原的伤口。
    “跟阿诺他们没有区别。”苏墨暗道，又把餐刀刺进了眼前之人的胸膛当中。
    这是一个普通的房间，苏墨站在墙壁的旁边，一只手拿着餐刀，另一只手伸出，按住眼前那黄毛的脸庞，将其彻底固定在了墙上。
    那黄毛因为手掌被餐刀洞穿的痛苦想要大叫，却只能发出一些闷哼之声。苏墨的拇指抵在他的下巴上，让他的嘴巴连张开一丝缝隙的可能都没有。
    连刺了几下，确定了这个家伙从体质上来说，的确是跟阿诺他们一样的恶魔，苏墨松开了左手，看着眼前的黄毛说道：“我有一些事情想要问你。”
    黄毛捂着胸膛，脸色惊恐无比，尽管伤口已经痊愈，但是那痛楚让他觉得自己依然被锋利的刀子给刺穿着。
 
第47章 教官，我想特训！
    处在痛苦当中的黄毛，听到这个突然出现在房间内，二话不说捅了自己好几刀的男人轻描淡写地说出了那句话――我有一些事情想要问你。
    黄毛顿时觉得整个人生都不好了。
    他虽然没有读过多少书，但是好歹也是个高中生啊，各种各样的电影电视剧小说看了不少。
    逼-供这种事情，根本不是这样的流程好不好？
    正常的逼-供难道不是应该这样：问话――不屈――打一顿――再问话――继续不屈――再打一顿――屈服。
    其中还夹杂着各种各样的阴谋诡计，心理上生理上的交锋。可以的话，黄毛个人最能够接受的是美人计，估计不需要打一顿，他就会直接招了。
    大家都可以接受的流程难道不应该是这样吗？
    哪有一上来二话不说“刷刷刷”给人几刀之后再开口的。
    “你为什么不直接问？”黄毛用颤抖地声音说道，尽管身上伤势已经痊愈，但是……正如苏墨所说，这些小家伙根本不成战斗力，几刀下去之后就已经丧失了反抗的勇气了。
    “我就是直接问啊。”苏墨说道。
    “你是先动手的啊！”黄毛咆哮道。
    苏墨愣了一下，点点头：“哦，那只是一个实验罢了，可以忽略不计。”
    “……”
    黄毛看着苏墨，目光呆滞。
    “说说你们的来历吧，别拿恶魔什么的来搪塞，我知道你们不是恶魔。”苏墨看着这个黄毛说道。
    虽然内心有了一个判断，但是苏墨也不敢绝对肯定这些人就是来自于地球，或者说来自于一个跟地球相似的世界，只有从他们的口中得到了肯定的答案才可以确认。
    这个黄毛，就是苏墨选择的“回答者”。
    至于为什么选他，而不是选那个看起来很聪明的智者眼镜兄，纯粹是因为这个家伙的房间距离苏墨休息的房间最近，走两步就倒了。
    被苏墨捅了几刀，感受到了这个世界满满恶意，希望回家的黄毛自然不敢隐瞒什么，把自己的身份如实说出。
    如同苏墨猜测的那样，这些人不是恶魔，而是人――来自的地方跟地球很像，至于是不是地球，苏墨就懒得去管了，总之是人类没错了。
    这些人是同学，出去旅游，正高高兴兴地野餐呢，突然眼前一花就被召唤到了这个世界，签订了莫名其妙的契约，成为了所谓的“恶魔”，同时也获得了超过普通人的力量和速度，还有“不死”能力。
    这个不死的能力，是相对而言，就是这个世界人类的武器拳脚什么的伤到他们之后，伤势会快速复原，他们自己可以互相伤害造成的伤势就不会那么容易复原了。
    不过复原的速度比正常的情况也要快一些。
    而他们的主人居然只有三个人，也就是说，每个人拥有好几个恶魔，这导致契约对他们的干涉下降了很多，给予了他们相当大的自由。
    简而言之，这是群穿事件，类似于恶魔的体质就是这些人的金手指。
    大家都是看了不少小说动漫的人，自然地就把自己当做这个世界的主角了――当然，跟着那三个苦逼的主人，饿了三五天，快要饿死的时候，他们纷纷觉得这个世界对于他们这样的“主角们”太不友好了。
    正吵吵着要舍弃以前的无知和天真，干一票大的时候，就遇到了赛巴斯和夏尔。
    不出意料的，这些人就这样被收编了。
    御姐女王、漂亮萝莉、伯爵城堡，这些元素加起来绝对不是一些小鬼可以抵抗的诱-惑。
    “我什么都说了，你……能不能放过我？”说完这一切，黄毛惴惴不安地看着苏墨。
    “嗯，明天早点起来，训练。”苏墨淡定地点点头。
    “训练，什么训练？”黄毛愣了一下。
    苏墨没有回答，只是笑了一下，打开房门走了出去。
    “我……要不要逃走？”黄毛呆在房间里面苦思冥想，自己到底应该怎么办，要不要要通知他的小伙伴们告诉他们这里有变-态，但是万一那个变-态守在门口等着怎么办？
    这样想着想着，他就睡着了。
    第二天，特兰东还在沉睡当中，就被外面传出来的一阵阵鬼哭狼嚎之声给吵醒了。
    不耐烦地掀开了被子，站了起来走到了阳台之上，就看见楼下花园的草坪之上，歪七扭八地躺着一群人。
    “嗯？”特兰东揉了揉眼睛，仔细一看，这群人不就是昨天见面的恶魔吗？
    为什么一个晚上不见，一个个都变得如此凄惨的模样了，除了那三个女的，其他人脸各个鼻青脸肿，趴在地上不断地嚎叫着。
    而另外的三个女的，虽然脸上看不出什么伤势，但是从她们颤抖的身子来看，应该经历了惨不忍睹的精神折磨。
    至于这一切的罪魁祸首，特兰东把目光移动了一下，毫无疑问，应该是站在旁边，手里拿着一根短短的鞭子，随意地挥动着的苏墨身上。
    “赛巴斯……”特兰东没好气地喊了一句。
    “少爷什么事情？”苏墨转头，露出了阳光灿烂的笑容，那边的哀嚎之声戛然而止。
    那些恶魔们立刻用祈求的目光看着特兰东，这个小少爷是这个恶魔的主人吧，应该可以阻止他这种不人道的行为吧？
    这事搁在地球是要惊动联合国还有各大人权组织的啊！
    可惜特兰东显然没有什么人道主义精神，只是丢下一句：“下次换个地方，太吵了。”就打着哈欠回去补觉了。
    “好的，少爷。”苏墨转身，对着这群人露出了恶魔的笑容。
    深山之中，来自于地球的穿越者们，穿着一身特别制作的训练服，气喘吁吁地匍匐在铁丝网之下艰难地移动着。
    苏墨站在不远处，脸色漠然地喊道：““听好了！现在的你们根本就不是人！而是连名字都不存在的蛆虫！”
    “只有在完成了我的训练指标的瞬间！你们才真正会成为一只合格的恶魔！”
    “但是在那之前，你们只是与那些宅男的腹肌一样毫无意义可言，不对，你们就跟宅男的腹肌一样，压根不存在！”
    “你们连让世人看一眼的资格都没有！”
    “给我快一点，我鄙视你们这些蝼蚁！”
    一块平地之上，竖立着好几十个稻草人，穿越者们拿着短刀，正发狠地朝着这些稻草人身上刺去。
    “不要给我露出任何表情！”
    “闭上你们的嘴巴！在杀掉敌人之前你们就是死物！杀戮才是你们存在的意义！”
    “动作都给我快一点！连这点苦头都吃不了还当什么恶魔！”
    复杂多变的林间道路当中，这些人咬着牙疯狂地朝前面跑着，身后则是追着好几只可怕的，站起来足足三米多高的黑熊――也不知道苏墨这个家伙是从什么地方弄到的。
    远处苏墨的声音在他们的耳边响起。
    “不想死就给我继续跑！被这些小熊崽子抓到的话，我会亲自结束他们的性命！”
    “战场之下不需要你们这样的废物！”
    “一群失败者没资格活下来！”
    一群人坐在地上，凝视抚摸着手中的短刀、长剑这些武器。
    “这些东西才是你们的情-人！真正可以陪伴你们一生！”
    “它们才是你们的性命，最为重要的东西！”
    “没错，把它们当做情-人一样来好好疼爱吧！”
    在远处夏尔、特兰东还有赛巴斯“目瞪口呆jpg”的表情之下，这些人开始纷纷对着手中的武器说话。
    “菲！我才是你的男人！”
    “小白脸去死，泰我的！”
    “冰，你的身体是多么美好……”
    “啊啊啊啊！我的彦祖！我的教授！我的仲基！”
    看到这些人夸张的表现，苏墨那花岗岩一样冷酷的脸庞之上浮现出一丝诡异的笑容，转头看向了旁边闲的无聊前来“视察”的夏尔还有特兰东：“少爷，还有夏尔小姐有兴趣加入吗，只要一个月，我可以让你们成为世界上最为可怕的铁血战士。”
    特兰东还有夏尔脸上的呆滞表情顿时消失，相当整齐地化作了摇头gif。
    “那什么，你好好训练，我们就先走了。”特兰东手脚僵硬地转身，几乎同手同脚地朝着外面走去。
    “再见。”夏尔跟在了特兰东后面。
    荣耀与羞辱，经历了一个月类似于某部搞笑动画某一集的剧情之后，那些穿越者一个个笔挺地站在苏墨的面前。
    脸上的稚嫩早就被冷漠和风霜所取代，那个小黄毛的一头黄毛也变成了属于男人的发型――板寸。
    每个人都散发着可怕的铁血之气。
    “很好。”
    苏墨的教鞭轻轻挥动了一下，开口说道，“现在你们终于不再是蝼蚁了，不再是蛆虫，你们有资格挺起胸膛让我直视你们的脸庞。”
    那些人冷漠的脸庞慢慢发生变化，露出了冷酷的笑容。
    “从现在开始，你们就是挖掘机驾驶员――不对，从现在开始，你们就是真正的恶魔！”
    “从今后以后，你们将前往荆棘之城，潜伏在帝都的各个角落，迎接新的挑战！”
 
第48章 侯爵日记
    “我说，那什么……”
    看着身后跟着的十个人，明明只有十个人，却散发出了千军万马的可怕气势，特兰东显得有着惴惴不安，开口对着苏墨说道。
    “什么？”苏墨看着特兰东。
    “这样会不会太夸张了一点，你看他们，就差在脸上写着‘我很危险’这几个大字了。”特兰东说道。
    “嗯，这样不好吗？”
    苏墨说道，指着经过一个月的训练，从青涩少年变成铁血佣兵，一身黑衣的穿越者们，“少爷你不觉得带他们出去肯定超级拉风？”
    这些人现在一旦回到地球，回到都市里面，男的就是兵王，女的就是女兵王。每个人都将会成为传奇――肉身躲子弹，徒手撕飞机，呃，撕飞机太夸张了，不过拆个平房还是不存在问题的。
    “太显眼了啊！这进到帝都里面，肯定会被人围观的好不好。”这些恶魔是很拉风没错，经过一个月的特训，也变成了超级战士没错，但是气场这么强大，实在太显眼了。
    相比起特兰东的不安，苏墨一如既往地淡定：“少爷，显眼又有什么问题，您可是侯爵。根据帝国法律，你的庄园可以拥有一队三十人的护卫队。现在才十个人而已，才三分之一，合情合理。”
    “我是怕被人注意到。”特兰东没好气地说道。
    “难道不带他们你就不会被人注意到了吗？”苏墨说道，“况且，我要的就是这个效果。”
    “什么意思？”
    开口的不是特兰东，而是夏尔。
    “他的意思是说，摊牌了……”特兰东已经可以理解这个恶魔管家的行事风格了。
    “是的，摊牌了，少爷，这么久的时间了，也该结束了。”苏墨说道。
    特兰东双眼死死盯着自己的这个恶魔管家，开口说道：“你已经等不及了吗？”
    “少爷啊……”
    苏墨难得脸上没有挂着那个略带嘲讽的笑容，脸色正经地看着特兰东，眼中也没有往常那种调笑的味道。
    可是，特兰东与其自己的这个恶魔管家用以前那张让人看了恨得牙痒痒的目光看自己。
    原因无他，现在苏墨的目光是如此的淡漠，就好像在看一件小的不能再小，无关紧要的物品一样。
    这是一种无视，漠视。
    “你要记住，我真的对你的灵魂不感兴趣。”好在，那种彻底的漠视只是一瞬而逝，苏墨继续说道，“你这样自恋是不好的。虽然长了一张俊脸……但是性格方面，不对，没关系，继续一如既往地自恋下去吧。可爱即是正义。”
    “……”
    旁边的夏尔用同情的目光看着特兰东。
    她发现自己简直生活在天堂当中，她的管家简直完美，特别是在特兰东这个管家的对比之下。
    赛巴斯，这不是一个恶魔管家，这简直就是天使啊。
    有对比才能有伤害，在赛巴斯这个长得漂亮，办事可靠，又不会没事开口嘲讽自己主人两句的完美管家对比之下，特兰东越发觉得自己生活在水生火热当中。
    有时候特兰东觉得，还不如早点完成契约呢。
    但是当苏墨真的开口，表示他要尽快结束这一切，完成契约的时候，一股无法克制的恐惧依然爬上了特兰东的心头。
    沉默了一会儿，特兰东看向了远处的矮山，语气有些缥缈地说道：“如果你能完成我的愿望，灵魂拿去也无所谓。”
    “相信我少爷，我是一个相当遵守契约的人――毕竟，我他-娘-的不能违抗它啊！”前半句还是诚实可靠小郎君的苏墨瞬间变脸，看得夏尔一愣一愣，不由自主地远离了苏墨一点。
    这位管家虽然长得很好看，很帅气，但是真的有些不正常啊！
    于是，看向特兰东的目光越发同情了。
    就这样，在夏尔同情无比的目光当中，苏墨一行人就这么光明正大的进入到了帝都当中。
    正如夏尔所说的，后面的那十个被训练过后的恶魔散发出来的气势实在过于夸张了一些，这导致一路上无数人把目光投向了特兰东。
    特兰东在帝都本来就是一个“名人”，就算没有见过他，也听过这个小少爷的“悲惨”或者“传奇”故事。
    又一次消失不见之后再度出现在帝都，还带来了一群看上去就不像是普通人的人，自然呼引起众人的目光。
    这样异样，打量，审视的目光直到他们进入到了沃布斯庄园当中才消失不见。
    这个世界并没有什么望远镜这样的东西，沃布斯庄园的规模，足够阻挡一些人不怀好意的窥探了。
    莉丝夫人们在特兰东离开之后也离开了帝都，而在一天之前提前回来，准备好了一切，可以让特兰东直接“拎包入住”。
    安顿好了那些穿越者，特兰东和苏墨没有过多耽搁，直接奔向了地下室当中。
    按照韦尔伯的说法，这里面还有一个暗室，可能隐藏着特兰东父亲谁也没有告诉的秘密。
    要找到暗室并不是一件容易的事情，在苏墨把其中三面墙都砸穿之后，两个人才发现了那个长宽不足四米，高度才两米的暗室。
    这个暗室的装饰看起来像是一个普通的书房，一张桌子和椅子，不过因为长期没有使用，散发着一股霉味，让特兰东打了好几个喷嚏。
    “原来你也可以一拳打碎墙面。”特兰东并没有急于进去，而是退后了几步等那股味道散去，转头看向苏墨说道。
    “一直都可以，不过太痛，没人会喜欢用自己的拳头去干这种事情，哦，阿诺除外。”苏墨说道。
    事实上来到了这个世界，没有了所谓“末法时代”的压制，苏墨许久没有变化的身体力量也开始升腾，比以前增长了一些。
    不过毕竟只是人体的结构，增长也比较有限，还没有达到人形高达，轰碎墙壁就跟吃饭喝水一样简单。苏墨的拳头跟墙壁发生亲密接触之后，依然会红，会痛。
    所以苏墨一直避免自己动手做这种事情。
    人类跟动作最大的区别是什么？人类会使用工具啊！拆墙，拆房子这种事情都要用手，还要挖掘机干什么？用来当做战争武器吗？
    苏墨并不知道，在遥远的某个地方，真的有个闲得无聊却又强大无比的逗比把挖掘机当做战争机器卖给了两方人马，把他们坑的欲-仙-欲-死。
    等了好一会儿，让那个暗室里面的霉味散的差不多了，特兰东不再等待，一下子坐到了椅子上面，打开桌子上面放着的一本厚实的黑皮书看了起来。
    “日记吗？”
    翻看这书，看到了上面熟悉的字迹，还是日期，特兰东低于了一句，迫不及待看了下去。
    五分钟过去了，十分钟过去了。
    “少爷……”
    苏墨在特兰东背后开口。
    “啊！”
    特兰东身子一抖，发出了声惊叫，如梦初醒，猛地合上了手中的书。
    “怎么了，少爷，里面说了什么。”苏墨问道，“有说那个合作者是谁，还有那什么天使吗？”
    特兰东鼻孔张了一下，胸膛也出现了明显的起伏，抓住了那本厚实的本子，一下子狠狠砸在了地上：“去-他-大-爷-的混蛋！给我把这玩意烧掉！给我烧掉！”
    说着，不管苏墨的反应，怒气冲冲地冲出了地下室。
    讲道理，这么久以来，苏墨还是第二次看见特兰东如此失态的模样，第一次自然是他被召唤出来的那一天。那夸张的笑声还有自我独白一度以为让苏墨以为他是个没救的中二少年。
    “到底是什么东西，让他这么激动。”
    苏墨蹲了下去，捡起这本书，翻开看了起来。
    过了好一会儿，苏墨的脸上挂上了男人都懂的笑容，“形象彻底崩塌了呀，沃布斯侯爵。”
    这本书的内容，的确是特兰东老爹，前任沃布斯侯爵的日记……不过正儿八经的内容一个都没有，全部讲述了沃布斯侯爵年轻到成婚一直到死前几天的泡妞故事。
    这是一本高富帅的风-流日记。
    其中某些内容，就是跟那些妹子进行深入的负距离交流的情节写的很详细，也难怪特兰东会不由自主地看这么久，最后才如梦初醒，大发雷霆地摔门而去。
    特兰东可是抱着寻找真相和幕后黑手的庄严态度来看着东西的，结果最后看了这些内容。
    比“裤子都脱了你就给我看这个！”还要悲剧就是“我裤子都不打算脱你居然给我看这个！”
    随手把那本子丢到了一边，苏墨懒得继续理会了。
    说不定前沃布斯侯爵只是用这样的方式掩饰，用特殊的方法观看的话，可以从里面找到极为重要的信息。
    可是这又有什么意义呢？
    自从回到帝都，沃布斯家族主动了那么久，干掉了这么多人，也该被动一下了。
    扮演了许久的“勇士”角色，也该转换一下变成“魔王”了。
    什么是魔王，就是乖乖地坐在城堡里面等待着勇士不断来挑战的角色。
    现在，苏墨直接带了一群凶焰滔天的恶魔回到了帝都，他不相信，那个在幕后操控着一切的人不会有所反应。
 
第49章 猎场
    苏墨现在的举动，就等于是直接把事情丢到了台面上，告诉那个隐藏在黑暗当中的敌人：我这里有很多恶魔，感兴趣吗？
    如果感兴趣的话，就来沃布斯庄园吧，那里有我所有的财富！
    于是，轰轰烈烈的大航海时代就这样开启了――不对，是大恶魔时代就这样开启了。除非是那幕后黑手真的对恶魔毫无兴趣，不然的话，他肯定会有所行动。
    我找不到你，也不打算找你。我拿出你感兴趣的东西，等着你来找我。
    有时候，换一种思维，事情就可以相当轻松的解决了。
    谁说复仇一定要你去找仇人的？
    让仇人来找你也是一种方法。
    古往今来，很多例子告诉我们，那种隐藏在幕后的黑手，仇人什么的都是一群相当不安分的人，明明呆在家里乖一点就屁事都没有。
    偏偏喜欢冲出来搞事，结果最后把自己给搞死了。
    其中着名代表人物就是某小说里面，那个连名字都不能说，然而一直被主角挂在嘴边的伏地魔。
    这货就是自己搞死自己的典型代表，这货信了一个疯婆子的预言，成功地给自己制造出了一个对手。然后每年都会去学校给那个对方送经验，终于把对方养到了满级，把自己给搞死了，成功地完成了大魔王要做的一切，尽职尽责，爱党爱国。
    被授予“不做不作就不会死终身成就奖”。
    在苏墨来看，那个幕后黑手也会有着同样的属性，特兰东回到帝都之后的种种作为已经让他坐不住了，连天使之胎这样的生物都派了出来。
    再加上现在高调带着一群恶魔回归，如果那货真的可以稳如泰山地笑看云卷云舒，苏墨就……就再等一段时间，反正夏尔这小萝莉耐心不足，对于“背后的真相”很有兴趣，会催促赛巴斯去调查。
    苏墨只要坐在家里，以逸待劳就足够了。
    “复仇，就是这么简单。”非专业复仇大师，苏墨如是说道。
    不过，出乎苏墨的预料，他最先等到的并不是那幕后黑手的试探或者直接一点的进攻什么的。
    “赛巴斯，这样下去可不行。”
    特兰东站在阳台，看着庄园外面围拢的一群人，皱着眉头说道。
    距离他们回到帝都已经过去了三天时间。
    这三天，不能算是平风浪静，至少每天早上就出现在庄园外面的那群人让特兰东很头疼。
    “我说杀掉你又不答应。”苏墨靠在栏杆上，懒洋洋地说道。
    “都杀掉，我这个侯爵还当不当了？”特兰东没好气地说道。
    苏墨看着旁边以相当优雅的姿态给夏尔泡茶的女恶魔管家：“那就让当事人自己解决――赛巴斯，你就不能解决一下这件事情吗？”
    庄园外面的一群人，并不是什么坏人，而是一群追求真爱的男人。
    那一天，特兰东高调进城，连带着夏尔这只小萝莉和她的管家都被人给注意到了。
    而这注意的后果就是，帝都里面那群每天无所事事，荷尔蒙旺盛，精力无处发泄的“贵族二代或者三代们”突然感觉到自己的人生多了一个伟大的目标。
    花了一天时间进行调查，他们发现那个很可爱的小萝莉是帝都当中非常稀缺的珍贵资源――女伯爵，而那个魅-惑和英气并存，一举一动都可以带走灵魂的女人，则是那女伯爵的女管家。
    就好一屡阳光穿透的乌云，在他们的脸上身上投下了斑驳的光影，让他们灰暗，贫乏的人生突然变得灿烂了起来。
    以上桥段出自现在庄园外面，一个自称是诗人的伯爵之子的口中。
    他们所谓的目标，也就是追求小萝莉夏尔……呃，还有她的管家。
    现在庄园外面等待着的两拨人，分成了夏尔党还有管家党，从属性上的区分就是萝莉-控和御姐狂。两个党派互相鄙视却又互相合作，每天孜孜不倦地等在沃布斯庄园外面，希望里面两位女神能够明白自己的“真心”。
    连关于沃布斯的庄园的传言也没能吓退他们追求真爱的脚步，虽然到了晚上这些人都是乖乖散去。但是白天却肯定会在庄园外面出现。
    这让每天要出去买菜的希尔达很困扰，因为她发现似乎有第三个党――厨娘党就要出现了。
    昨天出去的时候，有些人的眼神差点让希尔达掏出匕首，直接撕裂那几个混蛋的胸膛。
    用希尔达的话来说，就是乞丐之王那个手下的目光都比这些人要含蓄一些。
    “他们都是贵族之后，我只是一个小小的管家，没有半点办法呢。”赛巴斯对着苏墨笑着说道。
    “……”苏墨一阵无语。
    说起来，现在的场面的确有点为难。
    这些人没事就围在沃布斯庄园外面，其实是给沃布斯家族造成了不小的困扰，按照正常的情况，只要呼叫治安官。哪怕这些人是贵族之子或者之孙，也只能乖乖离开。
    但是现在沃布斯家族跟治安署的关系势同水火，前任治安署署长在准备向亨利十一世汇报，将沃布斯家族管家当做“替罪羊”的路上莫名惨死。
    说起来，现在治安官都没有来找沃布斯家族的麻烦，也是亨利十一世的管教有方了。
    而那件事情之后，亨利十一世对于沃布斯家族的忌惮就达到了顶点，一直没有动手只因为找不到什么把柄。
    若是贸然对庄园外面的那群贵族二代三代乱来，亨利十一世肯定会带着“大义”轰然压下。
    特兰东还没有做好跟整个帝国为敌的准备――他也不觉得自己有那个实力。
    而且，真的让王室动手了，落井下石之人肯定不计其数，到时候那幕后黑手隐藏在其中，来一下狠得，特兰东觉得自己就可以含恨而终了。
    所以，现在他只能看一群人在庄园外面恶心他却不能做一些事情，着实很是憋屈。
    “对了，你这几天在帝都，有调查出什么吗？”苏墨对着赛巴斯说道。
    赛巴斯摇了摇头：“没有，你们以前太粗暴了。好不容易发现的一点线索，都中断了。”
    旁边的特兰东不好意思地摸了摸鼻子，他的复仇在苏墨的建议下走的是简单粗暴的路线，看似低调实际上的高调行为的确很容易打草惊蛇，让那些人彻底藏进阴影当中。
    “其实，也只不过是个时间问题罢了。”苏墨看向庄园外的那群人，开口说道。
    这几天，看起来他们被一群贵族x代搅得有些烦闷，但是实际上，这些人也顶多白天在庄园外面恶心他们一下罢了。
    到了晚上，苏墨训练出来的恶魔骑士团就进入到了自己的主场状态，在帝都的各个地方游荡着，寻找着被天使之胎寄生的人。
    只要发现了与那天晚上相同的怪物，就等于说是找到了那一直召唤着恶魔的幕后黑手。到时候，直接杀上去，就可以从根本上解决问题了。
    至于能不能打过对方这种事情，苏墨完全没有考虑过。大不了到时候没能完成契约，被送回到地球，对于苏墨来说，完全没有任何损失。
    时间这种东西，苏墨是最不缺的。
    况且，苏墨并不觉得那幕后黑手会强横到那种程度。
    “算了，让那群家伙在外面呆着吧。”
    特兰东转身走向了书房，不打开庄园大门，那些人也不敢强闯这个凶名在外的沃布斯庄园。
    一天时间很快过去。
    各位追求真爱的小伙子依然没有得到任何回应，带着一丝失望离去，并且约定第二天早上依然在这里等待着。
    时间就这样又过去了几天。
    深夜，沃布斯庄园的书房内确实灯火通明，将房间照亮地如同白昼一样。
    苏墨、赛巴斯、七罪还有其他的十个“穿越者恶魔”都聚集在房间当中，也亏书房宽敞，不会让人觉得拥挤。
    “第二十八个了。”
    担任智者身份的眼镜兄现在转行成为了解说员，推了一下自己的眼睛说道，“这几天来，这是第二十八个。”
    在众人眼前的地上，躺着一具看上去像是风干了无数年的尸体，在尸体的胸膛之上，有着一个拳头大小的空洞，好像这里原本有什么东西，后来被人挖走了一样。
    这段时间，那些恶魔们出去，每天晚上都会发现类似于这样的尸体，到现在为止，足足二十八个。经过调查，他们发现这些尸体其实死亡的时间很短很短，也就在这几天失踪而已。
    “灵魂，彻底消失了。”看着眼前的尸体，苏墨在心里暗道。
    从某种意义上来说，灵魂也是生命力的一种具象化，苏墨对于这种东西相当敏锐。死亡之后，灵魂实际上不会一瞬间彻底消失，而是会过一段时间才会彻底消失，这个时间一般在七天左右。
    而就算消失之后，也会有一点残留，像眼前这样的，如此“干净”的尸体，也是相当少见的。
    “天使之胎的痕迹啊。”
    赛巴斯伸出手，在那尸体胸膛上的空洞中轻轻拂过，开口说道。
    “有人用天使之胎吸干了这些人的生命力……”苏墨看向外面，“有人，坐不住了。”
    夜幕笼罩的帝都，似乎已经成为了一个猎场。
 
第50章 来得好突然
    荆棘之城，列颠帝国的中心，最为繁华的帝都，变成了一座猎场，这并非是似乎，而是一个事实。
    在接下来的几天时间内，数百人相继死亡，变成了一具具好像风干了无数年的干尸。
    原本因为苏墨的离去而渐渐平息的恐慌浪潮再度蔓延。
    这一次，比上一次还要严重无数倍。
    单纯依靠治安署的治安官已经没有办法再维持帝都的稳定，王室不得不调集了军队每天晚上还有白天都进行不间断巡逻，才勉勉强强让帝都重新归于平静当中。
    但即便是如此，每当夜幕降临，别说是下城区，就是中城区还有东西两个城区都会变得非常清冷。
    只有街道上的油灯散发着光茫，原本热闹的地方――酒馆当中都不会有几个人出现。
    所有人都躲藏在自己家里，生怕成为下一个牺牲者。只有数量超过二十人的队伍才会在这样的夜晚在室外出现。
    上城区的情况则是稍微好一些。
    毕竟都是一些贵族，出行的时候也有足够的力量保护，显得比其他城区稍微热闹一些。
    不过这样的热闹也是有限。
    短短不到五天的时间内，帝都已经肉眼可见的速度从繁华朝着衰落改变。
    亨利十一世这些日子也相当不好过。
    已经有不少贵族向他暗示打算回自己的封地去看看，希望远离这个是非之地。
    尽管强行留住了他们，但是亨利十一世也知道，任由情况再这样发展下去，他也留不住这些人。
    唯一值得庆幸的是，那三个公爵一直稳如泰山，没有表示什么。若是这些人也乱起来的话，亨利十一世就不能用焦头烂额来形容了。
    又送走了一个前来表示自己“担心之情”的贵族，亨利十一世终于按耐不住心中的怒火，将手边的东西狠狠扫到了地上。
    守在旁边的侍者一动不动都不敢动，生怕这位帝王的怒火倾泻到自己身上。
    “一个个都要走！混蛋，就我不能走！”
    亨利十一世咬着牙低骂了一句，整个列颠帝国，除了封地之外，都是属于王室的。但是说起来也只有帝都以及周边区域，才是亨利十一世真正的地盘。
    他可不能像那些贵族一样放弃帝都，直接躲到其他地方去。
    “陛下，莱尔大公求见。”
    就在这个时候，门外走进来了另一个侍者，小声说道。
    亨利十一世抬起头：“他过来干什么？”
    公爵在整个列颠帝国只有三个，说起来真正的影响力，其实跟王室也差不了太多了。
    特别是这位莱尔大公，他经历了亨利九世和十世的统治时期。
    莱尔成为公爵，掌管一方的时候，亨利十一世还在王宫里面的花园中玩泥巴。莱尔大公在列颠帝国“德高望重”，是个相当重要的人物。
    不过莱尔大公活了这么多年，懂得东西太多了，他知道自己的身份过于敏感，所以居住在帝都当中十分低调。从来不管帝国的事情，除了必要的时候，也从来不跟亨利十一世见面。
    一直淡定地当着一个颐养天年的老翁。
    有些年轻人甚至都不知道帝都里面还有这么一尊“大人物”存在着。
    不过亨利十一世当然不会忘记，听到莱尔大公前来的消息，眉头顿时皱了起来暗道：“这个老家伙难道也开始害怕了？”
    “去请他进来吧。”不管亨利十一世心中如何猜测，莱尔大公来了，他肯定是要见一面的。
    “我已经来了，陛下。”
    就在亨利十一世说话的时候，门外传来了一声浑厚有力的声音，丝毫不像是是一个八十多岁的老者的声音。
    亨利十一世皱着眉头，看着这个大跨步进来的男子，一时间觉得有些恍惚。
    他上一次跟莱尔大公见面是十年前了，那个时候的莱尔大公留着一头短短的白发和络腮胡，脸上虽然有着不少的皱纹，但是双眼明亮，完全没有其他老年人的浑浊。
    看起来根本不像是一个老者。
    不过那个时候的莱尔大公讲话声音有些轻，偶尔还有咳嗽两句，也是坐在椅子上，证明着这的确是一个垂暮的老者。
    但是今天的莱尔大公，健步如飞，看起来甚至比十年前都要年轻了。
    “莱尔大公。”
    亨利十一世吐出了一口气，主动从书桌后面迎了过来，把对莱尔大公直接闯进来的愤怒压了下来。
    对于一个一直很配合的老公爵，这点尊重还是必须要有的。
    “陛下……”
    莱尔大公穿着华丽的公爵衣服，脸上露出了一丝笑容。
    “你――”亨利十一世也笑了一下，然后，那虚假的笑容化作了震惊，接着变成了痛苦的神色，脸上一片扭曲。
    莱尔大公笑着在亨利十一世身上一推，直接将其推倒在了地上，另一只手把刺穿了亨利十一世的心脏的匕首拔了出来，猛的朝着旁边的侍者丢了过去。
    那侍者还没有从帝国的大公一刀捅死了帝国王国的震惊事实当中清醒，脖子就锋利的匕首划开了一道巨大的口子。
    鲜血从伤口当中涌出，那侍者徒劳地用手去阻挡，却依然逃脱不了死亡的命运，片刻之后就躺在血泊当中失去了声息。
    莱尔大公面无表情从怀里掏出了一张白色的手绢，把手上沾染的血迹擦干净，随手一丢，盖住了亨利十一世那张死不瞑目的脸上。
    他恐怕到死的都不明白，这个沉积了很久，很久，久几乎被所有人都遗忘的公爵为什么突然对他痛下杀手。
    而且是那么得快速干脆。
    通常杀人之前不是应该说两句话，让对方明白，不至于当一个糊涂鬼吗？可是莱尔大公却是那么直接，没有半句废话，一见面就彻底完成了此行的目的。
    在亨利十一世死后，莱尔大公也没有半句废话，擦掉了手中的血迹，就站在房间内等待着，没有对尸体说些什么。
    过了一会儿，一个全身被绷带包裹着的人形走进了房间当中，大半的身子都被血迹给覆盖着，还有鲜血不断从从他的手指之上流下，滴落在了地上。
    “动手吧，把人引到沃布斯庄园去，那个小鬼，仗着几个恶魔就敢跟我斗。不过我倒要感谢他送来的最后的一些恶魔，否则的话还要等上几年。”莱尔大公转身，对着那个全身被绷带绑着的怪人说道，同时拿出了一个类似家族徽章的玩意，别在了绷带怪人身上。
    那怪人一言不发，直接走到了莱尔大公的面前，举起了一只手，手掌张开五指并拢，猛地朝着莱尔大公的手臂刺了过去。
    从这呼啸的破空声来“看”，这一下足够在莱尔大公的手臂上留下一道不浅的伤口。
    然后，莱尔大公就可以正大光明从凶手变成被牵连的无辜路人，把祸水直接东引到沃布斯家族身上。
    这是非常拙劣的陷害，但是已经足够了。
    现在的帝都原本就如同一个火药桶一样，所有人的恐慌情绪几乎都已经达到了顶点，只要一个小小的火星就会直接爆发。
    哪怕沃布斯家族有十多个恶魔傍身，也会在人民群众的汪洋大海里面覆灭。
    跟着一个古怪的天使，与恶魔打交道了这么多年，莱尔大公太清楚这种生物了，虽然一直谣言人类的武器对恶魔是无效的。但是莱尔大公知道，这真的是一个谣言。
    只不过恶魔的复原力非常夸张罢了，不是一些特殊力量造成的伤势，他们几乎可以瞬间复原。
    虽然看起来跟攻击无效一样，但是实际上却是大大的区别，无效跟受伤快速复原可不一样。后者意味着损耗，哪怕是很小的损耗，叠加到一定程度，就足够拖垮一只恶魔了。
    更别说，莱尔大公还有大量的“后手”，就算沃布斯家族可以从愤怒的军队还有疯狂的帝都平民的汪洋大海当中挣脱出来。
    他们也会发现自己面对的另一个更大，更为可怕，足以将其彻底吞噬的漩涡。
    “完美！”
    莱尔大公在心中暗道。
    紧接着，他就看见眼前的绷带人摇晃了一下，半边身子骤然炸裂开来，就好像烟花一样。
    而原本瞄准了莱尔大公手臂的位置，因为身子晃动的关系，手掌化作了的利刃，不由自主地改变了一下方向――不是很大程度的改变，只是一小段距离而已。
    但是就是这么一小段距离，足以致命。
    虽然半边身子都几乎炸裂，但是手臂和肩膀依然相连着，再加上这绷带怪人旺盛无比的生命力，手刀的速度和力量没有受到影响。
    方向这么一偏转，莱尔大公脸上还挂着“完美”的笑容，就觉得眼前血色弥漫，被鲜血洒了满脸。
    当然，这不是最重要的，最重要的是，偏转的方向的手刀直接刺进了莱尔大公的胸膛，刺穿了他那颗跳动着的心脏。
    “好突然！”
    这是莱尔大公最后的念头，这个念头闪过去之后，随着那绷带怪人本能地抽出手臂的动作，莱尔大公身子前倾，栽倒在了绷带怪人的身上。
    他的死亡就跟亨利十一世的死亡一样突然，当事人根本反应不过来。
    绷带怪人站在原地，有些呆滞，大量的肉芽从伤口当中蔓延了出来，开始修补身体。
 
第51章 三发入魂
    迅速修补好了身体，绷带怪人退后了一步，看着莱尔大公躺在地上，眼中写满了迷茫之色。
    以这个家伙的智力，还不足以应对眼前的特殊状态。
    从理论上来说，他应该跟从眼前的这个男人，保护他的性命，服从他的命令。但是现在，这个男人死掉了，还死在了自己的手中。
    绷带怪人被外力侵蚀的大脑很茫然……要保护的对象被自己杀了？那自己是不是应该杀掉自己，但是身上还有一个祸水东引的命令。
    站在原地，呆滞了足足半分钟，绷带怪人终于还是决定先完成那个“祸水东引”的命令，接下来的事情，待会再说。
    绷带怪人转身，直接走向了洞开的房间门口。
    王宫是一个外紧内松的状态，最外围的防护最为严密，到了王宫的内部，护卫的数量什么的反而减少了很多。
    这一点很好理解，哪怕是亨利十一世也不希望自己身边无时无刻被人跟着。
    所以，这间书房外面的几个影子护卫算是亨利十一世的最后防护了。当这几个人被干掉之后，这块区域等于说是一个安全区。
    这也是房间内死了这么多人，外面依然毫无反应的原因。避开了最外面最严密的防线，里面反而变得安全了起来。
    绷带怪人走出了房间，脑袋转动了一下，似乎在判断什么地方的人多一点，好过去引起他们的注意，将其引到沃布斯庄园当中。
    只不过，就在这绷带怪人晃动脑袋的时候，胸膛右边再度炸裂开来，一个巨大的空洞直接出现。
    依然是没有多少鲜血流出，取而代之的是一根根恶心的肉芽，可以看到此人胸膛的中心，镶嵌着一个跟天使之胎一模一样的东西。
    “果然是被天使之胎寄生怪物。”
    王宫外面，接近千米之远的苏墨在心里暗道。
    回到帝都，苏墨派出那些穿越者恶魔寻找线索，当然不是完全漫无目的地瞎找。
    其中帝都的侯爵、公爵还有王室都是重点监视对象。
    王宫的外面，公爵府外面，无论是白天黑夜，七罪都躲藏着，观察他们的动向，一旦这些人做出什么举动，特兰东那边就会第一时间知道。
    等待幕后黑手行动，当然不可能真的坐在家里跟个傻子似的等着。
    当“颐养天年”许久的莱尔大公从公爵府出来的时候，七罪就第一时间通知了苏墨。然后，在莱尔大公来到王宫的时候，苏墨也跟在王宫外面的七罪汇合了。
    绷带怪人会的胸膛会突然爆炸，也没有其他原因，而是苏墨的狙击枪造成的伤害。
    这倒不是说，苏墨一开始就带来了狙击枪。
    而是王宫的位置比较特殊，附近没有太多的躲藏点，于是，苏墨就让七罪把狙击枪的当做望远镜来用了。
    毕竟狙击枪的瞄准镜的放大功能比一些望远镜还要好一些。
    至于监视时候的疲惫――这点事情对于恶魔来说根本不值一提。
    苏墨来到之后，就接手了七罪的事情，将大门洞开的书房情况看地一清二楚，包括莱尔大公别在那绷带怪人身上的徽章。
    上面是交叉的利剑，下面是一个土豆，这有些特殊的徽章，苏墨太熟悉，正是属于特兰东家族。
    这么明显的祸水东引的，是个人都看得出来。
    那么就没有犹豫了，苏墨直接一枪打得绷带怪人的手刀偏转了方向，干掉了莱尔大公。
    后来的第二枪，瞄准的位置则是绷带怪人身上的徽章，一枪不但轰碎了绷带怪人大半胸膛，也把那徽章打成了碎片。
    第二枪过后，没有丝毫停留，瞄准了那暴露出来的天使之胎，苏墨再度扣动了扳机。
    子弹轰击在了天使之胎上面，那有些柔软的奇怪东西立刻爆开，大量的肉芽从里面出现，瞬间将那人包裹成了一个恶心无比的球体。
    不过这球体没能持续半秒钟，直接崩碎，化作了满地的灰白色粉尘。
    几分钟之后，巡逻的卫兵看到书房内的现状，惊恐无比的呼喊声瞬间传到了整个王宫当中。
    原本平静的王宫顿时混乱了起来。
    “可以了。”苏墨从趴着的姿势站了起来，随手将狙击枪拆掉，丢到了一边。
    狙击枪的子弹原本就不多，刚才那是最后的三枪三发子弹，现在这东西就是一个烧火棍，用来当武器的话，还不如这个世界一些千锤百炼的刀剑。
    “这东西，挺好玩的。”
    七罪看着被苏墨丢到一边的零件说道。
    “你想玩的话就带走吧。”苏墨说道。
    七罪列开嘴巴笑了起来，直接把那些零件捡了起来，塞到了衣服当中。
    刚才看苏墨拆卸的动作，七罪觉得自己应该可以把这个东西复原――不过里面那个小小的黄色东西却没有了，以后回到地狱可以用其他东西代替，威力很大呢。
    “怎么回事？”
    苏墨回到沃布斯庄园，特兰东就开口问道。
    庄园外面的铁门附近，不同于前几天的热闹，现在空荡荡的一个人都没有。
    就在没多久前，一些人来到了这里，把那些闲得无聊的公子哥尽数给叫走了。只剩下了几个子爵、男爵的孩子。不过那些人匆忙的模样也感染了这些人，迟疑了片刻之后，他们也不再停留，直接离去了。
    “找到那个幕后之人了。”苏墨说道。
    “什么？”
    夏尔大叫了一声，“你确定吗？”
    “嗯，莱尔大公，他身边跟着一个被寄生了天使之胎的怪物……”苏墨用尽量简洁的语言将王宫里面发生的事情描述了一下。
    王宫出事之后，附近的地方被直接封锁。
    苏墨跟七罪花了一点功夫才避开了那些跟疯了似的护卫回到了沃布斯庄园。
    现在可是大白天，没有夜色作为两人的掩护。
    这段时间内，王宫出了大事的消息应该已经传到了上城区不少贵族的耳朵当中，那些贵族们自然也不会在这个敏感的时刻让自己的儿子依然爱沃布斯庄园外面呆着。
    “没错，就是他了！”小萝莉夏尔一下子跳到了凳子上，万分激动地说道。
    “完成契约之后你不是会死，干什么这么激动？”苏墨有些奇怪地看着夏尔。
    “你不懂。”夏尔一甩脑袋，看向旁边的赛巴斯。
    赛巴斯微微一笑，用宠溺的眼神看着夏尔。
    众人的目光在两人身上扫来扫去，特兰东皱起了眉头，有些不明所以。
    不过特兰东不懂，其他的穿越者恶魔还有苏墨这经历了信息大爆炸时代的人，怎么不懂赛巴斯还有夏尔之间隐晦无比的交流？
    当然，苏墨懒地说出来。其他人……已经成为了铁血战士，已经完全丧失了以前八卦的特性，脸上冷酷得跟花岗岩似的，不带任何的表情。
    “对了，我们现在怎么办？”
    无视了赛巴斯还有夏尔含情脉脉地对视着，特兰东扭头看向苏墨说道。
    “直接一点，动手吧。”苏墨说道。
    “现在的情况合适吗？”特兰东有些担心。
    苏墨点点头：“合适啊，浑水才好摸鱼，过不了多久，我估计帝都就会乱成一锅粥，到时候就没有人来管我们做什么事情了。”
    “另外……如果让那些人缓过来的话，少爷你又想要当替罪羊吗？”
    听到苏墨最后一句话，特兰东眼中闪过了一丝狠辣。
    他回到帝都之后，按照苏墨的想法行事，那粗暴的手段无疑已经破坏了大家都在维持的“潜-规则”。别说是他的敌人，就算其他贵族对于特兰东也颇为不满。
    众矢之的，用这四个字来形容特兰东，形容沃布斯家族一点都不为过。
    现在亨利十一世暴毙，天知道会不会有人直接把帽子扣到特兰东头上，然后高举大义的大旗对其动手。
    对于沃布斯家族欲除之而后快可不单单一个莱尔大公而已。
    “但是就算我们这样杀掉了那个大公，还不是会被人注意，当做替罪羊？我们不考虑一下后果吗？”说这话的是马丁。
    班森这个家伙，阿诺失踪，苏墨又随便讲了一个乱七八糟的理由搪塞，他就安心地在沃布斯家族当起了闲人，连这样的事情都不想参与了。
    “没错。不过那又怎么样？那个时候，复仇已经完成了啊。”苏墨转头看向了马丁，笑了笑。
    马丁的表情突然僵住。
    是啊，那个时候，复仇已经完成了，他们的灵魂也会被恶魔吃掉，需要考虑什么后果？
    这段时间安逸的生活让马丁已经忘记了他生命存在的意义就是复仇，完成那契约，然后就此结束。
    马丁也终于明白了，为什么眼前的恶魔行事会这样无所顾忌，甚至可以用疯狂来形容，只要是敌人，一律毫不犹豫地干掉，不管他们跟岛屿有没有关系。
    因为这压根就是一场不计任何后果的疯狂，死亡之前的最后狂欢。
    “真的是个恶魔啊。”马丁有些失神地喃喃低语了一句。
    苏墨可没有兴趣去开导这个小孩子，直接转身朝着门口走了过去。
    不过，就在他走到门口的时候，大地突然震动了一下。
 
第52章 天使降临
    这震动来的非常突然还很剧烈。
    房间内的不少饰物直接掉了下来，砸到了地上，发出了清脆的声音。
    特兰东和马丁也是一时间站立不稳，直接摔倒在了地上，夏尔则是在第一时间被赛巴斯抱在了怀里。
    至于其他恶魔，这震动虽然让他们身形不稳，却不至于让他们摔倒，摇晃了几下之后稳定了下来。
    “怎么回事？”特兰东开口问道，这突如其来的震动还有摇晃让他想起来了当初在大海上漂泊的时间，脸色直接就苍白一片了。
    他可是清楚的记得，那个时候自己可是直接吐了好几天，差点直接死在船上――无论是去岛屿的时候还是回到列颠帝国的时候。
    “看样子，有人比我们还要着急，直接就这样了……”苏墨走到了窗子旁边，打开了木窗看着远处说道。
    他看的方向，正好是莱尔大公庄园的那个方向。
    可以看到远处的房子中间，突然出现了一个尖锐无比的黑色巨大的尖刺。
    这尖刺看起来有些像是一座高塔最上面的塔顶部分，又像是船上的桅杆。
    从那巨大尖刺附近已经毁掉的房子来看，这玩意应该是从地下钻出来的，而刚才那巨大的影响到了整个帝都的震动，不用说，也是它弄出来的。
    而在这尖刺的顶端，则是一团隐约跟普通人差不多大小的光球，散发着刺眼的光芒。
    “那个东西……”苏墨转头。
    就看见房间里面，包括赛巴斯在内的所有恶魔，还有那些非正统的穿越者恶魔脸上都不由露出了些许厌恶的表情。
    “看样子不用问了，那光球就是天使。”苏墨自己把自己的话给补完了。
    恶魔和天使这玩意，在很多地方都是天生对立的，在赛巴斯那个世界也是如此。
    尽管他们都可以互相隐藏起来自己的气息，但是一旦像今天这样毫无顾忌地展现出来，用阿诺的话来说，就是隔着多少多少远都能闻到对方的“臭味”了。
    这臭味当然不是真的臭味，而是本能的排斥。
    “所以那光球，弄出来这么个玩意是想要干什么？”苏墨问道。
    “不知道。”赛巴斯摇了摇头。
    “可惜没子弹了，不然可以来一发试一试。”苏墨在心里暗道。
    狙击枪已经没子弹，其他的枪械，射程都没有那么远。
    就在苏墨思考着对天使来一发――子弹是什么感觉的时候，那光球当中突然传出来了一阵缥缈悠远却又带着庄重的歌声。
    那如同从天堂当中传出来的歌声在帝都的上空回荡着，给人的感觉就好像母亲的手轻抚过脸庞一样。
    “好像有安抚人心的效果呢。”苏墨对着赛巴斯他们说道。
    当然，对于恶魔来说，这样的歌声自然不会是什么天籁。对他们来说，这歌声大概相当于一个破铜锣嗓子在耳边忘情的唱歌，没有当场翻脸就已经算是这些恶魔素质好了。
    随着歌声的传播，因为尖刺突然出现，响彻了整个帝都的混乱之声也渐渐停止了下来，四周开始变得安静了起来。
    “帝国的子民们……”
    宏大动听庄严的声音从光球当中发出，“吾乃天界的使者，给予你们救赎。”
    “地球上可没有见过这样的东西。”苏墨饶有兴趣地看着那光球。
    以前的地球，虽然有着超自然的力量，不过跟什么神魔，天使之类的玩意扯不上关系。
    苏墨倒是记得曾经有个家伙长了一对洁白的翅膀，不过那家伙可不是什么天使，反而喜欢自称是鸟人。
    “你们的世界，正在死亡，你们正在一步一步堕入到无底的黑暗深渊……”随着天使的声音，光球的光线开始蔓延，就在帝都上空形成了一个巨大无比的投影。
    这个投影，好像是一块大陆的模样。
    如果有人的记忆力好一点，博学一点，就可以发现，这块大陆正是目前所有人居住着的大陆。
    在帝都，记忆力好有知识的学者显然不少，不知道从哪里传出了一声惊呼，显然认出了天空当中的那投影就是脚下踩着的大地。
    可以看到，天空中的那大陆正在一点一点下沉，或者说，那大陆的周围出现了无边的黑暗，正在一点一点吞噬它。
    “海水，被恶魔操控的海水，正在吞噬你们唯一的，仅剩的居住地。”宏大的声音诉说着，天空中的画面一变，变成了惊涛骇浪摧毁着房子，吞没人群、树林、山峰，吞没一切的场景。
    一阵阵惊呼之声从帝都的各个地方传了出来。
    “话说，你们真的有那么厉害吗？”苏墨不由开口问道。
    回答他的则是赛巴斯的一声冷笑。
    “你怎么老问他们，你难道不是恶魔吗？”特兰东奇怪地问道。
    “哦，我是特别的，那种流落在外的恶魔，对于一般恶魔是什么情况不了解。”苏墨随口胡诌道。
    “不要惊慌，我的子民。”
    天空当中可怕的场景渐渐消失，取而代之则是一艘巨大无比的船，“吾将带着你们登上诺亚方舟，将你们从地狱当中拯救出来。”
    一个个人排队登上了那艘巨大的船只当中，大船在海水飘荡着，然后，遇到了一块全新的大陆。人类从船上下来，欢呼之声从人群当中传了出来。
    片刻之后，帝都的某些地方也传来了欢呼之声，接着，这欢呼声越来越响亮，几乎将整个帝都给掀翻。
    “这神棍可以啊。”苏墨点评道，凭借着一些全息影像还有声音就直接蛊惑了这么多人。
    这份功力，搁在地球上，呃――肯定会被当做x教直接取缔的。
    “在此之前，我的子民，请跟随我方向的指引，将潜藏在帝都当中的恶魔找出来，撕碎他们！”那声音由原来的庄严突然变得热血了起来。
    数百道流光从光球当中迸射了出来，落到了帝都的各个角落当中，紧接着，好几道如同指引一样的光束照向了帝都的五个地方。
    “天使之胎，帝都的恶魔看样子也不止我们这些。”苏墨后退了一步，避免被那光束直接照到眼睛之上。
    一开始迸发出来的数百道流光，在离开光球之后，其包裹着的光亮迅速消失，苏墨看到其实质是那种可以让人彻底变成怪物天使之胎。
    而后面的光束――则是指路用的，其中一道直接指向了沃布斯庄园。
    另外的四道，则是意味着帝都还有四个地方也有着恶魔――如果那个大灯泡天使没有搞错的话。
    “这个混蛋在煽动整个帝都的人对付我们！”特兰东大声咆哮道。
    “是的，少爷，不想死的话，就去地下室躲起来吧。”苏墨转头说道，“你一死我就要离开这个世界了。”
    “所以你在担心是这个问题而不是我的安危吗？”明知道这个时候，特兰东也忍不住吐槽道。
    “我愿意留下保护特兰东少爷的安全。”七罪相当有眼色地说道。
    “……”
    赛巴斯有些无语地看了他一眼，这样无节操的恶魔，说起来在地狱也是比较少见的。
    “那就这样吧，恶魔骑士团。”苏墨语气突然一变。
    “sir！”
    震耳欲聋的咆哮声从十个穿越者恶魔口中发了出来。
    “让那群蠢材见识一下你们的恐怖吧。让你们的敌人在鲜血当中哀嚎，惨叫，然后去死！”
    “你们的战场开启了！”
    “杀！”
    充满了杀气的咆哮声从那些人口中发了出来，然后，他们不知道从哪里直接掏出了各种各样的枪械，直接冲了出去。
    苏墨带来的枪械，刚好足够武装这十个人。
    至于准头问题，从目前的情况来看，只要不是瞎子，随手抬起枪口扣动扳机都可以干掉一大片。
    随着光柱的照射，庄园外面已经出现了不少人，其中为首的是一个个身材高大，浑身肌肉，皮肤有些赤红，看起来不像是正常人的壮汉。
    这些人胸膛之上，天使之胎寄生着，脸上挂着狂热的笑容，双眼却是浑浊不堪，沉浸在突如其来的力量当中，完全没有意识到自己已经不太正常。
    随着时间的推移，他们就会变得跟苏墨一开始遇见的被天使之胎寄生的人一样，彻底变成怪物。
    在这些怪物的身后，则是一个个护卫打扮的人，却是贵族的护卫队还有部分王宫的侍卫。
    上城区的人口远远小于其他地方，一时间依然聚集起了百人左右直接开始冲击沃布斯庄园。
    另外的四个地方，情况可想而知。
    不过另外的四个地方人口数量虽多，战斗力就未必强了。现在冲击沃布斯庄园的可不是一般人――可惜，他们遇到的不是一般的恶魔。
    那十个恶魔如同冲入了羊群的饿虎一般，枪口迸发出火舌，一瞬间就带走了这些人的性命。
    至于那十几个被天使之胎寄生的怪物――苏墨的手指弹动了两下，握拳，收回。
    被切碎的天使之胎还有无数的碎块掉落到了地上，肉芽舞动了几下，化作了灰白色的粉末。
    “我先去解决那个天使了。”
    赛巴斯在苏墨耳边小声说道，身子骤然拔高，跳上了旁边的房顶之上，朝着远处那巨大的黑色尖刺跑了过去。
 
第53章 诺亚方舟
    “那么高，你爬的上去吗？”
    苏墨在赛巴斯的背后喊道。
    赛巴斯的脚步微微停顿了一下，扭头看了苏墨一样。突然，一双黑色的翅膀从她背后展开，黑色的羽毛漫天飞舞。
    “呃――当我没说。”
    此时此刻的帝都，已经彻底陷入到了混乱当中。
    突如其来的天使，还有那灭世的预言，让大部分人都陷入到了慌乱当中。其中一部分人被天使蛊惑，悍不畏死地冲向了那光柱所在的方向，想要杀掉恶魔来获得救赎。
    不过依然有不少人还保持着一定的清醒，觉得恶魔肯定不是自己这样的人类可以对付的。打算观望一下再作打算。
    除了这两种之外，那些趁着混乱开始兴风作浪之人也不在少数，哪怕是恶魔没有出现的地方，街边的商店都被那些人给打破，高喊着“恶魔来了”，一边干着连恶魔都不会干的事情。
    以最快的速度将冲击沃布斯庄园的第一批敌人给迅速清理掉，那十个穿越者恶魔回到了苏墨的身边：“教官，任务完成！”
    在上城区，最不缺的就是那些发号施令和遵从命令的人。
    贵族们也不会像普通人一样那么容易被那突然冒出来的天使给轻松蛊惑，他们现在正在极力约束自己的护卫保护着自己朝着那个巨大的尖刺赶去。
    “轰！”
    又是一声巨响，一道光柱落下的位置突然火光冲天，烈焰升腾到了天空当中，恍如火红的云彩一样。
    随着这声巨响而来的则是一阵可怕的咆哮之声，烈焰当中，一个巨大的，留着牛角，上半身呈现出人形，脑袋像是狮子，下半身好像马儿，全身被赤红色的火焰笼罩的怪物缓缓出现。
    “这个不错啊。”
    苏墨眼中露出了感兴趣的表情，这个巨大的怪物，恐怕是某个恶魔的本体了……如果吞掉这个家伙，应该会给自己带来不少好处吧？
    一声咆哮之声过来，怪物转身，看着远处的尖刺之上的光球，前蹄一歪，直接跪了下去。
    可以看到，其胸膛之上，有着一个白色的光点正在缓缓扩大，扩大，迅速占据了其整个胸膛，最后将这巨大的怪物完全吞没。
    当着强烈的光茫消失的时候，那只怪物已经躺到在了地上，灼热的血液从胸膛巨大的伤口当中流出，在地面上留下了一道道焦黑的痕迹，就好像熔岩一样。
    “恶魔已经消灭了一只，但是我们的时间已经不多了。”尖刺之上的光球当中再度发出了那恢弘无比的声音。
    仿佛是为了佐证他的话，大地再度震动了起来，巨大的裂缝好像伤口一样出现，不过从中间出现的不是什么鲜血，而是浑浊无比的水！
    一阵阵惊叫之声从帝都的各处传来，这下子，刚才淡定的人也不再淡定了。
    “方舟呢！诺亚方舟呢！”一声声惊慌的叫喊传到了苏墨的耳朵当中。
    那些贵族还是明白，要登上那天使所说的诺亚方舟才有可能在接下来的灾难当中生存下来。
    问题，现在方舟在哪？
    “教官，真的会有诺亚方舟吗？”有人开口问苏墨。
    “有啊，那玩意不就是。”苏墨指着远处的黑色尖刺说道。
    旁边的人都愣了一下。
    大地的震动越来越厉害，浑浊的地下水也不断涌出，远处的巨大黑色尖刺也开始渐渐拔高，前后也出现了稍微细一点的尖刺，可以看到这些东西，正是一艘船只的桅杆！
    “诺亚方舟在帝都的下面？”
    庞大的船体渐渐出现在众人的眼中，大量的建筑被毁，无数的哀嚎声充斥耳膜，上城区三分之一的位置还有大半个中城区被黑色巨大的诺亚方舟彻底占据。
    紧接着，刚才还存在的几道光束相继消失，就只剩下了指向沃布斯庄园那一道。
    “轰！”
    苏墨的耳边传来了巨大的声响，大量的碎石翻飞，地面之上出现了一个深坑。
    赛巴斯从深坑当中爬了出来，脸上身上带着伤口，背后的翅膀被硬生生拔掉了半截，露出了森然的白骨。
    刚才她飞过去找那个天使的麻烦，在靠近光球的时候，身子突然一歪，好像被一股无形的力量给撞开一样，直接“飞”到了别的地方。
    然后，到现在才真正出现。
    “你被那个家伙打了？”苏墨指着天空当中的光球说道。
    随着巨大的诺亚方舟出现，原本混乱的场面稍微平息了下来，越来越多的人开始朝着那方舟走去，口中念念有词，用虔诚无比的目光看着顶端的光球。
    “不是他。”赛巴斯擦了擦嘴边的鲜血，脸上的表情万分不悦，“居然还有人会去做天使的走狗！”
    “嗯？”没等苏墨问清楚怎么回事，他身边的一个穿越者恶魔突然倒飞而出，直接撞进了远处的房子当中。
    接下来，另外的几个恶魔也相继遭到了不明攻击。
    不到半秒的时间内，这附近就剩下了苏墨和赛巴斯两个人而已。
    与此同时，被天使之胎寄生的怪物也在房顶，道路的尽头出现，慢慢朝着这里走了过来。
    “走狗，人家才不是走狗呢。”
    一阵清脆无比的声音在苏墨的耳边响起，苏墨的胸膛一痛，就看到一只修长嫩白的手穿透了自己的胸膛。
    淡淡的光茫在苏墨的眼前浮现，一个一头黑发，额头上面有着一对短短的红色小角的女人出现，脸上挂着残酷优雅的笑容。
    “是的，我们可是安吉拉大人的翅膀呢。”
    又一个声音在另一边响起，赛巴斯双手护主在胸前，连续退后了好几步。
    “你们这群愚蠢的下贱生物。”
    “能够成为大人的翅膀才是我们正确的归宿。”
    随着那些声音和淡淡光茫的出现和消失，苏墨的面前多了足足十个同时散发着恶魔的邪-魅气息和天使气息的女人。
    “我说，那玩意的翅膀还真多，难道是传说中的三十六翼炽天使？”苏墨举起了一只手，表示自己还没有死透。
    “竟敢对大人不敬！”苏墨面前的女人――或者，女恶魔的另一只手化作了手刀，上面泛起了淡淡的光芒，直接朝着苏墨的脖子砍了过去。
    鲜血弥漫，苏墨无头的尸体直接倒在了地上。
    “这个，好像不是一般的恶魔？”有人皱着眉头说道。
    “别管了，我们的时间不多了。”其他恶魔开始朝着赛巴斯靠近，这个恶魔可比刚才那个厉害多了，若不是她们十个联手，都没有办法对付她。
    不过十个人一起的话，赛巴斯就明显落到了下风。
    至于另外的十个恶魔，那些被天使之胎寄生的人类就足够对付他们了。
    一对一，被苏墨训练过的恶魔都不会害怕，但是数量上的优势足以弥补质量上的差距了。
    “呼……”
    看着渐渐朝着自己靠近的恶魔们，赛巴斯脸上浮现出了一丝冷笑，背后的翅膀开始收拢了起来，脸上还开始蔓延上了古怪的魔纹。
    “动手，她要用本体了！”
    恶魔的本体，爆发出来的战斗力可比人类姿态要强横无数倍，以赛巴斯的实力，人类姿态就可以对抗这十个恶魔一阵子，一旦本体降临，只会更加可怕。
    赛巴斯背后的翅膀轻轻震动了一下，黑色的羽毛开始飞舞，一阵阵如同乌鸦一般的叫声在四周开始回荡。
    远处正在围攻其他恶魔的天使之胎身子一震，那狂热的脸上露出了明显害怕的神色。
    “原本不想让人看见我这个样子呢。”赛巴斯轻声说道。
    “那就不要用啊。”
    一个声音传到了她的耳朵当中。
    所有恶魔都愣了一下，转头看向了声音传来的方向。
    刚才被切断了脑袋的苏墨不知道什么时候已经站了起来，黑色的气息在脖子上的断头出涌现，地上那个脑袋随风消散。
    “没死？”那些恶魔愣了一下。
    说起来，恶魔的人类姿态跟真正的人类也没有什么区别，也有着相同的要害，在人类形态，心脏被天使或者同类恶魔洞穿，脑袋被切掉，哪怕是以恶魔的生命力也不可能活下来。
    而这个家伙竟然站了起来，着实出乎大家的预料。
    “去保护那只小萝莉吧，顺便帮忙保护下我家少爷，七罪那个家伙撑不住估计会直接跑路。”黑色的气息缠绕着，将苏墨的全身覆盖，新的脑袋重现。
    不过这个脑袋漆黑一片，只有隐隐约约的五官形状还有一双斜向上的白色纹路替代了双眼的位置，那些黑色的气息缭绕着，好像人形的黑色火焰，又好像云，好像漩涡一般。
    “它太激动了，所以，我打算直接一点。”
    苏墨抬起了一只手，那残破的纸片出现，疯狂地颤抖着，一团黑色的火焰图案在纸片的正面反不断地跳动着。
    随着这纸片的出现，苏墨的背后猛地出现了大量的扭曲黑色面孔，如同怨灵一般，又好像是在被灼烧着，其中隐隐约约还可以看到一只巨大的蜘蛛还有甲虫一样的生物。
    “你是什么东西，你不是恶魔！”
    惊恐的叫声从那些半恶魔半天使口中传了出来。
 
第54章 众生之魂！
    “这个问题，的确值得深究。说起来我也不太清楚我到底是什么，要不，你称呼我为吞魂者怎么样，至于这个形态，我叫它众生之魂。”苏墨的声音从这个黑色的躯体当中传来了出来。
    “动手！”
    有人厉声呵斥道，眼前的怪物――暂时先这么称呼吧，带给她们的压力实在太大了。
    哪怕她们当初是恶魔的时候面对天使这样的天敌，都没有感觉到如此纯粹、庞大的危险感觉。
    一瞬间，所有的半恶魔，还有还在围攻那十个穿越者恶魔，并且占据了上风即将成功干掉他们的天使之胎都调转了方向，猛地朝着苏墨冲了过来。
    赛巴斯则是停止了显露出本体，撑着这个机会朝着沃布斯庄园冲了过去。那里也有不少被天使之胎寄生的怪物存在着，仅仅靠七罪一个不靠谱的恶魔，未必可以护住夏尔等人的周全。
    赛巴斯抽身离开的瞬间，这边的战斗正式开启。
    泛着淡淡微光的手掌将苏墨的胸膛身体洞穿。
    不过苏墨却是毫无察觉一般，朝着远处那巨大的诺亚方舟走了过去。
    反倒是那个再度把苏墨胸膛洞穿的恶魔脸上流露出了惊恐无比的表情，她发现自己的手臂完全抽不出来了。
    苏墨伸出了一只手，按在了那恶魔的脑袋之上，黑色的气息如同洪潮一样席卷而来，瞬间将其彻底吞没。
    背后时隐时现燃烧着的灵魂当中就又多了一个面孔。
    “他在吞噬她！燃烧她的灵魂！”
    “答对了，可惜没有奖励。”
    淡漠的声音从苏墨口中传出，他身子一闪，直接出现在了其中一个恶魔的旁边，直接一拳，将其轰成了碎块，紧接着黑色的气息涌出，如同一张大嘴一样将那些飘散在空中的碎块直接吞噬。
    众生之魂。
    这是苏墨最强也同时是最弱的形态。
    在这个状态下的苏墨，将平日里面吞噬的灵魂直接燃烧，可以在短时间内爆发出极强的威力，这个时候的苏墨就好像一个黑洞一般，几乎可以吸收吞噬掉任何东西。
    不过一般情况下，苏墨很少使用众生之魂的形态。这个形态很强没错，却也很弱。一旦将所有的灵魂都彻底燃烧殆尽，却还没有解决自己的敌人，苏墨就会陷入到最为危险的情况当中。
    而且，这样的形态非常浪费，会一次性把所有的灵魂都彻底点燃。
    苏墨的纸片当中，原本困着阿诺和克劳德两个恶魔，他还打算从他们的身上取得一点特殊的能力。
    现在直接转化成了众生之魂的姿态，就等于是将这两个强大的恶魔当做消耗品来使用了。
    刚才被他吞掉的两个恶魔，也同样被当做了消耗品，哪怕她们有什么特别的能力，也无法再被苏墨夺取。
    而且，最为重要的一点，就是这个燃烧是不可逆的。也就是说，一旦转化到了这个姿态，所有的被苏墨吞掉的灵魂都消耗殆尽。
    让苏墨重新变回到了“一条命”的状态才会停止。
    这个形态，算是苏墨的底牌了，若不是那纸片接近于暴动的情况，苏墨也懒得继续纠缠下去，他是不会使用这样的形态。
    这形态强则强，却有几分不成功便成仁的味道在其中。
    鬼魅一样的黑色身躯在那些恶魔的附近不断出现，每一次出现都会直接带走一个恶魔，短短几秒钟之后，这些恶魔全部都成为了苏墨的“燃料”。
    而那些被天使之胎寄生，化作了怪物的人类，已经按捺不住本能的驱动，朝着四面八方逃开来。
    “那么……”
    苏墨转身，化作了一道残影，直接朝着那诺亚方舟冲了过去。
    方舟不知道什么时候已经放下了梯子，让不少人蹬了上去，那些人登上方舟之后，一个个都跪倒在了地上，虔诚无比地朝着头顶的光球跪拜着。
    苏墨可以感觉到一股力量从这些人身上传递了出来，涌到了天空中的光球，也就是那个天使当中，还有一部分则是被他们脚下的诺亚方舟给吸收。
    “信仰之力？”
    苏墨有些疑惑，这股力量他从未接触过，唯一肯定就是，纸片颤动地更加厉害了。
    刚刚踏上了这艘巨大的黑色，被称之为诺亚方舟的船体，苏墨就感觉到一股斥力从四面八方传来，差点将他直接掀飞。
    灵魂燃烧的速度骤然加剧，化作了更为庞大的力量让苏墨稳定住了身形。
    甲板上一个个跪着人似乎根本没有察觉到自己的背后多了一个人，依然跪拜着。
    苏墨也懒得理会这些人，用力一踏，直接出现在了那光球的附近，随意一拳轰了出去。
    越是靠近着光球，纸片的颤动也就越来越厉害，连苏墨都受到了影响，内心浮现出了某种渴望，想要把眼前的一切都彻底吞没的渴望。
    就在苏墨出拳的刹那，原本平静的诺亚方舟似乎颤动了一下，一个类似于毒蛇的虚影出现在了苏墨的背后，张开嘴巴朝着苏墨咬了过去。
    巨大的嘴巴咬在了苏墨的肩膀之上，却没有对苏墨造成任何影响，那一拳照样轰在了眼前的光球上。
    众生之魂――自然不单单指苏墨的灵魂。
    说起来，现在苏墨的战斗力并非来自于他本身，反而是来自于他的敌人。
    哪怕是一瞬间单纯地接触，苏墨也可以从对方身上窃取到一部分的灵魂，或者说力量，化作己用。
    从某种角度来说，苏墨可以战斗到耗尽敌人的最后一点灵魂。
    那毒蛇虚影咬在苏墨的肩膀上，产生的冲击力甚至还有咬合力都在一瞬间被吞噬掉，那在旁人看来的可怕一咬对于苏墨来说等于是蚊子落在肩膀上，轻松一抖就会掉落。
    众生之魂，甚至可以用“绝对防御”来形容。
    不过这虚影没能对苏墨造成什么伤害，苏墨试探的一拳，也没有对眼前的光球造成什么影响。
    巨大无比的斥力从拳头之上传来，那刺眼的光茫化作了利刃，苏墨这一拳好像轰进了刀山一样，自己的手臂反而被切割开来。
    苏墨身子倒飞而出，在半空中转了一下，重新落到了甲板上，黑色的气息将刚才受伤的右手瞬间修补。
    “愚蠢的亵渎者……”
    光球当中传来了声音，“你不明白，你是在与什么为敌。”
    “我在与什么为敌？”苏墨用脚尖在甲板上点了两下，发出了一点声音，突然说道，“这诺亚方舟里面，其实是有恶魔的吧？或者说，这玩意的原材料是恶魔？”
    “这是恶魔的赎罪。”光球说道。
    “果然。”
    刚才从方舟之上涌出来的虚影，带给苏墨的感觉竟然跟赛巴斯、克劳德他们一模一样。
    难怪无数年来，列颠帝国都有人孜孜不倦地召唤着恶魔，原来是把这些恶魔当做了制造诺亚方舟的原材料。
    可怜那些恶魔，明明应该是很可怕的生物，被契约约束，成为了忠犬不算，到头来还要变成“材料”。
    简直被榨干到了极限，不能再悲惨一些了。所以说没事不要贪什么小便宜，看好吃的灵魂就屁颠屁颠凑上去吃了，这是陷阱不是馅饼啊。
    天使用来拯救世人的诺亚方舟竟然是用恶魔制造的，如果在方舟刚出现的时候，这个消息或许会带来惶恐。
    但是现在，不光是方舟上的人跪在地上虔诚地祈祷着，好像没有听到一样，那些聚拢在方舟外面的人也毫无所觉。
    “没有作用的，亵渎者。”
    光球那恢弘的声音终于带上了一点感情，不过却是嘲讽，“我说过，你根本不知道你在与什么为敌。”
    “你的敌人不是我。”
    “而是他们……”光球上面的光茫骤然爆发，变得好像一个小太阳一样，灿烂却灼热的光辉一下子洒满了整个帝都，照耀在每个人的脸上。
    那些人脸上纷纷露出了婴儿躺在母亲怀抱当中的表情，安详，温柔。
    “我奉行的是整个世界的意志，我乃是最后的救赎者，乘坐这座诺亚方舟，带着所有人的希望在洪水当中生存下来，带领他们重新找到陆地，重新繁衍，让整个世界重新焕发出生机。”
    “我即使世界的意志！”
    “亵渎者，你如何跟世界的意志为敌！”
    随着那一声喝问，诺亚方舟竟然渐渐悬浮了起来，连带着帝都那些人也悬浮了起来。
    看起来真的好像会带领着所有人找到新的大陆，成为最后的希望那样。
    “这些话，好像我跟别人说过啊。而这件事，我也干过。”
    苏墨笑了一下，“终于知道要怎么补全那残破的纸片了，怪不得这玩意当时会被这么排斥，你说你竟然要这样才能补全……”
    “鸟人。”
    就在这个时候，一声不包含任何感情的声音从天空当中传了出来，那爆发着猛烈光芒的光球迅速暗淡了下去。
    赛巴斯――或者说显露出了真实形态的赛巴斯出现在了桅杆的附近。
    数对黑色的羽翼张开着，黑色的羽毛纷飞。
    依然是类似于人形的状态，不过形态到底是什么已经不重要了，现在的赛巴斯身上那股气息，根本就是害怕、厌恶、惶恐等一系列负面情绪的具象化。
    与苏墨现在燃烧灵魂带来的纯粹压力不同，赛巴斯就好像从世界上最为肮脏的泥潭里面爬出来一样，简直成为了罪恶本身。
    难怪她不原意显露出这样的真身，说的难听一点，真的是看了一眼都会脏了双眼的身体。
 
第55章 吞噬・补全！
    当然，以苏墨的意志力和忍耐力，直视赛巴斯还是没有什么问题的。
    他看到随着那一声冷漠的“鸟人”，大量的黑色羽毛纷飞，直接将那光球给包裹了起来，让那刺眼的光线渐渐消失在天空当中。
    看起来就好像是太阳被乌云遮蔽，日食这样――总之就是代表着光明被黑暗吞噬，不算太好的场景。
    方舟上，浑浊的泥水当中跪着的人脸上都浮现出怒容，不过没有其他动作，反而把身子埋得更深了。似乎想要用他们更为谦卑和虔诚的姿态让那天使战胜罪恶之源，带领他们走向希望。
    众人身上那说不清道不明的力量大量汇聚到了诺亚方舟、汇聚到了天空中越来越黯淡的光球上。
    那些黑色羽毛的数量开始减少，光球渐渐恢复了原来的光彩。
    赛巴斯的眉头皱了起来，就要动手，整个诺亚方舟突然震动了一下，大量的黑影直接出现在了赛巴斯的身后，将其包裹了起来，形成了一个黑色的牢笼。
    一双巨大的手从甲板上出现，直接撕碎了甲板上一些人，带着鲜血和碎肉抓住了那个黑色的牢笼。那对手的中间位置，则是出现了一个空洞，好像张开着，把黑色的牢笼连同里面的赛巴斯一块给吞了下去。
    这诺亚方舟，看上去就跟一只巨大的怪物一样。
    不过仔细想想，既然是用恶魔这样的生物当做部分材料制造出来的，哪怕真的是洪水来临之后唯一的“净土”，也并不意味着站在上面就站在了天堂之上。
    “亵渎者，终将死亡。”光球那恢弘无比的声音再度出现，所有人的脸上又变回到了刚才的安详。甲板上那些被鲜血撒到的人就好像没有察觉到脸上的红色还有那刺鼻的血腥味道一样。
    “不是吧，这就跪了？”
    苏墨看着甲板上那一大块空地有些无语，那是赛巴斯消失的地方，现在正在被其他人“填满”。又有一小部分人登上了方舟，再度将甲板所有可以站人的位置给填满。
    顺带说一下，现在的苏墨是站在船舷之上。
    赛巴斯以真身出现的时候，以绝对强势的姿态压住了那大灯泡，苏墨还有些期待，没想到转眼间就被吃到了诺亚方舟里面。
    苏墨虽然很肯定，赛巴斯不会这么容易就被干掉。
    但是这结果跟刚才拉风的出场不符合啊。
    “亵渎者，现在轮到你了。”光球当然，终于出现了一个隐隐约约的人形还有背后的洁白翅膀，苏墨感觉到一双冷漠无比的目光投射到了自己脸上。
    “还有十秒钟，那就在这个时间内解决吧。”
    苏墨抬起头，影藏在黑暗下的脸上浮现出了一丝冷笑。
    紧接着，他的身子从原地瞬间消失。
    天空当中的光球在同一时间猛烈震动了起来。
    如同炸雷一般的轰鸣声从天空中传了出来，甲板上跪拜着的人被这几乎实质化的声音给直接震得晕了过去，鲜血从耳朵当中流了出来。
    白色的环状物质在光球的四周不断出现，碎裂，那是速度突破了音速之后产生的音爆现象。
    可以看到在光球的周围，苏墨黑影的身影时隐时现，每一次出现都会带来巨大无比的冲击。
    一秒。
    两秒。
    三秒。
    清脆的碎裂声从天空当中传了出来。
    有人抬头，看到一片片雪花一样却散发着金色光芒的东西飘落了下来，在落下的同时越来越小，在半空中化作了粉尘，等落到地上的时候已经彻底消失不见。
    “那是什么？”
    似乎随着那清脆的碎裂声，一直以来，代表着光明与希望，在光球里面散发着耀阳的光芒，让人看不清楚样子的天使也终于正式出现在所有人的眼前。
    只不过，这一次引起的不是虔诚和谦卑的祈祷，而是一阵阵压抑无比的惊呼之声。
    那个漂浮在天空当中的天使，有着金色的秀发，俊美无比的面孔，纯白张开的翅膀，一身洁白的袍子披在身上，象征着光明与纯洁。
    但是，这仅仅是其中一部分，或者说，这仅仅是一半而已！
    这天使的另一半，则是赤红、腐烂的血肉，无数的灰色气息在上面缠绕着，化作了一个个哀嚎着扭曲的面孔。黑色的血液在顺着手脚滴落到了甲板上的人上面。
    如同硫酸一样的伤害带来了一阵惊恐的惨叫之声。
    极美与极丑的结合，带来的冲击效果，甚至比刚才塞巴斯的罪恶真身还想要夸张一些。
    甚至有些人还觉得，宁愿再去面对刚才赛巴斯的罪恶真身也不愿意面对眼前这个天使。
    “你竟敢……”
    那恢弘无比的声音也失去了刚才的风度，无比怨毒，好像刀子一般的语调和语气直接让不少人觉得阴冷感觉扑面而来。
    只不过，那个半面天使的话还来不及说话，就被苏墨一拳轰在了脸上。
    看起来坚固无比的诺亚方舟剧烈震颤了起来，甲板上出现了一个大洞，半面天使被直接砸进了船舱当中。
    当那大洞出现的时候，无数可怕的哀嚎咆哮之声从方舟当中传了出来。
    可以看到，诺亚方舟的内部并不是普通的船舱，而是由无数的黑色淤泥组成。
    不过在这些黑色淤泥当中，却有着时隐时现的光芒，给人的感觉就好像那些人虔诚祈祷之时散发出来的力量的聚合体。
    这诺亚方舟，也跟这个半面天使一样，有着截然不同的极端两面性。
    从某种意义上来说，如果将来真的会有巨大的洪水来临，这方舟的确会是人类的最后的希望。那天使说与他为敌就是跟人类为敌，然后上升到跟世界为敌，也不是完全的胡说八道。
    但是，这对于苏墨并没有半点作用。
    跟世界为敌……说起来，苏墨要做的事情正是这个。
    “该死的亵渎者！”
    愤怒无比的咆哮声随着凄厉的叫声从船舱内发了出来。
    然后，再度戛然而止。
    苏墨不知道什么时候出现在了船舱内，把那个天使的脑袋直接踩进了那黑色的淤泥里面。
    巨大的力量让整个诺亚方舟都震动了起来，一阵阵闷响传了出来。
    “跟这个诺亚方舟是一体的吗……”苏墨在心里暗道。
    刚才那一拳，实际上已经足够轰碎这个天使了脑袋了，但是其中不少力量都被这方舟承担。
    “你杀不了我的！”
    半面天使咆哮着，他与诺亚方舟连为一体，又岂是那么容易被杀掉的？
    诺亚方舟作为人类最后的希望，这个世界生命最后的自我救赎，也可以说是某种世界意志下的产物。
    只要列颠帝国还在，那些人的心中尚存一丝希望，知道诺亚方舟，哪怕现在苏墨将其打成了碎片，有朝一日这半面天使也会连同这诺亚方舟再度出现。
    而且，半面天使感觉到，这个男人身上那狂暴可怕的力量正在一点一点减弱，估计几个呼吸间，他就会从巅峰状态之下跌落。
    到时候，就是他反击的时候了。
    “还剩三秒。”
    半面天使正想着，就听到苏墨这样说道，然后又是一拳轰出。
    方舟直接出现了一个大洞，陷入到泥潭当中艰难斗争的赛巴斯愣了一下，力量全面暴发，从这大洞当中飞了出去，脱离了方舟。
    这花了一秒钟时间。
    然后，苏墨摊开了手掌，一张不断颤动着，上面有着黑色火焰图案跃动着的残破纸片出现在了手掌中间。
    周围的一切顿时变得虚幻了起来。
    以苏墨的身体为中间，周围的空间开始扭曲，变幻，就好像一个巨大的漩涡一样。
    “这是什么……”
    半面天使的身子顿时僵硬，就好像遇到了天敌的小动物，被毒蛇盯上的青蛙一样。
    “我也不知道，不过我打算给他起一个很拉风的名字，天道残破页。”话说间，苏墨身上的黑色已经渐渐退去，那些灵魂，包括了两个恶魔的都已经被彻底燃烧，从“众生之魂”的状态当中退了出来。
    不过这个时候已经不要紧了，那残破的纸片浮现在在了苏墨的身边，周围的空间如同漩涡一样，这艘巨大的诺亚方舟正在一点一点被这纸片“吃掉”！
    诺亚方舟颤动着，吱呀吱呀的声音不绝于耳，却没有办法抵挡分毫。
    一股力量充盈全身，苏墨闭上了双眼，感受着这股纯粹，如同星空一样广阔的力量。
    可以看到，他身边的那张残页也在快速补充着。
    “呼――”
    一阵清风吹拂过帝都的上空，诺亚方舟骤然消失不见，数百人失去了支撑，直接掉落到了地上。
    唯有苏墨悬浮在半空中，手掌心悬浮着两张连在一起，大约跟普通的十六开纸张差不多大小的纸张。
    这两张纸，其中一张上面有着几个不算很明显的图案，另一张则是一片空白。看上去十分普通，不过这两张纸微微的波动，都可以让周围的空间泛起点点涟漪和波纹。
    好像周围的空间是水面一样。
    “很好。”苏墨手掌一握，随着纸片的消失立刻从天空当中掉落了下来。
    这点高度对于普通人来说或许致命，对于他来说并不危险。
 
第56章 这是个误会你相信吗？
    不过，苏墨依然面临一个很严肃的问题，就是他现在身上是一-丝-不-挂。
    毕竟不是真的恶魔，把阿诺还有克劳德当做消耗品彻底燃烧之后，他也没有获得他们的那个随时随地“穿衣服脱衣服”的能力。
    普通的衣服，在众生之魂姿态之下当然没有办法挺过半秒钟，直接化作了飞灰。
    这其实也是苏墨极少，极少动用众生之魂的原因，虽然打得时候逼格非常高，人形黑色火焰，邪气凛然，毁天灭地，威压十足。
    然而打完之后就是一个裸奔的变-态。
    这非常有损形象啊！
    “少爷，能听到我讲话吗……可以的话，帮我送件衣服过来？”周围是一堆的死人，苏墨也没有兴趣从他们的身上扒衣服，直接大声喊道。
    天空当中传来了呼啸的破空声。
    一阵劲风扑面而来，苏墨的面前就多了赛巴斯的身影。
    她怀里抱着夏尔，另一只手则是提着特兰东，显然没有第三只手来给苏墨衣服了。
    “他们怎么了？”苏墨看到两个小家伙双眼紧闭着，就好像睡着了一样。
    若不是如此，估计恢复了人类形态的赛巴斯也不会直接把夏尔带到苏墨的面前。人家还是一只小萝莉呢，是受未成年法保护的。
    “契约，你忘记了？”赛巴斯说道。
    “呃？”苏墨愣了一下，契约什么的，他的确已经遗忘的差不多了。
    自从被他命名为“天道残破页”的纸片发生了变化以来，他在这个世界的目的就从“游戏”变成了找到补全这纸片的原因。
    契约什么，帮助特兰东复仇已经成为了顺手的事情。但是苏墨遗忘了契约，却不代表着契约的力量不存在了。
    他跟赛巴斯讲话的时候，夏尔还有特兰东两个人都漂浮了起来，特兰东漂浮在苏墨的面前，夏尔则是漂浮在了赛巴斯面前。
    两人的中间出现了一张羊皮纸片，跟苏墨当初签订契约之时看到的一模一样。
    赛巴斯怜爱地摸了摸眼前的夏尔的脸庞，将自己的脸蛋凑了上去，透过了羊皮纸直接吻在了夏尔的嘴上。
    “等等，等等！”
    看到两个大小美女接吻，苏墨整个人顿时就不好了，立刻大喊了起来，“难不成完成契约要干这事？”
    赛巴斯转头，眼中流露出恶作剧的神采，她还是第一次看到这个不知道到底是恶魔还是人类的家伙流露出这样惊慌的表情。
    “是的。”赛巴斯一脸严肃地朝着苏墨点了点头。
    苏墨的表情顿时冻住，开始变得严肃了起来。
    “所以，你打算怎么办？”赛巴斯饶有兴趣地看着苏墨问道。
    “少爷啊，我会尽量让你死得没有痛苦的。”
    苏墨看着沉睡中的特兰东说道，“这段日子，你带给了我很多的快乐，我会记住你的，阿门。”
    “……”
    说完这番话之后，还没等苏墨真的做出什么举动，他和特兰东中间的契约化作了光点缓缓消失，一同消失的还有特兰东悬浮着的身子。
    “嗯？”那些光点直接朝着苏墨涌来，融入到了他的身体当中。
    “一人份的灵魂吗？”苏墨笑了笑。
    通过契约获得的特兰东的灵魂，并没有什么特殊的地方，也就相当于一人份的灵魂。
    “等等――”苏墨扭头看向了赛巴斯，这个家伙居然敢骗她？
    面对苏墨的目光，赛巴斯毫不在意地笑了笑，把夏尔抱在了怀里，可以看到夏尔的脸上出现了一点点魔纹，又迅速隐去。
    悬浮在面前的契约直接破碎――跟苏墨那张化作点点星光不同，这张契约是直接破碎的，就好像失效了一样。
    “你把她变作了恶魔？”苏墨开口问道。
    赛巴斯笑了笑，张开了嘴巴，似乎正打算说什么，不过接下来的话，苏墨是注定听不到了。
    就在赛巴斯张嘴的刹那，那种空间被剥离的感觉出现，周围的一切仿若都慢了下来，苏墨自己的动作也慢了起来。
    他可以看到赛巴斯张开嘴巴，似乎在动着，却听不到她的声音。然后，苏墨用余光瞄到了远处眼镜兄冲了过来，手里还挥舞着一条裤子和一件上衣。
    苏墨勉勉强强从他的口型上看到：“教官，您的衣……”
    最后一个“服”字还没有被完全看清，霎时间，苏墨就消失在了这个世界当中。
    总结起来，就是这穿越来的太突然，我都没有准备好――好歹让我穿一条裤子啊！
    “咦，教官呢？”眼镜兄跑到了这里，有些茫然。
    “走了，我也走了，你们继续玩吧。”赛巴斯对着眼镜兄说道。
    “等一下，走了是回去了的意思吗，我们也可以回去？”眼镜兄不愧是团队的智者，在苏墨训练之下依然保持了相当的脑容量，还可以进行思考分析。
    “契约完成就可以回到地狱。”赛巴斯说完，她和怀里沉睡的夏尔就跟苏墨一样，消失在了这个世界。
    不过，不同的是，苏墨应该是回到了地球，而赛巴斯和夏尔是回到了地狱当中。
    “原来如此，没想到我们竟然还可以回去啊！”眼镜兄脸上露出了惊喜的表情。
    作为一个现代人，一下子回到什么都没有的“古代”。若不是大家都是饱读“诗书”之人，纷纷觉得自己这样的穿越者不是主角也是主角之一，要接受自己穿越了，还作为恶魔被签订了契约的事实还当真不是一件容易的事情。
    且不管眼镜兄们契约是什么，后来到底是否完成了回到自己的世界当中去，现在的苏墨又陷入到了一个相当复杂的局面当中。
    “如果我说，这是一个误会，你相信吗？”
    思索了一会儿，苏墨一脸严肃地说道。
    不过或许是苏墨的真诚起了作用，眼前湿漉漉的女人竟然点了点头：“我相信，不过在此之前能不能把你的手给我拿开。”
    “好的。”苏墨依然淡定地收回了自己的安禄山之爪，从浴缸里面站了起来，顺便拿走了挂在旁边的浴巾，把自己的下半身围了起来。
    “很好。”对着镜子照了一下，苏墨满意地点了点头。
    “你能先出去吗？”浴缸里面的女人终于憋不住了，语气里面流露出了克制不住的怒火。
    “哦。”苏墨从谏如流地走了出去。
    关于一回来就掉进别人的浴缸里面，并且里面正好有妹子在洗澡，对于这件事情，苏墨只想说――那妹子长得这么漂亮真是太好了！
    打量了一下这个房子，装修颇为精致的单身公寓，茶几之上放着一个手机。
    苏墨拿了起来――不要误会，他不是偷窥狂，他只是想要知道现在到底是什么时间。
    “2054年了，看起来时间的流速也差不多。”看着屏幕里面显示的时间，苏墨把手机放下了。
    他已经可以确定，契约没有出错，把他送回到了地球上，无论是时间，房间的装修风格，还有刚才对话所说的语言，都没有任何问题。
    这是倒是一件好事，对于生活了很多年的地球，苏墨还是很有感情的。他可不希望自己从此成为一个在各个世界到处漂泊的人――尽管那样有着不小的机会提高他的实力。
    经过了那个世界的事情之后，苏墨已经现在弄清楚了那纸片到底要吸收什么力量才能补全――这个力量，苏墨暂时把它称呼为“世界之力”。
    听起来十分高达上，其实说的清楚一点，倒不如说是某种干涉的力量。也就是说，当苏墨对另外的一个世界造成重大影响的时候，这纸片就会自动吸收世界之力开始修补自身。
    当然，这种修补非常慢，几乎可以忽略不计。
    当初苏墨在那个世界的中心，列颠帝国的帝都弄出了这么大的事情，纸片自我修复连一个小指甲盖都不到。
    要想直接大规模修补，甚至在此基础上产生全新的纸片，需要的就不仅仅是干涉另外世界了，而是吞噬掉“世界意志”。
    这个世界意志并不是说类似于盖亚意识这样可怕的东西，至少目前来说并不是。
    现在纸片吞噬的东西更类似于某个世界独有的，代表性的产物――比如前一个世界的诺亚方舟。
    苏墨琢磨这，如果来到了什么仙侠世界，纸片要吞掉的就是类似于造化玉碟、封神榜这样近乎于“道”的法宝才会补全自身。
    尽管那个诺亚方舟跟造化玉碟比起来根本不值一提。但是在各自的世界当中，它们的地位是差不多的。
    “刚刚起名叫做天道残破页，结果就出来了两张，看样子这原来是一本书？”两张纸片连在一起，的确很容易让人想到书这个东西，“要不再起一个拉风一点的名字？”
    这边苏墨思考着给自己的“本命法宝”取名这样的问题。
    浴室里面的高晴却是纠结到了极点。
    几分钟前，她还在浴缸里面快乐地泡着澡，然后，一个长得很好看的男人就直接掉进了她的浴缸当中。
    这种诡异到了极点，不合常理的事情就这样发生在自己的面前，还可以冷静地跟那个男人说话，并且表示这件事情的确是个误会。
    高晴觉得自己简直太冷静，太有冰山女神风范了。
 
第57章 都是晚期
    “不对不对。”
    窃喜了一下的高晴发现现在不是高兴的时候，回过神来。现在最为主要的问题是，
    这个突然出现的男人到底是谁？
    “难道真的是什么外星人？”歪着脑袋思考了一会儿，高晴觉得自己只能得出这么个结论。
    房子的门窗都关着好好的，虽然是一个人住，但是高晴依然有洗澡锁门的习惯。就在她短暂闭眼不到五秒钟的时间内，会有人突破重重防线，直接出现在浴缸上方，直接把自己砸下来。
    相比起上面那个可能性，高晴觉得还是那个男人是外星人的可能性比较高。
    古怪的情况不禁让高晴想起了几十年前流行过，现在兜兜转又开始流行的电视剧情节。
    “不过这样出场方式也太粗暴直接了一点，人家一点准备都没有……”高晴伸手捂住了自己的脸颊，脸色绯红地想着什么。
    明显陷入到了自己的脑内剧场。
    也亏得苏墨长了一张很好看的脸，才让刚刚走出了象牙塔的高晴陷入到了一系列属于小女生的美妙幻想当中。
    要是苏墨长得跟傻强似的，估计现在警车应该开在来的路上了。
    直到浴缸里面的水稍微冷却了一些，高晴才恍然若梦地苏醒，想起来现在真的不是幻想的时候，急急忙忙站了起来，然后傻在原地。
    毕竟是一个人住的，房间里的暖气也很足，所以高晴就带了一条浴巾到浴室当中，而那条浴巾――咳咳，已经被苏墨带走了。
    “他刚才带走了浴巾，没错！果然这个很帅的外星人对我有所企图，不行不行，高晴，你还是黄花大闺女，要冷静一点，不能就这样直接屈服了！”
    “我要以一种温和一点的方式拒绝他，毕竟也是一个爱我的人。”
    “果然美丽也是会给别人带来麻烦的，我呆在家里真是太对了！”
    长得好看的人，多多少少会有点自恋倾向隐藏着。
    苏墨就隐藏得很好，但是浴室里面的这一位，已经是自恋癌晚期――没救了。
    “咳咳，外面的那个外星人，你还在吗？”在几分钟内，规划了一百零八种温和的拒绝方法，高晴小心翼翼地走到了门旁边，并没有打开什么缝隙，直接开口问道。
    她可是很清楚小说，电视剧里面打开一条缝隙之后的严重后果――很容易让人误会，产生幻想的。
    “衣服已经放在门口了。”
    苏墨的声音直接传到了高晴的耳朵当中。
    “咦咦咦！”
    高晴瞪大了眼睛，她还明明什么都没有说呢。
    “我想得没错，我的魅力果然连外星人都没有办法抵挡。”高晴喜滋滋地想到，“不然他为什么把衣服放在了门口，肯定是想博取我的好感。”
    如果苏墨知道这位自恋癌晚期的美女在想什么，说不定会直接一口老血吐出来。
    他之所以已经放好了衣服，原因很简单，他观察比较仔细――浴室里面除了一条浴巾之外，没有任何衣服。
    “等等，他拿过来都是一些什么衣服，不会是那种很薄很透的短袖之类的，说不定就只有一件衣服！这个外星人果然是一个坏人！”
    “你能快点出来吗？”苏墨的声音打断了高晴的幻想，“我在厨房里，不用担心我会偷看……其实刚才，算了。”
    天人交战了一番，高晴小心翼翼地打开了浴室门，一下子把外面的衣服都抓了进来。
    “咦，为什么会有这么多。”高晴看着倒下的衣服小山，愣了一下。
    刚才那一抓，入手的衣服数量明显不是刚才幻想的一个薄薄的白色短袖，而是一堆，从冬天到夏天，从裤子到裙子，除了内衣没有之外，其他都有了。
    “哈，原来是想要俘获我的芳心，知道扮演一个绅士，这外星人还挺聪明的。”高晴立刻明白了外面那个人的“用心”，“看样子待会拒绝的方式还要再温和一点。”
    又过了五分钟，把能套上的衣服都套上了，穿的跟个球似的高晴摇摇晃晃地走了出来，就看见那个外星人坐在小小客厅的沙发上，整一个思想者的造型――只比那个着名雕塑多了一条浴巾。
    这是单身公寓，只有女人的衣服，苏墨实在找不到合适自己穿的，否则的话他早就已经离开了。
    “那个――外星人？”
    高晴离得苏墨很远，她打算用自己这样疏远的态度告诉这个外星人――虽然你长的很好看，也很感谢你喜欢我，但是我们是不能在一起的。
    “不是。”苏墨摇摇头。
    “不是外星人？”高晴愣了一下。
    “嗯，我来自未来……”苏墨抬头看着天花板，语气悠远地说道，“那里是一个很惨烈的战场。”
    “啊？”高晴觉得自己思维有些跟不上了。
    “未来……人工智能产生了自我意识，开始消灭人类。核战过后，人类只剩下不到数百万人苟延残喘，在抵抗军首领，康纳的带领之下与机器人对抗着。”
    “你就是康纳？”高晴开口问道，虽然不是外星人，但是外来战士这个设定也是不错的。
    而且这样的战士通常神经都比较坚韧，待会拒绝他表白的时候可以稍微直接一点。
    “我真是一个好人。”高晴又乐滋滋地想到。
    “不是，我只是反抗军的一员罢了。那个叫做阿尔法狗的人工智能，为了彻底消灭人类，派出了终结者来到现代，打算直接干掉康纳的先祖。我被派来阻止终结者。”苏墨一脸沉重。
    “总感觉这个故事好像在哪里听过的样子。”高晴艰难伸手抓了抓自己的脑袋，一脸呆萌。
    “所以。”
    苏墨站了起来，一脸严肃地看着这个看起来很好骗的小姑娘，“你能帮我去买几件衣服吗？我必须赶快找到康纳首领的先祖，从终结者手中保护他，但是我没有合适的衣服可以穿，就这样走出去肯定会被警察当做变-态抓起来，这样就不能保护康纳首领的先祖，人类就会灭亡！”
    “你没有在骗我吧？”高晴有些奇怪地看着苏墨，好歹是个大学生，总觉得有哪里不对劲。
    “当然没有。”
    苏墨真挚无比地摇了摇头，“不然你觉得我为什么会突然出现在这个地方，除了这个解释你还能想出来其他原因吗？”
    “外星人……”高晴艰难举起一只手说道。
    “……”
    苏墨一阵无语，要是现在是晚上。他就可以直接影化离开了，随便找一个服装店，五分钟之后就是一个精装美男，哪里需要跟这个呆呆的小丫头废话。
    “这个不重要，摆脱帮我买件衣服就可以了，钱不是问题，虽然我来自未来，但是还是很有钱的。”苏墨很无奈。
    “那我上网帮你买？”高晴说道。
    “……网购吗？”
    “嗯，我很少出去买衣服的，网购的话很快的，嗖一下子，最后两天就到了。”高晴点点头。
    “……我说。”
    沉默了少许时间，苏墨觉得自己应该摊上了一个脑子缺根弦的女人，“不管你相不相信我所说的，一个男人出现在你的房间里面你难道半点都不担心吗！这个时候赶快给我买几件衣服让我早点离开，哪怕随便塞给我一点钱或者赶快躲出去报警才是正常人应该做的事情吧！”
    “哼哼！”
    高晴抬头，扬起漂亮的脸蛋，骄傲得不得了，“我可是一个武林高手。”
    “……穿得像个球一样的武林高手吗？”苏墨走到了高晴面前，在她疑惑的目光当中伸手一推，高晴就倒在了地上，半天爬不起来。
    “早知道我就从死人那边直接扒衣服了……算了，还是走吧，小心一点应该不会被人发现。”苏墨觉得心很累。
    “喂喂喂！”
    看到苏墨转身要走，还在地上滚来滚去，站不起来的高晴大声喊道。
    “浴巾我就不还了，你应该不介意吧？“苏墨转头，毫无诚意地说道。
    “我……”高晴正打算说什么。
    外面突然传来了急促无比的敲门声：“高晴，我知道你在家里，快开门！”粗犷的男子声音让苏墨脚步停了下来。
    “运气不错。”
    脸上浮现出了诡异的笑容，在高晴惊讶的目光当中，苏墨走到了门口，把门给打开，在门外男子目瞪口呆的表情当中把他拉了进来……
    五分钟之后，苏墨对缩在角落里面欲哭无泪的男子说道：“哥们抱歉了，我来自未来，扒你的衣服是为了拯救人类……你就当为人类牺牲了吧。”
    “啊啊啊啊！”
    一阵凄厉的惨叫从眼前这个只剩下一条内裤的男子身上传了出来，“有种你把名字留下！此仇不报！我赵斩天誓不为人！”
    “嗯？”苏墨愣了一下，转头。
    “他是我弟弟，中二病晚期，本名赵昊，不知道哪根神经不对非要改成赵斩天，我一直想带他去医院来着。”高晴一脸无奈地说道。
    “你个自恋狂哪有什么资格说我！”跟天过不去的赵姓男子立刻表示不服。
    “我哪里自恋了！”高晴双眼一瞪。
    “你哪里不自恋了！”
    “呃――你们慢慢吵，我先走了。”赵昊的身材跟苏墨差不多，不过毕竟是从别人身上扒下来的，总觉得有些不自在。
 
第58章 惊动中央？
    甩脱了这对奇怪的姐弟，苏墨懒洋洋地走在了大街上。
    一分钟之前，他联系上了自己的“职业管家”。
    他的那个管家团队出自“全球管家协会”，专门为苏墨这样人傻钱多的土豪提供衣食住行各个方面的服务，收费昂贵无比，不过服务也非常贴心。
    除了南北极、亚马逊河流、撒哈拉这样的人类禁区，基本上在世界上其他任何一个地方，都可以联系到他们的人。
    穿上了衣服之后，苏墨就可以放心大胆地去联系这些人了。
    他不可希望自己被认为是某些有特殊怪癖的人。
    “恶魔，下一次被召唤一定要取得他们随便穿衣服的能力，不然就太糟糕了。”走到了步行街的石凳上坐了下来，苏墨在心里暗道。
    这一次他的运气很不错，直接掉进了漂亮妹子的浴缸里面。万一下一次解除了众生之魂之后，直接掉到了大街上，那就麻烦了。
    苏墨的身份虽然不为普通人所知晓，但是世界上那么一小撮人肯定还是知道的。堂堂暗夜君王当街裸-奔，岂不是把苏墨无数年积累起来的逼格瞬间掉的干干净净？
    到时候难不成要毁灭了全世界告诉别人老子才是boss？
    半个小时之后，两个黑色ol服饰的丽人出现在了苏墨面前：“请问是苏先生吗？”
    身为钻石客户，苏墨的资料自然在那个叫做“管家协会”，实际上是跨国大公司的集团里面有着备份――嗯，除了脸和名字是真的，其他都是假的。
    “是我，走吧。”苏墨站了起来，打了一个哈欠。
    众生之魂也并非全无副作用，使用过后的疲惫感还是避免不了的。
    坐上了一辆黑色车子的后座，苏墨就闭上了双眼，闭目养神了起来。
    一个驾驶座，另外副驾驶座上的两人对视了一眼，轻轻出了一口气，然后，其中一人在一个按钮之上按了一下。
    驾驶座与后座之间升腾起了一个面板，将车内隔成了两个空间。不少豪车里面的确有这样的装置，让后座的客人可以做一些其他事情而不被驾驶员看到。
    像苏墨这样睡觉，升起隔板，的确可以让他拥有一个舒适安静的环境，不受到任何影响――更是让从某个缝隙里面喷出来的白色烟雾不影响到车子的前座。
    那浓郁的白色烟雾在短时间内充满了半个车厢，弄得跟“人间仙境”似的，里面的苏墨却毫无所觉似的，依然睡着――或者说睡得更加沉了。
    车子随着车流缓缓行驶着，黑色的车窗将里面发生的事情都掩盖住了。
    几个小时之后。
    车子行驶到了城市边郊区的一个看上去像是地方驻军的地方。
    看到车子靠近，大门直接打开，让车子开了进来。
    停在了里面一栋大楼的外面，一个肤色黝黑，留着板寸，看起来虎背熊腰的男子带着几个人走了出来，直接走到了驾驶室外面，敲了敲车门，开口说道：“人带来了没有，有没有出问题？”
    “不知道，如果你们的气体不致命的话，她们只是睡着了。”车窗缓缓降下，露出了苏墨带着笑容的脸。
    “你！”
    那男子一惊，没想到驾驶室里面坐着的竟然是这一次的目标，直接把手伸向了腰间的枪。
    他身后的人反应也是奇快无比，直接端起了枪口对准了苏墨。
    “别激动，人在后面，没死呢。”苏墨双手放在方向盘上，手指弹动了一下，“我手都放在了上面，很配合吧。”
    那个健壮的男子抬起了一只手，脑袋微微晃动了一下。有人会意，走到了后座，打开了车门，看着里面那个昏昏沉沉睡着的人，点点头。
    “我说，你们不能直接说话吗？我都看得到啊。”苏墨吐槽道，“这种示意难道不是为了不让别人知道你们想要干什么吗？”
    那男子脸上浮现出了一丝黑线，嘴角抽搐了好几下，终于露出了一个难看无比的笑容：“苏先生，您好。我是特勤……”
    “龙组吗，我知道。”苏墨说道。
    这个世界，进入了所谓的“末法时代”没错，但是以前那些特殊的人还是存在着的。一个强大的国家，这么可能没有一些特殊的机构专门处理特殊人群引发的事情？
    当然，华夏的那个特殊机构不像苏墨所说的叫做“龙组”，中二气息十足，它的名字就叫做特勤局。名字相当普通，颇有大隐隐于市的感觉。
    “是特勤局。”那个黑脸男子脸色似乎更黑了一点，有些不满地说道。
    “好，好。说吧，找我什么事情。那个管家协会真是不靠谱啊，每年给他这么多钱，直接就把我给卖了！我要找消协告他们！话说，这种跨国机构找消协有用吗，要不找你们领导直接给华夏的分公司小鞋穿吧？我的钱都喂了狗吗？这三一五才过去没几天呢！”苏墨不满地说道。
    黑脸男子的手指弹动了两下，眼前的这个男人，就是绝密档案里面的那个危险人物？
    国家对其重视程度甚至超过了中科院的院士的男人，就是眼前这个满嘴垃圾话的话唠？
    这画风不对啊！
    “对了，你们找我到底什么事情？”苏墨转头说道，“难不成是因为末法时代了，你们即将解散了打算干一票大的把我给和谐了？早知道我就穿红色的衣服了！”
    “为什么会穿红色衣服？”
    唐天，也就是那个黑脸汉子也不知道自己为什么会说出这句话，或许是被眼前这个家伙带到了沟里去了吧。
    能把特训局的超级精英直接带沟里去，从某种意义上来说，的确是个危险人物呢。
    去安利的话，妥妥的销售冠军啊，当上ceo，赢娶白富美，从此人生巅峰不是梦想！
    “因为，这样血洒在上面看不出来啊。”苏墨笑着说道。
    唐天猛地瞪大了眼睛，厉声喊道：“退后！”
    一时间，所有人的都紧张了起来，刚刚放下的枪口再度端了起来，差一点整个基地都进入到了戒严状态。
    “怎么就这么不冷静呢，都过了这么久，又是拔枪又是放下的，你到是说你要干什么啊！没事我走了，我可是很忙的，好几个游戏没通过呢，而且今年又出了10a大作。”苏墨说道。
    “……”
    现场的气氛凝固了许久，许久，唐天再度抬手，示意别人都把武器放下，带着一丝无奈说道：“苏先生，这次请您过来，是有很重要的事情。可以的话，我们到里面慢慢谈。”
    “有饭吃吗？”苏墨问道。
    “……有。”唐天觉得自己牙疼。
    “嗯，那就好，随随便便来个帝王龙虾什么的。”苏墨打开车门走了下来。
    “冒昧问一句，苏先生是怎么找到这里来的？”唐天有些好奇地问道。
    苏墨从衣兜里面掏出了两张证件：“下次执行秘密任务就不要把证件带身上了，不过手感不错。”手指弹动了两下，似乎在回味什么。
    唐天嘴角抽搐了两下，这样的人，搁在军队里面是要枪毙的呀！
    是的，特勤局并非是什么独-立性超强，还有什么杀人执照的机构，它属于军方。而且因为是特殊机构，每次行动之后要打的报告超级多，越是这样的重器，越是要慎重使用。
    苏墨当年跟特训局也接触过，这算是第二次见面――当然，当初见面的人现在估计都已经七老八十了。
    “苏先生，还请跟我来。”唐天轻轻出了一口气说道。
    两人走进了眼前的大楼当中，经过了一道道科技与人力的防线，来到了一个小房间当中。
    房间不大，不过装饰还算不错，坐在沙发上很舒服，至少不会带给人什么审讯室的感觉。
    “对了，帮我找一身衣服来，没人穿过的，这衣服别人的，有些不合身。”走进房间之前，苏墨又开口说道。
    “好的。”唐天点点头，不需要刻意说什么，这里到处是摄像头，两人的一举一动、一言一行都会被录下来。
    “好了，说吧什么事，看在你请我吃帝王龙虾的份上……我就听一听。”苏墨坐在了沙发上说道。
    虽然不希望跟特勤局发生什么冲突，但是要指望苏墨对里面的人有什么尊重，那也别想。
    一个不死的老怪物，不作死坑别人就已经是谢天谢地了。
    “苏先生，应该认识这个人吧？”唐天从衣兜里面掏出了一张照片放在了苏墨面前的茶几上。
    “这个，不是那什么赵日天？”苏墨看了一眼照片，有些奇怪地看着唐天，“他的中二病已经严重到惊动中央了吗？”
    “……”
    唐天站了起来，走到了门口。
    “饭到了吗？”苏墨问道。
    “……我血压有点高，头晕，找其他人跟苏先生您交谈。”唐天转头，露出了一个难看无比的笑容，怎么看都在咬牙切齿。
    “现在的年轻人啊，耐心这么差怎么行，老人家寂寞久了，难免嗦一点，怎么可以就这么逃走了？”苏墨摇了摇头，靠在了沙发上。
 
第59章 x个体
    走到门口的唐天身子一歪，差点直接栽倒在地上。
    老人家？光看那张脸，说是在校学生都有人相信。艰难转头，唐天说道：“正好我也去催一下苏先生要的帝王龙虾……”
    “去吧，要继续谈的话，可以找个漂亮妹子过来，比如刚才开车的那两位就不错。”苏墨靠在沙发上说道。
    唐天脚步微微一顿，把房门关上，走到了另一间房间当中，对着开启着的视频通话说道：“张局，这个人真是我们需要的吗？”
    视频通话里面，竖着大背头，约莫五十岁出头的中年男子笑了笑，笑容很是慈祥：“嗯，根据档案就是这人。”
    “我不觉得他能够帮助我们，在任何事情上。”唐天脸色严肃地跟花岗岩似的，身为特勤局的精英，向上级谏言的权力还是有的。
    张局座依然淡然微笑：“没关系，你可以保留你的意见，不过交代下来的任务还是要完成。不要忘记了你的职责。”
    “不会！”
    唐天身子笔挺地行了一个军礼，然后又问道，“他看起来似乎不太配合的样子，我们真的要满足他所有的要求吗？这个苏墨，看上去就好像一个……”迟疑了一会儿，最终没把那个词说出来。
    “贱人是吧？”张局座说道，“李老局长也跟我这么叮嘱过，所以我就不来了。这件任务交给你，好好完成。务必让他配合好我们，哦，也不要太迁就，差不多就可以。”
    “……”
    唐天一阵无语，感情您老真的是直接甩包袱啊，就算是上司也不要这么明显的表露出来好不好。
    “好了。”张局座摆了摆手，“我待会有一个网站的访谈，这件事情就交给你了。只要不是违背原则的要求，都尽量满足他。提前祝你任务顺利――”
    “等等！”
    听到最后一句话，唐天脸色一变，原本花岗岩一样冷漠的脸色顿时变得慌乱无比，立刻打断了这位上司的话，“张局我明白了，我肯定完成任务！”
    张局座脸上露出微微不悦的表情，伸出一根手指点了一下：“年轻人怎么这么迷信？以后要相信科学。好了，就这样吧。”说着，屏幕就暗淡了下去。
    唐天如释重负地擦了擦额头上的汗水。
    这位特勤局副局长讲的话，简直就是超级大杀器，堪比因果律武器。非常之可怕，唐天可不想自己被这样可怕的“杀伤性武器”给误伤到。
    “呼――”长长地出了一口气，平复了一下心情，唐天走出了房间，跟守在外面的勤务兵说了几句就朝着苏墨所在的那个房间走去。
    不过他并没有直接进去，而是等着门口。
    过了约莫五分钟左右，刚才的勤务兵捧着一盘大龙虾走了过来。身边还跟着两个不断按着自己脑袋，显得很是头疼的ol装女人，正是刚才开车去接苏墨，后来不知道怎么回事自己就晕过的两位。
    “你们是怎么晕的？”唐天看着两人问道。
    “不知道，我只记得我在开车，然后后脑一痛，应该是被打晕了。”
    “你呢？”唐天转向另一个人。
    “一样。”另一位也是点点头。
    “嗯。”唐天皱了皱眉头，“他指明要跟你们两个人谈，你们跟我过来，我先把具体的事情告诉你们。”
    “我们也可以知道吗？”两人一愣。
    她们一个叫做韩佳，一个叫林素素，在特勤局属于半文职工作的性质，虽然身手不错，但是平日里面都负责文职后勤工作。很少会出任务，比起唐天这样的精英，权限自然远远不如。
    “没关系。”唐天点点头。
    又过了几分钟，苏墨所在房间的门被再度打开，两个人，一人捧着苏墨要的帝王龙虾，另一个则是拿着一套衣服走了进来。
    “苏先生，这是您要的龙虾。”
    “这是您要的衣服。”
    虽然声音很悦耳，但是其中的冷意却是怎么也掩盖不住。
    不过苏墨也不在意，他都把别人打晕了，也不指望她们能有什么好脸色。
    “放着出去吧。”苏墨开口说道。
    “出去，苏先生不是希望跟我们谈吗？”其中一人顿时有些激动，刚进来就赶人，这是玩她们吗？
    “呃――”苏墨挑了挑眉毛，“你的意思是说，你们打算看我换衣服，还是……打算帮忙？”
    “……”
    “……”
    “砰！”
    响亮的关门声充分显示出了两个人内心的愤怒。
    “那啥，先把拍摄给我关了，我可没有兴趣在一群男人面前换衣服。”苏墨伸手拿起了放在茶几上的衣服，开口说道。
    “关了，开红外。”另一个房间内的唐天下令道。
    屏幕当中那清晰可见的图像顿时变成了红外摄像，唐天看着那个红色的人形做了几个动作，应该是把衣服穿上了，开口说道：“小韩，小林，你们去吧。”
    “知道了队长。”
    两个人异口同声地说道。
    在门口，同时吐出了一口气，告诫自己要淡定，韩佳和林素素才打开门重新走了进去。
    “坐。”
    然后，刚刚进门，她们就听到了一声非常具有威严的声音。
    目光聚焦，就看见沙发之上坐着一个一身黑衣的年轻男子，锐利的目光在她们身上微微一扫。
    “是！”
    那充满威严的目光让韩佳和林素素两人本能地双腿并拢立正，挺直了身躯，敬了一礼。
    本能敬了一礼之后，两人才猛地反应了过来，眼前坐着的人可不是特勤局的队长或者局长，而是她们的任务目标。
    “不用这样，坐吧。”苏墨伸出了手，做了一个邀请的姿势，腿旁边放着一顶黑色的军帽。
    他现在身上所穿的衣服并不是什么普通的衣服，而是特勤局的制服，一身黑色，有红色点缀，介于军装和西服之间。
    这里有着厨房，偶尔也会做顿好的，可以满足苏墨的“帝王龙虾”，不过最近的衣服店距离这个地方也有一个多小时的车程。
    无奈之下，就只能找特勤局的制服先给苏墨穿上――关于其体型，特勤局早有详细的资料，找出一套合适的不成问题。
    没想到这么一穿，整个人的气质瞬间变化，就好像从一个嘴贱的小混混变成了军官一样。
    林素素和韩佳第一次发现，原来特勤局的制服也能如此好看。实际上，特勤局的衣服的确很好看，何奈穿制服最多让两人看到的人是唐天。
    那张粗狂的黑脸，穿上黑色的制服整一个大猩猩。
    短暂的晃神过后，林素素拿起了茶几上的照片说道：“苏先生，应该知道这个人吧？”声音微微有些颤抖。
    没办法，眼前之人脸上没有了那笑容，就这么坐着，带给她们的压力甚至比当初当初刚进特勤局，看见局长的时候还要严重。
    “中二病赵日天嘛，见过一面，这衣服还是他的。”好在苏墨开口之后，那股扑面而来的压力就消失不见了。
    “呼――”
    林素素听到旁边的韩佳微微出了一口气问道，“那苏先生跟他是什么关系？”
    “债主吧，这衣服大概也能值个千八百块，我明天会还给他的。”苏墨说道。
    “……”林素素的嘴角抽搐了一下，明白再这样绕下去，眼前的人恐怕能跟自己绕上十天十夜，于是直接深入了主题，“这个赵昊是x个体。”
    “x个体？”苏墨笑了笑，“那跟我有什么关系？”
    x个体，算是特勤局对于那些拥有超越常人力量之人的称呼，x代表着未知的意思。
    “但是，这个人是半年前从普通人突然变成x个体的。”韩佳说道。
    “嗯？”苏墨微微提高了语调，脸上的表情有了些许变化。
    看到苏墨有了感兴趣的表情，林素素顿时出了一口气，赶紧开口说道：“苏先生恐怕很清楚，地球正处在一个所谓的‘末法时代’吧。”
    十字教团那些跨国的组织，听起来很牛逼哄哄，给人一种暗中掌控世界的感觉。不过实际上，这个世界真正的主人怎么也不可能会是这些组织，或许在几百年前，凭借着超自然的力量，他们会是世界暗中的主人。但是现在的末法时代，他们的力量被大大削弱。
    国家，那几个强大的国家才是掌控世界的正主。
    十字教团能够弄清楚的事情，华夏身为几大强国之一，怎么可能不知道？
    别的不说，当时苏墨与那群家伙的“战场”可是直接在华夏的国土之上。无非是大家都保持了一定的默契，将这一切曝光出来会引起混乱的事情都掩盖罢了。
    “末法时代啊，我当然知道，不然怎么会被一群疯子追杀了这么多年，话说大家好歹是自己人，你们就这样旁观真的好吗？”苏墨开口说道。
    苏墨以不同的身份拥有很多国家的国籍，但是一开始他就出生，成长在这片土地上，简直是纯正地不能再纯正了。
    “咳――”轻轻咳嗽了一声，林素素直接无视了苏墨的话，“末法时代的标志，就是新的x个体不再出现，这种情况已经持续了几十，甚至是上百年。”
    “但是八个月前，又有新的x个体出现了。”
 
第60章 召唤再启！
    （ps：感谢东东奇的10000赏！感谢空涵、jiangzhim…、身殇的打赏！
    ps2：关于防盗这件事，如果是看过上本书的老读者知道，哪怕是我这样，不吃渠道和无线的小众文也没有防过盗。这一次也只是为了告诉一些不知道起点是正版的读者，起点才是正版。毕竟，在公众章节防盗比v章要好一些。上架之后，除非真的山穷水尽，订阅起不来，否则我肯定不会防盗，还请大家放心。防盗这种事情，其实对正版读者和作者都很麻烦。何奈盗版损失实在太严重，各位作者也都是不得已而为之，总之还请大家见谅吧。）
    “那就是说末法时代正式结束了？我多年媳妇熬成婆，农奴把歌唱了？”苏墨笑着说道，“那你好歹让我N瑟几天啊。”
    “苏先生不要说笑了，哪怕末法时代对您来说也没有丝毫影响不是吗？”韩佳也是笑了一下，房间里面的气氛渐渐变得愉快了起来。
    苏墨说道：“好了，直接一点，末法时代消失，x个体重新出现，打破了建国之后不准成精这一条例，跟我有什么关系？如果你们一直在观察这个叫做赵日天的人，应该知道我跟他没有半点关系。”
    听到赵日天竟然是新的x个体的时候，苏墨就知道自己是倒霉地直接撞了上来。
    特勤局既然确定的赵日天不是普通人，在确定其威胁前必然会对其进行长时间的监控。结果苏墨直接掉到了他姐姐的浴缸里面，被特勤局的人“请”到这里来也算是正常现象。
    红颜祸水啊这是！
    再加上，苏墨本人才是特勤局资料档案里面的头号人物。现在出现在这里也就不奇怪了。
    “这个我们就不知道了。”林素素摇头。
    时间有限，唐天对于她们也不可能事无巨细地交代，她们也不知道苏墨跟那个赵昊到底是什么关系。
    事实上，关于苏墨的资料，就连唐天也只能调阅一部分而已。
    只有几个副局长和局长才有权限调阅关于苏墨的所有资料――仅仅是他们所知道，所能收集到的所有资料。
    “那个赵昊的能力，很特殊，是具象化。”韩佳接口说道。
    “没打算把他吸收到特勤局里面吗？”苏墨问道。当年的特勤局里面可是有不少x个体，或者换一个大家比较能接受的称呼――异能者。
    “只能具象化物品，条件苛刻，具象化时间长，具象物品很脆弱，持续时间很短。”林素素拿出一份资料递给了苏墨。
    苏墨接了过去，翻看了一下。
    如果赵昊的能力跟资料上描述的一样的话，那还真的没有吸收进特勤局的必要性，不过资料当中最后一句话很有意思：此能力疑似具有成长性。
    “你们不会想要让我帮你们研究这能力吧？”苏墨皱起了眉头说道，他可不是一个学者。
    “当然不是。”韩佳摇摇头，“实际上，在赵昊这些新的异能者身上，不对，是在他们发动能力的时候，会产生一种全新的特殊能量波-动。”
    “并且，这一年时间来，在全国各地某些地方，同样出现在这样特殊的波-动。”
    “引力波？”苏墨不由开口问道。
    “不是这个，这种波-动到底是什么，到现在都没有定论，暂时被称呼为x波-动，也有人叫它暗物质波-动。”
    “那你们的意思是说，不止是异能者在发动能力的时候会产生波-动，某些地方也出现了类似的波-动？”苏墨问道，“这两者有什么联系吗？”
    “这件事情正是我们打算请苏先生帮忙的。”林素素说道。
    “当侦探太累。”苏墨直接拒绝道。
    “苏先生，您有什么要求可以提出来，合理的我们都会满足。”韩佳开口说道。
    “没什么要求啊，你看我又不缺钱，不缺妹子，作为一个男人我已经是无欲无求了。无敌，是多么的寂寞。”苏墨懒洋洋地说道。
    林素素和韩佳一阵无语。
    从她们可以知道的有限资料来看，眼前的这个人的确不缺钱――人家是全球管家协会的钻石会员，光是每年的会员费就是一笔庞大的数字。
    至于缺不缺妹子，一个失踪了一年之久，再次出现的时候是某个美女的单身公寓里面，你觉得这样的人会缺妹子吗？
    仔细一想，这货完全就是人生赢家啊！现充，应该直接拖出去烧死。
    “这个，苏先生不觉得应该为国家做点贡献吗？”韩佳斟酌着说道。
    “也不能拿我做苦力吧？”苏墨说道。
    关于末法时代突然消失，又有新的异能者出现，说实话，苏墨还是挺有兴趣的。但是，这并不意味着他会跟着特勤局进行艰苦无比的调查，去发觉背后的真相。
    他自己身上一堆破事都没有搞定，哪有时间去做雷锋？
    “并不是苦力，其实调查已经有了一定的进展，不过近期陷入到了僵局当中，还希望苏先生可以帮忙。”房门被打开，在外面听了很久的唐天走了进来。
    “什么僵局？”苏墨问道。
    “如果苏先生肯帮忙的话，一切的资料我们都会提供。”唐天说道。
    言下之意，如果苏墨不肯帮忙的话，那就免谈了。
    “得了，还跟我玩机密这一套？我本身就是你们特勤局最机密的档案吧？”苏墨没好气地说道，“爱拿不拿，给我看了我可能会有兴趣，没有的话，再见。”
    看到苏墨直接站了起来，准备走人了。
    唐天皱起了眉头说道：“我需要跟上面请示一下。”
    “最好在我吃完这龙虾之前。”
    苏墨拿起了摆在盘子旁边的筷子说道。
    唐天一阵无语，自己好歹也是特勤局的精英啊，怎么感觉就成了一个传话小兵呢？
    苏墨吃的速度并不算快，没有刻意加速。如果他真的毫无兴趣的话，这个时候早就拍拍屁股离开了，没必要刻意制造一些困难让唐天知难而退。
    他就是顺其自然，如果吃完之前唐天能够回来，把资料带给他，或许他就会帮上一把。
    如果没来，那就算了。
    特勤局当年的效率还是挺高的，不知道这么多年过去了，效率是不是还有那么高。
    如果真的屁大点事都要开个大长会，那特勤局算是完了。
    正吃着，苏墨拿着筷子的右手顿时停顿了下来，眉头明显皱了起来。
    “苏先生发生了什么事情吗？”韩佳问道。
    “没事。”苏墨放下了筷子，站了起来，“你们应该可以查到我的住处，到时候把资料给我，我先走了。”
    “苏先生？”韩佳与林素素立刻站了起来。
    不是说好的吃完吗，为什么突然就变卦了。但是听他的话，似乎是答应了这件事情。
    “答不答应，我到时候都会跟你们说，先这样，我有事情先走了。”苏墨摆了摆手，没有再理会直接走出了房间门。
    或许是已经得到了消息，一路走出了这个军事基地，苏墨都没有被阻拦，甚至还被提供了一辆车子。毕竟这里是打不到的士的。
    没有开往城区的方向，苏墨开着车反而朝着更加偏僻的郊区驶去。
    开了约莫半个小时左右，苏墨踩下了刹车，打开车门下了车，先是在后备箱，之后又在后座翻找了一下。
    “真是的，好歹给一把手枪啊。”一无所获的苏墨坐会到了驾驶室当中，开口说道。
    “苏先生你想要干什么？”唐天有些生硬的声音从车载音响当中传了出来。
    “当然有重要的事情，那个谁的手枪在我这里，就别让他写检讨了。我想拿，你也防不住。”苏墨从后腰摸出了一把手枪，拿出了弹匣看了一眼。
    这把是他离开之前从某个勤务身上顺来的。
    至于他为什么匆忙离开，甚至从别人身上顺了一把手枪过来，原因很简单――他再度感觉到那种空间被剥离的感觉。
    这意味着，他很有可能会再度被召唤或者以其他方式进入到其他世界去！
    上一次纯属意外，第一次，这一次苏墨可不会不作任何准备，天知道这一次会进入到什么奇奇怪怪的世界当中去。
    生存方面，苏墨不需要担心什么，但是拥有远程输出的热武器对于苏墨来说可是一个大杀器。如果在那个黑执事的变种世界当中，没有了那些武器，事情就会变得完全不同。
    一想到这里，苏墨不禁有些叹息。
    特勤局的人态度怎么就这么好呢，又是送饭又是送衣服的？如果他们态度恶劣一点，他就有借口把人家的武器库直接“顺”走了。
    而不是像现在这样只能顺走一把八发子弹的小手枪。
    “看样子应该要去那些混乱一点的地方了，好歹搞到一些武器。”苏墨在心里暗道。
    “虽然不知道苏先生为什么着急离开，但是资料我已经准备好了，如果没事的话，苏先生现在就可以回来。”唐天的声音传到了苏墨的耳朵当中。
    “好，好。”苏墨随意地应付了两句，就要重新启动车子。
    只不过，当他伸手的时候，动作突然停顿住了，那种强烈的剥离感觉如同潮水一样将其彻底淹没。
    一时间，几乎连触觉都完全失去，变成了一个“行走的骷髅”。
    “这次为什么会这么快！”苏墨脑海里面划过了一个念头。
    上一次第一次感觉到剥离感觉，到苏墨被丢到其他世界，足足过去了三天时间。但是这一次，不过才半小时多一点而已，那是不是意味着下一次的间隔会更加短？
    还是说，这是效果加强的预兆？
    “尼玛，这效果还加强的话，我岂不是一辈子要在外面流――”半句话还没有“想”完，大量的信息猛地涌进了苏墨的脑袋当中。
    与此同时，苏墨身子直接消失不见，与上次不同，这次的车子似乎受到了不明力量的影响，直接被撕成了碎片。
    “嗯，信号消失了？”正打算说什么的，唐天看着屏幕里面突然消失的信号，皱起了眉头。
 
第61章 你他－娘就是老子的玛斯塔？
    （ps：感谢身殇的588赏！感谢罗二鹏loki、东临之夜、腌。。。。的打赏！再弱弱地提一句，起点才是正版，还请大家多多支持。）
    唐天直接转身走出了房间，几分钟之后，一辆黑色的越野车呼啸着开出了大门，朝着信号消失的地方开了过去。
    “这算是什么意思？”
    看着地上被撕成了碎片，成为了一堆废铁的车子，唐天的脸色变得不善了起来。
    这不善倒不是因为苏墨把借给他的车子直接弄成这样――车上有追踪器监视器这种东西，唐天也不指望这个家伙会好好对待这辆车。
    而是，他从来没有想过一个人，在没有任何趁手工具的情况下，在荒郊野岭可以把一辆改造过的坚固车子撕裂成一对废铁。
    如果仅仅是被砸坏什么的，唐天还不会觉得意外，倒是这车子的破坏程度，就好像被塞进了报废场的碾压机当中过了一边一样――甚至还要更加严重几分。
    “果然是个怪物吗……”唐天喃喃低语了一句，想起来资料上那惊鸿一瞥――危险程度：顶级。
    “好在只是危险程度，而不是威胁程度。”又观察了一下，没能发现任何有用的线索，唐天重新坐上了车子，车灯在黑夜中照射出了两道光芒，渐渐远去。
    ――――――――
    “英灵……”
    “圣杯……”
    “冬木市……”
    “圣杯战争！”
    大量的信息在苏墨消失于地球的瞬间，涌入到了他的脑海里面。
    苏墨的表情也渐渐变得古怪了起来。
    相比起前一个变种黑执事世界，对于接下来将来被召唤到的世界，苏墨应该算是比较熟悉的。
    早在几十年前，他有看过相关的动漫。
    但是，为什么他会莫名其妙被召唤到这个世界当中去？而且，脑海里面一下子被灌输了这么多的信息，包括关于所谓“现世”的信息和一些在现代生活生存技能――这意味着，他将作为英灵，也就是所谓的“从者”出现。
    因为是很久之前的动漫，似乎本体还是游戏，还有小说等各种延伸，非常复杂，关于其中的具体情节苏墨已经记不清楚了。
    只记得，大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。
    然而得到这一权力的，只能是一组master（御主）与servant（从者）。
    因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权――这就是冬木市的圣杯战争。
    简而言之，这是一个十四个人的群-p――不对，是十四个人混战的故事。
    然而，苏墨也记得所谓的英灵是那些历史上有名的已经死去的人。
    要召唤他们还必须得到他们的生前之物。
    可是苏墨压根就没有死，况且，虽然战场是在地球上，但那是一个平行世界的地球啊。苏墨不觉得自己会在那个地方留下点什么乱七八糟的东西。
    “又是一次莫名其妙的乱入吗？”
    回想起上一次也是取代了一只恶魔乱入到了另外的世界，签订了契约。这一次莫名其妙乱入成为了一个英灵，倒也不是不可能的事情。
    “说到英灵……”
    苏墨的脸上浮现出了一丝奇怪的笑容，当年他之所以会去看那动画，并非是被人安利。而是因为一句听起来非常有意思的话――你他-娘-就是老子的玛斯塔？
    这句话的出处来于一个牛逼哄哄的男人――李云龙！当然，真正的作者是广大脑洞大开的网友。
    他们思考着如果李云龙这个抗战英雄成为英灵会是什么样子，各种各样的脑洞开得飞起，其中“你他-娘-就是老子的玛斯塔？”这句经典名言哪怕是路人也有所耳闻。
    “刚好身上勉强算是军装了，既然如此，我果然是要成为李云龙的男人――好像有什么不对，算了这个不重要。哈哈……”苏墨脸上恶意的笑容愈加掩饰不住。
    说起来有些复杂，实际上从苏墨感觉到被召唤，信息灌输到现在也不过是一瞬间的事情。
    从那种“被召唤”的状态当中恢复，意识到自己已经被召唤到另一个世界，苏墨看也不看直接脱口而出一句经典名言。
    “你他-娘就是老子的玛斯塔！”
    “你他-娘就是老子的玛斯塔！”
    然而，同样的一句话在苏墨说出口的时候在他的耳边响起。
    “嗯？”苏墨有些疑惑地转头。
    他看到了有着一头及肩的金色秀发、碧绿色的瞳孔、拥有绝不服输的眼神、还有无需妆扮也十分俏丽的面孔，身材略显娇小的女子站在自己的左边手。
    当然，说出那句话的明显不是这个看上去只有十几岁的少女。而是这位少女旁边那个身材高大，一身八爷灰，带着些许剽悍之气的男人。
    “卧槽！李云龙！”苏墨震惊了。
    如果光是那一身八爷灰，讲道理，苏墨还是没有办法判断这个男人会是大名鼎鼎的李云龙。
    但是这个男人说出了那句话啊，再加上这身打扮，不是李云龙还能是谁！
    苏墨的恶趣味冒充计划，在被召唤到“现世”的一瞬间，因为正主的出现直接胎死腹中，可喜可贺可喜可贺。
    当然，在场震惊的人，并不只是苏墨而已。
    苏墨旁边的金发软妹子暂且不提。
    他的眼前，一个发型古怪，原本应该在脸上写着“冷淡和生无可恋”的男子，此时此刻是一副“我看到了什么”的表情。而他的身边，那个银白色长发的漂亮人-妻也是瞪大了眼睛。
    那个发型古怪，两侧头发不合常理竖起的男子，看着眼前莫名其妙从一个变成了三个的英灵，张了张嘴巴，双眼一翻，直接晕了过去。
    “……”
    “……”
    “……”
    苏墨、李云龙、还有那个金发软妹子，也就是这次召唤真正的英灵――亚瑟王，阿尔托利亚・潘德拉贡面面相觑。
    从被灌输的那些信息来看，眼前这个发型古怪的，叫做卫宫切嗣的男子就是他们的御主了。
    然后，他晕过去的原因――当然不可能是因为受到惊吓。这一点，阿尔托利亚和李云龙未必知道，但是苏墨隐约记得这个男人有着“魔术师杀手”这样的绰号来着。
    如果因为眼前的突发状况就这么晕了过去，那他还当屁个杀手啊。
    这个男人，晕过去的原因，应该只有一个――魔力消耗过度了。
    英灵，也就是从者存在于现世，一般情况下是需要消耗御主的魔力的。以卫宫切嗣的魔力，提供阿尔托利亚的消耗自然不存在任何问题。但是现在突然一下子多了两个男人，于是，这个男人一时间承受不住直接就跪了。
    “他不会死了吧？”
    苏墨开口问道。
    要是御主死掉了，英灵也会直接挂掉……虽然苏墨觉得自己不会挂掉，更大的可能性是被丢回到原来的地球上。但是既然来到了这个世界，什么都不知道就因为主人挂掉直接被遣送了，那也太可惜了――苏墨可是感觉到那两张纸片已经蠢蠢欲动了起来，就跟一头饥饿的老虎似的。
    从三个英灵出现，到卫宫切嗣直接跪了，整个过程不足三十秒钟。
    卫宫切嗣的老婆，也旁边那个银白色长发的漂亮-人妻――爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦听到苏墨的话才如梦初醒反应了过来。顾不得去研究眼前为什么出现在三个英灵――那两个难道是亚瑟王的护卫？
    看上去不太像啊！
    她现在要先解决自己丈夫直接跪了的情况。
    好在卫宫切嗣不是一个普通的男人，短暂的昏迷过后，也慢悠悠地醒了过来，脸色苍白地看着眼前的三个英灵。
    他很确定，眼前的三个，都是他召唤出来的英灵！没有任何问题！
    从战斗力的角度来看，虽然不知道旁边那两个到底是谁，但是多了两个英灵，买一送二，显然是一件好事。
    但是，要负担三个英灵的魔力消耗，卫宫切嗣自己也有扛不住，维持地相当勉强，等于是把自己这个战斗力个直接废掉了。
    这个意外的变故，是这个魔术师杀手根本没有想到的。
    “这个小鬼子不太行啊。”李云龙撇了撇嘴巴说道。身为一个抗战英雄，虽然莫名其妙被召唤到这个世界进行一场奇怪的战斗，李云龙也不算非常排斥，但是要对于卫宫切嗣能有多少尊敬，那就别指望了。
    在爱丽丝菲尔的搀扶之下，卫宫切嗣站了起来，看着苏墨和李云龙两个人问道：“你们是亚瑟王的护卫？”
    “老子李云龙，386旅独-立团团长，当年干的就是一群小鬼子。”李云龙说道。
    “……”卫宫切嗣一阵无语，他还是比较博学的，知道这个八爷灰男人所说的意思。说起来他也不算是一个正统日本人，但是没办法，这锅该背的还是要背。
    好在这位团长也不是什么不分青红皂白之人，只是在言语上颇有不屑而已，没有“大刀直接朝鬼子头上砍去”，否则卫宫切嗣现在就要消耗一枚珍贵的咒令了。
 
第62章 叫我老王就行了
    （ps：感谢书友1406291…、飞翔武士、魔之风王、篡变之主、空涵、舞空段、东东奇、卡zh卡、古月木雨云的打赏！求推荐票三江票了！三江票要pc端点进去领个票才可以投，在pc网页端看书的小伙伴可以投一下。）
    李云龙自我介绍完了，自然就轮到苏墨了。
    金发呆毛阿尔托利亚原本就是爱因兹贝伦家族费劲千辛万苦想要召唤出来的英灵，对其身份当然十分清楚。
    稍微有些吃惊是仅仅是她的性别而已。
    但是这点小事情相比起突然多出来的两个英灵，就根本不是任何问题了。
    “我？”
    看到几个人都把目光投向自己，苏墨开口问道。
    “当然是你。”卫宫切嗣开口说道，看着苏墨的目光闪烁着莫名的目光。
    他感觉到这个英灵有些危险，比那个李云龙还要难搞很多，这是他身为一个多年老杀手的直觉。
    “咳――”
    咳嗽了一声，苏墨稍微整理了一下衣服说道，“我叫王爱国，中国特勤局第十三小队队长！你们叫我老王就好了。”
    “嗯？”
    旁边的李云龙愣了一下，走到了苏墨的面前，上下打量了一下，脸上露出了笑容，敬了一个军礼：“爱国同志！”
    他是认不出苏墨身上的衣服是什么款式，但是领口那个红色的，小小的标记他可是清楚无比。
    “云龙同志！叫我老王就行了。”苏墨也敬了个军礼。
    李云龙很高兴，所谓的他乡遇故知跟这样“死后战场遇同僚”比起来根本不值一提啊！
    “老王啊，来来，看你的衣服，应该比我还晚一些那啥对吧，跟我说说祖国现在怎么样了？”李云龙拉过苏墨走到了一边。
    虽然苏墨的脸看上去只能叫做“小王”，但是人家都这么要求了，李云龙又不是矫情的人，自然就直接改口叫老王了。
    “祖国现在强大了……”
    两个穿着军装的男人就这样旁若无人地走到了一边，交谈了起来。
    “……”
    卫宫切嗣突然觉得，这次的圣杯战争，要搞出点大新闻啊！
    “休息一下吧。”爱丽丝菲尔扶着自己的丈夫，有些担心地说道。
    “也好。”卫宫切嗣伸手揉了揉自己的太阳穴，他现在的状态，的确需要休息，去适应那庞大的魔力消耗。
    好在这程度的消耗也没有厉害到把他拖垮的程度，不过想要跟以前一样发挥出全部的战斗力却是不可能了。
    卫宫切嗣突然变得有些心塞，堂堂魔术师杀手，竟然突然就虚弱到了要靠自己老婆搀扶的程度，简直太悲哀了。
    对着三个英灵叮嘱了几句，让他们暂时在这个地方呆上一会，爱丽丝菲尔扶着卫宫切嗣就离开了这有些像是教堂的房子。
    “你们两个，为什么会出现在这里？”阿尔托利亚走到了还在聊天的两个男人旁边，开口问道。
    “不知道。”
    “不知道。”苏墨跟李云龙同时摇头，这倒是正经的实话，他们两个都不知道为什么自己会被召唤到这里来。
    “小姑娘，你也要参加这他娘的圣杯战争吗？”李云龙打量了阿尔托利亚一眼说道。
    “是的。”阿尔托利亚一脸认真地点点头。
    李云龙砸吧砸吧嘴：“小姑娘，不是说我看不起你。但是战争这大老爷们的事情，你一个小姑娘掺和什么劲，我们还能让你一个小姑娘上前线不成？”
    阿尔托利亚的胸膛稍微起伏了一下，她虽然是个妹子，但是从小受到的就是骑士、王者教育，曾经还是一个王者。
    自然有着强烈的自尊心还有高度自信，个性好强不服输。被李云龙这么说，心里当然会有些不悦。
    “吾乃不列颠的王者，阁下不用担心我的问题。”阿尔托利亚开口说道。
    “……老李啊，我知道，她很厉害呢。”苏墨看到李云龙还想说什么，伸手拉了他一样。
    “一个小姑娘能厉害到哪里去，照我说，当个后勤就行了。”李云龙嘟囔了一句，不过还是乖乖地没有多说什么。
    刚才阿尔托利亚严肃起来的时候，还是挺有威慑力的。
    “好了，不管这些了！”
    苏墨开口说道，“既然大家就出来了，我有一件重要的事情想要做，你们有兴趣参与吗？”
    “什么事情？”两人同时问道，看来都是不安分的主。
    “要干掉一个该死不死的死老头。”苏墨语气阴测测地说道。
    当初看动漫的时候，他印象比较深刻是一个叫做间桐脏砚的死老头。当然，这并不是什么好印象，所以，当苏墨真的来到了这个世界，那个死老头肯定是要倒霉的。
    就你一个死老头也敢对一只萌萝莉下手，这肯定活不长啊！
    “他做了什么？”李云龙问道。
    “一个活了很久，精神已经彻底扭曲了的老怪物……”苏墨把间桐脏砚的事情说了一遍。说起来，其实苏墨也记不太清楚这货具体干了什么丧心病狂的事情。
    但是拿虫子去侵蚀萌萝莉这一条就足够他死上一万次了。
    其他不说，单独这一条拿出来，充满了正义感的李云龙和阿尔托利亚脸上都露出了愤慨的表情，纷纷表示愿意人道毁灭了间桐脏砚。
    李云龙甚至直接提出来，可以用意大利炮轰了他。
    爱丽丝菲尔回来的时候，就看到三个人凑在一起，一脸严肃讨论着如何“人道毁灭”的事情，顿时吓了一跳。
    那两个老王和老李先不去管，阿尔托利亚不是正直骑士的代表吗？这种恐-x-分-子聚头要搞大新闻的既视感是要闹哪样啊！
    “小爱啊。”
    面对着门口的苏墨看到爱丽丝菲尔回来，直接跑到了她的面前问道，“你知道间桐家的大本营在哪里吗？”
    “小爱？”爱丽丝菲尔直接被苏墨的称呼给弄懵了，反应过来之后有些奇怪地问道，“你们要知道这个干什么？”
    苏墨抬起一只手，阻止了李云龙和阿尔托利亚说出实情。他记得眼前这个女人的家族和间桐家族同为什么三大家族――属于竞争并非是完全敌对的关系。
    如果被她知道，三个英灵不努力去赢得圣杯，反而打算先把间桐家的家主给搞死，肯定不会就这么轻松地把地址告诉苏墨他们。
    “间桐家，在日本的冬木市，也就是这一次圣杯战争的战场。”虽然没有得到回答，爱丽丝菲尔还是如是说道。这个原本就不是什么秘密，没有什么好隐瞒的。
    况且，这三个都是自己的英灵，以爱丽丝菲尔有些天真烂漫的性格，当然不会怀疑他们会做一些什么奇怪的事情。
    听到爱丽丝菲尔的回答，苏墨愣了一下，冬木市，圣杯战争的战场，这个他当然知道啊。问题是他需要的是具体一点的地址。
    而从爱丽丝菲尔的回答来看……
    “……我们，没有在冬木市吗？”苏墨问道。
    “我们在德国的城堡里啊。”爱丽丝菲尔理所当然地说道。
    “……”阿尔托利亚到底在什么地方被召唤出来的细节，苏墨当然已经记不清楚了。只是记得是在某个城堡当中，后来又在城堡中战斗过，苏墨就自然地认为他现在已经在冬木市了。
    没想到居然还在德国，这么说来，在冬木市，这个啥啥北仑家族也有一座城堡？
    尽管自己也算得上是一个有钱人了，但是苏墨依然想要说一句：“有钱真好。”
    总之，直接杀上门干掉间桐脏砚的计划暂时搁浅了下来，苏墨三人在城堡居住了一段时间。
    这段时间内，卫宫切嗣不断地计划着如何好好让三个英灵发挥最大的作用，以前做的一些计划不得不全盘推翻。
    李云龙偶尔跟卫宫切嗣讨论一下，他也是一个战略大师，偶尔提出一点还是颇为卫宫切嗣受益。
    一段时间的相处，李云龙也抛弃了对卫宫切嗣的偏见，终于不再开口小鬼子闭口小鬼子了。这让卫宫切嗣倍感欣慰，相比之下，对于正直无比的骑士王，他还是比较喜欢李云龙。
    至少李云龙并不迂腐，虽然性格未必跟卫宫切嗣合得来，但是至少不会相斥，没事就对卫宫切嗣种种“无情手段”提出质疑。
    至于另外第三个英灵，一想到这个王爱国，卫宫切嗣就觉得有些头疼。
    这个英灵每天在城堡就不干点正事，没事就拉着自己老婆在城堡里飙车玩，还逗逗自己可爱的女儿。
    这让卫宫切嗣很多次都想抓着这个家伙的衣领咆哮：“你老婆还是我老婆！你女儿还是我女儿！你真的是那什么特勤局的精英吗？一点正事都不干！”
    但是卫宫切嗣是一个要做大事的人，只能暂时将儿女私情抛到脑后。好歹正直无比的骑士王也在跟自己老婆身边，跟她培养感情呢，毕竟计划当中，卫宫切嗣会让爱丽丝菲尔跟骑士王一起在台面上行动来吸引目光。
    再此之前，这两个人当然要好好交流一下。骑士王的人品还是有保证的，还是一个英气勃勃的妹子，不用担心后院起火……
    等等，这似乎有什么不对啊！莫名其妙的危机感反而更加严重了啊！
    最后即将离开城堡的几天，阿尔托利亚还有苏墨，觉得卫宫切嗣看向自己的目光都有些怪怪的。
    好像随时随地都有可能直接掏出一把枪乱扫似的。
 
第63章 征收
    以爱因兹贝伦家族的实力，很轻松就让苏墨这几个“黑户”拥有了合法身份，大摇大摆地坐上了飞机，从德国来到了日本。
    经过一段时间的车程之后，一行人就可以正式踏足这次圣杯战争的战场――冬木市。当然，卫宫切嗣并没有跟着苏墨他们一起出现，他跟自己的老搭档，那个叫做久宇舞弥的女雇佣兵一起隐藏了起来。
    原本计划当中，卫宫切嗣都打算自己躲藏在暗处下黑手，现在自己的实力大减，更是要彻底把自己融入到黑暗当中。
    开始卫宫切嗣还打算让李云龙跟他一起，不过李云龙拒绝了。当然，李云龙也不是很想跟阿尔托利亚还有爱丽丝菲尔她们呆在一起。
    从战略的角度来说，他这样公然出现出现容易让敌人警惕，所以，下飞机之后，李云龙就打算离开大部队，自己赶往了冬木市。他也有着一套自己的行事方案，并且因为是乱入的英灵，自由度很强。
    用数据化、游戏化的语言来说，就是他跟苏墨的都拥有“自由行动a+”的属性。
    至于苏墨，现在身份为王爱国的他，当然是跟李云龙这个老乡混在了一起，两人打算搞出一点大新闻。
    不过爱丽丝菲尔已经成为了苏墨的代理主任，在遇到危险的时候，可以把苏墨召唤到身边。
    李云龙的主人则依然是卫宫切嗣。
    这样的分配最大程度上避免了被各个击破。
    若不是卫宫切嗣自身的实力大降，再加上爱丽丝菲尔极力反对，卫宫切嗣原本打算让三个英灵的代理主人都变成爱丽丝菲尔。
    毕竟爱丽丝菲尔是摆到台面上的诱饵，会遇到的危险比卫宫切嗣要多很多。
    对此，正直的呆毛王还有李云龙都颇有微词。
    “唉，真是一个具有悲伤气息的男人啊。”看着卫宫切嗣离开的孤单背影，苏墨感叹了一句。
    “哼哼。”
    旁边的李云龙哼了两声，对着苏墨说道，“我们也走吧。”
    “嗯。”苏墨先是回答了李云龙的话，又转身看向了爱丽丝菲尔还有阿尔托利亚说道，“夫人，到冬木市不要住到那什么城堡里。”
    “咦，为什么，那里很安全啊？”爱丽丝菲尔有些奇怪地问道。
    “等你们在冬木市晃荡一会儿之后就不安全了。”苏墨说道。
    他隐约记得有几场重要的战斗就是在城堡当中发生的，后来爱丽丝菲尔在逃出城堡的时候还被变-态神父给抓了，后来就被变-态神父给杀掉了。
    一想到这里，苏墨从兜里掏出了一个小本子和一支笔，在间桐脏砚的名字下面写上了“变-态神父”几个字。
    “这是什么？”旁边的李云龙开口问道。
    “必杀名单。”苏墨收起了小本子，看向了远方，“有些人，活不长，注定是要死的啊。”
    听到苏墨的话，爱丽丝菲尔笑了笑：“没关系呢，城堡里面有着魔术防护，而且，我本来就是诱饵，如果不被人找到就没有作用了啊。”
    站在爱丽丝菲尔，除了外貌之外其他方面就是完美骑士的阿尔托利亚皱起了眉头。身为一个骑士，她对自己真正主人――卫宫切嗣这个做法非常非常不赞同！
    她想要的是一场堂堂正正的战斗，而不是这样的诱饵战术，更不用说把自己的妻子当做诱饵这样的事情了。阿尔托利亚觉得自己没有拔出剑来一刀砍死那个脸色阴沉的卫宫切嗣已经是好脾气了。
    “算了，反正有危险就召唤我吧。”苏墨摆了摆手，跟李云龙一起离开了。
    他们有很重要的事情要做。
    一天之后，某个美军住日本军事基地的武器库当中，苏墨看着眼前双眼当中散发着狂热目光的李云龙，眼里说不出的羡慕。
    “你这个技能也太好用了，简直就是移动型仓库啊。”苏墨看着一身八爷灰的李云龙把眼前的武器一样一样收到了手中，然后，那些武器就消失不见了。
    “没有吃，没有穿，自有那敌人送上前，没有枪，没有炮，敌人给我们造。”李云龙哼着小调，开心地把眼前的武器一一收下。
    这是他自身的能力――共产主义之征收，可以把阶级敌人的武器和物资全部收归自己使用，非常之强大。收眼前的这点普通武器自然不在话下。
    “对了，老李，你能不能征收其他英灵的宝具啊。”苏墨开口问道。
    对于大部分英灵来说，他们的宝具占据了战斗力的八成以上。如果李云龙可以把敌人的宝具都直接征收了，岂不是直接把英灵搞成了没牙的老虎？
    李云龙皱着眉头想了一下，摇了摇头：“不知道，老子也是他娘-的第一次当这什么英灵。”
    “要不我们找人试试看――忘了那群家伙到底是什么时候出现的，早知道当时就稍微认真点看了。”苏墨抓了抓头发，有些无奈地说道。
    “没关系，迟早要遇上的。我们走吧……”李云龙笑了笑说道，武器库里面合适的武器都应被他给收光了。
    第二天，一条爆炸性的新闻出现在各个报纸电视台的头条上，美住日基地的武器竟然在一夜之间失踪了大半。
    双方政府顿时开始了互相扯皮，最为倒霉则是日本最大的黑-道组织，x口组。直接被日方怀疑这事就是他们干的，搞得那些黑-道分子当时就骂娘：“老子真的有那么厉害，还混屁个黑-道啊。”
    调查无果之后，美方只能粗暴地将让恐-怖分子强行对这件事情负责，开始了新一轮的打击。
    而这个时候，两个真正的罪魁祸首已经来到了冬木市。
    苏墨开着一辆黑色车子车，带着李云龙在冬木市的大街小巷，各个地方到处乱窜着。作为乱入的英灵，也没有人认识他们，他们并不担心给人发现。
    至于车子，当然是用爱因兹北仑家族的钱买的，不得不说，这些魔术师家族还是相当有钱的，丢给苏墨一张黑卡让他随便甩，非常具有土豪气息。
    “哈，找到了，就是这里了。”
    车子停了下来，一身现代休闲装束的苏墨从车里面走了下来。李云龙从副驾驶当中下了来，扯了扯身上的衣服，显得有些不习惯。
    说起来，当做英灵被召唤出来，直接解决了苏墨以前担心的“裸-奔”的问题。他身上的穿着的那件特勤局的制服被直接固化了，这衣服不像阿尔托利亚的铠甲具有防护效果，也不像李云龙的八爷灰具有隐蔽效果。
    但是具有一个效果――“百变”，可以根据苏墨意志改变形态，非常方便。不过仅仅是外形上的变化，哪怕苏墨将其形态变成了钢铁侠的战衣，也依然是普通布料衣服的防护力，不会附带其他任何效果。
    总之，这是一个单纯“好看”的能力，不过却正好适合苏墨。
    反正苏墨的不死能力也不需要穿着什么铠甲护身。
    “这里就是那个小鬼子住的地方？”李云龙看着不远处的别院说道。
    “嗯，间桐脏砚，间桐家的家主……活了几百年的死老头。”苏墨说道，“就是我们这一次的目标了，老李有没有问题。”
    “当然没有。”李云龙笑了笑，身上散发着一阵剽悍之气，身上的衣服也直接变成了战斗状态的八爷灰。手中也多了一把大砍刀。
    红缨大砍刀
    等级：b
    种类：对人宝具
    攻击距离：1-2
    最大捕捉：1人
    说明：李云龙生前使用过的大砍刀，具有气势加成。特殊能力1：威慑，可以对敌人产生震慑效果。特殊能力2：大刀朝鬼子头上砍去，对于阶级敌人可以造成更大的伤害。
    “那就动手吧。”
    苏墨走上前去，直接一脚踹开了闭紧着的别院大门，大声喊道，“间桐脏砚，出来领死！”
    是的，从一开始，苏墨和李云龙就没有打算搞什么暗中观察，徐徐图之，最后找一个合适的机会暗杀对方手段。现在众人的目光都被圣杯战争所吸引，趁着这个机会，他们打算直接以雷霆之势，最快的速度直接干掉间桐脏砚。
    反正圣杯战争期间，冬木市发生什么乱七八糟的事情都很正常。没有把握住这个机会，什么教会之类的机构出来插手，要干掉这个死老头估计就会被阻扰了。
    苏墨知道这个世界的世界观并没有就圣杯战争展现出来的那么简单。
    随着苏墨一声嚣张无比的暴喝，眼前别院的房子外面出现了一道淡淡的光辉，似乎是魔术发挥了作用，把房子给保护了起来。
    “老李。”苏墨开口说道。
    “哈――”
    李云龙笑了一声，“给你。”
    一道淡淡的光华在李云龙身前散发，四个rpg火箭筒直接出现在了半空中。
    苏墨和李云龙两人两个rpg火箭筒抗在肩头，直接对着眼前的房子按下了发射扳机。
    几声巨响从平静的别院当中传了出来。
    “继续。”
    懒得看有什么效果，苏墨和李云龙又是两发rpg抗在了肩头，火箭弹再度发射。
    ――――――
    求收藏求推荐了！
    156-716-130，这是书友群，有兴趣的小伙伴可以加入，验证表明书友身份就可以了。
    另外我发现起点和网页端简直是两个位面，“作者的话”看不到不说，发在网页端书评区的帖子，竟然看不到，我也是醉了。
    感情我每天发在作者话这个区域的感谢，大家基本上都看不到，那就索性放到正文了。
 
第64章 正面怼死
    （ps：感谢身殇的两次5888赏！感谢血嗜ゼロ空寂的988赏！感谢青盏轻狂的588赏！感谢哎哟，我去、谎言大人T、我忘记了你、李君、东东奇、玩lol的老男人、魔君叁叁、小小的人肉的打赏！ps2：今天要把论文彻底完成，只有一更，还请大家见谅，明天就恢复两更。）
    “这两个家伙是什么人！”
    房子里面的间桐脏砚当然可以通过魔术，清楚地观察到外面的状况，然后――看到外面情况的他整个人都不好了。
    因为听闻到爱因斯北仑家族的从者和御主已经在冬木市出现，间桐雁夜和他的狂战士已经不在别院当中，而是去寻找其下落了。
    所以，当间桐脏砚听到那嚣张至极叫声的时候，并没有选择出来硬刚正面，而是选择了开启防御结界，看看来的人到底是谁。
    接着他就看到了两个嚣张到了极限，堪比恐x分子的男人，肩抗火箭筒，连续不断地轰着他的家。
    这里可是冬木市啊！不是伊拉克阿富汗的战场，这两个家伙到底是从哪里搞到这么多的火箭筒的？而且完全不管不顾地就直接轰了。
    根本不注意任何影响！
    这两个人到底想要干什么？
    苏墨想要干什么，一开始就说过了，他要杀掉这个死老头――至于原因，当然是这个家伙把好好的萌萝莉给毁了。
    至于后续的影响，苏墨则是丝毫不担心，间桐脏砚自己又不是普通人，他的家里发生一点事情，最后还是要魔术师家族，圣堂教会什么的自己背锅自己解决。
    闹大了，说不定政府就直接对这些奇奇怪怪的家伙动手了。
    间桐家的防护结界的确比较强大，但是也架不住火箭炮不要钱似的拼命轰击，终于，在一声巨响之后，那结界轰然破碎。
    看着满地的rpg火箭筒，李云龙说道：“有些浪费了。”搁在战争年达，这些东西能轰死多少个小鬼子啊。
    “反正没导弹不需要回收。”苏墨倒是毫不在意。
    “你们……是什么人？”
    一个阴冷无比的声音从房子的门口穿了出来，房门被打开，一个秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背的矮个儿，无论外貌或行为都异于寻常的怪人老头看着苏墨和李云龙。
    这个老头身着群青色与深灰色搭配的和服，手拿木头拐杖。一阵股难闻的腐败的气味直接从他身上散发出来了。
    不用说，这个老头子就是间桐脏砚了。
    “这个家伙……”李云龙眼中流露出了些许厌恶的目光。他对于间桐脏砚的了解都来自于苏墨还有一些资料。
    若不是信任这个老乡，他也不会就这样贸然杀上门。
    现在看到了正主，李云龙就知道王爱国同志并没有在骗自己，眼前的这个老头真的不是一个正常人。英灵对于气息这东西还是相当敏感的，其身上散发出来的腐败气味简直就跟尸体一样。
    这个老头，早就应该死了，但是却生存着。那是因为这个家伙食用他人的肉体作为代替品复活，脏砚就是这样不断寄生在他人的肉体上活下去的寄生虫。
    这样的人，的确该死。
    “砰！”
    一声清脆的枪声打断了李云龙的思绪。
    就在间桐脏砚出现的时候，苏墨已经掏出了从特勤局那边顺来的手枪，在他开口问话的时候扣动了扳机――根本懒得跟间桐脏砚说些什么废话。
    以间桐脏砚苍老的身体，自然是躲不开子弹。
    他也没有想到，这两个人居然连与他这个间桐家的家主说上半句话的兴趣都没有，直接扣动了扳机。
    间桐脏砚的脑袋之上爆出了雪花，就这么倒了下去。
    不过，间桐脏砚的倒下并不意味着战斗就这么结束了，相反，战斗才刚刚开始。
    在间桐脏砚倒下的时候，从莫名其妙就影藏在黑暗当中的门后，一瞬间涌出了大量的虫子，将间桐脏砚的身体吞没，然后如同潮水一样朝着苏墨和李云龙两人汹涌了过来。
    “什么鬼东西！”
    李云龙顿时觉得有些头皮发麻，这并不是说他害怕了，而是被恶心了到了。大量古怪的虫子在自己的眼前纠缠着涌来，是个人都会感觉到恶心。
    特别是，其中大部分虫子长得还非常的下流。
    间桐家族掌握着各种各样的虫术，虫子就是他们对敌的武器。
    甚至，连间桐脏砚本人也可以说是由虫子构成，才能够长久地活下去。苏墨那一枪虽然精准地击中了间桐脏砚的脑袋，却没能杀掉他。
    想要真正杀掉间桐脏砚就必须把他的虫子本体彻底消灭。
    李云龙辟出了两刀，把眼前几只如同飞刀一样朝着自己急速飞来的虫子砍成了两段。
    “他娘-的真恶心！”不过，面对虫子这样的生物，他的大砍刀显然不能发挥出作用。几个眨眼间就有几只古怪的虫子爬上了他的双脚，虽然在李云龙跳起踩地的动作之下被震到了地上。但是当李云龙落回到地上的时候，周围几乎没有了落脚的地方。
    如同潮水一样的虫子已经把庭院所有的地方都占据。
    现在苏墨和李云龙就等于站在了虫海当中，稍微动上一动就会碰上虫子。
    不过这些虫子并没有直接一拥而上，把苏墨和李云龙两个人都吞没进去，而是在旁边扭动着，偶尔少数几只做出试探性的攻击。
    “你们是什么人，谁派你们来的？”阴冷的声音从虫子堆里面传了出来。
    苏墨不想跟间桐脏砚说废话，但是不意味着间桐脏砚不想搞清楚这两个人的身份。
    就从他们掏出来的大量火箭筒来看，就不是什么普通人。身为间桐家的家主，活了几百年的老怪物，间桐脏砚的老谋胜算，可以从一点蛛丝马迹联想到很多东西。
    比如现在他就在想，但是哪方势力想要对付他？
    教会？其他的两个魔术师家族？还是其他势力――甚至，会不会官方想要对付他？
    而这些人的目的又是什么，跟这次的圣杯战争到底有什么关系。难不成有人打算夺取圣杯，彻底瓦解了三大家族？
    一时间，间桐脏砚想到了无数种可能性。当然，要从中选取一个最大的可能性做出最为正确的应对，还需要眼前两个家伙的回答。
    典型的想太多。
    “老王啊，我要动手了。”李云龙又是一刀把两个虫子砍成了两段，开口说道。
    “不用，已经结束了。”
    苏墨转身朝向了刚才声音发出来的地方，随手一挥，一道锁链从他的手中激射而出，菱形的尖端刺入倒了那边微微隆起涌动的虫巢当中。
    那个位子的虫子骤然间散开，露出了躲藏在里面，匍匐在地上，脑袋上依然留着血却没有死亡的间桐脏砚的身体。
    “你……”
    古怪的声音从间桐脏砚的身上发了出来，有着说不尽的惊恐。
    虽然有着苍老的身躯，但是间桐脏砚的本体却是隐藏在身体里面的一只虫子。只要那虫子不死，他就可以继续活下去。
    可是，就在刚才，那锁链从那个黑衣男子手上缠绕而来，尖端直接刺穿了间桐脏砚的胸膛。
    就被刺穿的瞬间，间桐脏砚感觉到藏在身体里面其他位置并且随时准备换地方的本体在同一时间被洞穿，动弹不得。
    未知锁链
    等级：？？？
    类别：对人宝具
    攻击距离：1-5/1-99
    最大捕捉：1/99
    说明：未知宝具，具有锁链与细线两种形态。特殊能力：虚化。锁链形态特殊能力：灵魂自动锁定捕捉，可以将对手与使用者生命力相连接，造成同等伤害。
    此宝具出于半损毁状态。
    苏墨的同心锁链，在细线状态的时候虽然攻击范围会变的很广，但是属于被“拆开来“使用的状态，没有办法将对方的生命力与自己联通。
    而锁链形态的时候，只要刺进了对方的身体，不管他是不是有本体躲藏在什么地方，就会自动捕捉到灵魂，与苏墨相连。
    不过，锁链状态下的同心锁链只有几米长而已，需要靠近对方才能够使用。
    间桐脏砚在释放了虫潮，自以为控制住了局面，想要探听一些情报的情况下靠近了苏墨……于是，苏墨就直接动手了。
    “再见，死老头。”
    间桐脏砚那句惊恐的话还没有说完，苏墨就调转了枪口对准了自己，扣动了扳机。
    满地的虫子在枪声响起的瞬间静止，扭动了几下之后，半空中的飞虫也纷纷落到了地上。
    间桐脏砚这个主人死亡，身为使魔的它们自然也不可能继续生存下去。
    “真痛啊。”伸出手擦掉了脸上的血迹，苏墨晃了晃脑袋，嘟囔了一句。
    想要彻底杀掉间桐脏砚，用同心锁链自然是最快的。他可不是什么恶魔，拥有庞大的生命力，一命换一命，直接可以把这个老头给怼死。
    苏墨虽然没有从死人身上扒衣服的习惯，但是方舟消失之后，那满地的尸体，他不可能不吞噬掉大部分的灵魂当做库存。
    现在苏墨身上的灵魂库存可是比在原来世界的时候还要多很多。事实上，在那个拥有恶魔的世界的时候，几百份灵魂算是苏墨身上灵魂比较少的一段时期了。
    长久的生命，甚至连苏墨自己有时都会遗忘自己到底吞噬掉了多少灵魂。
    “老王你的宝具真不错啊。”李云龙对着苏墨说道。
    他的共产主义之征收的技能很强，但是相比之下，红缨大砍刀就普通很多了，不如其能力出彩。
 
第65章 救萝莉真是太好了
    （ps：感谢yeda的1888赏！感谢慧慧~姐姐、东东奇、寒冥x、谎言大人T、小小的人肉、中二暴君的打赏！ps2：晚上有事要出去，更新会比较晚，大家可以不用等。ps3：求收藏求推荐票了！）
    “拿命换的，只适合我。”苏墨笑了笑。
    同心锁链的确是相当好用的武器，不过局限性也非常大，若不是苏墨本身的特殊性，根本没有办法使用这玩意。
    “接下来去哪？”李云龙问道，“要不要看看爱丽丝菲尔她们怎么样了？”
    “嗯……”苏墨愣了一下，一只手握拳在手掌上拍了一下，“差点忘记一件事情了，跟我来。”说着，直接走进了眼前的房子当中。
    “里面有什么吗？”李云龙跟了上去。
    “打完路边小怪之后的奖励……”苏墨说道。
    苏墨并非是李云龙这样充满了正义感的男人，最初想要干掉间桐脏砚的目的非常单纯，就是为了拯救这只萌萌哒的小萝莉。
    地下室的虫巢当中，苏墨把双目失神的间桐樱抱到了怀里，或者说，远坂家族的远坂时臣过继到的间桐家的小女儿。本名应该叫做远坂樱才对。
    “那个老头――”看到间桐樱的状况，李云龙瞪起了眼睛。
    “老李去找几个件衣服过来吧。”苏墨对着李云龙说道。
    “好。”李云龙点点头，说起来，照顾孩子这种事情，李云龙其实应该要比苏墨擅长很多。毕竟也是当过爹的男人。但是，也仅仅是当过爹的男人而已。
    苏墨和李云龙两个，对于间桐樱目前自闭得如同洋娃娃一样一样的状态很无奈。
    在他们到来之前，间桐脏砚已经在间桐樱身上施展了刻印虫，让她饱尝了非人的折磨。
    直接让这小女孩陷入到了自闭的状态当中。
    间桐樱任由苏墨帮她穿上了衣服，呆呆的，除了偶尔看苏墨一眼之外就没有其他反应了。
    倒是以后，适应了折磨的间桐樱稍微正常――至少看上去像是一个正常人了一点。但是……苏墨总不可能让她继续接受刻印虫的折磨吧。
    两个大男人蹲在间桐樱面前，开始变得苦恼了起来。
    “话说，她有父母吗？我们把她送回去？”李云龙开口说道。
    “她妈是谁我不知道，不过她老爹是这一次圣杯战争的参赛者，远坂时臣。”苏墨说道，又从衣兜里面掏出了小本子，添加上了远坂时臣的名字。
    “……你这是死亡名单吗？”李云龙忍不住说道。
    “既然是战争，当然要玩得大一点。”苏墨嘴角浮现出了一丝冷笑。
    收敛了笑容之后，苏墨看着眼前的间桐樱开口说道：“现在的情况是这样的，我们把那个变态死老头给干掉的。所以你以后就自由了，不用再去虫巢里面呆着了。”
    听到苏墨的话，间桐樱终于有了一点反应，抬头看着苏墨。
    不过双目十分无神，苏墨实在没有办法从她的双眼当中读出什么情绪。
    “那么，你愿意跟我们走吗？如果不愿意的话……话说不愿意你也没地方去啊。”苏墨语气一变，直接把间桐樱给抱了起来，朝着门外走去。
    他们已经不能再在这地方耽搁，要知道，他们轰碎结界用的可是火箭筒，再加上满地的虫子，明天肯定是要出个大新闻的。
    除非，那些魔术师家族动用自己的势力把这件事情给压下来。
    “小孩子都喜欢吃甜食，我们买点糖吧。”李云龙在苏墨旁边说道，“还有玩具熊什么的。”
    于是，一个小时之后，车子的后座之上，放置着好几个比间桐樱还要大一点的玩偶熊，旁边则是堆满了各种各样的糖果。
    间桐樱坐在两只巨大的玩偶熊中间，怀里抱着一个雪白的小狗，这小狗似乎很喜欢间桐樱，时不时伸出舌头舔着她的小脸蛋。
    间桐樱那张失神、面无表情的脸上似乎终于有了一些表情，传达出了一脸茫然与幸福来得太突然的意思。
    “你看吧，我说有效果。”李云龙对着副驾驶的苏墨说道。
    “嗯，不过还要去医院，心理上的问题，果然还是要专业的医生来才可以。”苏墨懒洋洋地说道。
    路边捡到一只小萝莉然后带在身边养起来？
    不不不，说实话，苏墨并没有这样的兴趣。若他真的有这样的闲情逸致，在漫长的岁月当中，他估计已经养成了无数的萝莉。
    大把的钱直接撒下去，找了最好的疗养院，最好最漂亮的护理人员，最好的医生，让间桐樱顿时得到了最好的照顾，直接变成了小公主。
    跟间桐樱单方面约好了明天来看她，苏墨就和李云龙走出了这个安静舒适的地方。
    “老王啊，你这花钱有点厉害啊……”李云龙看着苏墨说道，这同志虽然是个好人，但是看他花钱的手脚，有点被资本主义腐蚀的倾向。
    搁在那个年代，就是被糖衣炮弹打倒的情况啊。
    “老李，这可是资本主义的钱。”苏墨晃了晃手中的卡，“我可是拿这些钱做好事。这个就叫做糖衣扒下来，炮弹给他打回去。”
    “好像有点道理。”李云龙有点被苏墨给说服了。
    “当然有道理，走吧，我已经订了这个冬木市最好的餐厅，虽然两个大男人有点怪怪的。但是不吃白不吃，难得重活一次，说什么也不能亏待了自己。”苏墨说道。
    另一边，德国。
    爱因兹北仑的家主老头看着手中的账单，手指颤动了两下，摸了摸自己的心脏自我安慰道：“没事，只要圣杯战争赢了，花几个钱算不了什么……”
    “卫宫切嗣，这次你要是没能夺取圣杯，我就让爱丽丝跟你离婚！”
    一声咆哮声从城堡里面传了出来。
    远在冬木市的卫宫切嗣突然打了一个喷嚏，旁边的久宇舞弥关切地问道：“怎么了？”
    “没事。”卫宫切嗣皱着眉头说道，要供给三个英灵的魔力，对他而言是相当大的一个负担。若不是苏墨和李云龙都是乱入英灵，自由行动a+，大大减少了卫宫切嗣的魔力消耗。说不定他现在已经直接跪了。
    不过饶是如此，现在的他施展出一次固有时制御都会累成一条狗。
    好在本身并非是纯粹的魔术师，卫宫切嗣从来都只把魔术当做是手段，对他来说，枪械什么的跟魔术没有区别，哪个好用就用哪个。
    也正是因为这样的原因，让卫宫切嗣在几乎没有办法使用魔术的情况下依然保持了相当的战斗力。至少以他的身手还有射击水平，配合起源弹这样的特殊子弹，对于魔术师来说依然是一个巨大的威胁。
    造成这一切罪魁祸首的苏墨，则是跟李云龙心满意足地从餐厅里面走了出来。
    “好饱。”李云龙满足地摸了摸肚子，正打算对苏墨说些什么，脸色突然微微一变，“卫宫切嗣召唤我了。”说着，身子渐渐模糊了起来，直接消失在了原地。
    “嗯，开始了吗？”苏墨说道。
    卫宫切嗣直接呼叫李云龙支援了，那就意味着他们――或者说爱丽丝菲尔还有阿尔托压力遇到了敌人，圣杯战争一触即发。
    然而爱丽丝菲尔并没有把苏墨直接召唤到身边，那证明她们应该没有遇到危险。
    “话说为什么不召唤我……我只记得是某个类似于码头的地方，鬼知道到底在什么码头啊。”苏墨坐进了车子，打开了车载导航，码头这种地方，应该不会太多。
    这个时候，黑夜中的路灯之下，阿尔托利亚跟一个长着泪痣，拿着两把枪，一看就知道运气不好的男人战斗着。
    两人武器的每一次交击都会擦出金色的火花，带出呼啸着的破空之声。
    旁边的爱丽丝菲尔站着，脸上带着一丝担心。
    远处的黑暗当中，李云龙蹲在卫宫切嗣旁边说道：“找老子过来干嘛？”
    卫宫切嗣已经很适应李云龙时不时爆出来的粗口了，递给他一个望远镜，指了指另一个方向。
    李云龙接过望远镜，皱着眉头看了一会儿说道：“这家伙他娘-的不是已经死了吗？”望远镜里面是隐藏在暗处的暗杀者，也不知道怎么被卫宫切嗣发现的。
    “事情没那么简单。”卫宫切嗣说道，“你跟着他，找到他的御主。”
    在此之前，卫宫切嗣就看过暗杀者这个从者被击杀的视频。当时他就觉得没那么简单，现在躲在暗处，果然就看到了原本应该死去的暗杀者还好好的活着。
    于是他就直接招来了李云龙，让他去负责那个暗杀者。至于卫宫切嗣自己当然要寻找到场上战斗着的枪兵的御主。
    “那这边怎么办，我看那个小姑娘有点吃不消啊。”李云龙对着卫宫切嗣说道。
    场上，那个长着泪痣的枪兵用花言巧语骗到了单纯的呆毛王，让她脱下了自己的衣服――不是，是脱掉了自己的铠甲。
    然后，呆毛王就见血了――大拇指上面有了一个没有办法愈合的伤口。
    所以这件事情告诉我们，没事不要相信那么长的好看花言巧语的男人，否则就要自己承担严肃的后果。
    “我在，不会让她们遇到危险的。而且你太小看saber了。”卫宫切嗣一脸冷静地说道。
    “总有意外。”李云龙皱着眉头说道。
    “别忘记了你的战友，王爱国同志。”说道苏墨的时候，卫宫切嗣的语气说不出的奇怪。
 
第66章 听说有人在装逼，场面快控制不住了
    （感谢身殇、云飞扬2013、书友160103...的打赏！）
    虽然一想到王爱国，卫宫切嗣就有一种脸蛋发绿的感觉，但是不得不承认，这个乱入的英灵――很强。
    至少，他跟亚瑟王切磋的时候，围观了整个过程的卫宫切嗣表示对方的实力旗鼓相当。亚瑟王压根没有拿出真正的实力――但是那个王爱国压根连宝具都没有拿出来。
    卫宫切嗣觉得，这个英灵绝对不弱于他们费了不少心思才召唤出来的亚瑟王。
    李云龙没有继续说什么，端起了望远镜看着远处隐藏在黑暗中的暗杀者，对于爱国同志表现出了充分的信任。
    而卫宫切嗣则是一直在寻找着场上跟亚瑟王战斗不休的枪兵的御主。不过这个家伙明显不是一个笨蛋，很懂得圣杯战争的基本规则――御主躲起来，让英灵当去冲杀。
    时间又过去了几分钟。
    亚瑟王开始渐渐展现出了自己的强大，在大拇指虚不受力，左手近乎被废的情况下依然跟枪兵打得有声有色，虽说看上去有些艰难，摇摇欲坠。
    然而枪兵就是拿不下她。
    躲在暗中的枪兵御主――肯尼斯也开始烦躁了起来。他原本选定的英灵应该是骑兵，不过召唤用的媒介被自己的学生韦伯盗走，只好换了一个媒介召唤了自古幸运e的枪兵。
    这并不算什么，肯尼斯对自己的实力很有信心，他觉得像自己这样血统高贵、实力超群的天才最后肯定会取得圣杯战争的胜利。
    哪怕召唤出了枪兵也不例外。
    可是，那个枪兵似乎长得太好看了一些――当然，身为男人的肯尼斯并不觉得他好看。但是架不住别人泪痣加成，成功迷惑了肯尼斯的未婚妻索拉。
    如此情况，肯尼斯每次看到枪兵的时候，心情可想而知。卫宫切嗣只是对“王爱国”不干正事，没事带自己老婆飙车有些不满，偶尔感觉脸上绿油油。
    但是肯尼斯就不止这个程度了，至少他看着枪兵觉得自己头顶上都是绿油油。哪怕枪兵一再表示自己就想当个忠犬什么的，对于绿了主公这种事情完全没有任何兴趣。
    现在看着枪兵久久拿不下敌人，肯尼斯越发烦躁了起来，开始命令枪兵下杀手，同时打算着自己要不要出手。
    毕竟，剑士的那个御主看起来战斗力真的没有多少。
    如果没有骑兵突然跟他的御主出现捣乱的话，卫宫切嗣的计划基本上就成功一半了。可惜并没有如果，在另一边观察了不断时间的英灵骑兵――伊斯坎达尔，也就是亚历山大大帝带着自己的御主拉风无比地登场。
    看到有第三方强势加入，枪兵还有阿尔托利亚都很明智地选择了暂时停手，观察一下情况而已。
    一身肌肉，看上去作风就很豪-放的伊斯坎达尔没有辜负大家对其外貌的期望，一出来就开始大肆嘲讽，把躲在黑暗的敌人都骂了一遍。
    同时，肯尼斯发现这个家伙的御主竟然是自己的学生，于是，他也开始嘲讽。
    好好的圣杯战争，剑士和枪兵之间精彩的战斗升华起来的气氛，顿时让这些的相互嘲讽破坏的干干净净。
    你说有什么不满的为什么一定要互相骂呢，就不能好好冷静下来互相砍几刀呢？
    卫宫切嗣此时此刻就希望那些家伙不要放嘴炮了，最好全部都出来干一架，这样他才好浑水摸鱼，拿狙击枪什么的阴死几个御主。
    不过没等卫宫切嗣的愿望成真，场上再度多了两个英灵。
    一个全身漆黑铠甲，黑气缭绕，散发着狂暴的气息，画风明显跟其他英灵不一样，不用说就是狂战士了。
    另外一个则是刚好相反，全身金光闪闪，头发还竖起来，站在路灯上面就跟个大型灯泡似的，相当醒目。讲道理，若不是这个家伙长了一张好看的脸，还有一对如同红宝石一样的眸子，整一个就是贵族王朝杀马特既视感。
    这个全身金光闪闪的金闪闪一出现就展现了自己与众不同的地方――嗯，他不允许别人直视自己。不知道到底是哪根神经搭错了才会产生这样的想法，哪怕最吊的“杀家人”也不会提出这样的非分要求啊。
    于是，金闪闪就跟直视他的狂战士打了起来。
    你说，狂战士本身就是狂暴的代表，智商不高的疯子可以算是他的形容词了。你跟一个疯子计较个什么劲？
    狂战士跟金闪闪打了起来，让原本就混乱的场面显得越发地混乱了起来。
    几个御主心里也渐渐萌生出了退役，一开场就开启这样的混战局面可不好。万一真的打出了真火，岂不是要便宜了现在没有出现的魔术师英灵还有诡秘无比的暗杀者。
    大家想要渔翁得利，也没有人愿意去做了那条倒霉的鱼和那只水鸟。
    就在金闪闪装逼，还有二愣子狂战士表示不服，双方开战，场面就快控制不住的时候，远处传来了呼啸着的警铃声。
    没等那些英灵搞清楚为什么会有这样的警铃声传出来，那铃声就以相当可观的速度接近了。
    一辆黑色，车顶安装着一个红蓝警铃的车子呼啸着闯进了众英灵的战场当中，一阵难听无比的刹车声中，车子在地面上留下了几道黑色的痕迹，停在了中央。
    “滋――”
    有些刺耳的广播声从车子当中传了出来，“我是日本冬木市警视厅的目暮警官，现在接到群众报案，有人在码头装逼――不对，一群穿着奇装异服的动漫爱好者在码头进行非-法集会。场面快控制不住了……”
    “我说，你们集会有没有报备过啊！深夜在这样的地方乱来会给其他人造成困扰的知不知道！”
    “还有那个人，站在路灯上面干什么！破坏公物吗！赶快给我下来！”
    车门打开，一个穿着警视厅传统警服的男人走了下来，一边拿着一个喊话器，一边对着站在路灯上的金闪闪厉声呵斥。
    “……”
    “……”
    不少的英灵都愣住了，他们在来到这个世界的时候，被灌输了很多信息，不会弄出什么“那个黑盒子里面的小人是被关起来”这样的喜剧效果，自然也知道眼前的这个人是干什么。
    但是他们从来没有真的把这些现世的力量当做一回事，现在当官方人员真的出现在眼前的时候，英灵们都不知道应该怎么回应了。
    难不成说他们不是动漫爱好者？
    被灌输的信息当中可没有《关于在战斗过程中遇到了官方阻力如何应对指南》。
    不过场上的骑兵枪兵还只是愣住了而已，韦伯就直接慌乱了起来，手舞足蹈地想要说，却苦于无法解释，张开嘴巴半个字都说不出来。
    而爱丽丝菲尔、阿尔托利亚还有隐藏在暗中的卫宫切嗣、李云龙就直接斯巴达了。
    那个一身警服，接到报案的警务人员，不是别人，正是他们相当熟悉的王爱国啊！
    “这样也好。”卫宫切嗣喃喃低语了一句，他原本就有暂退的意思。现在这个王爱国扮演警务人员，强势插手，除非是魔术师们真的不管不顾要刚正面了，这一仗肯定是打不起来。
    魔术师家族是很有势力没错，但是那身制服后面代表的毕竟是国家力量。
    跟国家机器正面对抗？
    “杂……”
    愤怒的声音从金闪闪的嘴巴里面吐了出来。他明白眼前的人是警务人员，但是身为所谓最古老的王，眼睛长在头顶上，把“我认同你”当做是对别人最大夸奖的男人，怎么可能容许区区一只蝼蚁喝问自己？
    随着金闪闪第一个出口，他的身后开始浮现出一个个金色的魔法阵，宝具王之财宝开始动用，不少利器开始从里面出现。
    “回来！”
    就在这个时候，一个声音在金闪闪的脑海里面响起。金闪闪选择乱来，但是他的御主远坂时臣却不可能做出同样的选择，察觉到金闪闪有动手的架势，无奈之下强行把他给召了回去。
    “杂种，你捡回了一条命。”金闪闪丢下一句话，身子闪动了一下消失不见。
    而其他英灵，则是趁着那警务人员被嚣张的金闪闪吸引了注意力的时候逃之夭夭了。嗯，其中骑兵大帝的离开方式跟他来的时候一样拉风，完全不像狂战士和枪兵一样低调。
    “咳――”
    咳嗽了一声，把喊话器还有一个黑色的小盒子放回到了车子里面，苏墨转身看向还没走的爱丽丝菲尔还有阿尔托利亚说道，“看你们年纪也不大，不要跟着那群人不学好，你们家在哪里，我送你们回去。”
    充分展现出了一名警务人员应有的素质和绅士态度。
    “呃――好啊。”愣了一下，爱丽丝菲尔点点头，拉着还楞在原地的阿尔托利亚坐上了车子。
    “老王同志，很有一套吗？这样都可以。我就说他很有当特务的潜质，不是看到脸我真的以为是警察呢。”李云龙看着远去的车尾灯说道。
    “你不去追暗杀者吗？”卫宫切嗣的语气又变得绿油油了起来，又带走我老婆，又带走我老婆！
    李云龙放下了望远镜说道：“老子他娘-的追不上啊。我本来就不适合干这种事情，要不你给我一个独-立团，三天，只要三天老子就能把这个城市拿下。”
    “……”
    卫宫切嗣顿时觉得，跟自己性相不和的亚瑟王真是一个好英灵。
 
第67章 秒杀
    （感谢yeda、1527号堕落者、东东奇、古月木雨云、谎言大人T的打赏！晚上有事，更新会很晚，或者到明天也说不定，还请大家见谅。）
    默默地点了一根烟，吐出了袅袅余烟，卫宫切嗣把枪给收了起来说道：“走吧。”
    李云龙放下了望远镜，走在卫宫切嗣身边说道：“你以前不是当过佣兵杀手什么的，就不能拉来一些人？”
    “动静太大了。”卫宫切嗣说道。
    无论如何，圣杯战争都是隐藏在暗中的“战争”，不能为民众所知晓。一场圣杯战争，除了他们这些从者御主在争斗不休之外，身为仲裁者的教会也忙碌不堪。
    他们忙着给这些从者御主擦屁股，尽量把圣杯战争的后遗症减少到最小。如果真的遇到了教会也搞不定的事情，还要求助于魔法协会。
    大家都保持着一定的默契，不把普通人卷入到圣杯战争当中。
    这也是苏墨假扮的警务人员，大张旗鼓出现之后，那些御主都选择离开的原因……真的把事情闹大了，所有人都不会好过。
    “你这是在干什么？”
    车子在黑夜当中安静地行驶着，爱丽丝菲尔很有兴趣地打量着车子里面的内饰。她从小生活在城堡里面，对于外面的世界……说实话，甚至还不如被灌输了各种信息的阿尔托利亚清楚。
    现在爱丽丝菲尔完全被与她平时开的车子不同的内饰所吸引，问话的自然是阿尔托利亚。
    “过来看看，顺便拍点视频。”苏墨说道。
    阿尔托利亚愣了一下：“拍点视频。”
    苏墨从座位上拿上了黑色的小盒子，丢给了阿尔托利亚：“你看看这段视频拍的是不是很有大片风格？”
    阿尔托利亚翻动了两下问道：“这是什么？”
    “微型摄像机。”苏墨说道，“刚才我把金闪闪使用王之财宝的情况拍下来了，打算寄到各大电视台去，让这个家伙好好出一次名。”
    “……”阿尔托利亚一阵无语，“这有什么作用吗？”
    “金闪闪当然不在乎。”苏墨笑了笑，“但是那个叫做远坂时臣的男人怎么可能不在乎？他可不希望自己的英灵突然就变成了众人皆知的人物，接下来还怎么打圣杯战争。我想要应付那些外界的压力就足够这个家伙焦头烂额了。”
    “……不是应该堂堂正正击败对方吗？”
    阿尔托利亚，亚瑟王、又被称之为骑士王，从她的称号就可以看出这位妹子的正直善良的性格了。
    “当然是堂堂正正。”苏墨说道，“你看别人都拿出刀来砍我了？作为一个善良的好市民，被身份不明的危险分子威胁之后拍下一段视频告诉大家要小心这样的人，同时向政府部门寻求帮助。不都是正常的事情吗？”
    “小爱说得好有道理啊。”旁边的爱丽丝菲尔连连点头。
    “夫人请叫我老王。”苏墨微微转头，一脸严肃地纠正道。
    这个称呼还是他给爱丽丝菲尔起的，然而这个女人混熟了之后就还给了苏墨。
    堂堂“王爱国”，竟然被人叫做了“小爱”，苏墨心里的感受可想而知。你就是叫小王也好啊！
    “小爱看起来明明一点都不老，老李倒是有点年纪了。”爱丽丝菲尔说道。
    “……小心！”
    旁边的阿尔托利亚刚刚准备说什么，突然脸色一变，大声喊道。她看到不远处的静谧的道路之上出现了一个人的身影。
    “嗯？”
    苏墨把脑袋转了过去，看到距离车子不足十米远的那个人，不过他没有踩下刹车，反而一下子把油门踩到了底。
    跑车强大的性能在这一刻发挥地淋漓尽致，速度瞬间提升，一个眨眼间就撞上了这个大半夜在路中央站着的人。
    那人从车前盖滚到了车子的车窗上，与之发生了亲密的接触，然后又因为强大的力量抛飞，落到了地上。
    “你干什么？”阿尔托利亚瞪大了眼睛。
    爱丽丝菲尔也是一脸惊讶。
    她们都可以察觉到，刚才苏墨不但没有减速，反而加快了速度，才会有这样猛烈的撞击。车窗都出现了一道道如同蜘蛛网一样的裂纹。
    “魔术师英灵。”苏墨推开车门走了下去。
    “又一个英灵？”阿尔托利亚和爱丽丝菲尔也在第一时间推门走了下去。
    被苏墨撞飞的那个，并不是普通人，而是魔术师职业的英灵。当车灯照射到这个家伙那张相当具有特色，眼睛瞪大得好像癞蛤蟆一样的脸的时候，苏墨就认出来了。
    于是，苏墨就踩下了油门。
    这个英灵和他的御主都是圣杯战争里面的另类，其他人好歹为了获得圣杯战争的胜利。这两位则是完全的变-态，喜好杀人，还喜欢研究折磨杀人这样的变-态美学。
    其他的御主，虽然有喜欢追求内心愉悦的变-态神父，把可爱的女儿送给变-态老头的不负责老爹，还是一对师徒。但是比起这一对主仆，他们简直算得上是三好学生，道德小标兵了。
    而看似冷漠无情，心狠手辣，实际上却有着非常苦逼的过去，一个人孤独地追求正义的卫宫切嗣还有他的英灵阿尔托利亚都可以称得上是道德楷模了。
    “砰砰砰！”
    三声枪响，子弹被魔术师身上浮现出的魔法结界给挡了下来。
    那个家伙晃晃悠悠地站了起来，理都不理开枪的苏墨，而是死死盯着阿尔托利亚，用虔诚和狂热并存的语气说道：“贞德。”
    “认错人了，这位不是贞德。”苏墨在旁边说道，把手枪给收了起来。
    这种程度枪械威力，哪怕是属于“英灵”的他使用出来也没有办法破掉这个家伙的防御。倒是刚才车子撞上去，对这个家伙造成了不小的影响，身子摇摇晃晃的嘴边还挂着鲜血，说不定已经内伤了。
    在这样的情况下还能坚持跟阿尔托利亚说话，真是一个不要命的狂粉啊。
    “闭嘴！”英灵魔术师朝着苏墨咆哮了一句，继续一脸狂热地看着阿尔托利亚。
    “贞德？我从未听过这个名字。你又是谁？”阿尔托利亚看着眼前的不太正常的英灵，眉头微微皱了起来。
    “不可能！”英灵魔术师咆哮了起来，一脸的难以置信，“你难道忘记了我这张脸了吗？我是……”
    后面的话还来不及说出口，这位叫做“吉尔・德・雷”的前男爵身子就僵硬住了。
    “你……”英灵魔术师转头看着旁边那个跟他的贞德一起下车的男人，“也是英灵？”
    苏墨没有答话，弹动了一下手指，同心锁链不知道什么时候已经从他的手掌之上蔓延出来，化作了细线，穿透了他的魔法结界，将其手脚都固定了起来。
    “竟敢打搅我跟贞德的再会！”
    英灵魔术师咆哮了起来，魔力开始涌动，身前浮现出了一本魔法书，周围也有黑色的影子出现，看样子是要召唤什么使魔出来作战了。
    身为魔术师这个职阶，这个家伙当然并不擅长近身作战，而是擅长使用魔法。否则换做其他英灵，苏墨刚才也撞不到――只有近战无力的魔术师英灵才可能轻松被一辆车子给撞飞。
    但是在这样抢占了无数先机的情况，还让对方反扑，苏墨也就不用混了。
    没等英灵魔术师召唤出使魔来反击，一只手已经按在了他的脑袋之上，将其狠狠地砸在了地上，紧接着，沉重的拳头在一瞬间轰断了他的四肢，魔术师的胸膛凹陷在呼啸的破空声当中直接凹陷了下去。
    匆忙张开的结界，在苏墨的重拳之下产生的阻力甚至还不如空气，直接就被轰碎。
    一秒钟，英灵魔术师就被苏墨用比狂战士更加狂暴的姿态，硬生生用拳头轰入到了濒死的状态。
    黑色的空洞在苏墨的背后张开，如同一张嘴巴一张一合。脚下的英灵魔术师就已经消失不见，被苏墨丢到了被他起名为“天道残破页”的纸片当中。
    天道残破页的一页之上，出现了这英灵魔术师的图案，长大着嘴巴一脸惊恐却是连挣扎的余地都没有。
    天道残破页从残页状态变成两张之后，非但苏墨本身的能力得到了大幅度的提升，其“吞噬”能力加强了不少。
    这个英灵魔术师从实力上来说，肯定是不弱于克劳德、阿诺这些恶魔。当初还是残页阶段，阿诺和克劳德还可以挣扎一番，现在这个英灵则是直接被镇压到了动弹不得的地步。
    苏墨都怀疑，如果这玩意的本体真的是一本书，哪怕还没有彻底补全，以后只要苏墨愿意，说不定随意都可以吞噬掉对方。而不是像现在这样，要先打个半死之后才提高成功率。
    感觉跟抓宠物小精灵似的。
    “等等，难道这玩意最后会进化成大师球？”苏墨脑海里面划过一个奇怪的念头。
    不再去理会被镇压的英灵魔术师，吞噬他只不过是时间问题罢了，只要苏墨愿意，就可以取得他的一切。
    当然，看着这英灵的模样，苏墨觉得还是单纯地当做灵魂储备比较好。倒是那本可以召唤和使役深海当中怪物的魔法书――螺湮城教本，苏墨有着几分兴趣。
    “找个时间夺下来吧。”苏墨在心里暗道。
    “你……已经解决了他？”阿尔托利亚看着眼前的神秘英灵王爱国。
    刚才那一瞬间，其爆发出来的力量甚至远远超过了刚才狂战士展现出来的力量。
 
第68章 人帅真好
    （感谢半脸小丑的588赏！感谢身殇、赞美太阳、无根水木、小小的人肉、魔君叁叁的打赏！ps2：求收藏推荐了！ps3：起点是正版，如果各位在其他地方看到这段话，还请来起点支持正版，没有大家的支持本书要扑街的啊，一扑街作者就要去外面找工作从此奔波劳碌没办法继续写这么严肃正经的文学作品了。）
    “嗯。”苏墨点点头，虽然现在英灵魔术师没有彻底死亡，不过也相去不远了。
    他也没有兴趣跟阿尔托利亚详细解释一下自己的特别之处。
    “小爱你果然好厉害。”爱丽丝菲尔在一旁说道。
    苏墨笑了笑，把夸奖照单全收。阿尔托利亚这时一只手托着自己的下巴，一脸认真地思考着自己对上王爱国，会有多少胜算。
    绝强的力量，眼睛都跟不上的速度，还有奇怪的技能和手上那个基本上没有发挥主要作用的宝具。
    这个英灵，当真很强！
    “对了，小爱，待会让我开车吧。”爱丽丝菲尔突然对着苏墨说道。
    “嗯？”
    阿尔托利亚脸上严肃的表情顿时一僵，立刻看着苏墨，用目光表达着“你赶快拒绝”的意思。
    苏墨露出了犹豫的目光，讲道理，可以让亚瑟王露出这样的表情还是相当少见的。
    “咦，小爱难道不允许我开车吗？”爱丽丝菲尔看着苏墨说道。
    “别说开车，夫人飙车都无所谓啊！”苏墨立刻说道。
    “太好了。”爱丽丝菲尔欢呼一声，一下子跳到了车门旁边，打开了车门坐到了驾驶室上面。
    “……你怎么就答应了呢？”阿尔托利亚开始用眼神跟苏墨交流。
    “代理玛斯塔呢，能拒绝吗？”
    “卫宫切嗣都没见你按照他的意思行事！”
    “卫宫切嗣可是个男人。”
    “……”
    两人交流着坐进到了车子的后座。
    阿尔托利亚一坐下就突然惊叫了一声，身子一抬，撞倒了车顶，随后捂住了自己的脑袋。
    “saber怎么了？”爱丽丝菲尔回头有些奇怪的问道。
    阿尔托利亚脸色微红地从屁股下面掏出了一根棒棒糖问道：“为什么你会有这个东西，难道你还喜欢吃糖？”
    “不是，这是买给一只萝莉的，大概掉在这里了吧。”苏墨说道。
    “嗯？”爱丽丝菲尔还有阿尔托利亚都露出了感兴趣的表情。
    “下午我跟老李一起，把间桐脏砚给干掉了，救出了一只萝莉，现在养在疗养院，你们有兴趣去看看不？”苏墨说道。
    “间桐脏砚？”爱丽丝菲尔念叨了一下这个名字，似乎觉得有些熟悉的模样，过了一会儿才开口问道，“他是间桐家的人吗？”
    “嗯，间桐家的家主。”苏墨说道。
    “……”
    “……”
    车里一阵沉默，间桐家创始御三家之一，跟爱因兹北仑的地位其实差不多的。
    圣杯战争的主导者就是这三个家族，像卫宫切嗣就是被爱因兹北仑家族招揽来取得圣杯战争胜利的。从某种意义上来说，卫宫切嗣，爱丽丝菲尔这样的人都是家族为了完成圣杯战争的棋子。
    而从者英灵更是御主的棋子――当然，这些棋子并不好操控就是了。
    但是，也没有难以操控到直接干掉创始御三家之一，间桐家家主的地步吧！
    别人这边还在争夺圣杯呢，你这边就直接干掉了家主这样级别的人，到底是要闹哪样啊！
    “不会造成什么影响吧？”爱丽丝菲尔有些担心地问道。
    “应该不会，间桐家早就跪的差不多，我说这话不针对任何人，但是，除了间桐脏砚那个老头之外……其他人都是废物。”苏墨说道，“对了，那个狂战士的御主就是间桐雁夜。”
    “那他岂不是会找你？”阿尔托利亚从基本的常理进行分析。
    “间桐雁夜喜欢远坂时臣的老婆，爱屋及乌，对她女儿也很好。”苏墨说道。
    随着跟各种人的接触，他也慢慢回想起了当初的剧情。间桐雁夜这个男人参加圣杯战争基本上就是为了间桐樱不再遭受折磨。
    如果可以的话，他自己都想要干掉间桐脏砚这个老头，可惜当年厌恶魔术而离开间桐家族，导致现在实力弱的可怜，只能让间桐脏砚在身上种下虫子，靠命去拼――还拼不过自己的情敌，被轻松打了个半死。
    可谓是十足的悲剧人物。
    “那跟这件事有什么关系？”阿尔托利亚疑惑地问道。
    “这就是一个可怜的备胎为女神付出一切，最后为了保护别人的女儿连自己的命都搭上的故事了……”稍微讲述了一下关于间桐雁夜这个男人一半的故事，苏墨语气悠远地说道，“是一个非常悲伤，让人同情的故事呢。”
    “我可听不到你有什么同情的意思。”阿尔托利亚说道。
    “哦，那是因为通常在这样的故事里面，我都是扮演间桐脏砚的角色……当然，我是没有兴趣对可爱的小萝莉动手，萝莉这么可爱的生物当然是用来宠爱的。”苏墨转头，似笑非笑地看着阿尔托利亚。
    “好了。”
    在气氛变得奇怪之前，爱丽丝菲尔赶紧发动了车子，“我们去看看那个叫做间桐樱的小姑娘吧。”
    听到爱丽丝菲尔的话，阿尔托利亚来不及跟苏墨进行三观上的碰撞，本能地绷劲了身子，伸手抓住了头顶上的抓手。
    一辆车子在道路之上歪歪扭扭地开着，偏偏速度又快得可怕。阿尔托利亚和苏墨的脸色都不算很好看。
    苏墨还是低估了爱丽丝菲尔的开车技术――毕竟当初在城堡开着一辆老爷车，场地也不算太广阔。
    现在，可谓是天高任鸟飞海阔凭鱼云，一辆四门跑车加上宽阔的道路……连自认为稳如泰山的苏墨脸色开始了变化。
    “说了不要让她开车！”阿尔托利亚用眼神眼里制裁苏墨。
    “以前都没开这么快啊！”苏墨用眼神回复。
    “以前车子不好！”
    等到爱丽丝菲尔根据导航开到疗养院的时候，苏墨和阿尔托利亚从车子上面走了下来，脚底都有些打飘。若不是两个人的体质都很强大，搞不好已经吐了。
    几个人走到了间桐樱的房间外面，意外地看到了卫宫切嗣的搭档――久宇舞弥。
    她看到几个人，依然没有什么表情，只是点了点头。倒是爱丽丝菲尔笑着跟她交谈了起来。
    “这女人心真大，这可是你老公的情人。”苏墨在心里暗道，“卫宫切嗣的运气还是不错的，至少曾经有过，当过现充，比间桐雁夜要好很多了，永远的备胎。”
    阿尔托利亚看了久宇舞弥一眼，突然想到了什么，有些生气地推开了房门，走进了房间当中。
    以她对卫宫切嗣的了解――这个手段狠毒，连自己的老婆都可以放出来当诱饵的男人，极有可能把房间里面的可怜孩子利用起来。
    从王爱国的描述当中，掌控了这个孩子就等于掌控了间桐雁夜，掌控了狂战士。这可是一大超级助力！
    对于一心只为了胜利的卫宫切嗣来说，又岂能放过这个好机会？
    只不过，当阿尔托利亚进到房间里面的时候，却看到卫宫切嗣正用古怪的表情努力让间桐樱笑起来。
    “……”
    听到房间门被推开的声音，卫宫切嗣脸色立刻一变，恢复了往常的死人脸，冷淡地看了阿尔托利亚一眼，“你来了。”好像刚才那个人不是他一样。
    “咦，你们都来了。”
    正当阿尔托利亚楞在原地，不知道应该说什么的时候，门外传来了李云龙的声音。
    间桐樱的脸上露出了一丝惊喜的笑容，抱着小狗从床上跳了下来，朝着门口跑去。
    “樱……”李云龙也露出了慈父一样的笑容，然后，笑容直接僵硬住了。他看到间桐樱直接越过了自己，跑到了王爱国同志的身边，腾出一只手扯了扯他的衣角。
    “为什么，樱，难道不是出来迎接我的吗？”李云龙手里拿着夜宵，感到很失落。
    这年头，连小萝莉都知道跟长得好看的大哥哥亲近了！说好的萝莉这种生物只要喂食对她好就会乖乖跟你走的呢！
    这还不是要看脸吗！这个世界已经不行了啊！
    看到自己逗弄了很久才稍微亲近一点的间桐樱腻在奇怪・英灵王爱国的身边，卫宫切嗣差一点也生出了跟李云龙同样的感叹。
    “既然都来了，那就走吧，saber你留在这里保护她们。”卫宫切嗣整理了一下衣服，对着阿尔托利亚说道。
    “你们要干什么？”阿尔托利亚问道。
    “找到了枪兵御主的老巢。”卫宫切嗣言简意赅，直接走出了房间，久宇舞弥朝着几个人再度点头，跟上了卫宫切嗣。
    李云龙把夜宵放到了桌子上，也跟了上去。
    苏墨打算离开，却被间桐樱抓住了衣角不肯放开，而且连怀中的小狗都丢到了一边，是两只手都抓住了苏墨的衣服，不让苏墨离开的意思表达无疑。
    卫宫切嗣脚步停下，微微转头说道：“你留下保护她们吧。”
    “老王，她们就交给你了。”李云龙说道。
    “不是还有呆毛王在嘛，我留不留下来根本无所谓啊。”苏墨说道，不过还是把间桐樱给抱了起来。
    这孩子，他离开的时候还冷冰冰的，为什么现在一下子就变得这么热情了？
    “肯定是因为我长得帅。”苏墨乐滋滋地想到，果然这人一帅，各种各样的烦恼就多了。
    另一边，看到了间桐脏砚尸体的间桐雁夜没有发现任何关于间桐樱的痕迹，身上的刻印虫开始躁动了起来，一道道可怕的青筋在他的身上到处“游走”。
    “樱……”
    如同受伤凶兽一样的低吼声从他的嘴巴里面发了出来。
 
第69章 打土豪分土地
    （感谢万恶已吾为王、书友1603052…、“我很好”、东东奇、jiangzhim…、魔君叁叁的打赏！）
    疗养院之内，苏墨陪着间桐樱度过了安静的一夜……脸上的表情有些失望。
    可惜的话，他倒是很希望能够跟萌萌的夫人爱丽丝菲尔一起度过。然而阿尔托利亚一直跟爱丽丝菲尔腻在一起，让苏墨有些琢磨，这两个人……好像也是蛮配的。
    第二天天色蒙蒙亮，李云龙还有卫宫切嗣带着些许疲惫之色来到了疗养院，至于久宇舞弥则是没有出现。
    “怎么了？”爱丽丝菲尔对于丈夫所看重的一切都很关心。
    卫宫切嗣脸色一如既往地冷漠，把一切情绪都隐藏在了内心的深处，倒是李云龙一脸不忿地说道：“让那个小鬼子跑了。”
    “小鬼子……”抱着间桐樱站了起来，示意她带着小狗去花园玩，苏墨问道，“你说的人不是肯尼斯吧。”
    肯尼斯明显是一个外国人，不符合李云龙口中“小鬼子”的称呼。
    “言峰绮礼。”卫宫切嗣点了一根烟，“他发现了久宇……我们让他给逃掉了。”
    “肯尼斯呢？”苏墨问道。
    他想起来，卫宫切嗣去那个酒店一把火烧掉了肯尼斯的魔术工房之后，的确遭遇了言峰绮礼。
    那个时候的变-态神父还没有完全变-态，具体两个人发生了什么事情苏墨早就忘记了。不过应该是没打起来，看现在的发展应该跟原剧情差不多。
    “肯尼斯魔术回路被毁了，现在已经是废人一个，不足为惧。”卫宫切嗣说道，“不过，言峰绮礼逃掉了，他的从者果然还在，那个只是一场戏。”
    “跑掉就跑掉，下次干掉他。”苏墨说道，变-态神父虽然很变-态，但是战斗力方面……
    体术魔术都很厉害，但毕竟只是一个人类的他又不是英灵，苏墨有一百种方法让他在冬木市混不下去，就是最为粗暴的刚正面都可以直接刚死他。
    不过这个家伙是个本地人，身份有点特殊，他本身是圣堂教会的代行者，又是这次圣杯战争监督者言峰璃正的儿子。没能一次性干掉他的话，可能会有一点麻烦。
    当然，就连卫宫切嗣和苏墨也没有想到。这一次让言峰绮礼逃脱了，给他们造成的麻烦远比想象当中的要大得多。
    当天，这次圣杯战争的监督者，言峰璃正突然宣布，有未知英灵乱入了此次圣杯战争，对圣杯战争的公平与稳定造成了极为严重的影响。
    所以，为了维护圣杯战争的公正、为了防止圣杯战争被破坏，贯彻爱与真实的正义。一脸正义的言峰璃正宣布或者说要求所有的英灵和从者暂时停止彼此之前的斗争。
    先把目标改成这次圣杯战争公平的破坏者，作弊者――卫宫切嗣与其英灵，在消灭了他们之后继续进行圣杯战争。
    不得不说，圣堂教会还是有一点能力的，短短的半天时间内就弄清楚了卫宫切嗣的身份，知道他属于爱因兹北仑家族。虽然不清楚为什么这个男人会带着英灵出现，但是很明显，他是来帮助爱因兹北仑家族的。
    那么，就借助监督者的名义直接干掉这个危险的“魔术师杀手”，直接让爱因兹北仑家族在此次圣杯战争当中失利。
    这个时候，言峰璃正他们并不知道卫宫切嗣才是这次圣杯战争的真正参加者，爱丽丝菲尔反而是代理人。
    不过也算是歪打正着，而是非常正，直接一拳轰在了卫宫切嗣的软肋之上，让他有苦说不出。
    卫宫切嗣总不能跳出来说：“我才是正版参加者！”这样的话非但不能接触危机，反而会把爱丽丝菲尔都牵扯进来。
    毕竟，召唤出了多个英灵是真实存在的事实，不容抹杀，言峰璃正拿这个做文章等于是当当正正的阳谋。
    而且，言峰璃正也不是单纯的宣布要求其他人就区对付卫宫切嗣，他拿出了相应的奖励――参加了“消灭作弊者”的御主可以得到一枚全新的令咒。
    令咒，对于御主来说是操控从者最后底牌。
    原本有着光明正大围杀的机会，再加上令咒的诱惑，那些御主从者在第一时间就蠢蠢欲动了起来。
    更加阴险的是，言峰璃正还表示，爱丽丝菲尔同样可以参与这次“围剿”行动，只要有所贡献，同样可以得到一枚全新的咒令。当然，如果她想要帮助卫宫切嗣的话，就会被同样视为此次圣杯战争的破坏者――干掉她也会得到令咒。
    这样一来，就直接断绝了爱丽丝菲尔帮忙的可能性，除非卫宫切嗣和她都做好了与其他英灵从者直接正面抗衡的准备。
    在圣堂教会发出公告之后。
    爱因兹北仑在冬木市附近的古堡几乎在一个小时候就被攻破。好在众人都呆在疗养院里面，没有受到任何影响。
    “果然不能相信什么二代，简直不要脸，打不过就回家找爸爸。”疗养院内，苏墨对于言峰父子的举动表示了强烈的谴责。
    然后把昨晚拍下来的视频寄到了电视台，顺便给一些颇有权力的台长塞了点钱，保证了这段视频会被播出。
    哪怕是当做趣闻的话，也会对远坂时臣造成不小的影响，分散他的精力，不把所有的精力都投入到干掉卫宫切嗣身上。
    而且，苏墨充分怀疑，远坂时臣面临的最大问题是安抚下高贵的金闪闪，被当做趣闻播出了。这个脑袋长在头顶上的家伙会有什么样子的反应可想而知。
    如果为了阻止金闪闪乱来，再用掉一枚令咒就太好了。
    金闪闪这个英灵强则强矣，但是实在太不好控制，不对，准确地说，就连正常交流也很困难。
    “现在怎么办？”爱丽丝菲尔担心地看着卫宫切嗣。
    卫宫切嗣脸上依然没有什么表情。倒是李云龙冷笑了一声：“兵来将挡水来土掩，老子他-娘-的还干不过这群小鬼子了？”
    身为独-立团团长，戎马一生，李云龙面对无数比现在还要糟糕的困境，不是照样从逆境当中硬生生杀出了一条血路。现在这样的情况，非但没能让李云龙苦恼，反而激发出了他内心隐藏的豪情。
    “楚云飞那小子去了之后，好久没有这样遇到对手的感觉了……”李云龙在心里暗道，若说真的有一点烦恼的话，反而圣杯战争不够大，虽然号称“战争”，但毕竟只是十几个人的小打小闹而已。
    如果真的可以给李云龙一个团的人，他真的可以在三天之内拿下整个冬木市，这不是在说笑。
    “我们先离开吧……到时候，你们也一起参与到行动当中，不要把自己孤立起来。”卫宫切嗣对着爱丽丝菲尔说道。
    “不行！”爱丽丝菲尔断然拒绝，看得旁边的苏墨一直摇头，这“老王之路”不太好走啊。
    “我不会抛弃我的战友。”
    正义的骑士王阿尔托利亚也是摇头拒绝，要她放弃自己的战友，甚至拔刀相向，有违她的骑士精神。
    “你们卷进来只会让事情更加麻烦。”卫宫切嗣开口说道，“自保的能力我还是有的。”
    “不行。”爱丽丝菲尔依然执拗地摇头。
    “我说老王啊，你他-娘-的就别藏着掖着了，有什么好办法赶快说啊。你这是要憋死老子啊。”李云龙突然开口，对着从刚才开始说了一句话之后就存在感很低的苏墨说道。
    这个时候，爱丽丝菲尔她们才想起来这里还有一个英灵――昨晚还扮演警务人员把所有人都耍了一遍，并且在半个小时候之后就用拳头轰杀了魔术师的英灵。
    “这算不上什么大事。”面对几个人的目光，苏墨说道。
    “你能给我搞些人来？”李云龙一脸兴奋地说道。
    苏墨摸着下巴思索了一下，突然笑了起来：“如果顺利的话，也不是不可能，就看老李你的共产主义系列够不够给力了。”
    “你他-娘-的看不起老子啊。”李云龙笑着骂道。这个王爱国同志，果然没有让他失望。
    “那就好。”苏墨说道。
    “别卖关子了，快说你到底有什么办法。”李云龙催促道。
    “很简单，让他们来，开开心心地杀一次就可以了。”苏墨说道。
    “什么意思？”卫宫切嗣脸色冷淡地问道。
    “……就是这个东西咯。”苏墨伸出了自己的右手，上面飘起了点点星光，凝聚成了一本厚重充满了古典气息的书。
    “这是什么？”感受到上面传来的邪恶气息，阿尔托利亚忍不住皱起了眉头。
    “那个魔术师的魔法书，叫做螺湮城教本。”苏墨说道。
    “那怎么在你手上？”其余人都投来了疑惑的目光。
    “共产主义的光辉啊。”苏墨笑着说道。
    “已经有三个可以夺取宝具的英灵了吗？”卫宫切嗣在心里暗道。李云龙算是一个，他的能力共产主义之征收简直就是一个小型武器库。
    昨天晚上，狂战士直接把金闪闪的武器挪为己用，也是一个。
    而现在，这个王爱国竟然也拿出了英灵魔术师的宝具。
    这根本就是打土豪、分土地的节奏啊，这次的圣杯战争，对于金闪闪来说有点不妙啊。
 
第70章 王导演要讲戏
    （感谢赞美太阳、吾九屎一身、身殇、彼岸樱D、小小的人肉的打赏！求收藏求推荐票了！有读者表示我都不求票，所以我打算求个票证明我还是求票的，各位小伙伴们用手中的推荐票一下证明你们都是有票的男人或者妹子，话说真的会有妹子看这书吗……）
    “好了，接下来请听我王导演给大家讲戏，大家都注意点，特别是呆毛王，你的演技太差了，需要好好锻炼一下。”苏墨清了清嗓子说道。
    “你才是呆毛王。”阿尔托利亚伸手捂住了自己的脑袋，把那根呆毛给压了下去。
    “不要生气啦，我觉得这呆毛很可爱哦。”旁边的爱丽丝菲尔摸了摸阿尔托利亚的脑袋，伸手轻轻拨弄了一下从手缝当中出来的不屈呆毛。
    “真……真的吗？”阿尔托利亚转头看向爱丽丝菲尔，脸色有些微红。
    “当然了。”爱丽丝菲尔笑着抱住了阿尔托利亚，“saber最可爱了。”
    一阵粉红色的气氛在两个人中间蔓延，似乎有一朵朵粉色的花朵在周围飘动。旁边的苏墨露出了意味不明的笑容，看了靠在墙壁上的卫宫切嗣一眼。
    卫宫切嗣脸上依然没有什么表情，不过苏墨恍惚间似乎看到他一朵绿云在他的头顶之上笼罩。
    “咳咳，讲戏呢，女演员们都集中一点。”苏墨伸出手拍了拍。
    就在这个时候，门外传来了几声狗叫之声。
    苏墨一皱眉头，站了起来，走了过去把房门打开，就看见一直被间桐樱抱在怀里的小狗缩在门口瑟瑟发抖，发出害怕的呜咽之声。
    “有人来了。”苏墨脸色微微一变，猛地朝着花园的方向冲了出去，同时丢下一句话，“你们先不用出来，我可以应付。”
    原本注意到苏墨举动的几个人又停止了动作。
    “小爱他一个人没有什么问题吧？”虽然不知道具体发生了什么事情，但是看到那只单独的小狗，多少也能猜出一点来。
    “你要相信老王，他可是我党培养出来的精英。”李云龙倒是对苏墨极为放心。
    快速来到了花园当中，苏墨就看到间桐樱一个人在花园里面东张西望地走来走去，似乎在寻找突然跑掉的小狗。看到苏墨以后，间桐樱急急忙忙地跑了过来，抓住了苏墨的手掌。
    “嗯，有杀气啊。”苏墨伸手摸了摸间桐樱的脑袋，“我带你回房间找小狗好不好？”
    “嗯。”间桐樱点点头，露出了笑容，开始有恢复孩子应该有的开朗天真迹象。
    抱起了间桐樱，苏墨慢悠悠朝着房子走去，把间桐樱送回到了房间内，然后又转身，回到了花园当中。
    感受着那股浓烈的杀意，苏墨坐在了花园的椅子之上，微微转头看向了远处的阴影当中：“出来吧，这么明显的杀意你当我察觉不出来？”
    那边的树丛阴影当中一阵骚动，出现了一尊黑骑缭绕的高大骑士，那骑士跨前了一步，身子渐渐虚化消失不见，露出了后面一头白发的间桐雁夜。
    “你好。”苏墨朝着间桐雁夜点了点头，就跟老朋友打招呼似的。
    “你是谁！”
    间桐雁夜大部分的脸庞都隐藏在兜帽当中，一瘸一拐几乎是拖着半边身子走了出来，还可以视物的那只眼睛死死盯着苏墨。
    他的身体已经被虫子侵蚀得不成样子了，仅仅剩下月余的时间而已。哪怕赢得了圣杯战争，除非是许愿让自己可以继续活下去，否则的话，他的命运就将不可避免地走向死亡。
    现在的间桐雁夜，头发雪白，半张脸几乎毁容，显得可怕无比。这也是他来到了这里，却没有出现在樱的面前，只是躲在旁边默默观察的原因。
    那晚那场遭遇战之后，间桐雁夜回到间桐家，最后却得到了间桐脏砚这个男人已经死亡的消息。然而，间桐雁夜却发现间桐樱失踪了。
    圣堂教会发布的公告，间桐雁夜根本不在意，他甚至不在乎令咒，他现在唯一想要知道的就是失踪的间桐樱到底去了哪里。
    好在，间桐樱也在虫巢呆过，身上被种下过刻印虫，间桐雁夜释放出了追踪虫，寻找到了间桐樱的一点踪迹，拖着残破不堪的身躯来到了这里。
    “我？”
    面对间桐雁夜不善的态度，苏墨倒是毫不在意，依然用面对老朋友一样的温和态度笑道，“我叫做轩辕雷锋，来自华夏的武者。”
    间桐雁夜对苏墨完全不解，但是苏墨知道他――至少知道这个家伙基本情况以及最后凄惨的下场。归纳一下，这真的是一个相当悲剧的人物啊。
    备胎的道路……布满了荆棘。醒醒吧，天真纯情的少年们，备胎是没有前途的！
    “华夏的武者吗……”间桐雁夜喃喃低语，又问道，“就是你杀了间桐脏砚？”
    “间桐脏砚？”苏墨装得跟真的一样，“你是说那个老头，是的，我华夏武者讲究行侠仗义，路见不平一声吼该出手时就出手。那个老头灭绝人性，所谓善恶终有报天道好轮回，不信抬头看苍天饶过谁？所以我就替天行道，你如果想要帮那个老头报仇，那就来吧，我轩辕雷锋接下了！”
    说着，苏墨站了起来，摆出了一个黄飞鸿狮子大张口的姿势。
    昨天晚上，苏墨的帽檐压得很低，瞎了一只眼又忍受着痛苦的间桐雁夜也没有认出来眼前的这个华夏武者――轩辕雷锋，就是昨晚的警视厅法务人员。
    反而，他被苏墨一连串的话绕得头晕，支支吾吾地不知道该说什么才好，好半天才说道：“我不是来报仇的。”
    “那你……是樱的亲人？”苏墨“恍然”。
    “算――算是吧。”间桐雁夜把兜帽拉得更低了一些，似乎不想让苏墨看到自己的样子。
    “这个孩子心理有些创伤，所以我暂时让她在这里接受疗养……如果你可以拿出证据，我可以让那个孩子跟你离开。”苏墨说道。
    “不是，不是。”间桐雁夜有些慌乱地摆了摆手，又拉了一下自己的帽子说道，“轩辕先生，我只是来确定樱的安危。如果你可以照顾她的话，那就再好不过了。”
    思想有些天真的他并没有过多的怀疑苏墨的话，当然，这也跟间桐樱对苏墨亲密的态度有关。
    间桐雁夜爱屋及乌，因为喜欢葵（远坂时臣的老婆），也十分喜爱她的一对可爱的女儿。基本上就是谁对她们好，我就对谁好的情况。
    “是吗……那间桐雁夜先生留下一个联系方式吧，樱如果有什么情况，我可以第一时间联系。如果间桐先生没有骗我的话。”苏墨笑了笑。
    几分钟之后，苏墨回到了房间当中，自然是如愿以偿地得到了间桐雁夜的电话，可以随时跟他取得联系。
    “演员都到位了……大戏开场。”
    时间很快过去了三天。
    这三天当中，一则奇怪的新闻引起了不少人的兴趣――一个穿着铠甲的金发男人站在路灯之上，身后悬浮着类似于魔法阵光晕一样的玩意，各种各样的武器从当中延伸出来。
    不少人都在争论这个视频到底是真是假，当然，大部分人内心就觉得这是堪比好莱坞特效团队的人做出来的一个惊喜或者玩笑罢了。
    然而，政府部门却不会如同民众这样当这个是一个制作精良的造假视频。
    于是，远坂时臣就苦逼了，一方面要面对官方的压力，另一方面又要不断安抚金闪闪。正如苏墨所预料的那样，他压根腾不出任何精力去寻找卫宫切嗣和乱入英灵李云龙的踪迹。
    另一边，爱丽丝菲尔和saber出现，表示自己将会加入到讨伐的队伍当中，又与大帝相遇，再加上心情不好出来散心的金闪闪，进行了传说中的“三王会谈”。
    阿尔托利亚被金闪闪和大帝嘲讽，接着暗杀者出现，被大帝开启王之军势干掉。
    虽然没有城堡那场战斗，但是被起源弹废掉的肯尼斯依然被未婚妻索拉夺取了咒令。索拉如愿以偿的成为了枪兵的主人，若不是枪兵的人品保证。此时此刻肯尼斯头顶之上早就已经是绿云盖顶――当然，其实也差不多了。
    一切按部就班地发展着，没有太多出格的事情。
    这一天入夜，消失了许久的卫宫切嗣还有李云龙出现在了未远河附近，得到了消息的骑兵――伊斯坎达尔大帝还有阿尔托利亚等人开始立刻马不停蹄地朝着未远川赶去。
    未远河安静的河道之上，一艘游艇随着偶尔水流就这么静静地飘荡在河面之上，李云龙、卫宫切嗣还有苏墨三个人站在小艇的甲板上。
    苏墨站着远处水面的波光粼粼，一副悠哉的模样。
    李云龙则是不知道从哪里掏出了一本《你懂得语录》翻看着。
    卫宫切嗣惯例扑克牌脸，一根烟叼在嘴巴上，却没有点燃，只是单纯地把打火机盖不断打开又关上。
    三个应该说截然不同的男人意外地形成了一副相当和谐的画面，若不是苏墨拿出了一本散发着邪恶气息的书籍，这和谐的场景或许会一直持续下去。
    “有把握吗？”卫宫切嗣问了一句。
    “只要另一边两位演员不要出什么差错，其实以呆毛王的性格，对于这样的怪物应该不会手下留情。”
    说着，苏墨打开了那本螺湮城教本。
 
第71章 大戏开场
    （ps：感谢1527号堕落者的5888赏！感谢“我很好”、谎言大人T、魔君叁叁、风之流浪行者、东东奇、梦海残念的打赏！ps2：继续求收藏求推荐了！）
    魔术师这个英灵已经被苏墨给彻底吞噬，消亡，只留下了自己的宝具。
    如果这个时候拿出天道残破页的话，可以看到第一张的其中一面之上，除了同心锁链，一道模糊的黑色虚影之外还有这螺湮城教本的图案。
    那黑色虚影代表着苏墨的影化能力，从它越来越模糊的情况来看……当然不是要消失了，而是证明着这个夺取来的能力已经快要彻底融入了苏墨的本能当中。
    再需要一点时间之后，便不会再占用天道残破页的任何空间。
    这还是苏墨极少使用影化能力的结果，如果多使用的话，这个过程会被不断加快。所谓“熟能生巧”就是如此。
    倒是那些夺取的“特殊武器”会一直保留，除非被毁掉，否则就不会消失不见。
    好在这些东西出现在天道残破页当中之后，图案都不大，一页大概可以容纳四到五个，让苏墨依然有着三个空位可以吞噬掉其他“人”。
    “啊，差点忘记一件事情了。”
    就在卫宫切嗣和李云龙都等着苏墨干点什么事情的时候，苏墨突然又把那书给合上了。
    随手一扔，螺湮城教本在半空中消失不见，苏墨转头对着卫宫切嗣说道：“电话借我一下。”
    “你要干什么？”卫宫切嗣走回到了船舱当中，把跟块砖头似的行动电话拿了出来丢给了苏墨。
    “把变数消除掉。”苏墨拨通了一个号码。
    片刻之后，电话被人给接了起来。
    “间桐先生吗？”没等那边的人说什么，苏墨在李云龙和卫宫切嗣有些惊讶的目光当中就开口了。
    这个家伙，什么时候跟间桐雁夜联系上了？
    “果然是个搞特-务的材料。”李云龙再一次在心里感叹，放在战争年代，把这个家伙丢到敌占区，能搞死多少小鬼子啊。
    当然，现在的情况，从某种意义上来说也算是异曲同工了。
    “是轩辕先生？”间桐雁夜带着一丝疑惑的声音传达了苏墨的耳朵当中，看来这个家伙还是记得苏墨的声音的。
    “是啊。”苏墨说道，“是这样的，关于间桐樱我有一些事情想要问你。”
    “您说。”间桐雁夜立刻说道，随后传出了一些咳嗽的声音。
    苏墨看着水面，嘴角泛起了一丝相当阴险的笑容：“我稍微查了一下，发现樱的亲生父亲是一个叫做远坂时臣的人。他似乎还是一个比较地位的男人，我想不通他为什么会把樱送到那种地方。”
    “那个该死的混蛋……”
    间桐雁夜的声音充满怨气，透过有些漏音的电话，连旁边的卫宫切嗣还有李云龙都可以感觉得出来。
    “嗯，原本我打算跟他取得联系……”苏墨说道。
    “不要！”
    间桐眼睛立刻打断了苏墨的话，“绝对不可以把樱交给那个人渣！”
    “嗯，其实我并没有跟远坂时臣有过一次真正的谈话……他似乎着急要去一个叫做未远川的地方，连我的来意都没有听完。”苏墨说道。
    “未远川？”
    间桐雁夜愣了一下，觉得这个名字有些熟悉。
    间桐脏砚已死，间桐樱也被解救了出来，他参加圣杯战争的意义已经丧失了大半。此时此刻的间桐雁夜也在迷茫着，自己是不是应该就这样走向死亡。
    但是苏墨这些话又突然激起了间桐雁夜内心的仇恨，对于远坂时臣的恨意开始熊熊燃烧，噬咬着他的心脏。
    “嗯，好像有什么重要的事情。”苏墨说道。
    “我应该知道……”间桐雁夜的声音开始变得阴冷了起来。
    “间桐先生知道就最好了，我现在很忙的话，间桐先生现在有空的话，可不可以帮我问一下，我能不能把樱收为养女。虽然这样说有点奇怪，不过我想间桐先生应该跟远坂时臣认识吧？”
    “我现在就去。”间桐雁夜说道，直接挂断了电话。
    “搞定，金闪闪那家伙恐怕腾不出手来了。”苏墨对着李云龙和卫宫切嗣说道。
    金闪闪行事完全凭着自己的喜好。
    天知道原本因为海魔太脏不愿意出手的他，会不会又突然觉得太厌恶就忽然出手了。现在把间桐雁夜拉过来，有了狂战士的牵制，算是杜绝了金闪闪动手的可能性。
    “快开始把，再拖延下去，他们就快来了。”李云龙在旁边催促道。
    苏墨再度把螺湮城教本拿了出来，翻开，开始念动咒语。
    这个宝具是用人皮装订而成魔导书，能够召唤并使役深海中的怪物。同时具备作为魔力炉心的能力，能够无视术者本身的魔力自行发动大魔术・礼仪咒法级别的魔术。
    现在，苏墨要做的事情就是跟原来剧情当中，英灵魔术师要做的事情一样，召唤出巨大无比的不死海怪！
    黑夜当中，浓雾开始不断弥漫，原本就很低的能见度在片刻之后下降到了几乎伸手不见五指的地步。卫宫切嗣单纯的用肉眼看去，连几步之远的苏墨和李云龙都只剩下了一个模糊的虚影。
    巨大的魔法阵在水面之上当中形成，散发着邪恶的气息，好像人看上一眼就会陷入到混乱当中。
    “走吧。”
    苏墨对着李云龙说道。
    两人同时在游艇上纵身一跃，在跳到魔法阵上空的时候，巨大的虚影直接出现把两个人同时吞没。
    那虚影渐渐凝视，变成了一个如同章鱼一样，长着无数的触手，散发着邪恶气息的怪物，在未远河上面肆虐着。
    说肆虐也有些夸张，此时此刻的未远河什么都没有，只有一只巨大的章鱼海怪，要肆虐其实也肆虐不了什么东西。唯有那浓雾和巨大的身躯告诉着人们，这里有着一个可怕的怪物。
    当枪兵、骑兵还有阿尔托利亚等人赶到的时候，看到就是这么一个庞大，不断挥舞着触手的怪物。
    “这是什么？”枪兵迪卢木多的现任主人――索拉没有出现。
    看着远处的怪物，问出这句惊恐的话是骑兵伊斯坎达尔大帝的主人――韦伯。这两个人倒是很少分开。
    “恐怕是那个特殊英灵所化的怪物。”爱丽丝菲尔说道。
    “不管是什么，我们都要阻止这个怪物靠岸，不能让它造成更大的损害。”阿尔托利亚握紧了被风王结界包裹着，看不清楚真正样子的宝具――誓约胜利之剑。
    “就凭你们，也想阻止我？”
    李云龙的声音从巨大海魔的身体当中传了出来，带着说不出的狂霸之气。
    “就是那个英灵！”伊斯坎达尔召唤出了自己的牛车，带着韦伯上了车，狂笑着朝着海魔直接冲了过去，“这个家伙就交给我了！这一次的奖励我就收下了。”
    这次的奖励明明是用来控制自己的咒令，也不知道这个家伙到底在兴奋个什么劲，大概是因为遇到了一个难得的对手？
    牛车在海魔的身上划过，神威车轮，还有伊斯坎达尔手中的利剑直接在海魔的身上留下了一道伤口。
    只不过这点伤口比起海魔庞大的身躯来说根本不值一提，伤口中涌现出了无数的肉芽，没等伊斯坎达尔第二次进攻便已经恢复。
    与此同时，无数的触手如同毒蛇一样朝着伊斯坎达尔冲了过去，让伊斯坎达尔不得不暂避锋芒。
    被这么多数量的触手缠住的话，肯定会陷入到危险的境地。
    “没有作用，你不可能是我的对手。”李云龙的“狂霸”声音再度从海魔当中传了出来，让伊斯坎达尔的脸色变得难看了起来。
    “都说了你不是我的对手，四个二，炸弹。”
    海魔身体当中，李云龙笑着丢出了四个二，他的对面，苏墨的眉头皱得很紧很紧。
    然而，他突然笑了起来，抽出了两张小丑：“王炸！”
    “嗯？”李云龙瞪大了眼睛，笑骂道，“你他娘-的有一套啊！”后半句话，透过海魔之后再度传出去，充满了狂气、霸气还有暴虐气息。
    刚好阿尔托利亚也加入了战斗，直接砍断了海魔一只挥舞着的触手，显得相当应景。
    是的，没错，在海魔体内的苏墨还有李云龙两个人在打扑克牌。
    原本就没想过要用这个海魔造成多大的伤害，苏墨也懒得花费心思去控制这海魔，给他下了一个挥动触手反击的命令之后就再管了。
    强大的复原能力和庞大的身躯，哪怕只是单纯地移动着挥动着触手反击也足以把阿尔托利亚她们拖入到艰难的战斗当中。
    这段时间内，苏墨和李云龙不需要特意去做什么事情，于是，为了打发时间，两个人就在海魔的体内打起了扑克牌。
    骑兵还有阿尔托利亚跟海魔陷入到了苦战中，苏墨和李云龙愉快地打着扑克，天空当中也出现了金闪闪和时臣。
    金闪闪坐在一架充满了王者气息的飞行器上面，旁边的时臣看着脚下的海魔，脸色显得相当难看。
    金闪闪被人拍下，为了压下这件事情远坂时臣已经废了很大的功夫，结果现在又出来一个海魔，若是真的让这个家伙登陆，造成破坏。
    这次圣杯战争也就不用进行了。
    圣堂教会、魔术协会乃至官方都会出手，把这些乱来的魔术师给和谐了。
    而现在已经有战斗机靠近了海魔，甚至有一架已经被毁掉。
    可是，还没等时臣说服金闪闪出手，狂战士突然出现开始疯狂进攻金闪闪。暴怒的时臣从飞行器当中离开，去寻找间桐雁夜，隐藏在暗中的言峰绮礼也蠢蠢欲动地纠结着。
    演员都已经到位，大戏正式开场。
 
第72章 光产主义之光辉！
    （感谢血嗜ゼロ空寂、身殇、李睿x、jgfvt、赞美太阳、哎哟，我去、秦时明月熹的打赏！）
    “对三。”
    “对五，管上。”
    “对十，大你。”
    “对2，老子可是拆了跟你打，不能输。”李云龙丢出了两张对2。
    “没了，你来。”苏墨笑了笑。
    “那就结束了，顺子……王炸。”李云龙丢出一堆牌，哈哈大笑。
    “有这么好的牌！”苏墨一愣，把手中的牌给丢下了。
    海魔内，两个人打得热火朝天。
    外面的战斗同样热烈。
    枪兵站在河岸边，不知道在想些什么。阿尔托利亚和伊斯坎达尔渐渐陷入到了苦战当中，开始有了几分疲于奔命的味道。
    天空当中，狂战士“驾驶着”战斗机跟金闪闪追逐着，导弹武器乱飞，时不时传来巨大的爆炸声。
    河岸边一房子的天台上面，间桐雁夜和远坂时臣动手两个人正对峙着，不过从间桐雁夜那扭曲的表情还有近乎化作了实质的浓烈怨气来看，两人已经谈崩了。
    果不其然，片刻之后，间桐雁夜召唤出了虫子开始对远坂时臣下手。远坂时臣的周围则是出现了魔术结界，把间桐雁夜召唤出来的虫子都挡了下来。
    这两个人的战斗倒是很符合站桩法师战斗风格，一个个都站着一动不动，拿着魔法互相轰。相比起英灵之间的战斗，观赏性差了不止一星半点。
    “外面打得怎么样了？”李云龙一边整理着手中的扑克，一边问道。
    与海魔艰难作战的阿尔托利亚和伊斯坎达尔开始越来越疲惫，面对这样庞大又不断复生的怪物，如果不能一次性将其彻底消灭，无论砍断多少条触手，在上面增添多少伤口都没有任何意义。
    两个英灵无奈地退回到了岸边，开始一起商量对策，到底要怎么样才可以杀掉这样可怕的怪物。
    与此同时，岸边聚集的人也越来越多。
    “快了。”听到李云龙的话，苏墨说道，伸出一根手指挥动了两下。
    海魔的一根触手突然挥动了一下，一下子砸在了水面上，掀起了滔天巨浪，就好像下起了一场小雨一样。
    远处河面上，卫宫切嗣拿出了行动电话，拨打了一个号码。
    河岸边，爱丽丝菲尔的行动电话响了起来。
    爱丽丝菲尔举起了一只手说道：“那个……如果是saber的话，其实有着一击彻底消灭那个怪物的办法。”
    “是吗？”几个人都把目光投向了阿尔托利亚。
    “是的，她的左手当中藏着可以消灭那怪物的宝具，但是……”爱丽丝菲尔欲言又止，不过意思已经表达地很明确了。
    “这是真的吗？”枪兵看向阿尔托利亚。
    阿尔托利亚点点头，不过依然按照自己的性格回答道：“你留下的伤势是荣耀，并非是耻辱。”
    “我明白了。”枪兵沉稳地点了点头。
    接下来，几个人经过短暂的磋商，很快就确定了计划，先让伊斯坎达尔开启王之军势把眼前的海魔给困在固有结界中，找个合适的地方把它放出来，然后由阿尔托利亚彻底消灭掉对方。
    这是个完美的计划――就是枪兵要折断自己的宝具，不然阿尔托利亚的伤势不能恢复，这个计划就是空话。
    又阐述了一段关于骑士精神、合作之类的话，枪兵果断地折断了自己的双枪之一――必灭的黄蔷薇，解放了阿尔托利亚的左手。
    强大的气息从阿尔托利亚身上传了出来，风王结界解开，一柄金色的利剑出现在了众人眼前，散发着王者的气息，正是誓约胜利之剑！
    “那我就去了。”伊斯坎达尔把韦伯放下了车，挥动了一下缰绳，他的牛车在天空中划成了一道闪电，一瞬间就来到了海魔的旁边。
    对界宝具・固有结界・王之军势全面展开。
    巨大的海魔顿时消失不见，被关进了王之军势当中。
    海魔体内的苏墨和李云龙察同时感觉到海魔庞大的身子微微一震。
    “可以了。”
    苏墨丢掉了手中的扑克牌，李云龙也站了起来。
    外面传来了一阵阵喊杀声，苏墨和李云龙两人出现在了海魔的头顶之上。
    入眼的场景是处在一片广阔的沙漠当中，头顶之上是毒辣无比的太阳，金色的沙漠之上没有任何遮蔽物。唯有一个个英灵士兵结成了阵型，朝着海魔逼近。
    “你是谁？”
    伊斯坎达尔驾驶在牛车悬浮在天空当中，手中的利剑指着李云龙旁边的苏墨。
    李云龙还有卫宫切嗣的长相，他们已经通过圣堂教会知道，但是旁边的这个男人又是谁？似乎有点眼熟的样子。
    苏墨没有理会伊斯坎达尔，看着脚下的士兵问道：“老李，这个就是我为你准备的独-立团，怎么样，你吃得下吗？”
    “他娘-的别小看老子。”李云龙眼中释放出了熊熊战意。
    “这个家伙。”
    被无视的伊斯坎达尔心里微微升起了不妙的感觉，大声喊道，“士兵们，随我冲锋！”
    “你的对手是我……”
    就在这个时候，伊斯坎达尔就听到一个声音在自己的斜后方响起来。
    多年的战争、征服生涯让伊斯坎达尔做出了最为正确的反应，不回头不发问，直接把手中的剑架到了自己的斜后方。
    一股巨大的力量从手上传来，伊斯坎达尔感觉到自己已经握不住手中的宝具，虎口被撕裂，两截断剑飞上了天空，在烈日的照耀之下化作了一颗颗小小的光点。
    如同金色的粉尘飘洒，消失不见。
    与之飘逸消失姿态截然不同的则是伊斯坎达尔，他高大的身子如同一炮弹一样被苏墨一拳从牛车上面轰了下去，在天空当中划过了一道――不是抛物线，而是一道绝对的斜线，朝着地面飞去。
    军队当中突然跳起来了好几个人，把即将撞倒地面的伊斯坎达尔给接了下来。
    苏墨脚下的牛车，那牛发出了一声怒吼，直接化作了一道雷电划破长空，出现在了伊斯坎达尔的身边。
    苏墨从天空当中就这样落了下来，在沙漠之上砸出了一个深坑。
    伊斯坎达尔捂着自己发麻，完全失去了知觉的右手，看着那个深坑当中慢慢站起来的人影。原本脸上常挂着的笑容还有万事都不在意的豪放气息已经彻底消失不见。
    取而代之则是凝重到了极点的表情。
    一拳，仅仅是一拳就直接轰断了他的宝具――塞浦路特之剑，并且把他整个人给轰飞，几乎没有任何抵抗之力。
    也就刚才伊斯坎达尔做出了最为正确的反应，没有回头，也没有去看海魔的头顶上还有没有那个人存在。否则的话，这一拳说不定已经让他彻底丧失了战斗力。
    “这个家伙，你们能够对付吗？”伊斯坎达尔对着旁边的部下说道。
    他身为征服王，单是自身的战斗力反而不是自己军队当中最强的，刚才接下他的几个英灵个人战斗力反而超过了他。
    不过在个人魅力、领导力之上就远远不如了。
    “我们一起动手的话……”一个英灵回答道，脸上写满了愤慨，他们的陛下竟然被人一拳直接轰下了“王座”，简直是奇耻大辱。
    “那就一起。”伊斯坎达尔活动了一下自己的右臂，脸上恢复了那种笑容，是遇到了强大对手，战斗之心被完全激发的笑容。
    伊斯坎达尔带着几个战斗力超过了自己的部下脱离了大部队，朝着苏墨一步一步地走了过去，带着如同千军万马的气势。
    其他的士兵，自然是要去对付海魔了。
    “报上你的名字，你这样的强者，不应该是个藏头露尾之辈！”伊斯坎达尔豪气地声音传到了苏墨的耳朵当中。
    苏墨笑了笑，伸出一只手说道：“我叫王爱国，征服王，有兴趣加入我们，跟我一起共建共产主义社会吗？”
    “啥？”伊斯坎达尔愣住了，类似的话，不都是他平时跟别人说的吗？现在居然被别人说了，心里突然涌起了一阵不爽的感觉。
    “你加入到我的麾下，我赐予你无上的荣耀。”伊斯坎达尔说道。
    “呵――”苏墨笑了一声，“看来你不懂，你所信奉遵守的制度其实是落后，共产主义才是人类的未来，不信的话，你自己看。”
    顺着苏墨手指的方向看去，伊斯坎达尔看到海魔头顶上的乱入英灵李云龙，正在喊着什么，红色的光辉从他身后散发了出来，照耀在伊斯坎达尔的士兵身上。
    那些士兵脸上渐渐流露出了失神的目光，停止了对海魔的围攻。
    “同志们！加入386旅独-立团当中，让我们跟随党的步伐，一起消灭小鬼子，保护国家！把侵略者赶出我们的家园！还我河山，打土豪分土地，实现共产主义！”――这些慷慨激昂的话完全都没有。
    只有李云龙大声咆哮着：“跟老子一起干小鬼子去不去？他娘-的去就吼一声！”
    共产主义之光辉：感召他人加入到李云龙的独-立团当中，形成全新的独-立团进行战斗。
    临时・对界宝具：老子的独-立团。
    受到共产主义光辉的感召，越来越多的人加入到了李云龙的独-立团当中。结界张开，可以将对方拖入到虚幻抗战场景当中。独-立团成员及战友在结界内属性、气势全面提升，战至最后一兵一卒，军魂永不灭！
 
第73章 绞杀！
    （感谢阿修罗之怒a的588赏！感谢达夫巧克力、魔君叁叁、谎言大人T、1527号堕落者、卫宫崎骏、卡zh卡、jgfvt、随风追梦111的打赏！）
    “……”
    征服王瞪大了眼睛，现在是什么情况？堂堂亚历山大帝竟然被人当面挖墙脚了！
    绿云盖顶，征服王顿时觉得头顶之上不再是自己固有结界当中的晴空，而是一大片绿油油的云朵，直接朝着自己压了过来。
    在共产主义的光辉之下，越来越多的英灵士兵身上的铠甲，慢慢变成了跟海魔头顶上李云龙一样的八爷灰。明显已经弃暗投明，加入到了人类真正的未来，投身到了建设共产主义社会的伟大事业当中。
    很多以后，当他们不再是英灵，当他们回首往事时不因虚度年华而懊悔，也不因碌碌无为而羞愧。这样在他们临死的时侯就能够说：“我已把我整个的生命和全部精力都献给最壮丽的事业――为人类的解放而斗争”。
    这些英灵已经变成了独-立团的成员，成为了共产主义最为坚定的战士。
    看到自己的士兵以肉眼可见的速度叛变着，征服王连双手都颤抖了起来，恨不得直接冲到李云龙的面前一剑干掉他，让他跟他的什么主义一起见鬼去。
    但是，想要阻止李云龙，就必须越过眼前这个神秘而强大的英灵。
    “真的可以击败吗？”征服王在心里暗道，那一拳，仅仅是一拳显示出来的实力就已经可怕无比。
    而征服王也知道，那仅仅是眼前英灵所有实力的冰山一角而已――他甚至连宝具都没有使用。
    特殊的狂战士，有一个就足够了，征服王可不觉得还会再出现第二个。
    征服王没有动，苏墨自然也不会动，时间拖延地越久，李云龙共产主义之光辉可以发挥的作用就越大。
    现在征服王和重要将领都被自己牵制在这里，那些普通的士兵战斗力虽然不俗，但是失去了主心骨，处在群龙无首的状态，又要对付海魔。投身共产主义事业，成为李云龙独立团的士兵只是时间问题而已。
    除非，现在征服王他们可以加入到战斗当中，发挥出自己强大的人格魅力才有可能阻止这一切发生。
    “我迷惘了？”
    片刻之后，征服王猛然惊醒，察觉到自己此时的状态很不对劲。一向勇往直前的他什么时候因为敌人的实力而害怕甚至退缩不前？
    “小子，像一个男人一样来战斗吧！”
    抛开了心里的迷惘，征服王咆哮道，战衣熊熊燃烧。
    “你真的不考虑一下加入到独-立团当中吗？”苏墨开口问道。
    “哼，我亚历山大从来不会屈居于人下。”征服王冷哼了一声说道。
    苏墨摇了摇头：“所以我才说共产主义是人类的未来啊，谁说你加入到我们就屈居人下了？大家都是平等的，只是在职位上有所不同而已――是吧，老李？”
    “没错，大家都是同志，我们的目标是推翻帝国主义，共建公正平等的社会。没有什么谁高谁低之分，所有人都是战友，都是同志！”李云龙不知道从哪里掏出了个小本子，看了一眼说道，声音从海魔头上传来，光辉似乎更加明亮了。
    “是啊，亚历山大同志，加入我们吧！”
    “亚历山大同志，跟我们一起共建共产主义社会吧！”
    那些已经被李云龙策反的士兵们纷纷开口，声音在固有结界内回荡着。
    征服王听到这些声音，脸色一白，便觉得喉头一甜，似乎有鲜血要涌上来一样。
    “我亚历山大，只有征服，永不屈服！”
    咆哮之声从他的口中传了出来，不再废话，朝着苏墨冲了过去。
    拱卫在身边的那些将领们也冲向了苏墨，速度比征服王还要快上不少。
    苏墨退后了一步，缠绕在右手上的锁链飞扬，从锁链的形态瞬间分解成了在阳光之下显得几乎透明的细线。
    刺过来的长枪利剑被细线给绑住，随着苏墨挥手扯动的动作从主人的手上离开，落在了远处的黄沙之上。
    失去了武器，那几个将领也没有任何停止，直接窝起了拳头，朝着苏墨轰了过来。
    苏墨站在原地没有动弹，那些细线在空中重新汇聚，化作了锁链，沿着那些将领的空隙，如同毒蛇一般朝着稍微落后于他们的征服王身上激射而去。
    征服王双眼微微一米，脚步不停，反而咆哮了一声，气势比刚才可以旺盛。
    狭路相逢勇者胜！
    征服王无比相信自己的麾下的战士的拳头可以抢先一步伤到眼前的这个英灵，他也相信自己不会被这锁链给轻松击溃，他要抓住这锁链，牵制住这个英灵，给自己的战斗创造最好击败对方的机会。
    这是一场赌博，毕竟征服王不知道这锁链除了会变化形态之外还有什么其他特殊能力，但是征服王从来不缺少因难而上，险中求胜的勇气。
    “来啊！”
    征服王咆哮了一声，粗壮的手臂扬起，五指张开就朝着眼前的锁链抓了过去。
    冰冷的触感从手中传来，强大的力量几乎让征服王握不住锁链，但是征服王的脸上露出了快意的笑容。
    狭路相逢，他赢了！
    他成功地抓住了对方的锁链，现在对方的行动被他成功牵制住。
    那些将领的拳头在征服王抓住了锁链的瞬间已经临近了苏墨身上的各个要害，拳头还没有正式降临，强大力量带出来的拳风已经让苏墨的头发衣角都飘扬了起来。
    一旦被击中，那便会是石破天惊的打击！
    征服王握住锁链的双手猛地朝着自己身前一扯，力量顺着锁链传递了出去，传到了苏墨的身上，除非他可以选择在这个时候放弃锁链，否则肯定逃不开接下来那可怕的几拳。
    或者说不是“接下来”，就是“现在”的拳头！
    黄沙漫天飞扬。
    那些毫无保留的拳头，四溢的力量对周围的环境都造成了不小的影响，从这飞舞的黄沙来看，这破坏力不下于，甚至还要远远超过当时苏墨用来轰开间桐家结界的火箭筒。
    被如此可怕，充满破坏性的拳头正面击中，还不止一拳，哪怕是狂战士这样身体极为强大的英灵也没有办法承受住。
    但是，征服王脸上的笑容在瞬间消失地干干净净。
    漫天飞扬的黄沙当中，那些将领们脸上也挂着震惊的表情。
    就在拳头降临的瞬间，他们看到眼前的人在他们的面前化作了一道阴影，贴合在了地面上，如同流水一般从他们的脚下滑过。
    而征服王笑容消失则是因为，他拉扯锁链的时候没有感觉到任何阻挡，反而有一种什么东西被自己给拉过来的危机感。
    “陛下！”
    随着一声声饱含着震惊的咆哮，化作了阴影的苏墨重现出现了征服王的身侧。
    锁链虚化，从征服王的手中脱落，随着苏墨手指弹动的动作重新分解成了细线，一根根在征服王的脖子之上缠绕了好几圈，另一端延伸出来被苏墨的另一只手所掌控。
    “再见了，亚历山大……几世来着？”
    随着一声带着疑惑的告别，苏墨双手猛地朝着两边扯开。
    锋利无比的细线陷入到了征服王的脖子当中，缩紧、绞杀！征服王的头颅脱离了他的身体，滚落到了地上。
    那些将领冲向苏墨的身子顿时凝固住，四周的环境开始发生变化，出现了好像镜子一样碎裂一样的裂缝。
    这结界属于征服王的对界宝具――王之军势，现在征服王死亡，结界自然也不会存在。
    不过，王之军势在碎裂的同时，取而代之出现的场景却不是未远河附近，而是被一处炮火纷飞的战场所取代。
    由共产主义之光辉创造出来的临时对界宝具――老子的独-立团！
    “老李，你的独-立团有多少人了？”一只触手落到了苏墨的身边，苏墨站到了触手上面，触手将其举到了自己的头顶之上。
    “一万三千人。”李云龙笑了起来，“再加上那些武器，给我一天时间就可以拿下整个冬木市。”
    “好，那就撤掉吧，时间差不多了。”苏墨说道。
    现在的结界已经不在是王之军势了，周围的场景彻底变化，成为了李云龙的主场。
    海魔呆在原地，时不时用舞动触手，似乎想要去触碰那些虚幻的炮弹，一副相当感兴趣的模样。
    “等等。”李云龙倒是没有给予撤掉结界，而是看着苏墨问道，“这个东西，你真的打算让让那个小姑娘杀掉吗？”
    “当然不会。”苏墨摇了摇头，“做做样子就行了。”
    指挥着海魔伸出了一根强壮的触手，他和李云龙两个人都站在了触手之上。
    “那我就解除结界了。”李云龙说道，周围的场景猛然一变，海魔重新出现在了未远河之上，在浓雾当中如同一座城堡一样，带着强烈无比的威压和邪恶的气息。
    “出来了！”
    岸边的韦伯眼中噙着泪花大声喊道。就在刚才，他感觉到他的从者，那个豪爽的英灵已经死亡了。
    他从这场圣杯战争被淘汰，不在是这场残酷战争的参与者。开始就有些乱入性质的韦伯，原本应该觉得高兴才对，但是现在，他的心中却只有悲愤。
    韦伯第一次感觉到自己是如此的无力和弱小。
 
第74章 暂时的落幕
    （感谢赞美太阳、梦海残念、枫子的疯、身殇、人生旅途的人的打赏！求推荐求收藏了！）
    韦伯现在唯一能做的就是寄希望于saber可以击杀那海魔，为他的英灵复仇。
    狂战士跟金闪闪战的不可开交，两个大男人在天空当中各种互射，直接忽略了阿尔托利亚这个漂亮的小姑娘。枪兵则是一如既往地当着围观群众，折断了自己的枪之后啥也不干。
    阿尔托利亚则是站在了未远河之上，高举了自己的誓约胜利之剑，那王者之剑散发着金色的耀眼光芒，周围浮现着点点星光。
    根据旁边围观解说员的解说，这金色的光点代表着逝去的战士的灵魂，而阿尔托利亚则是背负着这些战士梦想前进的王者――总之听起来有些拉风同时也有些沉重。
    “好还是我，不然你摆这么久的姿势，早就被触手给拍飞了。”浓雾当中，苏墨看着阿尔托利亚忍不住吐槽道。
    说实话，誓约胜利之剑蓄力的过程也不算太久，可是这点时间足够海魔做出反应了。
    当然，现在看到阿尔托利亚即将劈出那一剑，海魔在苏墨的操控下，做出的举动是猛地挥动着自己的触手――浓雾当中，苏墨与李云龙两个人被直接甩了出去，落入到了远处的河流当中，没有被任何人发现。
    在这个时候，阿尔托利亚踏前一步，巨大的剑光带着撕裂天地的可怕威力吞噬了海魔。
    远处的苏墨念动着咒语，猛地合上了螺湮城教本，随着这书被合上，被胜利誓约之剑剑光笼罩的海魔也开始缓缓消失。
    看上去就好像被这可怕的剑光也彻底消灭了一样。
    实际上也差不多，若不是苏墨及时把海魔收回去，在誓约胜利之剑的威力之下，这海魔也会被直接磨灭，连一丝残体肉块都不会剩下。现在，好歹剩下了大部分身躯，需要时间就可以慢慢恢复过来。
    “现在我们干什么？”李云龙从河流的另一边爬上了岸。
    “等卫宫切嗣来接人，然后洗个澡好好睡一觉。”苏墨打了一个哈欠说道。
    “那他们呢？”李云龙指着金闪闪等人说道。
    “我管他们去死。”苏墨摆了摆手，根据剧情，这依然不是英灵们的最后一战。现在间桐雁夜被远坂时臣吊起来打了一顿，打得近乎濒死的状态，轰掉了金闪闪飞行器的狂战士已经退走。
    金闪闪也闲了下来，阿尔托利亚和枪兵也没有继续作战的意思。
    只要金闪闪没有在这个时候掀起战端的意思，晚上的战斗算是告一段落了。事实上，金闪闪的确没有打的意思，倒是对阿尔托利亚表示了认同――这算是他最高的夸赞了。
    夸完之后，金闪闪就直接离开了，对于他来说，这场戏已经看完了，就是没能杀掉狂战士那条疯狗有点可惜。不过也不是什么大不了的事情，下次干掉就好了，放着那条疯狗，从某种意义上来说也多一点乐趣。
    河岸上，韦伯站在原地，枪兵站在旁边，默默无语，他们已经知道了征服王死在了海魔之下的消息。
    枪兵作为一个男人也不是什么会安慰人的性格，只是默默地站在韦伯身边。
    等到阿尔托利亚回来的时候，听到征服王死亡的消息，明显吃了一惊。沉默了一会儿，阿尔托利亚向几个人告别，转身朝着其他地方走去。
    爱丽丝菲尔匆忙说了一声，跟上了阿尔托利亚的脚步。
    未远川战役就此正式结束。
    骑兵征服王亚历山大大帝死亡，阿尔托利亚左手解放，圣杯战争破坏者――李云龙英灵（假装）死亡，间桐雁夜被远坂时臣打成重伤之后由言峰绮礼（假装）补刀成功，英灵和御主各自再减一人。
    卫宫切嗣一直没有出现，处在神秘失踪的状态。
    这是圣堂教会得到的信息，总体的结果还是让言峰璃正相当满意，除了成功消灭了一个不稳定因素之外，骑兵的死亡简直就是意外之喜。
    现在唯一要担心的就是卫宫切嗣这个魔术师杀手到底隐藏在了什么地方，不过失去了英灵的他威胁肯定没有现在这么大了。
    以吉尔伽美什可怕的实力，取得这场圣杯战争的胜利已经是铁板钉钉上的事情了，就是这个英灵太不好控制了，不然找个合适的机会，一晚上就可以结束圣杯战争了。
    接着，很高兴的言峰璃正就被得到了一枚令咒的肯尼斯偷袭干掉了。
    当然，言峰璃正这个老头死不死跟苏墨没有半点关系，事实上他压根就没有记住过这个老头的名字。
    躺在酒店豪华房间内睡得正香的苏墨无奈地睁开了眼睛，坐了起来，看着眼前脸色严肃的阿尔托利亚说道：“我没穿衣服。”
    阿尔托利亚的脸色顿时僵硬住，猛地转过身：“快给我穿上衣服！”
    “知道害羞就不要半夜闯进男人的卧房啊，话说夫人为什么你也在这里？”苏墨转向了另一边看着爱丽丝菲尔，“你这样卫宫切嗣会不会直接一发火箭筒直接轰进来？”
    “咦，为什么？”爱丽丝菲尔眨了眨眼睛，有些疑惑。
    “算了，估计他现在也没有时间跟我计较这么点事情。”苏墨身上出现了衣服，掀开被子下了床，“仔细想想吃亏的其实是我啊。”
    听到背后的响动，阿尔托利亚转身看着苏墨说道：“我需要你给我一个解释。”
    “征服王的死？”苏墨问道。
    “没错，为什么要杀了他？”阿尔托利亚说道。
    “为什么不杀了他，他是我们的敌人不是吗？”苏墨笑了笑，语气轻松。
    “那个时候他不是敌人，而是战友。”阿尔托利亚一脸严肃地说道，“我没有办法接受在战场之上对自己的战友下手！”
    “呆毛王啊。”苏墨摇了摇头，一脸“你太年轻”的表情，“你要弄清楚，你们是为了杀李云龙联合在一起的……他从一开始就不是你的战友。难不成因为海魔的关系，你就忘记了原本的目的？”
    “我没有忘记，一开始是为了让李云龙和卫宫切嗣诈死，不再受到追杀，可是你没有说要杀了他。”阿尔托利亚显然是一个认死理的人。
    “如果不是我们提出了那个要求，他根本不会把海魔困在结界里面，也不会死。我觉得我是杀了他的凶手！”
    以阿尔托利亚正直的性格，显然没有办法接受征服王死亡――还是因为她死亡的事实。
    “你可以把凶手当成是我啊。”苏墨也不打算说服这个固执的骑士王，懒洋洋地说道，“事实上，在结界里面的确是我杀了他，用这个切下了他的脑袋。”
    弹动了一下手指，同心锁链化作的细线在阿尔托利亚眼前舞动了一下。
    身为一个男人，这么点担当都没有那就不用混了。
    “你……”阿尔托利亚踏前了一步，身上的衣服开始发生变化，从原来的黑色西装朝着铠甲开始转变。
    “saber！”
    这个时候，在旁边的爱丽丝菲尔挡在了阿尔托利亚的身前，她就在为了防止两个人发生冲突才跟了过来。爱丽丝菲尔天真烂漫却不傻，阿尔托利亚怒气冲冲地找王爱国，她就知道事情不太妙了。
    “呃――”
    被爱丽丝菲尔用严厉的目光盯着，阿尔托利亚愣了一下，身上升腾的气势随即消散，微微欠身说道，“抱歉，是我失礼了。”
    苏墨笑了笑，没有说话，双眼在阿尔托利亚身上扫了一下，那带着说不出味道的目光让阿尔托利亚身子顿时紧绷了起来，差点直接进入到了战斗状态。
    这是她身为一个战士的直觉，本能的反映，就好像遇到了天敌一样。
    好在，这样的感觉只是持续了一秒钟就消失不见了，她就看见王爱国摆了摆手，笑着说道：“没关系，没关系，妹子长得好看总是有特权的。”说着还伸出了一根大拇指。
    阿尔托利亚没有说话，这件事她的确有点无理，但是发生的事情与她信奉的骑士精神，自身的行事准则完全不符。
    在阿尔托利亚看来，要堂堂正正地赢得圣杯战争的胜利――就好像打擂台战一样。而眼前的王爱国还有卫宫切嗣，对于他们来说，只要最后可以取得胜利就好，什么手段都旁枝末节，或者说可以用不择手段来形容。
    他们错了吗？
    阿尔托利亚扪心自问，他们并没有错误，只是手段不那么光明磊落。
    那自己错了吗？
    阿尔托利亚也不觉得长久以来自己行事准则，奉行的骑士精神是错误的。
    那错的就是圣杯战争，就是这个世界了！
    当然，阿尔托利亚又不是中二少女，会这样简单粗暴的认为。她虽然有些迷惘，也不可能认为错的是世界，只是在内心深处认为，这是身为一个王者必须背负的沉重枷锁，要面对的困难。
    “小爱你也真是的，怎么可以说这些话来刺激saber呢？”搞定了阿尔托利亚，爱丽丝菲尔又开始数落苏墨。
    “是，是。”苏墨毫无诚意地应了一声，突然说道，“夫人你现在有没有什么不适？”
    “嗯？”爱丽丝菲尔愣了一下，说道，“我现在很好啊。”
    “那就好。”苏墨点点头，看着阿尔托利亚说道，“如果你有时间的话，现在倒是可以去找那个幸运e的家伙，说不定能见最后一面。”
 
第75章 你头顶有死兆星
    （感谢jgfvt、舞空段、路过~酱油、东东奇、魔君叁叁、梦海残念、李睿x、1527号堕落者、风之流浪行者、赞美太阳的打赏！）
    “幸运e？”阿尔托利亚一脸疑惑，明显跟不上苏墨这飞扬跳脱、天马行空让人完全捉摸不透的思维。
    苏墨笑着说道：“自古枪兵幸运e，那个枪兵是叫迪卢木多来着？”
    阿尔托利亚似乎明白了苏墨在说什么，转身就离开了房间。
    爱丽丝菲尔想要追上去，不过刚没走出两步，双腿一软，直接跌坐在了柔软的地毯之上，这么一耽搁，阿尔托利亚就已经消失在了她的视线当中。
    “症状已经开始出现了吗……”苏墨在心里暗道，走到了爱丽丝菲尔面前，伸出了一只手。
    爱丽丝菲尔抓住了苏墨的手，借着他的力量站了起来，有些担心地看着阿尔托利亚离开的方向说道：“他们不会出什么事情吧？”
    “呆毛王可不会背叛，哪怕她在不认同卫宫切嗣的理念，顶多吵一架罢了――不对，卫宫切嗣大概连跟她吵架的兴趣都没有。”苏墨扶着爱丽丝菲尔坐到了床边，“倒是你担心一下你自己吧。”
    “我有什么？”爱丽丝菲尔眼神闪烁地看着苏墨，明显言不由衷地说道。
    “暗杀者死了，魔术师死了，骑兵也死了，枪兵也活不过晚上。”苏墨如数珍家，“作为圣杯之器，你还剩下多少时间？”
    爱丽丝菲尔瞪大了眼睛，她作为爱因兹贝伦家族的人造人，圣杯之器。这件事情她可从来没有告诉过其他人。知道的人也不过是卫宫切嗣和爱因兹贝伦家族的人而已。
    眼前的这个英灵到底是怎么知道的？
    “说起来，卫宫切嗣也是一个悲剧的男人，当年亲手干掉了自己的师父，现在做的事情又等于一点点把自己老婆给干掉。这根本就是命犯天煞孤星，注定孤独终老啊。”苏墨坐在了房间的椅子之上，语气幽幽地说道。
    “切嗣……他明明是一个很温柔的人。”爱丽丝菲尔叹息了一声，露出了令人心疼的笑容，“他为了那个梦想付出太多了。”
    “真是辛苦。”苏墨没什么诚意地符合了一句。
    他记得，这次的圣杯战争，最后的结局依然是悲剧，圣杯没能实现卫宫切嗣的愿望，被破坏之后里面涌出来的黑泥不但让金闪闪和言峰绮礼活了下去，更加造成了冬木市的大火。
    最后搞到卫宫切嗣把一个幸存的小男孩当做精神支柱，又活了几年。后来那个小孩子又参加圣杯战争……总之是一场不断延续的悲剧。坑了一代又一代了――只是为了一个所谓的根源。
    按照苏墨的想法，都这么有钱了，天天躺在家里数钱玩不好吗？没事就想搞点大新闻，简直就是损人不利己。
    又随意地聊了几句，爱丽丝菲尔也没能知道苏墨到底为什么会知道一些还算比较隐秘的事情，便在酒店住下了――别误会，不是一个房间，她重新在酒店重新开了一个房间。
    阿尔托利亚于第二日的清晨回来，脸上带着疲惫的神色告诉苏墨枪兵已经死了。
    对苏墨的态度倒是好了不少，大概有着卫宫切嗣这个更加心狠手辣的家伙作为对比，立刻就拔高了苏墨的形象。
    比起卫宫切嗣让肯尼斯直接命令枪兵自杀的举动，苏墨好歹是在对方的结界内杀掉了征服王，仔细想想，其实也算是公平之战。
    “是吗？”苏墨吃着早饭，嘴巴塞得鼓鼓地应了一句，看的阿尔托利亚一阵无语。
    好歹有个人死掉了，你就不能表现地悲伤一点吗？
    “话说，你不是爱上那个家伙了吧？”苏墨咽下了最后一口饭，突然抬头问道。
    “怎么可能。”预料当中的慌乱脸红的场景并没有出现，苏墨颇为失望地看着阿尔托利亚一本正经地解释着自己对那个幸运e男人的感觉――诸如大概两个正直骑士之间惜昔相印的感觉，总之不是什么男女之情。
    “话说记得她最后好像跟卫宫切嗣的儿子……原来喜欢老牛吃嫩草，虽然自己看上去就很嫩。”苏墨突然想起来，看向阿尔托利亚的目光顿时变得微妙了起来。
    受不了这样目光的阿尔托利亚匆忙离开了房间，去找爱丽丝菲尔去了。
    “要不去看李云龙操练他的独-立团？”新的一天开始了，总要找点时间做，苏墨乘坐电梯，准备离开酒店，思考着是直接拉上李云龙和他的独-立团，以绝对狂暴的姿态早点结束这场圣杯战争，还是等着剧情慢慢发展，让那些家伙继续自相残杀一会儿，好让自己最后“吃掉”圣杯的阻力变得小一点。
    电梯门刚刚打开，苏墨就看到了一个留着小胡子，穿着红色西装，拿着一根拐杖，骚-包无比的男人出现在自己的眼前。
    “远坂时臣？”苏墨愣了一下，“他为什么会出现在这里？这个家伙还没有被言峰绮礼给干掉吗？”
    关于远坂时臣的记忆，苏墨就记得两点，他送自己的萝莉女儿送给了间桐脏砚那个变-态老头，后来就被言峰绮礼给弑师成功，说起来也是个悲剧。
    仔细想想，这圣杯战争几乎每个人都是悲剧啊。
    这冬木市简直就是一个巨大的茶几！
    看到眼前的人挡在电梯门口的中央没有动，远坂时臣微微皱了眉头。
    “这位先生……”苏墨身子微微一侧，让出了空间，开口说道，“你的头上有死兆星啊。”
    “什么？“远坂时臣看了苏墨一眼，觉得这个人似乎有些眼熟，却也没有在意，非常不屑地笑了一声。
    身为一个魔术师，对于这样的江湖骗子，当然不会那么轻易就上当。
    “真的有死兆星，你要相信我。”苏墨也不在意远坂时臣轻蔑的笑容，走出了电梯，在电梯门关上之前又提醒了一句。
    “不劳费心。”远坂时臣在电梯门徐徐合上的时候应付了一句，看着电梯外那张脸孔因为电梯门的合上，变成了自己的脸。
    “这个家伙，有点眼熟。”远坂时臣在心里暗道，这种眼熟并不是说什么样貌，而是一种特殊的感觉。
    如果那天晚上，远坂时臣是在现场并且稍微多注意那个“目暮警官”的话，就会发现，那天晚上压着帽子，让人看不清其面貌的乱入假冒警员就是刚才跟他说话的“江湖骗子”。
    远坂时臣来到这里的目的只有一个，就是跟爱丽丝菲尔结盟，至于其中隐藏着什么目的，就不为外人所知晓了。
    爱丽丝菲尔与时臣见面之后，直接提出了让言峰绮礼退出圣杯战争的要求，于是，时臣又叫来了言峰绮礼，三个人坐下来谈了一会儿，达成共识之后，时臣和言峰绮礼离开。
    酒店大堂的沙发上面，苏墨看着两人离开的背影，啧啧了两声：“有些人果然是活不长啊。”
    言峰绮礼似乎有所察觉似的，猛地转过身，看着靠在沙发上的苏墨，眉头皱了起来。
    “绮礼，怎么了？”远坂时臣的脚步停下，有些奇怪弟子突然的举动，这附近难道有敌人出现？
    远坂时臣是比较纯粹的魔术师，也没有学会什么武术，对于“气息”“目光”这玩意，敏感程度自然是不如他的弟子。
    “没什么。”言峰绮礼盯着苏墨看了一会儿，压下了心中的疑惑说道。
    “这个人……你认识吗？刚才我见到他，他说我头上有死兆星。”顺着言峰绮礼的目光看去，远坂时臣看到了坐在沙发上的苏墨，不由开口问道。
    这个人，能够引起他弟子的注意，似乎并不是一个普通人呢？还是说，仅仅是因为盯着他们看才被言峰绮礼注意到了。
    远坂时臣看着苏墨，并没有注意到弟子脸上表情细微的变化。
    “没什么，只是他一直盯着我们，大概是江湖骗子吧。”言峰绮礼跟远坂时臣得出了相同的结论，不过其中的原因却是截然不同。
    “那就走吧。”远坂时臣转身离去。
    看着自己师父离开的背影，言峰绮礼的目光变得有些奇怪，最终化作了一抹隐藏的暴虐和古怪，闪烁几下之后消失不见。
    看着两人离开，苏墨也从沙发上面站了起来，重新坐上了电梯，却是来到了酒店的地下停车场，片刻之后，一辆黑色的越野车从地下停车场当中开了出来。
    没错，这是苏墨买的新车，另外一辆车子已经曝光过了就被苏墨给处理掉了。但是要在冬木市来来往往，总不能没有代步工具吧。
    反正比卫宫切嗣买的游艇什么的，这车花的钱算是小钱。爱因兹贝伦家族也没有对两个人花钱如流水的行为表示什么不满，或许真的是财大气粗，或许已经是麻木了。
    开着车子来到了疗养院，先是陪着间桐樱玩了一天，后来又看了一会儿李云龙的练兵。夜幕降临的时候，苏墨开车来到了远坂家庄园的附近，推开车门，直接化作了一道阴影，悄无声息地潜入到了其中。
    那些防止入侵者的魔法阵可没有办法防住影子，潜入的过程顺利无比，没过多久就欣赏到了一出言峰绮礼一刀捅死远坂时臣的大戏，动作利落，干脆无比。
    干掉了自己师父之后，言峰绮礼也终于意识到自己是一个变-态，顺便跟金闪闪缔结了契约，成为了他的新主人。
 
第76章 老子的意大利炮
    （感谢舞空段、小小的人肉、信上帝的死神、舞空段、655……的打赏！）
    “唉，都说了有死兆星你怎么就不听呢？”躲在角落当中围观了整个过程的苏墨先生表示，从来没有见过这样的变-态，然后心满意足地把摄像机给收了起来。
    找个机会再把这段视频丢到电视台去，言峰绮礼差不多也就跪了，虽然圣杯战争中的大家都是不是好鸟，干得都是“杀人的干活”。
    但是没有被抖出去就是一个截然不同的概念了。
    金闪闪装个逼都让远坂时臣焦头烂额，更何况这么大的事情，就算言峰绮礼是本地人也没有什么大不了的，冬木市的市民们一个人一口唾沫就可以淹了这个家伙。
    “果然发动人民群众的汪洋战争才是正途，一群渣渣。”苏墨在心里暗道。
    这个家伙，因为不是本地人就打算搞风搞雨，到现在为止已经弄出了两个大新闻，目测接下来还要搞点大新闻。
    不受约束，果然是一件好事情。
    把摄像机重新收了起来，苏墨重新化作了阴影，就要离开，却听到旁边的金闪闪突然开口：“滚出来，藏头露尾的杂种！”
    “被发现了？”苏墨愣了一下，金闪闪应该不是观察力很敏锐的英灵吧？苏墨自信自己化作阴影足够瞒住金闪闪了。
    随着金闪闪的一声呵斥，他的背后就浮现出了王之财宝的光茫，一个个金色的圆形波纹在他的背后出现，顿时把阴暗的房间照射地亮堂一片。
    不过，那王之财宝当中出现武器的方向却不是对准苏墨化作阴影的位置，而是房间的另一边窗口。
    几柄武器带着如同金色雷电一样的光茫射击而出，直接轰穿了那边的墙壁，带出了一阵闷哼之声。
    “这个声音，不是卫宫切嗣吗？”苏墨愣了一下，陷入到了深深的沉思当中。
    他沉思的原因是当然不是卫宫切嗣为什么会在这里，这里作为最大敌人远坂时臣的老巢，被卫宫切嗣潜入是很正常的事情，只不过现在时间巧合了一点，刚好在言峰绮礼干掉远坂时臣这样的关键时刻而已。
    苏墨思考的问题是――为什么金闪闪可以发现卫宫切嗣，而自己居然没有发现。这没道理啊，一直以来扮演着幕后黑手大-boss，一步一步引（调）导（戏）众人的他，难道不应该是一点风吹草动就可以引起注意的吗？
    这难道说他是一个比金闪闪还要“心大”的人？
    “肯定是因为来的人是卫宫切嗣，我的本能告诉自己没有危险，所以就忽略了。”很快，苏墨就给自己找了一个完美的理由解决了这个难题。
    卫宫切嗣发出了一声闷哼之后，又是一声清脆的“叮”的声音，一把长枪从被轰出了大洞的墙壁另一边飞了出来。
    金闪闪伸出了一只手，抓住了那柄长枪。
    “洋鬼子东西挺多嘛。”李云龙的声音从另一边传来，卫宫切嗣则是站在了他的身后，一只手捂着自己的手臂，鲜血顺着指间滴落到了地上。
    以虚弱之躯从金闪闪的手底下逃生，魔术师杀手的名头果然不是吹出来的。
    不过也仅仅限于逃得一时罢了。
    正常从者遭遇战对上英灵，除非那个英灵是真的弱，否则的话，基本上就是蝙蝠侠对上毁灭日的感觉，只能躲起来在旁边放点冷枪。要刚正面，至少要换上一身完全不科学的黑科技战甲什么的。
    显然，卫宫切嗣是没有不讲科学的黑科技战甲，所以他只能召唤李云龙出现帮忙了。
    李云龙也没有辜负他的期望，一把大砍刀将刺向自己的长枪直接砍飞。
    盯着那一身八爷灰的男人看了一会儿，金闪闪似乎想起来了似的，不屑地冷笑了一声。
    “呵，果然没有死吗。”讲话的是言峰绮礼，他的脸上带着一丝压抑着的笑容，“没死就好，这场圣杯战争会更加有趣，让我感受到更大的愉悦吧。”
    “疯了吗？”卫宫切嗣轻声嘟囔了一句，对着李云龙说道，“找机会撤退，现在我们不是他的对手。”
    “撤退，撤个屁！老子他娘-的还干不过这个洋鬼子了？”李云龙怒道。
    “他娘-的老子的意大利炮呢！”
    随着一声充满匪气的怒吼之声，李云龙的身边出现了十门意大利炮，直接对准了金闪闪还有言峰绮礼。
    对城宝具：老子的意大利炮
    等级：a
    攻击距离：1-99
    最大捕捉：1000人
    “哦？”
    看到出现的十门意大利炮，金闪闪脸上露出了些许感兴趣的表情：“原本以为只是个杂种蝼蚁，没想到还有一点本事，很好，你有资格死在我的王之财宝之下。”
    “他娘-的这洋鬼子不会讲人话啊！”李云龙狠狠地呸了一口。
    金闪闪的身后大量的金色光晕浮现，一把把武器从中出现，瞄准了李云龙以及他身后的卫宫切嗣。
    “他娘-的要找帮手了。”李云龙在心里暗道，他的意大利炮数量威力自然超过了王之财宝当中大部分的宝具，但是数量和发射频率就远远不如了。
    一轮对轰下来，吃亏是肯定是他。
    不过李云龙所说的帮手倒不是什么其他人，而是通过共产主义之光辉创造出来的临时对界宝具――老子的独立团。
    这个宝具，目前的威力可是超过了他的意大利炮，而且，这个宝具拥有无限的可能性。只要感召的人越多，就越强――真正的意义上发动人民群众的力量，让阶级敌人陷入到汪洋大海当中寸步难行。
    就在李云龙准备准备跟金闪闪来一场战斗的时候，卫宫切嗣的行动电话突然响了起来。卫宫切嗣皱起了眉头，接起了电话。
    这个电话知道的人只有爱丽丝菲尔他们几个而已，不到必要的时候他们是不可能打这个电话的。
    接起电话之后，卫宫切嗣的脸色有了一些变化，对着李云龙说道：“我们走，爱丽丝菲尔遇到危险了。”
    “啊？”李云龙愣了一下。
    “走吧。”卫宫切嗣重复了一句。他原本就觉得现在对上金闪闪和言峰绮礼没有胜算，除非是把王爱国还有阿尔托利亚都召唤过来。
    但是狂战士依然没有出现，卫宫切嗣不觉得现在是底牌尽出干掉金闪闪这个最强英灵的时候。
    到时候两败俱伤，给狂战士渔翁得利的机会就不好了。
    虽说王爱国救了间桐雁夜心爱的小萝莉，还跟他有所联系……但是卫宫切嗣绝对不是一个把希望寄托在别人道德水准上的一个人。
    现在老婆又出事了，自然要先行离开。
    “他娘-的！”李云龙骂了一句，毫无征兆地，意大利炮直接发射，看上去普普通通的炮弹在空气炸裂，形成了一道道可怕的光柱，直接轰向了金闪闪。
    金闪闪嘴角擒着一丝冷笑，一件件各式各样的宝具激射而出，带着可怕的威力迎上了名为意大利炮，实际上更像是激光炮的玩意。
    巨大的轰鸣之声在夜空当中响起，可怕的气浪直接掀翻了房顶，大地都震动了起来，尘土飞扬而起，碎石、泥沙还有绿草都飞舞了起来，宛如卷起了一场沙尘暴一样。
    金闪闪原地不动，言峰绮礼却不得不躲到了旁边的柱子后面躲避。
    好不容易寻找到了人生的真谛，甚至不惜为此干掉了自己的恩师，结果最后因为战斗的余波被死掉就搞笑了。
    “想跑吗，杂种。”金闪闪手旁边的位置出现了一个光晕，一把顶端尖锐的金色锁链从里面慢慢抽了出来。
    刚才的对轰，其实不会对环境造成这么大的影响，之所以沙尘漫天，那是因为其中一门意大利炮直接轰在了地上来遮挡金闪闪两人的视线，给逃跑争取机会。
    果不其然，当沙尘渐渐散去的时候，李云龙那身八爷灰在黑暗当中已经显得模糊不清，即将消失在视线当中。至于卫宫切嗣，则是不知道去了哪里。
    显然是跟李云龙两个人分开逃了。
    从刚才开始就一直纹丝不动的金闪闪终于动了起来，朝着远处的李云龙冲了过去，同时随着他冲出来的动作，那锁链化作了一道金色的雷电朝着李云龙激射而去。
    天之锁，金闪闪最喜欢，也最为信赖的宝具。此宝具对神灵的作用十分明显，神性越高，被缠住的话就难以挣脱。
    按照原本的剧情，金闪闪会用这玩意缠住征服王，十年后更是缠住了一个拥有神性的狂战士，最后达成“杀萝莉”这样被人唾弃的成就。
    现在，天之锁就被金闪闪用来对付李云龙了。
    他倒想看看这个实力不俗的英灵是何方神圣――各种意义上的。
    锁链的速度比金闪闪还要快，几乎在一个眨眼间就临近了李云龙。
    李云龙察觉到破空的呼啸之声从身后而来，猛地转身朝着后面劈了一刀。大砍刀成功格挡开了锁链，不过天之锁在空中一转，如同一条蛇毒一样瞬间把李云龙给缠绕了起来。
    “哼。”金闪闪冷笑了一声。被天之锁给抓住了，那就意味着被彻底困住了，特别是神灵。
    然后，金闪闪脸色一僵，他看见那个八爷灰轻松一震，就把天之锁给挣脱了。
 
第77章 活不长・神父
    （感谢李睿x、1527号堕落者、魔君叁叁、东东奇、我是动漫萝莉控、书友151123...的打赏！）
    李云龙是谁？
    独-立团团长，打过小鬼子，张口闭口他娘-的，让领导和指导员都头疼的人。叫他多读点书，他回答：“读书，读个屁！”
    这样的人，会有屁个神性啊！
    天之锁碰上这样的人，也就跟普通的锁链差不多，仓促之下缠绕了一圈，被李云龙震开也不是一件奇怪的事。
    “他娘-的这破玩意也想困住老子！”李云龙挣脱开了天之锁不算，还嘲讽了一句，加快了逃跑速度――不对，用专业一点的战术术语，这个叫做诱敌深入。
    “杂种！”
    抓人不成反被嘲讽的金闪闪勃然大怒，若不是他的飞行器被狂战士毁掉了，这个时候早就坐上去抓住那个家伙了。
    然而，金闪闪本身并不是速度型的英灵，甚至还不如李云龙。李云龙可是参与过长征的男人，耐力和速度都很不错。
    特殊能力：长征精神，在追逐战当中速度耐力会显着提高。
    金闪闪跟在李云龙后面，竟然追不上他，反而有一种追着一根香肠到处跑的狗的感觉。
    当然，此时的金闪闪是没有这样感觉的，他只是感觉到自己被愚弄了，心中怒火横生。而这份怒火只能由对方的鲜血浇灭。
    言峰绮礼看着两个英灵渐渐消失在实现当中的身影，嘴角浮现出了一丝笑容：“果然，很愉悦啊。”
    “果然是个变-态啊。”暗中的苏墨嘟囔了一句，就打算去追李云龙和金闪闪。
    既然事情都发展到这个程度了，那就不用拿什么小视频去阴变-态神父一把了。
    不过就在苏墨打算离开的时候，不远处传来了一阵响动，全身漆黑铠甲的狂战士肩膀上扛着一个银白色长发的女人，直接来到了言峰绮礼的身边。
    把那个人放下，狂战士一言不发，转身就走。
    “我去！这不是夫人吗！为什么突然剧情大暴走了？”苏墨一愣。
    他记得狂战士的确假扮成了骑兵把爱丽丝菲尔给抓走了，但是似乎不是这个时间段啊。
    不过苏墨也已经记不清爱丽丝菲尔到底是什么时间被抓走了，现在就现在吧。只能说，言峰绮礼这个家伙的运气不好，好不容易跟间桐雁夜达成了协议，利用狂战士抓住了爱丽丝菲尔，结果苏墨就在旁边呆着。
    看到狂战士带着爱丽丝菲尔赶到，苏墨就知道卫宫切嗣刚才那通电话的内容了，肯定是久宇舞弥告诉卫宫切嗣：“大事不好了，你老婆被抓了！”然后卫宫切嗣就选择了去救自己老婆。
    然而他没有想到，抓了他老婆的人不是间桐雁夜，而是变-态神父言峰绮礼。
    围观了整个过程的苏墨先生再度表示，还是作业太少，果然每天布置一大堆祷告任务，让这个变-态神父不要那么忙，就不会死得这么早了。
    好歹也能弄个安享晚年的结局。
    至于现在嘛……
    言峰绮礼脸色僵硬着，低头看着从背后透过胸膛的锁链，一阵钻心的疼痛从胸膛当中蔓延了出来。
    “你的魔术结界完全不咋滴啊。”
    苏墨的声音从言峰绮礼的背后传了出来。
    “小爱？”爱丽丝菲尔的声音传到了言峰绮礼的耳朵当中。
    因为一个个英灵死亡的关系，爱丽丝菲尔在短短时间内几乎已经失去了行动能力，现在的她坐在冰冷的地上，一脸惊讶地看着苏墨。
    “他是谁？”言峰绮礼呕出了一口鲜血，艰难地开口。
    是的，苏墨并没有用同心锁链把言峰绮礼的性命跟自己相连……只是单纯的用锁链洞穿了他的胸膛，对付他，完全没有必要用这样自残的手段。
    言峰绮礼也就一个比较厉害的魔术师而已，身体各方面也没有超越人类的极限……而苏墨，早就超越了碳基结构的极限，对付他真的相当轻松。
    更何况，苏墨还是直接用阴影移动的手段从背后偷袭的，这样的情况，只有傻子才会命换命。
    “王爱国，你叫我老王就好了，虽然你没有老婆――话说你有老婆吗？”苏墨在言峰绮礼背后说道，同时抽出了锁链。
    鲜血从言峰绮礼的胸膛当中喷洒了出来，就花洒似的洒满了周围的地面。
    “出血量有点大啊。”苏墨从蹲姿站了起来。
    刚才言峰绮礼是走到了爱丽丝菲尔的面前，蹲下身子准备说一些什么。
    不过苏墨不打算听这个变-态神父絮絮叨叨地说一些什么，然后爱丽丝菲尔又絮絮叨叨说着卫宫切嗣的理想。
    这有什么意义呢，反正最后都是要死的。这些被卷入到圣杯战争的人，基本上都活不长。
    再加上，听对方的一堆废话，然后自己再说一堆废话，怎么看都是立好了flag，注定要跪的节奏。
    于是，苏墨果断直接干掉了言峰绮礼，勉强回到了一下他关于自己身份的疑问，非但没有解决言峰绮礼满腹疑问，反而让他带着跟大的疑问和不愉快直接就死掉了。
    这样，苏墨就很愉快了。
    从某意义上来说，这个家伙跟变-态神父似乎有那么一点相似，把自己的愉快建立在别人的痛苦之上。区别就在于……言峰绮礼死了，苏墨不会死。
    这件事情告诉我们，要干什么“你不开心我就开心”的事情，没两把刷子和成百上千条性命作为后盾就是自己作死。
    “夫人啊。”苏墨走向了爱丽丝菲尔，脸上带着笑容。
    完美的英雄救美，这下子至少刷了六十点好感度吧，来一个纯感谢的拥抱不过分吧？
    然后……
    “小爱，切嗣有没有到这里来？”爱丽丝菲尔的话让苏墨脸上的笑容直接僵硬住。
    爱丽丝菲尔自然知晓卫宫切嗣的行踪，知道他今晚打算潜入到远坂时臣的府邸打探一下情况，没想到就看到了这一幕。
    这老王之路真的不好走啊！果然是选错了对象吗？如果是跟枪兵一起被召唤来的，从肯尼斯那个家伙手中抢索拉肯定不是这种地狱难度吧。未婚妻什么的，也差不多是人妻了吧。
    “他走了，没想到夫人你是被抓到这里来。”苏墨一边胡思乱想一边一脸无奈地说道。
    “原来是这样。”爱丽丝菲尔点点头。
    “这里很安全，夫人你呆着吧，我要去帮老李了。”苏墨说道。
    李云龙最强大的“老子的独-立团”基础来自于征服王的王之军势。
    而苏墨记得，征服王的王之军势被金闪闪的开天辟地乖离之星给破掉了。李云龙虽然有共产主义光辉加成，但是苏墨估计两个人也就在五五开。
    李云龙可是苏墨认定的战友，又岂能让他跟金闪闪五五开？万一开失败就不好了。
    “老李啊我可是为了你抛弃了狂刷好感度的机会，你可要感谢我啊。”在心里暗道，苏墨直接朝着李云龙和金闪闪的消失的方向飞奔而去。
    风在耳边呼啸，苏墨的速度比李云龙和金闪闪都还要快了不少。两个人边跑边打，还时不时弄出一点响动，要追上这两个人不是什么难事。
    不过，当苏墨极为接近骚乱声音源头的时候，就看到眼前不远处飞过了一个蓝色的身影，狠狠撞在了另一边的墙壁之上。
    “阿尔托利亚……她跟狂战士对上了？我去，我追错人了！”那个飞出来的人不是别人，正是骑士王，而她的战斗对象，不用说就是狂战士了。
    这两个人打起来的动静也不小，结果就导致苏墨直接追错人了。
    连续不断的枪响之声传了出来，阿尔托利亚身子一跃，离开了原来的地方，躲开了倾泻而来的子弹。
    “骑士不死于徒手！”苏墨脑海里面划过了狂战士的特殊能力或者说宝具。
    这个宝具跟苏墨的“吞噬”还有李云龙的“共产主义系列”十分相似。
    而且更加直接一点，只要接触，甚至连王之财宝里面的宝具都可以直接夺取，而且几乎可以瞬间操控任何东西，还有魔力加成。
    苏墨和李云龙的能力都没有这么方便，苏墨要先“吃掉”，再从中慢慢抽取，就好像选用了各种食材，最后取其中最精华的一部分去做菜一样。
    而李云龙，他的征收能力也没有强到一接触就可以收掉对方的宝具，光辉则需要一点读大招的时间，虽然不如苏墨那种精细，但是至少也是用“火烤熟”的程度。
    然而狂战士的骑士不死于徒手，根本就是生吃到嘴巴里面，最后也不咽下去，咀嚼地差不多都直接吐出去，非常狂野和粗暴。
    当然，李云龙的“光辉”最后的威力肯定是远远超过这个“骑士不死于徒手”。
    如果不是第一次施展的对象是征服王，要搞定他有点困难，苏墨避免夜长梦多直接干掉了他。换做狂战士这样的英灵，现在恐怕已经是李云龙独-立团的重要成员了，投身到共产主义的建设当中了。
    苏墨的天道残破页就更不用说了。
    一挥手，同心锁链化作的细线从旁边的墙壁之上切割下了一大块，苏墨直接将其砸向了从黑暗当中慢慢走出来的狂战士：“去帮老李打金闪闪，这里交给我来对付。”
    阿尔托利亚看了苏墨一眼说道：“我可以对付他。”
    “马上你就不想对付他了。”苏墨说道，迈开步子朝着狂战士走了过去。
 
第78章 一枪绝杀
    （感谢小小的人肉、梦海残念、赞美太阳、“我很好”、谎言大人T、身殇、半脸小丑的打赏！）
    “什么意思？”
    阿尔托利亚愣了一下，然后听见一声清脆的铠甲落地的声音，转头一看。
    就看见不远处的狂战士，那个一直遮掩着面容的头盔掉落在了地上，露出了一张扭曲、疲惫当中隐隐约约可以看出俊美之意的脸庞。
    阿尔托利亚瞪大了眼睛，这张脸尽管已经被折磨得不成样子，但是她怎么认不出？她怎么可能会认不出这张脸的主人――兰斯洛特。
    她身前麾下的十二圆桌骑士之一，被称为“湖上骑士”、“骑士之花”的伟大骑士。
    根据历史介绍，这个叫做兰斯洛特的圆桌骑士跟历史上亚瑟王的老婆有着不清不楚的关系，当然，坊间传闻两个人是非常纯洁的柏拉图式的恋情，只是互相有感情然而并不啪啪啪。
    但是兰斯洛特依然一度为王后陷入到疯狂的境地――等等，说不定就是因为两人过于纯洁的关系，才让兰斯洛特憋出病来了，最终以狂战士的职介被间桐雁夜召唤出来。
    不过这都是历史上的事情，而这个世界的亚瑟王是个妹子，还是一个很好看的妹子。
    从阿尔托利亚现在手中的剑尖彻底垂下，差一点直接掉落到地上的情况来看。跟兰斯洛特有着不清不楚的柏拉图关系的人应该不是她那个也不知道到底存不存在的老婆，更有可能是阿尔托利亚本人。
    “难怪圆桌骑士要崩溃……”看到阿尔托利亚那个见到老情人似的反应，苏墨在心中暗道，扯动了一下手指，落在地上的头盔就飞了起来落到了他的手上。
    这头盔不是狂战士自行落下的，而是被苏墨的同心锁链化作的细线绑住拉了下来……当然，其中也是狂战士不反抗的配合。
    也不知道为什么这个家伙突然就脱下自己的头盔了，难不成是要跟老情人叙旧？
    不过苏墨明显是想错了，脱掉了头盔，成功打击到阿尔托利亚的狂战士猛地加速，直接一拳轰在了阿尔托利亚的身上，将其打飞。
    阿尔托利亚在地上翻滚了几下，艰难地用誓约胜利之剑支撑起了身体，有些失神地看着兰斯洛特。
    所谓“身心受到重创”的情况就是如此了，尽管在按照剧情的发展，阿尔托利亚最后还是会一剑反杀狂战士，但是在此之前被蹂-躏一顿的戏码是避免不了了。
    狂战士的嘴角微微抽搐着，全身上下依然是黑气缭绕，狂气四溢。
    “都说了，这个家伙交给我来对付，你去找老李跟他一起干金闪闪。”苏墨走了两步，站在了阿尔托利亚和狂战士中间，随手把头盔塞给了阿尔托利亚，“拿去以后自己撸――不是，拿着摆家里以后怀念，现在是你演伤春悲秋演言情偶像剧的时候吗？”
    “……”
    阿尔托利亚如梦初醒，猛地站了起来，虽然没有了刚才高昂的战意，但是总归不是前一秒钟失恋小女生要死要活的模样。
    “他们在哪。”阿尔托利亚重新握紧了誓约胜利之剑。
    “不清楚，不过……”苏墨的话说到一半，就被西南方向传来的一声巨响给打断了。
    “好了，他们就在那边。”苏墨说道，这两个人闹出来的动静一点都不小。
    “……”阿尔托利亚一阵无语，把头盔放在了地上，深深地看了狂战士一眼，“如果可以的话，不要让他死得痛苦。”
    “你这个要求真是非分啊，明明我才是队友好不好。有什么好处吗？有好处我就答应你……”苏墨说着，身子一闪，避开了狂战士的拳头。
    “生气了吗？”
    连续退后了几步，跟狂战士拉开了距离的苏墨笑着说道，左手抬起，手心向上五指张开，从魔术师身上夺取的螺湮城教本出现在了他的手中。
    随着一股邪恶的气息蔓延，苏墨的身边浮现出了一个个挥动着的触手，类似于章鱼一样的使魔出现在了这寂静的街道之上。
    “死！”
    狂战士从牙缝里面挤出来了一个字，身上气息突然爆炸……呃，应该是彻底陷入到了狂化的境地当中，大概跟苏墨没事调-戏阿尔托利亚有关。
    然后，狂化之后战斗力暴涨的狂战士就跟旁边的使魔打了起来，战的不可开交。
    “果然对付这样的疯狗要用使魔啊。”
    退到了远处的苏墨一个接着一个召唤着使魔，显得轻松无比。
    螺湮城教本本身就蕴藏在了大量的魔力，可以让施术者无视自己的魔力等级施展出更加高级的魔法。也就是说，在其魔力耗尽之前，随便来个人都可以用这本书召唤出一堆触手怪或者巨大的海魔来。
    现在的苏墨完全没有用自己力量来战斗，而是纯粹地消耗着螺湮城教本的力量，源源不断地召唤出触手怪跟狂战士纠缠在一起。
    陷入到狂化的战士也没有任何“擒贼先擒王”的想法，只是更加疯狂地屠杀着身边的使魔，气息显得愈加狂暴了起来。
    “吼！”
    随着一声几乎不像是人类，更像是从野兽口中发出来的咆哮之声，狂战士一拳轰在了地面之上，如同一场小型地震爆发。
    地面上出现了一道道裂缝，如同波浪一样的翻滚起伏以狂战士为中心，朝着四面八方扩散了出去。强大的力量汹涌而来，直接把附近的使魔尽数剿灭。不远处的房子也晃动了起来，差点直接倒塌。
    紧接着，则是枪响之声，也不知道狂战士从什么地方重新掏出了加特林六管机枪，直接扫射了起来。
    子弹倾泻在墙壁上，地面上，碎石到处飞溅。
    苏墨又召唤出了几头使魔，组成了肉盾挡在了自己的面前，把那些子弹挡了下来。
    虽然被击中不会死，但是会痛……苏墨又不是变-态抖m，疼痛这种事情，能避免自然要避免。
    好在狂战士手上加特林六管机枪的子弹也不多，哒哒哒一阵之后就停止了旋转，狂战士将加特林六管机枪丢下，抱起了刚才倒下的电线杆。
    如墨一般的黑色瞬间把那电线杆包裹，红色的扭曲花纹开始蔓延，骑士不死于徒手，直接把这电线杆魔化成了宝具。
    在狂战士重新找武器的时候，苏墨又一次召唤出了大量的使魔朝着狂战士覆盖了过去，再一次玩起了“人海战术”和不讲道理不讲公平的群殴。
    “魔法师的战斗方式，真不错。”苏墨已经打算把用“螺湮城教本”召唤使魔当做自己的最开始的战斗手段了，轻松方便。
    特别是对付狂战士这样没有太多脑子的敌人，根本就是克星。明明有着实力冲出来直接找苏墨刚正面，却因为狂化了智商不高的关系跟使魔不断纠缠着。
    给了苏墨很多时间去做一些准备。
    比如，现在这样！
    合上了螺湮城教本，苏墨的左手猛地握拳，周围的建筑物之上出现了一阵阵难听的“吱呀”声，不少碎石落在了地上。
    可以看到，苏墨的左手与两边的建筑之间，有着大量的细线蔓延着，而细线的另一端不知道什么时候已经缠绕上了狂战士的四肢，随着苏墨的动作瞬间紧缩。
    狂战士狂暴的动作顿时僵硬了一下，身边的使魔趁机舞动着自己的触手，把他的四肢身体彻底缠住。
    压抑的低吼从狂战士嘴巴当中传了出来，旁边的建筑都开始颤抖了起来。若不是冬木市的建筑质量比较好，此时此刻说不定已经倒塌了。
    不过哪怕苏墨把狂战士“绑”在了这些建筑物上面，借着环境压制住了对方，也不过只能是短短几秒钟的时间而已。
    毕竟不是把那些房子建筑的重量都压在狂战士身上，同心锁链所化的细线本身就锋利无比，虽然特地纠缠在了一起降低了锐利程度，但是在狂战士强大的力量之下，切碎那些混凝土依然不是什么大问题。
    不过，苏墨所需要的也正是这几秒种的空隙而已。
    就在狂战士低吼，直接将附近原本就摇摇欲坠的房子彻底“拉扯”成了一堆废墟的时候，一杆红色，长约两米左右的长枪在黑夜当中划过了一道寒芒。
    枪刃洞穿了暂时还趴在狂战士身上，与其说是束缚他行动倒不如说是阻挡他视线的使魔，刺到了狂战士胸膛的铠甲之上。
    那坚固的铠甲在枪刃之下如同黄油一般被枪刃直接切开，没能阻挡分毫。长枪透体而出，红色的枪刃枪身看上去如同被鲜血所沾染一样。
    破魔的红蔷薇，倒霉枪兵迪卢木多的宝具，自带魔力防御无效化能力，可以说是所有防御宝具“宝具杀手”。
    这是今天苏墨从李云龙的手中刚刚拿到手的。
    苏墨站在狂战士的面前，单手握枪，向着后面一抽。
    狂战士不算高大，但是因为穿着铠甲显得压迫感十足的身子摇晃了一下，随着一声清脆的声音跪倒在了地上。
    挥了挥手，让仅剩的几只使魔都退开，苏墨来到了狂战士的面前。
    狂战士勉强抬头，如同野兽一样的面容似乎有了一些松动，好像开始恢复神智。
    如果此时此刻，他面前的阿尔托利亚，两个人可能互诉衷肠，追忆往事什么的。但是现在兰斯洛特面前是苏墨，没有半点犹豫和耽搁，黑色的空洞在苏墨背后浮现，“一口”把狂战士给吞了下去。
 
第79章 杀了她！
    （ps1：感谢明月映苍生、吾本为巫、原始终如一、梦海残念、东东奇、半脸小丑、陈国桢、河洛天叔、李睿x、无名瑟、1527号堕落者、赞美太阳、“我很好”的打赏！
    ps2：狂战士的骑士不死于徒手，有小伙伴说无限子弹的功能，只要魔力不消耗完，具体的我也没查证，如果有的话，推演下去，操控战斗机是不是无限导弹？动画里面战斗机导弹好像是有限的，暂时先当做没有无限子弹吧。
    ps3：今天有重要的事，再加上身上不舒服，只能一更，这章也是自动发布的，还请大家见谅。）
    随意地突刺了几下，红色的长枪在黑夜当中划过了几道寒光，看着手中的破魔之红蔷薇，苏墨暗道：“还挺好用的。”
    破魔的红蔷薇
    等级：b
    种类：对人宝具
    攻击距离：2～4
    最大捕捉：1人
    能够使魔力防御无效化的长枪.
    由魔力构成的防御面对破魔的红蔷薇无法发挥任何效果。其次，加诸於武器上的魔术强化和能力附加的效果在此枪的攻击下也会被全部消除。可以说是所有防御宝具“宝具杀手”。
    特殊状态：共产主义之共享。
    共产主义之共享：李云龙可以把自己的宝具还有征收来的东西与认同的战友共享。
    共产主义，最为重要的原则当然是人人都有。
    至于这破魔的红蔷薇，则是昨天晚上李云龙从枪兵那边征收过来的。在枪兵自杀之前，李云龙也算是给了他一场稍显遗憾的战斗，至少没有单纯自杀――死得那么憋屈。
    当然，李云龙也征收了对方的宝具。
    不过李云龙本人并非是个人战斗力非常强大的英灵，大砍刀什么的还使用的像模像样，但是对于这样的长枪就两眼一抹黑了。
    而苏墨，漫长的岁月，让他对于各种各样的冷兵器的掌握，就算大不上什么大宗师，精通却是毫无问题。这把“破魔的红蔷薇”自然就到了苏墨的手上，并且在对付狂战士这一战当中发挥了重要作用。
    放开了破魔的红蔷薇，在掉落在地上之前，这把长枪就化作了光点消失不见，苏墨朝着金闪闪和李云龙还有阿尔托利亚的战场赶去。
    或许是因为大家都感觉到已经是最后一战的关系，打起来格外奔放，各种声音不绝于耳。
    今晚的冬木市，注意不平静，热闹得狂欢节似的――当然，这热闹只是某一些人的热闹，大部分人都被寂静夜晚当中传来的声音所吓到，纷纷怀疑是不是第三次世界大战开始了。
    警视厅的电话从李云龙他们开战开始就没有停下来过。
    “又打回去了。”看着声音传来的方向，跟远坂时臣的府邸十分接近。
    这也属于正常现象，苏墨已经感觉到冬木市地下庞大的魔力正在汇聚，朝着那个方向涌去，意味着圣杯即将降临。
    圣杯战争进行到了这一地步，魔术师死在苏墨手中、暗杀者被征服王干掉、征服王死于李云龙和苏墨围攻、枪兵自杀、狂战士被苏墨吞噬，目前正在不断被抽离“骑士不死于徒手”，等同死亡。
    一共已经死掉了五个英灵，苏墨跟李云龙两个乱入的英灵不算，还剩下金闪闪和阿尔托利亚两个英灵。
    虽然规则上一直说要只剩下一组御主和从者的时候，圣杯才会出现。但是苏墨所知道的剧情，无论是圣杯四战还是十年后的五战，似乎都在没有死到这个程度的情况下圣杯就出现了。
    现在圣杯即将降临，也不是什么奇怪的事情。
    既然圣杯快要降临了，李云龙等人自然一边战斗着一边朝那边移动。
    “金闪闪的持久力还真不错啊。”苏墨在心里暗道。
    金闪闪的新主人言峰绮礼死在了苏墨的手中，按照道理，这个英灵早就应该消失了。但是金闪闪本身具有自由行动a+，跟不依靠龙之介魔力存在的魔术师一样，在御主死亡的情况下依然可以在现世存在一段时间。
    从那一阵阵毫不顾忌的响动来看，金闪闪这个家伙明显是因为言峰绮礼被干掉发怒了，已经是毫无顾忌地出手，估计就差拿出开天辟地乖离之星了。
    看到远坂时臣的府邸已经出现了一道有些莫名的光晕，估计圣杯已经出现，苏墨加快了步伐。
    而前面传来的轰鸣之声也已经停止，或许是金闪闪三个人分出了胜负，又或许他们暂时停止了战斗把目标对准了已经出现的圣杯。
    正在前冲的苏墨，迈开的脚步突然停顿住，站在原地没有继续前进，从他的双脚开始，化作了一个个光点――不是死亡，而是他被谁召唤走了。
    苏墨重新出现的位置，正是刚才离开的远坂时臣家的府邸。
    说起来，远坂时臣也真够倒霉的，被弟子言峰绮礼捅死了不说，自己的家还被一堆外人当做公共厕所，想上就上。
    唯一值得庆幸就是苏墨提前干掉了魔术师，没有让他的女儿――远坂凛来冬木市进行一场大冒险，现在应该还好好的呆在其他地方。
    远坂时臣被拆得差不多的府邸的情况又跟苏墨离开的时候发生了很大的区别。
    在场的人多了很多，尸体也多了一些。
    苏墨离开的时候，只有两具尸体――是言峰绮礼还有远坂时臣这对师徒，远坂时臣死于言峰绮礼之手，言峰绮礼则是死在苏墨手上。
    而现在，远坂时臣那张面目全非的尸体旁边，又多了一个满头白发的男人，不需要看清他的脸，光是看衣服和标志性的白发就知道这个家伙是备胎中的备胎+四战当中最悲剧没有之一的间桐雁夜。
    除了尸体之外，在场的也多了几个人，卫宫切嗣就在苏墨的身边，脸上那冷淡的表情更加冷淡了，全身上下散发着令人窒息的冰寒味道，感觉这个家伙好像下一秒就可以死去一样，甚至给人感觉根本没有活过一样。
    面前不远处则是两个人，其中一个是萌萌哒的夫人，另外一个……虽然苏墨没有见过，但是从她跌坐在间桐雁夜、远坂时臣两个男人的尸体中间，双眼无神的情况来看，不出意外，这个女人就是让间桐雁夜魂牵梦绕，相当老王而不成的远坂葵，也就是远坂时臣的老婆。
    时间退回。
    回到苏墨离开远坂时臣府邸没有多久的时候。
    间桐雁夜这个男人一瘸一拐地拖着残破的身躯来到了这里。他被苏墨忽悠去跟远坂时臣刚正面失败之后被变-态神父所救，然后两人达成了协议。
    在这之后才有了狂战士突然闯入，抓走了爱丽丝菲尔的事件发生。而间桐雁夜帮言峰绮礼做这件事情，是为了再度跟远坂时臣见面，至于是不是又要厮杀，就不清楚了。
    因为，当间桐雁夜来到的时候，看的就是远坂时臣还有言峰绮礼的尸体，旁边还有一个状态极为糟糕，几乎没有办法动弹的爱丽丝菲尔。
    好在间桐雁夜眼里只有远坂时臣，直接忽略爱丽丝菲尔，来到了远坂时臣的尸体旁边，确认了远坂时臣已经死亡，间桐雁夜原本就扭曲的心灵就变得更加不正常了。
    他辛辛苦苦，自残到这种程度，就是为了向远坂时臣复仇，告诉他不是“魔术才是一切”。
    然后，远坂时臣就死掉了……这个时候的间桐雁夜的心情大概跟那种背负血海深仇，躲在深山老林里面苦练了几十年，神功大成出山之后发现仇人都他娘-的老死的人差不多。
    遇到这种坑爹的情况，心性坚韧一点的，估计会写出一部《九阴真经》什么留下一个传说。间桐雁夜的心性，自然算不上坚韧，于是，有些癫狂的他开始鞭尸。
    主要过程有拿碎石跟远坂时臣的脸蛋发生负距离亲密接触，还有其他过程过于血腥残暴，描写起来都是马赛克，所以就不描写了。
    鞭尸正开心呢，结果远坂葵就出现了，看到现场的情况，当场就懵逼了。
    懵逼过后，误会是间桐雁夜杀掉远坂时臣的远坂葵开始跟间桐雁夜撕逼……换做任何一个正常人也会误会，不怪她，谁叫间桐雁夜还要鞭尸。
    被心爱的人误会的间桐雁夜彻底癫狂，差点直接掐死远坂葵，在爱丽丝菲尔喊声当中才突然清醒。
    看着眼前差点被自己杀掉的远坂葵，间桐雁夜选择了自杀，将魔力完全供给了狂战士，自己则是衰竭而死。
    而这个时候，正好是苏墨跟狂战士对上，狂战士一拳砸在地上大爆发的一次。然而这并没有什么卵用，狂战士依然死在了苏墨的手中。
    当这段堪比琼瑶剧的三角恋终于因为两个人的死亡而告终之后，卫宫切嗣才姗姗来迟。
    这个男人先是去见了久宇舞弥最后一面，让这个女人在自己的怀里安详死去，接着又兜兜转回到了这里。
    而现在，全身上下散发着死寂气息的卫宫切嗣对着苏墨说道：“杀了她。”
    “谁？”苏墨愣了一下，这个男人把自己召回来，就是为了杀人，而且是杀远坂葵那个手无缚鸡之力的女人。这种事情难道不能自己动手吗？
    “……她。”卫宫切嗣重复了一句，抬起手。
    苏墨顺着卫宫切嗣手指的方向看去，又转头看向卫宫切嗣两眼，又转回去，反复几次之后，苏墨皱着眉头说道：“你确定你没有撞到脑袋导致自己的眼睛出现了一点问题。”
    顺着卫宫切嗣手指的方向，苏墨看到的不是他开始以为的远坂葵，而是在远坂葵旁边，稍微靠近他们一点的爱丽丝菲尔！
    ――――
    再ps下：大家可以猜测一下发生了什么事情，猜对的小伙伴评论会我选中删除。
 
第80章 原来，你才是真老王！
    （ps1：感谢身殇的588赏！感谢梦海残念、闪电银狼的打赏！ps2：今天回老家清明祭祖，一整天都不在家，如果23点都没有更新那就没有更新了，这章也是自动发送的。其实存稿不是一点没有，但是马上要上架了，整在攒存稿打算上架那天多更一些，还请大家见谅。）
    “杀了她。”
    卫宫切嗣放下手，看着苏墨，双眼当中尽是一片死寂，就好像死人的眼睛一样，刹那间，苏墨看到的仿佛是一个纯粹灰色的世界。让苏墨想起来了很久之前玩网友――不对，是玩网游人物死亡之后看到的黑白屏幕。
    卫宫切嗣现在给人的感觉就好像屏幕里面那个已经死掉的角色一样。
    “我说……”
    苏墨斟酌着开口，“虽然你可能看到了间桐雁夜的苦逼人生，觉得很同情他。但是你最为一个现充，也没有必要杀掉自己老婆来证明你的同情心吧？杀妻证道这种事情，不符合现代社会的发展规律啊。不想要可以离婚啊，我顶着个老王的名头杵在这里很久了……”
    开始还算正常，不过后半段还是跑偏了。
    “圣杯……”卫宫切嗣开口，轻声喃呢了一句。
    “圣杯？”苏墨愣了一下，才发现，场上并没有圣杯，他一来就被凄凉的场景吸引了注意。
    “小爱，老王有什么特别的含义吗？”坐在不远处地方的爱丽丝菲尔开口，语气笑意盈盈，甚至有点甜腻的感觉。
    “好像不太对啊。”
    收敛了玩闹的心思，苏墨立刻就发现了卫宫切嗣还有爱丽丝菲尔古怪的地方。
    其他不说，现在两个人的位置就直接距离五六米远。而爱丽丝菲尔和卫宫切嗣都是“受伤”的状态，从常理判断，两个人应该相互扶持才对，而不是像这样站得那么远，已经达到了一般人人心里上跟陌生人的安全距离。
    爱丽丝菲尔虽然看上去跟刚才苏墨离开的时候没有太多变化，但是身上那种虚弱感觉已经完全消失，刚才的话给人感觉完全不像是以前的爱丽丝菲尔。
    “圣杯……爱丽丝菲尔成为了圣杯？”苏墨有些疑惑地看着卫宫切嗣。
    卫宫切嗣点点头。
    圣杯成功降临，需要一个载体还有六个英灵――这是比较标准的设定。
    然而真实的情况总是出现各种各样乱七八糟的差错。
    作为圣杯容器的爱丽丝菲尔在苏墨的干涉之下并没有被变-态神父杀掉，当狂战士死后，圣杯出现，两者直接融合到了一起。也就是说，爱丽丝菲尔成为了圣杯本身。
    卫宫切嗣来到之后，作为第一个接触到圣杯的御主，两个“人”进行了非常深入的探讨交流，无关爱情风月，有关于正义，有关于人生意义，有关于信念，有关于哲学。
    总之就是大家吃饱喝足之后才会想起来的东西。
    卫宫切嗣作为一个不择手段却又在内心追求正义的“魔术师杀手”，他维护正义的手段是以杀止杀，如果牺牲少数人可以让大多数人得到幸福，他就会毫不犹豫地干掉那少数人――包括他自己和自己所在意的人。
    那一年，他就是这样一发炮弹轰掉了自己恩师乘坐的飞机，让那一飞机因为病毒变成食尸鬼的乘客和他的老师一同葬身在海底深处。
    痛苦悲伤却不会迷茫和心软，如果杀戮不是为了正义，那就毫无意义――这就是卫宫切嗣。
    而交谈的结果，就是敏锐的卫宫切嗣发现圣杯不太对劲……这圣杯似乎会从各种恶意的角度去实现人的愿望。
    比如卫宫切嗣的愿望是世界和平――就某个明明唱歌挺好听最后却靠说段子成为网红的歌手似的。跟那个歌手不同是，卫宫切嗣可以为此付出不菲的代价，哪怕牺牲少数人再所不惜。
    而因为第三次圣杯战争的一些失误，圣杯实际上已经被污染，实现愿望的方式发生了变化，愿望往往被朝着恶的方向去解释，只以会带来破坏和灾难的形式被实现。
    卫宫切嗣世界和平的愿望将会带来巨大的灾难。
    按照原着的剧情，第四次圣杯战争因为被污染的圣杯，最后一场大火席卷了冬木市，让一切以悲剧收场。
    卫宫切嗣命令阿尔托利亚破坏圣杯之后涌出的灾厄黑泥更是让变态神-父复活，金闪闪依然生存于现世，在圣杯五战干掉了卫宫切嗣的可爱女儿。
    圣杯当中蕴藏着的黑泥为“此世全部之恶”，除了可以复活一些人，还可以黑化其他人或者英灵。
    在苏墨的记忆当中，曾经黑化过间桐樱还有阿尔托利亚，唯有骄傲到不把一切都放在眼里的金闪闪抗住了这“此世全部之恶”。
    卫宫切嗣便是察觉到了这恶意，明白了这圣杯非但不能实现他的愿望，反而会带来巨大的灾难。
    于是，卫宫切嗣在第一时间把苏墨召唤了过来，让他杀掉爱丽丝菲尔，阻止已经跟圣杯融为一体的她用恶意的方式去实现他的愿望。
    苏墨的代理主人是爱丽丝菲尔，但是也仅仅是代理主人而已，真正的主人是卫宫切嗣，在消耗掉令咒强行召唤之后，苏墨立刻就出现在了这里。
    卫宫切嗣选择苏墨原因也很简单，他看的出来，这个英灵骨子最深处隐藏着那份冷漠，是一个相当果决――或者说心狠之人。
    而从他平时好像什么都知道的表现来看，不需要解释太多，他会明白自己的意思，做出最为正确的选择。
    如果换成是正直的骑士王少不得要动用两枚令咒让她做这件事情，、。
    李云龙的话，那个大大咧咧满脑子只有战争的家伙，卫宫切嗣觉得跟他解释这一切的时间就足够自己拖着受伤的身躯杀伤好几百次了――如果他可以干掉爱丽丝菲尔的话。
    “明白了。”
    果然，苏墨没有让卫宫切嗣失望，说了一句后就迈开步子朝着爱丽丝菲尔走去，右手朝着斜后方张开，一握，破魔的红蔷薇就出现在了他的手中。
    没有半分犹豫，破魔的红蔷薇发出了破晓的破空之声，化作了一道红色的残影直刺爱丽丝菲尔的胸膛，落点正是她的心脏。
    如果爱丽丝菲尔还有着跟人类同样的要害的话，这一枪落实了就会要了她的命。
    “小爱真是狠心呢，跟切嗣真像。”
    与圣杯融合，被恶意侵蚀的爱丽丝菲尔没有半点惊慌，淡定地坐在原地，双手捧着自己的脸颊说道，脸上反而浮现出了迷之红晕。
    让苏墨有了一种被她调-戏的错觉――好吧，或许不是错觉。
    一声清脆有力金属碰撞声响起，枪刃上传来了反震之力。
    阿尔托利亚出现在了苏墨和爱丽丝菲尔中间，手中的誓约胜利之剑把苏墨的破魔红蔷薇挡了下来，脸上带着惊骇的神色说道：“你在干什么？”
    “麻烦。”卫宫切嗣皱起了眉头，就要使用令咒让阿尔托利亚退开。
    “老王，发生什么事情了？”
    这个时候，不远处传来了李云龙的声音，紧接着则是金闪闪那句非常具有特色的“杂-种”，王之财宝直接激射而出，被李云龙挡开，轰在了附近的地面之上，再度扬起了一片尘土。
    “呵……”
    金闪闪一身金色的铠甲在飞扬的尘土当中显得极为显眼，随着一声轻笑，他做到了一根断柱上面，清了清嗓子就开始放嘲讽，“既然所有人都聚集到了这里，那就结束这无聊的圣杯战争呗。一群废物也妄图染指本王的宝藏。”
    他口中所说的宝藏自然就是指圣杯，对于所谓最古老的王来说，圣杯这玩意一开始就是为他而生，理所当然属于他的东西。
    结果在一系列的“漫不经心”的战斗当中，这位王实际上表现并不咋滴，被狂战士各种针对，唯一做的事情就是教唆言峰绮礼杀了远坂时臣这个拿令咒命令自己的下臣。
    然而还没开心一会儿，言峰绮礼这个新主人就莫名其妙死掉了。
    现在的金闪闪已经进入到了真正愤怒的情绪当中，不再玩什么身为王的高傲，打算亲自动手，把这些垃圾们全部杀掉。
    “杀掉爱丽丝菲尔。”
    卫宫切嗣在飞扬的尘土当中，果决地动用了最后的令咒，让阿尔托利亚去反杀爱丽丝菲尔。虽然他对苏墨很有信心，但是阿尔托利亚挡在面前，再加上一个未知的圣杯・爱丽丝菲尔，卫宫切嗣觉得还是让阿尔托利亚反水，成功击杀的可能性要高一些。
    而断柱上的金闪闪，伸出一只手，旁边浮现出了圆形如同水波一样的光晕，一柄造型有些特殊的武器从那里慢慢出现，被金闪闪握在了手中，正是金闪闪最强大的宝具――开天辟地乖离之星。
    传说中拥有撕裂天地能力，可以切裂世界的剑！
    尽管这玩意的造型更像是小时候，小伙伴们玩闹之时用报纸杂志这种东西匆忙卷起来的“武器”，但是拉风独特的护手还有颜色告诉别人，这武器绝对不是什么水货。
    握住了这把绝强的剑，金闪闪微微抖动了一下手腕说道：“杂-种们，做好迎接你们死亡的准……”
    强大的风压随着金闪闪的动作爆发，瞬间卷起了一阵狂风，将还没有散去的尘土给吹散，露出了场上的情况，而金闪闪的话也在同一时间戛然而止，没有说出最后一个字。
    “原来，你才是真的老王……”看着场上的情景，苏墨觉得自己应该把老王的称号给阿尔托利亚。
    在他的眼前不到三米的距离，阿尔托利亚和爱丽丝菲尔两个人抱在一起，旁若无人地相拥亲吻着。
    完全不考虑旁边几个人的感受！
 
第81章 闪闪惹人爱
    （感谢风之流浪行者、身殇的588赏！感谢东东奇500赏！感谢赞美太阳、李睿x、洒家摸你、梦海残念、半脸小丑、臣若、1527号堕落者、谎言大人T、无语对苍天001、中二少年尼禄、终究要走的打赏！）
    我叫苏墨，因为某个坑爹的原因，拥有了非常容易被召唤的体质，现在正在经历圣杯战争，召唤我的人叫做卫宫切嗣。他有个很漂亮的老婆，所以我改名叫做王爱国，然后……然后就没有然后了！
    我叫卫宫切嗣，我出身于一个魔术师家族但是跟自己的老师兼养母一起长大，从小训练得很厉害，后来因为某个坑爹的原因，我杀掉了自己的老师。走上了追求正义的道路，哪怕双手沾满鲜血也在所不惜，现在正在经历圣杯战争，然后……然后就没有然后了！
    我叫金闪闪――不是，我叫吉尔伽美什，是世界上最古老最高贵的王，接下来我要说的话不针对任何人，我想说的是，在座的各位，都是“杂修”！
    我叫李云龙，老子他娘-的想打仗！
    对于眼前坑爹诡异的情况，我们一致认为：“都是时辰的错！”
    已经死掉的远坂时臣当然不会反驳这些人乱扣黑锅，只是静静地趴在一边，“看着”这些人装-逼。
    当然，现在苏墨等人主要负责背景板和石化的作用。
    真正有所动作――尽管不是很大动作的两个人是爱丽丝菲尔还有阿尔托利亚。
    两个人非常忘我地相拥在了一起，爱丽丝菲尔一只手揽住了阿尔托利亚的腰，一只手则是托着阿尔托利亚的后脑不让她的脑袋可以随意移动，把自己的嘴唇堵在了阿尔托利亚的嘴巴之上。
    而阿尔托利亚，从她的表现来看，一开始她是有些抗拒的，因为苏墨他们都看到她的双手是相当僵硬地抬起，似乎想要推开爱丽丝菲尔。
    然后，在短短三秒钟时间内，她就沦陷在爱丽丝菲尔突如其来的亲吻当中。这一点，从她瞪大的眼睛慢慢闭上，双手也搂在了爱丽丝菲尔的脖子上就可以看出来。
    “呆毛王你这样不矜持是要出本子的啊……”苏墨在旁边嘟囔了一句，看向了卫宫切嗣。
    卫宫切嗣一如既往的死人脸，不过苏墨却敏锐地看到了他的嘴角还有眼角都在不断地抽搐。他此时此刻的内心世界不出意外的话，应该变作了充满生机勃勃的绿色。
    “这他娘-的发生什么事情了？”李云龙磕磕绊绊地说道。作为一个没有经历过信息大爆炸的共产主义战士，这一幕的冲击对于他来说还是有些大的。
    “……准备。”凝滞了一会儿，金闪闪还是觉得应该把自己没说完的话给说完。
    卫宫切嗣抬起手，手背上的令咒已经彻底消失，意味着他没有了控制阿尔托利亚的能力。
    消耗了剩余令咒，让阿尔托利亚反水显然没有半点作用，就目前的情况来看，对于卫宫切嗣来说，可谓是真正的赔了夫人又折兵。
    随着爱丽丝菲尔亲吻阿尔托利亚，两人的脚下也开始出现了一片片阴影，或者说，大量的黑泥从爱丽丝菲尔的脚下出现，蔓延开来。
    “……后退。”
    苏墨开口说道，伸手抓住了卫宫切嗣，两人飞快朝着后面退去，避开了这些散发着恶意的黑泥。
    听到苏墨的话的李云龙也是第一时间跳到了附近的房顶之上，不愿意跟这些黑泥发生接触。
    言峰绮礼等人的尸体眨眼间就被这些黑泥所吞没，同时黑泥也蔓延到了阿尔托利亚的双脚，开始不断上涌，要把阿尔托利亚整个人都覆盖侵蚀一样。
    阿尔托利亚本人却丝毫没有察觉到这一情况，依然沉浸在爱丽丝菲尔的吻当中，或者说，从她被爱丽丝菲尔抱住的那个瞬间，她就已经被这些恶意所侵蚀了。
    苏墨和李云龙他们选择了暂避锋芒，但是不代表高傲无比的金闪闪会。
    看着脚下的黑泥，金闪闪冷哼了一声：“如此肮脏的东西，也妄想――”
    不过今晚注定金闪闪大部分的话是说不完了，就在他开口的瞬间，黑泥瞬间涌上了他脚下的断柱，直接将其连同上面的金闪闪给吞没了进去。
    这个时候，爱丽丝菲尔才松开了阿尔托利亚，意犹未尽地在她脸蛋上又亲了一下，笑着说道：“这样的saber才最可爱。”
    此时此刻的阿尔托利亚，身上的那件蓝色的铠甲衣裙已经被黑色所取代，连脖子都遮挡住，下巴附近的位置都被黑色的铠甲覆盖了起来，整个人看上去显得沉重了很多。
    手上那把原本金光闪闪的誓约胜利之剑也发生了变化，染上了一层墨色，上面还有着红色的花纹，看起来倒是跟被狂战士魔化的武器有些相似。
    被黑泥污染的阿尔托利亚双眼当中有些无神，远远不如正常状态下那么灵动，不过也没有跟狂战士一样失去理智，看着爱丽丝菲尔行了一个骑士之礼表达了自己的效忠。
    “杂-种！”
    一声愤怒的咆哮之声从不断汹涌的黑泥当中传了出来，这么有特色的骂人方式，不用说就是金闪闪了。
    他的自信来源于自己的实力，也不是完全没有任何道理可言。至少，以金闪闪的实力，狂妄也是有资格的。
    正如他自己刚才没有说完的那样，这恶意的黑泥还没有办法像侵蚀同化阿尔托利亚一样同化他，身为自认为最高贵的王，他以自己的骄傲硬生生抗住了黑泥的侵蚀，还能中气十足地骂人。
    不过，听到这声音的卫宫切嗣几个人脸色都是微微一变。
    苏墨更是直接皱起了眉头，摸着自己的下巴，若有所思的模样。
    金色的光茫从那一团凸起的黑泥当中散发出来，那黑泥不再呈现刚才那样的流动状态，而是直接固化，接着变成了一个个碎块掉落到了地上的黑泥当中消失不见。
    金闪闪穿着金色的铠甲，脸上充满了不悦的神色，尽管黑泥对他没有作用，但是被一团充满恶意的玩意包裹，别说是金闪闪了，正常人都会生气。
    “我擦，真的变化了！”苏墨瞪大了眼睛，双手猛地在身前拍在一起，忍不住开口说道。
    卫宫切嗣依然一脸淡漠的扑克牌表情，按照惯例再度观察他的脸，就会发现其抽搐的嘴角和眼角反应出他的内心并不平静。
    “这他娘-的又是怎么回事？”李云龙的声音从另一边的房顶传来，深刻表达了自己内心震惊之情。
    “杂-种，谁允许你们直视本……”最后的一个“王”没有说出口，金闪闪的声音就低了下去，最后化作无声的嘴型。
    金闪闪沉默着，把一只手伸到了自己的背后，两根手指伸出来，夹住了一缕金色的长发，拉到了自己的眼前仔细端详了起来，脸色变得更加难看了。
    然后，他――或者说她低头看到了自己身上那形态明显发生改变，胸前有着凸起的金色铠甲。
    闭上了眼睛，金闪闪好像依然不能接受自己被娘化的事实，握着开天辟地乖离之星的手微微一抬，开天辟地乖离之星消失不见，光晕从手边浮现，金闪闪从里面取出了一枚精致无比的镜子。
    借着明亮的月光，金闪闪看着镜子当中的那张脸，金色带着些许波浪的长发，红色的眸子，不输于阿尔托利亚美貌的脸上带着明显的傲然之气。
    镜子里面，是一个漂亮，高傲得如同女王一样的女人。
    金闪闪的确没有被黑泥所侵蚀，但是……不知道为什么，他被娘化了，从金闪闪变成了娘闪闪！
    不得不说，这个结果着实出乎任何人的预料，就连黑化的阿尔托利亚眼中都有着掩盖不住的惊讶，嘴巴微微张开着。
    唯有爱丽丝菲尔笑意盈盈看着娘闪闪，看起来很高兴的样子，喃喃低语着：“真是可爱。”
    “你……”娘闪闪手中的镜子直接碎裂，重新把开天辟地乖离之星取了出来，巨大的风压在开天辟地乖离之星出现的瞬间就席卷开来，呼啸的风声充满了夜空。
    “哎呀，好可怕的威力。”
    爱丽丝菲尔笑着说道，旁边的阿尔托利亚踏前了一步，挡在了爱丽丝菲尔的面前，手中的誓约胜利之剑高高举起，瞬间朝着金闪闪劈了下来。
    原本金色的剑光现在已经化作了黑色，一道黑色的光幕，直奔金闪闪而去。
    金闪闪反手在开天辟地乖离之星横在了自己的胸前，对黑色的剑光对撞在了一起。
    巨大的轰鸣声从两者中间传来，地面直接凹陷了下去，场上的情况被一大片黑暗与黑色所取代，大地都震动了起来。
    远坂时臣那座豪华的府邸直接在两者的对撞之下彻底化作了废墟――不对，准确地说化作了虚无，只留下了一些碎块和一个深坑。
    所幸远坂家很有钱，房子庄园都足够大，没有波及到其他地方。
    当然，这也跟金闪闪来不及发挥开天辟地乖离之星的威力，只是用来抵挡誓约胜利之剑有关。
    黑红色的光华散去，金闪闪站在深坑当中。
    眼前不远处是渐渐沉入到黑泥当中消失不见的爱丽丝菲尔和阿尔托利亚两个人。
    不等金闪闪召唤出宝具阻止，两个人就消失在了金闪闪的视线当中，在地面上用黑泥留下了一个看上去相当嘲讽的笑脸。
 
第82章 少女，签订契约吗？
    （感谢阿修罗之怒a的1888赏！感谢魔君叁叁、小小的人肉、半脸小丑、随心o极意、身殇的打赏！）
    “杂-种！”
    随着金闪闪的怒喝――不对，随着她的一声娇喝之声，那张嘲讽的笑脸自然是荡然无存。
    “咦……”苏墨不知道什么时候已经回到了附近，四处打量着这个狼藉的战场，发出了一声疑惑的声音。
    金闪闪站在原地，没有说话，也没有理会苏墨，大概还在消化自己突然被娘化的事实。
    “有什么不对吗？”卫宫切嗣慢悠悠地走了过来，刚才若不是苏墨带着这个家伙先躲到了安全位置，这个原本就受伤的男人说不定已经死掉了。
    “没有尸体、鲜血、碎块。那些人是被带走了。”苏墨说道，脚下的地面上没有任何鲜血或者其他尸体留下来的痕迹。
    在金闪闪跟阿托利亚对轰一记的威力余波之下，言峰绮礼他们哪怕没有死也未必可以扛下来，更何况成为了不会反抗的尸体，被撕扯得尸骨无存是必然的。
    但是再尸骨无存，好歹会留下了让人看上去就想吐，各种马赛克的场景……现场不可能是“如此干净”。
    唯一的解释，就是爱丽丝菲尔连同他们的尸体一块带走了。至于带走的原因，苏墨还记得，圣杯的黑泥填补了言峰绮礼的心脏，让他活了下来，并且一直活到了十年后的圣杯五战。
    这么说来，爱丽丝菲尔也会救活那些人？
    “金闪闪啊。”一想到这里，苏墨转头看着金闪闪说道。
    “……”金闪闪瞪了苏墨一眼，大概深受娘化的打击，总算没有说什么“杂-种没资格直视本王”之类的话了。
    “爱丽丝菲尔带走了变-态神父，就是你现在的御主，如果不出意外，过不了多少时间他就会被复活，然后，你就会成为他的一条狗。”苏墨说道。
    金闪闪转身，走到了苏墨面前，直视着他的脸庞：“你是谁，这话是什么意思？”
    “字面上的意思，你不会不理解吧。”苏墨说道，低头看了金闪闪样式发生了变化的铠甲，似笑非笑地说道，“你难道不想复仇，就这么算了？”
    金闪闪的身后浮现出了光晕，天之锁瞬间出现，在苏墨的身子的周围如同一条毒蛇一样，虚饶了几圈，尖锐的顶端抵上了苏墨的背后。
    只要金闪闪一个念头，这天之锁就可以瞬间紧缩把苏墨给彻底困住，然后，刺穿他的心脏。
    “这玩意我也有啊。”
    面对金闪闪的威胁，苏墨不紧不慢地抬起了左手，上面的同心锁链的尖端不知道什么时候已经抵在了金闪闪胸前的铠甲之上，在虚实之间不断转化着。
    “老子的意大利炮可还有八门呢……”
    李云龙的声音从金闪闪的背后传来，八门意大利炮对准了金闪闪，其中两门在刚才他跟金闪闪的追逐战当中已经被毁掉了。
    但是八门齐发的话，威力依然十分惊人。
    “怎么样，有没有兴趣跟我们合作，我们的目的是一样的，当然，如果你不介意被娘化或者喜欢这个样子的话，那就算了。”苏墨说道。
    “合作？”金闪闪冷笑了一声，就要说“你们这群废物有什么资格跟我合作”，但是一想到刚才的李云龙还有眼前这个神神秘秘的家伙身上那古怪的宝具。
    似乎，这几个人也不是什么弱者，如果当做下臣的话也不算辱没了他。
    是的，在金闪闪眼里，这个世界上基本分为两种人，一种是有资格当他下臣的，第二种，则是连当他下臣都没有资格的人，并且第二种还是占据了大多数。
    被认同或者被允许当下臣，都是金闪闪最大的夸奖了。
    “呵……”高傲地笑了一声，金闪闪收起了天之锁，看向了卫宫切嗣，“过来吧，希望你比远坂时臣有趣一些。”
    眼前两个英灵，一个御主，金闪闪自然认为要跟卫宫切嗣签订新的契约了。
    “不是他，你跟我签订契约。”苏墨开口说道。
    “你？”金闪闪愣了一下。
    “谁说英灵不能不能成为英灵的御主？”苏墨说道，“跟我签约契约，无论发生什么事情，圣杯出现问题，除非我不在这个世界了，否则你就可以一直在现世生存下去。”
    卫宫切嗣现在跟阿尔托利亚之间的联系已经被切断，跟苏墨和李云龙之间倒是有一些联系。
    现在圣杯和爱丽丝菲尔处在一个很奇怪的状态，天知道还会不会继续供给英灵存在于现世的魔力。
    如果苏墨、李云龙、金闪闪三个人都需要卫宫切嗣提供魔力，这个男人说不定下一秒就会被吸成人干，跟间桐雁夜一样直接各种衰竭而亡。
    现在圣杯战争已经变得乱七八糟，接下来的剧情走向谁也不了解，卫宫切嗣作为本地人，又是苏墨的御主，苏墨当然不可能让他挂掉。
    所以，金闪闪跟苏墨签订契约才是最好的选择，就算到时候爱丽丝菲尔切断了魔力什么的，苏墨身上储存的大量的灵魂也可以让金闪闪可以在现世待下去，成为自己的一大助力。
    最后把这个家伙给吃掉。
    简直就是完美计划，唯一的问题就是金闪闪愿不愿意了。
    留给金闪闪思考的时间没有太多，言峰绮礼复活之后，他要嘛被令咒控制一段时间，要嘛就直接挂掉。
    对于死亡这种事情，金闪闪在意程度倒没有那么高，但是身为一个高傲的王，被人娘化之后没有办法反击，最后还灰头土脸地离开却是金闪闪不能忍受的。
    金闪闪，其实没有什么选择的余地，除非她放弃心中的那份骄傲。
    至于签订契约，毕竟是英灵，在金闪闪看来倒不是什么大事情，不会产生什么被奴役的屈辱感，否则的话她也不会跟言峰绮礼签订契约，成为他的从者了。
    看着手背上两条锁链交织的令咒图案，苏墨用奇怪的目光看了金闪闪一眼，好像在好奇她是不是真正的被彻底娘化了……
    “你敢？”金闪闪瞪着苏墨，似乎察觉到了苏墨隐藏着的不怀好意。
    “唉，以后再说吧，现在我们先去休息一下。”
    毕竟是刚刚开始合作的阶段，苏墨放弃了可能会让金闪闪立刻翻脸的举动。
    这个晚上发生了太多事情，让人目不暇接，一般人甚至根本反应不过来，现在爱丽丝菲尔她们也不知道跑到哪里去了，想要找到她们也不急于一时。
    苏墨觉得还是休息一下比较好，至少，被金闪闪击伤一直支撑到现在的卫宫切嗣肯定是需要好好休整一下。
    翌日，金闪闪以脖子还带着大金链子，手上带着金手镯的暴发户便装形象出现，若不是本身长相俊美……不对，现在是长得漂亮外加气质高贵，就她这幅打扮走出去肯定会被人鄙视。
    现在嘛……金闪闪出现就只会收获羡慕与痴迷的目光。
    端着酒杯，轻轻晃动着里面的红酒，金闪闪看着同样坐在沙发上的苏墨开口说道：“就生活品质这一方面，本王认同你。”
    “谢谢你哦。”苏墨随意地应了一句，被金闪闪这么夸奖，还真是高兴不起来。
    “对于本王的夸奖，你应该表现得更加开心一点才对。”金闪闪皱着眉头说道，明显听出了苏墨的敷衍。
    苏墨看了金闪闪一眼突然问道：“我有点奇怪，你这样的性格是怎么跟人成为朋友的？”
    “本王从来不需要朋友。”金闪闪的回答一如他的性格一样高傲。
    “恩奇都？”苏墨说出了一个名字。
    金闪闪脸色稍微变化了一下，随即笑了一声：“这是我唯一承认的友人。对了，你也是英灵对吧？”说起来，金闪闪对于眼前的这个英灵也有些好奇。
    总觉的这个英灵似乎知道不少东西一样。
    “是啊。”苏墨说道。
    “那你曾经是什么身份？”金闪闪说道。作为一个王者，他对于苏墨那种偶尔显露出来完全不下于自己的气势很感兴趣。
    那种气息并非是八爷灰李云龙的霸气和匪气，也不是征服王那种强大的人格魅力和豪爽之气，更不是阿尔托利亚背负着梦想的王者，孤独沉重前行的感觉。
    苏墨带给金闪闪是那种跟自己极为相似，那种理所当然的骄傲，对大部分事情的冷漠和漫不经心的感觉。
    唯一不同的就是金闪闪毫不顾忌地把这种气质表现了出来，经常搞得自己像是一个暴躁的中二病。苏墨则是很好地隐藏了起来，只是偶尔在毒舌当中显露无疑。
    “特勤局精英人员，王爱国。”苏墨对着金闪闪点点头。
    “特勤局，很厉害吗？”金闪闪问道。
    “当然厉害，特殊机构，杀-人-执-照，专门处理一般人都处理不了的事情，一身黑衣走路带风，随便一个放在都市里面都是兵王。穿越回古代能从黄河流域打到斯堪的纳维亚半岛，让世界只有一个华夏成为现实。穿越到玄幻世界就弹指遮天。你说厉害不厉害？”苏墨又开始满嘴跑火车。
    金闪闪一脸冷漠地看着这个家伙，她打算收回自己刚才的想法，这个人跟她一点都不像！
    一点、都、不、像！
 
第83章 冬木默示录（上）
    （感谢东东奇、舞空段、终究要走、陈国桢、李睿x、魔君叁叁、开拓者zx、万恶已吾为王、赞美太阳的打赏！）
    “当我没问……”金闪闪把红酒一饮而尽，露出了享受的表情，脸上升腾起了淡淡的红晕，配合她现在这张漂亮的脸蛋顿时散发出了惊人的魅力。
    好在苏墨也是见多识广的人，只是随意地扫了一眼，一如即当地淡定着。
    这个时候，房间的门被人敲了两下，李云龙的大嗓门通过隔音效果相当不错的门变得微弱了起来，不过以苏墨和金闪闪的听力还是清楚地听到了他所说的话：“老王，开作战会议了。”
    “卫宫切嗣醒了？”苏墨站了起来，打开了门问道。
    “嗯。”卫宫切嗣那张死人脸从李云龙的身后露了出来，微微转了一下头，示意苏墨跟着他走。
    “走了，干活了。”苏墨对着金闪闪说道。
    “不要命令本王。”金闪闪不悦地把酒杯放下，但是还是站了起来。
    几个人开着两辆车离开了酒店，卫宫切嗣和李云龙同一辆，开在面前领路。而金闪闪则是跟苏墨一辆，金闪闪坐在后座，一副“这车勉强可以让本王坐着”的表情。
    “你们有什么计划吗？”金闪闪看着窗外不断退后的景色，突然开口问道。
    “不知道。”苏墨说道，圣杯战争发展到这个程度，他的“先觉先知”算是已经彻底失去了作用，“待会问一下卫宫切嗣吧，比起我们，他可是本地人。”
    卫宫切嗣当然不是冬木市的人，但是他可是魔术师杀手，在这个世界厮混了这么久，哪怕抛开了爱因兹贝伦家族，依然有着属于自己的人脉和渠道。
    对于苏墨他们来说，他就是一个彻头彻尾的本地人。
    可惜言峰绮礼、远坂时臣比卫宫切嗣更加“本地”一点，如果爱丽丝菲尔真的可以把他们都复活了，对于卫宫切嗣来说绝对不是一个好消息。
    “希望你们不要让本王失望，本王可不希望自己的合作者是一群废物。”金闪闪说道。
    两辆车子在冬木市穿行着，来到了一个码头仓库附近，卫宫切嗣打开车门下了车，来到了一个偏僻的货仓面前，打开了这货仓。
    “这里以后就是我们的据点了。”卫宫切嗣说道。
    眼前是一个类似于那种稍微高级一些房车的内部样子，要大上很多，而多出来的部分则是用来堆放了一些武器和其他这个时代的高科技工具。
    最里面则是类似于学生宿舍的上下铺的床。
    其寒酸程度，别说是跟远坂时臣那豪华的府邸相比，就是连冬木市那些小旅馆都比不上。
    “你是打算让本王住在这种地方？”看到这样的地方，金闪闪当时就不高兴了。
    “不是。”
    好在卫宫切嗣顶着一张死人脸摇了摇头，“这里只是我的居住地而已，你们还有其他事情要做，先进来吧。”
    几个人走进了货仓当中，卫宫切嗣关上了门，把头顶有些暗淡的灯给打开，也不知道这个家伙从什么地方拉过来的电线。
    “被本王伤到了，第二天就可以自如行动，你也不错。”金闪闪以自己的方式夸奖了卫宫切嗣一句。
    搁在普通人身上，被这样“夸奖”，肯定是要打起来的。但是现在的卫宫切嗣，早就已经心若死灰，对于金闪闪的夸奖没有半点反应，只是走到了桌子的旁边，打开了一张冬木市的地图。
    “你来看一下。”卫宫切嗣说道。
    “我？”金闪闪看到苏墨和李云龙都没有反应，意识到卫宫切嗣是在跟自己讲话。
    卫宫切嗣点点头。
    “本王看这种东西干什么。”金闪闪充分展现了什么叫做口嫌体正直，嘴上说着不要，身体确实乖乖地过去，饶有兴趣地看了起来。
    “这些地方。”卫宫切嗣拿出了一支笔，在地上面圈圈画画了起来，“都是爱丽丝菲尔知道的据点，最好远离――”
    “老卫啊，你能先跟我说说，那个圣杯跟你老婆合-体之后到底要干什么吧？”李云龙开口打断了卫宫切嗣的话。
    他记得这个家伙的梦想是世界和平，现在老婆跟圣杯都一体的，不是更加有助于实现这个梦想？为什么一下子就变成了敌人的感觉？
    “应该是毁灭世界，至少是杀掉世界的大部分人。”卫宫切嗣说道，“圣杯不知道为什么会以恶意的方式实现愿意，所以我们要破坏它。”
    “……”李云龙一阵无语，他只是因为强烈的想要打仗的愿望被召唤出来，结果搞着搞着就变成了要阻止毁灭世界的任务，突然就变得高大上了起来，这跨度有点大。
    “我们不知道爱……圣杯会以什么方法来毁灭世界，也不知道他们现在到底在哪里。这些东西，去安装到冬木市的通信塔上面，我们可以获得所有想要的信息。”卫宫切嗣又拿出了一些大概用于信息截取的小盒子，放到了桌子上。
    “交给我来吧。”李云龙说道，直接召唤出了几个独立团的成员。
    那几个英灵拿起了桌上的东西，行了一个军礼：“保证完成任务。”之后就消失不见了。
    “你的独-立团还可以独-立行动？”苏墨有些惊讶。
    “军队当然要有机动性，这不是基本属性吗？”李云龙嘟囔了一句。
    “老李请看着我的眼睛说话。”苏墨看着李云龙说道。
    “老王不要在意这种小事了。”李云龙挥了一下手说道。
    “好吧，我大概也猜得出来。”苏墨说道，李云龙原本就不是什么循规蹈矩的人，“机动性”什么的本来就比较强，旗下的独-立团成员可以独-立行动也不是大不了的事情。
    “这些东西拿着，方便我们随时联系。”
    卫宫切嗣又取出了耳麦和微型通讯器，李云龙苏墨都熟练地接了过去带上，金闪闪自然是拒绝了，理由是“会影响本王的美貌”。
    “从昨晚的情况来看，就算是圣杯也不可能一蹴而就直接毁灭世界，需要慢慢来。现在他们在暗处，我们也不要暴露出来，慢慢等，看谁的耐心不够，先露出马脚和破绽。”卫宫切嗣继续说道。
    “本王才不会像地下的老鼠一样藏头露尾。”金闪闪冷哼了一声说道。
    这让苏墨顿时明白了远坂时臣这些日子的感受。
    “可以。”卫宫切嗣似乎把金闪闪的反应料到了，一脸生无可恋地说道，“我不会限制你的任何行动。”
    “你是把本王当做诱饵吗？”金闪闪高傲却又不傻。
    别人都藏起来了，就她一个人大摇大摆地出现，不是诱饵是什么。
    “以你的实力，不应该是诱饵，更是威慑和警告。”卫宫切嗣顶着一张死人脸说出来的话特别有说服力。
    至少金闪闪听了就十分受用，微微点头：“算你有眼光。”
    “这傲娇属性也太明显了，难不成是被娘化的关系？”苏墨看了金闪闪两眼，从早上到现在的表现来看，金闪闪似乎不仅仅是身体被娘化了，连性格也开始发生了变化……细思恐极啊。
    “如果他们都躲着呢？我们就玩躲猫猫吗？”李云龙说道。
    “他们不会一直躲下去。”卫宫切嗣冷静分析，“你们都还在，圣杯应该处于没有彻底完成状态，只是因为不知名的原因，或者是因为爱丽丝菲尔的关系可以一直在现世持续出现。想要彻底完成的话，我想英雄王肯定会是目标之一。”
    “另外，昨晚你们弄出来的动静太大了一些，爱因兹贝伦家族已经多次问我情况，被我糊弄了过去，但是肯定瞒不住多久。我想，过不了几天，魔术协会应该就会插手这件事情了，还有圣堂教会。”
    “魔术协会啊。”苏墨念叨了一句，这个玩意应该是属于圣杯战争这个“型月世界”大背景的组织了。尽管在圣杯战争当中就是个背景墙一样的玩意，连打个酱油也算不上。
    但是实际上应该是比较高端厉害的组织了。
    可惜苏墨仅仅看过两部命运之夜的动画而已，对于其衍生出来的复杂世界观完全不了解。
    卫宫切嗣说什么就是什么吧。
    “魔术协会又是什么东西。”金闪闪不悦地说道，对可能突然冒出来搅局者相当不满。
    “他们应该会是我们的助力吧。”卫宫切嗣不是很确定地说道。
    魔术协会的人，到是不是什么正义之士，而是一群最新研究魔术的人，对于大部分的事情都漠不关心。只有在魔术被公诸于世的时候才会出来阻止，比如现在圣杯要毁灭世界，闹大了魔术协会应该会出手。
    但是也仅仅是可能而已。
    倒是作为两大势力之一的圣堂教会出手的概率比较大，这次圣杯的监督者同时也是作弊者的言峰璃正，还有他儿子言峰绮礼本身就属于圣堂教会中第八秘迹会。
    卫宫切嗣还打算继续说什么，一旁的小收音机突然发出了声音，播报了一点插播的新闻，新闻的内容很简单，大概是冬木市的某个地方发生了咬人事件――咬人不是什么阿猫阿狗，还是另一些人。
    从收音机即时报道记者的语气来听，现场场面并没有被控制住，相反，场面还十分火爆。
 
第84章 冬木默示录（中）
    （感谢鱼油牛磺酸软胶囊、是非谁明白啊、梦海残念、洒家摸你、身殇的打赏！）
    “什么情况？”卫宫切嗣停止了说话，仔细听着收音机里面的传出来的杂音。
    这则插播的新闻应该是现场直播的，在没有停止之前，除了记者有些紧张慌乱的声音之外，还把现场人群的叫喊声都收录了下来，直接播了出去。
    听着收音机里面偶尔传出来的声音，卫宫切嗣原本冷淡，好像好像一张扑克牌的脸终于有了一点表情――他的眉头皱了起来。
    听了好几分钟，直到广播的声音戛然而止，之后大概转到了室内，播音员说了一些无关痛痒让大家保持冷静请相信政府之类这段时间尽量呆在家里不要外出之类的话就结束了播报。
    苏墨看了李云龙，李云龙耸了耸肩膀，表示自己什么都不知道。
    至于金闪闪，不用看就知道她肯定不会知道什么了。
    “那个声音。”
    卫宫切嗣点起了一根烟，看着手中渐渐燃烧的香烟说道，“跟我当初听过的声音很相似。”
    “什么当初听过的声音？”金闪闪对于卫宫切嗣话说一半，语焉不详感到不满。
    “食尸鬼？”苏墨皱着眉头说出了一个词。
    “食尸鬼。”卫宫切嗣把香烟给直接按灭――在自己的手背上按灭，似乎通过这样的方式让自己的情绪恢复了过来。
    “……夫人做的？”苏墨问道。
    他知道，卫宫切嗣曾经亲手用地对空导弹轰下了一架拥有三百乘客的飞机，其中一人还是卫宫切嗣的养母兼师父。
    卫宫切嗣做出这样的事情，倒是不因为他跟言峰绮礼一样是一个弑师的变-态，而是那架飞机上，除了他养母之外，其余的人都已经变成了食尸鬼。
    为了不让悲剧扩大，这个男人亲手终结了这一切。
    通话之时那边食尸鬼传过来的声音，卫宫切嗣一辈子都不会忘记。
    “这样的话，的确是可以毁灭世界的手段。”苏墨开口说道。
    “是啊。”卫宫切嗣坐了了下来，脸上又恢复了往日的沉静。
    “你们是在说那个女人在把其他人变成食尸鬼恶心的怪物？”金闪闪在旁边问道。
    苏墨点点头：“嗯，而且我想，那食尸鬼还会具有传染性，最好的情况是通过噬咬体液传染什么的，糟糕一点就是黑泥传染，最糟糕就是病毒空气传播，魔术可以做到这一点吗？”
    最后一句是问卫宫切嗣，毕竟他们这四个人，只有卫宫切嗣懂得魔术。
    “不知道，圣杯的力量没有办法预测，我只知道，如果圣杯把你们都吸收了，成为完整的话，力量会更强。”
    “哼，本王又岂会被属于自己的收藏品所吸收。”金闪闪立刻表示不服。
    “那样最好。”卫宫切嗣沉默了下去，只是看着眼前的地图，不知道在想些什么。
    “喂。”
    等了好几分钟，货仓内都没有人说话，金闪闪终于忍不住开口，“接下来干什么？”
    “我去接人，你们随意。”苏墨从衣兜里面拿出了车钥匙晃动了两下说道。
    “本王一起去。”金闪闪明显不愿意在这里呆着。
    “老李你留下来保护他吧。”苏墨对着李云龙说道。
    “嗯，你们小心一点。”李云龙点点头，他知道苏墨要去干什么。
    坐上了车子，金闪闪看着外面街道上有些纷乱的场景开口问道：“你要去接谁，你一个英灵在这里还有认识的人不成？”
    “一只萝莉。”苏墨打转方向盘，避开了一辆停在路上的车子，继续踩着油门。
    混乱明显已经开始在冬木市扩散，看样子昨天晚上爱丽丝菲尔她们之后不是去休息了，而是做了不少事情。不然这个“食尸鬼”不会一下子爆发得如此之快。
    “萝莉？”金闪闪重复了一句，冷笑了一声说道，“愚蠢肤浅的男人。”
    “这口吻，越来越女性化了。”苏墨在心里暗道，没有反驳什么，他要去接的人不是别人，而是在疗养院当中的间桐樱。
    其实间桐樱的存在，爱丽丝菲尔也知道，不知道她会不会在那里设下埋伏什么的。不过苏墨也不担心，以他的实力跟金闪闪联手，爱丽丝菲尔真设下埋伏说不定还会踢在铁板之上，运气好就可以一劳永逸解决所有问题了。
    爱丽丝菲尔明显比苏墨他们想象得都要谨慎很多，在没有绝对把握之前根本不打算出来，行事风格像极了卫宫切嗣。
    当苏墨赶到疗养院的时候，并没有发现他们的任何踪迹。
    混乱还没有波及到疗养院，也没有食尸鬼出现，不过门窗紧闭着，里面的人大概也意识到了外面现在很危险。
    废了一番功夫，敲开了门，苏墨说明了来意之后就直奔间桐樱那边。打开房间门，间桐樱正坐在床上，看着电视里面的动画咯咯直笑，旁边小狗绕着她不断地跑着，显得比主人还要激动。
    听到开门声，间桐樱转头，看到苏墨开心地从床上跳了下来，直接扑进了苏墨的怀里。
    虽然没有说话，但是亲近之意十分明显。
    “呵，肤浅的生物。”金闪闪在旁边继续开嘲讽。
    “要抱吗？”苏墨抱着樱靠近了金闪闪。
    金闪闪看了可爱的间桐樱一眼，把头给转了过去：“本……本王才没有那种奇怪的兴趣。”
    “哥哥，什么是奇怪的兴趣？”间桐樱趴在苏墨的肩膀上，转头小声问道。
    “不要带坏小孩子啊。”苏墨对着金闪闪说了一句，又摸了摸间桐樱的头，“没什么，这位大姐姐逗你玩。”
    “哦。”间桐樱应了一声，不过眼里还是闪烁着好奇的光茫。
    “大姐姐？”金闪闪转头不满地看着苏墨。
    苏墨目光在她的胸口瞟了一眼，没有说话，但是其中的意思不言而喻。
    “该死的混蛋！”金闪闪低头看了一眼，发现自己根本看不到自己的脚，小声低骂了一句，直接迈开步子朝着外面走去。
    苏墨抱着间桐樱跟在后面，脚边则是那只一奔一跳的白色小狗，时不时对着苏墨叫上两声，也不知道是什么意思。
    “吵死了。”金闪闪猛地转身，大步流星地走了回来，一把抓住了那只小白狗。
    “……”
    苏墨看着金闪闪把那只小狗抱在了怀里，继续朝着外面走去，脸上挂着不悦的表情，但是步子明显轻快的不少。
    “明明就很高兴。”苏墨轻声说道。
    “嗯，嗯。”
    间桐樱在旁边使劲点头，反正好看的大哥哥说什么都对。
    这个看脸的世界就是这么肤浅。
    走在面前的金闪闪脚步突然停了下来，转头看着苏墨说道：“你走前面。”
    “为什么？”苏墨问道。
    “你没有听到那些声音吗？”金闪闪反问道。
    “听到了，应该是有食尸鬼靠近了，但是为什么要我走在前面，我还抱着樱呢。”苏墨说道。
    “那就给我。”金闪闪腾出一只手，直接把间桐樱接了过来，“你难道要本王用宝具对击杀那些恶心的怪物，沾染了那些肮脏东西的宝具，本王可不会收回来。”
    “那就丢掉啊，你不是很有钱吗？”苏墨说道。
    “这种东西难道还要本王亲自出手吗？你当本王是捡破烂的吗？”金闪闪不悦。
    “果然还是应该直接吃掉这个家伙吗？”苏墨在心里暗道。只是金闪闪的实力远远超过其他英灵，除非苏墨转化到众生之魂的状态才有百分百把握“吞噬”这个家伙。
    但是现在还有一个圣杯・爱丽丝菲尔没有吃，贸然直接施展出众生之魂把自己陷入到最为虚弱的状态可不好。
    而且，以金闪闪的“神性”，就算吞噬掉了她，恐怕也没有办法跟魔术师和狂战士一样易消化易吸收，需要大量的时间慢慢磨。
    “……”苏墨一阵无语，直接掏出了两把手枪，稍微检查了一下，对着旁边惊恐不安的疗养院工作人员说道，“不想死的话就好好在房间里面呆着，等我们离开之后就锁好房门，别把那些玩意放进来。”
    停顿了一下，苏墨突然笑了起来：“如果想死的话，直接跟我说，我直接吃一点。”
    那些人被苏墨脸上那诡笑直接吓得两腿发软，连连点头，恨不得现在就跑到最安全的房间里面把门给锁上。
    “哥哥，发生什么事情了？”间桐樱不安地问道。
    “这个嘛……应该说是冬木默示录？”苏墨朝前走去，打开了原本紧闭的疗养院大门。
    疗养院的花园、院子当中已经有了好几个食尸鬼，皮肤呈现出灰黑色，双眼当中没有了瞳孔，完全是一片白色，也不知道他们到底是依靠什么判断什么地方有着其他活人的。
    不过当苏墨开门出来的时候，这些食尸鬼就张大着嘴巴吼叫着冲了过来。
    “啊！”间桐樱直接被这个可怕的场景吓得尖叫了起来。
    食尸鬼那如同野兽一样的叫声戛然而止。
    苏墨抬起的枪口又垂下，转头看向金闪闪，在他开枪之前，背后就射出了好几个武器宝具，直接干掉了那些食尸鬼。
    能用这样方式出手的，不用说就只有金闪闪了。
    “看什么，本王只是不喜欢这些怪物的声音和样子罢了，连一秒钟都不想多看。”金闪闪瞪着眼睛说道，同时一只手轻轻在间桐樱背后拍着安抚这个被吓到的小萝莉。
    那只小白狗不知道什么时候趴在了金闪闪的脑袋上面。
    “明明就很喜欢小萝莉。”苏墨转过头去，在心里暗道。
 
第85章 冬木默示录（下）
    （感谢金刚型战列的588赏！感谢天心无情、李睿x、1527号堕落者、东东奇、$要死了&、霜染枫叶红、魔君叁叁、古月木雨云的打赏！）
    神性这种东西，苏墨肯定是跟李云龙一样――完全没有的，尽管苏墨肯定自己不会被黑泥吞没，但是也不敢肯定那些恶意的黑泥对自己完全没有任何影响。
    如果昨天晚上直接刚正面，说不定这个时候已经跟金闪闪一样被娘化了，那画面，简直太美不敢想。
    虽然苏墨活了很久，但是他跟那个吸血鬼不一样，觉得形态性别什么的完全不重要，没事变作小萝莉去调-戏别人。
    走到了食尸鬼尸体旁边，蹲下来检查一下苏墨又重新站了起来。
    “有什么发现吗，他们是被黑泥污染才变成这样的？”金闪闪开口问道。
    “不知道，我又不会什么魔术，看不出什么东西来。”苏墨回答。
    金闪闪一阵无语：“那你看什么？”
    “确定一下他们是不是真的死亡罢了。”苏墨说道。
    眼前见到的食尸鬼的称呼来自于卫宫切嗣，而在苏墨看来，这些东西更像是那些电影美剧游戏里面的丧尸。
    刚才一点接触，苏墨感觉到这些食尸鬼身上的温度非常低，意味着他们在被金闪闪爆头之前就应该已经死掉了，真的变成了行尸走肉，而不是单纯的狂化异化。
    “这样一来就不能吃了，不然的话……”苏墨在心里暗道。这些食尸鬼已经死亡，身上也没有了灵魂可以被苏墨吸收储存。
    否则的话，哪怕冬木市乃至全世界都被这种东西填满，对于苏墨来说也不过是一块巨大的蛋糕。
    “喂，老王，你那边怎么样？”这个时候，耳麦当中传来了滋滋的电流声，接下来则是李云龙的声音。
    “食尸鬼已经开始肆虐蔓延了。”苏墨说道。
    “冬木市的大部分地方都开始了，现在外面很混乱啊。”李云龙说道。
    “嗯，我现在带着樱回来，那边还安全吗？”苏墨问道。
    “安全，这里人不多，两三只小猫都被我解决了，对了，那些食尸鬼似乎是通过声音来判断附近有没有人的。”李云龙说道。
    “声音吗？我明白了。”结束了通讯，苏墨打开了停在旁边的车门，坐上了驾驶座。
    “可惜本王的宝具被那条疯狗给毁了。”金闪闪抱着樱坐到了后座说道，一边说着一边还细心地帮樱系好了安全带。
    “那个会飞的？”苏墨启动了车子说道，“那的确挺可惜的，不过没什么关系。”
    说着，苏墨的双手之上缭绕其了一阵黑雾，把他双手手肘到手指间的地方完全包裹了起来，渐渐凝成了一对黑色的铠甲手套。
    这手套手指关节附近都有尖刺凸起，前臂的位置则是有着一条条弯弯曲曲的纹路，看起来有些狰狞。
    “这是你的宝具？”金闪闪皱着眉头问道，看到这铠甲手套的时候，她内心本能地生出了一些厌恶之情。
    “嗯。”苏墨应了一声，伸手抓住了方向盘，那黑色的铠甲手套上面细细的纹路突然变成了红色，在同一时间，这辆黑色的越野车也被黑色的气息所包裹，上面出现了红色的纹路。
    骑士不死于徒手，来自于狂战士的“宝具”，在被苏墨抽取之后就具象化成了这一对黑色的铠甲手套。不过并不属于武器，而是属于能力，随着时间的推移会被苏墨彻底掌握。
    “跟那条疯狗一样的能力？”金闪闪自然猜不到苏墨有着夺取别人宝具或者能力的本事，有些惊讶地说道。
    “嗯。”苏墨并没有踩下油门，车子就自己动了起来，方向盘也没有转动，就拐出了疗养院的大门。
    苏墨脸上的表情不变，心里暗道：“果然跟我想的一样，骑士不死于徒手的一旦接触，几乎可以完美将任何东西武器化，哪怕是这样的车子也不需要通过任何动作就可以操控。
    这样一来――我也是挖掘机驾驶员了！”
    新任挖掘机驾驶员开着车子朝着仓库那边驶去，食尸鬼扩散的速度远比想象当中的要快很多。街道上面已经变得混乱了一片，到处都是乱停放的车子和尖叫的人群，还有咆哮着的食尸鬼。
    苏墨倒是第一次发现冬木市竟然会有这么多人，以前那几场战斗都在夜里进行，各位冬木市市民纷纷表示外面的声响不如他们睡觉重要，现在食尸鬼大爆发，他们再也淡定不下去了。
    “附近有学校吗……”
    把眼前挡路的车子直接给撞飞，苏墨在心里暗道，看了一眼车窗旁边一晃而过，穿着校服的食尸鬼。
    短裙下面原本应该是白生生的一双腿已经变得黑灰一片，让人完全失去了“趁热来一发”的兴趣。
    “轰！”
    就在苏墨走神的时候，车子面前的转角处突然冲出来了一辆二层巴士，直接跟苏墨的越野车发生了非常亲密的负距离接触。
    巨大的轰鸣声过后，被魔化成为了宝具的越野车自然是纹丝不动，车子上面依然是黑气缭绕，布满着红色的纹路。
    苏墨的越野车没有半点事，但是对面迎头撞上的巴士就不会那么好运了，一大块凹陷了下去，甚至可以看到有一缕白烟冒了出来，车子也从微微颤动的启动状态变得安静，明显已经是没有办法再开了。
    “该死的混蛋！”
    愤怒的咆哮咒骂之声从巴士当中传了出来，连苏墨和金闪闪都听到了。
    “杂-种，竟然侮辱本王。”金闪闪双眼一瞪。
    “不用这么敏感吧，我觉得他应该是在骂我？”苏墨开口说道。
    原本就追着苏墨跑的食尸鬼在这么稍微一耽搁的时间就已经追了过来，不过它们的本能让它们选择了软柿子捏，开始冲击那辆已经不能动的双层巴士。只有少数几只撞击着越野车这硬茬子。
    短短十几秒钟，双层巴士附近就被食尸鬼给围了起来，不少食尸鬼还直接爬上了车顶。
    那辆巴士开始摇晃了起来，好像大海当中的小船一样，下一秒钟就被掀翻，一阵阵尖叫之声从巴士当中传了出来。
    那些声音虽然因为惊恐的情绪显得有些失真，不过听起来依然颇为年轻，大概是从附近的那个学校里面跑出来的老师和学生吧。
    只可惜运气不好，或许刚刚有了逃生的机会就撞上了苏墨。
    远处已经有越来越多被撞击声吸引过来的食尸鬼开始朝着这边汇聚。冬木市，在短短的半天之内似乎就已经彻底成为了恐怖的海洋，把里面的所有人都吞没了下去。
    当然，这些人当中是不包括苏墨他们的。
    越野车猛地退后，直接把车后面的食尸鬼撞飞，碾碎。魔化过的越野车坚固无比，碾起食尸鬼来就跟碾压虫子似的，如果食尸鬼还有着思考能力，还可以交流的话，他们此时所说的话应该是：“这个人开得是一辆……坦克？”
    “咦？”
    就在退后的时候，苏墨看到眼前巴士的车窗被一柄木刀给刺破，玻璃碎片飞溅的同时，那木刀竟然直接刺穿了一只食尸鬼的脑袋。
    紧接着，一只小手伸了出来，随着一声萝莉轻音，一道光芒从手掌心中爆开，好像鸡蛋大小的光团把旁边几个挤在一起的食尸鬼的脑袋直接给打成了碎片。
    “居然还有其他魔术师？不过这实力有点弱。”苏墨在心里暗道。
    食尸鬼只是样子可怕了一点而已，各方面也就是人类的水平，对于强大一点的魔术师来说，根本就是可以随意屠杀的蝼蚁而已。
    这次圣杯战争，除了韦伯和龙之介之外，其他的御主面对眼前的情况，都可以从容应对，就算杀不光他们也可以轻松退走，保全自己。
    而眼前的那个释放了魔术的魔术师却要躲在巴士里面，如果不是有着其他目的的，那就是真的实力太弱。
    “哥哥。”
    这个时候，从刚才开始就一直抱着小狗的间桐樱突然开口。
    “怎么了？”金闪闪问道，比苏墨的速度还要快。
    “刚才的那个声音，好像是姐姐。”间桐樱开口说道。
    “姐姐，什么姐姐？”苏墨有些奇怪。
    “凛，是凛姐姐。”间桐樱为了确定自己的回答，使劲点了点头。
    “远坂凛？”苏墨想起来了这个女人或者说现在的萝莉。
    远坂凛，远坂时臣的女儿，间桐樱的姐姐，同时也是第五次圣杯战争当中弓骑兵红a的御主。在第四次圣杯战争当中也有出现过，好像是因为自己的同学被龙之介抓了，然后跑到了冬木市来了一场“大冒险”，凭借着下一部的主角光环，不但救出了同伴还让龙之介吃了一点苦头。
    然而这一次圣杯战争，英灵魔术师刚出来刷存在感的时候就被苏墨给杀掉了，龙之介也没有了大量抓小孩子祭祀的能力和必要。
    “看样子是远坂葵带着她一起来的。”
    在圣杯战争开始之前，远坂时臣把老婆女儿都送出了冬木市，不过昨晚远坂葵回来了，远坂凛现在又出现在冬木市也不是一件不可能的事情――只要间桐樱没有弄错的话。
 
第86章 捡一送一
    （感谢身殇、甲龟鹏、梦海残念、洒家摸你、无名瑟、如果不是丑谁想当逗比的打赏！）
    “闪闪啊，有没有什么飞镖之类的东西借我用用？”苏墨转头看着金闪闪。
    外面食尸鬼的数量，两把手枪的子弹肯定是不够的，但是苏墨也不想跟这些玩意发生近距离的接触，只能寄希望于金闪闪的宝库起来有类似于暗器一样的东西了。
    “本王不叫闪闪。”金闪闪在意的问题跟正常人不一样。
    “姐姐。”间桐樱伸出手拉了一下金闪闪的衣角。
    金闪闪看了间桐樱一眼，身边出现了王之财宝的光晕，里面飘出来了一个布袋一样的东西。
    “给你。”把布袋丢给了苏墨，金闪闪强行解释，“我只是不想看到这些恶心的东西而已。”
    苏墨打开布袋一看，里面是一堆圆形，差不多指甲盖大小的珠子……大概是什么宝石。对于金闪闪来说，这些圆溜溜的东西价值相对低一些，就好像小时候玩过的弹珠一样。
    “勉勉强强吧。”苏墨打开了天窗，直接坐在了车顶上面，直接伸手抓住了一大把宝石珠子，魔化之后直接洒了出去。
    周围的食尸鬼直接倒下了一大片，浓重的血腥味开始蔓延开来。
    又抓了两把丢出去，布袋就见了底，周围的食尸鬼的数量锐减，苏墨从车上跳了起来，拔枪干掉了挡在他和巴士中间的食尸鬼，直接来到了巴士的门口。
    “你……”
    巴士门被人打开，一个带着眼镜看起来二十多岁的黑衣男子看着苏墨，似乎正打算说什么。
    “让让。”苏墨枪口晃悠了两下。
    那男子眼里划过了惊讶恐惧之色，非常明智地选择了让路。
    “远坂凛，在吗？”
    随手一枪把背后扑过来的食尸鬼爆头，苏墨一边说着一边走到了巴士当中狭窄的过道之上。
    巴士当中基本上都是穿着校服的学生――高中生，尽管从某些人的发育程度来说，就是大学生拍马也赶不上，但是从他们稚嫩的脸庞和惊恐的神色来看，的确是一群还没有成年的孩子没错。
    这些人都盯着苏墨这个不速之客，有些人脸上带着惊恐之色，有些人则是带着坚毅和警惕，却没有混乱起来。能够从都是人的学校里面冲出来，这些人的素质倒也不错。
    如果丢到什么主神空间里面，说不定能够有所成就。
    “你是谁？”
    车厢的后面，扎着双马尾的远坂凛站在了位子上，脸色苍白地看着苏墨。旁边还站着一个拿着往下滴落鲜血的木刀的长发女子。
    “国际友人王爱国，你还记得你妹妹吗？”苏墨无视了其他人的目光，直接开口问道。
    留给他的时间不太多，正在外面还有几只少量食尸鬼鬼叫着，远处也有食尸鬼赶来，如果被困住，就少不得要跟这些东西近身作战了。
    “樱，她难道也是这里？”远坂凛瞪大了眼睛。
    “嗯，她叫我来救你。”苏墨指了指巴士外面的车子，走近远坂凛。只不过巴士的车窗早就被鲜血所遮挡，远坂凛根本看不到外面的越野车里面坐着自己的妹妹。
    “退后！”
    远坂凛旁边的紫色长发女子举起了手中的木刀对准了苏墨。
    其他人也顿时警惕了起来，握紧了手中“武器”。
    巴士当中的气氛顿时紧张了起来。
    “等等，等等！”刚才那个开门的眼镜男喊了起来，“现在可不是内讧的时候，我们找个时候不是应该团结在一起，你叫什么名字，我觉得你可以加入我们。”
    刚才大部分人都被外面咆哮的食尸鬼吓到了，一路开过来撞死了不少食尸鬼，鲜血糊满了车窗，也没有多少人注意到这些食尸鬼是怎么死的。
    而那个眼镜男则是最后看到了苏墨举枪轻松爆掉好几个食尸鬼脑袋来到巴士旁边的情景。对于这样冷静，有本事又有武器的人，当然要好好拉拢为自己所用。
    “没兴趣，我只是来接人的，你们再不走的话就走不了了。”苏墨头也不回地说道。
    听到苏墨的话，眼镜男的脸色顿时有些难看了起来，看着苏墨的背影，阴测测地说道：“如果我没有看错的话，刚才就是你开车撞了我们的巴士吧？”
    听到这话，那些少男少女们原本只是警惕的眼神顿时变得不善了起来。好不容易逃出了生天，有了生存的希望，结果就被眼前的男人给直接毁掉了。
    他们没有第一时间动手发泄，当然不是因为他们素质好，而是因为这个男人手中有枪――哦，还有看起来也比较冷静，不像是个普通人。
    但是他们这边也有不像是普通人的木刀学姐。
    看到自己成功地煽动起了这些不太经历世事学生的愤怒，眼镜男在心里冷笑了一声说道：“加入我们吧，我也不计较这些事情了，大家一起生存下去不是更好吗？”
    如果说话的时候不把目光放在苏墨手中的枪上，效果应该更好。
    在这样末世当中，拿到一把枪的作用不言而喻――不是用来对付食尸鬼，而是用来震慑其他人！
    “远坂凛，快走吧，你妹妹在等你。”谁想到苏墨根本懒得理会这个家伙，直接对着远坂凛开口说道。
    “我妹妹真的跟你在一起，那你把她叫过来，这里安全。”远坂凛的表现还算不错，比间桐樱要成熟一些。
    “这里不安全。”苏墨说道，似笑非笑地转头看了那个眼镜男一眼。
    那轻视的目光让眼镜男直接说道：“你这话是什么意思，是看不起我们吗？”
    “嗯，我说这话不针对任何人，我的意思是说，在座的各位，都是垃圾。”苏墨把头给转了回去说道。
    什么叫做嘲讽，这个就叫做嘲讽，什么叫做群嘲，这个才叫做群嘲。苏墨虽然没有某些小说里面的主角一样自带嘲讽光环，但是这话赤-裸裸地说出来，效果比那些嘲讽光环还要爆炸几分。
    只是，没等大部分被嘲讽的对象作出什么反应，一声枪响就让他们所有的动作都凝滞住了。
    眼镜男身子后仰直接躺在了地上，一把带着鲜血的小刀掉落在了地上。他的脑袋上面一个硕大的血洞，前一刹那，他直接朝着这个陌生人的手枪抓去，同时另一只手握着小刀刺向这个陌生人的后腰。
    后一秒钟，枪口就顶到了他的额头上面。
    枪响，强大的冲击力让他前倾的身子直接后仰，眼镜断裂成两截落在了身子的两侧。
    “偷袭的时候脚步声不要太大。”苏墨点评了一句，随手一甩把手中枪丢到了不远处一个橘色头发的女生身上。
    那女生呆愣地握着枪，不知道应该做什么表情，这事情发展速度实在太快，一时间大脑转不过来啊！
    又随手把另一把手枪塞给了旁边一个男生，苏墨身子一晃就直接出现在了那个紫发木刀妹子的身边，没等那妹子反应过来，一记手刀就切在了她的脖子上面。
    “枪都给你们了，再不走留在这里等死吗？”苏墨说着把那个紫发女生丢在了位子上。
    “对，我们不能留在这里等死，走吧！”那个橘色头发的女生猛地站了起来，直接带动了一批人离开了巴士。
    有人带头，整个巴士直接走掉了八成以上的人，剩下的人则是依然犹豫不决着，大概跟苏墨旁边的紫发女生有关系。
    “樱真的跟你在一起？”远坂凛一脸警惕地看着苏墨。
    “我有必要骗你吗，要抓你直接一点就好了。”苏墨发现小孩子太聪明也不是什么好事情，樱多单纯的，看自己长得好看给她吃东西就乖乖跟自己走了。
    “好，不过你要带上她。”远坂凛小大人似的点点头，还跟苏墨提了一个条件。
    “捡一送一吗。”苏墨嘟囔了一句。
    “樱！”
    “姐姐！”
    “这个女人是谁？”
    当然苏墨重新打开越野车车门的时候，截然不同的三个声音直接回荡在耳边，让苏墨有了一种三千只鸭子在身边乱叫的错觉。
    “路上捡来的。”苏墨重新把越野车魔化，直接碾着那些食尸鬼冲了出去，如同在路上咆哮的钢铁凶手一样！
    “捡来的？”金闪闪看了还在昏迷中的女人一眼，目光在她胸前停留了一下，不知为何一股无名怒火就升了起来，“我们要这样的废物有什么作用吗？”
    “不知道，再召唤个英灵怎么样，这个妹子素质还是不错的，当个御主没什么问题。”苏墨说道。
    “你是觉得本王还需要帮手吗？”金闪闪不高兴。
    “如果你什么事情都肯做的话就不需要多余的帮手了。”苏墨没好气地说道。
    “本王才不会做下等人做的事情。”
    “那不就完了。”苏墨说道。
    一路上的食尸鬼对苏墨他们当然没有办法造成什么影响，安全地就回到了卫宫切嗣的货仓附近。
    跟个土匪似的扛起了那个还在昏迷的紫发妹子，苏墨在李云龙一脸“老王你堕-落”的目光当中把她放在了床上。
    “你们留下吧，这里很安全。”卫宫切嗣则是对着远坂姐妹两个人说道。
    “我想去找我爸爸。”间桐樱点点头，另一边远坂凛开口说道。
    “他死了。”卫宫切嗣明显不是什么会安慰人的男人，随便一句话就让小萝莉远坂凛泫然欲泣了。
    “你骗我。”远坂凛抬头看着卫宫切嗣。
    “没有。”卫宫切嗣还很诚实的人。
    于是，货仓里面一阵鸡飞狗跳，几个应该拯救世界的“大人物”被两只哭泣的小萝莉搞得焦头烂额。
 
第87章 全境封锁
    “你也是有女儿的人啊，这么不会安慰人真的好吗？”苏墨看着卫宫切嗣说道。
    几个人花了足足一个小时，终于把两只小萝莉给哄得不哭了，现在李云龙的独-立团成员，前征服王军队精英战士，如今伟大的共产主义战士正在表演胸口碎大石，单手倒立的特技吸引两个小萝莉的注意。
    原本就不大的货仓好像菜市场似的，金闪闪的脸色很是难看。
    别说是金闪闪，苏墨的脸色也不算好看，这破地方，迟早要完！
    在这样嘈杂的环境当中，苏墨听到了一声低微的呻-吟声，就看到那个紫色长发，发育太好完全不像是高中生的妹子身子稍微动了一下。
    来到了床边，正准备开口说，一道寒光就在苏墨的眼前一闪而过。
    脑袋微微一侧，一柄武士刀几乎是贴着苏墨的脸颊擦了过去，冰冷锋利的刀刃就贴在他的脸上。
    伸出一根手指，小心翼翼地把刀刃推开了一点，苏墨开口说道：“我说卫宫切嗣！为什么你连床上都有武器啊！你这个人到底是多没有安全感！”
    “防止休息的时候遇到袭击。”卫宫切嗣一脸冷淡地解释道。
    “你们是谁？这里是哪里？”武士刀非常“顺从”被苏墨移开，然后来到了苏墨的脖子上面，一个比刚才还要危险的位置，那个紫发的妹子匆忙扫视了一下四周，开口问道，“那些怪物跟你们有没有什么关系？”
    “从巴士上这个人的表现，还有周围的环境来看，眼前的这群人肯定不是不普通人。”毒岛真夜在内心冷静地分析着。
    “shd。”苏墨一脸严肃地对着毒岛真夜说道，“或者你可以称呼我们为沉睡特工。”
    “沉睡特工？”这个名词很好理解，大概是那种经历过特殊训练，然后又继续过着普通人的身份，直到遇到今天这样特别的情况才会出来的“特殊人群”。
    看着这些人别样不俗的气质，毒岛真夜很容易就相信了眼前这个男人所说的话。不是特别的人怎么可能一瞬间就打晕了她？况且，现在的情况，他们也没有骗自己的必要，毒岛真夜也不觉得自己拿着一柄武士刀就可以大杀四方了。
    排除在场的人数不说，光是不远处那个坐在桌子旁边，手边放着一些枪械，一脸冷漠的男子散发出来的死寂感觉就让毒岛真夜警惕到了极点，甚至克制不住内心的恐惧。
    “那些怪物……”毒岛真夜继续问道。
    “姐姐。”这个时候，远坂凛跑了过来，直接投入到了毒岛真夜的怀里，后面还跟着间桐樱，她则直接拉住了苏墨的衣角。
    精英战士和伟大的共产主义战士终于得以解放，对着李云龙点点头，如释重负地离开了。都是一群大老爷们，相比较哄萝莉开心这种事情，他们宁愿上战场跟敌人拼刺刀。
    “事情说起来很复杂，总之世界上有一群特殊的人，有着特殊的能力，这些东西就是他们制造出来。”苏墨摸了摸间桐樱的脑袋，稍微解释了一下，“现在我们的目的就是为了阻止这些人毁灭世界，总之是正义的一方。”
    “哦。”毒岛真夜点点头。
    “所以，少女啊，有没有兴趣加入我们，跟我们一起拯救世界呢？”苏墨开口问道。
    一只萝莉是可爱的，两只萝莉凑在一起，其中一个还特别活泼，那就有点麻烦，必须赶快找个保姆。
    “我有的选择吗？”毒岛真夜反问了一句。
    苏墨点点头：“的确没什么选择，除非你愿意离开之后跟那些怪物厮杀，跟我们在一起至少……呃，算了，当我没说。”
    “跟你们一起恐怕会更加危险吧，不过我加入。”毒岛真夜把武士刀给收了起来，脸上浮现出了一丝笑容，不过怎么看那笑容都透着几分嗜血和残酷的味道。
    “很好。”
    成功获得保姆一枚的苏墨笑了一下，“我叫做王爱国，那边那个叫做卫宫切嗣，是我们这个小队的队长。”
    “哼哼。”说这话的时候，金闪闪发出了意义不明的冷哼之声。
    “毒岛真夜，我擅长剑道。”毒岛真夜言简意赅地说了一下，“另外那辆巴士上其实有几个人也很不错。”
    “仅仅是对于高中生而言不错。”苏墨点点头。讲道理，那部动漫，他连那些主角的名字都没有记住，只记得一些“波-动”场景。对于眼前这个女人有些不一样的名字也毫无反应。
    虽然不清楚为什么眼前的人会乱入冬木市，但是就算他们在另一个地方会是主角，各种厉害，放在现在的冬木市也就比炮灰强一点。
    苏墨说他们都是垃圾，并不是完全的嘲讽……真的面对爱丽丝菲尔等人，这些稍微厉害一点的高中生除了送菜之外起不到其他作用。
    当然，如果这些人真的可以做到动画里面那种“波-动躲子弹”的画面，就当以上的话都是狗屁。
    “跟着我们是相当危险的干活，说不定原本可以活下来反而活不下去了。”苏墨继续说道。
    “我明白了。”毒岛真夜点点头，显得非常配合，她也清楚自己似乎并没有太多做选择和决定的余地。
    “现在的你实力虽然比起一般人要强很多，但是依然太弱。”苏墨说道，“如果抓到机会的话，连远坂凛都可以杀掉你。”
    毒岛真夜低头看了一下赖在怀里的远坂凛一眼。
    远坂凛抬头转过来瞪着苏墨：“我才不会对姐姐出手呢。”不过这话也从侧面佐证了苏墨的话。
    “凛说她是魔术师。”毒岛真夜开口问道，“你们应该也是，跟你们战斗的人也是这些人对吧。”
    刚才那几个散发着铁血之气的大汉就这么消失在了眼前，毒岛真夜可是看在了眼里，没有当场叫出来，只能说这个女人的神经真的是相当坚韧。
    当然，连食尸鬼也见过了，还能保持冷静的人自然有一颗“大心脏”。
    “是的。”苏墨点点头，“所以，我会让你发挥出最大的作用。”
    “我应该没有成为魔术师的天赋吧？”对于魔术这样的东西，虽然远坂凛稍微解释过，但是毒岛真夜依然有些迷惑，她自认为自己是没有办法成为魔术师什么的，这个东西有点难，相比之下，拿刀砍人不仅简单还有快-感。
    “有速成的办法，应该可以让你成为特别的魔术师。”苏墨转头看向卫宫切嗣，“要成为御主的话，其实不一定要是魔术师吧，我记得英灵魔术师的主人好像也不是魔术师。”
    “你还想增加英灵吗？”卫宫切嗣问道。
    “当然。”苏墨点头，“能不能做到？”
    “不知道。”卫宫切嗣如实说道，“不过可以试试。”到现在，圣杯战争已经完全混乱了，再发生了一点特别情况，卫宫切嗣也不会觉得惊奇，再弄出来一个御主召唤出一个英灵也并非是完全不可能的事情。
    “那就试试。”苏墨说道。
    毒岛真夜单纯地当一个保姆的话，那就太可惜了。
    “我需要材料作为准备……”卫宫切嗣拿出了一张纸和笔，刷刷写了一大堆，“这些东西，我不知道冬木市还能不能搞到，现在一片混乱，你们可以去‘黑市’碰碰运气。”
    苏墨接过了纸条塞在了兜里，摆摆手，直接离开了仓库。
    金闪闪也跟了出来。
    “你也要一起去？”苏墨有些惊讶地看着金闪闪。
    “当然不是，本王只是想要找一个配得上本王身份的住处罢了。”金闪闪说道。
    “那就有点困难了，现在到处都食尸鬼，我估计秩序也快崩坏了，你还指望能有豪华酒店总统套房给你住吗？”苏墨说道，“倒是肯尼斯以前的那个魔术师宫坊很不错，可惜让卫宫切嗣给炸了。不然可以当做据点，环境也不错。”
    “本王会找到合适的地方的。”金闪闪说着，直接消失在了苏墨的视线当中。
    说起来，明明苏墨也是作为英灵被召唤出来的，也从来没有过这样突然消失的能力，灵体化也仅仅在被召唤的时候才会出现。
    正常状态下的苏墨跟普通人也没有区别，大概是因为他实际上并没有死的关系？
    三天的时间就这样过去了，爱丽丝菲尔他们依然没有半点动静，隐藏得相当彻底。而整个冬木市所有的交通要道都被封锁了起来，实现了真正的全境封锁，幸存者无法出去，变成了一座孤岛。
    根据卫宫切嗣的合理分析，这次行动能有这么迅速，肯定有圣堂教会或者魔术协会在背后出力。
    这算不上太好的消息，圣堂教会跟魔术协会实际上是世仇，里面的激进分子无数。在表面上签订了和平条约之后依然暗斗不休，天知道会不会一股脑把他们所有人都全给端了。
    当然，现在不是担心这种没有发生事情的时候，李云龙看着眼前被卫宫切嗣完善的魔法阵，拉过了苏墨问道：“你要用什么东西当做媒介召唤什么英灵？”
    苏墨没有说话，在衣服口袋里面掏了一阵，掏出了一张纸币，这东西还是他刚到冬木市的时候兑换来的，他好奇这个世界跟他所在的世界有什么不一样，结果发现其他不说，华夏的纸币就完全不同。
    “不是吧？”李云龙脸色大变。
    ――――
    ps1：感谢血嗜ゼロ空寂的588赏！感谢古月木雨云、赞美太阳、东东奇、天行剑灵、叶落知E、“我很好”、烟雨vip的打赏！
    ps2：关于毒岛真夜这个名字，是两个人的结合……毒岛不用说，真夜也出自一部很波-动的动漫，不知道多少小伙伴看过。另外大家可以猜测一下会召唤出什么英灵，猜中小伙伴的书评会被我删除。
    ps3：今天有事一更，还请大家见谅。
 
第88章 裁定者！
    （感谢黯然无泪的1888赏！感谢风之流浪行者、身殇的588赏！感谢谎言大人T、达夫巧克力、仙莲殿、kiss天舞、如果不是丑谁想当逗比、龙之觉悟、梦海残念、v虎、星夜蝙蝠、古月木雨云、魔君叁叁、1527号堕落者、洒家摸你、东东奇、很尴尬个、书海无烟、小冬瓜哥、704……的打赏！）
    “嗯？”
    卫宫切嗣还是第一次见到这个真・身经百战老战士露出了这样惊慌的表情，大概就想金闪闪哪一天甩掉了“王之包袱”开始跟大家平等相处的感觉。
    这样的事情让卫宫切嗣因为老婆黑化更加扑克牌的死人脸也发生了一点变化，表现出了些许疑惑的表情。
    旁边的毒岛真夜也有点奇怪，不知道为什么这个散发着铁血气息的剽悍汉子会有这样的表现，那张纸币有什么特别的地方吗？
    “喂！”李云龙不管两个人奇怪的目光，把苏墨拉到了一边压低声音说道，“你不是来真的吧？”
    别人不认识那张纸币，但是李云龙怎么可能不认识！
    如果真的用这个当做媒介召唤出了那个人来……
    “你有其他更好的人选吗？”苏墨说道，“反正都只是试试，谁知道到底能不能成功。”
    “成功的话，就是大事了。”李云龙说道，“我记得东方英灵的话是不能够被召唤的吧？”
    “所以只是试试。”苏墨说道，“就算失败了，到时候换其他媒介好了，我还顺便去冬木市博物馆走了一趟，带了不少古代的东西，不过感觉都没有什么大用。”
    “他娘-的真的召唤出来了，别说是冬木市了……其他地方都会成为战场的吧。”李云龙觉得有些牙疼，他虽然喜欢打仗，但是又不是战争狂，这事搞不好会不可收拾。
    “你都是死人了，管这么多干什么。”苏墨说道，走到了魔法阵旁边，把纸币放了上去。
    “这媒介能召唤出什么？”卫宫切嗣有些疑惑，不过也没有多问，苏墨带来的材料足够举行三次召唤仪式了，哪怕这次失败也没有关系。
    “过来吧，记住我教你的，你现在勉强算是个魔术师了，召唤英灵应该不存在问题。”卫宫切嗣对着毒岛真夜说道。
    毒岛真夜点点头，上前一步，开始按照卫宫切嗣所教的一切开始召唤英灵。
    她虽然自认为没有什么成为魔术师的天赋，但是实际上却超过了大部分人，至少在短短一天内就学会了召唤英灵。
    魔法阵上面开始蔓延其了淡淡的光线，呈现出金黄的颜色，随着毒岛真夜的推进开始变得跟金闪闪一样闪闪。
    “看样子可以成功。”卫宫切嗣在旁边暗道。
    “成功了吗？”苏墨在也旁边暗道。
    李云龙突然伸出手碰了苏墨一下说道：“你说这次的英灵会是什么职介？”
    “职介？”苏墨愣了一下，“骑兵吗？好像也不太像，魔术师也不对……”想了一阵没有任何头绪，他只能摇摇头。
    反正召唤英灵也成功在即，到时候看就知道了。
    金色光芒变得越来越耀眼，除了毒岛真夜这个即将成为御主的人，其他人都应没有办法看到魔法阵当中的景象了。
    “成功了！”
    随着毒岛真夜停止了动作，举起了自己的左手，手背上开始慢慢浮现出令咒，意味着这次召唤真的成功了。
    苏墨转移了目光，看着毒岛真夜的手背，她手背上令咒的形状样子有些特殊，就好像普通的三个圆形图案组成了三角形状。但是仔细看上去其中又有一些细节表明这令咒的圆形图案并不普通。
    令咒的图案似乎也有一点特别的含义，苏墨成为金闪闪的御主之后，他手背上的令咒就是两根锁链组成的图案，大概代表着他的同心锁链和金闪闪常用的天之锁。
    至于毒岛真夜手背上的令咒，苏墨看上去的第一个反应就是金币，或者说钱。
    也不知道为什么会出现这样的奇怪感觉。
    随着魔法阵上面的光芒渐渐散去，被召唤出来的英灵也渐渐露出了他真实的面目。
    “……什么鬼！”
    看到那个英灵的一瞬间，一直很淡定的苏墨当场就不淡定，直接喊了出来。
    魔法阵当中的英灵压根不是一个人，而是一只企鹅，还是一只围着红色围巾，看起来很卡通的企鹅。
    “英灵还能是动物吗？”李云龙看着卫宫切嗣问道。
    卫宫切嗣摇了摇头说道：“不知道，一般来说英灵只能是英灵是在死后聚集信仰的英雄所变成的存在，但是即使实际不存在的也可以被召唤出来。”
    “神话、传说等里面的英雄也会通过聚集信仰而诞生。此外，还有在生前与世界缔结某些契约，以此作为代价而在死后成为英灵的人。”
    “那这只企鹅，也是什么广为人知，通过聚集信仰诞生的存在？”李云龙说道。
    其实仔细想想，好像也没什么不对，毕竟信仰图腾未必只能是“人”，比如华夏的信仰图腾就是龙，而女蜗这些神话人物也不是单纯的人。
    作为动物成为英灵，也很正常嘛！
    只是，世界上有什么人会信仰一只企鹅，这很奇怪啊！
    特别是这只企鹅被召唤出来之后还左摇右摆，左看右看，看起来一副相当蠢萌的模样。
    这模样可能对小姑娘有杀伤力，但是对于李云龙和卫宫切嗣这样追求胜利的糙汉子来说就是负担了。
    他们想要的可是一个高战斗力的英灵，你跑来一个看起来弱得不行的宠物是要闹哪样啊？
    “喂，老王你这是什么表情，虽然看上去很弱，但是好歹是个英灵，不用这样见了鬼的表情吧？”李云龙用手肘撞了撞表情古怪的苏墨，开口说道。
    苏墨慢慢抬起手捂住了自己的脸：“这个英灵，或许会很强……各种意义上的。”
    “他娘-的什么意思？”李云龙一脸疑惑。
    就在这个时候，那个左看右看的企鹅终于停止了摇摆，张了张嘴巴，说出了一句人话：“上线了。”
    “这企鹅居然还会说话！”李云龙愣住了。
    “作为英灵的话，懂得我们的语言也是正常现象。”卫宫切嗣伸手摸了摸自己的额头，强行解释。
    “你们是在说本大爷吗？”企鹅开口了，语气嚣张无比。
    “他娘-的这企鹅是金闪闪家的宠物吧？”李云龙斯巴达了，这嚣张的语气，他只在金闪闪嘴巴里面听过。
    “呵……”
    企鹅上下打量了李云龙一脸，明明是企鹅，但是他的脸上竟然流露出了当然人性化的不屑冷笑。
    “这他娘-的比金闪闪还嚣张啊！”李云龙又斯巴达了。
    “这个英灵是什么职介？”还是卫宫切嗣冷静一点，对着毒岛真夜问道，这个英灵从外表上，根本判断不出它是什么职介。
    不过作为御主，这一点信息还是知道的。
    “你们跟我说过的七大职介里面，我没有记错的话，好像没有裁定者这个职介。”毒岛真夜皱着眉头问道。
    “裁定者？”李云龙看向卫宫切嗣。
    卫宫切嗣则是看向苏墨，他知道这个英灵知道很多事情。但是这次苏墨让他失望了，卫宫切嗣看到王爱国只是把目光转到了一边，脸上露出让人捉摸不透的奇怪表情。
    “连裁定者都不懂就敢召唤本大爷？”企鹅摇摇晃晃地走到了卫宫切嗣的旁边，转了一下脑袋又看到了苏墨，然后又摇晃着走到了他的脚边。
    “你看起来比这些人有钱一些。”企鹅对着苏墨说道。
    沉默了少许时间，苏墨从兜里掏出了一堆纸币说道：“你告诉我裁定者……”
    话还没有说完，企鹅那原本移动缓慢的身子就化作了一道残影把苏墨手中的纸币全部都吞了下去。
    “裁定者，高于七大职介，属于特殊的英灵。要在特定的情况下才会出现。”企鹅说道。
    等待了一会儿，没能等到下文，苏墨非常有眼色地又把身上所有的纸币都掏了出来，然后眨眼间就看到它们消失在了自己的手中，不留任何痕迹。
    其实冬木市已经陷入到了混乱当中，这些钱也没有了作用，苏墨也是以前留下的，像李云龙还有卫宫切嗣他们身上连一分钱都不会有。
    “像我这样的裁定者，在两种情况下才会出现：其一是该次圣杯战争的形式非常特殊，结果为未知数，也就是判断出需要ruler（裁定者）的情况；其二是圣杯战争的影响有可能令世界出现歪曲的情况。”企鹅拿钱之后侃侃而谈。
    “现在是第几种？”苏墨问道。
    企鹅摇了摇头：“本大爷怎么知道，才刚来呢，没有钱……不对，没有足够时间调查的话怎么可能一下子就清楚所有的事情。”
    “……”
    李云龙和卫宫切嗣还有毒岛真夜都一阵无语，从“裁定者”这个称呼来看，不应该是那种公正严明，相当高贵的英灵吗？
    这死要钱的企鹅算是怎么回事？难不成是世界意志对金闪闪不满了，特别派过来制衡她的吗？
    “裁定者，有什么能力吗？”毒岛真夜还有李云龙可以不说话，作为军师的卫宫切嗣却不能不开口了解一下这个英灵的能力。
    企鹅没有让人失望地看了卫宫切嗣一眼，果然没有说话。
    “这个扁毛畜生是哪里来的？”
    就在这个时候，旁边传来了金闪闪自带嚣张bgm的声音。
    ――――――
    这个是谁你们懂的！有猜赵公明和沈万三的相对接近。
 
第89章 土豪我们做朋友吧（明日上架求支持
    （感谢尘听墨1888赏！感谢最终之翼k、v虎的打赏！ps:明天正式上架，还请大家多多支持！ps2:老规矩猜章节末尾的新英灵是谁，提示：某个比较古老的真人动漫（非改编，类似于奥特曼这样的剧集）里面的人物。按照惯例，猜中的小伙伴书评会被我删除，上一个没有人猜到，只有两个小伙伴接近了，这一次看看有没有人猜到。）
    “凑到一起了。”
    李云龙和卫宫切嗣脑海里面都浮现出了一个念头，两个人都非常默契地没有说话，就连卫宫切嗣这个应该心若死灰的男人都存了看热闹的心思。
    “这个是新的召唤出来的英灵，裁决者。”毒岛真夜倒是开口解释了一下。
    “就是这个扁毛畜生？能有什么作用，连做本王食物的资格都没有。”金闪闪看着苏墨身边的古怪企鹅，不屑地冷笑了一声。
    不过从她平时动辄就把“杂修”挂在嘴边，扁毛畜生什么的听上去也不像是太糟糕的称呼。
    苏墨眼神古怪看了这企鹅一眼，他跟卫宫切嗣和李云龙一样都很好奇，这只嚣张的裁定者企鹅会怎么样反驳金闪闪。
    “你……”
    在金闪闪的两次嘲讽之下，企鹅终于发话了，转动脑袋看了金闪闪一眼，然后，身子直接化作了一道残影，比刚才从苏墨手中吃钱的速度还要快。
    “土豪！跟我做朋友吧！”
    等几个人回过神来，那企鹅用自己短短的手，不对，应该是翅膀艰难地抱住了金闪闪的小腿大声喊叫道，“你大腿上还缺挂件吗？会说话的企鹅那一种！”
    “……”
    “……”
    “……”
    除了苏墨露出了果然如此的表情，其他的三个人都愣住了，这画风有点不对啊！这裁定者英灵，未知品种的企鹅不是应该非常嚣张的吗？
    遇到了“嚣张闪闪”不应该是王对王，针尖对麦芒吗？
    这还没开始呢，为什么突然直接就跪下了，还跪得如此彻底。
    金闪闪看着抱住自己脚的企鹅，抬起了那只脚甩了几下，没能把企鹅给甩出去。这企鹅好像在她小腿上生了根一样，短短的翅膀也不知道哪里来力量，愣是在金闪闪踢腿动作之下纹丝不动。
    “这英灵到底是怎么回事？”卫宫切嗣开始严肃了起来，难不成真的召唤出了一个毫无作用的玩意？
    “大概是类似于财富之神的英灵，不过对金钱的追求狂热了一点。不要怀疑，不出意外的话，这英灵真的很强。”苏墨说道。
    卫宫切嗣看着那只真正意义上抱土豪腿的企鹅，一阵无语，他的心从来都没有这么累过。果然追求正义的道路上会遇到各种各样的磨难，不仅来自于敌人，还来自于世界的恶意，甚至还有自己同伴的阻碍。
    心很累的卫宫切嗣回到了仓库当中继续自己的作战计划，虽然未必会可以用上，但是好歹也是要做的。
    “谁能够帮本王解决了这扁毛畜生？”金闪闪说道，虽然是问话，但是却直接看向苏墨。
    尽管毒岛真夜是这英灵的御主，但是大家都感觉她对于这英灵似乎有没有什么办法，除非是动用令咒。
    “我继续练剑去了。”毒岛真夜点点头，转身就走，非常干脆和果断。
    “练兵。”李云龙霸气无双地丢了一句，飞也似的跑掉了。
    “……身为我的御主，如果连这只扁毛畜生都对付不了的话，那就太丢脸了。”金闪闪对着苏墨说道。不知道为什么，从本能的她就不太愿意真的跟这只企鹅发生什么严重的正面冲突，哪怕现在被抱住脚，金闪闪最激烈的反应也只是施展了“无影脚”而已。
    “他都说你是土豪了，所以只要给钱好了吧。”苏墨说道。
    金闪闪将信将疑，不过还是从王之财宝里面取出了一个金闪闪的杯子，搁在现在绝对属于艺术品的那一种。
    “刷”的一声，就在金闪闪取出杯子的刹那，他就感觉到抱在腿上的企鹅离开了，紧接着，在连眨眼都不到的时间当中，他手中的杯子就消失了。
    “不愧是土豪大人，比那些穷-逼要强多了！”吃掉了金杯的企鹅笑容满面地对着金闪闪说道了。
    “好歹我刚才也给了你一些钱好吧。”苏墨忍不住说道。
    “所以你有资格跟本大爷对话知道吗？”企鹅转头看了苏墨一眼。
    “呵，真是一个有趣的生物。”已经知道了“对付”这企鹅的办法，而且这个办法还可以体现自己独一无二的高贵，金闪闪就改变了态度，让这企鹅从扁毛畜生上升到了有趣的生物。
    “闪闪，问一下这个裁定者都有什么特别的能力，他并不是普通的英灵，应该是因为这次圣杯战争改变太大才会被召唤出来的。”苏墨对着金闪闪说道。
    “你听到我下臣的话了？”金闪闪低头看着企鹅。
    “喂，刚刚不还是御主吗？想不到你居然是这么现实的金闪闪，用得到就是御主，用不到就是下臣！”苏墨表示不满。
    这货跟企鹅真的好配啊！
    “好的，土豪――不对，是神豪大人。”企鹅对于金闪闪可以说是有求必应，立刻开始介绍自己身为裁定者这个特殊职介英灵的特别能力。
    正如企鹅开始所说，裁定者英灵只会在圣杯战争已经偏离到了极点，或者这次圣杯战争会对整个世界造成影响的时候才会出现。
    而他们的任务则是修正这一切，听起来就是非常高大上的角色。
    企鹅独有的能力先不说，身为裁定者一开始就拥有以下共有的能力――
    强劲的索敌能力：可以感知半径十公里内有无servant（英灵）的气息，连assassin（暗杀者）的“屏蔽气息”技能都能无效化。
    探索servant位置的能力：类似地图显示的能力。
    知晓每个servant是否存活的能力。
    “好大的作弊器，使用这些能力有什么限制吗？”苏墨问道。
    因为金闪闪刚才跟企鹅吩咐过，再加上苏墨也给了不少钱，苏墨现在至少是可以跟企鹅对话的人。
    “有，索敌只能感知有无，没有办法确定位置，探索位置一次只能确定一个英灵，还必须在索敌范围之内，知晓是否存活则是没有距离和数量的限制。”企鹅说道。
    苏墨皱了一下眉头说道：“那使用次数呢？”
    “每次使用任何一种能力都会消耗疲劳值，在疲劳值用完之前没有限制。”企鹅说道。
    “我怎么有点不好的预感。”苏墨暗道，还是开口问答，“那疲劳值怎么计算。”
    “一天三点疲劳值，每天零点更新。”企鹅说道。
    “话说，是不是冲钱的话，疲劳值就可以提高。”苏墨问道。
    “哈，想不到你竟然知道这一点。”企鹅一笑。
    “闪闪，这货就交给你了。”苏墨对着金闪闪说道。
    对于这种死要钱的英灵，金闪闪这样的神豪就是他的超级克星。
    苏墨突然发现自己没有吃掉金闪闪简直太正确了。
    很明显，在现在的冬木市当中，货币体系已经彻底崩溃了，企鹅也只是出于本能地喜欢“钱”，苏墨拿出再多的纸币也只能让他回答几个问题而已。
    而神豪金闪闪，王之财宝里面的东西，足够让这企鹅……
    “有趣的弄臣，倒立一下看看。”金闪闪提了一个很非分的要求，然后企鹅倒立直接来了一个托马斯大回旋，充分表现了什么叫做有钱能使鬼推磨。
    只要有钱，哪怕是企鹅，也可以倒立托马斯回旋给你看！
    这边企鹅表演着托马斯大回旋的时候，爱丽丝菲尔那边也是有不少事情发生。
    几个人都呆在了一个类似于教堂一样的建筑当中，爱丽丝菲尔是唯一坐着的一个，脸上带着明媚的笑容，但是给人的感觉却好像是一个魔女一样，带着魅-惑的气息。
    黑化后的阿尔托利亚站在爱丽丝菲尔的身侧落后半步的位置，一副“美－魔－女的贴身保镖”模样。
    旁边稍远的地方则是站着言峰绮礼，正在刻画着魔法阵。正如苏墨所料，爱丽丝菲尔选择用黑泥填补了他被同心锁洞穿的心脏，复活了这个本地人，让他们有一百种方法让他们隐藏起来，任由外面都成为了世界末日，对他们也不会造成半点影响。
    “夫人，您的茶。”
    另一边则是一身女仆装打扮的远坂葵，泡了红茶之后放到了爱丽丝菲尔的嘴边。
    轻轻抿了一口，爱丽丝菲尔伸手在远坂葵脸上摸了一把，然后搓了搓自己的手指，似乎在回味那种感觉，脸上的笑容更浓了。
    跟被污染的圣杯合为一体之后，爱丽丝菲尔好像觉醒了什么奇怪的属性……
    至于间桐雁夜和远坂时臣两个人却没有出现，也不知道是没有给复活还是这个时候有其他事情要做。
    调-戏完了远坂葵，心满意足的爱丽丝菲尔才正眼看向眼前不远处的那个奇怪的人，或者说突然出现的特殊英灵――裁定者。
    是的，在苏墨那边召唤出了企鹅当做裁定者的时候，爱丽丝菲尔这边也出现的裁定者，爱丽丝菲尔两只手的手背上不仅仅只有阿尔托利亚的令咒，还有眼前的英灵的令咒。
    这英灵并非是爱丽丝菲尔召唤出来，而是以“圣杯”为御主自行出现的。
    “那么，你是来修正这一切的吗？”爱丽丝菲尔看着眼前的英灵说道。
    “公平、正义。我只是来给予这次圣杯战争一个公正的裁定。”那个模样很奇怪的英灵说道。
 
第90章 上架感言，非常真挚感人，还请大家看看
    9点半左右正式上架！
    如果是老书友，就知道我上本书的上架感言是非常有节操，相当严肃认真的纪实感言，把各位小伙伴感动地眼泪哗哗流，直接让收订比达到了一比十，这个收订比对于大神来说可能不算什么。但是在当时，却让我这个1200个收藏安慰上架的扑街有了写下去的动力。
    在此，我要郑重感谢下那一百来个小伙伴，如果不是你们，现在我说不定已经找到工作、升职加薪，当上ceo赢取白富美从此走上人生巅峰。如果不是你们，我就不会在老书完结之后又开了一本新书，从此走上了散播欢笑散播爱，大家开心我一个人疯狂掉节操的一条写小说不归路！
    好了，感谢的话到此为止，接下来是非常严肃认真的正式感言。
    我叫隐语者，是一条大四单身狗，二十多年魔法师，不出意外，再过几年会晋升到大魔法师的行列当中，学会火球术，到时候――我就可以徒手煮泡面了哈哈哈哈。
    当然，魔法师也有梦想的，鉴于梦想和愿望一样，说出来就不灵了，所以我打算把它说出来：单（zhao)身(ge)一(nv)辈(peng)子(you)。
    单（zhao)身(ge)一(nv)辈(peng)子(you)，大家都看到了，没得抵赖的啊！
    还有一个梦想，当一个穷人！（$$$$$$$$$$！）再次重申一遍，当一个穷人！（$$$$$$$$$$！）
    那么，梦想要怎么实现呢？
    各位书友小伙伴们，看到你们手中的“订阅”了没有，看到了的话，请毫不犹豫地点击它，每次有新章节出来的时候就疯狂地点击它，把屏幕按碎，身为男人不能怂！当然，如果你的手机是诺基亚，请无视我上面这段话。
    如果你们不订阅，我就会乖乖去找工作，然后升职加薪，当上ceo赢取白富美从此走上人生巅峰，哈哈哈不要嫉妒我，这就是我本来的命运，你们是羡慕不来的。
    当然，现在我的命运被你们掌控了，只要你们订阅，只要让我看到了当一个穷人！（$$$$$$$$$$！）的希望，我就会义无反顾地继续散播欢笑散播爱，一更两更三四更。
    少年们哟，你们这辈子有多少次机会可以决定一个人的命运？你们有多少次可以创造奇迹？！
    你们，可以让我看到奇迹吗……
    ――――――――
    写完这片严肃认真、真挚感人的上架感言，我的心里空落落的，好像什么东西已经彻底失去了……
    我没有哭，可是眼泪流了下来――by敬明儿。
    我想很多年以后我都会记得这个下着雨的寂静夜晚，我坐在椅子上，面对着电脑，敲打出这些文字，那个时候我一无所有……那个时候――
    我，拥有全世界！
    ――大龄中二少年隐语者
 
第91章 战启
    “哦。”爱丽丝菲尔不置可否地点点头，看起来兴趣缺缺的样子。
    跟圣杯合体之后，夫人的兴趣爱好好像就变成了灭世和可爱的女孩子或者人-妻什么的，对于这个看起来应该很厉害的裁定者没有半点欢迎的意思。
    倒是这个裁定者一脸严肃――嗯，说实话就他那张脸也只能表达出严肃的意思。
    裁定者说道：“我的御主是圣杯，作为裁定者我会尽量修正一切，进行公证严明的裁定，不会让其他人破坏圣杯……”
    “说到底你是来帮我的吧？”爱丽丝菲尔直接打断。
    “虽然从目的来说我是来保证圣杯不被破坏，以及让圣杯战争继续进行下去，出现最后的胜利者……”裁定者说道，“不过您既然是圣杯本身，那么也可以说我是来帮助你的。”
    “那就行了。”爱丽丝菲尔摆摆手，“作为裁定者，你有什么特别的能力吗……呃，奇怪的名字，蜻蜓队长。”
    自称是蜻蜓队长的类人型机器人点点头，开始介绍作为裁定者的特殊能力，跟苏墨那一边的企鹅基本上没区别。不同的是，是蜻蜓队长不需要消耗什么疲劳值，每天使用的次数也比企鹅要多上一些。
    “既然这样，那确定一下他们现在的位置在哪里吧。”爱丽丝菲尔说道，“我要帮助切嗣实现梦想，没有他在旁边看着可不行呢。”
    “好的。”
    蜻蜓队长伸出一只手，在自己的左手前臂上类似于圆盘的金色铜铃上面敲了一下，急促的铃声响起，隐隐约约可以看到一阵阵波纹以蜻蜓队长为圆心朝着四面八方扩散了出去。
    这些波纹直接无视了墙壁和其他的障碍物，从这些东西身上穿了过去。
    “对了，作为裁定者，你可以知道现在所有存在的英灵吧？”爱丽丝菲尔问道。
    蜻蜓队长点点头：“这个是当然。现存的英灵一共有五个，剑之骑士、弓之骑士、还有三个我没有办法判断出职介的英灵。”
    “没办法判断出职介，是说李云龙还有小爱这两个吗？他们的确来历不明，还有另外一个是谁？”爱丽丝菲尔脸上露出了好奇的表情。
    现存的五个英灵当中，有四个她是知道的，那弓之骑士肯定是重新找了一个主人，在复活了言峰绮礼这个本地人，发现他已经不在是其主人之后爱丽丝菲尔她们就有了这样的判断。
    那神秘的第五个英灵会是谁？
    “不知道，我也没有办法确定他的职介。”蜻蜓队长说道，“嗯，我的确在附近感受到了英灵的气息。”
    “不会是saber吧？”爱丽丝菲尔问道。
    “当然不是，有不少英灵的气息。”蜻蜓队长说道。
    “确定一下他们的位置。”爱丽丝菲尔说道，“就确定小爱的吧，他可是一个相当危险的英灵呢。”
    在这几个英灵当中，李云龙、还有强大的弓之骑士爱丽丝菲尔都不太担心，唯独看起来很好说话的王爱国，爱丽丝菲尔从心里就对其有所忌惮。
    这个英灵，冷酷起来完全不下于卫宫切嗣，爱丽丝菲尔清楚地记得那一天晚上，破魔的红蔷薇准确无比地对准了自己的心脏。
    握着枪的手没有丝毫颤抖，动作没有任何犹豫。
    再加上其秒杀魔术师、阴死了征服王、还有干掉狂战士的战绩，七个英灵当中，已经死亡的那五个，他一个英灵亲手终结了三个。
    甚至在这过程中，爱丽丝菲尔都没有弄清楚这个英灵在这其中动了几分实力，真实的实力到底如何，爱丽丝菲尔真的没有办法判断。
    这样危险的英灵成为了敌人，当然要列为重点防御对象。
    “小爱是哪个？”蜻蜓队长问道。
    如果是正常职介的英灵，他当然可以判断出哪个，不同职介的英灵，在裁定者的感应中展现出来的气息是截然不同的。
    比如阿尔托利亚在感应当中，她的气息就会凝成一把剑的模样，只不过现在这把剑上面沾染了一层黑色。而弓之骑士金闪闪则是一大团耀眼的金色。
    “你感觉到的气息是什么样子的，可以展现出来给我们看吗？”爱丽丝菲尔问道。
    “可以。”蜻蜓队长又伸手在左臂上金色的，好像很久以前上下课铃一样的铜铃上面敲了一下，他的面前浮现出了一些由类似雾气一样东西组成的图案，各自代表着那些英灵。
    耀眼的土豪金气旋和被墨色浸染的剑不用说就是金闪闪和阿尔托利亚。
    至于另外的三个，其中一个不断变幻着形态，一会儿是大砍刀，一会儿则是意大利炮。根据爱丽丝菲尔的了解，这是肯定是另外一个乱入英灵――李云龙。
    另外的两个，一个是不断张开咬合，似乎在吞噬什么东西的嘴巴，最后的一个则比较特殊，没有什么特别的形状，也没有颜色，或者说一眼看上去会看到无穷的颜色，仔细看上去却又看不出任何色彩，就好像是一片混沌。
    “您要确定哪个的位置？”蜻蜓队长问道。
    爱丽丝菲尔在嘴巴和那片混沌当中迟疑了一下，选择了那张嘴巴。
    她记得王爱国提过自己的一点特殊能力，跟李云龙狂战士非常相似，都可以夺取别人的宝具为己用。
    而那一天晚上他拿出了破魔的红蔷薇也证明了这一点。
    那张咬合似乎在吞噬什么东西的嘴巴岂不是刚好证明了这一点？
    “这个……咦，这英灵竟然没有办法探查位置。”蜻蜓队长的声音显得有些疑惑，片刻之后才开口说道，“难道这个英灵也是裁定者？”
    “别管这个英灵是什么，这个不行就另一个。”爱丽丝菲尔打断了蜻蜓队长探究真相的心里。
    “这个的话……”
    蜻蜓队长显示不是企鹅那个不见兔子不撒鹰的主，完全地执行了爱丽丝菲尔的命令。
    “他就在附近！”
    蜻蜓队长惊讶的声音传到了爱丽丝菲尔的耳朵当中。
    “什么！”
    爱丽丝菲尔立刻站了起来，阿尔托利亚身前那件普通的西服立刻消失不见，换上了黑色的铠甲，手中也多了一把黑红色的誓约胜利之剑。
    就在这个时候，两人身后传来了一声巨响。
    房子的墙壁之上多了一个大洞，传来了苏墨的声音：“夫人，我来投靠你了。”
    声音过后又是几声巨响，那大洞被几乎占据了半个墙壁，让这类似于教堂的房子都颤动了两下。
    “小爱来帮我了吗？人家好开心。”爱丽丝菲尔伸手捂住了自己的脸颊笑着说道，“不过你这样就不怕切嗣吃醋吗？”
    之后，一声巨响，这还算坚固的房子轰然倒塌。
    “你说什么，风太大――不是，声音太响，我听不见。”离那房子还有一段距离的苏墨伸出手在鼻子前面扇了两下，朝着远处的李云龙竖起了大拇指。
    李云龙点点头，身边的独-立团成员开始给那几门发射过的意大利炮重新填装。
    了解了企鹅的作用之后，苏墨他们当然不会耽搁太久，直接动用了企鹅的能力，确定了阿尔托利亚的位置，打了个招呼之后就来了一次炮轰。
    手段之粗暴让按照惯例隐藏在暗处的卫宫切嗣都一阵无语，说好的先试探观察呢，你管这叫试探和观察吗？
    房子里面毕竟是自己的老婆，哪怕是号称冷酷无情的卫宫切嗣也没有办法做到彻底摈弃一切感情，将她完全当做一个必杀的对手来对待。
    否则的话，在冬木市已经变成了地狱，全境封锁的情况下轰掉一座房子根本算不上什么事情。
    要知道当初和平的冬木市，卫宫切嗣都敢直接炸酒店。
    “这样探视会不会太粗暴了一点。”苏墨和李云龙的耳麦当中传来了卫宫切嗣的声音。
    “粗暴吗？”李云龙大大咧咧地说道，“老子当年的场面可比这个大多了。”
    “没关系，粗暴的试探也是试探。”苏墨说道。
    至于苏墨旁边的金闪闪虽然没有听到卫宫切嗣的话，却也是根据“前后文”判断出了中心思想，当即冷笑了一声：“需要什么试探，本王认真一点，一个晚上就可以结束这场简单的战争。”
    其实这个想法多多少少也存在于苏墨和李云龙的心里。
    尽管爱丽丝菲尔是圣杯本身，但是她没能第一时间直接干掉他们这些英灵，反而选择先行离开就可以反映出她并没有想象当中的那么强大。
    至少不是那个传说中可以实现一切愿望圣杯的那种程度的强大。
    既然如此，那何不直接一点呢？拖延下去，魔术协会、圣堂教会的人蹦出来可不好。再加上，圣杯魔力来自于冬木市的地脉阵图抽取，现在冬木市尽是行走的“尸体”，而魔力从某种意义上跟生命力关联着。
    如果爱丽丝菲尔施展什么手段，把那些人生命力都抽成了魔力，事情肯定会更加麻烦。
    事实上，苏墨非常怀疑爱丽丝菲尔就在这么干。
    跟圣杯合为一体的太太可不是当初那个天真可爱的人-妻了。
 
第92章 战场分割
    （感谢东东奇的万赏！一世空白丶的1888赏，为你等待545、佳人佳的588赏，感谢租赁等级、身殇、ny_cn、如果不是丑谁想当逗比、随心o极意、落花有道、来自中国的咸鱼、虚妄之妖、v虎、甲龟鹏、吾辈爱してるよ、魔君叁叁、洒家摸你、极光游、岐天界、花如美眷丶随心观的打赏！）
    “小爱你这个样子可不像是来投靠我的。”
    废墟当中传来了爱丽丝菲尔的声音，紧接着，那倒塌废墟的其中一部分在眨眼间，被几道剑光尽数化作了碎片，出现了爱丽丝菲尔等人的身影。
    阿尔托利亚站在最面前，挡在了爱丽丝菲尔大半的身躯，爱丽丝菲尔只有微微歪着刻意露出来的半张脸庞对着苏墨。
    而爱丽丝菲尔的左侧，则是站着一个****着上半身，全身黝黑，一只手臂都赶上成年人大腿粗细，眼睛呈现出红色，头发狂乱地像是狮子一样，散发着狂暴气息的高大男子。
    这个男子此时伸出一只臂上能跑马的手，横在了爱丽丝菲尔的头顶上面，上面还有一些碎石。
    爱丽丝菲尔的另一边，则是一个全身蓝色，铠甲蓝色，头发也是蓝色男人，不过他的手中拿着一把红色的长枪。
    这两个英灵的身份，昭然若揭。
    爱丽丝菲尔的后面，言峰绮礼这个变-态神父收起了手中的那个看上去有点拉风，实际上使用起来相当困难，与其说是武器倒不如说是身份象征的黑键。
    至于没有什么战斗力的远坂葵，应该被爱丽丝菲尔送到其他地方去了。
    “众星捧月啊。”李云龙这个大老粗看到这场面，竟然激发出了自己的学识，使用了一个成语。
    金闪闪则是不屑地冷笑了一声，那突然多出来的两个，不用说肯定就是英灵了。
    至于他们的主人，从言峰绮礼手背上的咒令来看，就是这个变-态神父。
    狂战士和枪之骑士，对于金闪闪来说，这两种英灵都是垃圾。
    “这是什么打扮？”苏墨则是看着阿尔托利亚，忍不住伸向了自己的衣兜，摸了一下才想起来这个时候并没有可以拍照的手机出现。
    现在阿尔托利亚的样子又跟那个晚上黑化之后的样子不一样，身上虽然依然是那件黑色的铠甲，但是……细腰、锁骨、肩膀这些地方完全裸-露在外面，压根就没有被铠甲所覆盖，只有胸前的部位有着遮挡。
    反而是双手上面有着巨大的狰狞的臂铠，下面的群铠也发生了变化，前后直接裂开，露出了两条白生生的大腿和黑色的短裤。
    这身铠甲从美观程度来说完全超过了一开始黑化之后那笨重的铠甲，但是就防御力而言――苏墨觉得那把破魔之红蔷薇应该是没有半点发挥出其特殊功能的可能性了。
    难不成这是特别对敌方法？从根本意义上就直接废掉了破魔红蔷薇的破魔效果。
    欣赏完了阿尔托利亚的新造型，苏墨微微转头，把目光投向了另一个英灵――类人型机器人身上。
    “那个是蜻蜓队长？什么情况？”看到那个英灵，苏墨就回想起了很久很久以前播放过的真人动画电视，讲述一群蠢萌机器人争夺一种叫做和平星东西的故事。
    由于是少年向的关系，争夺的方式当然不会像圣杯战争那么残酷，动辄杀人。而是会出现一个机器人裁判，让大家以和平比赛的方式决定和平星的归属。
    而眼前那个站在楼顶上，一副中二姿态的英灵，跟苏墨记忆当中的蜻蜓队长一模一样。
    至于另外两个原本应该在圣杯五战出现的狂战士赫拉克勒斯还有枪之骑士库丘林就暂时被苏墨选择性无视了。
    “第一，绝对不意气用事！”
    在这个时候，站在楼顶的蜻蜓队长一边摆着各种各样羞耻的pose一边开口了。
    “第二，绝对不漏判任何一件坏事。”
    “第三，绝对裁判的公正漂亮，裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！”
    “这场圣杯战争就由我蜻蜓队长来做裁判！”
    “……混蛋！竟然有人敢藐视裁判的尊严！“
    不过蜻蜓队长的话刚刚说完，背后就传来了食尸鬼的咆哮，好几只食尸鬼一拥而上，把蜻蜓队长扯了楼。
    现在的冬木市，食尸鬼的数量可不在少数，虽然附近不多。但是房子倒塌的声音足够将方圆几里外的食尸鬼都吸引过来了。
    那先头部队跑到附近之后，立刻就找到了蜻蜓队长这个吵闹的音源，发挥出了生前都达不到的运动能力，爬上了房子，一把将蜻蜓队长拽了下去。
    “呵，有趣的小丑。”金闪闪轻笑了一声，发表了自己的观点。身后的夜空当中也浮现出了金色的光晕，王之财宝发动，大量的宝具如同从水面当中浮现出来一样，显得霸气而耀眼。
    “神豪大人万岁！”
    那只企鹅不知道什么时候钻了出来，在金闪闪脚边摇起了尾巴。
    “裁定者真的都是这幅模样吗，完全不靠谱啊。”苏墨在心里暗道。
    通过蜻蜓队长的发言判断，如果他不是脑子坏掉了，那么就是跟企鹅一样的裁定者英灵。
    “吼！”
    狂战士发出了一声如同兽吼一样的咆哮声，直接朝着苏墨和金闪闪狂奔了过去，率先发动了攻击。
    途中那些汇聚过来的食尸鬼被尽数撞飞，这狂战士跑动起来简直如同一辆坦克在街道上横行一样，无人可以阻挡。
    “当初那条疯狗没能够让本王尽兴，希望你可以做到。”金闪闪微微抬手，背后的宝具化作了流光直射狂战士而去。
    一个眨眼间，狂战士就被好几个宝具刺入了身躯，那些长枪类宝具直接洞穿了狂战士的身躯，让他整个人看起来如同刺猬一样。不过与之不同的是，这个“刺猬”的刺是长在身前而不是背后。
    但是就算是如此，狂战士的步伐却没有半点停顿，甚至连节奏都没有变化，在短时间内越发疯狂地加速着。
    金闪闪双眼眯了眯，那张漂亮脸蛋上的轻蔑笑容终于消失，无数的宝具出现，如同落雨一般朝着狂战士席卷而去。
    一阵巨响，不仅仅是狂战士，就连狂战士周围的街道地面都被王之财宝的攻击所覆盖，碎石尘土飞扬而起。
    “吼！”
    只是，就算是那如同剑雨一样可怕的攻击，竟然也没能阻挡狂战士的脚步，随着一声愤怒的咆哮，全省上下几乎都被宝具刺穿的狂战士冲出了弥漫的烟尘，然后一拳轰了出去。
    一个身影倒飞而出，如同炮弹一样撞碎了后面的房子，足足飞行了近百米，在地上留下了一道可怕的痕迹之后才停了下来。
    金闪闪的长发飘扬了一阵才停止了下来，那可怕的拳头就算没有击中她，拳风却如同一阵狂风一样把附近都席卷了一遍，原本脚边的企鹅直接镶嵌在了背后不远处的墙壁上，看起来非常搞笑。
    是的，狂战士攻击对象并不是金闪闪，而是她身边的苏墨，刚才如同炮弹一样飞出去，造成了大量“环境破坏”的人也不是金闪闪，而是苏墨。
    硬顶着王之财宝的攻击一拳轰飞了苏墨的狂战士也受到了重创，身上尽是宝具。轰出了那先声夺人、狂暴无比、石破天惊的一拳之后，他的嘴巴里面冒出了一阵灼热的白气，高大的身子半跪在了地上，如同雕塑一般一动不动了。
    不过稍微有眼力的人都可以看出来，狂战士并没有死亡，而是在一点点艰难得复原着。
    “杂-种！”
    金闪闪从牙缝里面挤出来了两个字，那头金色的长发直接无风自动了起来，身后的光晕瞬间布满了整个夜空，如同一片可以让整个冬木市都可以看到大银幕一样。
    王之财宝全力发动，哪怕那些宝具还没有出来，带来的威压已经让枪之骑士变化了脸色。
    金闪闪也不知道自己为何突然会如此愤怒，大概是因为狂战士第一攻击对象竟然不是自己这个高贵的王，而是她的御主。
    从某种意义来说，这简直就是对金闪闪的一种藐视啊！
    “没错，就是这个原因我才会如此愤怒。那个家伙的死活跟我毫无关系，就算是我的御主，他死了我也可以继续干掉这群废物。”金闪闪在心里暗道，大量的宝具浮现了出来。
    要同一时间操控如此庞大数量的宝具，对于金闪闪来说也不是一件简单的事情。
    “轰！”
    就在这时，随着一声巨响，一个巨大的拳头从天而降，一阵波纹扩散出来，周围聚拢的食尸鬼直接倒在了这阵无形的波纹之下。
    说来也是奇怪，这波纹对建筑物和英灵却没有造成半点影响。
    “裁判的威严不容许藐视，这场圣杯战争将由我来裁定。飞翔蜻蜓！”蜻蜓队长的声音再度响了起来，从天上直接落下来了类似于拳击比赛赛场上链接横条的圆柱。
    那些圆柱落到了地上，中间就出现了三道光线将其链接起来，直接把混乱的战场给分割开来。
    “嗯？”金闪闪发出了一声轻微的疑惑声，他的王之财宝原本锁定了所有的敌人，但是就在那些所谓的“飞翔蜻蜓”出现的瞬间，金闪闪就失去了其他人的感应。
    就好像那玩意把他跟众人的空间分割开来一样。
    “他娘-的什么玩意！”李云龙也大骂了一句，他的意大利炮也直接没有办法锁定爱丽丝菲尔等人了，明明这些人跟他的距离也不过二十多米远而已，魔改过后的意大利炮这点距离就是小意思。
    而他现在唯一可以锁定瞄准的竟然是金闪闪那个家伙。
    “哈哈。”言峰绮礼笑了两声，“真是令人愉悦地分割啊。”
    虽然蜻蜓队长口中说着会做出公正的裁判，但是他毕竟是爱丽丝菲尔这个圣杯的英灵，对于他来说，苏墨等人才是圣杯战争的破坏者，自然要在第一时间清除掉。
 
第93章 太太你这样不厚道啊
    （感谢无心の幻的588赏！赤炎之翼、andyanddy138、好人张不语、东东奇、身殇、八月星零的月票！）
    飞翔蜻蜓
    等级：a
    种类：对界宝具
    攻击距离：1-999
    最大捕捉：1000人
    属于裁定者英灵蜻蜓队长的特殊宝具，没有任何攻击性，可以分割战场空间，只有被蜻蜓队长指定的人才可以相互成为对手，其他人不得插手其中破坏公平的比赛。
    那些落在场上的圆柱，位置看似杂乱――好吧，实际上也非常杂乱，但是与位置无关，飞翔蜻蜓形成了类似于结界的空间，把大家尽数分割开来。
    现在，虽然大家看上去都在同一个地方，还可以看到别人的一举一动。但是爱丽丝菲尔等人跟金闪闪还有李云龙两个人早就不在同一个空间当中了。
    金闪闪和李云龙是在同一个结界中，他们想要去攻击爱丽丝菲尔等人，就必须先破坏掉蜻蜓队长的结界。
    而爱丽丝菲尔等人则是依然处在同一片空间当中，包括远处被狂战士一拳轰飞，埋在了废墟当中的苏墨。
    这是爱丽丝菲尔对蜻蜓队长的命令。
    能够这么快击伤苏墨，对于爱丽丝菲尔来说也是意外之喜，既然如此，那就抓住这个机会趁他病要他命！不对，应该说是趁着“英灵王爱国”受伤的时候将其黑化，让他成为自己的一大助力。
    与圣杯融为一体之后，爱丽丝菲尔的行事风格立刻朝着卫宫切嗣靠拢，变得狠辣了起来。
    你说什么以多打少不符合江湖道义这些东西，爱丽丝菲尔当然完全不在乎。
    “砰！”
    一声清脆的枪响在夜空当中回荡。
    一颗子弹从暗处飞来，原本明明是飞向爱丽丝菲尔，却在半空当中突然转变了方向，直接爆掉了一只食尸鬼的漏网之鱼。
    “切嗣也来了。”爱丽丝菲尔看向了枪声传出来的位置，伸出两根手指在自己的嘴唇上轻轻点了一下，扔了一个飞吻过去。
    “我们被发现了。”毒岛真夜在旁边说道。
    以她的实力，当然只能跟卫宫切嗣一样做支援。英灵之间的战斗，说起来根本就没有哪个御主可以正面卷入抗衡的，都是英灵打英灵，御主阴御主。
    当然，苏墨和爱丽丝菲尔这样特殊的御主除外。
    倒是圣杯五战的时候，卫宫切嗣的养子，卫宫士郎爆发出了强大的战斗力，正面刚了未来的自己――红a不说，最后还砍断了金闪闪的手臂，明明开始还是一个啥都不懂愣头青，主角光环开得不要不要的。
    “就是要让他们发现。”卫宫切嗣一脸冷淡地说道。
    当他看到那奇怪的东西从天空当中落下的时候就有了不好的预感。
    看到金闪闪那霸道绝伦的王之财宝收敛了起来，李云龙也是皱着眉头，身边的意大利炮莫名地转了几个方向，卫宫切嗣就隐约明白了什么。
    很明显，这两个人虽然还在场上，但是短时间内是发挥不出什么战斗力――他们被那个莫名其妙冒出来的英灵给困住了。
    为什么要先困住这两个人，还不是为了对付这对夫妻一致认为最难以捉摸，危险程度超过了金闪闪的王爱国？
    在这样的情况下，卫宫切嗣只能选择出手了，至少可以吸引一点注意力帮王爱国分担一下。
    “神父去跟切嗣聊聊，不过不能弄伤他知道吗？”一记充满了风-情的飞吻过后，爱丽丝菲尔对着言峰绮礼说道。
    言峰绮礼脸色不算很好地点点头。
    卫宫切嗣又不是什么弱者，还被下了一个完全不合理的“不能弄伤”的命令，待会的战斗哪能愉悦得起来？
    但是他的性命完全掌控在爱丽丝菲尔手里，这命令不听也不行。
    好在爱丽丝菲尔也没有要求言峰绮礼活捉卫宫切嗣什么的，只是让他挡住卫宫切嗣不要来捣乱，对于这个，言峰绮礼自信还是可以做到的。
    言峰绮礼朝着刚才枪响的地方跑去，而爱丽丝菲尔三人的脚下则是浮现出了一滩黑泥，直接把三个人都吞没了进去。
    “想走！”
    愤怒的金闪闪也懒得去管王之财宝有没有瞄准了，直接朝着爱丽丝菲尔等人的位置轰了过去，同时把跪在自己斜前方疗伤的狂战士一同笼罩了进去。
    不过那些宝具武器没有飞出去两米远，就融入到了空气当中消失不见，唯有一阵阵涟漪泛起，就好像掉落到了水中一样。
    远处的天空当中则是在同一时间出现了无形的波纹涟漪，王之财宝的宝具出现，没头没脑地朝着天空中的月亮飞去，飞了一阵之后直接消散掉，却是被金闪闪给收了回去。
    李云龙也尝试着来了几发，跟金闪闪的宝具一样，炮弹在天空当中直接化作了烟花，非常绚烂好看，却没有半点作用。
    而这个时候，爱丽丝菲尔三人已经消失不见。
    埋着苏墨房子废墟十米远左右的地方，一滩黑泥出现，几个人慢慢“浮出了水面”，身上没有沾染半点黑色。
    “去看看。”爱丽丝菲尔对着旁边的枪之骑士库丘林说道。
    库丘林点点头，脸上没有什么表情，他是一个渴望酣畅淋漓战斗的男人。可以的话，他更加希望向狂战士一样冲锋陷阵，但是在爱丽丝菲尔手下，他目前发挥的是作用是侦查和探查敌情。
    哪怕提前被召唤了出来，也没有办法摆脱幸运e的命运，永远都不能去做自己喜欢的事情。哪怕是云哥，历史上也并不受重视。
    可以的话，库丘林倒是希望这个被正面承受了狂战士一拳，被埋进了废墟之后依然让人忌惮的英灵没有什么事，可以跟他一场痛快的战斗。
    但是，这样的概率真的很小，很小。
    狂战士硬顶着王之财宝的一拳可没有那么简单，库丘林觉得自己被一拳给击中，也是濒死丧失战斗力的下场。
    要知道，库丘林可是拥有罕见的a级能力――战斗续行，不会轻易战死，只要不是受到必死的致命伤，就能存活下去的能力。
    即使身负濒死重伤也能行动和战斗。
    这样的重拳，库丘林真的不觉得这个英灵可以正面扛下来，哪怕扛下来了恐怕也会失去战斗力。
    走到那堆乱石堆的面前，库丘林提起了手中的长枪，连刺挑飞，几块碎石落在了不远处的地方，让里面的人显露了出来。
    “果然已经快死了。”库丘林暗道。
    石头被搬开，露出了里面的情况，那个英灵坐在地上，双腿伸直摊开，一只手抬起，依然被一块大石头给压着，另一只手则是无力地垂在身侧。
    背靠在后面的石块上面，脑袋低垂着，鲜血从几乎布满了整个额头，顺着脸颊流了下来，一点一点以缓慢的速度滴落在了黑色的衣服上面，融入到了其中消失不见。
    这个英灵的胸膛只有一点微微的起伏，速度很缓很慢，给人一种随时都会彻底平静停止的感觉。
    保持在安全距离之外的爱丽丝菲尔看到王爱国如此凄惨的濒死模样，没有半点欣喜，反而皱了皱眉头，开口说道：“先试试。”
    “好。”
    库丘林点点头，抬起了手中的长枪，对准了苏墨，缓缓刺了下去。
    他渴望痛快的战斗，但也是果断之人，对于主人的命令会一丝不苟地完成。尽管他的御主是言峰绮礼，但是在这样特别的情况下，爱丽丝菲尔的话明显比言峰绮礼还要有用很多。
    锋利的枪刃慢慢靠近，刺破了苏墨的衣服。
    “好了。”就在这个时候，爱丽丝菲尔跟阿尔托利亚一起走了过来。
    库丘林收枪竖起，身姿笔挺地站在旁边。
    爱丽丝菲尔蹲在了苏墨面前，伸出一只手，抬起了苏墨下巴，看着那张被鲜血所浸染的脸庞。脸上的双眼紧闭着，微微颤抖，明显在昏迷当中也承受着不小的痛苦。
    “小爱你马上就是我这边的咯，开心吗？”爱丽丝菲尔笑了笑，靠近了苏墨的耳边轻声说道。
    说完，也不等苏墨回答，转过脑袋，嘴唇微微张开，似乎要用黑化阿尔托利亚的方式一样黑化苏墨。
    一分钟过后……
    昏迷不醒、重伤濒死的苏墨突然睁开了眼睛，开口说道：“我等了这么久，说好的亲吻黑化呢？”
    距离苏墨脸庞不足一寸的爱丽丝菲尔笑了一下：“小爱果然是在骗我呢。”
    “没有骗你啊夫人，我真的等了很久。”说话间，苏墨那只没有被压住的手揽上了爱丽丝菲尔的细腰，身后的空间开始扭曲，如同一个黑洞一样。
    就在这个瞬间，眼前的爱丽丝菲尔就化作了一滩如同水流一样的黑泥，就要从苏墨的手中脱逃。
    不过爱丽丝菲尔的反应快，苏墨的吞噬明显更快，爱丽丝菲尔化作黑泥即将脱逃的时候，就已经消失不见，好像被无形的大嘴给直接吞掉一样。
    苏墨背后的那扭曲的，类似于黑洞一样的玩意也在同时消失不见。
    只不过，吞掉爱丽丝菲尔所化黑泥的苏墨并没有半点高兴的表情，反而说道：“太太你这样不厚道啊。”
    原本爱丽丝菲尔所在的地方不知道什么时候又出现了一个爱丽丝菲尔，或者说，刚才被苏墨吞掉的那个只不过是黑泥所化的替身而已。
 
第94章 一只穿云箭，闪闪来相见
    感谢爱国版1888赏！墨玉恒588赏赐！
    感谢书友140629...滴水藏我、哦雷哇刚大木哒、难得he糊涂、魔君叁叁、如果不是丑谁想当...、无语来着、赞美太阳、ny_cn、或许你是对的但是、孤独者的玩具、小小的人肉、未知之欲的打赏！
    感谢滴水藏我、kkkkhhh1、绿茶糕点、七罪寂灭、忧郁的贵族、断无蜂蝶慕幽香、魔君叁叁、静谧紫电、chenzong0000、bioleon、爱国版、鬼斯通3d、lbb63323993、无语来着、赞美太阳、啊你路呀、a881210的月票！
    ――――――
    “小爱你才不厚道，竟然装死来骗人家。”爱丽丝菲尔说道，脸上流露出了魔女一般的笑容，阿尔托利亚不知道什么时候已经回到了她的身边，尽职地完成着一个保镖的任务。
    而库丘林，作为枪之骑士也终于被爱丽丝菲尔下达了动手的命令，手中的长枪一转，枪刃对准了苏墨的心脏，化作了一道寒光直接刺了下去。
    “你已经死了。”
    在刺出的同时，库丘林开口对着苏墨说道，似乎在阐述某个事实。
    “你抢了别人的台词，原本幸运就是e，这样就更加活不长了……”苏墨身子化作了阴影，然后――
    然后他又重新变回了人形，库丘林手中的红色长枪准确无比地洞穿了他的心脏，将其直接钉在了背后的一大块碎石之上。
    虽然库丘林刚才所说的话出自“魔咒师”――健次郎，一个说谁谁死的可怕男人，但是库丘林也同样有资格说出这样的话。
    他手中的宝具：刺穿死棘之枪拥有非常可怕的能力。
    这把原本投掷使用的对军宝具经库丘林自我加工后作为对人来使用的宝具，是他的必杀技和王牌。是将意味着事物顺序的“因果”逆转的招式，在放出此的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出。
    “由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。若没有相当的幸运，可说是一招确定为“若放出即死”的招式。
    因为放出去的时候已经有“贯穿对手的心脏”的结果，所以就算抢先一步杀死lancer也无法改变这个结果，因此无法取消这把枪的运行轨迹。
    库丘林那句话没有丝毫的夸张，就在他抬起枪的瞬间，苏墨被刺中死亡的“果”就已经被直接注定。
    事实上也是如此，明明几乎可以躲开任何物理攻击的影子被一枪捅了个透心凉，苏墨被直接钉在了碎石堆上面，看起来比刚才的样子还要凄惨几分。
    “有点失望了，原本还以为会有一场痛快的战斗。”库丘林握着刺穿了苏墨心脏的枪，低声说了一句，转头看向了另一边。
    比起这个这个家伙，他现在更加期待与那个金色铠甲女子的战斗，以此人的强大相比可以带来一场精彩的战斗吧。
    或者，另外那个霸气的八爷灰英灵也可以。
    库丘林有些失望，想不到被爱丽丝菲尔如此忌惮，哪怕暂时牺牲了狂战士战斗力来削弱的英灵会如此之弱。
    好歹来点像样的反抗啊！
    “小心！”
    就在这个时候，阿尔托利亚的声音传到了库丘林的耳朵当中，一股危机感从库丘林的心里猛地升起，如同潮水一样席卷了库丘林的全身。
    库丘林身子立刻朝着后面暴退而去。
    “你……”
    在一瞬间退开了十多米远的库丘林捂住了自己右臂――或者说，捂住了右边肩膀的伤口。他的整条右臂已经离开了自己的身体，依然跟着自己的宝具一起留在了另一边。
    刚才得到阿尔托利亚的提醒，库丘林本能退开的时候就感觉到右臂一痛，无力的感觉传来，一条右臂连同自己的宝具一起失去。
    苏墨收回了同心锁链化作的细线，右手出现了一个黑色的铠甲手套，把手肘到指间的位置完全覆盖。
    伸出右手握住了刺穿了自己心脏的宝具，一层黑色迅速染上了这宝具，上面又出现了红色的纹路。
    若无其事地把这被魔化宝具长枪给拔了起来，苏墨站了起来笑着说道：“都说了枪兵幸运e了，还要抢别人台词，不是作死吗？”
    看着这个英灵身上的伤口以疯狂的速度愈合，库丘林脸上浮现出了一丝苦笑，他知道自己遇到了克星了。
    他的“刺穿死棘之枪”几乎克制所有的敌人。但是依然有这么几种应对方法。
    一是拉开距离，不进入到范围内，一旦库丘林摆出了要放出“gaebolg”的架势，就在第一时间脱离攻击范围。
    二是类似于saber那样拥有强大的幸运和直感，就算不能完全避开，也可以摆脱“致命属性”。
    第三种，就是跟眼前的英灵还有狂战士那样，被破坏了心脏依然可以复活，对于拥有这样战死后复活能力的英灵，刺穿死棘之枪也不能发挥太多效果。
    但是库丘林万万没有想到，眼前的英灵“不死属性”竟然达到了这样夸张的效果。
    他这边的狂战士心脏什么的被刺穿了，也需要时间慢慢恢复，而这个英灵，在自己的刺穿死棘之枪洞穿心脏的情况下活蹦乱跳不说，竟然还可以做出如此凌厉的反击。
    库丘林顿时觉得日了狗了，明明类似于“战斗续行”这样的a级能力是很稀有的，结果好像什么英灵都会这一招似的。
    阿尔托利亚手中的誓约胜利之剑，剑尖轻轻碰着地面，迈开步子朝着苏墨走了过来，身为职业保镖的她终于要动手了。
    而爱丽丝菲尔则是对着库丘林伸出了一只手，开始治疗他的伤势。
    “喂，你们这样群殴我一个真的好吗？那边自称公正的蜻蜓队长呢，我要报警了。”苏墨把夺过来的宝具插在了地上说道。
    “小爱你难道就不肯给我看一下你真实的实力吗？”爱丽丝菲尔一边隔空给库丘林治疗一边说道。
    阿尔托利亚则是慢慢举起了手中的誓约胜利之剑，大量的黑色光点开始汇聚到了她的剑刃之上，可怕的压力开始弥漫。
    “这一来就放大招，我真的要报警了。”
    随着苏墨的话，阿尔托利亚的速度瞬间加快，来到了距离苏墨不到两米远的位置，手中的誓约胜利之剑猛地劈了下来。
    黑色的光幕弥漫而出！
    地面顿时凹陷了下去，苏墨背后的那些房子被潮水一样的黑色剑光所吞没，直接化作了碎石废墟。
    不远处的库丘林瞪大了眼睛，有些惊讶于这一剑的威力。
    “叮！”
    一声金铁交击的声音传到了几个人的耳朵当中。
    阿尔托利亚的双眼微微瞪大，强大的风压从黑色的剑光当中爆发开来，胜利誓约之剑颤动了起来，竟然被直接弹开，阿尔托利亚本人也连续退后了好几步才没有让自己的宝具脱手。
    “真的当我不会叫人？一只穿云箭千军万马来相见，去吧，金闪闪！”苏墨那欠揍的声音在逐渐消失的剑光当中传来。
    他的手背上面，三枚令咒已经被用掉了一枚。而他的面前，金闪闪的长发从飘扬的姿态恢复平静，手中握着开天辟地乖离之星，那锥形圆柱一样的剑刃缓缓为转动着。
    剑刃的周围则是有红黑色的纹路弥漫，好像空间都被撕裂开一样。
    被蜻蜓队长困住，王之财宝无效的情况下，愤怒的金闪闪自然是拿出了开天辟地乖离之星，打算真正发挥它切开世界的能力。
    不过真正使用开天辟地乖离之星是需要解析一下这个世界的法则的。原本这次圣杯战争，金闪闪会在破坏征服王的时候第一次使用开天辟地乖离之星。
    但是因为苏墨和李云龙提前干掉了征服王，让开天辟地乖离之星一直到了现在才被金闪闪真正使用起来。
    她被娘化的那天晚上，仅仅是用开天辟地乖离之星阻挡了阿尔托利亚的攻击而已。
    现在最为最强宝具的乖离之星一出现就展现出了超过阿尔托利亚誓约胜利之剑的威能，至少金闪闪站在原地不动，而阿尔托利亚却是被击退了。
    “不要叫我金闪闪，要叫我女王大人！”
    伸出另一只手把嘴角的一缕头发拨到了一边，金闪闪头也不转地说道。
    “啥？”苏墨一愣，这个家伙从头到尾，从内心到外表已经被彻底娘化了吗？
    夫人你果然是个超级危险的boss啊！
    “仅仅是退后了这么一点吗？”
    被苏墨召唤过来，仓促应敌依然取得阶段性胜利的金闪闪脸上并没有太多高兴的表情。
    根据她对阿尔托利亚的了解，对方的力量应该没有那么强才对。
    回答金闪闪话的是地面凹陷的声音。
    双脚在地上用力一踏，强大的力量直接让地面凹陷了下去，借此获取了可怕速度的阿尔托利亚一个瞬间就来到了金闪闪的身边，双手握着胜利誓约之剑自下而上朝着金闪闪劈了过去。
    黑色的剑光这一次没有扩散而来，而是包裹着剑刃，将力量都汇聚到了一点，势必要击败金闪闪这个强大的敌人。
    金闪闪作为弓之骑士，实际上近身作战的能力并不强大，非常对得起自己的职介。不像是是红a，明明号称弓之骑士却喜欢拿着两把短刀砍人。
    还有库丘林，明明是个枪兵，结果表现像是个弓之骑士，最后玩得好一手远程对轰。
    这年头，像金闪闪这样的老实人不多了。
    老实人金闪闪面对战斗力全面爆发的阿尔托利亚“以己之长攻敌之短”，自然没有办法做出好像狂战士、枪兵这样近战职介的有效格挡动作。
    他唯一能做的就是在剑刃临身之前爆发出乖离剑的威力。
 
第95章 乱战（上）
    （感谢阿修罗之怒a的1888赏！感谢万恶已吾为王、东东奇、我叫小田、无语来着、古月木雨云、赞美太阳、1527号堕落者、v虎、杨字万里、甲龟鹏的打赏！感谢书友16012、木英格、抽象的装维工、kaguomei、傻子的天空、孤独睡觉、沧月炎炎、死机械斗争的月票！求正版订阅支持，起-点-中-文-网才是正版，还请大家多多支持正版。）
    ――――
    黑红色，如同的空间裂纹一样的纹路从乖离剑那模样奇怪的剑刃之上扩散了出来，金闪闪的身侧顿时被这空间裂纹包裹了起来。
    阿尔托利亚的誓约胜利之剑直接砍在了这裂纹之上，铿锵的声音传了出去，就好像砍在了什么坚固的金属之上一样。
    “呵！”
    随着阿尔托利亚的一身轻呵，原本包裹在剑刃上面的黑色剑光爆发开来。
    只不过，就在这个瞬间，那黑红色的纹路也同时朝着四面八方扩散开来……呃，只有斜后方苏墨的位置并没有被波及进去。
    天地在纹路扩散的瞬间颤动了起来，好像所有的一切都将在下一秒破碎一样，天空地面建筑上面都出现如同镜子被砸碎后的裂痕。
    就好像这附近的一切都是镜子当中的虚幻，在下一秒就会被彻底碎裂一样。
    可怕的力量降临到了阿尔托利亚、爱丽丝菲尔她们每个人身上，阿尔托利亚身上的铠甲直接发出了一阵阵“吱呀吱呀”类似于金属被扭曲的刺耳声音。
    这就是传说中的切开天地的乖离剑力量爆发之后真正的破坏力！
    “都给我去死！”
    金闪闪高举起了开天辟地乖离之星。
    “大招了吗。”苏墨在后面暗道，不知道爱丽丝菲尔能不能接下金闪闪的开天辟地乖离之星。
    就在这时，蜻蜓队长的声音回荡在了每个人的耳朵当中：“裁判的尊严不容挑衅。”
    随着这句话，天空当中再度落下了四个飞翔蜻蜓，瞬间连城了一个独立的空间。
    开天辟地乖离之星的力量全面爆发开来。
    没有惊天动地的声响，周围的一切都没有发生什么变化，唯有那四根从天而降的圆柱――飞翔蜻蜓颤动了两下，化作了碎片。
    就在千钧一发之际，蜻蜓队长再度用飞翔蜻蜓形成的结界把金闪闪给困了起来，金闪闪的开天辟地乖离之星自然是轰碎了蜻蜓队长的结界，但是那威力也被化去，没能伤到阿尔托利亚等人。
    金闪闪猛地转头，看着不远处的蜻蜓队长。
    “蜻蜓队长跑马灯！”面对暴怒当中金闪闪的目光，身为裁定者的蜻蜓队长也不敢丝毫怠慢，立刻施展出了属于他，但是并非是裁定者的特殊能力。
    在蜻蜓队长的面前出现了一个九宫格，每个格子里面都有不同的图案，这些九宫格以飞快的速度依次亮起，还发出了“叮叮”的声音，就好像什么抽奖机一样。
    苏墨看了一眼，他隐约记得这跑马灯的作用似乎是为了确定和平星争夺战的比赛方式，现在蜻蜓队长拿出来，难不成是为了确定双方对战的方式，从而废掉金闪闪强大的战斗力？
    叮
    随着这声音，那九宫格左上方一个格子亮了起来。
    “五感剥夺之视觉剥夺！”蜻蜓队长指着金闪闪厉声喊道。
    “啥？”苏墨愣了一下。
    五感剥夺，这么凶残的招式，怎么看都不像是儿童向真人动画片里面的蜻蜓队长可以施展出来的。
    这玩意不是圣斗士里面沙加的天舞宝轮才可以发挥出来的效果吗？
    然而不管苏墨怎么想，随着唯一亮着的格子暗淡了下去，金闪闪那对如同红宝石一样耀眼的眸子同样暗淡了下去，就好像沾染上了一层阴霾一样。
    “跑马灯！五感剥夺之听觉剥夺！”
    蜻蜓队长再度施展出了自己的特殊能力，把金闪闪的听觉同样剥夺。
    金闪闪的世界顿时陷入到了黑暗和死寂当中，如果是一般人恐怕早就已经慌乱了起来。不过金闪闪不愧是英雄王，在突如其来的打击之下依然保持了冷静，手中的开天辟地乖离之星剑刃旋转着，身边不断有微风刮起。
    一旦有人靠近发动进攻，这微风就会瞬间转化成最为可怕的风压，将那人直接撕成碎片。
    “好，好强。”库丘林看着刚才还强大到不可一世，让他们几个人如同在狂暴大海当中小船那样摇摇欲坠的金闪闪被一个跑马灯打入到了“半龟缩”的状态，不由开口说道。
    他所说的好强当然是蜻蜓队长。
    他跟狂战士被召唤出来的时间实在房子倒塌的那一瞬间，一出来就马不停蹄地加入到了战场当中，实际上对于敌我双方都没有太多了解。
    “能够参与这样的战斗中，我还――”
    内心的感叹还没有完，库丘林就感觉到巨大的力量从自己的后脑袭来，强大的力量让他身子前倾，脑袋直接跟地面发生了接触。
    巨大的力量让地面都震动了一下，一道道裂缝以库丘林的脑袋为中心朝着四面八方扩散了出去。
    紧接着，一阵钻心的剧痛从背后传来，一股熟悉的力量洞穿了库丘林的心脏。
    “我的宝具……”库丘林埋在地下的双眼微微瞪大，他听到了铠甲碰撞的声音，也感觉到一阵风从头顶之上掠过。
    他知道是那个娇小却强大的骑士王在救自己，他也知道这一次救援没有任何意义。
    尽管他的心脏还没有被真的洞穿，但是库丘林很清楚，对方所用的是自己的宝具刺穿死棘之枪。结果在那个人出枪的瞬间就已经注定，他的死亡不可更改，哪怕骑士王杀掉了那出枪之人也一样。
    更何况，库丘林并不觉得骑士王可以阻止那个把手按在自己头上的英灵。
    誓约胜利之剑被黑色气息缭绕的剑刃出现在了苏墨的眼前，这个时候，苏墨握着的刺穿死棘之枪距离库丘林的只有不到一厘米的距离。
    自救还是杀敌？
    对于普通的英灵来说，这是一道单项选择题，而对于苏墨来说，根本算不上一个问题。
    完全无视了誓约胜利之剑，刺穿死棘之枪稳定地洞穿了库丘林的心脏。与此同时，誓约胜利之剑上面黑色的剑光爆发，把苏墨给吞噬了进去。
    只是，阿尔托利亚脸上的表情却在这个时候微微变色，猛地收剑退后。
    在虚实之间不断转化的锁链从随着阿尔托利亚收剑而缓缓消失的黑色剑光当中爆射出来，直刺阿尔托利亚的胸膛而去。
    好在阿尔托利亚退后的速度够快，同心锁链的长度有限，在即将碰到阿尔托利亚胸膛的时候停止了下来，被苏墨给收了回去。
    “运气不好的枪兵就先退场吧。”
    让锁链在手上重新缠绕，苏墨从半蹲的姿势站了起来，身上那些可怕的伤口在他站立的同时迅速复原。
    等苏墨完全站立的时候，他身上别是说伤口，就连衣服都是完好无损的。倒是他身后的一大片的建筑已经变成了废墟，一些朝着这边跑来的食尸鬼还来不及表现自己的存在就死得连碎片都不剩了。
    苏墨身边库丘林的尸体还有他身上的刺穿死棘之枪化作了光点逐渐消失。
    这场战斗也出现了第一个死亡者――幸运e的枪兵。
    在大家都注意到金闪闪和蜻蜓队长的时候，苏墨没有选择去保护金闪闪，而是选择了先干掉库丘林。
    “跑马灯！封印！”
    蜻蜓队长的跑马灯再度使用，第三个格子亮起，暗淡，苏墨手上的同心锁链颤动了起来，似乎跟某种神秘的力量抗衡着，虽然没有落入到下风，但是短时间内恐怕没有办法使用了。
    也算是达到了蜻蜓队长封印的效果。
    紧接着，是一个高大无比的身影直接从天而降，砸在了苏墨的面前，在地面上留下了一个深坑。
    已经复原的狂战士充满了压迫感的身躯挡在了苏墨的面前，如同野兽一样的低吼声从他的嘴巴当中传了出来，可怕的凶煞之意从他的身上传了出来。
    其背后的阿尔托利亚则是只露出了誓约胜利之剑的剑刃，但是威胁的意思已经昭然若揭。
    不远处视觉和听觉都暂时被剥夺的金闪闪当然不会知道场上在不到一分钟的时间内又发生了这样的变化。
    刚刚干掉了库丘林，看似占据了上风的苏墨又陷入到了被围攻的危机当中。
    “小爱，有没有兴趣加入我们啊？”爱丽丝菲尔走到了阿尔托利亚的身边，对着苏墨说道。
    “有好处吗？”苏墨问道。
    “好处嘛……”爱丽丝菲尔伸出一根手指，在自己太阳穴附近轻轻点了一下，思考了一会儿才说道，“可以让小爱在这个世界多生存一段时间算不算？”
    “不答应的话，待会小爱就不能再在这个世界待下去了，明明都是为了完成切嗣的愿望，为什么小爱一定要阻止我们呢？”
    “我才不是为了阻止你们……尽管最后的结果可能是一样的，但是我跟他的目的完全不一样啊。”苏墨笑了笑，开口说道。
    狂战士口中的低吼之声突然加重，退后了一步，如同遭遇到了敌人的野兽一样摆出了攻击的姿态。
    虽然狂化了，但是狂战士依然拥有“心眼”这一技能，对于危险极为敏感。现在他就感觉到一股危险之意扑面而来，若不是有着爱丽丝菲尔的命令，早就克制不住不能出手了。
    “神豪大人！”
    “神豪大人！”
    就在这个时候，一个乌鸦一样的声音由远及近而来，一只企鹅跌跌撞撞地以极快的速度闯入到了战场当中。
 
第96章 乱战（中）
    （感谢身殇的月票！感谢身殇的10000赏！感谢血嗜ゼロ空寂、随心观的打赏！继续求订阅求月票了！）
    ――――
    “这个是什么？”爱丽丝菲尔愣了一下，看着那个乱入的企鹅，难不成也是一个英灵？
    她清楚地记得蜻蜓队长展现出来的英灵气息一共有五个，那个气息表现出来像是吞噬着什么嘴巴的英灵还被她给误认为是王爱国。
    结果蜻蜓队长没有办法探查其位置，怀疑这会不会是另外一个裁定者。
    后来战斗爆发，也没有人注意到这只呆在金闪闪旁边，存在感很低的企鹅。
    “神豪大人不要抛弃你大腿上面的挂件啊。”企鹅嚎叫着冲到了金闪闪的身边，然后停了下来，似乎也感觉到金闪闪身边缭绕着的微风的可怕之处还有金闪闪的奇怪的状态。
    “神豪大人怎么了？”企鹅扭头看向苏墨。
    苏墨身上那危险的气息在企鹅出现的时候就收敛了起来，开口说道：“金闪闪被人剥夺了听觉和视觉，以后恐怕不能给你充……以后不能给你钱了。”
    “什么！”
    企鹅煽动者翅膀，刷的一下子就来到了苏墨的身边，“我以后就不能从神豪大人那边拿钱了？”
    “嗯。”苏墨点点头，“当然，你可以帮他恢复的话，就可以了。”
    企鹅看了苏墨一眼：“以后给钱吗？”
    “你在怀疑神豪的支付能力吗？”苏墨嘲笑道。
    “既然如此。”企鹅点点头，扭转脑袋看向了远处的蜻蜓队长，“就是你这个裁定者吧神豪大人弄成这样的吧？”
    “你也是裁定者？”蜻蜓队长摆了几个很羞耻的pose说道。
    “居然跟这么一个机器人同样身为裁定者，真是本大爷的耻辱。”企鹅不屑地摆了摆手，又扫了在场的人一眼，嘟囔了一句，“果然一个能充钱的都没有，神豪大人只有一个啊。”
    那恨铁不成钢的情绪表达地淋漓尽致。
    “杀了它。”
    爱丽丝菲尔皱起了眉头，对着狂战士下了命令。
    虽然这企鹅看起来非常弱，非常不靠谱，但是它真的是裁定者的话，肯定会是一个巨大的威胁。
    裁定者的正面战斗力未必强，但是辅助作战的能力极为可怕。
    光是蜻蜓队长一个人，困住了李云龙不说，还直接让英雄王处在了被动防御的状态。
    “还想对本大爷出手？”
    企鹅挥动着短短的翅膀，不屑地说道，一道光环从他的身上出现，直接把冲向自己的狂战士笼罩了进去。
    狂战士那庞大的身躯在被光环笼罩的瞬间，稍微静止了一下，之后直接一头栽倒在了地上。
    栽倒之后的狂战士立刻挣扎着想要爬起来，却只能维持在四肢着地的“跪资”，不断地喘着粗气，看起来好像刚刚绕着地球跑了几万圈，根本站不起来的虚弱疲劳模样。
    “哼哼，光环・虚弱勇士！”企鹅哼了一声，翅膀挥动了两下，那模样说不出地得意。
    “果然是裁定者。”爱丽丝菲尔在心里暗道。
    “未经裁判的允许，哪怕你是另外一个裁定者，也不能介入到比赛当中！”蜻蜓队长充满了正义感的声音传了过来。
    “穷-逼闭嘴！”企鹅扭头瞪着蜻蜓队长。
    “藐视裁判威严，必将受到惩罚。”蜻蜓队长怒道，一只手伸向了天空，一道天雷随着他的动作直接从天而降，劈在了企鹅身上。
    原本肚子上还是一片雪白的企鹅被这道天雷给劈中之后顿时变得漆黑一片。
    但是，虽然这道天雷让企鹅的形象大变，却完全没能真的伤到这企鹅，反而激起了他心中的愤怒：“竟敢劈本大爷，光环二连・掉线城・掉线峡谷！通通给本大爷滚！”
    随着一声怒喝，两道光环从天而降把蜻蜓队长笼罩了进去。
    “这是什么？”
    蜻蜓队长身子一歪，摆出了真人动画里面那种被从天而降东西砸到的经典姿势，然后保持那个姿势一动不动了。
    他的头顶上面浮现出了“正在尝试重新链接”的字样，还有一个不断左右来回移动的横条。
    “……”
    “哼哼哼，想跟本大爷斗，你还嫩那么一点。”企鹅得意地哼了两声，走到了金闪闪的旁边，翅膀挥动了两下，金闪闪的身上出现了一道蓝色的光芒。
    “哦，想不到你还有点本事。”
    双眼当中重新出现神彩的金闪闪看到了旁边的企鹅，缓缓开口说道，直接从王之财宝里面取出了不少宝物。
    这些宝物刚刚出来，还没等别人看清到底是什么样子就被企鹅吞进了肚子当中。
    “神豪大人还有什么需要我做的吗？”企鹅讨好地说道。
    “不要让人来打搅我就可以了。”金闪闪脸色冷淡地说道，虽然没有了以前暴躁的表现，但是这个时候的状态反而更加让人害怕。
    “你也不要动手，本王要亲手解决她们。”金闪闪又转头看了苏墨一眼说道。
    苏墨点点头，退后了一步，不过这不代表他不会出手。在关键时刻，他肯定会出手吞噬掉圣杯・爱丽丝菲尔，这一点，就算是金闪闪也不可能阻止苏墨。
    现在既然金闪闪愿意当先锋，那就让她去试探一下爱丽丝菲尔她们吧。
    说起来，阿尔托利亚的底牌已经早就已经掀开了，黑化之后的她除了拥有可以跟狂战士正面抗衡的强大力量之后，誓约胜利之剑释放似乎也没有限制，短短时间内已经连续释放了好几次。
    但是光凭这两点，她依然敌不过金闪闪。
    金闪闪身为最古老的王，她的王之财宝里面其实有很多克制其他英灵的宝具，不过一直以来，她对于敌人的态度都是相当轻视的。
    从来没有真正重视一个对手，去观察对手的弱点针对他们。
    苏墨充分怀疑金闪闪的王之财宝里面也会有克制阿尔托利亚的宝具――如果阿尔托利亚有着弱点的话。
    等等，这样一想，金闪闪不可能突然从王之财宝里面掏出十二圆桌骑士当中的一个吧？
    “不打搅，不打搅的话……”企鹅想了一会儿，似乎没有找到类似于蜻蜓队长分割战场的能力，“不多充点钱我还真办不到啊。”
    说话间，原来跪在地上的狂战士突然爆发出了一声怒吼，猛地站了起来，可以看到他脚下有黑泥出现，直接蔓延而上，把狂战士包裹了起来。
    狂战士原本就高大的身材在黑泥的包裹之下显得更加巨大了，几秒钟之后，一个足足高达十米的黑色巨人出现在了众人的眼前。
    在这黑色巨人出现的时候，头顶上面的虚弱勇士光环也直接消失不见。
    “滚开！”
    面对压迫感十足的巨大化狂战士，金闪闪冷喝了一声，王之财宝发动，无数的宝具倾泻而出。
    巨大的狂战士怒吼了一声，根本不去躲闪那些宝具，直接朝着金闪闪冲了过来，在大地因为其巨大的踩踏力量震动了两下之后，他已经来到了金闪闪的面前，拳头直接朝着金闪闪轰了过去。
    金闪闪一动不动，双眼微微眯起，看着那拳头从天而降，当拳风让她的金色长发飘扬而起的时候，她脸上终于浮现出了一丝冷笑，伸出一根手指微微弹动了一下。
    一道金光从虚空当中出现，瞬间洞穿了狂战士的身躯，将其缠绕了起来。
    那巨大的拳头距离金闪闪的不足十厘米的距离，长发飘扬了一阵之后，金闪闪慢吞吞地侧移了一步，看着眼前被天之锁链锁住的狂战士。
    狂战士保持着出拳的姿势，身子微微颤动着，脖子、四肢之上都被锁链缠绕着，胸膛还被锁链反复洞穿，什么三刀六洞在现在的狂战士面前根本不够看。
    愤怒的低吼之声从狂战士嘴巴里面发了出来，锁链不断抖动着发出了清脆的声响。
    “你挣脱不开的。”金闪闪语气冲满了快意。
    天之锁在李云龙那边被抽了一个好大的耳光，完全没能发挥作用，现在面对这个拥有神性的狂战士终于发挥了应有的租用。
    无论狂战士怎么样子挣扎都没有办法摆脱锁链的束缚，反而被锁链越缠越紧，随着金闪闪的话，甚至连基本的挣扎都办不到了。
    神性越高，天之锁的效果就越好，狂战士可是当过大力神的男人，神性为a，跟李云龙这样的无神论者完全不同，被天之锁克制得死死的。
    而且，现在他的主人也不是萌萌的合法萝莉伊莉雅，哪怕被爱丽丝菲尔加持了状态，依然没有办法为了萝莉热血爆发一波。
    金闪闪走到了狂战士的面前，一只手抬起，背后光晕出现，一把造型古怪，形状特殊如镰刀一般，内侧带刃的武器浮现了出来。
    这把武器叫做“赫帕尔”，虽然本身的算不上什么锋利无比的宝具，但是拥有让不死属性无效的能力，恰好是狂战士这样不死英灵的克星。
    只不过，爱丽丝菲尔又岂能让金闪闪这么轻松就杀掉狂战士，阿尔托利亚的誓约胜利之剑高举，黑色的光点开始汇聚。
    尽管有着圣杯提供魔力，黑化状态的阿尔托利亚可以无限使用誓约胜利之剑・黑版。但是蓄力不蓄力，破坏力又是截然不同。
    “掉线光环！”
    看到阿尔托利亚有动手的打算，身为神豪挂件的企鹅又怎么可能让她如愿？
 
第97章 乱战（下）
    （感谢万恶已吾为王、难得he糊涂、葫芦娃战群妖的月票！感谢v虎、魔君叁叁、甲龟鹏、古月木雨云、赞美太阳、1527号堕落者、无名瑟、东东奇的打赏！）
    ――――――――――
    阿尔托利亚的身子顿时僵硬住，头顶上面出现了与蜻蜓队长同样的字样和图案，明显也进入到了掉线的状态。
    那开始汇聚的黑色光点也纷纷消失不见。
    “可恶的动物，竟敢藐视裁判的威严！”就在这个时候，蜻蜓队长的声音回荡在了天空当中。
    紧接着，是一阵玻璃破碎的声音，其头顶上的光环、文字还有不断移动的横条尽数破碎。
    蜻蜓队长的双手舞动着，天空当中直接出现了一大片红云，将所有人的脸颊都印染成了绯红的颜色。
    那红云从天而降，蜻蜓队长抬起了头，高举起了自己的双手，做了几个上下推手的动作，那大片的红云直接汇聚到了他的双手当中，想成了一个气旋。
    “既然如此，那我就不再是当初那个弱小的蓝蜻蜓了，出现吧，学成归来之后的红蜻蜓！”随着中二气息爆表的话，蜻蜓队长猛地把那气旋按进了自己的胸膛当中。
    “呵！”
    蜻蜓队长的双手握拳，在胸前交叉成x的形状，然后猛的朝着两边打开，做出了赛亚人变身的姿势，如同火焰一样的，淡淡的红色光茫顿时笼罩了蜻蜓队长全身。
    “……”
    “……”
    金闪闪停下了手中的动作，不由自主地看向了蜻蜓队长，嘴角有些抽搐。
    这个中二度很高的类人型机器人似乎有着特殊的魔力，每次开口和做什么动作的时候总能吸引别人的注意，让他们停下来原来要做的事情看着他。
    随着红色火焰的燃烧，蜻蜓队长身上原来蓝色的条纹也发生了变化，变成了红色，整个人――好吧，整个人的气势跟以前没有半点变化。
    “红蜓蜻！参上！”
    完成了变身升级的蜻蜓队长朝着掉线的阿尔托利亚伸出了一只手，阿尔托利亚头顶的光环顿时破碎，恢复了正常。
    紧接着，不等众人反应过来，大量的飞翔蜻蜓从天而降。
    只不过这一次已经不是单纯的分割了。
    这些飞翔蜻蜓以八个为一组，直接形成了半透明的牢笼把苏墨金闪闪笼罩到了其中。
    金闪闪的天之锁在她被笼罩的同时自行松开，消失不见。
    金闪闪冷笑了一声，一剑刺在了眼前的虚空当中，一道淡红色的光幕出现，挡下了他的攻击。
    苏墨伸出了一只手，指尖抵在了红色光幕之上开始用力，大量的雷电从光幕当中迸发，他的指尖立刻出现了被灼烧的伤口。
    收回了手，苏墨看着复原的伤口，转头看向了唯一没有被困住的企鹅：“放我们出去。”
    这新的飞翔蜻蜓，他们也不是绝对不能打破。但是蜻蜓队长毕竟是裁定者，在“权限”上比他们这些七大职介的英灵要高上不少，原本十成的“伤害”对上蜻蜓队长可能就会减弱到一成甚至更少，要打破的话需要一点时间或者直接爆发出强大的力量。
    既然如此，还不如让同样身为裁定者的企鹅来对付他。
    “充钱不？”企鹅的回答一如既往地没有节操。
    “你在怀疑金闪闪的有钱程度？”苏墨反问道。
    “神豪大人……”企鹅看向了金闪闪，金闪闪微微抬手，光晕浮现，叮叮当当，一大堆精美的器物的掉落到了地上。
    “放我出去，这些东西都是你的。”金闪闪一脸冷淡地说道。
    “好的！”
    企鹅顿时激动了起来，不过没等他做出什么动作，又是一道天雷从天而降，直接劈到了企鹅的身上，身上的黑羽毛直接变成了爆炸羽毛。
    不仅仅是如此，雷电，天空当中直接出现了一只巨大的拳头，从天而降朝着企鹅的位置落了下来。
    跟刚才的拳头不同，这拳头高度更高，落下的速度更快，拳头外面似乎因为过快的速度，跟空气摩擦燃烧了起来，覆盖上了一层红色，又或者是蜻蜓队长力量加强的外在表现。
    没被企鹅从雷击当中恢复过来，那拳头已经降临到了地面之上，随着一阵震动，拳头缓缓消失。
    地面上出现了一个小小的深坑，深坑当中则是一个爆炸企鹅徐徐冒着一缕缕白烟，看起来凄凉无比。
    “藐视裁判的尊严，必将受到惩罚。”
    蜻蜓队长走了过来，对着金闪闪和苏墨两个人说道，“你们两个作为圣杯战争的参与者，我会给予你们公平的作战环境。”
    “群殴不叫公平好吗？”苏墨咳嗽了一声说道，想不到这浓眉大眼的也会背叛革命啊，真需要让李云龙过来好好教育一下。
    话说李云龙那个家伙干什么去了，都过去快有十分钟了，他难不成还被困在那个飞翔蜻蜓的结界当中，以他的实力，不应该被困住这么久啊。
    “小爱还在等救援吗？”爱丽丝菲尔笑着问道，“不用等了，李云龙的话，一时半会还赶不过来呢，那么多的食尸鬼……”
    “你可以操控食尸鬼？”苏墨双眼眯了眯。
    “哎呀，我怎么就说出来了，被小爱知道了话又少了一张底牌呢。”爱丽丝菲尔捧着自己的脸，不过她微笑的表情，怎么看都不像是失言之后的懊恼。
    “怪不得。”苏墨说道。
    “还有哦，言峰绮礼，小爱你常说的那个变-态神父也未必会输给切嗣呢，毕竟他杀不死。”爱丽丝菲尔说道。
    “不死已经烂大街了吗，明明是很拉风的能力啊。”苏墨顿时觉得天有点凉，如果他是一个文艺青年，这个时候就应该是“我没有哭，但是眼泪流了下来”。
    “所以，小爱加入到我们这边怎么样，我就不黑化你了――感觉小爱本来就是黑的呢。”爱丽丝菲尔说道。
    “喂！”
    苏墨很不满，“我可是党的好同志，国家好儿子！哪里黑了！我是个好人。你这样说我们熟归熟照样告你诽谤的。”
    爱丽丝菲尔笑意盈盈的双眼渐渐变得冰冷了起来：“小爱不愿意吗？”以她对苏墨的忌惮程度，除非是苏墨自愿成为了她的英灵，否则的话，别说是用圣杯当中的“恶意”去污染，哪怕是靠近苏墨，爱丽丝菲尔都不愿意。
    这是她跟圣杯融合之后的一种直觉，而爱丽丝菲尔无比相信这个直觉。
    “再等等吧。”苏墨干脆坐了下去。
    “等什么？”爱丽丝菲尔问道。
    “等那只企鹅啊，你该不会以为这只企鹅这么容易就跪了吧。”苏墨伸出一只手，指了指――并不是指着那个深坑，而是指着不远处的金闪闪。
    刚才被金闪闪丢出来的各种珍宝，不知道什么时候已经消失不见。
    “嗯？”随着众人的一声轻微的疑惑声，天空当中出现了一枚红色的钻石。
    紧接着是一枚绿色的钻石、黄色的钻石……
    红钻、黄钻、蓝钻、紫钻、粉钻、绿钻、黑钻各种各样的钻石出现，投入到了深坑当中，一道绚烂的七彩光芒从深坑里面散发了出来。
    与此同时，一个红色的“v”字出现，同样投入到了深坑当中，金红色的光芒出现，让在场所有人都忍不住眯起了眼睛。
    除了金闪闪脸上一如既往地淡定，只是轻笑了一声。
    “氪金・充值・钻皇・帝企鹅！”
    随着一声充满贵气的声音，企鹅慢慢从深坑里面漂浮了出来，此时此刻的他已经没有了刚才狼狈的姿态。
    或者说，已经没有了正常企鹅的样子，全省上下都被绚烂的光茫所覆盖着，只有一个企鹅的外形，就好像成为了一个由巨大的彩色钻石雕刻成的企鹅雕塑。
    “这，这是？”
    蜻蜓队长不由自主地退后了一步，被这“帝企鹅”身上散发出来的别样气质给震慑住了。
    “没钱……参加什么圣杯战争！”
    清冷而高高在上的声音从企鹅身上传了出来，绚烂的光茫开始全面扩散。
    冬木市当中就好像突然多了一个七彩的太阳一样，那七彩的光茫照耀到了冬木市每一个角落当中。
    跟刚才一样，其余人都闭上了眼睛，防止被这土豪光茫闪瞎了眼，唯有金闪闪脸色依然淡然，毫不在意，尽显神豪本色。
    当光茫消失的时候，原本困住的苏墨和金闪闪的飞翔蜻蜓已经消失不见，不仅如此，一同消失不见的还有蜻蜓队长，狂战士两个英灵。
    帝企鹅从天空半中落了下来，冷冷道：“没钱，也配参加圣杯战争？都给我统统退场！”
    当场从原来的土豪挂件变成了霸道总裁。
    “呵――”金闪闪轻笑了一声。
    “刷――”的一声，那七彩炫烂的帝企鹅瞬间消失，变回了原来的企鹅跑到了金闪闪的旁边，“神豪大人，我的表现怎么样？”
    “不错。”金闪闪男的夸赞了一下，挥挥手又丢出了一大堆的珍宝。
    “不愧是神豪大人，下次有需要还记得找我，随叫随到！”企鹅一下子激动了起来，身子却开始慢慢变得透明了起来，一个个小小的光点从他的身上飘散了出来。
    他大发神威让蜻蜓队长、狂战士退场之后自己也无法留下来，两个裁定者的作用原本就是让脱轨的圣杯战争变回到正规之上。
    现在目的已经算是达成了，企鹅自然也会回归。
 
第98章 这是规则的一部分，不爽不要玩
    （感谢~晕菜啊、赌东道赌道的月票！感谢终究要走、身殇的打赏！继续求订阅求月票了！）
    ――――――
    “……终于正常了。”看到企鹅也消失不见，金闪闪看着阿尔托利亚和爱丽丝菲尔两个人笑了起来，只不过笑容当中说不出的危险。
    “明明就用得很开心。”苏墨在旁边嘟囔了一句，伸出一只手虚握，破魔的红蔷薇出现在了他的手中，枪刃轻点着地面。
    “咦，现在二对二了吗？”爱丽丝菲尔把脑袋靠在了阿尔托利亚的肩膀上说道。
    “我来对付夫人，你对付呆毛王。”苏墨对着金闪闪说道。
    “可以。”金闪闪把乖离剑握在了手中，看向了阿尔托利亚。
    “其实，不是二对二。”
    李云龙的声音从远处传了过来，周围的场景顿时发生了变化，从原来的冬木市变成了炮火纷飞的战场之上。
    “哇哦。”
    苏墨看着身上的八爷灰，笑了起来。
    金闪闪则是表情古怪地看着身上的难看衣服，一般来说，这样的破衣服她是连看都不会看一样的。但是看到身边那些同样穿着同款衣服怒吼着的战士们，她竟然莫名其妙觉得有点燃。
    “同志们！给我杀，干死这群小鬼――不对，他娘-的跟老子一起干死这群怪物，把老子的意大利炮给老子拿过来！”李云龙威武霸气的声音从前方传了过来。
    这个一身八爷灰的男子站在队伍的最前方，高举着一把大砍刀怒吼着，那些炮弹的火光将他的脸庞映出了铁血之色。
    “杀！”
    周围的独-立团成员咆哮着，冲向了食尸鬼大军。
    “你把所有的食尸鬼都笼罩到了结界当中？”苏墨几个起落，跳到了李云龙旁边问到。
    “嗯。”李云龙点点头，“冬木市大部分的食尸鬼都在这里面了。那个什么蜻蜓队长的东西能挺能的。困了老子好几分钟，最后召唤出了其他人才撑爆了那玩意，本来想要去帮你们，没想到这些怪物就围了上来。”李云龙说道。
    蜻蜓队长的飞翔蜻蜓这一宝具，虽然困起人来很犀利，但是有一个缺陷，就是捕捉人数最大为999。金闪闪是用切开天地的开天辟地乖离之星破开蜻蜓队长的结界，而李云龙则是以人数取胜。
    把独-立团的成员召唤了一千多个，直接破掉了蜻蜓队长的飞翔蜻蜓，充分诠释了什么叫做人多力量大。
    “夫人和呆毛王呢？”苏墨问道。
    李云龙把他跟金闪闪都笼罩到了结界当中，自然不可能把这两个最大的敌人丢下，除非李云龙已经被黑化了。
    但是这货身上可是有共产主义光辉加持的，想要黑化他，简直要比黑化金闪闪还要难。
    “进来的一瞬间就脱走了，在那些食尸鬼里面。”李云龙指着不远处的食尸鬼大军说道。
    两人说话间，独-立团战士已经跟食尸鬼大军短兵相接了，大砍刀直接朝着食尸鬼头上砍去。没办法，虽然李云龙跟苏墨当时把军-事-基-地搜刮了一遍，但是获得火器其实数量不多，特别是弹药方面有些紧缺。
    食尸鬼战斗力不强，但是数量远远超过了独-立团战士，一场战斗下来，弹药很快消耗完，直接变成了白刃战。
    好在独-立团战士在数量上虽然不如食尸鬼，但是个体战斗力方面就远远超过了，随手一刀就是手起刀落，好大一脑袋冲天而起。而被共产主义光辉加持的他们，被食尸鬼咬了之后也不会变成食尸鬼。
    这样的情况下，独-立团以数量远远少于食尸鬼大军的情况下顶住了对方如同浪潮一样的疯狂攻势，甚至还隐隐约约占据上风，情绪越发高涨，获得胜利只是时间问题而已。
    “轰！”
    一声与背景的炮火之声截然不同的炮击声回荡在了战场之上，李云龙意大利炮也开始发挥了作用，虽然没有在了在外界时候的华丽，但是炮弹落在食尸鬼浪潮当中，直接清理出了大一片空地。
    过了几分钟之后，这片空地才被其余的食尸鬼所填满。
    “轰！”
    “轰！”
    随着接二连三的炮击声，独-立团占据上风的趋势越来越明显。
    “嗯？有点问题。”李云龙紧盯着战场局势的脸庞突然发生了变化，变得凝重了一点。
    “夫人出手了。”苏墨也是点点了头。
    那些食尸鬼的后方可以看到如同潮水一样的黑泥开始蔓延出来，被那些黑泥碰到的食尸鬼直接狂吼了起来，原本灰败死寂的眼睛变成了红色，渐渐从原来直立行走的姿态变成了匍匐，朝着野兽开始发展。
    这黑泥如同瘟疫一样扩散，迅速蔓延到了最前面的食尸鬼身上，一只食尸鬼怒吼着，直接无视了砍在自己脑袋上面的大剑，朝着眼前的战士扑了过去。
    原本可以把食尸鬼劈成两半的大剑在食尸鬼脑袋一半的位置就停了下来，食尸鬼强大的力量把那个战士扑倒在了地上，然后一口咬在了他的肩膀之上。
    几秒钟之后，两个“人”都爬了起来，只是，独-立团战士竟然也变成了一个食尸鬼，成为了敌人。
    看到这一幕，李云龙皱起了眉头，下令道：“意大利炮准备，后撤，进入到了后面的城市当中巷战。”
    原本直接白刃战是因为这些食尸鬼基本上对独-立团战士不能造成什么伤害，现在爱丽丝菲尔出手了，情况顿时逆转，李云龙自然会做出相应的应对。
    “轰！”
    “轰！”
    意大利炮再度轰击，勉勉强强将独-立团战士和食尸鬼分割开来，不过食尸鬼数量太多，意大利炮只有八门，只能暂时解得一时之危而已。
    等不了独-立团战士退回到后面的“城市”地图当中借助自己的武力巷战干掉这些食尸鬼，他们就会陷入到了食尸鬼的大军当中。
    “不需要退回到城市当中。”
    这个时候，金闪闪来到了苏墨和李云龙的身边。她身上依然穿着成为战友之后自行船上的八爷灰，但是上面多了很多金色的纹路，看上去贵气十足。
    “退到后面的掩体当中就可以。”
    金闪闪轻轻拨了一下自己的长发，把它们从胸前拨到了背后，娘化之后她这样女性化的小动作也多了很多，“你们让本王看到了什么才是真正的战士，本王会帮助你们的。”
    随着金闪闪的声音，天空当中浮现出了一个个光晕，正是她的王之财宝，只不过，从里面出现的不是金闪闪经常使用的那些武器，而是一把造型拉风的――a-k-4-7！
    “无限子弹火麒麟ak，那只企鹅卖给我的，原来只是作为收藏之用……现在，本王将这武器与荣耀一同赐予你们，伟大的战士们！”
    一把把拉风的，上面好像有火焰燃烧的a-k47落到了独-立团战士的手中，一声声枪响顿时充斥了战场的天空当中。
    “有点厉害啊。”
    苏墨在旁边说道，独-立团精英战士配合上无限子弹的火麒麟ak，那群食尸鬼顿时如同割麦子一样开始成片成片倒下。
    因为爱丽丝菲尔干涉而出现的优势在瞬间被逆转。
    就在这个时候，食尸鬼大军的后方，阿尔托利亚一跃而起，飞到了半空当中，连续劈出了好几剑，黑色的剑光连成了一片巨大的黑色光幕，将所有人都笼罩了进去。
    “哼！”
    金闪闪冷哼了一声，取出了开天辟地乖离之星高举了起来，旋转着的剑刃同样爆发出了极为可怕的威力，如同空间裂缝一样的黑红色纹路瞬间弥漫开来。
    “他娘-的老子的结界啊！”
    随着李云龙的一声怒骂，这个虚幻的战场在两股强大力量的碰撞之下直接破碎。
    大量的食尸鬼和不少独-立团战士直接丧生在了力量的冲击之下。
    双方的战场从李云龙的独-立团结界又重新转移到了冬木市当中，金闪闪狂笑着，天空当中再度被王之财宝的光晕所布满，大量的宝具武器朝着天空当中正在落下的阿尔托利亚轰了过去。
    半空中的阿尔托利亚挥动着誓约胜利之剑阻挡了大半的攻击，却依然被接连不断地宝具给击中，身子如同炮弹一样朝着后面飞去，似乎撞到了什么大楼之上，直接引起了一阵巨响。
    “骑士王，你有资格作为本王的对手！”
    金闪闪的身影缓缓从苏墨的身边消失，明显是去找阿尔托利亚的麻烦了。
    因为种种原因，金闪闪在这场圣杯战争当中真的就没有好好打过，一方面是她的骄傲轻敌――用她自己的话来说，一旦认真战斗就会在瞬间结束。
    另一方面当然是因为其他人的各种算计，谁叫你丫这么强，不算计你一下我们还怎么玩？
    好在企鹅只是走过场，打了个酱油之后就跑掉了，否则他跟金闪闪真的联手――充值就能变强是圣杯战争的一部分，不爽不要玩。
    现在企鹅虽然不在了，但是金闪闪似乎也终于开始发挥出实力来一场战斗了。
    远处的天空当中不断出现王之财宝的光晕还有阿尔托利亚黑化后誓约胜利之间的黑色剑光，成片成片的大楼开始倒下，大地在两人战斗的余波当中都震动了起来。
    “可怜的冬木市啊。”苏墨毫无诚意地感叹了一句，“不知道那些幸存者会是什么想法。”
 
第99章 最终出手
    （感谢heronji、v虎、身殇、东东奇、观海1听雨的月票！感谢花伦回～、v虎、狼牙就咬你、1527号堕落者、紫弦祀、古月双成、东东奇、蚩尤^火、一醉绯红、葬的打赏！）
    ――――――
    那些幸存者的想法当然是“第三次世界大战爆发了吗这个世界要完了果然漫画里面没有骗我们啊地球真的要走上了毁灭的道路”之类的。
    当然，他们的想法对于冬木市以及圣杯战争的现状并不能产生什么影响，只能躲在安全的地方等待着这群可怕破坏者消失。
    而外面把冬木市全面封锁的人则是感觉“日了狗了”，还好他们当机立断把冬木市全面封锁了，否则的话，闹出来的动静可不是他们可以轻松掩盖的了。
    魔术协会开始对圣堂教会破口大骂：搞什么圣杯战争，现在搞成这样，你们要负责的啊！第八秘迹会是你们的人对吧，还是圣杯战争的监督者，监督个鬼！不要装傻，给我好好负责！
    然而圣堂教会也不是省油的灯，当即回骂：你大爷的参加圣杯战争的人不是你们这群魔术师吗！有什么资格说我们！不服开战！
    双方虽然骂的非常激烈，但是也只是在嘴皮子上动一动而已，在现在的大环境下，无论如何，开战都是不可能的事情。
    只好要互相骂一骂和小规模暗斗来发泄彼此的愤怒了。
    这次圣杯战争搞出来的事情，足够他们骂上一年半载了，这样一想，好像又有点舒心呢。毕竟双方都是要脸的，没有办法无缘无故就直接破口大骂，找了个借口，顿时骂起来就理直气壮了。
    这边圣堂教会和魔术协会骂得欢乐。
    冬木市当中圣杯战争也进行到了最为激烈的地方，黑化后的阿尔托利亚拥有极为庞大的魔力支撑，虽然跟金闪闪的战斗当中一直处于下风，却也一直没有呈现出什么失败的迹象。
    但是李云龙的独立团对上食尸鬼大军，在李云龙的指挥和金闪闪的装备之下打得食尸鬼大军苦不堪言――如果这些食尸鬼还拥有自己思考能力的话，要取得胜利只是时间问题。
    “没我什么事情了。”苏墨站在李云龙的旁边，懒洋洋地打了一个哈欠。
    别人打团战，自己这边不出一个猪队友就已经算是谢天谢地了。苏墨打团，身边的队友各个超神，结果苏墨自己就没有事情做了。
    “这个时候是不是应该喝茶呢？”苏墨走到了旁边，把一个被掀翻却意外保持的完整的椅子给放好，坐在了上面，悠然地看着天空。
    按照正常的情况，他这样装逼的人是要给人直接打死的，但是现在大家都很忙，根本没人管他。
    “老王，这次圣杯战争结束之后我们是不是就嗝屁了！”
    李云龙的声音传到了苏墨的耳朵当中。
    “可以换一个好听的词汇吗？”苏墨无奈地说道，大声回答道，“不出意外的话，就是这样。”他也没有跟李云龙解释自己的不同之处。
    同样作为乱入者，苏墨是生者，而李云龙确确实实在来到这里之前就已经死亡了。说起来，这个李云龙甚至可以说是一个复制品罢了，只是拥有人们心目当中的那个李云龙的记忆性格还有能力。
    不仅仅是李云龙，骑士王最后会回到自己将死之际的那个剑丘之上。而李云龙的话，恐怕也会回到生前的某个时刻，然后等待着下一次可能的召唤，开始另一段历程。
    从这个角度来说，这些英灵又可以说是永生不灭的。
    “是吗，其实这一场酣畅淋漓的战争，我也已经没有遗憾了。”李云龙也学着苏墨的样子，抬头四十五度角仰望天空。
    不过做了没一秒钟，他就重新把目光投向了战场之上说道：“他娘-的这东西老子学不来。”
    “……小爱，你们觉得自己已经赢了吗？”
    就在这个时候，爱丽丝菲尔的声音回荡在了冬木市的天空当中。
    苏墨站了起来，笑了笑回答道：“开始我不确定，不过现在我确定，夫人你终于开始紧张了，就算现在没有，我想我们也快要赢了。”
    爱丽丝菲尔的声音一如既往地甜美，当中带着丝丝危险却又令人忍不住想要靠近的魅-惑感觉。但是苏墨也听出来了，声音一开始当中的轻松还有笑意已经彻底消失不见，表明爱丽丝菲尔那悠然的态度已经改变。
    “不愧是小爱，真是聪明呢。我的确已经被逼到了一定程度了。”爱丽丝菲尔没有什么顾忌地说道，“不过我依然不理解，为什么你们就一定要阻止我呢？”
    “这个世界上太多人都是污浊不堪，把他们都净化了，创造一个全新的世界不好吗，一个真正充满了正义、纯洁的世界。这不是你们的理想吗，为什么都要阻止我呢，人家明明很努力地完成你们的理想……”
    说道最后，声音渐渐低沉了下去。
    这不是爱丽丝菲尔在狡辩或者说什么。与圣杯融合的她，真正的想法就是如此，就好像不谙世事，纯洁得如同刚刚出世的婴儿，邪恶得如同刚刚出生的婴儿那样，去做自己认为对的事情。
    在爱丽丝菲尔看来，通过她所说的方法创造一个全新的纯净、正义的世界明明一件很好的事情，她不知道为什么苏墨他们会站在对立面，明明都是那么好的伙伴。
    “咳咳――”
    苏墨咳嗽了两声说道，“虽然我很想回答你，你这样的想法是错误的，世界其实还是很美好的，不应该被毁灭之类，歌颂真善美的话。但是……夫人啊，我从来没有想过拯救这个世界，或者阻止你毁灭这个世界呢。”
    “我想，只有卫宫切嗣他才是抱着这个正义的想法，在悲伤当中不断挣扎痛苦的人。”
    李云龙适时地说了一句：“其实老子只是单纯地想要打仗而已。”
    “或者金闪闪有可能抱着类似的想法阻止你，毕竟在这个家伙看来，这个世界天然就属于她也说不定。没有经过她的允许怎么可以随便毁灭。”苏墨说道。
    “原来是这样吗？”
    爱丽丝菲尔问道，“那小爱你呢，你是因为什么跟我战斗？”
    “我？”
    苏墨笑了笑，“我叫做王爱国啊，夫人，从一开始我就是为了吃掉你……”
    “真是的，讨厌死了，怎么可以这样说呢？”虽然看不到爱丽丝菲尔的人在哪里，但是从她这句话的表现来看，她原本低落的情绪已经恢复了，语气当中也带上了原来如同魔女一般的魅-惑之意，“不过，其实我也想到吃掉小爱呢。”
    “我本来打算坐到最后的。”苏墨把那张椅子推到了一边。
    远处，正在跟言峰利器酣战的卫宫切嗣脸色不变，手上的动作却是突然迟缓了一下，被言峰绮礼抓到了机会，几把黑键就直接刺了过来。
    “叮！”
    一声脆响，毒岛真夜的武士刀恰到好处地来到，阻挡了卫宫切嗣被洞穿的命运，同时毒岛真夜刀锋一转，划过了一道寒光，逼得言峰绮礼连续退后了好几步。
    言峰绮礼虽然已经成为了不死之身――随随便便死不了，这也是他在卫宫切嗣和毒岛真夜联手之下还可以打到现在的原因。不过原来的战斗本能还在，面对攻击自然会避开或者格挡。不像苏墨，没事就以命换命，刚到了极点。
    “你怎么了？”毒岛真夜看了卫宫切嗣一眼说道。
    这个男人，的确是一个很强的人，身体明明处在虚弱状态，却依然发挥出了非常可怕的战斗力。如果没有他的话，毒岛真夜觉得自己恐怕在言峰绮礼这个神父面前撑不住五分钟。
    “没事。”卫宫切嗣摇了摇头。
    他身上的子弹都已经用完，杀了言峰绮礼足足五次，可惜都被他复活了，现在也加入到了近战当中。
    “你看起来有些脸色发绿……”毒岛真夜有些懵懂地说道，就觉得一股可怕的杀意扑面而来。
    言峰绮礼也是不由自主地退后了一步，身为代行者的他竟然在恍惚之间竟然被卫宫切嗣散发出来的杀意给吓到了！是可忍孰不可忍，变-态神父原本还挺愉悦的，现在顿时就不高兴，三方再度战成一团。
    “老王，这是怎么回事？”
    而另一边，食尸鬼已经被独立团清理得差不多了，李云龙脸上却没有半点轻松的表情，反而脸色凝重，冬木市的天空不知道什么时候已经变成了黑色。
    这种黑却不是天黑，明明是黑却依然让人双眼视物如同白昼一样，诡异无比。
    那些黑色的气息涌动着，如同潮水，如同漩涡一样朝着不远处仅有食尸鬼汇聚的地方笼罩而去，李云龙抬头，恍惚之间看到黑色气息当中似乎有一张张扭曲挣扎着的人脸。
    看了一会儿，李云龙转头看向苏墨问道：“这些玩意，怎么给我的感觉有些像是魔力啊。”
    “嗯，魔力和生命力应该是共同的吧。”苏墨点点头说道。
    那些黑色气息是什么，他再熟悉不过了，那是人类的灵魂，是那些食尸鬼的生命力，现在爱丽丝菲尔似乎是要一次性把这些都吸引转化做魔力了。
    “这么庞大的魔力，他娘-的有点难搞啊。”李云龙说道。
    远处的金闪闪和阿尔托利亚也暂时停止了战斗，不绝于耳的破坏倒塌声也停止，整个冬木市顿时变得安静无比。
    “看样子，终于轮我出（zhuang)手（bi）……”
    苏墨抬头看着天空，双眼瞬间被黑色所覆盖，如同一个漩涡一般。
    “噬魂领域，开！”
 
第100章 噬魂领域！
    （感谢v虎、甲龟鹏、滴水藏我、魔君叁叁的打赏！感谢阿古司华亚、抽象的装维工的月票！继续求订阅求月票了，两样都没的小伙伴来起-点投点推荐票吧，这个真不要钱。）
    “他娘-的，老王你这玩意不科学啊！”
    随着李云龙惊讶的声音，以苏墨为圆心，一阵涟漪开始泛起，朝着四面八方扩散开来。
    原本的彩色世界顿时变成了黑白色，周围的一切都失去了色彩，这个世界就好像变成了一副黑白的简笔画一样。
    一米，两米，十米，百米，三百米！
    以苏墨为中心，半径为三百米的圆――或者准确一点地说，球型空间彻底失去了原本应该有的任何色彩，从头到尾都化作了黑白两种颜色，好像光与阴的交汇交织。
    吞噬灵魂，听起来好像跟吃饭喝水一样简单，看苏墨平时的吞噬似乎也是同样简单。实际上却不是如此，吞噬别人的灵魂并不是一件简单的事情，至少比吸血鬼吸血要麻烦一些。
    要吞噬别人的灵魂，就要让对象濒临死亡或者直接死亡不超过一段时间才可以。
    把一些苏墨感兴趣的人困在天道残破页当中吃掉也是如此，不把对方弄个半死想要吞掉对方的难度直接呈现几何上升。
    如果苏墨仅仅只能做到这一点的话，他当然不可能成为地球上那个令很多人闻风丧胆、谈之色变的暗夜君王。
    噬魂领域，这才是除了众生之魂外，苏墨最为可怕的能力。
    在这个领域当中，苏墨就是唯一的王者，只要他一个念头，一个眼神，就可以将你的灵魂直接吞噬掉，无论你是重伤欲死的状态还是活蹦乱跳到可以一拳打死一头牛，一旦进入到这个领域当中，你的灵魂就不再属于你自己。
    你的灵魂，就会变成暂时寄存在身上的“他有物”。
    想要避免灵魂被夺走，只有一个办法，就是变得够强，强到可以抵御这个可怕的噬魂领域。
    当年在地球上，可以抵御这个噬魂领域的人屈指可数，随着末法时代的到来，那些人也已经变得越来越少。
    苏墨也越来越少使用噬魂领域了，除了那一天获得重生的那晚。
    那个晚上，新生虚弱的他就是凭借着噬魂领域在数百个全副武装的佣兵杀手当中杀出了重围。
    “范围居然提高了这么多……”
    苏墨踏前了一步，朝着远处爱丽丝菲尔所在的地方开始走去。
    原本噬魂领域的范围，不过在十米远左右，现在天道残破页增加到了三页之后，没想到半径就变成了三百多米，跨度之大让苏墨自己也有些惊讶。
    他知道随着天道残破页的补全，噬魂领域的范围必然会扩张，但是他也没有料到会直接扩张到这个程度。而且，不仅仅是范围的扩张，领域自身的“强度”也提高了不止是一个档次。
    这一点，从李云龙那些独-立团战士纷纷消失不见就可以看出来。当然，这不是苏墨把他们给干掉了，而是承受不住这噬魂领域的压力自行回到了独-立团结界当中。
    就连李云龙也是眉头紧皱，脸色并不好看，显然呆在这唯有黑白的领域当中对于他来说也是一个不小的负担，哪怕苏墨并没有对付李云龙。
    “老王你他娘-的就不能有点针对性？”李云龙张口说道。
    “一下子这么大，我有点不习惯。”苏墨笑了笑。
    连李云龙抗下这个噬魂领域都有点艰难，天空当中弥漫的灵魂自然没有办法做任何抵抗，纷纷朝着苏墨飞了过来，如同扑火的飞蛾一样被苏墨吞噬吸收。
    当然，更多的灵魂是在天空当中直接被撕扯成了碎片，消散无形。
    现在在吞噬灵魂的可不仅仅是苏墨一个人，还有爱丽丝菲尔，她将这些灵魂、生命力转化成魔力来不断强化自己。
    在这两股强大力量的碰撞之下，那些灵魂除了如同海浪当中的小船那样随波逐流，或者被某一方吞噬，或者被两股力量撕扯得粉碎，除此之外就没有了其他任何的办法。
    随着苏墨的步伐越来越快，那黑白的噬魂领域也开始移开，很快把所有的食尸鬼大军都包裹了进去，里面仅存的一点，没有吸收价值的残魂被打碎。
    这些食尸鬼成为了彻底的死物。原本尚存的行动能力也在同一时间失去，一个个纷纷倒在了地上，身体迅速腐烂，一具具包裹着衣物的白骨出现。
    让这附近变得如同白骨地狱一样。
    眼前几米远的地方，一堆白骨堆积成了两层楼差不多高的“骨堆”，上面则是一团不断变化着形态，如同怪物一样的黑泥。
    苏墨抬头看着这团黑泥，伸出右手虚空一握，破魔的红蔷薇就出现在了他的手中，随手一掷，破魔的红蔷薇化作了一道黑红色的流光直刺那团黑泥而去。
    就在枪刃即将碰到黑泥的瞬间，从黑泥当中伸出了一只嫩白无比的手，手指间轻轻一点，点在了破魔红蔷薇的枪尖之上。
    破魔红蔷薇不断震动着，却没有办法突破这区区一根手指的防御，随着那根手指一个向下一划的动作，破魔红蔷薇直接调转了方向，刺入到了下面的骨堆当中。
    在强大的冲击力之下，这骨堆直接化作了碎片，破魔红蔷薇斜着插在了地上。
    黑泥也渐渐散去，爱丽丝菲尔原本一头银白色的长发已经变成了黑色，无风飘扬着，一只脚的脚尖轻轻点在了破魔红蔷薇的顶端，脸上带着一丝微笑，就这么居高临下地看着苏墨。
    刚才伸出来挡住破魔红蔷薇的手指，指肚上面渗出了一滴鲜血，滴落在了地上。
    爱丽丝菲尔的身上浮现出了光晕，阿尔托利亚的另一个宝具--遥远的理想乡出现，修复了她的伤势。
    除了头发变成黑色以外，爱丽丝菲尔跟以前没有什么不同，或者说变得更加漂亮了，就好像谪落到尘世间的仙女一般，对着凡夫俗子有着极大的杀伤力。
    可是苏墨不是什么凡夫俗子，就在爱丽丝菲尔落下在长枪的顶端上面，看向他，还来不及说什么的一瞬间。苏墨就化作了一道残影消失在了原地，直接出现在了爱丽丝菲尔的面前，右手捏做了拳头，一拳轰了出去，右手被狰狞凌厉的铠甲拳套所覆盖，直接化作了一道黑色的流光。
    拳头未至，便已经有震耳欲聋的音爆之声传了出来。
    爱丽丝菲尔的长发飘扬了起来，双眼微微瞪大，似乎没想到苏墨的攻势会来的如此凌厉，本能地伸出了手去抵挡。
    当时就在爱丽丝菲尔伸出手的瞬间，一股庞大的压力直接降临到了她的身上，周围被噬魂领域所覆盖的空间的黑白二色突然开始扭曲，好像有无形的火焰在燃烧，周围变得混沌了起来。
    那只即将抬起接住苏墨拳头的手就在这突如其来的压力之下停顿了那么一下。
    苏墨需要的也仅仅是这么一下，拳头毫无保留地轰在了爱丽丝菲尔的身上。
    爱丽丝菲尔整个人消失在了原地，或者说呼啸着朝着后面飞了出去，在冬木市之上留下了一个远超过苏墨被狂战士轰飞时候留下的巨大创口。
    吸收了冬木市无数人的生命力，转化成了魔力的爱丽丝菲尔或者很强没错。但是同时她也有着很弱的一面，毕竟爱丽丝菲尔并不是一个战士，她是爱因兹贝伦家族的人造人，不谙世事，天真浪漫的大小姐。
    她的战斗经验，哪怕比起肯尼斯、远坂时臣等人都是远远不如，更不用说魔术师杀手卫宫切嗣和圣堂教会的言峰绮礼。
    而就算是这两个人的战斗经验，跟苏墨也依然没有办法比较，漫长的岁月，就算苏墨是个笨蛋，每次战斗过后什么都不想不去做，依靠本能积累下来的战斗经验，在场也没有任何人可以比得上。
    一开始刻意放松了噬魂领域的压力，在一瞬间爆发开来，空有一身力量却没有驾驭它们经验和技巧的爱丽丝菲尔果然中招，毫无保留、结结实实地中了苏墨一拳。
    把刚才重创爱丽丝菲尔同时夺取魔化的剑鞘虚化消失，苏墨身子再度消失在了原地。
    金闪闪刚刚用天之锁把阿尔托利亚捆住，砸在了地上，没等她做出下一个动作，黑化后拥有不下于狂战士力量，却没有被天之锁克制的神性的阿尔托利猛地一震，就摆脱了天之锁的束缚。
    不过被猛地砸在了地上，阿尔托利亚也不好受，摇摇晃晃地用誓约胜利之剑支撑着自己没有倒下去。
    “嗯？”
    金闪闪也没有趁着这个机会发动什么攻势，而是皱着眉头看向了身子的右边，那边传来了巨大的轰鸣之声。
    就在刚才，一道残影直接从她跟阿尔托利亚之间掠过，速度之快连金闪闪也没有看到到底是什么东西。
    阿尔托利亚也是不由自主地转头，看向另一边，心里涌起了一阵不安的情绪，刚才那个飞过去的，好像是她的御主――爱丽丝菲尔？
    很快，这个疑惑就得到了解答，黑白的色彩从相反的方向扩散了过来，噬魂领域把两人笼罩了进去，稍微针对了阿尔托利亚，压制了她一下，苏墨就从两人的头顶之上一闪而过。
    “……”
    金闪闪没有说什么“竟敢从本王的头顶上飞过”这样的话，目光稍微有些呆滞。
    这就是他的御主的真实实力？
    好不容易从眩晕中恢复过来爱丽丝菲尔咳嗽了几声，吐出了一大口鲜血，还来不及站起来，刚才那压力再度临身，刚刚起来的上半身再度被直接压在了地上。
    紧接着，苏墨就落到了她的身边，手中那被红黑气息所笼罩的破魔红蔷薇直接刺了下来！
 
第101章 秀恩爱都得死
    （感谢无力气电力君的1888赏！感谢怜鱼、终究要走、魔君叁叁、v虎、赞美太阳、1527号堕落者、东东奇的打赏！感谢黑猫13号、冥狼哮月、王小二、光哥不爱你的月票！）
    ――――――
    爱丽丝菲尔极为勉强地扭动了一下身子，依然没有改变被长枪洞穿的命运，唯一的变化就是刺穿的位置从胸膛变成了肩膀。
    剧烈的疼痛让爱丽丝菲尔忍不住闭上眼睛，轻轻呻-吟了一声，眼睛再度睁开的时候就看到了一双已经被黑色彻底覆盖，如同漩涡一般，不含任何感情的冰冷双眼。
    “我好像太天真了，完全不是小爱的对手呢……”
    爱丽丝菲尔露出了一个凄美的笑容说道。
    吸收了无数魔力的她在力量上面，至少如果真的施展出什么魔术造成的破坏力肯定不会弱于眼前的苏墨。
    但是在力量的运用上面，两个人差距就太多了。
    同样数值为一百的力量，以爱丽丝菲尔的水平，顶多发挥出其中的五十。苏墨……苏墨当然也不可能发挥出超过一百的力量，但是他可以通过各种手段让这一百的力量发挥出两百力量都未必可以达到的效果。
    这里的差距，就足够让苏墨抓住机会，把优势扩大，在一瞬间以摧枯拉朽的姿态重创爱丽丝菲尔，甚至直接奠定了一场战斗的胜利。
    苏墨没有说话，另一只手的张开，手指弹动了几下，同心锁链延伸了出来，同时刺穿了他跟爱丽丝菲尔的心脏，将两个人的性命链接到了一起。
    爱丽丝菲尔现在属于魔力的聚合体，一般的方式自然是没有办法干掉她，顶多是重创，想要真正的对爱丽丝菲尔造成生命威胁，还是需要同心锁链这样“以命换命”的特殊武器，又或者……
    “夫人，我们来比比看谁的命更多怎么样？”
    苏墨底下身子，看着爱丽丝菲尔说道。
    “你是说这样？”
    爱丽丝菲尔突然笑了起来，魔力凝聚成了一枚非常普通，破坏力却不普通的魔法弹，直接击穿了苏墨的胸膛。
    “噗！”
    爱丽丝菲尔再一次转过脑袋，吐出了一口鲜血，伸出另一只手没有受伤可以动的手捂住了自己的胸膛，脸上露出了痛苦的表情。
    相比之下，胸膛之上多了一个可怕创口的苏墨表现就淡定了很多，只是微微皱了皱眉头表达了自己也会痛之后，就没有其他表示了。
    收回了噬魂领域，双眼也恢复了正常，苏墨一只手握着破魔的红蔷薇，另一只手则是撑在了爱丽丝菲尔脑袋旁边的地面之上，整个人低俯了下来看着爱丽丝菲尔。
    两个人的姿势虽然暧-昧无比，但是苏墨的眼睛里面却没有半点感情，反而闪动着凌厉冰冷的目光，似乎在考虑要用什么办法最快吞噬掉爱丽丝菲尔。
    如果单纯是圣杯的话，这个时候苏墨说不定可以召唤出了那三张天道残破页直接吞了下去，对于这种特殊的东西，天道残破页就是它们的克星。
    但是现在爱丽丝菲尔跟圣杯合为一体，等于说是圣杯拥有了极为强烈的自我意识，这样一来，苏墨也没有办法确定是不是可以轻松吃掉爱丽丝菲尔或者说圣杯。
    毕竟苏墨要吃掉其他“人”的时候，面对那些实力不错的“存在”，不重创他们的话就没有办法直接吃下来。
    “好痛，小爱你不痛吗？”过了好一会儿，爱丽丝菲尔才转过头，伸出在自己的胸膛之上轻抚了一下，洞穿了其胸膛的锁链在爱丽丝菲尔伸手的瞬间就自动虚化，让爱丽丝菲尔抓了一个空。
    “会痛。”
    苏墨回答道，“所以夫人你乖乖放弃抵抗怎么样？”
    “才不会呢。”
    爱丽丝菲尔断然拒绝，“这可是切嗣的梦想，他明明是那么温柔的人……却一定要去做那些悲伤的事情。明明我可以实现他的梦想――”
    爱丽丝菲尔的话还没有说完就化作了一声痛苦的闷哼之声，差点整个人蜷缩了起来，回过神来之后生气地瞪着苏墨。
    直接碾碎了一份生命力储存，干掉了自己一次的苏墨一脸严肃地说道：“夫人还请不要在公共场合秀恩爱，容易给单身狗造成一万点打击伤害。万一引来了fff・异端审问会，连我都保不了卫宫切嗣。”
    “为什么会是切嗣？”爱丽丝菲尔被苏墨带到了沟里面去了。
    “异端审问会好像只烧男的？”苏墨想了一会儿说道。
    “你说的那是什么玩意？”
    李云龙走了过来，把被捆成一团的言峰绮礼丢到了地上，顺便还踢了一脚，让这个家伙直接翻滚着撞到了旁边的碎石上面，身子颤抖了半天。
    苏墨接受了李云龙的活，金闪闪和阿尔托利亚之间的战斗，金闪闪又不会让他插手。于是他就找到了三个相对的普通人，有了英灵加入，言峰绮礼顿时就被吊起来好好揍了一顿。
    说起来，言峰绮礼倒是比较纯正的日本人，还是敌人，以李云龙的性格，没有拿意大利炮轰他已经是手下留情了。
    “这小鬼子还挺耐打的，老子的意大利炮轰了好几下还没死。”李云龙对着苏墨说道。
    “……原来已经轰过了，这个家伙现在肯定觉得不死算不上什么好事了。”苏墨在心里暗道。
    言峰绮礼身子颤抖的频率越来越高，最后竟然放声大笑了起来，笑声当中居然透着几分愉悦的情绪，好像是被李云龙的炮轰轰出了什么奇怪的属性。
    “他娘-的吵死了！”
    李云龙跑过去又是一脚，把言峰绮礼直接踹晕了过去。
    “结束了吗？”
    卫宫切嗣和毒岛真夜也走了过来，卫宫切嗣看着躺在地上的爱丽丝菲尔，脸上没有什么表情，双眼却是闪动着，目光显得无比复杂。
    至于金闪闪和阿尔托利亚，还在继续战斗着，但是阿尔托利亚明显越来越疲惫，有了几分疲于奔命的感觉。
    而金闪闪则是依然有着几分享受战斗的味道。
    黑化的阿尔托利亚虽然力量速度各方面都得到了增强，但是战斗的智慧却大大地减弱了，战斗起来直来直去。认真起来的金闪闪自然是找到了她的弱点，开始针对起来，这样一来，阿尔托利亚败在金闪闪手上只是早晚的问题。
    不过她们两个的御主，一个是圣杯・爱丽丝菲尔，另一个则是苏墨这样上万条性命的男人，不存在什么御主魔力限制英灵发挥的问题。只要金闪闪不突然拿出乖离剑，激发出强大的开天辟地乖离之星状态来个大招，她们应该可以打到明天下午。
    “我说老王啊，你这个样子不是很好吧。”李云龙走了回来，对着苏墨说道。
    现在苏墨和爱丽丝菲尔的姿势，的确相当暧-昧，你说别人看不到就算了。现在她老公都回来了，你们还这样就不太好了吧。
    “情势所迫啊，我也没有办法。”连接着两人的同心锁链抖动了一下，以虚幻的状态发出了清脆的声音，苏墨理直气壮地说道。
    不远处的卫宫切嗣转身，从毒岛真夜的手中直接把武士刀给抽了出来，握着刀朝着苏墨和爱丽丝菲尔走去。
    对于他们不是很了解的毒岛真夜瞪大了眼睛，这是要上演修罗场的节奏吗，不应该是战友吗，好像这个敌人跟他们之间关系都很复杂啊！大人的世界果然太复杂不能懂啊！
    “喂――”
    李云龙眼角抽搐了两下，这不会真的要砍了人吧。到时候应该帮谁呢，就亲密度而言，李云龙当然是要帮老王的，但是这事老王做的有点不地道啊。
    压人老婆身上有点说不过去呀！
    就在李云龙纠结的时候，卫宫切嗣已经拿着武士刀来到了苏墨和爱丽丝菲尔两个人的旁边，扑克牌脸上没有半点表情，一副“我要砍死这对狗-男-女”的举动。
    “切嗣。”苏墨没有说话，爱丽丝菲尔倒是生情款款地喊了一句，让场上的气氛变得更加古怪了。
    明明觉得没有什么的苏墨也泛起了嘀咕，待会这一刀砍下来到底要不要躲呢，明明什么都没有做啊，就挨了这一刀就太吃亏了。
    “抱歉。”
    就在这个时候，卫宫切嗣发话了，挥动了手中的刀，一道寒光划过。
    苏墨就感觉到身前一凉，刀刃贴着他的身子，斜着刺穿了爱丽丝菲尔的心脏。
    爱丽丝菲尔发出了一声闷哼之声，苏墨嘴角也是抽搐了一下，无奈地说道：“大哥，虽然我知道你这样痛下杀手心里很痛苦，但是下次能不能先打声招呼啊。你这样杀完全没有作用啊……”
    “是吗。”卫宫切嗣果断地抽出了武士刀，又是一刀。
    苏墨和爱丽丝菲尔两个人同时一震。
    “你这是故意的吗？”苏墨转头看着卫宫切嗣。
    卫宫切嗣直接无视了苏墨，蹲了下来，看着爱丽丝菲尔的双眼，轻声问道：“要怎么样才可以结束这一切？”
    “你真的要结束这一切吗？”爱丽丝菲尔看着卫宫切嗣问道。
    “对。”卫宫切嗣伸出一只手，似乎想要去触碰爱丽丝菲尔的脸，最终还是放了下来。
    就在这是，周围的空间突然震动了起来，苏墨身上的气息顿时变得狂暴了起来，身后开始变得一片混沌：“果然不能思考太多，做人直接一点，秀恩爱的都得死！”
 
第102章 结束？
    （感谢一世空白丶身殇、莫刑修、星之耀光、v虎的打赏，感谢shiew的月票。继续求订阅，求月票了！）
    ――――
    苏墨的身边三张看不出是什么颜色的天道残破页浮现而出，不断地翻着，漩涡一般的混沌出现，乍一看上去好像是黑色，实际上却并不是黑色，只是因为似乎已经吞噬掉一切，包括色彩才变得好像黑色一样。
    硬要形容的话，用混沌或者黑洞更加合适一些。
    “……果然跟吞掉诺亚方舟的时候不一样啊。”苏墨开口说道。
    吞噬那个时候诺亚方舟的时候，苏墨属于傻瓜式操作，只是把天道残破页丢了出去，“饥饿”到了极点的天道残破页就自己吞噬掉了那诺亚方舟。
    而在那个半面天使被苏墨近乎干掉的情况下，诺亚方舟似乎也没有做出什么反抗，轻轻松松就被天道残破页蚕食化作了自己的一部分。
    这一次，情况明显有了不同。
    现在苏墨所在的位置已经彻底不同，或者他所有的感觉反馈回来的信息表明他已经进入到了另外的虚幻空间当中。
    周围是白茫茫的一片，到处笼罩着雾气，脚下看上去好像是一面巨大的玻璃，又好像是水面，随着苏墨的一点动作都会泛起涟漪。
    苏墨低头看了自己一眼，身上没有衣服穿着，赤-裸着身子，随着念头动了动，因为英灵化的关系被固化的特勤局制服出现在了身上。
    “精神的世界吗？”
    摸着下巴想了一下，苏墨伸出一只手，从左到右做出了一个抹除的动作，眼前的浓雾渐渐飘散开来，周围的一切开始变得清晰了起来。
    不过就算是不清晰也没有区别，周围并没有半点景物存在，只有一大片白色，还有远处漂浮着的爱丽丝菲尔。
    与刚刚的苏墨一样，爱丽丝菲尔同样没有穿着衣服，不过她的头顶之上悬浮着一个小小的圣杯，一股特殊的力量把两者链接到了一起。
    随着那些雾气被苏墨驱散，爱丽丝菲尔也睁开了眼睛，看着苏墨，笑了笑，笑容充满了诱-惑力，就好像魔女一样：“小爱，你真的要吃掉我啊？”
    “这里是什么地方？”苏墨问道。
    “我们最后的战场啊……”爱丽丝菲尔伸出了手，周围的雾气开始翻滚，朝着她的手上汇聚，顺着她嫩白的手臂开始蔓延，在她的身上形成了一层薄纱似的衣裙。
    不过这衣服的遮蔽效果近乎于没有，那美丽的胴-体若隐若现反而显得更加诱-惑了。
    “最后的战场？”苏墨皱了皱眉头。
    “是啊，其实我也不是很懂呢，姑且当我们的精神世界吧，如果我在这里一决胜负的话……”
    “你是说这样？”
    爱丽丝菲尔的话还没有说完，苏墨就已经出现在了她的背后，直接抓住了她头顶之上的圣杯。
    “……你就不能好好听人家说完话吗？”
    憋了一会儿，爱丽丝菲尔用几分无奈的语气地说道。
    “不能，谢谢。”
    苏墨点点头，伸手一握，那个不算太大的圣杯直接在他的手中化作了碎片，然后，那些碎片消失在了他的手掌心，就好像被吃掉了一样。
    “这就结束了？”
    苏墨的身后，三张天道残破页浮现，紧接着，第四张天道残破页也出现了一个角落，开始朝着完整慢慢发展，很快就有了其余三张天道残破页的一半大小。
    “小爱真是，比切嗣还要冷酷无情呢。”
    爱丽丝菲尔转了过来，看着苏墨，笑意盈盈地说道。
    感受着自己的力量再度增强，苏墨看着爱丽丝菲尔，又抬起了手，似乎想要再度进攻。
    “小爱不要那么心急嘛……”就在这个时候，爱丽丝菲尔的声音出现在了苏墨的耳边。
    刚才还在苏墨面前的她不知道什么时候已经出现在了苏墨的背后。
    “有点奇怪，我的确已经吃掉了圣杯，为什么你还在呢？”苏墨微微转头，看着把脑袋搁在自己肩膀上的爱丽丝菲尔问道。
    “因为我已经不再是那个圣杯的容器了呀。”爱丽丝菲尔晃动了一下脑袋，轻轻撞了一下苏墨的脸颊，笑着说道，“自由的感觉真是好呢，早知道这样就让小爱早点吃掉了呢。”
    爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，爱因兹贝伦家族的人造人，圣杯的容器。可以说，她的“出生”就注定了是一场悲剧，并且会是一场延续到自己女儿身上的悲剧。
    如果不是苏墨和李云龙乱入，这一场圣杯战争进到了后期的时候，爱丽丝菲尔就会因为英灵的死亡开始丧失行动能力，最后被言峰绮礼所杀。
    现在因为苏墨和李云龙的乱入，事情改变非常巨大――当然，幸运e的枪兵该死的还是死了，连五战的都被拉出来死了一次，狂战士也没有好到哪里去。
    这个事故告诉我们，以后玩游戏千万不要选择枪战士和狂战士这两个职业，这种冲杀之前的职业注定是要悲剧的，没事玩玩类似于弓之骑士、法爷这样的远程职业就可以了。
    五战的魔女法爷何等人生赢家，四战那个法爷则是自己作死冲到了苏墨面前给秒了，不然拉开距离也能搞出点新闻。
    苏墨和李云龙乱入最大的影响不是别人，还是爱丽丝菲尔。她不但自己黑化了，还黑化了阿尔托利亚，娘化了金闪闪，丧失化了整个冬木市，真正地搞出了大新闻，令苏墨甘拜下风。
    而现在，爱丽丝菲尔似乎又发生了一点变化，原本身为圣杯容器的她在“圣杯”被苏墨吞掉吸收之后依然活蹦乱跳的，好像没有半点影响。
    “夫人你现在算是怎么回事？”苏墨收敛起了吃掉爱丽丝菲尔的心思，现在的爱丽丝菲尔，带给苏墨的感觉，远比以前的她要危险。
    至少，那个瞬间消失出现在了身后，就让苏墨有些忌惮，如果不是爱丽丝菲尔出声，苏墨当真没有发现她来到了自己的后面……好吧，首先要忽略爱丽丝菲尔身上淡淡的香味。
    “不知道，总之感觉好像是自由了，另外也有些累了。”爱丽丝菲尔的声音开始变得低了起来，双眼也直接闭上了，“小爱你让我靠着睡一会儿好不好。”
    “……夫人你这是要死了的节奏啊！”
    苏墨身子一抓，双手抓住爱丽丝菲尔的肩膀摇晃了好几下，硬生生把爱丽丝菲尔从昏昏欲睡地状态给摇醒了。
    所以说，苏墨虽然给自己起名叫做王爱国，但是没有什么用，就这货乱七八糟乱来的举动，想要当老王，起码要再活个几百万年锻炼一下。
    “胡说！”
    爱丽丝菲尔反驳道，“我只是单纯地累了，想要好好睡一觉，下一次醒来还要完成切嗣的梦想呢。”
    “这个梦想你还没有放弃吗？”苏墨一阵无语。
    “当然不能放弃，只有这样才能让大家都得到救赎啊。”爱丽丝菲尔点点头，一脸认真地说道。
    “嗯，已经坏掉了。”苏墨也是一脸认真地点点头。
    “讨厌。”爱丽丝菲尔一脸娇-羞。
    “不是在夸你啊，三观已经彻底崩坏了……算了，跟我没有关系。”苏墨摆了摆手，吞噬了圣杯之后，增加到了四张的天道残破页也没有了开始的“激动”，直接沉寂了下去。
    这意味着，天道残破页应该不需要依靠吃掉爱丽丝菲尔来补全自己。
    既然如此，苏墨当然不会选择现在根本看不出深浅的爱丽丝菲尔刚正面，这个世界上的人，死活跟苏墨其实没有太大的关系。
    “就是这样，我要睡觉去了。”
    爱丽丝菲尔看着苏墨说道。
    “等等。”
    苏墨突然想起来一件事情，“既然圣杯消失了，冬木市地脉的魔力也被你消耗一空，那这场圣杯战争不是已经结束了吗？”
    “好像是这样呢。”爱丽丝菲尔点点头。
    “那为什么我还没有回去？”苏墨眼角抽搐了一下，虽然这个地球跟那个地球很像，但是并不是他所在的那个世界，他当然希望回到原来的世界当中去。
    “嗯，让我想想……”爱丽丝菲尔皱着眉头想了一会儿，突然展颜一笑，“原来是这样。”
    “什么这样？”苏墨问道。
    “解释起来很复杂，我也说不清楚，总之我可以把小爱你们给送回去哦。”爱丽丝菲尔说道，“而且，圣杯战争也不能说是完全结束了。”
    “果然圣杯战争这种玩意，不需要我们，自己就能崩坏。”苏墨念叨了一句，他印象中的圣杯战争从来就没有正常过。不是这里出问题就是那里出问题。
    “不管这些，总之先送我回去吧。”苏墨开口说道。
    “让我试试――好麻烦，这一次真的要去睡觉了。”爱丽丝菲尔朝着苏墨伸出了一只手，周围的那个纯白的空间瞬间破碎。
    两个人再度出现在了冬木市那一片狼藉的战场之上。
    “嗯？”
    看到两人出现，卫宫切嗣瞪大了眼睛，就在几分钟之前，王爱国身边被一片混沌之黑所笼罩，把他跟爱丽丝菲尔都吞噬了进去。
    随后，李云龙、阿尔托利亚化作光点消失，只剩下了金闪闪一个。李云龙在消失之前说了一句，自己的使命已经完成。
    这意味着圣杯战争结束了？
    王爱国跟爱丽丝菲尔同归于尽了？
 
第103章 一点都不神秘的有关部门
    （感谢东峰小坡的588赏两次！感谢左黑右白中间黑、管杀还管埋、魔君叁叁、光哥不爱你、赞美太阳、1527号堕落者、东东奇、终究要走、v虎的打赏！感谢抽象的装维工、昌ge、东峰小坡、难得he糊涂、繁华丶落精、夏夜萤灬、落花有道的月票！）
    ――――――
    一阵微风吹拂过来，卫宫切嗣那必须消耗一瓶发蜡才可以维持住的发型相当不科学的抖动了起来。他默默地拿出了一根烟，从兜里掏出了打火机，将烟给点燃。
    卫宫切嗣看着烟在手中燃烧，没有说话，似乎在祭奠着什么。
    “今儿的风有点喧嚣……”脑海里面莫名划过了一个念头，卫宫切嗣突然觉得自己的心里被悲伤所充斥――或者说，一直以来都被悲伤所充斥着。
    只不过在这个时候突然完全地翻涌了上来，无法抑制住。
    不过卫宫切嗣是一个绝对的男人，所以他的悲伤只存在于心里，完全没有任何表现出来，脸上是一如既往地冷淡表情，只是多了一丝疲惫。
    毒岛真夜看了卫宫切嗣一会儿，突然开口说道：“你没事吧，怎么感觉你一下子变成了一个文艺青年。”
    这个少女拥有一针见血的可怕能力。
    卫宫切嗣刚刚准备说什么，眼前就出现了苏墨和爱丽丝菲尔，他原本以为都死掉的两个人。
    文艺青年卫宫切嗣顿时愣住了，你们不应该同归于尽了吗？
    如果没有的话，刚才那几分钟你们跑到什么地方干什么去了！把我刚才的悲伤还给我啊！
    文艺青年卫宫切嗣果断地掏出了一把手枪，直接变成了杀手卫宫切嗣。
    不过没等他扣动扳机，刚刚出现在爱丽丝菲尔身子突然一阵模糊，从实体朝着虚体的方向开始转变。
    苏墨的身边，空间则是开始了扭曲，好像水面一样形成了漩涡，逼得卫宫切嗣和毒岛真夜不得不连续退后了好几步。
    渐渐虚幻的爱丽丝菲尔转过身，对着卫宫切嗣张开了嘴巴，似乎在说些什么，不过却没有半点声音传出来，身影却是越来越淡，越来越透明，直到消失在了卫宫切嗣的眼中。
    卫宫切嗣瞪大了眼睛，却只能勉强从爱丽丝菲尔的嘴唇动作当中读出“再见”的意思，后来的话他已经没有办法读出来。
    “那个什么……”苏墨的声音倒是清晰可闻，他张开嘴巴，似乎要对卫宫切嗣说什么，但是就跟上一次一样，他依然来不及留下什么重要的信息，直接随着背后空间漩涡的消失一同消失了。
    “结束了吗？”
    毒岛真夜开口问道。
    “结束了。”
    卫宫切嗣默默把烟塞到了嘴巴里面，深深地吸了一口，吐出了袅袅的一缕白烟说道，“我还有一些事情要做。”
    “我也没什么事情，一起吧。”毒岛真夜说道。
    “或许要挺久的。”卫宫切嗣一边走一边说道，两个人在半边城市几乎化作了废墟的冬木市当中穿行着。
    过了几分钟，卫宫切嗣推开了一栋幸运地保持了完好的小楼的门，开口说道：“现在安全了，出来吧。”
    过了一会儿，里面探出了一个小小的脑袋，一个红色头发的小孩子怯生生地走了过来。
    刚才他跟言峰绮礼的战斗到了这附近，就发现这个小孩子。现在圣杯战争结束，至少是卫宫切嗣认为得结束，言峰绮礼随着爱丽丝菲尔的消失也失去了不死之身，直接死亡。卫宫切嗣就来找到了这个孩子。
    看着这个小孩子，卫宫切嗣的那张冷冰冰的脸上似乎浮现出了一丝笑意……
    ――――――――
    “呼――”
    苏墨长长地出了一口气，然后微笑着对着面前的女人说道，“这下子你相信我是来自未来的人了吧，都说了我是来拯救世界的，上一次失败了，所以再来一次。”
    还是同样的地方，还是同样的位置，同样的浴缸，同样木有穿衣服的漂亮妹子。
    还是熟悉的产经还是原来的味道――不对，味道什么的苏墨并不清楚。
    唯一不同的就是苏墨现在是穿着衣服的……当然，他现在已经不再是英灵了，但是作为英灵的“换衣服”能力被他成功地保留了下来，妈妈再也不用担心我战斗的时候裸-奔了！
    “我相信了，所以上一次失败了之后这一次你还带了个人过来吗？”高晴很冷静地说道，指了指苏墨的旁边。
    “嗯？”
    苏墨突然感受到了一股别样的气场，转过头去一看。
    “卧槽金闪闪你为什么会在这里！”苏墨顿时不淡定了，哗啦一身从浴缸里面站了起来，那些水从衣服上面滑落，没有留下半点痕迹，好像传说中的“不怕脏纳米高科技衣服”似的。
    高晴的双眼顿时变得亮晶晶的，就好像巨龙看见了闪闪的东西一样。
    “本王才想知道，我为什么会在这里。”金闪闪扫了高晴一眼，又低头看了一眼，嘴角上扬，露出了莫名其妙的笑容，看上去很高兴的样子。
    高晴眼睛眯了眯，盯着金闪闪看了上下扫视了一下，又低头看了看自己，自我安慰道：“肯定是那个铠甲的作用！我穿上那个铠甲肯定也会差不多……吧。”
    “先出去吧……”
    两个女人在短短一秒钟内隐晦而又残酷的交锋，苏墨都看在了眼里，还多看了两眼。不过毕竟是个定力十足的男人，苏墨抓住金闪闪的胳膊，直接把她给拖了出去。
    “谁允许你抓着本王的胳膊的！”金闪闪一如既往地傲娇，不过还是乖乖得被苏墨给拖了出去。
    “等等，那个人刚才穿的衣服……”在浴缸里面坐了一会儿，高晴突然想起来那个人穿的衣服，似乎跟那些人非常相似！
    几分钟后，高晴穿好了衣服从浴室里面走了出来，经历了上一次的事情之后，她学会了在浴室里面放好衣服，尽管是睡衣，不过总比上一次的尴尬情况要好很多。
    从浴室里面走出来的高晴就看见自己的小客厅里面，那两个“来自未来”的人，以一种非常舒适的姿态坐在沙发上面。
    那个一身金色铠甲，看起来很闪耀的女人不知道什么时候换上了一身比较休闲的衣服，脖子上还挂着大粗金链子，跟那些有钱没地方花的煤老板似的。
    当然，连高晴也不得不承认，就算挂着那暴发户气息爆表的金链子，这个女人看上去依然透着一股高贵气息，就好像一个真正的女王一样。
    “出来了，坐。”苏墨微微转头，对着高晴说道。
    “哦。”高晴迷迷糊糊地坐到了苏墨对面的小板凳上面，然后猛地反应了过来，这里是她家啊――至少是她花了大价钱租下来的屋子，为什么这两个未来人表现地跟主人似的！
    虽然有个人是第二次来了，虽然两个人长得都很看，但是也不能表现得这么随意好吗！
    考虑一下主人的感受好吗！
    不要以为长得好看就能饭吃啊！就算这个世界是看脸的，我也长得很好看啊，你看我什么时候当饭吃了吗？
    仔细想想，好像是可以当饭吃的，每次拖更的时候只要把照片传上去那些读者不但不会催更还会大量打赏呢……
    “喂，回神了。”苏墨伸出手在高晴面前晃了两下。
    “哦，哦。”高晴如梦初醒，开口说道，“你们……”
    “抱歉，我骗了你，其实我不是来自未来。”苏墨站了起来，一脸严肃地说道，“不过我的身份很特殊，属于相当机密的部门，你把我当做未来人也不是不可以。”
    两次都出现在了这里，让苏墨很怀疑，下次被召唤回来之后依然会在这里，为了避免再出现在别人浴室里面的美好――不是，是尴尬的情况，苏墨觉得自己有必要做一些事情。
    而做这些事情的时候，未来人这样的身份肯定是极为不方便的，所以，苏墨打算让特勤局背个锅。这么神秘的部门，想必背锅也是第一次，可以带给他们全新的体验和经历，让这个部门里面的小青年飞速成长起来呢。
    “经过这两次，我想你应该看出来。”
    苏墨继续对着高晴忽悠，“我来自于一个连名字都不能说的有关部门，两次出现在这里都是在执行连名字都不能说的神秘任务。而且，我的任务将继续进行下去，为此，我觉得有必要暂时征用你的这套房子。”
    “不过你不用担心，我所在的那个连名字都不能说的有关部门会补偿你的一切。”苏墨说道，“你是要现金呢还是要房子呢。”
    苏墨从来不都不缺钱，现在再加上金闪闪，简直土豪到了极点，现在的他终于开始肆无忌惮地装-逼：“钱――对我来说，只是一个数字而已。”
    “那个――你刚才说的什么神秘的有关部门，是不是叫做特勤局？”就在苏墨以为眼前的漂亮妹子被自己的霸道总裁土豪气息震慑到了的时候，就听见她带着一丝疑惑说道。
    “唉？“
    苏墨愣了一下，“你居然知道特勤局？”
    特勤局隶属于军方，虽然没有所谓的中国龙组这么神秘――哦，不对，龙组都不神秘。
    但是特勤局也是里面的机密行动队那种级别的，为什么眼前的妹子会知道？
    “嗯，我想起来了。”
    高晴站了起来，踩着拖鞋哒哒哒地跑到了自己的卧室里面，然后拿着一张名片放到了苏墨的眼前问道，“你说的是这个吧。”
    名片上面只有一个潦草的签名还有一串手机号码数字。
 
第104章 装－逼－利器
    （感谢东东奇的888赏！感谢身殇、莫刑修、甲龟鹏的打赏，感谢可惜不可曦、静谧紫电的月票！继续求订阅求月票！）
    ――――――――――――
    那串数字电话号码暂且不去管它，那个签名，苏墨看了半天，勉勉强强认出了这狗爬一样的字是“唐天”。
    “这家伙写的字真难看啊。”苏墨对着高晴说道。
    “你认识这个人？”高晴问道。
    “认识，他请我吃过大龙虾。”苏墨说道。
    “呵……”旁边的金闪闪轻笑了一声，“那种东西有什么好吃的？”语气当中有着充分的不屑。
    苏墨斜了金闪闪一眼，用小孩子没见过世面的语气说道：“那你因为你没吃过好吃的，不过说起来我也觉得大龙虾不如小龙虾好吃。”
    “那又是什么？”金闪闪问道。
    “那个，现在是讨论龙虾的时候吗？”高晴咽了咽口水，举起一只手相当艰难地转移着话题。
    “对，现在在讨论严肃的事情，你不要插嘴了。”苏墨对着金闪闪说道。
    “不准用命令的语气跟本王讲话。”金闪闪的“王之包袱”估计一时半会丢不掉了。
    高晴用奇怪的目光看了金闪闪一眼，大概在想什么“这位虽然长得很好看，但是脑子有点问题真是太好――不对，真是可惜了”之类的想法。
    “既然你认识他，那事情就好办很多了。”苏墨对着高晴说道，“怎么样，国家需要你出力的时候到了。”
    “你不是应该先问一下我为什么会有这东西吗？”高晴没有回答苏墨，反而问道。
    “谁在乎你们怎么认识的。”苏墨摆了摆手，“我只关心你愿不愿意把这房子卖给我。”
    “这房子是我的租的，租期是一年。”高晴摇了摇头，“就算我想卖给你也卖不了。”
    “这个不重要，现在你住在这里，我当然要跟你商量。”对于好看的妹子，苏墨还是很好说话的，毕竟人家看起来是那么得赏心悦目。
    科学研究表明，男人每天注视美女几分钟可以让寿命得到延长。
    如果换做一个普通人，苏墨做的事情估计就变成了叫来管家协会的人，把收购的事情丢给他们来做。
    “哦。”高晴点点头，然后又摇了摇头，“不卖。”
    “为什么？”苏墨有些奇怪，“补偿方面没有任何问题，只要你提出来我基本上都可以办到。”
    “不是补偿，搬家太麻烦了。”高晴说道。
    “……就是因为这个吗？”沉默了一会儿，苏墨说道，“可以找搬家公司――”
    话没有说完，高晴就打断了苏墨的话：“一看就知道你没有女朋友，女孩子有这么多私密的东西当然要自己来，怎么可以让外人看到。”
    “我没有女朋友，我交往的妹子连起来可以绕地球三圈，人手一杯香飘飘！”苏墨很不高兴地反驳道。
    “果然没有女朋友啊。”高晴小声嘟囔了一句，语气当中有些高兴。
    “好吧，既然你不愿意的话，估计下一次我还会出现在你的浴室里面，到时候不要介意。”苏墨说道。
    人家不卖，他也不好强逼对吧――每次回来都可以大饱眼福什么的绝对不是他轻松放弃的理由。
    “等等，他这么说是暗示――不对，根本就是明示下次还会这样来。”高晴的大脑飞速运转着，“这是在暗示什么，果然是喜欢我吗？刚才试探过了，这个人还是单身，长得又这么好看……不行不行，高晴你要矜持一点，好歹要先拒绝三次。”
    金闪闪看着双手捧着自己脸颊，时不时摇动脑袋的高晴问道：“她怎么了？”
    “不知道，算了，我们先走吧。还要帮你弄一个合适的身份……”苏墨站了起来。
    “对了，这里是哪里，圣杯战争不应该结束了吗？”金闪闪也站了起来问道。
    “这是我所在的世界，大概是因为契约或者黑泥的关系，总之你现在完全可以在这个世界继续生活下去，也就是说你相当于重生了一次。”苏墨说道。
    “呵，身为王者，果然连另一个世界都需要我吗？”金闪闪一拨自己的长发说道。
    “……”就自恋程度而言，高晴是晚期，金闪闪就是病危。
    苏墨走到了门旁边直接打开了房门，让外面正在敲门的手直接落空了。
    “呃――有您的快递请签收一下。”
    那个敲门的人显然没有料到这门会自己打开，有些慌乱地把背后的背包甩到了胸前开口说道。
    “快递？”
    苏墨看着眼前的男子，他的确是穿着快递的衣服，但是他的身后却有着五六个人跟着，其中一个人还留着个大光头，穿着背心，露出来的手臂上还有纹身。
    送个快递需要这么多人？其中一个还是这样的打扮，还不得把客户给吓死，这快递生意还做不做了？
    “大哥，真……真是快递啊，您签收下呗。”带着帽子的快递小哥结结巴巴地说，从背包里面掏出了快递拿出了一支笔，眼睛却是拼命朝着苏墨眨着。
    这里面肯定有什么问题，再蠢的人也看出来。
    不过有人压根没有看到，刚才还坐在小板凳上面陷入脑内剧场的高晴听到快递两个字，顿时两眼放光地跑了过来，从苏墨的背后探出脑袋：“我的快递到了吗？”
    “是她，动手！”
    那个光头看到高晴的脑袋从半开的门里面露了出来，双眼放出凶光，一群人哗啦一下子就冲进了屋子里面。
    可怜的快递小哥被人直接推倒在地上，还被踩了好几脚，发出了几声哀嚎，差点直接哭出声来。
    他只是一个普通的送快递的，每天的乐趣爱好就是拿钱的时候还有看到各种各样的妹子穿着家居服出现在自己的面前。当然，有时候看到大汉需要洗眼睛。
    哪里想到今天送自己最喜欢送的一家的时候就被一群可怕的男人给堵上了，然后……然后他这样趴在了地上。
    “就是这个妞！”
    那五六个就差在脸上写着“我不是好人”的坏人冲了进来，其中一人指着苏墨背后的高晴喊道。
    另外一个人则是直接把门给关上了，虽然他们的打扮一点都不专业，但是这事情干得轻车熟路，倒是挺专业的。
    “很好。”光头大哥一摆手，在屋子里面的三个人身上扫了一眼，在金闪闪身上明显停留了一下，开口说道，“原本我们只要这个妞，不过既然你们遇上了，那就你们倒霉。”
    “杂种，本王允许你们进来吗？”
    金闪闪明显有点生气，不过依然站在原地没有动。
    “呀！”
    苏墨背后的高晴尖叫了一声，立刻转身，用一个优美流畅的姿势跳到了沙发的另一边，抓过了一本丢在地上的杂志。
    “嗯？”
    金闪闪转头，看着那个女人的手上泛起了些许微光，紧接着，杂志翻开的那一页上面，那把手枪就出现在了她的手中。
    “趴下！”
    随着高晴的一声呐喊，一声枪响回荡在了小小的客厅当中，震得不少人耳朵嗡嗡直响。
    苏墨抬起了自己的手臂，看着上面的血洞，有些无奈地说道：“你的准头也太差了一点吧。”
    高晴的反应不可谓不快，刚才鱼跃一般的翻滚姿势也很好看，虽然够不上她所说的武林高手，但是肯定也有练过，遇到普通人也可以打上那么一两个。
    不过若是人数上升到五六个，一个个又表现地那么专业，衣服里面鼓鼓囊囊的，显然是有着武器。这样的人，高晴很清楚自己就打不过了，她的教练说过，哪怕是她遇到三五个拿着匕首武器的人也只能选择逃跑。
    而高晴，不够自己的教练一只手打得。
    这样的情况下，高晴自然就选择了暴露自己的秘密，具象化出了枪-械来反击。
    但是，开枪之后高晴才发现电影里面都是骗人的。在电影里面，随便一个人拿把枪都可以把僵尸爆头了，高晴开枪之后就觉得一股强大的后坐力让从手指痛到了手腕之上，不但准头丢失，连枪都直接脱手，落到了地上。
    这还不算，这失去了准头的一枪不但没有任何建树，反而在苏墨的这个高晴认为唯一有用的友军的手臂之上开了一个不小的血洞。
    苏墨抬起手臂来都可以通过这个洞看着对面的那个光头的大光头。
    “这玩意不是装-逼利器沙漠之鹰吗？”苏墨扭头看了一眼落在地上的枪说道。
    沙漠之鹰，手枪里面最有名的，基本没有之一。以威力大造型拉风着称，一代兵王必备装逼利器――也是兵王的专属武器，因为局限性之大，除了那些不讲科学道理的兵王，没有人可以把它当做常规武器来使用。
    高晴直接摸出了沙漠之鹰开枪，说实话，只是误伤了苏墨，已经算是超级幸运了。
    “居然有枪！”
    光头大哥回过神来，厉喝了一声，“都-他-妈-的――”
    话都没有说完，那些人尽数瞪大了眼睛，长大了嘴巴，伸手去抓自己的脖子，似乎想要抓住脖子上面不知道什么时候出现的细线。
    不过没等他们真的抓住那些缠绕了好几圈的细线，随着一声声脆响，脊柱喉箍就被尽数绞碎，身子一软直接躺在了地上。
    “早知道就直接联系那个唐天了……”看着地上的尸体还有房间里面混乱的场面，苏墨无奈地摇了摇头。
 
第105章 金闪闪要当大明星？！
    （感谢吾辈爱してるよ的588赏！感谢无名瑟、魔君叁叁、v虎、赞美太阳、1527号堕落者、甲龟鹏、陆先生、随心o极意的打赏！感谢去死去死敢死队、腹黑D夜、才不是葱娘、光哥不爱你月票！）
    ――――――――――――
    “我以为只有影视剧里面的警-察才会在事后出现，没想到特勤局也玩这一套啊，真的太让我失望了。”苏墨看着一脸严肃的唐天调说道。
    “苏先生才是，阔别数月，一回来才就弄出来了几条人命。”唐天脸色生硬地说道。
    “关我屁事，我是无辜的好不好，你难道不应该给我颁发一个见义勇为好市民奖吗？”苏墨靠在沙发上，懒洋洋地说道。
    既然杀了几个人，自然要有人来处理后面的事情，刚好高晴有着唐天的电话，所以半个小时之后，客厅已经被清理得干干净净，唐天一脸严肃地坐在这里。
    “……”
    面对苏墨，唐天真的没有太好的办法，只能转头对着高晴说道，“这次的事情是我们引起的，还请高晴小姐见谅。”
    “啊？”高晴愣了一下。
    这件事情的起因说起来稍微有些复杂，高晴有个弟弟，叫做赵昊，自称赵斩天，被苏墨戏称为赵日天。这个人是最近出现的全新的x个体，被特勤局列入到了观察范围内。
    一开始，赵昊的“能力”表现地极为平庸，甚至可以说用废柴来形容，连最基本的装-逼都做不到，特勤局也没有太上心，说实话，就是一个人拿着一把枪可以造成的威胁都会比那个时候的赵昊要大。
    但是，随着时间的推移，赵昊的能力竟然开始变得有用了起来。
    于是，特勤局尝试跟他进行的接触，看看能不能把他吸收进来――这样的事情，不仅仅是这里，在全国的其他地方也有所发生。
    赵昊明显也觉得自己应该就是传说中那个可以日天的男人，本着“命运车轮开始转动，我将要踏上世界巅峰”的想法加入了特勤局。然而，在第一次任务，应该后勤观摩的赵昊跳出来拯救世界，不但让任务失败了，还让自己暴露了出去。
    受伤的赵昊开始了治疗加禁闭，而特勤局的目标则是逃之夭夭，隐藏起来。
    特勤局，至少负责这次行动的唐天以为对方是潜逃了，没想到他竟然把目标瞄向了赵昊的姐姐。
    虽说这件事情说起来是赵昊自己作死，但是唐天身为一个响当当的汉子，觉的自己才是主要的责任人，自然会对高晴道歉。
    “怪不得那个小子这么长时间不见踪影，还跟我说是去旅游了。”高晴恍然大悟，“那个时候，你给我名片的时候就是为了今天？”
    “嗯。”唐天点点头，“我原本也有点担心而已，但是没想到对方胆子会这么大。”
    “搞半天是我在给你们特勤局擦屁-股啊！”旁边的苏墨说道，“没什么好说的，随便拿个十万八万奖励一下我这个见义勇为的好市民，不然我就把你们的破事发到网上去。”
    “……”
    唐天一阵无语，语气有些僵硬地说道，“就算发出去，估计也引不起别人的注意。”
    “最近有什么大事发生吗？”苏墨听出了唐天的言外之意。
    “苏先生，这段时间到底去了什么地方，还带回来了一个……”唐天看向了旁边的金闪闪。
    金闪闪连看唐天一眼的兴趣都没有，翻阅着手中的女性杂志，微微点头，似乎在增加自己的时尚感。说起来这个家伙的着装，真的是完全靠一张脸支撑下去的。你不能指望一个古代人能有太多现在的时尚感，就算金闪闪也不例外。
    “对了，说到她，帮她办理一个身份吧，就叫做金闪闪。”苏墨对着唐天说道。
    唐天的眼睛眯了眯：“苏先生可以告诉我她的身份吗？”
    “哼，凭你也想知道本王的身份？”金闪闪终于抬头，用轻视的目光扫了唐天一眼，破天荒地对苏墨的称呼没有表示反对。
    “既然是苏先生的人，如果苏先生可以可以保证她不会做出什么危害国家的举动，这点小事我自然可以办到。”唐天意外地直接答应了下来。
    “看来你们真的遇到麻烦了。”苏墨说道。
    特勤局虽然一直看起来很好说话，但是也不可能好说话到随便苏墨一句话就给来历不明，看上去还很危险的金闪闪一个合法的身份。
    加上上一次见面所说的，唯一可以解释的就是特勤局真的遇到了暂时没有办法解决的麻烦，需要苏墨帮助，才会变得如此好说话。
    “上次的事情，苏先生考虑好了吗？”唐天答非所问。
    “嗯，去看看吧。”苏墨说道，这个原本明明已经进入到了末法时代的世界到底又发生了什么变化，为什么x个体又开始重新出现，苏墨也相当好奇。
    作为当初末法时代可以说是唯一的幸存非正常人类，对于这一切，苏墨不可能漠不关心。
    “既然如此――”唐天站了起来，对着高晴说道，“高小姐，接下里的一段时间，还请向我们的观察员汇报一下自己的情况，并且定期做一次检查。我们并不会限制你的自由，不过这一年内还请你不要离开海川内的范围，我们会随时派人跟您联系。”
    发生了这样的事情，高晴作为新生x个体的秘密自然也没有办法保存住了。经过了赵昊一事，唐天以及特勤局的人都觉得，冒然吸收x个体作为特勤局的新成员是一件相当危险的事情。
    这些家伙不但异能不纯熟，在心态上也不成熟――不知道为什么，新出现的x个体都是一群年轻人，反正目前发现记载的x个体当中年轻最大也才三十五岁而已。
    在这样的情况下，高晴当然不可能跟她弟弟赵昊一样进入到特勤局当中，当然，特勤局也不可能直接放任高晴不管。
    “咦，那我岂不是没有隐私了？”高晴瞪大了眼睛说道。
    “我们会派女性特派员跟你接触，尽量避免你的麻烦。”唐天说道。高晴是半个自己人的赵昊的姐姐，这些优待还是可以做到的。
    “哦。”高晴点点头，突然想起了什么，指着苏墨问道，“他也是你们特勤局的？看起来不太像啊，顺便问一句，他叫什么名字。”
    “王爱国。”旁边的金闪闪放下了杂志说道。
    “王爱国？”唐天愣住了。
    “表达了自己的爱国之情，你们不满意吗？”苏墨看着唐天说道。
    “苏先生真幽默。”唐天的嘴角抽搐了两下。
    金闪闪笑了笑：“看样子你不叫王爱国。”
    “这个不重要，走了走了，还有其他的事情要做呢。”苏墨站了起来。
    “没兴趣，你去吧，我就不去了。”金闪闪打了一个哈欠说道。
    唐天的眉头稍微皱了一下。
    “那随便你了。”苏墨也不在意，“反正这里的基本情况你也清楚，别搞出大新闻来就行。”
    “呵，本王如此耀眼，你难道想要本王掩盖自己的荣光吗？”金闪闪轻笑了一声。
    “这位……”唐天开口。
    不过话说到一半，苏墨就伸手一把箍住了这个大猩猩一样的男人，强行把他带了出去。
    这两个人起了冲突就不太好了，苏墨还需要了解一下到底发生了什么事情，在这方面跟特勤局合作对于苏墨才是最有利的。
    就算要发生什么冲突，也要事情解决了才行，到时候苏墨不但不会阻止，还会搬个小板凳坐在旁边愉快地看着两方人互殴。
    说起来，金闪闪一身闪闪战斗起来还是相当有观赏性的，开天辟地乖离之星也很漂亮。
    不像苏墨，几个大招――噬魂领域是黑白色，众生之魂则是一身黑。
    两个人走了出去，房间内顿时安静了下来。
    “那个……”高晴看着金闪闪，踌躇了一下，觉得自己应该发挥主人的应该有的作用，让沙发上表现得跟在自己家里一样自在的女人认清楚这里不是她家。
    “小妹妹。”金闪闪突然抬头，红宝石一样的眸子看着高晴。
    “干嘛？”高晴没由来一慌，开口说道。
    “这个世界有什么职业可以让其他人都知道吗？”金闪闪撩动了一下自己的长发，用一副无奈地语气说道，“本王已经受不了什么凡夫俗子都不对本王表现出应有的尊重了。”
    “啊？”高晴愣了一下，说道，“你是希望别人都认识你吗？”
    “准确地说，是认识本王的伟大。”金闪闪用理所当然的语气说道。
    “这个女人真的脑子有点不正常。”高晴在暗自腹诽，想了一下说道，“要让全世界的人都认识你的话，当个国家领导人怎么样？”
    “本王已经厌倦了去管束那些凡夫俗子的生活。”金闪闪是所谓最古老的王，已经做过的事情，她现在已经兴趣不大了。
    “那就当明星吧。”
    高晴说道，“你长的还是挺不错……”后半句“就是脑子不太正常”没有说出来。
    “你是要本王以色相娱人？”金闪闪有些不悦。
    “不是啊。”看着金闪闪，高晴突然来了兴趣，这个女人如果去当一个明星的话，说不定会相当有趣呢！
    “你过来，我发现当明星真的非常适合你。”高晴兴冲冲地拉起了金闪闪的手，把她拉到了自己的卧室里面。
    半个小时过后，彻底了解了一下这个世界上明星大概是个什么情况的时候，金闪闪轻轻撩了一下自己的长发，轻笑了一声：“原来如此，既然是这样，那本王就勉为其难当个明星吧。”
 
第106章 姜还是老的辣
    （感谢身殇、恶意xx、v虎的打赏！感谢魔王特攻的月票！地球也要跟上时代的潮流了，求订阅求月票了！）
    ――――――――――
    如果苏墨知道金闪闪竟然被高晴给忽悠了去当什么明星，肯定会抛下关系到这个世界命运那些变化后面隐藏的真相，跑回来搬个小板凳看金闪闪怎么成为明星。
    这么有意思的事情，错过就太可惜了。
    当然现在苏墨并不知道金闪闪的想法，他正在上次去过的基地当中，呆在一个黑暗的小房间里面，坐在坚硬的凳子上，看着墙壁上的投影。
    唐天正一脸严肃地拿着一根小棍子，指点着投影的某一处，向着苏墨解释着什么。这场面看起来好像是什么重案组正在商量某次行动似的，整个房间内透着压抑的气氛。
    不过真的说起来，接下来的事情肯定要比什么重案组的案子要重要很多。
    “苏先生应该还记得上次我们跟你说过的那些奇怪的x波动，除了人以外还有一些地方也出现了持续性的那种特殊的波动。”唐天说道，墙壁上面的投影正是一副地图。
    “这里，这里，这里。”
    随着唐天小黑棍的指点，地图上的几个地方都泛起了红点，“这三个地方就是波动持续时间最长，最为剧烈的地方。”
    “有什么发现吗？”苏墨问道。
    “这两个地方没有发现。”唐天指着其中一个地方说道，“但是这里，出现了一些奇怪的现象。”
    “奇怪的现象？”
    “嗯，超自然的奇怪现象。”唐天的语气不自觉地带上了一阵诡异。
    “等等。”
    苏墨打断了唐天的话，“不要用走近科学的语气跟我讲话，直接一点，不要给我故弄玄虚，最后弄出来一个小孩子僵尸跳的原因是想要引起别人的注意。”
    “咦，想不到苏先生也看这么老的系列片。”唐天一愣，笑着说道，他是那个已经结束了多年的老节目的忠实粉丝。
    “……”苏墨一阵无语，想不到看起来很严肃的唐天也有这么不靠谱的时候。
    “咳咳。”
    唐天也意识到现在不是说这个的时候，咳嗽了两声说道，“那些超自然现象总之是现在的科学暂时没有办法解释的……唯一的可能是就是x个体，呃――异能者所为。但是我们经过一个月的排查，却没有发现有异能者在附近出现。”
    “会不会是你们没有记录在案的。”苏墨问道，“按照你给出来的资料，这几个月当中，x个体出现的数量已经达到了一个不好控制的数字了吧，你们特勤局都能够管理下来？”
    他知道唐天忽然把x个体换做异能者，是为了不引起自己的反感。
    不管怎么说，x个体这样的称呼听上去会让一些人觉得不舒服，相比之下，异能者就好多了。
    “有些勉强，这个地方当然不仅仅是我们特勤局的人在，另外的一些部门也在帮忙。”唐天说道，“还有科学院的老师在，不过……最后都没能发现什么。”
    早在上一次唐天找到苏墨的时候，这些超自然现象就已经初露端倪，让特勤局有些抓瞎。现在已经动用了国家的力量，没想到依然一无所获，在这样的情况下，求助于苏墨这个机密档案里面的“危险分子”也不失为一种行之有效的手段。
    退一步来说，就算苏墨失败了对于他们来说也没有什么损失。
    “那就去看看吧。”苏墨站了起来，朝着房间外面走去。
    “苏先生不看一下现场的照片吗？”唐天问道，“还是说直接去看现场，我们已经封锁，尽量不破坏了，但是毕竟已经过去了一两个月，如果有什么线索在，我也没有办法保证一切都被完好的保留下来。”
    苏墨脚步停下，转头说道：“你还真的当我是什么侦探，通过一些蛛丝马迹合理分析就找出来一个所谓的真相？这样的人，你们特勤局不缺少吧？”
    “这倒也是。”唐天抓了抓自己的后脑。
    “我只是去看看而已，别对我指望太多。”苏墨伸出一根手指，摇动了两下，“安排一个房间让我休息一下吧。”
    时间已经入夜，那个地方也不在海川市，而是在偏远的西部地区，甚至可以说是在山区当中。否则这些超自然的现象发生在繁华的东部地区，不等特勤局等有关部门将那些地方封锁起来，消息早就传的纷纷扬扬了。
    现在可是一个信息大爆炸的时代，连个人终端都已经出现，只不过没有普及，一旦发生了事情，想要瞒住是很困难的事情。
    要去那个地方，当然不急在一时。
    翌日早晨，苏墨先是跟金闪闪联系了一下，这个晚上特勤局的人已经帮金闪闪弄到了一个合法的身份，至于名字，居然真的按照苏墨的恶趣味直接叫做“金闪闪”。
    金闪闪对于苏墨要做的事情，自然是没有半分乐趣，直接丢下一句“没事不要来烦我”之后就直接挂断了电话。
    身为英灵就有这样的好处，对于“现世”的适应得非常快。
    至于住所生活费这些问题，压根就不在金闪闪的考虑之内，她可是拥有a级能力黄金律的女人，一辈子都不会为金钱烦恼，过着大富豪的生活，注定了是要当土豪的人。
    说不定过上几年，她的资产就比苏墨更多了。
    毕竟末法时代来临，苏墨几乎放弃了以前所有的势力，一直处于一种坐吃山空的状态，再加上他花钱就跟流水似的，被黄金律金闪闪追上超越只是一个时间问题而已。
    这还是金闪闪花钱能力不逊于苏墨的情况，只能说，这两个绝对是标准的败家子。
    “苏先生，这是你的身份。”
    停机坪上面，唐天递给了苏墨一个小小的本子。
    苏墨接过来打开一看，里面的身份显示他是特勤局的特聘顾问，好几个听起来非常高大上的――什么超自然现象领域第一人之类看上去有些搞笑的头衔。
    但是加上了那钢戳，就算是再搞笑的头衔也就立刻变得严肃起来。
    “苏先生现在拥有的权限跟我是一样的。”唐天说道。
    “哦，这么大手笔。”苏墨笑了笑，话是这么说的，语气却是轻松无比，丝毫没有在意的样子。
    唐天虽然只是特勤局的中层，但是特勤局毕竟是特殊部门，他所拥有的权限其实很大，能够调动的资源也比一般部门同等位置的要多很多。
    “另外，苏先生还可以每月领取三万的津贴……”话说到一半，唐天自己也说不下去了。
    每月三万的津贴，听起来好像挺高的样子，但是那也要看跟谁比啊。反正就唐天可以查到的资料，眼前的这个人，名下拥有的资产数目就令人咋舌。
    也不知道是哪个领导想出来的每个月三万，这诚意还不如不表达呢。
    “三万？现在就可以领吗？”苏墨脚步停下，转头问道。
    “呃――是，是的。”唐天愣了一下点点头。
    “很好，那就给我打进去吧，别跟我说国内的银行账号你们不知道。”苏墨说道。
    唐天问道：“这个，苏先生现在就需要吗？”
    “要啊，都要上战场了哪能饿着士兵啊，你说是不是这个道理。”苏墨反问道。
    “苏先生说的对。”唐天从牙缝里面挤出来了几个字，转身就走。
    果然姜还是老的辣，那些老头子可以当上特勤局的领导不是没有道理的啊！年轻人要学的东西真的还有很多啊！
    几分钟之后，两人坐在军用飞机之上缓缓升空。
    唐天坐在苏墨的对面，不过却转头看着窗外，没有什么跟苏墨说话的意思。
    他已经彻底失去了试探一下，看看能不能从苏墨的嘴巴里面套出什么有用情报的心思。
    一路无话，只有螺旋桨转动的声音还有驾驶舱内相互联系的声音，几个小时之后，飞机降落在了某个看上去有些临时的降临平台之上。几人坐上了一辆越野车。
    经过了大半个小时的车程，周围的道路开始变得狭窄了起来，已经进入到了人烟罕至的山区当中。车子在有些颠簸的山道当中开了不短的时间，终于在一个山坳里面的小村子附近停了下来。
    不过这个小村子现在已经不再是村子了……准确地说，这里已经被一群荷枪实弹的军人征用，看起来就好像是一个临时的军-事-基-地一样。
    “事情挺严重的？”看到这场面，苏墨转头问道。
    “嗯。”唐天脸色严肃地点点头，“村子里面死了一半的人，身上找不到致命任何伤口，尸检也没有发现死亡原因。除此之外……”
    检查了证件之后，唐天一边带着苏墨走进了这个小村庄，一边简单介绍着情况。
    不过没走几步，苏墨的脚步突然停了下来，微微转动脑袋，看向了左侧。
    “怎么了？”唐天问道。
    “好庞大的灵魂……或者说生命力。”苏墨看着东北方向，轻声说道。
    “什么――”没有听清的唐天还来不及问清楚苏墨刚才在说什么，右手边那个被加固得好像堡垒一样的房子的大门被人猛烈推开。
    一个带着眼镜的中年人走了出来，大声喊道：“东北方向发现剧烈x波动，比以往都要强烈！”
 
第107章 猜测
    （感谢星之耀光的588赏！感谢v虎、1527号堕落者、赞美太阳、东东奇、甲龟鹏、魔君叁叁的打赏！感谢无语来着、东东奇的月票！今天有事，只有一更，还请大家见谅。）
    ――――――
    “唐队长。”
    喊了一句之后，那个中年男子快步走了过来对着唐天说道，“这次的波动比以前的都还要剧烈，我怀疑还会发生不好的事情。”
    “我知道。”唐天脸色凝重地点点头。
    “那就让大家都撤走。”中年男子皱着眉头说道。
    唐天摇头：“这不是我可以决定的。”
    “那就向你的上级汇报，我早半个月之前就已经说过了，你们留下来没有用。”中年男子说道，有些激动地挥了挥手。
    “至少可以应对一些突发事情。”
    “真的能够应对就好了。”中年男子说道，“算了，我也说不动你们，总之你把我的意见汇报上去。”
    “放心吧，郝教授。”唐天说道，又指着旁边的苏墨说道，“这是特勤局的外聘顾问，超自然领域的专家，苏墨先生。”
    两个人说话间，原本安静的小村子顿时热闹了起来。
    或者说，不少端着枪械的军人出现，一副戒备的模样，就差直接拉起来警报了。
    唐天和郝教授对于这样的情况明显已经习惯，脸上的表情没有什么变化。
    那郝教授直接对着苏墨说道：“既然也是专家，那就一起过来研究一下吧，很多资料只有这里才有。”说着，风风火火地朝着那个刚才出来的房子走去，尽显科学狂人的风范。
    不过郝教授走了几步，却发现那个叫做苏墨的顾问没有跟上，有些急躁地转头催促道：“快来啊，这x波动时间不确定，说不定下一秒就结束了，错过最佳观察时间了。”
    “嗯。”
    苏墨点点头，表示听到了郝教授的话，然后直接朝着东北方向走去，“所以我先去看看吧。”
    “喂，你干什么！”郝教授愣住了，就要去拉住苏墨。
    唐天挡在了两人中间，解释道：“郝教授不用担心，苏先生是专业人士，只不过方向有些不同。”
    “专业个屁！这样直接去找死也算是专业？我说你们这些当兵的怎么都不把命当做命来用！”郝教授急了，但是高大的唐天，一只手就可以彻底压住他，让他挣脱不得。
    “郝教授，你相信我，苏先生真的是专业的。”
    唐天解释道，也不急，心里反而有几分感动。
    这个五十多岁的男子叫做郝仁，名字有点奇怪，不过他的为人绝对配得上自己的名字，是一个真的好人。
    郝教授之所谓这么激动，是因为上两次附近不同的位置发生了x波动，他立刻带着自己的助手前去调查――有什么会比第一手资料更加有研究价值？
    当然，比他们更快来到现场自然是那些军人，但是当郝教授带着一些人赶到附近的时候，却发现那些先头部队，直接死了一半，失踪了半，只有一个昏迷不醒什么都不知道的生还者，可以用全军覆没来形容。
    大范围搜索了足足七天，没能发现任何踪迹，死者身上也没有找到任何死因。
    半个月之后，又有同样的波动出现，尽管有了准备，依然有不少人莫名死于非命，不仅仅如此，还有大量的树木倒塌，现在留下了灼烧的痕迹。
    郝教授为此跟基地的负责人之一唐天说过好几次，希望他们早点撤走。
    天知道下一次x波动又会发生什么事情。
    “看起来还没我儿子大呢，能专业到哪里去。”郝教授怒道。
    “这个……我想他的年龄应该比您爷爷还要大吧。”唐天在心里暗道，几乎是用半抱的样子把郝教授塞回到了那个小房子里面。
    至于苏墨，说实话，唐天真的不担心，就算这里的人都死光了，那个家伙也会活得好好的吧。
    “都退开，放着我来。”
    被唐天认为死不了的苏墨一边走着一边说道。
    周围原本根据手上的终端不断靠近x波动地方的士兵纷纷停下了脚步。
    在苏墨到来之前，他的照片就被发到了这里，其瞎编的资料暂且不说，在这个基地，他的话跟唐天这负责人之一拥有同样的效力。
    作为军人，自然会服从命令。
    “咦，感觉消失了。”
    就在这个时候，那庞大的灵魂波动消失在了苏墨的感知当中。
    “都散了吧，该干嘛干嘛去，接下来的事情交给我就可以了。”苏墨伸出一只手晃动了一下。
    这些人跟在他的身边没有半点作用，还不如让他们回去。
    “苏长官，这是……”一个士兵送来到了一个通讯器。
    “嗯。”苏墨点点头，接过了通讯器，迈开步子，很快就消失在了众人的视线当中。
    得知了苏墨一个人离开的消息，唐天则是相当冷静地点点头，也没有去联系苏墨。他很清楚，对于这样的人不能看得太紧，既然是合作，那就把双方放在平等的位置上。
    不过若是唐天知道苏墨这个家伙压根就没有把他们跟自己放在平等位置上，而是以一种“小朋友乖乖听话爸爸就带你玩”的方式态度来对待他们，会不会直接拔枪跟苏墨拼命。
    一个人行动的“爸爸”苏墨自然要比普通人的大部队快捷太多，几分钟之后他就出现了刚才感知到的庞大灵魂的波动位置。
    眼前是清澈见底的小溪，潺潺的流水声和那些经过溪水常年冲刷的圆润鹅卵石足够引起一大批文艺青年疯狂拍照并且上传表示“被净化心灵”。
    “看起来没有什么不一样嘛。”
    苏墨在心里暗道，随意抬脚把岸边的一块石头踢进了溪水当中，溅出了一些水花。
    随着他的这个动作，那并不深的小溪地面的泥沙突然翻动了起来，原本清澈的溪水顿时变得浑浊一片，可以看到在那些翻涌的泥沙当中有着一个大约半米长的模糊黑影移动着。
    “好大的螃蟹。”苏墨笑了笑。
    那黑影移动了一下很快就脱出了那些泥沙的范围，可以看到这是一只巨大的河蟹，样子跟普通的螃蟹没有什么不同，但是体型大到了一个夸张的程度。
    苏墨丝毫不怀疑那高高举起的钳子可以轻松夹断一个普通人的胳膊。
    那只巨大的螃蟹显然没有适应自己庞大的体型，在溪水当中瞎撞着，没有办法找到自己原来的“老巢”。
    “这样说来……”
    苏墨走到了溪边一颗小树旁边，蹲下观察了一下，发现了一点端倪，“这些是刚才突然成长变大的？”
    看着那只大螃蟹顺着河道消失不见，苏墨又在附近转悠了一会儿，转身朝着小村子那边走去。
    “怎么样，有什么发现吗？”看到苏墨回来，唐天立刻迎了上来。
    “那个所谓的x波动，应该是一种生命力的波动。”苏墨说道。
    “生命力波动？”唐天愣住了。
    苏墨说道：“简单来说，就是心电图，你心脏的跳动算不算生命力的波动？”
    “算吧？”唐天说道。
    “那不就完了，对于你们来说，心脏跳动只是在安静无比的时候才可以察觉到声音。但是对于一些极为细小的生物来说，你的心跳会不会变成一种震耳欲聋的声音――如果它们有听觉的话，甚至在它们看来是不是一种无形的波动？”苏墨问道。
    “你的意思说，有一种我们没有办法理解的庞大生命体造成了x波动？”唐天问道。
    “不知道。”苏墨摇头，“至少我是没有发现什么庞大，无法理解的生命体。不过这也算是一个方向，x个体你可以当做新人类，所以会产生新的生命波动被检测到。”
    “怎么会这样。”唐天的脸色顿时变得凝重无比。
    如果真的按照他所想，地球上出现无法理解的生命体，那绝对是一个巨大的灾难。
    以前的地球虽然存在于苏墨这样的特殊人类，但是他们还依然是人，无论如何都没有脱出人类的范畴。哪怕是阿卡特甚至是多年前被苏墨灭掉的僵尸大军，所有“特殊人类”的思维方式和生活方式都跟人类没有区别。
    这些人虽然危险，但是他们的危险是对于上位者而言，是因为无法掌控而显得危险，对于人类这个种族其实是没有什么危险的。
    但是如果是不可理解的庞大生命体，一切就都不同了。
    “不要担心这种完全没谱的事情……先带我去看看那些尸体吧，他们应该还有部分留在这里吧。”苏墨打断了唐天的担忧。
    “好。”唐天点点头，带着苏墨走进了另一个房子的地下室当中，一股阴冷的气息扑面而来。
    这个好像是停尸房一样房间当中，放着几张木桌子，几具尸体就这么放在桌子上，被白布覆盖着。
    “这些是……”唐天刚要说什么。
    “没事了。”苏墨直接转身离开，他已经看到了自己想要看到的东西。
    身为噬魂者，苏墨眼里的世界跟普通人还是有些不同的。比如，他可以看到死去不久之人身上的那些完整或者残破的灵魂。如果是完整的，就可以被苏墨给吸收化作自己的生命力，如果是残破的，对于苏墨来说就毫无价值。
    而现在，苏墨眼前的那几具尸体，他们的身上有着大量的残破灵魂！
 
第108章 退休老干部的生活
    （感谢D晨、o＆yn、为你等待545的月票！感谢身殇、v虎、赞美太阳、东东奇、甲龟鹏的打赏！）
    ――――――――――
    那些可以被苏墨所吸收的完整灵魂，在他的眼中就好像是一团虚化的雾气，不断变换着形态，偶尔会显露出一张模糊不清的面孔。
    而那些没有价值的残魂，就好像是玻璃的碎片一样，附着在尸体上面，透着一股死气，这些碎片大小跟指甲盖差不多，数量也在三四块左右，最多也不会超过五块。
    至少活了这么多年的苏墨表示，自己从来就没有看见过超过五块的灵魂残片。
    不过在今天，苏墨见到了另一种情况。
    对于普通人来说非常普通的尸体上面，布满了密密麻麻的灵魂残片，几乎将整个身体都完全覆盖，足够让一群密集恐惧症患者直接吐出来。
    苏墨虽然不是密集恐惧症患者，但是看到这画面，依然觉得有些不舒服，反正也得到了他想要的“信息”，也就懒得看下去，直接转身就走。
    不明所以的唐天跟上来问道：“你看出来什么了？”
    “这些人……你们找不到死因对吧？”苏墨问道。
    “嗯，身上没有致命伤口，也没有什么毒素，也不是窒息这些原因，相反，你不觉得他们的状态看上去很好吗？看上去甚至有点容光焕发的样子。”唐天说道。
    苏墨点点头：“我在刚才的地方，发现了一点特别的地方。如果我的猜测没有错误的话，他们是被撑死的。”
    “撑死的？”唐天一愣。
    “被无比庞大，他们根本没有办法接受的生命力给撑死的。”苏墨说道，“所以这些人的状态看上去十分好。”
    “这……会有这样的可能吗？”唐天问道。
    “当然有可能。”苏墨说道，“我现在的想法是……现在各个地方偶尔出现在这样特殊的力量，你把这力量当做生命力也行，或者其他性质的力量也无所谓。总之，接触到这种力量的人，应该会有两个后果。”
    “一个是发生变化，成为异能者。另外一个就是无法承受这力量，按照你的说法，直接被撑死了？”唐天接口道。
    “对。”苏墨点点头。
    “那那些失踪的人呢？”唐天皱起了眉头。
    苏墨的解释很好地解答了那些人的死因，但是除了这些死亡的人之外，还有不少人是直接失踪了，别说什么踪迹了，根本连跟毛都没留下。
    搁在什么书里面，就是世界n大未解之谜。
    “这个嘛……你觉得那些特殊的力量是从什么地方来的？”苏墨反问道。
    “难道！”
    唐天的脸色大变。
    地球已经进入到了末法时代，这是各个拥有――准确地说是曾经拥有超自然力量的组织包括各个国家高层的共识，这一点是经过验证绝对准确的。
    甚至可以说，如果那一天晚上，十字教团那些组织逆杀苏墨这个可以说是仅剩的，也是最为可怕的x个体――暗夜君王成功，就等于宣告这个世界没有了拥有超自然力量的人。
    所谓的末法时代也应该变成真正的“无法时代”。
    既然这是地球慢慢发展到现在的不可逆转的规律，那为什么就在短短的一年时间内，又有不少x个体如同春天的野草一样不断冒头？
    大自然的规律，又岂是说改变就改变的？那样的话，世界意志的脸往哪搁，说好的末法时代呢，一堆x个体又冒出来，这是在打他脸吗？
    唯一的解释就是……
    “这不可能！这怎么可能！”唐天猛地摇头，断然否定了苏墨的想法。
    “其实，既然你连存在超能力、异能这种事情都可以轻松接受。为什么就不能接受有另外的世界，因为某种关系，跟地球产生了通道呢？”苏墨说道。
    这就是苏墨得出来的结论，有其他世界跟地球发生了“亲密接触”，那些特殊的力量应该来自于其他世界。
    “要不我换一个比较科学的，你容易接受的说法。有外星人开发出了空间技术，跟地球连通，地球从此被动地进入到了星际时代。”
    唐天呆滞了两秒才开口说道：“为什么我觉得这样的说法比较容易接受，你开始所说的，实在太玄了一些。”
    “反正都是你无法理解的力量，哪怕是科技打开了空间通道，难不成就在现在地球上的人可以理解的范畴之内？”苏墨笑了一声，“不过当然要相信科学，不能封建迷信。”
    唐天摇晃了一下脑袋说道：“这些判断，我都会汇报上去的。这段时间，苏先生有没有其他事情？”
    “没有，我不介意在这里呆上一会儿，但是，我要求良好的生活环境，我不是来受苦体验生活的。”苏墨说道。
    唐天点点头：“这点没有问题。”
    说句老实话，对于特勤局来说，可以用钱解决的问题都不是什么问题，真正的问题是那种根本没有头绪的，比如现在的事情。
    哪怕调集了不少专家在现场日夜考察研究，面对这一系列诡异的现象，都没有办法做出准确的应对。就算是苏墨来此，也只是提出了自己的想法，并没有说什么合适的解决方法。
    这种涉及到空间上面的东西，苏墨自己都处在两眼一抹黑，被动穿越的状态，哪能提出什么有建设性的意见。
    不过若是苏墨的猜测没有错误，在借助国家机器的力量，说不定可以有所进展。
    穿越到其他世界是可以提高苏墨的实力没错，但是被动穿越的赌博性质太大了。最好的可以化被动穿越为主动穿越，那才是苏墨所追求的最佳情况。
    苏墨的前两次的运气不错，穿越到的世界，面对的敌人都没有超过他的能力范围内。还是那句话，万一下一次一睁眼，一个毛脸雷公嘴的和尚拿着棒子直接敲下来，那找谁说理去？
    就这样，苏墨暂时在这个小村子里面住了下来。
    当然，他跟郝教授那群每天忙忙碌碌的科学家不一样，他就是每天呆在房间里面，偶尔出去走一走，等待着x波动再次出现，整一个闲人。
    不过说起来，那些驻扎在小村子里面的战士跟苏墨也差不多闲，只不过他们每天在附近巡逻的时候都是一脸严肃，拿着武器，而苏墨则是到处瞎逛，要是手上拿着个鸟笼就是标准的京城胡同退休老干部。
    退休老干部苏墨今天一脸悠哉地躺在躺椅上面晒太阳，看的旁边的郝教授直摇头：“我说年轻人，你每天这样没干劲怎么行，怎么比我还像个老头子？”
    “这个嘛，我也没有什么事情可以做啊。”苏墨眼睛微微眯着，懒洋洋地说道。
    “那就跟我一起研究啊，你提出来的那几个想法非常有新意。”郝教授说道。
    苏墨的话对于他来说无疑是打开了新世界的大门，可惜的就是这个开门人相当不负责，打开了一条缝隙之后就拍拍屁-股走掉了。
    “也就是新意罢了。”苏墨伸出一只手摆了两下，“我又不是什么研究者，唯一能做的就是等x波动再出现的时候自己去看看。其余的事情，你还是找别人吧。”
    “胡说，去那里是找死吗？”
    “我不会死，这里的人死光了我也不会死。”苏墨说道。
    “咦――”郝教授愣了一下，“等一下，我一直没问，你是x……你是异能者？”
    郝教授能够到这里来，自然知道不少事情。
    “算是吧。”苏墨敷衍了一句。
    “那你能让我研究一下吗？”郝教授顿时激动了起来。
    苏墨转头，无语地看了郝教授一眼：“我以为小说里面的异能者被切片研究都是假的，没想到你居然是这样的教授。”
    “谁说要切片了，我也不是主要研究这个，不过我有个老朋友是这方面的专家，一直琢磨着弄点血液什么的。”郝教授说道。
    “不切片吗？”苏墨笑着问道。
    “切个屁！”
    郝教授虽然是个科学家，但是说话作风像是个杀猪匠，“活得不比死的更有价值吗？”
    苏墨默默地转动身子，从地上拔了以一些草握在了手中。
    “你这是什么意思？”郝教授问道。
    苏墨说道：“他-大-爷的还不如被切片呢。”
    “又不是活体实验，顶多在你身上放个检测器什么的，每天记录数据，你从哪里听来的那么多乱七八糟的东西。”郝教授没好气地说道。
    “找别人吧，反正现在异能者又不少。”苏墨说道。
    “没有研究价值啊。”郝教授一拍大腿，痛惜地说道，“那都什么破异能，只能把一个勺子给弄弯曲，还要距离在一米以内，盯着勺子看上五分钟，勺子的质量还不能太好。那破玩意能叫异能吗？我伸出手直接一折都比那什么破异能方便得多。”
    “初期嘛，都这样，以后会成长的。”苏墨说道。
    他以前见过的异能者，基本上都具有一定的成长性，那种异能“能力”不变的只有两种类型，一是太强，几乎到了尽头。二就是太弱，怎么提高也就那么点程度。
    “对了……”
    郝教授正打算继续说些什么，远处的被封锁起来的入口处突然发生了一点骚动。
 
第109章 你想明白生命真正的意义吗？
    （感谢v虎、邓茂的打赏！感谢莎莉*叶的月票！均订有所下降啊，还请大家多多来起-点支持正版吧。）
    ――――――
    一些人说话大声争辩的声音传到了苏墨的耳朵当中。
    “怎么回事？”郝教授直接站到了凳子上面，张望了一下。不过这个小村子外面有着不少树木，入口那有些弯曲的路没有办法让他一眼看到那边发生了什么事情。
    过了一会儿，唐天走了过来，身后还跟着一两个年轻人，其中一人脸上带着些许倨傲的表情，更后面一些则是两个扛着摄像机的男人。
    看到来人之后，郝教授就没有了兴趣，重新做到了椅子上面，也不管上面沾着他刚才踩上去的泥巴。
    苏墨则是连头都懒得转一下，依然躺在躺椅上面。
    “你们的活动范围只能在这个小村子里面，不能到处乱走，只有在我们允许的情况下才可以进行拍摄。”唐天说道，脸色非常难看。
    他怎么料得到在这样情况不明的时候，竟然会有记者前来进行什么狗屁深度报道。当时唐天就觉得日了狗了。
    但是没办法，上面吩咐下来，必须照顾好这几个人，让他们进行采访――当然，最后能不能真的报道出去就是另一回事了。
    至于为什么，无非是这几个人当中有人是个二代，为了博美女同事一笑动用了一些力量，同时也为自己增加一些履历。不管能不能播出去，这里现在属于“军-事-重-地”，能够在这里“工作一段时间”，妥妥的战地记者那样性质，漂亮的履历拿回去，连升三级不成任何问题。
    尽管有一定的危险性在，但是来之前调查过了，只要不出现了一些危险地方，呆在这个小村子里面基本上就是安全的。
    “为什么，大家都权利知道真相！”一个美女记者拿着一个话筒挥动了一下，有些气急得对着唐天说道，“你们不能搞********！”
    “允许你们拍摄已经是极限了，我再次重申一遍，这里很危险，随时都会有生命危险，不想死的话就早点离开。”对于这样打不得骂不得的人，唐天也只能用这样的方法让他们快点离开了。
    “是吗？”
    那个头上抹着发胶的年轻男子似笑非笑地应了一句，指着旁边的苏墨和郝仁那边说道，“我怎么感觉这个人是来度假的？”
    郝教授不用说，看他的打扮就可以看出来这是一个科学家，研究人员。但是苏墨就不一样，虽然穿着特勤局的制服，但是懒洋洋地姿态，就是一个闲散分子。
    唐天转头看向躺在椅子上面晒太阳的苏墨，忍不住扶住了自己的额头，什么叫做猪队友，这货就是典型的猪队友了。
    花了大力气请来，结果你丫的竟然在晒太阳，不是说晒太阳不行，你好歹表现得不要那么像是退休老干部好不好。
    果然真的是活了很多年的老怪物吗？深得老年人养生精髓啊你！
    “别管这些，总之这些规定你们要遵守。”无奈的唐天只能生硬地转移话题。
    “好了，不过我想要先采访一下，这个你们总要允许吧？”那个美女记者问道。
    “随便你们，不过不要打搅到其他人，他们不愿意接受采访我也没有办法。”唐天丢下一句，匆忙离开了。他不愿意伺候这些大小姐大少爷们，他的事情多着呢。
    “走吧，我们采访去。”林云灵把头发稍微梳理了一下，对着摄像机开始说起了开场白。
    之后，她的目光转了转，带着摄像师朝着另一边巡逻的战士走了过去。
    十分钟之后，林云灵走了回来，有些闷闷不乐地对着另外那个年轻男子说道：“尔岱，他们都不愿意接受任何采访。”
    管尔岱耸了耸肩膀说道：“这个我也没有办法，人家不接受采访你总不能逼着他吧。话说这里的空气也不错，我们初来乍到的，还是先熟悉一下环境，工作的事情可以放一放。”
    “不行，今天我一定要采访到一个！”林云灵的工作态度显然比管尔岱要认真多了，转动了一圈，突然把目光停留在了苏墨和郝仁身上。
    “我先回去工作了。”
    郝教授立刻站了起来，一溜烟跑回到了另一边的小房子当中，他才没有兴趣接受什么采访呢。
    “喂，这位……”听到林云灵从身后传来的声音，郝教授发挥出了他这个年纪不应该有的迅捷，刷的一下子冲到了小房子门前，打开门嗖地跑了进去。
    “……”
    林云灵一阵无语，就算不愿意也不用这么快吧？
    没有办法，林云灵只能把目光投向了另一边的“退休老干部”苏墨的身上。
    苏墨这个时候也转过了脑袋，看着这些人说道：“你们的运气不太好啊。”
    “什么？”林云灵一愣。
    “嗯……大概要死了。”苏墨终于从躺椅上起来，伸了一个懒腰。
    “呜呜呜！”
    与此同时，小村子里面安装的警报声开始响起，刚才进到房子里面的郝教授又冲了进来，大声喊道，“情况不对，这次波动非常剧烈，估计会影响到这里，大家……”
    他的话还没有说完，其余人都觉得大地似乎震动了起来，眼前一黑之后就什么都不知道了。
    “果然是这样啊。”
    苏墨在心里暗道，那种被剥离开这个空间的疏离感觉再度席卷而来，蔓延了全身。
    苏墨也不能免俗地精神恍惚了一下，就那么刹那间，周围的环境已经彻底发生了变化，或者说，苏墨已经被转移到了另一片空间当中。
    不过这一次不是他吃下去的那些“病毒粉末”作祟，被穿越的人也不仅仅是苏墨一个人。
    他站在一个有些昏暗的走道之上，这走道不过三五米宽，头顶上的灯忽闪忽灭，闪烁着昏暗无比的光，刺激得人双眼有些发痛，还不如不亮。
    苏墨的附近好歹还有一盏下一秒随时都会爆掉的灯照明，远处则是已经彻底陷入到了黑暗当中。
    他的脚边，则是横七扭八，躺在十几个人，几乎这他方圆几米的位置彻底给沾满。但是就是这些人，比起小村子里面驻守的战士数量也不过十分之一不到而已，另外的上百人不知道去了哪里。
    或许还在原来的地方，又或者在远处的黑暗当中。
    这些人，其中有一半身上是大量的灵魂残片，出现了苏墨所说的“撑死”现象。
    另外的九个人，表现正常，呼吸虽然不太平稳，但是好歹是有呼吸的，证明他们只是晕过去而不是死亡，运气当真不错。
    这些运气不错的人当中，那管尔岱和林云灵赫然就在其中，还有一个抗摄像机的大叔，剩余的都是军-人。唐天和郝仁这两个苏墨熟悉的人没有在其中，也不知道是去了哪里。
    “这里是哪里？”
    第一个醒来的人不是那些军人，而是管尔岱这个二代，看着周围的场景，这个二代并没有害怕或者激动地大喊大叫，反而深吸了一口气，强迫自己冷静下来，看着苏墨问道。
    “你，想明白生命真正的意义吗？”苏墨看着远处的黑暗说道。
    “什么？”管尔岱愣了一下。
    “你，想知道自己生命的真正价值吗？”苏墨幽幽的语气配合周围的环境，足够让人毛骨悚然。
    管尔岱显然也没有大胆到毫不在乎的程度，结结巴巴地问道：“你……到底什么意思，这、这里是哪里！”
    “这里……”苏墨的话停顿了一下，语气轻松地说道，“其实我也不知道这里是哪里，我也就比你早那么一分钟醒来。”
    两人说话间，其他没死的人也陆陆续续地醒来，没有什么乱七八糟的事情发生，那些军人战士表现出了对得起职业的应有素质，警惕地前后站着，把三个普通人给保护了起来。
    “这里到底是哪里！”
    也许是人多了，刚才被苏墨吓到的管尔岱小朋友勇气恢复，讲话声音也大了很多。
    “滴答。”
    回答他的话是一声在这个幽暗压抑安静环境当中清晰可闻的水滴声。
    “什么声音。”林云灵作为唯一的女人，在这样的环境下当然不会那么冷静，差一点就直接尖叫了起来。
    “我要去看看，你们可以呆在原地也可以一起来，不过我没有办法保证安全。”苏墨朝着前面走去。
    说起来，直接来到了这样的环境当中，苏墨也觉得有点出乎意料。
    这种压抑无比，堪比牢笼的地方往往代表着危险，至少对于他身后的那些人来说应该是个危险的地方。
    “苏长官，我们的通讯器已经彻底失去了信号，你可以联系到其他人吗？”有人问到。
    “我连通讯器都没有……”苏墨说道，突然转过身来，“对了，你们是不是多了异能？”
    既然这些人没有死亡，那么他们是不是就成为了新生的x个体，拥有了异能。
    “异能？”所有人都愣住了。
    一阵短暂的沉默，管尔岱伸出了一只手摊开，带着一丝自傲地语气说道：“你是指这样吗？”随着他的声音，一团火苗赫然出现，悬浮在他的掌心之上开始燃烧着。
 
第110章 自己就倒下了
    （感谢吾辈爱してるよ的10000赏，感谢我边哭边、男孩儿的588赏！感谢甲龟鹏、无名瑟、魔君叁叁、赞美太阳、绿蔓浓、东东奇、v虎的打赏。感谢吾辈爱してるよ、黯然无泪、一休教皇、戏灬言、无名瑟、钢拳乔治、无限刀片厂、晴空宅男、无耐之外的月票！）
    ――――――――――
    “……”
    众人的呼吸微微急促了一些，这些军人对于异能的事情稍微有些了解，但是也不可能做到像唐天他们一样清楚。现在亲眼看见一个人施展出了只在小说动漫影视剧等幻想或者闲谈当中才会出现的能力，心里不免有些惊讶。
    “你这是……真的火？”林云灵忍不住伸出手去触碰，感受到一股灼热之意，直接收了回来。
    管尔岱没有回答林云灵的问题，而是目光灼灼地盯着自己的右手，看着上面燃烧的火焰，脸上的表情开始变得狂热了起来：“原来如此，原来如此！”
    “什么？”林云灵被管尔岱脸上狂热的表情吓了一跳。
    周围的那些巨人也忍不住握紧了手中的枪，被突如其来获得的力量冲昏了头脑，做出一些失去理智的举动，这样的事情可以说是屡见不鲜。
    好在管尔岱只是表情变得有些扭曲而已，不见他有什么其他动作，只是在喃喃低语：“果然是这样，怪不得我爸跟我说，这次采访基本上就没有播出去的可能性，我只是来混个资历，原来是在制造异能者！”最后一句话的时候，管尔岱猛地抬头看向了苏墨。
    “看样子你也应该是这场实验的负责人之一吧。”管尔岱用一种胸有成竹的语气和姿态对着苏墨说道。
    “……你想的太多了。”苏墨开口说道。
    “呵，你骗不了我的。”管尔岱伸出另一只手的一根手指摇动了两下，“我可不是什么都不懂的小孩子。不过恐怕就连我爸也没有想到，你们会做到这种程度，连我都敢拿过来做实验，当然，更加令你们想不到的事，我竟然获得了异能！”
    随着管尔岱的话，他手中之上的火焰顿时从火苗变成了火球，照印得每个人脸上都红彤彤的，周围的温度都好像提高了几分。
    “……你真的想的太多了。”
    周围的军人嘴角都不禁抽搐了两下，只能说这个公子哥的想法很多。
    “呵，我想太多了？”管尔岱轻笑了一声，“就算你反驳都没有用，现在，不想死的话就乖乖让我们出去，这么近的距离，我的火焰可是比你们的枪械更加厉害！”
    听到这话，原本枪口对准外面的军人神色一肃，进入到了战斗状态。
    而管尔岱手中的火焰也更加炽热，悦动地更加猛烈了。
    从这方面来看，这个人的确是一个天才，至少在异能方面是彻头彻尾的天才。
    就苏墨了解到的资料来看，新生的x个体，哪怕过上一个月都未必能能够完美掌握自己的异能。
    眼前的这个人，竟然在短短不到几分钟之内就将自己的“异能”操-控到了如此地步，现在他手中火焰的温度已经超过了一百摄氏度，并且还在缓缓上升。
    但是同时也不得不说，这个家伙――是一个自以为是的白-痴。
    就在他说出那番话没过三秒，其手中的火焰突然消失不见，管尔岱整个人直接跪倒在了地上，额头身上都冒出了细细密密地汗珠，长大了嘴巴，直接吐了出来。
    好在现在的时间接近饭点，上一顿吃的东西已经消化地差不多了，管尔岱只是吐出了几口秽物，抬起一只有些颤动的手擦了擦嘴巴，他抬头看着苏墨，厉声喊道：“你们对我做了什么！”
    现在的他，不但脸色苍白，满脸汗珠，手脚更是一点力气都没有，连抬起的时候都在不断颤抖着。感觉上就好像是背着重物跑了一段超长马拉松一样――彻底无力了。
    事实上，的确也就是这样。
    异能，听起来很拉风，看别人施展起来也是举重若轻的模样，好像也就一个念头就可以飞起来，拆房子的事情。
    实际上，怎么可能会有这样一个念头就飞起来拆房子的大好事。
    异能施展起来，对于人体的消耗远比普通的动作要大很多……特别是前期，“效果弱消耗大”基本上就是一干异能的普遍性。
    你以为所谓的念动力就是你想着什么东西飞过来，动下手指，它就飞过来了？你以为打游戏呢，动动手指就好？
    苏墨清楚地记得，很多年以前，一个念动力的异能者对他说过，所谓的念动力就等于多了很多无形的手脚而已。
    这些无形的手脚跟普通的手脚一样，也有承受极限，长度极限，强行乱来的后果就是受伤。
    不同的是，普通手脚受伤是肉体层面上的，比如肌肉拉伤什么的。而无形的手脚受伤就直接作用在精神层面上，类似于头疼欲裂的症状，再厉害一点就是全身无力直接晕倒，不休息个几个小时根本没有办法动弹。
    管尔岱现在的情况也是如此，刚刚获得异能之后就乱来，没有直接累死，仅仅是累趴下了也算是他运气好。
    “你们如果感觉到自己有什么不一样了，用起来稍微注意点，别像这逗-比孩子一样，不小心把自己给弄个半死了。”苏墨指着管尔岱做着反面教材。
    说完，也懒得管这个家伙，直接朝着前面走了过去。
    那些军人自然要跟着苏墨这个长官――好歹苏墨名义上跟唐天是同一级别的，而且一开始就敢一个人前往x波动地点，之后全身而退，现在又表现得如此淡定，不跟着他跟着谁？
    有两个人相当贴心地把管尔岱架了起来，这时候他也没有刻意表现出自己的聪明才智，选择了沉默不语。
    刚刚的脸是在丢太大了，一个逼都没有装完呢，别人都没有出手，自己就倒下了。
    管尔岱恨不得自己当场晕过去。
    既然最能带给人安全感的几个兵哥哥都跟着苏墨走了，林云灵跟那个依然不忘记扛着摄像机的大叔也跟了上来。
    林云灵还吩咐大叔打开了摄像机，一边走一边录制着。
    其他人也懒得阻止她，事实上，那些军人的头盔上面早就已经开启了录像，如果有什么发现，这些影像资料都将成为珍贵无比的档案。
    这幽暗狭窄的走道每隔一段路，褐色的天花板上面都会出现一盏忽明忽暗的昏黄白炽灯，不至于让这个封闭的走道彻底陷入到黑暗当中。
    不过其中依然有一段路程没有被那昏黄的灯光所照射，好在身后武装的战士们身上就有着照明工具，不至于让这一段路程显得太过压抑。
    但是尽管有照明，人数也不少，随着时间的推移，众人的心头也一点点沉重了起来。
    他们虽然走动的速度并不快，但是也已经走了整整一个小时了，周围的环境没有发生任何变化，依然是僵硬褐色的水泥墙壁，没有门没有窗，若不是每次都会陷入到黑暗当中然后又重归到灯下，大家甚至都产生了自己在原地踏步的错觉。
    或者说，他们真的在原地踏步？
    “苏长官，我们会不会陷入到了什么奇怪的幻境当中？”有人开口问道。
    “没有。”苏墨停下脚步。
    “可是周围的环境，都没有变化。”
    “因为原本就一模一样啊。”苏墨说道。
    “……你这么自信的判断到底是哪里来的啊。”林云灵忍不住说道，在她看来，他们肯定是陷入到了什么幻境当中。
    既然管尔岱连火焰异能都有了，现在多一个幻境也完全在合理范围之内。林云灵可不想像管尔岱那样想那么多，认为这是什么异能者制造实验场。
    “直觉。”
    苏墨的回答让林云灵更加担心了，这什么人啊，这么不靠谱，还跟着他走一条道走到黑吗？
    但是他们实际上也没有别的选择，毕竟这里就只有一条道啊。
    简单的小插曲之后，众人又开始前行，越走越安静，开始林云灵还会说上几句，但是这么长时间下来，她也累了，别说说话了，就连脚步都沉重了很多。
    倒是管尔岱恢复了过来，不再让人扶着了。
    “滴滴。”
    摄像师大叔扛着的摄像机发出了没有电的警报。
    林云灵转过头说道：“把摄像机扔了吧，里面的数据取出来就行。”
    “好。”大叔也是果断，直接把摄像机丢到了一边轻车上路。
    “多久了。”
    沉默了很长一段时间，只有众人的脚步声在走到当中回荡，苏墨突然停下脚步转头问道。
    有人抬手看了一下表说道：“五个小时了。”
    “看样子要饿肚子了。”苏墨说道，“你们可以呆在这里休息一下节省体力，我去前面看看。”
    几个人对视了一眼，点点头。
    走了这么久，他们的确是累了，这个累不只是身体上，而是精神上的，如此压抑的环境带来的压力不是一星半点。
    也就是苏墨这样非正常人类毫不在意。
    取过了一个对讲机，调试了一下可以使用，苏墨转身直接走进了黑暗当中，没有一会儿就消失在了众人的实现当中。脚步声渐行渐远，很快同样消失不见。
    时间过去了十几分钟，突然，一阵微弱的脚步声从众人来的方向响了起来。
    “嗯？”
    所有人都站了起来，端起了手中的枪械，枪口对准了那边的黑暗。
    “苏长官，是你吗？”有人问到，打开了对讲机，不过得到的只是一阵杂音。
    “你们，有妹妹吗？”
    那边的黑当中，传出来了一个有些沙哑的女声。
 
第111章 你们，有妹妹吗？
    （感谢墨玉恒的月票！感谢ny_cn、信上帝的死神、身殇、v虎、小小的人肉的打赏！）
    ――――――――
    一个战士举起一只手示意大家保持警惕，缓缓向前踏出去了一步，同时打开了枪上的照明附件，一道光束冲破了黑暗，让人可以看到不远处声音的来源。
    “小孩子？”
    有人皱起了眉头，在光束的尽头，看着一个看起来不过一米六不到的小女孩，穿着一身哥特式的连衣裙，长长的黑发垂下，遮住了大半的脸庞，只露出一个苍白的下巴。
    裙子长度大概到膝盖处，露出了一双有些纤细的小腿。
    那个小女孩的脑袋微微低垂着，一只手垂在身侧，另一只手则是握着一把小洋伞。
    “切，原来是个小丫头。”看到来人是一个小姑娘，自觉拥有了异能，成为了超人的管尔岱顿时放松了下来，忍不住开口说道。
    “等一下，这个看上去有些不对劲。”不过其他人并没有跟他一样放松警惕，林云灵开口轻声说道。
    管尔岱看了那个小女孩一眼，说道：“有什么不对劲的，我们突然出现在这里原本就是最大的不对劲。这个小丫头还能更加不对劲不成？”
    “她身上的衣服……”林云灵小声说道。
    眼前不远处的那个小姑娘，身上虽然穿着华丽的哥特风格的连衣裙，但是仔细看上去，就会发现那身衣服并不干净，不少地方都有着破洞，边沿位置还有开裂，原本应该是白色的地方大概是因为长时间没有洗，已经变成了黑色。
    她搭在肩膀上的那个小洋伞也有些破烂，其中一角缩着，看上去像是从什么垃圾堆里面捡来的一样。
    “你是谁？为什么会出现在这里？”
    有人开口发问道，警惕地端着枪口没有靠近。
    如果是在其他地方遇上这样打扮的小姑娘，这群军人恐怕已经上前询问了，但是这样的环境当中，容不得他们不小心一点。
    “你们，有妹妹吗？”那个突然出现的小女孩没有回答问题，又一次问出了刚才的话。
    “没有，你是什么人？回答我。”有人回答道。
    “太好了，那我来当你的妹妹吧。”
    小女孩突然欢呼了一声，声音顿时变得雀跃了起来，一把丢掉了手中的小洋伞，猛地跑了过来。
    面对这样的小姑娘，谁也没有办法开枪，连续退后了几步，却依然没能阻止她一把抱住了刚才那个回答的小伙子。
    “那个……那个……”那个小伙子显然没有办法适应这么亲密的接触，举起了手，很是尴尬。
    “哥哥哥哥。”小女孩用甜美的声音说道，脑袋死死埋在胸膛之上不肯离开。
    “算了。大概也是不小心进来的可怜人，暂时带着她吧。”还是刚才一直跟苏墨说话的队长发了话，在确定了这个小女孩没有危险之后，就放下了枪。
    “苏长官……你听得到吗？”
    拿出对讲机，又联系了一下苏墨，可惜得到了依然是一阵毫无头绪的杂音。
    “算了，我们走，看看能不能追上苏长官。”
    就这样，一行人再次前进，只不过多了一个来历不明要找哥哥，精神似乎有些不太正常的小姑娘。
    快速前进了半个小时之后，队长又拿出了对讲机，希望可以联系到苏墨，这一次对面终于传来了声音。
    “苏长官，你在哪里？我们正在追上来，还有我们发现了一个可能同样来到这里的小女孩。”队长开口问道。
    “小女孩？”苏墨的声音传了出来，“什么小女孩。”
    “你走后，她在我们后面出来，似乎受到了刺激，只想要找哥哥，我们现在在一起――”队长一边说着一边回头，声音戛然而止。
    他的后面，哪里还有刚才的小女孩还有那个被抱着的队员，赫然是一片空荡荡的黑色。
    他们一行人，四个战士在前面开道，林云灵、摄像师大叔还有管尔岱这三个没有武器在中间，队长则是走在最后面。一开始，那个因为抱着小姑娘行动有些不便的队员还跟身边，后来，也不知道什么时候落后了一点。
    现在一个眨眼的功夫，竟然消失不见了。
    “怎么了？”苏墨的声音传了过来。
    “那个……我们有人跟刚才的小姑娘一起失踪了。”队长脸色凝重地说道。
    “……那什么，我刚才发现了一些事情。”苏墨说道。
    “苏长官您说。”
    “还记得一开始的水滴声吗？我开始以为是前面传来的，不过我这边现在已经听不到了，所以那个水滴声应该是从我们后面传来的。”苏墨说道。
    队长愣了一下说道：“水滴声？”
    “安静点，应该可以听到的。”苏墨说完就闭口不言了。
    幽暗的走道当中立刻安静了下来，唯有对讲机上面传来微弱无比的电流声。几乎所有人都屏住了呼吸，生怕错过些什么。
    “滴答。”
    一声微弱的水滴声传到了众人的耳朵当中，几乎被那电流声给掩盖住。
    “听到了没？”
    苏墨的声音传勒过来。
    “有，这是……”队长摸了摸自己的额头，发现上面全是冷汗。
    而其他人也好不到哪里去，林云灵更是吓得脸色苍白。一开始听到这水滴声他们也没有在意，行走的时候被脚步声掩盖，后来也就忘记了，哪怕在休息的时候也没有注意去听。
    现在经过苏墨的提醒，难不成有什么东西在跟他们？
    不对，不是难不成，而是确确实实有东西在跟他们――刚才出现要找哥哥，现在已经失踪的小女孩一直跟着他们！
    “我也不清楚，或许是你们说的小女孩发出来的声音吧。”苏墨的语气一如既往地平淡冷静。
    不过在这个时候，若是苏墨在身边，这样的语气的确可以带给人巨大的安慰。但是苏墨不在，偏偏用如此平淡的语气描述一个可怕的事实，反而让所有人更加害怕了。
    小村子里面当然不全是特勤局的成员……哪怕是特勤局成员，除了最老的，现在已经退休的那一批，也不会有人接触过什么超自然的事件。
    大家能够坚持到现在，人数上占了很大的优势，已经算是相当不容易了。
    “那苏长官你有什么……”
    队长吐出了一口浊气，问道。
    不过这句话还有没有说完，对讲机那微弱的电流声戛然而止，紧接着，一句问话再度从背后的黑暗当中响起来：“你们，有妹妹吗？”
    “队长，怎么办？”有人开口问道。
    通过照明附件，他们再度看到了跟刚才一模一样的场景。
    那队长没有说话，而是死死盯着那个小女孩，脑袋飞速思考着。
    刚才，是回答了没有才被她跟上的，现在的回答应该是“有”！
    “我有妹妹，小姑娘不要跟着我们了。”队长做出了回答，不知道为什么，在听到问话的时候，他压根就没有想到开火，而是不由自主地做出了回答。
    “太好了，那我就是你的妹妹了。”那个小女孩欢呼了一声，一下子抱住了那队长。
    所有人都愣了一下，脸上流露出了明显害怕的神色，只不过，这个时候似乎所有人都忘记了手中的枪一样，僵硬在原地，不知道应该怎么做。
    “我们走，追上苏长官。”队长咬着牙说道，双手微微抬起，透着一种尴尬，“这次我走在前面，你们看着点。”
    “好。”队长走到了最前面，所有人的脚步都开始加快，变成了小跑的速度，朝着前面跑去。
    刚才已经跟苏墨通过话，对方知道了这里的情况，应该会朝这边赶过来，如果汇合到一起的话说不定就可以找到解决办法。毕竟对象看起来就像是专业人士。
    跑了十分钟左右，管尔岱、林云灵还有摄像师大叔的速度明显慢了下来，要比体力，他们怎么可能比得上这群训练有素的军人？
    “大家能慢一点吗？”管尔岱气喘吁吁地说道，“我说那个……”他的话说道一半就停住了。
    “队长呢？”
    压抑无比的声音从不少人嘴巴里面发了出来，明明原本跑在他们前面的队长，竟然不知道在什么时候已经消失不见了！
    “到底什么时候，明明完全没有注意到！”管尔岱大声喊了起来，止不住的慌乱，摊开手掌，一团火焰出现，“你在哪里！出来啊，出来啊！”
    “冷静一点。”摄像师大叔拉住了管尔岱。
    “呼呼――”
    剧烈的喘息声在幽暗封闭的走道当中响起来。
    “哥哥，我做了饭，你要吃吗？”这个时候，那个小女孩的声音再度出现。
    众人的身子顿时僵住，极为艰难地转过了脑袋，就看见背后的黑暗当中，队长坐在地上，对面是那个小女孩，手里端着不知道哪来的饭碗，正在一口一口地喂着他吃的饭。
    “呕！”
    看到这一幕，林云灵立刻干呕了起来。
    碗里面的不是什么饭菜，而是一堆散发着恶臭的垃圾，剩菜，林云灵甚至从里面看到了一只死老鼠的脑袋。
    队长脸上带着惊恐的神色，在吃了一两口之后似乎终于有了勇气，猛地伸手打翻了面前的饭碗。
 
第112章 负分滚粗……
    （感谢7519的月票！感谢东东奇、军罗、魔君叁叁、赞美太阳、1527号堕落者、v虎的打赏！另外说一下本月加更计划：增加50月票加一更，均订增加100加一更，这是手残党可以做到的极限了。打赏加更的话，再说吧，存稿就几章，等我多积累点。）
    ――――――――
    那陶瓷碗在半空中抛出一道完美的弧线，掉在了地上，翻滚了两下不动了，那声音在寂静的环境当中显得清晰可闻。
    打掉那碗之后，队长似乎已经失去了所有的力气还有勇气，坐在地上大口大口地喘气着，浑然忘记了这个时候最应该做的动作是端起枪口反击。
    “哥哥你不乖哦。”那个小女孩看着散落一地的“食物”，语气开始变得阴沉了起来。
    “滚，滚！我死也不会吃这些东西的！要吃你自己去吃！”队长双手挥动着，表现得像是一个受到惊吓的孩子。
    “我也可以吃啊，以前哥哥都是这么喂我的。”小女孩直接在地上舀起了一勺子垃圾，塞进了嘴巴里面，津津有味地吃了起来，一边吃还一边含糊其辞地说道，“我以前也不肯吃，后来哥哥就开始惩罚我，现在哥哥你不吃，应该受到惩罚哦。”
    “呕！”
    这下子，别说是林云灵了，就连管尔岱和摄像师大叔都忍不住干呕了起来，其他的人也强忍着心中的不适。
    说来也是奇怪，这个时候，他们每个人都忘记了进行反击，而是强忍着心中的恐惧害怕还有恶心看着这一幕画面。
    小女孩说着，不知道从哪里掏出了一把明亮的匕首，在队长眼前的晃了一下，然后，开始在他的额头上刻画了起来。
    队长发出了凄厉的惨叫，身子却一动不动着，任由那个小女孩在自己的额头，眼睛附近留下了一道道深可见骨的伤口。鲜血顺着他的脸颊染红了他的衣服，流到了地上。
    “这样，哥哥就跟我一样了，也会好好吃饭了。”小女孩发出了开心的笑声，脑袋晃动了两下，原本被那厚重留海盖住的上半脸稍微露出来了一点。
    隐约可见一道道翻开着的可怕伤口，密布了她整个上半张脸。但是只看她的下半张脸的话，那白皙的肤色，小巧的嘴唇，给人一种惹人怜爱的感觉。
    小女孩把匕首收了起来，把地上的垃圾尽数喂给了精神已经彻底崩溃的队长，然后满意地把勺子丢到了一边，站了起来说道：“哥哥，现在可以去休息了呢。”
    说着，抓住了队长的胳膊，把几乎不会挣扎的他拖入到了黑暗当中。
    直到两个人的身影彻底消失在了视线当中，管尔岱他们才如梦初醒，一个战士猛地大骂了一句：“妈-的！”然后扣动了扳机。
    枪声回荡在了封闭的通道当中，枪口喷射着火舌，照应他的脸庞忽明忽暗。子弹射入到了不远处的黑暗当中，如同沉入了大海的石头一样，没有半点反应。
    其他人也反应了过来，同样愤怒地扣动了扳机。
    枪声足足回荡了好几分钟才渐渐停止了下来，众人大口喘气着把手中的枪砸到了地上。他们只是在巡逻的时候突然出现在了这个诡异的走道当中，子弹数量当然不可能太多，一番发泄似的射击之后，那些步枪通通成了烧火棍。
    每个人身上都只剩下了最为普通的手枪，不过就刚才的情况来看，这手枪也没有任何作用。
    “我们要不要追过去？”沉默了好几分钟，有人开口说道。
    “去看看吧。”
    “等等！就算我们去了也没有什么用啊！”管尔岱大声说道。
    每当那个小女孩出现的时候，恐惧和无措就会全面侵蚀众人的内心，活生生让几个接受了专业训练的军人变成了没有半点抵抗力的小白兔。
    更不用说管尔岱等人，林云灵现在的脸色比那个要找哥哥的小女孩还要苍白几分。
    “你想让我们抛弃队长吗？”有人问到。
    “不是抛弃，我是阻止你们去送死！”管尔岱说道。
    “呵，这样的鬼地方，继续走下去也是死，不如死的轰轰烈烈一点。”有人开口说道，义无反顾地朝着背后的黑暗走去。
    “等等，我也一起！”
    “带上我！”
    一群军人战士留下了两把手枪，一副对讲机，结伴消失在了黑暗当中。
    “我们怎么办？”摄像师大叔忍不住问道。
    “我们……我们往前走！”管尔岱咬着牙说道，“要送死他们自己去！我们往前走，速度快一点，应该可以摆脱那个怪物！”
    此时此刻，那个小女孩在他们的心中已经跟怪物没有了任何区别，事实上，也的确没有多少区别。
    甚至，这样接近于人类外形却根本不像是人类的生物带来的恐惧感远远超过了那些并非人形的怪物。
    “真的可以摆脱吗？”林云灵声音颤抖着问道。
    看着林云灵那张因为害怕而显得苍白的脸，管尔岱突然恍惚了一下，他原本就对这个美女同事很有意思，现在看到她这幅我见犹怜的模样，心里竟然不合时宜地生出了一股欲-火。
    “当然可以，你看那个姓苏的，不是早就跑掉了！”不过管尔岱也知道现在不是时候，压下了心中莫名的情绪，走过去把两把枪给捡了起来，递了其中一把给林云灵。
    至于那个摄像师大叔，当然不如林云灵来的重要了。
    好在大叔也没有在意，拿着对讲机研究了一下，尝试着联系苏墨。
    “滋滋”的电流声传了过来，摄像师大叔有些惊喜地说道：“苏长官，是你吗？”
    “嗯，我正在赶回来的路上，大概还需要五到十分钟时间。”苏墨的声音传了过来，“你们怎么样了？”
    摄像师大叔把事情简略地说了一遍。
    “原来是这样，那你们过来吧，能节约一点时间。”苏墨说道。
    “等等，你那边安全吗？”管尔岱突然夺过了对讲机问道，“我怎么听到了一点奇怪的声音？”
    “听到了声音？呵――”一声轻笑从对讲机之上传了出来，“成为异能者之后，身体素质多少也会有一点提高，不过像你这么明显倒是第一个。”
    对于苏墨的夸奖，管尔岱并没有放在心上，而是警惕地问道：“你要我们过去，你那边没有问题吧？”
    “滋滋――”
    就在这个时候，对讲机突然响起了一阵嘈杂的电流声，然后彻底安静了下去。
    “该死的！”管尔岱骂了一句。
    “我们现在怎么办？”林云灵怯生生地问道。
    “只能往前了吧？我看苏长官挺冷静的，跟着他应该不会遇到太大的危险。”摄像师大叔说道。
    “走吧。”管尔岱阴沉着脸朝着前面走去。
    他的想法当然不会跟摄像师大叔那么“单纯”，通讯突然中断，可是他们这边那个可怕的怪物并没有出现，那就是说，是另外一边出现了问题。
    可是，摆在眼前的就只有两条路，退回去落入到了那个怪物的手中，往前走去博取一线生机，这是没有选择的选择。
    苏墨这边遇到了什么？
    他的确遇到了一些东西，不过问题――当然是没有任何问题。
    “这个门，刚才来的时候没有出现啊。”看着身边这扇刚才来的时候并没有出现的普通铁门，苏墨在心里暗道。
    他的身侧，有着一扇普普通通，黑褐色的全封闭铁门，门上并没有钥匙孔，不过有着一个1158的编号，除此之外，并没有什么东西。
    苏墨站在门口，可以听到门后面隐隐约约传来一些咀嚼的声音，还有破风箱一样的呼吸之声，听起来渗人无比。
    微微退后了一步，苏墨抬起了脚，一脚猛地揣在了这铁门之上，铁门直接飞了进去，砸在了里面的墙壁之上，叮叮当当的声音在寂静的环境当中显得格外清晰。
    苏墨走进了这个黑暗的房间当中，这个房间并不大，是个长宽高都在五米左右的正方体，里面没有半点家具和装饰，空荡荡的一片。
    只有一个穿着裙子的长发女人蹲在角落里面，身子微微耸动着，咀嚼的声音就是从这里发出来的。
    听到了铁门撞击的声音，那个身子静止了一下，过了几秒钟，缓缓转了过来，露出了一双漂亮的眼睛、秀气的眉毛还有洁白的额头。
    这是一个带着白色口罩的女人，她缓缓站了起来，体态修长，比起那些街拍里面的美女丝毫不差。当然，也有可能是个丑女，毕竟带着口罩遮住了下半张脸。
    不过光从露出的上半张脸来看，是美女的可能性比较大。
    “你是谁？”那个女人开口问道，声音有些嘶哑，也有一种漏风的感觉，发音模糊不清。
    “你又是谁？”苏墨偏了偏脑袋，看向这个女人背后的地上，刚才她在这里吃着什么？不过入眼之处是一片黑暗，苏墨并没有看到什么东西。
    “我……我只是在这里经过而已。”那女子用有些迷离的语气说道，走近了苏墨，抬头用那双漂亮的眼睛盯着他，开口问道，“你觉得我漂亮吗？”
    “负分滚粗，带着一破口罩还想装美女？当大爷我没见过世面吗？”苏墨的回答总是那么容易让人拔刀。
    那女人也没有想到会得到这样的回答，愣了一下又问了一句：“你不觉得我漂亮吗？”
 
第113章 妹控噩梦
    （感谢贝尔法的1888赏！感谢身殇、魅影巫灵、甲龟鹏的打赏！感谢末日中的希望、超人ualtman、bioleon的月票！）
    ――――――――
    “说了负分滚粗。”
    苏墨摆了摆手，依然是直接拔刀的回答。
    那女人也不生气，继续问道：“那我把口罩摘下来，你还觉得我漂亮吗？”
    “我从来就没觉得你漂亮。”苏墨说道，“你这是强行推进话题。”
    “那我就摘下来了。”女人无视了苏墨的回答，自顾自地把剧情照常演了下去，伸出手开始去摘自己的口罩。
    不得不说，那伸手撩起头发，微微偏转脑袋的姿势的确有几分吸引人。不过，当一般人看到她摘下口罩之会的那张脸，心里刚刚升腾起的小心思肯定会在瞬间消失地一干二净。
    口罩下面是一张五官清秀的脸，但是那张樱桃小嘴的两边有着两道翻卷的可怕裂口。
    整一个“都市裂口女”这个樱岛都市传说中的主角。
    “这样你还觉得我漂亮吗？”
    那女人张开嘴巴说道，没有口罩的遮挡，那破风箱一样发出来的嘶哑声音如同一个木锯子在人的脑袋里面疯狂地锯着。
    与此同时，刚才一直在黑暗当中的地面上的东西也被苏墨看清。
    那是一具尸体，胸膛几乎已经被彻底掏空。
    这个时候，眼前的这个女人张开了嘴巴，旁边的裂口也在同一时间扩大，越来越大，一个眨眼间，她整个脑袋几乎被那张可怕的嘴巴所覆盖，直接朝着苏墨的脑袋咬了过去。
    这一下若是咬中了，估计可以把苏墨整个脑袋都直接吞下去。
    不过苏墨会给她咬中吗？当然不会。
    面对这张大嘴，苏墨退后了几步，避开了她的咬合――不是因为害怕，而是这货长得实在太影响食欲了，苏墨固然可以一拳轰暴这个家伙的脑袋。
    但是到时候血肉飞溅……苏墨的衣服倒是可以自动“防尘”，可他的脸和头发做不到衣服一样的防尘效果。
    退后了几步拉开了距离，苏墨从怀里掏出了一把手枪――他好歹也是名义上跟唐天平级的男人，配个枪什么的不成任何问题。
    黑色的气息在手上缭绕，形成了铠甲，骑士不死于徒手的能力被苏墨施展了出来，那把黑色的手枪上面出现了红色的纹路。
    一只手打开了保险，扣动了扳机，一声枪响。
    子弹直接化作了一道红色的流光洞穿了裂口女的脑袋，在后面的墙壁之上留下了一个深深的弹孔。
    骑士不死于徒手这个能力，除了几乎可以把任何东西都“武器化”之外，也有着提高“宝具等级”的能力――当然，前提是这个宝具原本的等级不高。
    苏墨已经忘记了骑士不死于徒手可以把一般的宝具提升到什么水平，不过现在已经不是在圣杯战争的世界，也没有了英灵宝具。
    这个能力表现出来就是给一些杀伤力不太厉害的“武器”加持了一个攻击力buff。
    苏墨手中的这把手枪如果化作宝具，肯定是属于骑士不死于徒手可以提升杀伤力的宝具，现在射出来的子弹威力自然也就上去了。
    虽然没能打出狙击枪的效果，但是威力恐怕也不下于沙漠之鹰这类“手炮”了。
    只不过，这威力巨大的子弹并没有给裂口女造成致命的伤害。
    强大的冲击力让裂口女身子后仰，直接栽倒了地上，脑袋上面也多出了一个血洞，但是不过半秒钟的时间，她就重新站了起来，张开嘴巴又朝着苏墨冲了过去。
    没冲出几步，裂口女的小腹之上就结结实实地印了上了苏墨的脚，裂口女的身子倒飞而出，好像一幅画一样挂在了墙壁上面，慢悠悠地滑了下来。
    “好像没那么容易杀掉。”
    苏墨在心里暗道，刚才那一脚，他已经用了不小的力量，别说是柔软的人体，就是一块石头也被直接踢爆。
    而这个裂口女，非但没有被一脚干掉，反而在继续晃晃悠悠地又站了起来，重新朝着苏墨扑了过来。
    “……”
    身子微微一侧，轻松闪过了裂口女的咬合，苏墨脸色冷淡地看着这个都市传说的主角。
    接下来的一分钟，苏墨跟裂口女在这个房间内周旋着。
    “力量是普通人的程度、速度略微快上一些，生命力非常旺盛，哪怕手脚被折断不会影响行动，除非是粉碎性的伤害，类似于丧尸。力量来源暂时不明……”
    看着眼前手脚关节处都被彻底碾得碎粉，无法支撑身体站立的裂口女，苏墨在心里冷静地分析着，“不存在心脏这样要害，脑袋虽然被洞穿，但是不影响行动，接下来……试试切掉脑袋能不能杀掉它。”
    手指弹动了几下，同心锁链化作了细线，缠绕在了裂口女的脖子上面，锋利的细线一转一拉，裂口女的脑袋就掉落在了地上。
    那长大的嘴巴瞬间闭合，化作了一开始那可怕的伤口。
    而裂口女的身子则是在脑袋在切下来的一瞬间，化作了一摊灰白色的粉末。
    “死了？”
    苏墨靠近，蹲了下来看着这裂口女的脑袋，突然间，这安静不动的脑袋猛地跳动了起来，裂口不断扩大化作了一张大嘴，朝着苏墨咬了过来。
    苏墨右手一挥，化作了一道黑色的残影，呼啸的破空之声传来，穿着铠甲的手背抽在了脑袋上面。
    那脑袋就好像一个西瓜被狠狠砸在地上一样，瞬间爆炸开来。
    苏墨身子急退，不过脸颊之上还是不可避免地沾染了几滴血迹，身上的衣服倒是没有受到任何影响，依然是那深沉的黑色。
    “力量超过一定限度就会死亡，要害是脑袋……不过普通的‘致命伤势’没有作用。”苏墨又看了这个房间一眼，迈开步子走了出去。
    之所以没有直接干掉这个裂口女，是因为苏墨清楚地记得房间外面的铁门上面的编号1158。如果这个编号不是无聊的人随意弄出来的话，就证明在这个地方，至少还有一千一百五十七个类似的房间，里面可能关押着这样的怪物。
    幽暗封闭压抑的走道，还有紧闭的铁门，无疑不在说着这个地方是一个关押着怪物的牢房。
    “是有人建造的吗，还是说这个牢房就是一个世界？”
    “这次依然有x波动出现，不过给我的感觉却不是庞大的生命力，看样子x波动不仅仅是庞大的生命力引起的。”
    “不过这些都不重要，重要的是要怎么回地球，难不成我要等到下一次被召唤，召唤结束的话我会被送回到地球还是这里？”
    苏墨觉得自己应该找个法师什么的给自己除去点霉运，不过现在真的会有这样的法师在吗，换做百年前更早的时候，说不定还真的会有几个去霉运的法师，现在嘛……
    “要不找时间吃了金闪闪，我记得这个家伙的运气一直都是逆天，什么黄金律大富豪什么的，总不会跟我一样倒霉。话说都是自己纸了，为什么我还这么倒霉。”
    以前倒霉苏墨也就认了，那纸片可是吞噬类似于世界意志凝聚的器物来补全自己，隐隐约约被世界排斥倒霉的也是正常。
    但是现在明明都是“自己纸”了，结果还是这么倒霉，直接被丢到了这个破地方，这让苏墨很失望。
    走出了房间，想着这些乱七八糟的事情，苏墨按照原路朝着另一边快速赶去，也就一条走道，完全不用担心任何迷路的问题。
    跑了大概几分钟，面前传来了很是急促的脚步声，管尔岱几个人闯入到了苏墨的视线当中。
    紧接着，则是一个带着一丝小心，让人听了忍不住就想要回答和呵护的声音传到了苏墨的耳朵当中：“你们，有妹妹吗？”
    “这就是你们说的那个要当人妹妹的玩意？”苏墨开口问道。
    林云灵看见苏墨，立刻开口喊道：“不要回答她！一定不要回答！”
    这个问题，他们三个人已经听过了几遍，如果不回答的话，就不会被缠上……准确地说，是不会被立刻缠上。
    只是，这个怪物每一次开口，就会让人不由自主地想要回答她的问题，可以抗住一次已经差不多是极限了。而林云灵似乎因为是女人的关系，反而可以克制住回答的欲望，还可以向苏墨喊话。
    其他的两个人，管尔岱和那个摄像师大叔，如果张开他们紧闭的嘴巴就会发现两个人的嘴巴里面满是鲜血，这是咬破了自己的舌头让自己不去回答这个问题。
    “啧，这玩意还真是妹控的噩梦啊。”
    几个人一下子冲过了苏墨，苏墨也看见了在黑暗当中渐渐显露出来的那个哥特式萝莉。
    “快走啊。”林云灵脚步停顿了一下，对着苏墨喊道，而摄像师大叔和管尔岱两个则是毫不犹豫地冲了过去。若不是舌头上的剧痛一直提醒着他们，他们就已经回答了。
    而无论回答“有”还是“没有”都会是错误的回答。
    或者说，根本就没有正确地回答。
    “这东西多一点的话，德国骨科肯定是要倒闭啊，再也不会有人因为推妹被打断腿了，那个啥，其实我对妹妹没什么兴趣……你愿意当我女儿吗？”
    面对问题，苏墨提出了一个相当非分的反问。
 
第114章 都该死！
    “……什么鬼！”
    若不是现在环境压抑，情况非常紧急，林云灵都想要把这个男人的脑袋给打开，看看其中的构造跟正常人有什么不一样。
    不过不远处明明在黑暗当中一动不动的那个“妹妹”却没有林云灵这样的想法，只是执着地问道：“你，有妹妹吗？”
    苏墨注意到，刚才的你们已经变成了你，那就是说……另外两个人已经跑远了。
    对于这种死道友不死贫道的行为，苏墨表示非常赞同，好歹让他少了两个累赘，非常好。
    “看来，你没有妹妹了，那么我来当你妹妹吧。”苏墨没有回答，那怪物少女直接开口说道，帮苏墨做了决定。
    “原来不回答也会被纠缠上。”林云灵在心里暗道，不由看向另一边。
    刚才短短几句对话的功夫，管尔岱和那摄像师大叔已经跑远了，被一个完全没有办法用常理推断的怪物追着，他们在短时间内爆发出了强大的潜力，速度之快都快赶上那些运动员了。
    而这一边，那怪物少女一步一步靠近了苏墨，张开了手臂，就要像第一次那时一样抱住苏墨。
    苏墨伸出手，准确无比地按在了这个怪物少女的头顶上面。
    所谓一寸长一寸强，苏墨的手臂明显是超过了那怪物少女手臂的长度，所以，当苏墨的手臂伸直的时候，无论那怪物少女怎么挥动自己的手臂都没有办法碰到苏墨的身体。
    “你……”
    林云灵察觉到一丝不对劲，当这个怪物少女靠近到一定距离并且做出一些举动的时候，他们所有人的身子都会被巨大的恐惧所填满，很难再做出什么动作，就好像传说中的鬼压床一样，只能被动地接受一切。
    现在林云灵就感觉到自己的手脚僵硬，几乎没有办法迈开步子。
    但是，为什么这个苏墨苏长官却依然行动自如，一脸悠哉地伸出一只手就挡住了这怪物的靠近，一副逗小孩子的姿态。
    “什么？”苏墨转头问道。
    林云灵虽然行动不便，但是讲话还是没什么问题的，立刻开口问道：“你为什么不受影响？”
    “大概是因为我不害怕？”苏墨猜测道。
    刚才的裂口女，还有眼前的这个怪物少女，都好像是那些都市恐怖传说当中的“主角”。根据苏墨多年看小说看影视剧的推断，类似的怪物力量源泉应该是恐惧、害怕这些负面情绪。
    而苏墨压根就没有觉得害怕，面对这样的怪物，也就跟面对普通人没有区别。
    至于为什么苏墨不害怕――他当初可是以人类的灵魂为食的人，若是他的事迹也变成什么都市传说的话，他才是最为可怕的传说，最为可怕的怪物。
    害怕这种情绪，已经很多很多很多年没有出现在苏墨身上过了。
    “哥哥，不喜欢我吗？”
    挥动了几下手，没有能靠近苏墨，那怪物少女开口说道，声音当中包含着令人心疼的情绪，不过下一秒就转化成了无尽的暴戾。
    只见她伸出一只手，在自己的另一只手上抓着，直接抓破了袖子，在手臂上留下了几道深可见骨的伤口，黑红色的血液直接从里面冒了出来。
    “哥哥不喜欢我！哥哥不喜欢我！”
    那张嘴巴不断地念叨着，一股扭曲无比的恶意从其身上散发了出来。
    林云灵双眼一翻，直接栽倒了地上，惊恐地看着眼前的怪物，水渍从她的屁-股下面蔓延了出来。
    苏墨扭头看了林云灵一眼，然后又把目光转了回去。
    换做往常，但是苏墨这一回头就足够让林云灵羞愤欲死了，但是现在，她所有的心神都被恐惧害怕的情绪所填满，接近崩溃的程度，自然也就不在乎苏墨的目光了。
    如果能够活下来，这么一点小事算什么，如果不能活下来，这一切又有什么意义，死得有尊严一点吗？
    眼前的怪物少女身上传出来的暴戾气息几乎化作了实质化的浪潮朝着苏墨涌来。
    苏墨微微挑了挑眉毛，眼前的这一只，要比裂口女要强不少。
    “看样子是依靠吞噬人类来增强实力的？”苏墨的心里划过了一个念头。
    那只裂口女是在一个封闭的房间当中被苏墨给发现的，那具尸体也不知道是哪里来的。而眼前的怪物少女，已经“吃掉”了好几个人，实力自然不同。
    “有点麻烦啊。”
    苏墨在心里暗道。
    这样的怪物，哪怕再来几只也不可能对他构成什么威胁，但是那1158的编号意味着这个地方可能有着类似甚至更强的上千只怪物。而且这些怪物压根就没有所谓的“灵魂”或者“生命力”，更像是纯粹负面情绪的聚合物，不能被苏墨所吞噬。
    如果这些东西跑到地球上的话，无疑是一场巨大无比的灾难。
    怪物少女一只手在另一只手上疯狂地抓着，已经抓出了深可见骨的可怕伤口，一般人看见这情景恐怕早就已经吓得几乎崩溃，就好像林云灵一样。
    但是苏墨显然不在此列，他按在怪物少女额头上的手微微收回，大拇指按在食指上面，屈指一弹。
    一阵脆响响了起来，那怪物少女的脑袋顿时后仰，后脑勺几乎贴到了自己的背部，脖子被彻底折断。
    “哥哥，真的不喜欢我呢。”
    不过这样的伤势显然不足以杀死这怪物少女，带着无尽的怨毒，她缓缓说出了这一句话，身子一点一点朝着后面退去，渐渐隐没在了身后的黑暗当中。
    “那我也不喜欢哥哥了。”随着这句话，怪物少女被黑暗彻底吞没。
    苏墨的视线当中失去了她的身影，那几乎化作了实质，浓烈得让人窒息的怨毒气息也在同一时间缓缓消失。
    “她走了？”林云灵颤抖着声音问道。
    “嗯。”苏墨点点头，“暂时是走了。”
    “那我们安全了？”林云灵问道。
    “怎么可能安全了，还在这鬼地方呢。”苏墨打了个哈欠，懒洋洋地说道，完全没有表现出任何危机感。
    “那我们怎么办”林云灵双手抱膝，把脑袋埋进了臂弯当中，好像是在询问苏墨，又好像是在自言自语。
    “你应该觉得高兴。”苏墨说道。
    “高兴？”林云灵猛地抬头，脸色有些激动。
    苏墨点点头：“当然，你应该高兴你长得很好看。至少看上去很赏心悦目，这让我不介意一起带着你，如果是个抠脚大汉，那就是自生自灭自求多福了。”
    这个世界是看脸的，苏墨也不能免俗――他也看脸。
    “行了，走吧，再不走就跟丢了。”苏墨对着依然坐在地上的林云灵伸出了一只手。
    “跟丢？”林云灵愣了一下。
    “当然是跟着那个怪物，好歹是本地人――不对，是本地怪，说不定可以带我们找到出口或者回到地球的办法。”苏墨说道。
    刚才苏墨没有杀掉这怪物，当然不是在玩，而是他魔化了一块小石头丢进了这个怪物的衣服里面。被骑士不死于徒手魔化过的武器，跟苏墨之间是存在一点感应的，哪怕脱手了一段时间，只要魔化的效果没有消失，这样感觉还会存在。
    当然，脱手之后魔化效果就会逐渐消失，在此之前，那颗小石头对于苏墨来说就好像是小型追踪器一样。
    “你是说我们有可能回去？”林云灵抓住了苏墨的手，站了起来，说完这句话，又退后了两步。
    情绪逐渐恢复过来的她发现自己下-半-身的狼藉情况。
    “只是可能。”
    苏墨说道，迈开步子朝着最开始来时的方向走了过去，说起来，如果真的只有一个单纯的狭长走道的话，苏墨刚才的举动也没有太多意义。
    只是这走道的长度明显有些不正常，从大小来看，这走道也是给人类差不多体型的生物走的。既然如此，几个小时的脚程都没有半点变化明显不是正常现象，说不定会有暗门什么的。
    至少苏墨看见的关押裂口女的房间是在他折返之后。
    在苏墨的感觉当中，那怪物少女的速度并不快，也就比正常人走路的速度快一点，在自己的前面不远不近地晃荡着，也不知道在干什么。
    难不成是真的被苏墨拒绝给伤了心？
    但是从其他人的描述来看，这可是一个给人喂垃圾的狠角色，应该没那么容易就伤心了。
    突然，苏墨的感应当中，那个怪物少女停了下来，然后开始折返往着他们的方向走来。
    “怎么了？”看到苏墨停了下来，林云灵开口问道。
    “她回来了。”苏墨说道。
    随着苏墨的话，一阵好像什么金属在地上拖曳划过的声音传到了耳朵当中。
    怪物少女的身影再度在黑暗当中出现，与刚才的不同的是，她的手中拿着一个巨大的锤子，远比脑袋大的黑色锤头在地上划出了一道痕迹。
    “哥哥，就是因为这个女人才不喜欢我的吗？”
    “果然，哥哥身边的女人都应该死！”
    随着一声暴戾无比的话，那纤细的手臂以绝对不正常的姿势抡起了大锤，朝着苏墨旁边林云灵的脑袋上砸了过去！
    ――――――
    （感谢人生=颓废的588赏！感谢东东奇、甲龟鹏、v虎、随心观、赞美太阳、各种有生之年、704的打赏！感谢太芎、哈屁儿、空洞者的月票！）
 
第115章 正确的……方式
    （感谢魔君叁叁的打赏，myturn的月票！）
    ――――――――
    呼啸的破空之声传来，足见这铁锤的速度之快，力量之大，很难想象眼前的这个少女那纤细的手臂会有这么巨大的力量。
    不过想起来少女之前“怪物”的称呼前缀，这一切又变的正常了起来。
    面对呼啸而来的巨大铁锤，林云灵只来得及尖叫了一声。
    然后，那锤子在空中停顿了一下，似乎有一股无形的力量阻止了它。只不过，这阻止也只能是一瞬间而已，随着一声类似于玻璃破碎的轻微声音，林云灵的鼻子当中流出了两道鼻血，身子一晃就要摔倒在地上。
    如果这摔倒可以躲开呼啸而来的铁锤的话，倒也不失为一个不错的选择，可惜在林云灵身子先是摇晃了一下，这一点点摇晃就把刚才好不容易争取来的一点停顿时间给晃掉了。
    巨大的黑色锤子瞬间临近了林云灵的脑袋，强大的压迫感直接降临在了头上。
    最后，在即将碰到林云灵脑袋的瞬间停住了。
    林云灵在锤子停止的时候摔在了地上，双手本能地抱住了自己的脑袋，双眼紧闭着，等了半天才勉强睁开眼睛。
    她看见苏墨站在旁边，伸出一只手，接住了那巨大的锤子，脸上没有什么表情，看着眼前的怪物，似乎在思考着什么。
    一击未中，怪物少女缓缓收回了锤子，脑袋歪了一下，巨大的怨毒气息扑面而来：“哥哥，要包庇这个-贱-女人-吗？”
    “哥哥，是不喜欢我了吗？”
    “哥哥，是要抛弃我吗？”
    黑色的锤子被她直接丢在了地上，双手捂住――不对，准确得说抓在自己下半张能看的脸上，留下了一道道血痕。
    “怎么会？”
    苏墨毫无诚意地说道，“我可是最喜欢你了。”
    “是吗？”那怨毒的气息减弱了一些，怪物少女走近了苏墨，抬头脑袋问道。
    “是的。”
    苏墨尽量让自己目不斜视，她这抬头的动作不小心将自己的上半张脸露出来了一部分。
    “那哥哥我们一起来杀了这个女人吧？”怪物少女指着苏墨旁边的倒霉孩子林云灵说道。
    刚刚从疼痛当中恢复过来的林云灵听到怪物少女的话，身子微微一颤，生怕苏墨会答应下来这个要求。
    “不行，我需要保姆。”苏墨拒绝道。
    “哥哥，只要有妹妹就够了。”怪物少女声音当中带着一丝迷离。
    “我想我必须要强调两点，第一：我作为哥哥，你作为妹妹，无条件服从哥哥的任何话是基本准则。第二，可以的话，我希望你叫我爸爸。”
    “……噗，咳咳。”
    地上的林云灵咳嗽了两声，不知道应该作何表达。
    这么执着于爸爸到底是什么鬼！
    “哥哥……”当然，怪物少女是相当执着的一个人，一个可怕的兄控，而不是一个父控。
    “好了，总之要听话就对了，前面带路吧，出了这破地方，我带你去吃东西。”苏墨挥了挥手说道。
    “吃东西？”
    怪物少女歪了歪脑袋，突然想起来什么似的，突然转身就跑，很快就消失在了黑暗当中。
    过了几十秒，她手中端着一个破破烂烂有着不少缺口的碟子走了回来，不用说，上面是一堆散发着恶臭的垃圾。
    也不知道这个家伙是从哪里搞到的。
    “呕！”
    林云灵看到这画面就想起了以前的那一幕，手脚并用地爬到了一边干呕了起来，脸色惨白无比，再加上嘴巴附近的血迹，凌乱的头发还是湿漉漉的……好好的一个美女记者顿时就变成了一个疯婆子。
    当真是可怜无比。
    不过现在林云灵也没有时间和多余的心思去关心自己的外貌，能够在这样的鬼地方活下来就已经是谢天谢地了。
    所以干呕了几声之后，她果断地选择了缩到旁边，不对苏墨接下来的行动产生什么影响，她很清楚，如果真的会有一线生机的话，这一线生机就在眼前的这个男人身上。
    “哥哥，来吃吧。”怪物少女把碟子递到了苏墨的面前。
    “我不饿。”苏墨拒绝道，“这些东西你是哪里拿到的？”
    “家里，家里做的。”怪物少女回答道。
    “那就带我去那里看看。”苏墨说道。
    怪物少女点点头：“好，不过哥哥要先把这些东西吃了。”
    “我说了不饿。”苏墨当然不可能为了让这个怪物带路去吃这些东西。
    “哥哥，是不喜欢我做的东西吗？”怪物少女的声音顿时低沉了下来，再度带上了一丝怨毒。
    “我刚才有说过吧……”苏墨的眼睛眯了眯。
    “哥哥，果然不喜欢我吗？”怪物少女不知道从哪里掏出了一个勺子，直接舀起了一勺子垃圾直接朝着苏墨的嘴巴塞了过去，“至少给我吃下去啊！”
    苏墨身子微微一转，避开了这各种意义上都非常可怕的勺子，伸出一只手，按在了怪物少女的脑袋之上。
    好像时间短暂的停顿了一下，苏墨的右手猛的发力，带着怪物少女的身子凌空飞了起来。
    “轰！”
    一声巨响，怪物少女的脑袋被苏墨狠狠地掼在了墙壁之上，一道道裂痕顺着墙壁蔓延开来，一个浅坑出现在了墙壁上面。
    “好厚啊。”苏墨在心里暗道，松开了手。
    这一下传来的回馈感觉，让苏墨知道这墙壁的厚度绝对不一般，至少不是他可以徒手――等等，如果找一个正确的方向，徒手拆的话，苏墨也是可以拆出去的，反正他又死不了。
    千百年拆下去，难道真的拆不出去不成？
    不过这样低效率的办法，不到最后苏墨当然不可能使用。
    “如果有个挖掘机就好了。”苏墨在心里暗道，一边松开了手。
    给他一台挖掘机，骑士不死于徒手魔化，可以挖到天荒地老，就好像那些小资情调里面的，一杯喝不完的茶，一本看不完的书，可以坐到天荒地老，多好。
    随着苏墨松开了手，那怪物少女并没有直接滑落到地上，呃――她的脑袋还有一半镶嵌在墙壁当中。
    “你把它杀了？”林云灵松了一口气说道。
    对于苏墨想要用这怪物带路的想法，她并不苟同，跟这玩意同行，根本就是巨大的折磨。不过她也知道这是没有办法的事情，也不会蠢到干涉苏墨。
    现在苏墨把这玩意直接干掉了，对于林云灵来说无疑是最好不过的结果了。
    “没有，还要让它带路呢。”苏墨说道。
    如果就这样干掉了这玩意，那开始苏墨还废个什么劲啊，直接杀不就完了？这一击看似可怕，实际上苏墨留了很大的力，保证这个怪物少女不会死亡。
    果然，片刻之后，怪物少女就双手撑着墙壁，把自己的脑袋给拔了出来，样子显得有些搞笑。
    “现在，你听明白没有？我的话是绝对的命令。”苏墨站在怪物少女耳边说道。
    这样的怪物也并非完全不能沟通，也有着自己的情绪，行事遵从着类似于动物的本能，如果让它感受到害怕的情绪，带路应该不成问题。
    怪物少女的身子抖动了两下，断断续续地说道：“知……知道了，哥哥。”光听这声音和语气，足够让一群妹控发出狼嚎，恨不得将其搂到怀里好好安慰一番。
    “那就带路吧。”苏墨冷声说道，他可没有不合时宜的同情心和怜悯之心。
    怪物少女瑟缩了两下身子，乖乖在走在前面带路了。
    妹妹不听话乱来怎么办？打一顿就好了，多年老司机苏墨教你正确地调-教妹妹的方式。
    苏墨看了林云灵一眼，林云灵领会，立刻站了起来，跟上了两人。
    虽然有三个人在走形，不过只有苏墨和林云灵两个人的脚步之声，怪物少女的赤着的双脚落在地上，没有发出半点声音。
    三个人沉默着这样走了大概一个小时左右，怪物少女的脚步停了下来，指着旁边不知道什么时候冒出来的门说道：“就是这里了。”
    苏墨看向铁门，门上面的编号是1143，跟裂口女的1158的门号有些一点差距。但是一路上他们又没有看到任何铁门，只能说，这些铁门是随机出现，至少不会每个时间段都出现在视线当中。
    至于出现的原因，苏墨就不清楚了。
    当然，暂时苏墨也不需要弄清楚，他现在的主要目的是为了找出离开这个鬼地方的方法。
    “你怎么出来的？”苏墨开口问道。
    这门虽然是铁门的形状，但是并没有什么锁，明显是被封死的状态，关在里面的怪物可没有苏墨这么强的力量，可以一脚踹开铁门。
    而且就算有，铁门也早就坏了，而眼前的铁门却是完好无损的。
    “……”怪物少女退后了两步，没有说话。
    “嗯？”苏墨看向了怪物少女。
    “钥……钥匙。”怪物少女相当不情愿地从衣服起来取出了一把样子很奇怪的钥匙。
    这钥匙是银白色的，看上去有些像是美工刀的刀片，不过没有那么锋利的刀刃和尖端，而是有些圆润，厚度倒是跟一般的钥匙差不多。
    “给我。”苏墨伸手。
    怪味少女退后了一步，身上逐渐散发出了危险怨毒的气息：“就算是哥哥，这个也不能给。”
    话音刚落，它的身子突然错位，化作了无数碎块，没有鲜血，那些碎块在落到地上之前直接化作了一团黑气消失不见，同时还有少量灰白色粉末散落在地上。
    苏墨把同心锁链化作的细线收回，朝前走了几步把那个钥匙捡了起来。
 
第116章 收容所
    捡到钥匙的一瞬间，这钥匙上面突然出现了一道光束，
    那道光束扩散开来，形成了一道如同科幻电影里面常见的扫描光幕，在苏墨的身上左右扫描了一遍，又上下扫描了一遍，然后又左右扫描了一遍，上下扫描了一遍。
    这样来来回回扫了好几次，这道光束才收了回去。
    “发生什么事情了？”林云灵开口问道。
    “我怎么知道。”苏墨说道，“我还以为会发生什么事情呢，结果扫描了这么多下，一点反应都没有。”弹动着手指，让那模样古怪的钥匙在他的手指之间不断跳跃着。
    “要不你拿着试试。”苏墨把钥匙放在了掌心，伸向林云灵。
    “我？”林云灵伸手，在自己的衣服上擦了两下，小心翼翼地伸出两根手指把钥匙给捏了起来。
    倒不是她嫌弃苏墨碰过那个怪物的手，而是她自己的手上沾染着自己的血还有……你懂得。
    把这钥匙拿到了手中的瞬间，同样出现了一道光束在林云灵的身上扫来扫去，片刻之后，钥匙直接发出了一阵“滴滴滴”的声音，在林云灵惊讶的目光当中变成了一个银白色的金属手环套在了她的手腕上面。
    苏墨静静地看着林云灵手上的手环，没有说话。
    “嗯――”林云灵正准备说什么，突然闷哼了一声，本能地握住了自己的手腕。
    过了一会儿。
    “被刺了一下。”林云灵开口解释道。
    “认主模式吗？”苏墨说道。
    “不清楚。”林云灵摇了摇头，伸手在这个银色手环上面摩挲了一下，一道光束从中出现，形成了一个类似于操控面板的东西。
    “什么意思。”苏墨问道。
    虽然上面有着文字，但是这文字明显是苏墨从未见过的也认不出的。倒是这些怪物的话，听上去像是从它们口中发出来的，实际上却是直接作用于人的脑海当中，直接传达意思，不存在任何语言上的问题，非常方便。
    “好痛。”
    苏墨的话音刚落，林云灵又发出了一声惊呼，应该是又被刺了一下。
    这一次，痛楚明显比上一次强烈，时间也比上一次要长，过了好几分钟林云灵才喘着粗气缓了过来，手环上面凝聚出来悬浮在空中的光幕画面也发生了一点变化。
    上面那一系列乱七八糟看不懂的文字成为了苏墨所熟悉的文字。
    “这个东西，好像是这个地方的通行证。”看着半空中如同证件一样的画面林云灵说道，“现在它应该是属于我的。”
    “里面都有什么资料，记载了一些什么，能调出来看看吗？”苏墨问道。
    “我试试。”林云灵伸手在手环上面摩挲了两下，画面发生了变化，形成了一幅幅画面和文字，好像幻灯片一样。
    几分钟过后，林云灵长长地吐出了一口气，声音稍微有些颤抖：“怎么会是这样的地方？”
    他们现在所在的地方，是一个收容所，由人类建造的收容所。不过应该不是地球上的人类――至少就目前的地球而言，科技还达不到这样的程度。
    虽然刚才的资料有些残缺，一些画面也模糊不清，显然受到了损坏，但是苏墨和林云灵依然得到了不少有用的信息。
    这个收容所由人类建造，用来关押的当然不是人类，而是各种各样类似于裂口女、要找哥哥的怪物少女这样的怪物，其目的自然是防止这些怪物出现祸害人类。
    就手环里面储存的资料来看，目前这个收容所一共关押着两千七百八十五个怪物，而除了收容所里面确定关押的怪物当中，手环还显示还有一部分怪物依然没有被抓到收容所当中，存在于外界。
    而林云灵手中的手环是这个收容所工作人员的“出入证件”，拥有打开部分房间的能力，至于为什么只是部分房间，这个手环本身的权限也不高，属于中下层工作人员的手环。
    最为基本的资料就是如此了。
    “我们，是在另一个世界吗？“林云灵开口问道。
    “不知道。”苏墨摇了摇头，微微皱了皱眉头，“似乎不太像，我怎么感觉上面所说的地方好像是地球。”
    刚才资料画面显示的一些地点，风貌跟地球上的环境没有什么区别，或许是可以孕育出人类或者类似于人类这样种族的世界环境都差不多的远古。
    “我也这么觉得。”林云灵点点头，表示赞同。
    “算了，这个不重要，现在最重要的是先离开这个地方……对了，你现在可以打开这个门吗？”苏墨对着林云灵问道。
    “可以。”林云灵靠近，对着旁边的铁门伸出了手，那道铁门在两个人的目光之下直接下沉，进入到了地下消失不见。而地面上没有任何痕迹。
    “黑科技啊。”苏墨说道，走了进去。
    房间里面跟苏墨所看见的裂口女房间没有区别，同样的黑洞洞空荡荡，里面也有着几具胸膛被挖开的尸体，旁边还有散落着的几个玩具布偶。
    黑色的鲜血从布偶身上渗出来，透着一股诡异的气息，苏墨靠近，把那几具尸体检查了一下，对着站在门口的林云灵说道：“不是那些人。”
    这几具虽然同样穿着军装，不过不是跟苏墨一起进来的那些军人，应该是小村子里面另外的一些军人。把这些尸体放在了房间的角落当中，苏墨转身走出了房间。
    “这是……”林云灵欲言又止。
    “我猜他们应该被直接送到了这个房间当中，然后有人可能拿到了你手上的手环，不小心把这个怪物放了出来。”苏墨说出了自己的推测。
    这手环明显不可能是给怪物用的，唯一的解释就是房间内原本有着手环，被那些人给捡到了。后来被怪物杀掉，那手环又恢复了无主之物的状态，被这个怪物给拿到了。
    大概是本能地觉得东西比较重要，最后被苏墨给拿到手。
    “走吧，可能还会遇到其他人，希望他们不要这么倒霉，直接被传到了房间里面。”苏墨他们应该运气还是不错的一批人，至少没有被传到收容所的房间当中。
    “嗯。”
    林云灵点点头，伸出手在手环上点了两下。
    原本消失不见的铁门开始慢慢上升，速度之慢好像拄着拐杖的老太太在悠闲散步，开始下降的时候速度也不必这个快多少。不过因为是下降，林云灵也没有觉得慢，现在要重新封闭这个危险的空间了，这么慢的速度就令人咋舌了。
    “这么慢，难怪怪物会跑出来。”林云灵嘟囔了一句。
    “原本应该不会这么慢。”苏墨说道，“这个收容所多半废弃了很长一段时间了。除了最开始的建造者之外，应该还有第二批科技不算发达的……人进入到里面。”苏墨指了指头顶上一盏盏忽明忽暗的灯泡。
    这玩意跟手环展现出来的科技完全不在一个层次上面。
    “这到也是。”林云灵点点头。
    这个收容所当然没有那么简单，不过她手环权限不足，资料也就那么多，还有不少损坏了，一些重要的事情恐怕永远都不可能被他们知道了。
    “有地图吗？”苏墨问道。
    “没。”林云灵摇头，“这个也就比通行证稍微高级一点。”如果真的是什么非常重要的东西，哪怕这收容所最后被废弃了，这玩意也不可能出现在关押怪物的房间当中，或者随便就丢到走道上。
    “看样子还是要继续一条道走到黑了。”
    两人没有原路返回，直接朝着原来的方向走去，至于那个摄像师和管尔岱，苏墨当然懒得去理会。林云灵也没有多说什么，对于两人死道友不死贫道的行为，她不会去嗤之以鼻，无非是面对生命威胁下，一个普通人做出的选择。
    当然，她也不会觉得这是什么值得说出来的事情，既然如此，就让这件事情过去吧。
    而且，林云灵觉得这个苏墨，远比管尔岱他们要冷漠很多，这样的人肯定不会折回去去寻找他们。
    两人前进了十五分钟，看见队长他们的尸体，安置好之后继续前进。又过了半个小时左右，旁边的墙壁当中浮现出了一个铁门，上面有着编号，大概是因为手环靠近的关系。
    “我们？”林云灵停顿了一下。
    “这里面关押着什么怪物？”苏墨问道。
    “不知道。”在手环上点了好几下，凝聚在半空中的画面不断变幻着，林云灵说道，“好像要扫描到怪物本身才会出现资料……”
    “大概怪物的资料没有存在手环当中吧。”苏墨在心里暗道。
    “那就算了。”看着一眼门上开始变小的编号，苏墨说道，“先出去再说。”面对未知，苏墨还没有自负到可以战胜一切的程度。
    “好。”林云灵点点头。
    两人又开始前进，这一次，足足走了几乎五个小时，体力不支的林云灵才停了下来，至于途中经过的房间就被两人暂时无视了。
    不过苏墨也注意到并不是所有的房间都显示了出来，编号虽然整体上在变小，但是其中也有不少混乱的地方，偶尔会有靠前的编号夹杂到中间。
    ――――――――
    （感谢东东奇的10000赏！身殇、v虎、甲龟鹏、缳忆留白丶1527号堕落者的打赏！感谢星炼ian、请叫我od、独自修罗路、龙神下凡尘、赞美太阳、葫芦娃战群妖、我的恋碍、吾辈爱してるよ、腹黑D夜、星语温馨、shiew、shadow-shade、东东奇、四糸乃是我的的月票！）
 
第117章 这里都是怪物，快跑吧
    “呼呼――”
    正在休息的林云灵坐在地上，大口大口地穿着粗气。
    苏墨看了她两眼，开口说道：“肚子饿发出叫声是正常现象，没必要故意掩盖。”虽然说话的表情是一本正经，但是其中暗藏的恶意调侃却是什么也掩盖不住。
    “已经很长时间没吃过东西了。”林云灵无奈地说道，肚子里发出了“咕咕”的叫声。
    “再休息一会儿吧，如果有出口的话，应该不会太远了。”苏墨说道。
    “好。”林云灵点点头，眼中有了一些神采，好歹有一些希望不是吗？又坐了几分钟，她重新站了起来。
    两人继续前行，不过这一次速度放慢了很多，林云灵一边走一边问：“你是传说中的异能者，这个世界上真的有异能者？”
    林云灵不像是管尔岱，出身中产阶级家庭而已，只是通过某些渠道知道了某个小村庄的村民被赶走，村子被直接征用封闭的消息，于是怀着未必合适的一腔热血过来采访。
    她所知道的东西，比管尔岱还要少。现在安全了一些，身为记者的好奇之魂又开始熊熊燃烧了起来。
    “你已经见过了。”苏墨说道。
    “可是，按照你们的说法，他不是刚刚才变成异能者的吗？”林云灵也不笨，“难不成你们封锁了这片区域，就是因为这里可以使人变化，拥有异能？”
    “如果仅仅是这样，这不是一件好事吗？”苏墨笑了笑说道。
    “好像这样也没错……但是，不是没有代价的吧。跟我们一起来到这里的人，不是有几个直接就死掉了。”林云灵说道。
    苏墨脚步不停：“所以现在你知道唐天为什么恨不得让你们立刻离开这地方了？”
    “知道了。”林云灵点点头，“我很抱歉，但是作为……”
    “安静。”
    就在这个时候，苏墨伸出了一只手，示意林云灵安静下来。
    林云灵一愣，随即安静了下来。
    一阵微弱无比的电流声传到了她的耳朵当中，然后，林云灵就看见苏墨拿出了一个对讲机。
    “能……到吗……听到……？”
    对讲机里面传来了含糊不清的声音，断断续续，好在重复了好几遍之后可以让人听清楚。
    “可以听到，你们在哪？”苏墨开口问道。
    “太好了，有信号了。”对面传来了一声压抑的惊呼之声，声音稍微清晰了起来，“我们现在在一个房间当中，房间内有铁门和一只怪物，重复，在一个房间当中，房间内有无法打开的铁门和一只怪物，已经有不少同志牺牲……”
    说到这里，又是一阵电流声传来，最后归于寂静。
    “看样子我们的运气还算是好的。”苏墨说道。
    “他们在哪？”林云灵问道，“这个手环可以应该可以把房间门打开。”
    “应该在前面吧。”苏墨说道，刚才说话的时候，他也没有停下脚步，声音倒是清晰了一点，现在也只能判断他们可能在前面的房间当中了。
    两人继续前进，苏墨手中的对讲机时不时发出一些电流声，不过再也没有人声传出来。
    “不是这里。”
    随手把一个不知道是什么玩意的怪物切成了碎片，苏墨转身离开，林云灵随即关上了这速度迟缓的铁门。
    半个小时之后，来到一个编号为173的铁门旁边，苏墨手中的对讲机突然发出了极为剧烈的噪音，刺激得林云灵忍不住捂住了耳朵连续退后了好几步。
    苏墨右手猛地用力，直接把这对讲机捏成了一团碎片，这声音才戛然而止，旁边的铁门当中传来了极为微弱的刮擦石头的声音。
    “是这里吗？”不寻常的变化让林云灵产生了怀疑。
    “打开。”苏墨说道。
    “好，你小心一点。”林云灵退后了两步，走到了一个相对安全一点的位置，在手环上点了两下。
    眼前的铁门开始缓缓下沉，紧接着一阵阵压抑无比的呼吸声传了出来。
    “是谁？”一个声音从房间内传了出来。
    “唐天？是我。”听到这个声音，苏墨愣了一下说道，“你们……”
    “快走，不对！快看清楚，看清楚里面的怪物，一定要盯着它！”唐天的声音从房间内传了出来。
    “啥？”苏墨疑惑地转头看向旁边的林云灵，“你……”
    话音未落，一个土黄色的残影略过，出现在了苏墨的背后，随着一声清脆的骨头碎裂扭曲的声音，苏墨的脑袋扭转了270度有余。
    “这是什么？”林云灵惊叫了一声，瞪大眼睛看着苏墨背后的那个“生物”。
    这是一个土黄色的物体，身子看起来有些像是套娃，不过是倒过来那一种，脑袋大过身体，有着短短的四肢，上面还有乱七八糟的花纹，看起来就好像是一个小孩子胡乱捏起来的黏土玩偶。
    不过就是这样的东西，在一瞬间把苏墨的脑袋扭转了一个夸张的度数。
    扭断了苏墨的脖子之后，这怪物的身形再度模糊了起来，就要消失不见，不过这个时候从房间那个不算大的门口，唐天带着几个人出现，死死盯着那个怪物。
    那模糊的身子开始变得清晰了起来，最终站在原地没有动弹。
    “该死的！”
    看到苏墨的脑袋转过一个诡异的角度，唐天开口骂了一句。
    “这玩意，真有意思。”就在唐天开口骂出来的时候，苏墨伸出手，把自己的脑袋给转了回来，伤口几乎在眨眼间愈合，左右摇晃了一下脑袋，发出了一些脆响，他转身看着背后的那个怪物说道。
    “……”
    这下子，林云灵看怪物的目光就不再是看那个怪物了，而是看着苏墨。
    唐天几个人也是惊骇无比，强忍着心中的情绪没有转开目光，依然死死盯着那个黏土怪物。
    苏墨上下打量了那个怪物一眼，伸出手碰了两下，突然开口问道：“你们知道一个关于scp基金会的吗？”
    “什么？”唐天问道，依然死死盯着这个怪物，慢慢移动着，不让自己的目光离开半分，其余人也是如此。这是真正意义上的“如果目光能杀人的话，这个怪物早就死了不知道多少次了”。
    “一些人的幻想世界，简单一点来说，是虚构了地球上有着各种各样的怪物，这个基金会就是把那些怪物关押起来防止对人类造成损害。这个地方让我想起了scp收容所，特别是眼前的这个怪物，简直跟幻想当中的几乎没有区别啊。”苏墨说道。
    这些东西，都是几十年前的东西了，当时也就是在网上流传，有些类似于克苏鲁神话体系，有些冷门，属于某一些人的狂欢。在场的人当中，也就苏墨这个老头子知道。
    “你是说真的有这样的怪物在地球上？”唐天瞪大了眼睛问道。
    “当然没有。”
    苏墨一口否定，作为一个活了很久的老怪物，如果真的有这样的怪物，有这样的组织，他怎么可能不知道？
    “还有，你们谁有看过林中小屋？”苏墨又开口问道。
    “是不是一部很久之、以前的电影？”有人开口。
    “对。”苏墨说道，“具体的电影情节我也记不清楚了，不过……那里一个类似的地方，关着各种各样超自然的怪物。”
    “这里是个废弃的收容所，跟scp还有林中小屋一样，都关押着各种各样的怪物。”
    听完苏墨的话，大家都沉默了好一会儿。
    老半天，唐天才说道：“你是说，我们幻想当中的那些东西是真实存在的？”
    “不，我是说，这里全是怪物，大家找机会快跑吧。”苏墨笑着说道，“谁知道呢，宇宙那么大……出现什么都不奇怪。我不是说幻想出来的是真实存在的，意思是说，我们想象当中的一切未必都是虚假不存在的。”
    “比如，在真的看见异能者之前，你们会不会觉得这只是虚假的想象？”
    苏墨听到了有人咽口水的声音，其实别的不说，光是这个收容所，眼前的怪物，还有远比这两个更加令人惊骇的苏墨，都在不断地冲击着他们原有的世界观。
    “特勤局的存在，果然是必要的。”唐天脸色凝重地说道。
    以前有着各种乱七八糟的超能力，好不容易末法时代了，又突然蹦出了新的x个体，现在连各种各样的怪物都出现，唐天顿时觉得肩上的担子变得沉重无比。
    特勤局，肯定要扩招了呀！
    “好了，现在不是想这些没谱事情的时候，跟我说说这个怪物吧。”苏墨打断了唐天的思绪。
    “好。”唐天说道。
    比起苏墨他们，唐天还有郝仁教授他们运气就糟糕很多了，虽然人数多，一下子就是近百人一起，但是这一百左右的人全部都丢到了关押着怪物的小房间当中。
    然后，房间内的那只怪物，也就是眼前一动不动的粗糙黏土人偶就开始疯狂地屠杀。
    近百人在死的只剩下了十多个人之后，唐天他们才算勉强脱离了被继续屠杀的命运，他们找到了“克制”这个怪物的办法――就是盯着它看。盯着这个怪物的话，这怪物就不会动了。
    当然，这个方法也不是绝对有效果，至少刚才开门之后，唐天他们都看着这个怪物，可是这怪物依然动了起来，扭断了苏墨的脖子。
    ――――――――
    感谢超人ualtman的月票！感谢身殇、v虎、中二神经有病的打赏！求订阅！求订阅！求订阅！重要的事情说三遍。
 
第118章 别开枪，自己人！
    如果只是单纯地看着这个怪物的话，似乎只能保证自己不被怪物盯上干掉，而要彻底停止这怪物的行动，应该需要多个人几乎不眨眼地死死盯住它才行。
    刚才苏墨让林云灵打开铁门，大家不免被吸引了注意力，有些人不由自主地移开了目光，可能是这个原因才导致怪物移动，把目光选择了压根就没有打算去看它的苏墨。
    林云灵的运气也不错，站在了苏墨的斜后面，否则的话现在地上就会多一具尸体了。
    “原来是这样。”
    听完唐天的描述，苏墨伸出一只手，推了这个黏土怪物一下，发现其意外地沉重。
    这怪物移动起来速度快不说，还悄无声息，果然是完全无视任何科学道理还有物理学的怪物。理论上这样沉重的身体，那短小的双腿是没有办法支撑的，就算可以支撑，要有这样快的速度就必须还有足够的力量来取得动力。
    沉重的身躯，产生那样速度的一踏之下必然会在地面上留下痕迹，同时发出声响，不可能悄无声息。
    总之，这是一只跟裂口女，要找哥哥的怪物少女一样，不能用现有已知的一切去推断它的任何行为。
    “郝教授不会想要研究一下这个东西吧？”苏墨开口问道。
    郝仁的脸色一正说道：“这样的怪物，只有死了才是最好的研究价值，你可以杀掉它的话，在许可的情况下，我希望带上它。当然，一切的前提都是保证大家的安全。”
    刚才苏墨把自己的脑袋扭过来的行为，已经让所有人把苏墨直接上升到了跟眼前这个怪物同一个层次，就连自以为对苏墨有所了解的唐天也是意外无比。
    他一开始仅仅以为苏墨应该那种比较长寿，也有不少实力的x个体幸存者，哪里想到这个家伙被扭断了脑袋居然还可以活下来，甚至用手把自己的脑袋就扭回来了。
    这根本已经超过了人类的范畴了吧，如果那些新生的x个体一个个都能成长到这样可怕的地步，唐天觉得特勤局都没有必要存在了。
    甚至……整个世界的格局都将会被打破。
    现在唯一值得庆幸，就是苏墨这个怪物是可以沟通，还是站在他们这边的。
    “苏先生，能够杀掉这个怪物吗？”唐天适时地开口问道，这个怪物刀枪不入是自然的，现在唯一的希望就在苏墨身上了。
    除了唐天问话之外，其他人虽然都看着这个怪物，但是眼里都闪动着希冀的目光，苏墨已经成为了他们最后的希望。
    “不知道。”苏墨说道。
    裂口女和怪物少女虽然诡异，但是基本上还是遵从了人类的形态，身体强度也就比常人高出一点，苏墨打她们就跟闹着玩似的。
    但是眼前这只，强度就有点不同了。
    “不过可以试试，退开一点。”苏墨示意其他人退后，又跟林云灵说道，“等我把这玩意弄进去之后，你就立刻关闭铁门。五分钟之后再打开。”
    “为什么要五分钟之后？”林云灵有些懵懂地问道。
    “好歹要放我出来吧，虽然从外面可以一脚踹开，但是要从里面破开的话，我未必有把握。”苏墨说道。
    “你要进去？”林云灵瞪大了眼睛。
    “要不你们进去？”苏墨说道。
    “苏先生有把握吗？如果可以的话，只是把这怪物重新关进去就不会有危险的话，我比较倾向后一种。”唐天说道。
    能够杀了这个怪物自然是最好的，但是如此危险的赌博，还是不要了，这个房间关住这个黏土怪物应该没有任何问题。
    “不，我很有兴趣跟它玩一玩。动手吧――”话音刚落，苏墨身子微微一侧，右脚抬起化作了一道残影，一记鞭腿狠狠地抽了过去。
    呼啸之声充斥了众人的耳朵，还没有反应过来，那个怪物两米左右的高大身躯就倒飞进了房间当中，与此同时，苏墨也是迈开了一大步，直接踏入到了房间当中。
    “等等！房间内没有照明工具，你――”林云灵一边启动关门程序，一边想到了什么，大声喊道。
    话音未落，门口就被一个土黄色的身影重新占据，而这个时候，铁门才刚刚开始上升，相比起这个黏土怪物的速度，简直就是蜗牛跟f1赛车的区别。
    不过没等这个怪物从房间里逃出来，那模糊的身影微微一顿，直接以更快的速度化作了残影飞回，狠狠撞击到了房间的墙壁之上，一声闷响之声传来，却是被苏墨一下子轰了回去。
    “我让你走了吗？”苏墨背对着林云灵等人，把房间的门口给挡住了。
    铁门在他的背后缓缓上升，在这个狭小的空间竟然形成了几分悲壮的气息。
    唐天立刻拆下了手中枪械的照明附近，丢进了房间当中，同时双脚一并，一只手抬起放在了太阳穴附近，用庄严的声音喊道：“敬礼！”
    其余人解释神色一肃，朝着苏墨敬了一礼，郝教授和林云灵的反应慢一些，不过也是举起了手。
    这个时刻，苏墨在他们的心中，不再是那个跟黏土怪物相比较的另一只怪物，而是为了他们的生存和性命毅然决然赴险的孤胆英雄，带着悲壮的气息走向未知的危险未来。
    只可惜，这个孤单英雄很会破坏气氛。
    听到唐天的声音，苏墨有些无奈地回头：“为什么要搞得我好想回不来了，万一我真的挂了，晚上来找你们哦。”
    刚刚说完，他的身前，那只黏土怪物再度出现，没等唐天看清楚那黏土怪物是不是伸出了手，苏墨的脑袋又转了好几圈，脸上还带着一丝不爽的无奈表情。
    就在这个时候，铁门也缓缓上升，越过了苏墨的脖子，脸颊，头顶，最终闭合，遮挡住了所有人的目光，把苏墨和那黏土怪物彻底关在了一个暗无天日的房间当中。
    就好像古代的罗马斗兽场，两个斗士在里面决一死战，有时是人类和猛兽，有时是人类和人类，有时又是猛兽和猛兽。
    那里面的算是哪一种？人类和怪物？或者怪物和怪物？
    唐天不知道，其他人也不知道，他们能做的唯有静静等待，等待五分钟之后的结果。
    时间是如此缓慢，又是如此快速，好像是一秒钟又好像是一整天，很快就要接近五分钟了。
    “你的手环，最大的操控距离是多少。”唐天扭头问道。
    这个时间内，他也了解到了林云灵他们的遭遇。
    “50米左右。”林云灵说道。
    “好。我们退后，到时候打开门出来的不是苏先生，你们就走，小李和老柳跟我留下来盯着它，有没有什么问题？”
    “放心吧，唐长官！”
    “老子老光棍一条，在怕死不成？”两个被唐天点到的战士一个脸色严肃，一个则是挂着笑容。
    “我们也可以留下来！”
    “我没关系的！”其他人立刻喊道。
    “都闭嘴，我说了算，给我服从命令！”唐天一挥手，“况且，一边看一边退后，也不是必死，别他-妈-的给老子搞得……呃，去赴死一样。”
    唐天停顿了一下，因为他突然发现自己好像可以理解苏墨刚才的感觉，明明没死呢……结果大家都表现得你必死似的，这个感觉，真是难以形容啊。
    “好了，打开吧。”说完这些话，退到了极限距离，唐天对着林云灵说道。
    林云灵点点头，伸手点了点手腕上的手环，远处几乎被黑暗笼罩的铁门动了起来，开始一点点下沉。
    大家都死死盯着铁门，更有人本能地把枪端了起来，枪口对准了那边，尽管他知道这枪在黏土怪物面前就跟烧火棍一样无用――呃，是比烧火棍还要无用，烧火棍至少还可以用来烧火。
    “别开枪，自己人。”
    铁门下沉到一定程度，里面突然传来了苏墨的声音，然后则是伸出了一只手摇晃了两下。
    “是他！”
    众人同时松了一口气。
    林云灵更是快步跑了过去，一把抱住了刚刚出来的苏墨，小声啜泣道：“没事就好，没事就好。”
    苏墨有些尴尬咳嗽了一声，********，美人在怀的感觉自然是不错，但是至少是“温香”啊！经历了这么多事情之后，林云灵身上的味道当真算不上好闻。
    苏墨觉得自己没有一把把这个妹子推开，足见自己是一个大好人，暖男，中央空调。
    随着中央空调的一声咳嗽，林云灵也发现了自己的失态，猛地推开了苏墨，连续退后了几步，脸上浮现出了一团红晕。
    “你杀了那个怪物？”唐天等人快步走了过来，开口问道，直接转移了话题，算是缓解了林云灵的尴尬。
    “翻手之间，尸骨无存。”苏墨很装逼地笑了一声，不过在这个笑容在众人的眼里又多了一股逞强的味道。
    那可是近乎无解的可怕怪物啊，哪怕是不死之身，想要杀掉它也要付出惨重的代价吧？哪能就“翻手之间，尸骨无存”了。
    真的有这么厉害的话，刚才脖子就不会被拧断好几次了。
    ――――――――
    感谢东东奇、000仉、甲龟鹏、赞美太阳、v虎、无彤、中二神经有病、丿show丨tim…的打赏，感谢蓝色的天啊、绿绿的帽子、nevercrying、东筠、一休教皇、非逸尘的月票！
 
第119章 逃出生天
    “没事就好。”郝教授点了点头。
    “那我们走吧……如果猜测没错的话，编号到一或者零的时候，应该会有出口。”唐天说道。
    整理了一下房间内牺牲战士的尸体，大家再次上路，唐天走到最面前，后面则是几个军人把郝教授保护着，苏墨则是走在最后面。
    林云灵走在苏墨的旁边，看着他有些心不在焉的样子，不由问道：“你怎么了？”
    从目前的情况来看，一切良好，可以逃出生天的可能性很大，林云灵身为记者还有女人的好奇心和八卦之火又开始熊熊燃烧。
    一个拥有“不死异能”的异能者，如果可以采访播出去的话，那肯定会轰动的啊。身为一个记者，林云灵的本能就想让她搞出一个大新闻来。
    不过林云灵也很清楚，就现在，这样的新闻是不可能播出去的，或许等到多年以后才会解禁。但是这并不妨碍林云灵相对苏墨先做个专访什么的，既然是专访，当然要对方同意，先要打好关系才行。
    林云灵没有觉得这个好看的年轻人会是一个很好说话的人。
    “没什么。”苏墨看了林云灵一眼，开口说道，他只是在思考那个黏土怪物到底有什么作用还有关于所谓的“灵魂”到底是什么，这些东西当然不可能对这个美女记者说。
    一直以来，苏墨把吞噬灵魂――或者说生命力当做一件理所当然的，毕竟是陪伴他数千年岁月的“本能”。但是现在来到了这个收容所，苏墨才发现一件很有意思的事情。
    就是灵魂的独有性……人类拥有灵魂，生命力，但是那些动物苏墨就从未在它们身上看见过任何灵魂。如果说只有人类的生命力可以被苏墨吸收的话，在第一次被特兰东召唤到那个世界的时候，那些恶魔的生命力却依然可以被苏墨所吸收。
    难道是这些恶魔也吞噬灵魂的关系？
    而现在在收容所遇见的怪物，它们却并不存在任何灵魂或者生命力可以被苏墨所吸收。
    这让苏墨有些疑惑，他吸收生命力的局限到底在什么地方。
    单纯意义上的死物或者活物的话，并没有办法区分。
    “果然，应该好好研究一下。”苏墨在心里暗道，微微弹动了一下手指，几粒黏土碎块从指间当中落下，掉在了地上。
    这是刚才跟那怪黏土怪物交手的时候留下来的，勉强可以算是战损吧。
    不过就苏墨自己也没有注意到，那些细小无比的黏土碎块在掉到地上的之后，竟然自行开始移动，滚落到了墙壁和地面的夹缝当中，汇聚了一些……
    “有出口了！”
    随着一声压抑着惊喜的声音，唐天等人的前面出现了一扇铁门。这扇铁门比走到两边墙壁上的铁门要大一些，上面也没有编号。
    最为重要的是，这条下场幽暗封闭的走道终于走到了尽头――或者说入口，这扇铁门就在尽头的墙壁上面。
    几个人给林云灵让开了道路，让她走到了铁门面前。
    随着林云灵在手环上面点了几下，一阵阵滴滴滴的声音传到了众人的耳朵当中。
    铁门之上射出了一道光束，在林云灵的身上扫描了一遍，在她的手环上面停留了一下，然后缓缓收敛。
    一阵阵沉重无比的机械转动声音传到了众人的耳朵中间，那扇完全看不到任何缝隙的铁门从两边裂开，露出了一个黑漆漆的金属通道。
    “可以了。”林云灵点点头。
    唐天越过林云灵，率先走进了通道当中。
    站了一会儿，没有遇到什么危险，唐天才示意其他人跟上，其余人进入到了金属通道当中。
    当苏墨最后走进通道之后，一阵轻微的震动从脚下传来，背后的铁门缓缓关注，头顶之上出现了一个个小小的圆孔，发出了“呲呲呲”的声音。
    “这是在干什么？”林云灵有些好奇地问道，圆孔当中虽然发出了一点声音，但是却没有任何东西出来。按照正常的情况，不是应该喷洒出什么液体或者气体之类的东西吗？
    “或许是在消毒？”苏墨说道。
    “但什么都没有啊。”林云灵说道。
    “谁知道这个收容所废弃了多少时间，这门还可以用就已经算是不错了。”苏墨说道。
    “好像也是。”林云灵点点头。
    “这里是死路。”这个时候，前面传来了唐天的声音，他已经走到了通道的尽头，那里是一睹厚实无比，不知道是用什么材质制成了金属墙壁。唐天伸手在上面敲了两下，只有一点微弱的声音从指关节和墙壁中间传出来。
    “我们被困在这里了？”
    有人开口问道，声音有些慌乱，这个金属通道不过五六米长而已，现在前后两端都已经关上，黑暗已经笼罩了其中，再加上头顶上面发出来的“呲呲呲”的声音，远比外面的走道带来更强的压抑感觉。
    “后面的门可以打开吗？”唐天转身问道。
    “我试试。”
    林云灵在手环上面点了两下，一道光幕在眼前形成，让黑暗的金属通道当中多了一些亮光，不过光幕当中出现的是不断闪烁的红色“禁止”字样，证明着后面的铁门没有办法开启。
    “这他-娘的算是怎么回事！”有人大骂了一句。
    好不容易有了逃离的希望，现在又把这希望砸碎眼前，这样的落差不是每个人都可以轻松接受的。
    “冷静一点。”唐天开口说道，沉稳的声音传到了每个人的耳朵当中，然后他看向苏墨说道，“苏先生……”
    “等着呗，我不是说了在消毒，没消毒完毕之前还能让你出去？”苏墨说道，语气轻松。
    “……”
    众人一阵无语，打开照明附件看向了头顶，头顶上面的圆孔依然发出声音，正如苏墨所说的，这是在消毒？没消毒完毕之前这里不会打开。
    “消毒”的过程整整持续了五分钟，最后声音才渐渐消失，紧接着，又是一阵轻微的震动，脚下传来了一阵压力，好像电梯上升的感觉。
    “这是电梯吗？”唐天忍不住问道，虽然通道内非常平稳，但是人体的本能依然让他感觉到正在上升，这么说来，他们正处在一个地下空间吗？现在正在回到地面上。
    “准确地说来时，是一个移动立方体，就这个收容所展现出来的科技已经超过了人类现有的水平，未必是电梯，更加可能是另外的能源作为动力来源。”郝教授说道。
    “……这个教授不需要这么严谨。”唐天说道。
    “科学怎么可能不严谨？”郝教授说道。
    随着两人说话的声音，众人感觉到身子微微一沉，似乎是这个“电梯”停了下来，不等林云灵做出什么操控，众人面前的金属墙壁就直接打开，出现了一个房间。
    这个房间的天花板散发着有些微弱的光茫，圆顶的形状看上去好像是什么天文台似的，内部看起来则像是什么实验室，有个各种各样的除了郝仁之外其他人都完全看不懂的实验器材――郝仁是基本上看不懂，并不是完全看不懂，两者还是有点区别的。
    不过这个时候大家也没有关注这房间里面的问题，而是快步朝着房间的大门走了过去。
    那扇门看起来就正常了很多，有着一个门把手，唐天没有犹豫，当即握住了门把手，往下一按，吱呀一声，这门被唐天轻松打开。
    一道强光刺得几个人忍不住闭上了眼睛，紧接着则是一阵阵杂乱嘈杂的喊话声。
    听到那熟悉的语言，所有人都精神一震，他们回到了地球上？
    “是唐长官！”
    “小唐！”
    随着一些声音，似乎有人已经认出了唐天，一阵阵脚步声临近，在距离门口五米远的地方停了下来。
    那把附近照亮得如同白昼的强烈灯光稍微暗淡了下来，唐天眯起的眼睛也缓缓睁开，看着眼前穿着军装的男人，行了一礼：“特勤局十三小队队长，唐天报道。”
    “稍息。”
    穿着军装的中年男子回了一礼，微微颔首，“现在的情况比较复杂，有什么事情待会再说，现在，你们有谁可以关闭外面的防护罩吗？”
    “什么？”唐天一愣，这才发现在两人中间有着一层淡淡，几乎看不见，偶尔出现流水一样波纹的光幕。
    看来有着就是这道光幕挡住了外面的人进入到这个房间当中，唐天目光越过了眼前的男人，稍微扫视了一下，看得出来，他们所在的位置依然是那个小村子当中。
    不过已经发生了不少的变化，周围甚至有了几分在建设的军事基地模样。
    从唐天等人失踪到现在重新出现，差不多十个小时左右，不得不说，效率高到了一个相当可怕的程度。
    “我可以试一试。”林云灵说道，只有她有着手环通行证，或许可以关闭这个好像爱斯基摩人冰房子形状房间外面的防御性光幕。
    随着林云灵操纵着手环，房间外面的光幕闪烁了几下，然后房间门外口出现了一个大小可以供人出入的空洞。
    “先出来吧。”
    那个中年男子皱着眉头说，“这里我们要暂时封锁起来。”
    ――――――――――
    感谢身殇、难得he糊涂、魔君叁叁、莫刑修、中二神经有病的打赏！感谢狂龙・云、难得he糊涂、左眼里的世界的月票！
 
第120章 顾全大局？（盟主极光游加更）
    （感谢极光游的十万赏！）
    唐天他们几个人走出了房间，都忍不住长长舒了一口气，终于……离开了那个鬼地方，那个如同地狱一样的收容所，回到了安全的“人间”。
    不过也有人毫不在意，比如苏墨。
    唐天他们都已经出去了，他却依然在房间内走来走去，到处观察着是，在一张桌子上面停留了一会儿，苏墨才慢悠悠地走出了房间。
    这个时候，林云灵的手环之上发出了一声急促无比的“滴滴滴”声音，突然从手环状态重新变回了一开始的钥匙形态，掉落在了地上。
    林云灵本能地蹲下去捡，不过已经有人抢先一步把这个东西给捡了起来。
    “这东西，暂时交给我们保管吧。”那个中年男子说道，语气带着不容置疑的命令，“你们先去检查一下有没有什么伤势，一切都放到明天再说，今天你们先休息一下。”
    对于这个决定，唐天等人当然不会拒绝……也不可能拒绝。
    “检查就不必了，给我找个房间休息一下吧。”苏墨打了个哈欠，懒洋洋地说道。
    所谓的检查伤势到底是怎么回事，大家心里都清楚――毕竟他们是从一个诡异出现，把所有人都吸进去，并且怪物横行的收容所里面出来，尽管看上去没什么事情，但是谁知道里面会不会有什么病毒或者其他的东西被不小心带出来。
    全面检查是必要的事情。
    不过对于苏墨来说，这当然不是什么必要的事情，他自己的身体情况他是最清楚不过……他也没有任何兴趣给其他人“检查”一下。苏墨可是有很多秘密的男人，特勤局觊觎他肯定很久了。
    “局长……”
    听到苏墨的话，唐天停下了脚步，打算说什么。
    不过那个威严甚重的中年男子摆了摆手，示意唐天他们先走，自己则是走到了苏墨的面前，伸出了一只手，沉声说道：“苏先生，第一次见面，这里目前的负责人，周致远，也是特勤局副局。”
    “嗯。”苏墨点点头，伸出手跟这个中年男子握了一下。
    “苏先生既然可以出现在这里的话，想必也是一个明白事理的人，希望可以配合一下我们，不要让原本开开心心的事情变得难做起来。”周致远沉声说道，身上散发着常年身居高位养成的“上位者”气息。
    所谓的威严气息这种东西当然不是假的，周致远语气平稳，但是语气当中那种不容置疑的味道却是扑面而来。
    “我已经在配合了。”苏墨松开了手说道，“不然的话，我现在就可以直接离开。”
    “还请检查一下。”周致远重复道，“如果身上携带着某种病菌，对于地球来说，将会是灾难性的。”
    “真有可怕的病菌的话，我们出来之后早就传播出去了。”苏墨说道，“相比之下，我觉得你们还是担心一下这里面的怪物吧，相比起虚无缥缈的病菌病毒，这些东西万一出来才是一场灾难。”
    “怪物？”周致远愣了一下，随即说道，“看来情况比我想象得要严重很多。”
    “一般一般吧，不要出现一些没脑子的家伙乱来，应该不会出现什么大乱子。”苏墨说道。
    脚下不知道为何出现的收容所，虽然废弃了很久，但是其“牢笼”的作用却依然延续着，没有手环的话，那些怪物应该很难从里面逃出来。
    “看来我们多了一个不定时炸弹啊。”周致远沉声说道，眉头不由自主地皱了起来。
    “是定时炸弹。”苏墨纠正道。
    周致远一愣，看向苏墨，不明白他的话是什么意思。
    “这里面废弃了很长时间了，现在只能勉强维持着运转，也不知道到底是依靠什么能源来维持运转，要知道就算是太阳也会有熄灭的一天。这个收容所失去作用是迟早的事情，到时候，如果里面怪物没死，外面的人类也没有灭亡的话……”苏墨说道。
    周致远点点头：“的确是一个严重的问题，不过当务之急还是……”
    “我说了，我没有兴趣配合你们的检查。”苏墨退后了一步，打断了周致远的话。
    “这个不是什么兴趣不兴趣的问题，还请苏先生以大局为重。”周致远看着眼前这张年轻无比的面容。
    “大局？”
    苏墨突然笑了一声，“你既然是特勤局的副局长，那关于我的资料你应该清楚，至少清楚其中一部分……大局，你觉得什么大局对于我来说真的重要吗？”
    周致远脸色微沉，没有说话。
    眼前的这个人，一个活了不知道多少年的怪物，在几十年前那场灾难当中“游戏”的男人，他所说的话的确没错，所谓的大局对于他来说就是狗-屁。
    “或者说，到底谁才应该以大局为重，周局长，你可以好好想想。”苏墨接着说道。也没有刻意散发出什么可怕的气息，就是这么站着，静静地看着周致远。他相信，身为特勤局的副局长，至少不是个白痴，只要对他有所了解，只要现在动脑筋好好想一想，就会做出正确的选择。
    当然，就算做出错误的选择也无所谓，反正吃亏的人总归不可能是苏墨。
    “是我想岔了。”
    过了一会儿，周致远开口说道，“对于苏先生这样的特殊人才，当然不可能用正常的方式对待。”
    “哦？”苏墨语调微微一样，这话好像是妥协又好像是威胁。
    “这样吧，还请苏先生先休息一晚上，具体的事情明天早上我会给苏先生一个满意的，大家都可以接受的答复。”周致远说道。
    “还要明天早上，这里不是你说了算吗？”苏墨问道。
    周致远不禁苦笑了一声，刚才他也已经想通，在这样的人面前也不需要保持住什么威严和气势，跟这样的人相处，真诚和不作伪才是真好的办法。
    “特勤局也不过是一个特殊一点的机构部门而已，怎么可能一言蔽之？”周致远说道，表明了虽然目前这里由他来管理，但是实际上，他手中的权力也没有大到这种程度，况且他也只是副局长而已。
    别的不说，另一位那个姓管的家伙就让他头疼了。
    “对了。”想到这里，周致远突然开口问道，“苏先生，当时小村子里面的人全部都进到你所说的那个收容所里面了吗？其中是不是有个叫做管尔岱的年轻人。”
    “哦，你说他啊，没死的话，还在里面关着呢。”苏墨说道。
    “什么？”周致远一愣。
    “嗯，一开始我跟他一起，后来分开了。”苏墨说道。
    周致远点点头：“原来是这样，我先带苏先生去休息吧。”
    “好，好。”苏墨点点头，走在周致远的身边笑着说道，“其实就算明天没有满意的答复我也无所谓。”
    周致远脚步一顿，气息一凛：“苏先生你……”
    “放心吧，我是懒得动手，但是我不愿意的话，你觉得你们可以找到我？”苏墨笑着反问道。
    “呵呵。”周致远干笑了两声。
    这个世界说大不大，说小也不小，若是苏墨有心隐藏自己――不对，只要苏墨这个家伙离开了华夏，他们也就失去了对其行踪的掌控。
    哪怕通过一些手段知道他的行踪，也没有任何办法。
    别看特勤局找苏墨看上去非常轻松似的，那是因为他压根就没有想过隐藏自己的行踪。真的有心隐藏的话――好吧，还是会被找到的。毕竟苏墨不可能去过那种下水道老鼠的生活，过着挥金如土、醉生梦死的日子才是苏墨真正的日常。
    这个开始漫长，后来短暂的夜晚很快就过去了。
    阳光照耀在原・小村庄当中，显示着新的生机勃勃的一天开始了。
    唐天等人一早就已经起床，开始讲述自己在收容所遭遇到的所有事情，事无巨细，反反复复地说着，从早上一直说到中午。
    原本不少人都开启了头戴式摄像机，但是不知道为什么等他们出来之后，那些影像资料已经被彻底损坏，根本没有办法复原。
    只好让他们多次描述来还原细节了，甚至用了一些催眠手段，将一些细节都描述了出来。当然，对于郝教授和林云灵他们效果很好，对于唐天这样接受过专业训练的硬汉来说就没有必要了。
    至于进入到收容所当中……抱歉，当手环重新变成“钥匙”的时候，唯一露出地面的那个半球房间外面再度被光幕所包裹，未知的力量阻挡着一切。
    已经有人建议要挖出一条通道了，不过这个地方挖掘机明显是开不进来的，再加上事情也没有那么简单，当然没有办法直接动工。
    至于苏墨，大概是因为没有商量好，或者已经商量好了，没有被打搅，他一觉直接睡到了中午才醒来。
    简单地洗漱了一下，还没来得及找人问一下今天的“早中餐”是什么，一阵阵警报声就传到了苏墨的耳朵当中。
    “又发生什么事情了？苏墨把毛巾丢到了一边，整理了一下衣服打开房间门走了出去。
    没走几步，唐天迈开步子迎面走来，脸色肃然地说道：“房子外面的光幕消失了！”
 
第121章 暗涌（盟主东东奇加更）
    “有怪物出来了？”苏墨一愣，开口问道。
    如果光幕消失着意味着这个收容所彻底失去作用的话，那些关押着的怪物说不定就会出来了。
    “这到没有，不过……”唐天说道一般，一阵急促的脚步声就传了要过来，郝教授跑了过来，对着苏墨说道，“x波动……出现了。”
    “什么位置？”苏墨问道。
    “没有什么位置，这里到处都是！”郝教授说道。
    “……我没有感觉到什么特殊的生命力出现。“苏墨说道。
    “那就是说x波动并非完全是生命力的特殊波动。”郝教授说道，“这个地方地下原本可能不存在什么收容所，只能判断是因为跟其他空间联通，导致收容所出现。”
    “这x波动可能来自于其他世界。”
    唐天一把抓住了郝教授的手臂问道：“你的意思是说，真的跟其他世界联通了？”这是苏墨跟他说过的推测，没想到居然真的成为了现实。
    “我没有这么说。”郝教授保持着科学家一贯大胆推测小心求证的态度，“至少目前没有明确地证据表明有异世界异空间的出现。唯一就是那个收容所。”
    “算了，这个也不是我可以左右的。”唐天说道，又看向苏墨。
    “看我干什么？”苏墨说道，“我的任务已经完成了吧？”
    “可以的话，我们想要正式邀请苏先生加入我们特勤局。”
    这个时候，周致远的声音在苏墨的背后响起，龙行虎步，很快就来到了几个人的身边。
    唐天有些惊讶地看了苏墨和周致远一眼，没有说话。
    “事情完了有空就来找我。”郝教授丢下一句，也没有跟周致远寒暄，匆匆忙忙地离开了，他的事情还多着呢。
    “苏先生，我正式邀请您加入我们特勤局。”周致远看着苏墨，重复了一遍。
    “我？”苏墨笑了一声，“你确定？”
    “确定。”周致远脸色沉稳地点点头，“就论关于超自然现象的专业程度而言，特勤局所有人都比不上苏先生，现在的情况不容乐观。如果一切都是真实的，这将会是一场战争，我们会团结一切可以团结的力量。”
    “……你好像很无奈的样子。”苏墨说道。
    周致远笑了笑说道：“明人不说暗话，我也不跟苏先生说那些虚伪的话了。如果不是现在这样的特殊情况，像苏先生这样的人，我们是保持着敬而远之的态度。”
    危险分子？
    不，不，周致远晚上又把特勤局历代关于苏墨的资料档案都调出来重新看了一遍，他得出了一个结论。这个人不是什么危险分子，而是一个不定时炸弹，甚至可以上升到威胁国-家-安-全那种级别。
    什么恐-怖-分子在他面前都是渣渣。
    如果是以前的时代，国家也有不少拥有超自然力量的人还可以跟眼前的这个人对抗一二，但是现在……
    当然，根据资料，这个传说中的暗夜君王百年来势力在不断缩水，几乎已经成为了孤家寡人，而一年前的晚上遭遇到了最为严重的创伤，现在的实力和势力都出在最为低谷的状态。
    周致远对苏墨的判断是一个正在衰老的老虎，就好像是不可避免走向没落的强大帝国，终有日落西山的那一天，或者说现在就在西山附近了。
    不过就算是衰老的老虎，一旦发怒，爆发出来的破坏力也不是轻轻松松可以承担的，更何况，现在苏墨的力量对于他们来说是不可或缺的。
    趁着这个时候可以把苏墨给收编了，对于周致远来说绝对是一件大好事，对于整个国家层面也是一件好事。
    “但是现在情况比较特殊。”周致远继续说道，“我们要面对的可能是一场史无前例的灾难，不是任何人可以置身事外的。我想在这里的情况下，苏先生加入到我们特勤局，双方精诚合作才是最好的选择。”
    “不用了，我闲云野鹤惯了。”苏墨摆了摆手说道。
    对于单纯加入特勤局什么的，苏墨倒不是非常排斥，但是他向来自由惯了，也没有什么兴趣被人管束着。被召唤是因为没有办法，而且，就算是特兰东和卫宫切嗣也从来没有对苏墨有过什么指手画脚的行为。
    而加入特勤局――哪怕是给苏墨当局长，上面也会有一堆人跟柱子似的杵在那里。
    “这样吗？”周致远说道，“苏先生不考虑一下就决定吗？这毕竟是对我们都有利的选择。”
    沉默了一会儿，苏墨开口说道：“这样吧，前段时间唐天给我的那个什么编外顾问我可以继续当着。如果有什么事情的话，你们也可以联系我，我可以帮着处理，当然，是要收费的。”
    “雇佣兵性质吗？”周致远在心里暗道，在苏墨不愿意加入特勤局的情况下，保持这样的联系倒也是个不错的选择。
    关键是，苏墨不肯加入，他也没有办法逼他加入。
    “既然如此，如果我们遇到了困难，还请苏先生不要吝啬帮忙。”周致远说道。
    苏墨说道，“那就这样吧，找个人送我回去。”
    “嗯？”
    周致远愣了一下，“苏先生不打算留在这里看一下情况吗？”
    “你们看着就足够了，我只是能打而已。”苏墨摇摇头，转身朝着外面走去。
    到现在为止，外面也没有什么混乱发生，就证明收容所里面的怪物并没有出现肆虐，苏墨何必留在这个小村庄里面浪费时间。他只是来看看x个体频繁出现是因为什么，跟自己所中那个“随时随地会被召唤”的“毒”会不会有关联。
    现在看起来是没有什么关联，苏墨当然也没有太多兴趣留在这里。
    研究这个收容所和里面的怪物是科学家的干活，跟苏墨没什么关系。
    周致远也没有强留苏墨，直接给他安排了车子，不过就在车子即将开出的时候，唐天走过来说道：“苏先生，你的那个朋友，叫做金闪闪……”
    “怎么？”苏墨转头看向车窗外的唐天。
    “这个……”唐天皱了皱眉头，最终递给了苏墨一张纸，上面有着一串电话号码，“这是她新的联系方式，总之希望她可以稍微低调一点。”
    “低调？这个不太可能。”苏墨把纸条接了过去，无论金闪闪在干什么，但是想要让这个家伙低调一些基本就是不可能的事情。
    一个全身金光闪闪，穿着金色铠甲，日常也要挂着金链子的家伙怎么可能低调得起来？
    唐天摇摇头，没有说话，走向了小村子里面，现在半球形房子的外面正在加紧建立一个隔离区，确保安全。
    来到了最近的安城，苏墨联系了管家协会，在街头漫步着，他在思考接下来应该怎么做，地球在经历了一场不算成功的末法时代之后现在又莫名其妙走向了另外一条截然不同的道路。
    尽管就目前来看，地球的秩序没有受到太大影响，但是大量x新生的x个体出现还有那个收容所，必然会对整个世界的格局造成冲击，乃至最后彻底改写现状。
    别忘了，不仅仅是华夏出现在这样的情况，全世界各个地方都出现了类似不同程度的事件，华夏的情况还算好的，反正从唐天透露的只言片语当中，其他地方好像有更严重的情况。
    至于具体的，苏墨没有选择加入特勤局，唐天他们也不会特意去告诉他。苏墨想要的知道的话，也不难，其他不说，光是通过管家协会就可以了解到不少信息，管家协会苏墨这个级别的会员，非富即贵，消息自然会比普通人灵通很多。
    如今地球的各种暗涌，在苏墨不知道的地方……各种各样的人或者势力都在蠢蠢欲动。
    当今天中午收容所的光幕消失的时候，华夏某个远离喧嚣的山林一座道观当中，一个老道士拿着手中的类似于罗盘一样的玩意，脸色潮红地喊道：“天佑我苍月派！天佑我苍月派啊，道门，真正的道门终于等到了复兴的时候了！”
    不过他对面面容清秀的少年却是一脸不耐烦。
    老道士激动过后对着那个少年说道：“作为苍月派的这一代的大弟子，你的时代终于到来了。”
    “老头你难道不是一个老骗子吗，这又是什么新的骗术？”少年挖了挖耳朵问道。
    “呵。”老道士并不动怒，反而从怀里取出了一本破破烂烂的道书塞到了少年的手中，“罗盘既然动了，那就证明着道门的时代终归到来，你是天命所选之人。”
    少年愣了一下，有些疑惑地看着这个老道士。
    “这些年你跟着我，基础已经打下，原本以为永远只会如此，没想今天会有天地灵气重归一天，很好。”老道士摆摆手，“好了，从今天开始你就不要来道观了，我记得你考上了大学，去历练吧，我苍月门从来不闭门造车，红尘炼心也是道。”说罢，直接站了起来，走到了这破落道观的后房当中关上了房门。
    “不会是在骗我吧？”少年看着道书，突然有点相信了。
 
第122章 一个神教的诞生
    “管他呢，先按照上面的试试不就知道了。”想了一会儿，少年直接翻开了手中的那本古朴的道书。
    虽然这道书看起来破破烂烂，很有古风，不过上面的却是通用字，不存在任何看不懂的问题。
    按照书上所说，少年打了一套自己练习了足足五年多的所谓强身健体的拳法，随即静下心来，去感受道书当中所说的内息。
    片刻之后，闭着眼睛少年突然睁开双眼，双眼明亮无比，夺人心魄，随即，少年张开嘴巴，发出了一声长啸之声。
    “没有骗我！”长啸过后，少年惊讶地看着周围，刚才那一刻开始，他的世界仿佛就变得不一样了，一切都变得那么清晰可见，少年甚至可以感觉到院子角落里面一只蚕蛹似乎正要破茧而出。
    就好像现在的他一样！
    “老头……不对，师父，师父我刚才是怎么了？”少年拍打着紧闭的房门问道。
    良久，房间内才传来老道士的声音：“去吧，我的孩子，道门的兴衰就在你一个人身上了。”
    少年动作停止，随即重重地点头：“知道了，师父，我不会让你失望的！”说罢，拿着那本道书，昂首阔步地走出了这个有些破落的小道观。
    房间内，老道士叹息了一声：“生不逢时，生不逢时啊……”
    除此之外，世界上其他的地步，那些随着末法时代到来已经渐渐沉积下去的组织也察觉到，他们的时代好像重新来临了？
    “哈哈哈……”
    有人放声狂笑，“苏墨，十字教团的仇，你要付出代价！”
    “呵，代价？什么代价？”有人在旁边说道。
    “末法时代结束，你们难道没有感觉，我们血脉里面的力量又开始沸腾了？我们终将再度掌控世界！”
    “……”
    沉默良久，刚才那个声音说道，“你血液里面的开始沸腾了，拥有了传说中先祖的力量，但是暗夜君王呢。”
    “末法时代他就强大到了那种程度，现在，笼罩世界的枷锁被打开，谁能阻止那个怪物？”
    “一个吞噬灵魂的怪物，你确定我们不是在给对方送上一道美味的菜肴吗？”
    房间内快意的气氛戛然而止，良久才想起来一句骂声：“他-妈-的！”
    末法时代的结束，对于苏墨来说有什么影响？
    直接的影响自然是没有，苏墨不比那些人，是一代一代地衰落下去，最后再也没有办法掌控特殊的力量。他的力量来源于天道残破页……而不是天地灵气或者血脉之类的东西。
    这份力量，是末法时代也没有办法剥夺的，所以无论末法时代的降临还是结束，苏墨没有个人实力上的直接影响。
    但是间接上的……对于吞噬灵魂的暗夜君王来说，那些只能用作生命力储备的灵魂，终于有了让他移动目光看上一眼的资格。
    现在的暗夜君王在干什么？
    他在街边的小吃摊不亦乐乎地吃着烤串，说起来堂堂暗夜君王，实际上的享受一直比起那些大人物来说要少太多，毕竟当初很长时间都处在“行尸走肉”的状态。
    后来终于彻底摆脱，农奴翻身把歌唱之后，还没来得级开始享受，就被召唤到了乱七八糟的世界。
    这一次，倒霉的“毒”似乎打算沉积一段时间了，苏墨也终于可以漫步在街头，没事吃点东西了。
    至于钱嘛……管家协会在这个城市的分部都已经帮他搞定了，像苏墨脚下的这座安城，还有海川市这样的大城市或者是旅游城市，管家协会都会开设有分部。在价格高昂的同时务必会让苏墨这样的钻石客户得到最为满意服务。
    不过，管家协会也只是一个不错的跨国大公司而已，只能在衣食住行方面提供便利，无法满足苏墨的特殊要求――寻找到一个绝对安静封闭，还很坚固的空间。
    这样的地方，并不好找，至少在安城不好找，能够满足苏墨要求的恐怕也只有什么医科大学或者医院的地下放置尸体的地方了。
    “算了，也不想去那种鬼地方，暂时先放一放吧，也不急于一时。”这样想着，苏墨拿出了手机，拨通了金闪闪的手机。
    金闪闪融入到这个世界，速度还是蛮快的，连手机都有了。
    “谁？”
    电话接通，金闪闪高傲的声音传了过来。
    “是我，你在哪里？”苏墨问道。
    “呵，原来是你。”金闪闪说道，“找本王什么事情吗？”
    “没什么事，就是看看你能不能好好融入这个世界。”苏墨说道。
    金闪闪微微提高语调：“你是看不起本王吗？”
    “跟你讲话真累啊。”苏墨说道，“既然融入得这么好，就少干点幺蛾子的事情。当一个低调的富豪不好吗？反正这个世界也没有圣杯……”说到这里，苏墨的声音停止住。
    他想起来，地球当然也是有圣杯的，不过跟型月世界的圣杯肯定是不一样的。
    而圣杯这些特殊的东西，从某种意义上来说，也是世界意志的凝聚。在末法时代没有降临之前，这些东西也有着一定的神奇效果。当然没有传说中的那么夸张，但是毕竟是属于“神物”。
    如果把那些东西也吃掉的话，天道残破页的数量会不会增加？
    “看来要重新发展势力了……”苏墨在心里暗道。
    “低调？”
    金闪闪的声音打断了苏墨的思绪，“本王如此耀眼之人，光辉怎么可能遮盖的住？”
    “算了……你开心就好。”苏墨说道。
    “对了，你有in吗？”金闪闪突然问道。
    “有，不过从来没用过。”苏墨说道，这是一个几十年出现的社交软件，到现在为止依然非常火爆，无论是年轻人和老年人都在上面汇聚，分享照片心情什么的。
    很多爷爷奶奶的黑历史从在这里被挖掘，让他们悲伤不已。
    不过最为一个老古董，苏墨接受新事物的速度其实算不上太快，从他没事还喜欢玩一些非常古老的游戏并且痴迷其中就可以看出来，他有着一个同样古老的账号，却很少使用。
    “赶快上去给我的照片点赞。”金闪闪说道，“身为本王的……近身侍从，怎么可能不关注本王的动态？”
    “什么？”苏墨愣了一下，“你想要干什么？还有我什么时候就变成你的近身侍从了。”
    “这是你的荣耀。”金闪闪显示回答了苏墨后半个问题，然后才开口解释，“本王打算当一个明星的事情难道没有告诉你吗？”
    “噗！”
    苏墨直接把口中的奶茶给喷了出来，随手把奶茶丢到了垃圾桶当中，问道，“你再说一遍。”
    “本王要当一个明星，本王要让这个世界的凡夫俗子认识到本王的伟大。”金闪闪理所当然地说道。
    “要被认识的话，也不用担明星，去竞选总统吧。”苏墨说道。
    “呵，本王厌倦了去管束那些凡夫俗子的生活了。”金闪闪把对高晴说过的话又对苏墨说了一遍。
    “……好像挺有趣的样子。”苏墨说道，“你现在在哪里，话说当明星的话，你找到经纪公司了吗，打算什么时候出道？”
    对于娱乐圈，苏墨不太了解，不过当年一段时间过着醉生梦死的生活，对于娱乐圈的女明星还是非常了解，偶尔听她们在说，还是多少听到了一些有用的信息。
    “出道？我现在在逗猫tv直播，算是出道了吗？”金闪闪问道。
    “……”
    已经没有奶茶可以给苏墨喷了，所以这次苏墨很淡定地问道，“逗猫tv直播……谁想的方法？”
    “那个脑子不太好的高晴，她说这样最容易积累人气。”金闪闪说道。
    “真不错。”苏墨说道。
    平心而论，直播出道什么也不是完全不靠谱，苏墨隐约记得当年的直播平台还是很火爆的，后来好像更火爆了。
    “那就这样吧，那些人对本王的近身侍从很有兴趣，你什么时候过来看一看，帮本王增加一点人气。”金闪闪挂断了电话。
    “喂――你还没说你在直播什么呢？”苏墨说道，不过手机里面只是传来了忙音。
    “算了，找找吧。”打开了手机网页，苏墨尝试着搜索相关信息，没想到直接跳出了一大堆，其中最醒目就是“某主播直播中二月入百万”的帖子。
    点进去一看，楼主以非常激动的语气和详尽的语言描述了在某个寂寞的夜晚，他在逗猫tv闲逛，无疑中看到了一个金发妹子的直播间，本着好奇心和无聊点进去看了看。
    结果，此楼主彻底沦陷，直接成立了“女王神教”，成为了脑残粉，楼下不少人表示嘲讽，表示楼主是个**丝，待本高富帅去挖出此女-吊真面目。
    然后……那些人也加入了女王神教。
    苏墨看着看着不禁笑出了声，刷新了一下发现帖子已经被楼主编辑成了“女王大人万岁”的题目，内容则是基本不变，后面多了几张贴图。
    图片当中，金闪闪坐在椅子上，以一种君临天下的霸道女王姿态看着人――或者说看着摄像头，背后则是一阵金色的光晕，天之锁从里面出现，缠绕在金闪闪微微抬起的右手之上。
    ――――――――
    感谢东东奇的31888赏！感谢极光游、随心观、过度交易伤身、缳忆留白丶某某一、赞美太阳、1527号堕落者、弃疗之后精神倍棒、中二神经有病、$要死了&、丿show丨time琉璃、弟儿、甲龟鹏、天星厨、v虎、持续v5的打赏！
 
第123章 邀请
    这贴图应该是直播时候的截图，算不上很清晰，不过已经把金闪闪那高贵的气质表现得淋漓尽致了。
    “难怪唐天跟我说要金闪闪低调一点，你直播就直播吧，居然还直播玩天之锁。王的思维果然正常人无法理解啊。早知道我以前也玩个争霸当个皇帝什么的，说不定可以跟这个家伙交流一下。”苏墨在心里暗道。
    用手机下载了逗猫tv，注册了一个账号登陆上去一看，直播间当中排名第一的赫然写着“闪闪的房间”，不过停止的画面里面却没有人。
    苏墨点进去一看，画面里面是一个电脑的桌面，上面有着一行字：“去休息了。”然后则是成群的弹幕直接阻挡了一切，大部分的内容都离不开“女王大人”四个字。
    看到这情况，苏墨隐隐约约感觉到好像什么全新的教派正在冉冉升起。
    “要不我也去当个明星什么的，地球这个状况，还是需要一些势力，至少现在不会被排斥了。”苏墨在心里暗道。
    不过最后还是摇摇头，把当明星的想法给丢掉了，这只是一个带点恶趣味的玩笑念头而已。
    在安城呆了两天，期间按照金闪闪的要求给她的in账号关注点赞，而金闪闪在知道这个账号是苏墨的之后也关注了他，让苏墨的账号成为了她唯一的一个关注对象。
    短短的几天之内，金闪闪的新账号就已经有了几十万的关注数量，这个时候突然关注了苏墨，连带着苏墨的几年老账号也被不少人给关注了。
    不过苏墨的账号里面什么都没有，就一个k当做名字，让强大的网民们没有办法从里面找出什么蛛丝马迹，从而发现苏墨的身份什么的。
    对于那些乱七八糟的信息，苏墨则是直接关掉了账号，懒得去理会，他只是顺手关注点赞而已，至于金闪闪要求他上镜露脸，苏墨就不打算陪着她胡闹了。
    金闪闪倒是跟苏墨说，已经有不少娱乐公司想要签她，不过金闪闪自己都看不上，打算自己弄个公司玩玩。至于其中的门道，她原本打算交给给自己出主意的人――高晴去处理，结果高晴这个宅女比金闪闪更加两眼一抹黑。
    两个人大眼瞪大眼，突然想起来，这种事情可以找特勤局帮忙。
    也不知道特勤局的人知道了这个消息之后会不会直接吐出一口血来。不过无论是高晴还是金闪闪，都是特勤局的重点关注对象，再加上苏墨跟金闪闪的特殊关系，帮着弄个公司什么的也不是绝对不行的事情。
    一天后，苏墨还接到了唐天的电话，对方在电话里面再三表示现在特勤局真的很忙，拜托不要给他们增加工作量了。
    无奈的苏墨只好通过管家协会找了这方面的专业人士，传说中来自于南半岛这个专门出产明星的国家，对于一系列流程熟悉地不能再熟悉，保证可以推出一个人气偶像什么的。
    苏墨也懒得管太多，把人直接过去之后就不去管了，反正以金闪闪的实力和性子也不可能吃任何亏。这个家伙不去蹂-躏别人就已经是谢天谢地了。
    她的那群狂热铁粉们，每天都希望要金闪闪“蹂-躏”他们，抖m气息暴露无遗，让人惊觉这个世界上的神人真多。同时让一些老人一度回想起来，当年那被一群教徒支配的恐惧。
    搞定了金闪闪，苏墨也开始谋划自己的事情了，类似于圣杯这样的东西，地球上说多不多，但是说少也不少。
    除了不知所踪的那些东西，一部分在博物馆当中展览着，一部分则是被私人收藏着。博物馆的那些苏墨暂时不打算去理会，那些私人收藏着的东西成为了他的首要目标。
    毕竟很多年以前，这些物品也是有着特殊能力的，他们当时的主人也是拥有超自然能力的人。很多都是跟十字教团、隐秘机关等组织有所关联，甚至根本就是他们的人。
    对于这些围攻过自己的组织，苏墨欺负起来不但没有负罪感，反而倍感开心――好吧，就算没有围攻过他，以苏墨的节操值，欺负起来也不会有什么负罪感。
    你不能指望一个活了数千年的老怪物有着极高的道德水平，思维模式压根就不一样。这么漫长的岁月，苏墨的三观破碎了无数次又重塑了无数次，他觉得自己没有成为灭世大魔王纯粹是因为他是一个善良的人，是一个高尚的人，脱离了低级趣味的人。
    灭世这种东西，多无聊，作为拥有一个高级趣味的男人，苏墨深深排斥这样的做法。而且通常这种作死的行为都会引来“位面之子”的关注，导致最后落得一个“不做就不会死”的下场。
    漫长的岁月，苏墨看过了不少这样的倒霉蛋，甚至最近的一次自己也参与了一把，充当了位面之子的角色，可惜最后还是回到了“必须被打倒的大魔王”的位置。
    难不成每个位面之子最后都要走上大魔王的道路吗？
    果然在-野-党上台之后都一个样！
    总之，随着末法时代的消失，更加可怕，无法避免的浪潮将要席卷全球，现在的“在-野-党”苏墨也开始蠢蠢欲动，打算开始殴打小朋友的历程。
    就在苏墨计划着如何殴打一部分小朋友，又收编一部分小朋友，制霸“幼儿园”道路的时候，手机的铃声响了起来。
    “喂，是苏先生吗？”接起电话，那边传来了一个好听的声音。
    “是你啊。”苏墨听出来了这个声音，是林云灵这个美女记者或者电视台工作人员什么的职业。
    苏墨要走，周致远也不好强拦他，除非是周致远不顾大局要跟苏墨刚正面。但是林云灵就不一样了，在那里呆了几天，被反复交代了一些事情之后才得以恢复自由――还不是完全的自由。
    不过林云灵对这件事情看得也比较开，那里的事情暴出来的话足够引发恐慌，造成混乱，的确是需要压下来的事情。
    出来之后的林云灵得知苏墨依然留在安城的消息之后就立刻联系苏墨，她没有忘记，如果在那个收容所当中，没有这个男人，她就没有办法出来。
    虽然不会有以身相许这样的桥段，但是林云灵觉得还是应该请苏墨吃顿饭表示感谢，同时她也有事情想要请教苏墨。
    “苏先生，还在安城吧？”正常状态下的林云灵声音颇有几分绕梁三日的味道。
    “在。”
    “晚上苏先生有时间吗，我想请您吃饭。”林云灵说道。
    “时间和地点。”苏墨说道。
    “好……”林云灵有些惊讶于苏墨的爽快，愣了一下之后说出了地点和时间，又说了几句客套话之后就挂断了电话。
    夕阳西沉，苏墨来到了一家看起来类似于私人饭庄会所的地方，这种地方味道如何不说，价格肯定都是比较昂贵的，能把地点安排在这里，看来林云灵也是诚意满满。
    “毕竟我长得这么好看又救了她的命……等等，晚上不会有这样那样的事情发生吧，我这么正直的人，嗯，待会要先拒绝三次。”一边被迎宾引进了包房当中，苏墨一边想着。
    若是笑容满脸站起来迎接的林云灵知道苏墨的想法，不知道脸上的笑容能不能维持住。
    这顿饭当然算得上是主宾尽欢，杯酒过后，林云灵开始引向正题：“苏先生，对于异能者应该比较了解吧？”
    “你是想问你身上异能的事情？”苏墨开口说道。
    林云灵一愣，摇了摇头自嘲地笑了笑：“想不到苏墨先生看出来了。”
    “当时，那个锤子停顿了一下，你就留鼻血了。这点观察力我还是有的，这是觉醒了念动力吗？”苏墨问道。
    “原来这个力量真的就叫做念动力吗……”林云灵说道。
    “其实没有那么严格的名称区别。”苏墨说道，其实关于异能，一直以来也没有个严格种类等级划分。
    因为当初存在过的异能组织都是表示――凭什么你说的就是标准，各种不服，所以压根就没有个统一的“度量衡”。
    各国同样也是如此，我就喜欢用abcd，我就喜欢用1234，不服憋着。
    “原来是这样。”林云灵点点头，“我想知道，这种力量有没有什么副作用，我这几天经常头疼。”对于这种未知的力量，林云灵没有想赵日天小朋友一样觉得自己转动历史车轮的人，也没有像管尔岱一样觉得自己天下无敌了。
    她是抱着担忧的心态去看待这力量的。
    “没什么，只不过是用力过度的后遗症罢了。不过我要提醒你，如果你用念动力去做超过自己能力范围的事情，很有可能直接死亡。”苏墨说道。
    “超过能力范围？”林云灵有些疑惑。
    “比如说，你现在打算把这大楼抬起来，哪怕在头痛欲裂的情况下依然去做，最后的结果就是直接死掉。”苏墨说道。
    林云灵摇摇头：“我还没有那么傻，对了，有一件事情。”后半句的时候她突然压低了嗓音凑过来，一副特务接头的模样。
    ――――――
    感谢东东奇、极光游、262-524、百鸟生~、帅气№王爷、夜月归、绝望的翼、天星厨、出云见月、难得he糊涂、robh、bioleon的月票！感谢开拓者zx的打赏。
 
第124章 不止一夜
    看着林云灵因为喝了不少酒，带着点绯红色彩的脸颊还有娇艳的红唇，苏墨顿时觉得，还不要拒绝三次比较好，这装-逼没装好万一人家最后不来了怎么办？
    毕竟不是每个人都跟刘备一样那么有闲心的。
    于是，苏墨果断把脑袋探了过去。
    林云灵看着苏墨越来越近的脸庞，愣了一下，还没反应过来到底发生了什么事情，双唇就被堵住了。
    瞪大了眼睛过了好一会儿，林云灵才反应过来应该要推开眼前的男子，不过酒意、醉意还有经历了一系列事情之后来不及发泄的情绪一起弥漫上心头，原本应该推开苏墨的双手停顿了一下，最终捶了下来，渐渐迷失在苏墨的亲吻当中。
    一边亲吻着眼前的美女，苏墨一边伸出一只手，握住了旁边的一个陶瓷勺子，朝着身后的天花板的角落当中一扔。
    勺子破碎，同时也弄坏了角落当中的摄像头。
    “嗯？”
    保安室的值班人员发现一个屏幕变成了雪花点，愣了一下，不过看到那个房间里面现在有客人在，也没有在意。待会客人走了之后找人去看看吧。
    在房间内安装摄像头的本意当然不是偷-窥，而是为了防止一些不好的事情发生之后有证据可以看。包厢里面也不是酒店房间这样的私密场所，当然，如果是里面一些比较高级特殊的房间，就不会安装摄像头了。
    最后，这一顿原本应该在一个小时左右的饭局，整整花了三个小时才结束，等待苏墨结完账，半抱着林云灵出来的时候，安城已经是灯-火-通-明，进入到了夜的世界当中。
    当苏墨把林云灵半抱着来到她座驾边上的时候，林云灵觉得自己的双腿从脚趾到腰部，几乎都快不属于自己了。
    一方面是因为酥麻，另一方面则是因为疼，第一次就遇到苏墨这样的，那种痛与快乐并存的感觉，当真是应了一个词“欲-仙-欲-死”。
    “钥匙在哪？”苏墨开口问道。
    “口袋衣服里面，懒得动，你自己拿。”林云灵靠在苏墨身上，懒洋洋地说道，原来传说中连手指都不想动弹的状态是真的。
    至于对于苏墨那只在身上作怪的手，林云灵则是不想管了，刚才作怪的时间还少了？也不差现在这么一点时间了。
    当然，苏墨实际上也算不上作怪，只是单纯地从林云灵衣服的口袋当中拿出钥匙而已，只不过刚刚都发生了负距离的亲密接触，他也不会虚伪到小心翼翼，好像生怕碰到林云灵似的。
    找到了钥匙，打开了车门，把林云灵放在了副驾上面，苏墨开口问道：“去哪？”
    林云灵抬手在导航上面点了几下，又坐了回去。
    苏墨启动车子，按照导航上面的路线开去，一路上，他只是默默地开车，而林云灵则是转头看着窗外，准确地说看着窗子当中苏墨的那张侧脸的倒影，心里有些乱。
    严格说起来，这是她跟苏墨的第二次见面……林云灵也不是什么随便的人，才见两次面就把自己交出去了。
    如果是的话，晚上就不会是她的第一次了。
    当然，她也没有夸张到因为这种事情就哭天喊地，要死要活或者要对方的死活，只有有些惘然。
    晚上这次算是什么，传说中的一-夜-情吗？她可是第一次，而对方却如此熟练，林云灵觉得自己好吃亏。
    如果说不是，要说因为这一次，林云灵就爱上了身边这个男人，也是无稽之谈。
    “好烦啊。”林云灵暗道，忍不住伸手抓了抓自己的头发。
    “你很烦恼吗？”苏墨突然开口问道。
    “什么？”林云灵愣了一下。
    “对于刚才的事情，你很烦恼吗？”苏墨笑了笑说道，也没有去看林云灵，而是专心看路。
    “我可不是随便的女人！”林云灵说道，“你以为刚才的事情是吃饭喝水吗？”
    “嗯，我看得出来。”苏墨一本正经地点点头。
    林云灵嘴角抽搐了一下，如果不是因为没什么力气再加上打不过，她现在真的很想打他。
    “不过放心吧，我会对你负责的。”苏墨一脸严肃地说道，还伸出了一根大拇指，表示自己是个好男人。
    “喂，谁要你负责了！”林云灵瞪起了眼睛。
    “咦，不要我负责吗？但是那个管尔岱接盘侠不是已经死在了收容所了。”苏墨说道。
    “……去死吧！”
    沉默了一会儿，林云灵举起了愤怒的铁拳。
    “开车呢……”
    路上平稳行驶的车子突然转了一个诡异的方向，好在附近也没有来车，否则就是一场交通事故。第二天上新闻，成为反面教材。
    “到了。”
    把车子停进停车位，苏墨和林云灵下了车。
    接过苏墨手中的钥匙，林云灵恶狠狠地瞪了苏墨一眼说道：“再见！”说完转身就走。
    然而她忘记了自己这个时候算是半个伤员，脚上还穿着高跟鞋，没走两步，双腿一软身子就朝着旁边倒去。
    眼看就要一头砸在地上，跟地面发生亲密接触，苏墨踏前了几步，稳稳地接住了她。
    双手用力，苏墨直接把林云灵给抱了起来笑着说道：“看来还是需要我送佛送到西，指路吧，大小姐，这样的待遇已经很多年没有人得到过了――哦，可爱的小萝莉不算。”
    “……你是变-态吗？”林云灵一脸无语地看着苏墨，也懒得下来了，不得不承认，这个男人的胸膛很温暖，很结实，应该也会很可靠。
    “男人变-态有什么错？”苏墨明显把林云灵的话当做夸奖，走向了地下停车场的电梯。
    明显，苏墨的送佛送到西很西，很西，直接西到了人家的床上。
    第二天，林云灵从睡梦中醒来，伸手在旁边一摸，却扑了个空，身边那空出来的半张床上面已经没有了人，甚至已经没有了温度。
    “混蛋，把老娘吃干抹净了就不认账了！”
    林云灵忍不住抓过自己的枕头，用力地砸了两下，结果又牵动了昨晚第二、多次战斗之后留下的痛处，结果更加生气了，直接把枕头朝着门丢了过去。
    就在这时，卧室的门被打开，苏墨伸出一只手抓住了飞来的枕头，丢回到了床上笑着说道：“醒了？”
    “你不是走了吗？”林云灵问道。
    “谁说我走了。”苏墨指了指手中的水杯，“原本想做点早餐什么的，结果你家的冰箱只是装饰品，不用的话买它干什么？”
    一边说着一边坐到了床头，把水杯递给了林云灵。
    林云灵一只手拉过被子掩盖住胸前的春光，小口小口地喝着温水，尽管昨晚梅-开-几-度，但是现在还是会害羞，特别是在对方衣服整齐的情况下。
    “好好休息吧，我已经帮你请假了。”苏墨说道。
    经历了收容所事件之后，林云灵恢复了自由之身，也就意味着特勤局那边放松了，容许她继续正常人的生活。
    今天是工作日，林云灵原本应该是要去上班。
    林云灵点点头，也没有问你怎么给我请假之类的废话，她深知苏墨的身份不简单。
    喝完水，林云灵把水杯塞到苏墨手上。
    苏墨站起来就要走出房间，林云灵突然开口说道：“喂，你有女朋友吗？”
    “没。”苏墨停下脚步，转头说道。
    “这么说你是单身咯，不会给我一个你有老婆的回答吧？”说道这里，林云灵的语气顿时变得不善了起来。
    “哈……”苏墨笑了一声，“曾经有过，现在单身。”
    “单身的话，我允许你……允许你追求我。”林云灵小声说道，能说出这样的话，基本上也就跟表白没有区别了。
    苏墨看了林云灵一眼，没有说话直接走出了房间。
    “啊啊啊！要死了！你犯什么花痴！脑子被驴踢了吗！没见过帅哥吗！他可不是一般人！”等到苏墨离开，林云灵才回过神来，又开始蹂-躏那只倒霉的枕头。
    她也不知道自己为什么会突然脑抽说出那样话，虽然不得不承认，这个叫做苏墨的男人，神秘、强大并且长得很好看，对于女人来说绝对拥有致命的吸引力。
    但是林云灵本身也是个美女，追求者多如牛毛，又不是没见过世面的小姑娘。想考了一会儿，只能归结为自己刚睡醒，脑子不太清醒。
    “万一他真的来，我是答应呢还是答应呢……不对，是答应呢还是拒绝呢？”时间就在林云灵的胡思乱想当中渡过。
    当苏墨买了一些吃的回来，发现这个女人还窝在自己的房间里面，直接推门走了进去……
    三天后……
    “对了，那天晚上你要跟我说什么？”苏墨对着靠在自己肩膀上，看着电视里面的节目哈哈大笑，结果直接笑到在了自己怀里的林云灵说道。
    苏墨都不明白这个节目是什么好笑的，只能说老妖怪跟年轻人之间的代沟太大。
    “嗯，你说什么？”林云灵笑得没力气了，干脆调整了一下姿势躺在了沙发上，脑袋枕在了苏墨的腿上。
    “那天晚上你原本要跟我说什么？”苏墨重复了一遍。
    ――――――
    感谢我爱你邓雪、忘川之上奈何桥的月票！嗯，加更完毕，感觉减了十年寿命，仿佛让我感觉到当初考试前的夜晚。
 
第125章 谦君千军
    “我仔细回想了一下那天晚上的事情，我发现那个时候你应该是想跟我说什么事情，而不是以身相许来报答我的救命之恩。”苏墨一脸正经地分析道。
    “……”
    林云灵坐了起来，一脸无语地说道，“以身相许报答救恩之恩，你是古装剧看多了还是生活在古代？话说你是刚刚才发现这个事实的吗？”
    “不，其实我一开始就有感觉了。”苏墨摇头。
    “那你还……”林云灵又瞪起了眼睛。
    苏墨一脸无奈地说道：“就算当时发现了，还能怎么样？难不成停下来说‘不好意思是我弄错了，我们继续吃饭吧’？这样多尴尬。”
    林云灵没有说话，转了一个方向，抬起脚就往苏墨的腿上踹去，假意踢了几下，被苏墨抓住，轻轻挣扎了一下没能挣脱就懒得动弹了。
    话说这两天林云灵一直觉得自己懒洋洋得没什么力气，不是躺着就是躺着。
    “那天我想跟你说什么来着。”林云灵歪着脑袋躺在沙发上思考着，伸出一只手抓过自己的黑发在手指上面绕啊绕。
    “啊，我想起来了！”
    绕了一会儿，林云灵猛地坐了起来，脸色也变得严肃了起来。
    “怎么？”看到林云灵这模样，苏墨也顺势松开了手。
    “我还在那里的时候，似乎听到有人在打听你的消息。”林云灵说道。
    “打听我的消息？”苏墨说道，“这很正常，我这样的人，特勤局不会真的放任不管，只要我在华夏一天，他们肯定会监控我的动向。不过也不会太严密，偶尔派个人确定一下我在干什么，有没有搞出幺蛾子罢了。这是彼此之间的默契，我不会打破，他们也不会打破。”
    “哦，原来是这样，不过我出来的时候唐天跟我说，如果遇到你，还是告诉你最近低调一些。”林云灵说道。
    她觉得从那天听到的只言片语来说，事情似乎又没这么简单，但是她身边的这个人，本身就充满了谜团，对于他的事情，特勤局再严肃一点也不足为奇。
    “我已经很低调了，这三天我都没有出过门。”苏墨说道。好还他那一天出门的时候买了一点食物，再加上外卖，不然估计林云灵会饿死在房间当中，运动是要消耗大量体力的。
    苏墨也会饿，到至于饿死肯定是不会的。
    “去，去，去。”林云灵又踢了苏墨一脚，从沙发上站了起来，伸了一个懒腰说道，“下午我先去报个道，也给恢复正常的生活了。”
    她已经连续请假了三天了，就算是苏墨通过特勤局，但是毕竟是一层层的东西，再不出现，领导都该有意见了。
    “嗯，我也该走了。”苏墨说道。
    林云灵回头，以敏锐的女人直觉感觉出了苏墨这话当中包含的深意：“你要走了？”
    “嗯。”苏墨点点头，他有着自己的事情，三天时间的放松或者说放-纵已经足够了。
    醉卧美人膝，醒掌天下权才是君王，一直醉卧美人膝，那是系统文主角。
    “什么时候回来，记得给我打电话。”林云灵说道。
    “不知道，不过我会给你打电话的。”苏墨笑了笑。
    “去，不回来就不用回来了，也不用给我打电话。”林云灵有些言不由衷地说道。不得不承认，这三天的时间内，她已经开始沦陷……或者说已经沦陷了。
    “我会给你电话的，也会回来的。”苏墨走到林云灵身边，低头吻了下去。
    一个绵长的亲吻之后，苏墨直接离开了这个温柔乡，下了楼，看了看林云灵的那个房间，笑了笑，这个爱情游戏，他会陪着一直玩下去。
    从某种意义上来说，苏墨是一个很温柔的人，因为他折花的时候会很小心，折花之后也不会直接丢掉，只要对方愿意，他可以陪着她们来一场浪漫的爱情游戏。
    而他也是一个非常绝情之人，因为也只是一场浪漫的爱情游戏罢了。
    不过这场游戏长到可以伴随她们一生或者最美好的年华，倒也是不幸当中的幸运了。
    当苏墨离开的时候，特勤局的总部，也有不少事情在发生。
    一个威严甚重，带着眼睛的中年男子坐在会议室桌子旁边的椅子上，语气激烈地说道：“我不明白，为什么现在还不打开那个什么收容所！已经三天了，整整三天了！你们到底在想什么！”说着，伸手在桌子上重重地捶了一下。
    会议室当中还有两个坐着的人，还有几个倒茶的秘书，听到那个愤怒声音，一惊，差点把茶水倒到外面去。
    “你们先出去吧。”其中一个人开口说道。
    那两个秘书如蒙大赦，立刻走出了房间，生怕被这些大人物的怒火所迁怒到，准确地说，被其中一个人的怒火迁怒道。
    “老管啊，你也别生气，这件事情需要慢慢来。”刚才开口的人开口说道，语气倒也温和。
    “慢什么！”那个被称作老管的男子猛地站了起来，椅子在地上划过，发出难听的声音，差点倒在地上，他直接指着那个男子说道，“现在被困在里面的是我的儿子！换成你儿子你还慢个屁！”
    “……”
    那人被骂了一句，脸色也难看了起来，却没有发作。
    特勤局当中，除了老局长之外，一共有五个副局长，配置看起来很不合理，不过特勤局是特殊机构，自然有着特殊的一面。
    这五个副局长当中，真正的实权掌握在两个人的手里，其他的三个人，手里的权力有是有，不过比不上这两个人，有点类似于名誉的意思。
    其中张局因为为人随和，懂得也多，又没有争权夺利之心，每天上上节目，上上舰，开心无比。反倒在特勤局里面颇有威望，讲话也有用。
    而现在房间内的另外两位就差了一些。
    现在在房间内大吵大闹的人不是别人，而是特勤局当中拥有实权的两个局长之一――管谦君，虽然名为谦君，但是性格一点都不谦逊和不君子，有着上过战场杀过人的军旅生涯的他更加适合“千军”二字，这样的人真的发作起来，除了老局长出面，没人压制得住。
    就连另外一个副局周致远也不例外，或者说，如果周致远来了，反而会让矛盾激化。
    更不用说，房间内两个作用比吉祥物大一些的两位了，被骂了一句也只能忍着。
    当然，也不能干忍着，该说的话还必须要说。
    “从那边传回来的反馈来看，就算我们着急进入到收容所里面也没有办法，那个电梯门根本打不开。”另外一个人说道。
    “那些人是怎么出来的？”管谦君说道。
    “那是通过一个特殊的手环……但是现在已经没电了，不对，应该说已经失去了动力来源，这你应该知道的。”
    “哼！”管谦君冷哼了一声，“就算那东西没有了动力，难道就没有别的放进进去吗？周致远这个混蛋在干什么！他到底知不知道我儿子还在里面！”
    他跟周致远两个人之间互有分工，现在那个小村庄的事情虽然大家都有关注，但是主管的人还是周致远。
    管谦君的儿子是谁？管尔岱啊！当初给自己的儿子能起这个名字，就证明管谦君的野心了，当然，后来他也的确做到了这一点。
    他的儿子也成为了名副其实的二代，可是，现在儿子被困在了一个极为危险，关押着怪物的收容所当中，这怎么让管谦君不愤怒？
    另外两人对视了一眼，没有说话。
    其实可以的话，他们很想说，当初是谁叫你一定要把儿子塞到那里去混什么资历，周致远拦都拦不住才放他进去的。本身就是有一定风险的事情，现在出了事情，你又不开心了，你这样我们很为难的啊！
    大家都是成年了，看开一点嘛，儿子没有了那就再生一个，你饿不饿我下面给你吃啊。
    房间里面的另外两位很想这么劝解管谦君，不过为了避免被人家打一顿就没有说话。管谦君虽然已经年过半百，但是依然身强力壮，一个打两个小伙子没有问题，更不用说两个快退休的老干部了。
    “我等不了了，一天，再过一天，那个收容所肯定要打开，生要见人死要见尸！”管谦君丢下一句话，“周致远办不到的事情就交给我来办！”说完，就直接走出了会议室。
    另外两位又对视了一眼，其中一人说道：“恐怕最后一句话才是他真正的意图吧。”
    “呵，不只是我们这里，其他地方的情况比我们严重多了，甚至有小国家都已经开始混乱了。这天也要变了，他怎么可能坐得住，把这么大的好处让给周致远？”另外一人说道。
    他们只是年纪大了，也不愿意争了，但是能坐在这个位子上的，又有哪个是简单的人物？
    管谦君如此愤怒，儿子失踪的原因是有的，但是更多是借着自己的“丧子之痛”谋取更大的好处。这种事情，大家多多少少都可以看出来一点，但是不能说出去。
    儿子跪在了那个收容所里面是事实，往大了说就是因公牺牲，谁也不好多说什么。
    ――――――
    ps：感谢极光游的588赏，感谢东东奇、绿蔓浓、养牛场一铲屎官、身殇、星之耀光、中二神经有病、v虎、吾九屎一身、甲龟鹏、开拓者zx、赞美太阳、丨北方栖姬丨、随心o极意的打赏，如有遗漏还请见谅。
    ps2：有小伙伴在问女主的问题，是的，本书女主是右手，是右手。
 
第126章 计划
    走出了会议室的管谦君脸色阴沉得可怕，路过的工作人员都不敢跟他打招呼，带着一身可以称之为煞气的玩意走回到了自己的办公室里面。
    外面小房间的秘书看到了管谦君回来，立刻站了起来，把一份档案袋放到了管谦君的桌子上面小声说道：“您要的资料就都这里了。”
    “知道了。”管谦君坐在椅子上，手背朝着门口挥动了两下，示意秘书可以走了。
    那秘书如蒙大赦，小步走出了房间。
    他虽然跟着管谦君已经有五年了，但是依然不了解自己的这个领导，一般情况下被当做自己人的情况压根没有出现，跟在这样的人身边，他的压力也是非常大。
    秘书离开之后，管谦君脸上那阴沉的表情再渐渐收敛，换上了冷淡的神色。儿子失踪在那收容所里面，他当然非常愤怒和心痛，但是管谦君并没有让这愤怒和心痛击垮自己。
    反之，他以绝对的，甚至可以说是残酷冷血的理性压下了这些情绪，反而利用自己儿子的死亡来给自己谋求更大的利益。
    是的，在管谦君的思维里面，他觉得自己的儿子已经死掉了，从拿到手的资料来看，那个收容所绝对是一个危险之地……就算自己的儿子运气好，没有遇到什么怪物，时间已经整整过去了三四天了，在那个封闭却没有任何食物的环境中，多半早就渴死了。
    管谦君当过军人，也接受过训练，他很清楚所谓的三天不喝水是指在比较良好的环境下，一般情况下，不到三天未进水就已经处在了一个非常危险的濒死状态中。
    坐在椅子上沉默地思考了一会儿，管谦君拿起了桌上的文件档案打开，把里面的东西给倒了出来，一些文件还有一个小小的u盘。
    把u盘插进了电脑当中，管谦君随意翻看着手中的文件资料。
    资料里面，都是这段时间内，华夏全国各地先出现的x个体，被单独制成纸质文档的是其中比较重要、有潜力或者能力特殊，或者有一定危险性的人。
    u盘里面则是全部人的资料――至少是目前已经被发现的x个体的全部资料。
    “苏墨。”
    看着其中比较厚的一叠资料，管谦君念了一下这个名字，皱起了眉头。
    刚刚进入特勤局的时候，他就听过这个名字了，对于其也有所了解。
    现在随着一些事情的发生，这个人再度进入到了管谦君的视线当中，看着上面比以前更加详细的资料，管谦君喃喃低语：“这样的人，如果不能为我所用就太可惜了，周致远那个白痴，竟然直接放走了他。”
    过了半个小时，当管谦君还在看资料的时候，桌子上的电话响了起来，管谦君接起了电话……
    十分钟之后，管谦君放下了电话，嘴角上扬，浮现出了一丝笑容。刚才他在会议室半真半假的一通发怒已经有了效果。
    上面并没有同意他插手收容所的事情，毕竟事关重大，在这样的时候可不是把管谦君放过去跟周致远内耗。不过，管谦君早先时间提交上去的一份计划已经被同意了――不对，也不能说是被同意，而是被允许小范围内进行尝试，也就是俗称的“摸着石头过河”，如果发现有什么问题不可行就会立刻终止。
    这算是上头对他没了儿子的补偿和安抚。
    管谦君拿起电话，又拨出了几个号码，嘱咐了几句，挂断电话之后，他盯着电脑屏幕，打开了一份文档。
    文档当中赫然有着“精英计划”四个大字。
    精英计划，是管谦君一个想法，一个构思，在这个计划当中，他打算成立一个精英社。这个组织不同于特勤局这样的官方组织，而是一个民间组织，不过会受到特勤局的控制。
    按照管谦君的计划，他要把现在出现的x个体，还有那些并非异能者却依然有着超过普通人破坏力的“危险分子”全部都“收集”起来，让他们加入到精英社当中，用一手大棒一手胡萝卜的方式控制起来，为自己所用。
    如果可以把这股力量整合起来，无疑是非常可怕的，再加上华夏的人数众多，将来出现的x个体会更多。
    一旦可以掌握这些人，对于管谦君来说，绝对是一个质得飞跃。
    不过一开始，上面并不同意他的计划，因为计划的稳定性太低，唐天尝试着把赵昊收入到特勤局，结果造成了一次行动的失败就证明这些人未必好用，至少比不过一点一点训练出来的特别人员。
    而且，要那些普通人莫名其妙加入一个组织，哪怕顶着官方的名头，也并不容易，现在早就不是“习得好武艺卖给帝王家”的年代了。
    但是现在的情况跟前一段时间又有所不同，如果只是单纯监控着那些越来越多的x个体，大量消耗人力物力不说，也不利于稳定。
    所以，管谦君的计划又被提上日程，刚好借着这次机会，管谦君如愿以偿地成为了计划的主持人，将来也会成为精英社的社长――当然，前提是他的计划可以成功，如果失败了的话，一切都是空谈。
    “失败，怎么可能失败，一群不经事的年轻人，要对付他们真是太简单了，只要心稍微狠那么一点点，一切都不是问题。”管谦君嘴角浮现出一丝冷酷的笑容，又打了一个电话，冷声说道，“折翅计划启动，我给你20%的死亡指标。”
    电话那头愣了一下：“20%，会不会太高了？”
    “高吗？你要知道，死掉的人没有半点价值，既然没有半点价值那就让他们去死。”管谦君说道，“我要在五天之内见到成效。”
    电话被管谦君挂断。
    如果说，特勤局当中周致远对于x个体的态度属于鸽-派的话，那管谦君就是绝对的鹰派。
    他对于这些人的态度，是绝对强硬的，而不是跟周致远他们一样，好言相劝。管谦君只给那些人两条路――死亡或者加入精英社。
    这拥有超高死亡指标的折翅计划，是管谦君没有放入到了精英计划当中的子计划。
    不过管谦君知道，只要出了成果，哪怕死上一些人也不会有什么影响。
    当然，管谦君的计划并不是粗暴到直接上门威胁，而是一个个局--把那些x个体引入到危险当中，逼迫他们暴发伤人或者杀人的局。
    当那个时候，就会有人出现，给那些人两个选择，一是加入到精英社当中，为国家出力，刚才发生的一切就会被掩盖，甚至还可以给你很好的待遇。
    如果不答应，那一切免谈……甚至，直接就地处决，连审判过程都不需要了。
    在这样的情况，大部分人都做出了正确的决定，当然，也有不少人自以为已经是天下无敌，死在了可怕的现代武器之下。
    那死亡指标，不仅仅是对于x个体，还有那些被他们杀掉的人。
    接下来的几天时间内，全国各地都有一些凶杀和死亡事件发生，并且死者都不是一般人，最后都是秘而不宣，连网上都没有什么消息出现。
    越来越多的x个体开始加入到了精英社当中。
    管谦君的折翅计划和精英计划双管齐下，取得了很不错的成效，短短的时间内，几乎一半以上的x个体都加入到了精英社当中，剩下的事情，就是通过各种手段让他们乖乖听话了。
    当然，也有一部分人没死，也没有加入精英社，仗着自己的实力暂时逃掉了，这是没有办法避免的事情。这些小事在卓越的成效面前都被忽略不计了。
    不过管谦君的心情却没有因为精英社的成功而变得非常好……只是稍微好了一点，因为他最想要钓到的那条大鱼――苏墨已经在此之前离开了华夏，跑到了北美去了。
    现在管谦君正在看着关于苏墨的一切，要钓到这样的大鱼，当然不能用折翅计划，那只是用来对付小雏鸡的，对于那样的老油条没有半点作用。
    光是那天晚上，这个人手上沾染的人-命就有数百了，还能在乎这种事情？必须要从其他方面入手。
    “没有什么朋友，更没有亲人，常联系的人是管家协会的管家，倒是够独的。”管谦君一边看一边暗道，翻到了下一页，不由自主地皱起了眉头。
    上面是一张金发女人的照片，红宝石一样的眸子带着一股俯视众生的气息，哪怕是一张照片也能感觉得出来。
    “身份来历不明，疑似苏墨的朋友，模仿几十年前某18x游戏人物的娘化版，精神方面可能存在严重问题？还是某个直播平台的主播，近日创立了某娱乐公司打算出道。这都什么乱七八糟的！”看到金闪闪的资料，管谦君差点没把这玩意给扔掉，整理这份资料的人脑子有坑吗？
    看到这里，管谦君就不想再看苏墨的人际关系了，直接把资料丢到了碎纸机当中，还是把目光放在他本身吧。
    而这个时候，苏墨走出了机场，突然皱起眉头暗道：“为什么突然感觉这么不爽，难道被基-佬给盯上了？”
    ――――――――
    ps：感谢吾九屎一身、魔君叁叁、中二神经有病、恶意x入的打赏，感谢繁华丶落精、梅地亚中、星界的骑士、狂暴型二蛋、吾辈爱してるよ、宅！V、还没起好、v虎、拉亏空、跑跑007、参山海、黑黑的白猫、孤独睡觉、青楼灬狼狼、寿衣翩跹的月票，现在月票不显示在书评区了，刷掉了就看不见了，有遗漏还请见谅。
 
第127章 光辉？
    有没有被基-佬盯上不知道，反正自从苏墨上飞机到下飞机受到的目光注视还是比较多的，还有两个空姐悄悄地塞给了苏墨一张纸条。
    国际航班的头等舱，沉稳的气质，就差在脸上写着“年少多金的金龟婿错过了这个村就没这个店”了，自然会引起注意。
    “果然桃花运一开就停不下来。”苏墨在心里暗道。
    一辆车子在苏墨的面前停下，一个金发的年轻男子从车上下来，用流利的华夏语说道：“是苏墨苏先生吗？”
    苏墨登记在管家协会的资料是华夏的身份，大部分的时间他都是用这个身份行事，少数的时候则是换成了其他国家的另一个人另一个身份，视情况而定。
    真正意义上的多重国籍。
    “是我。”苏墨点点头。
    “嗯。”金发男子打开了车门，“您好，是我管家协会的b级管家，你可以叫我麦克，苏先生在这里有任何需要都可以联系我。现在a级管家都比较忙，如果苏先生希望的话，可以让曼海姆过来。”
    在管家协会，管家通常分为abcd四个等级，具体的考核划分苏墨并不太清楚，不过他半专属的那个管家曼海姆是a级。
    从理论来说，来到玫利剑这样的国家，而且是管家协会的总部，给苏墨提供服务也应该是一个a级管家，而不是眼前的麦克。
    “不用了。”苏墨坐进了车子说道，“最近事情很多吗？”
    “是的，最近事情非常多。”麦克虽然一头金发，但是华夏语说得跟华夏认人没有区别，虽然管家协会没有派来a级管家，但是派来的麦克也足见其诚意了。
    “现在的世道，很不太平啊，老是有乱七八糟的事情发生，哪怕是世界上最强大的国家也不能避免。”麦克一边开车一边跟燕京出租车司机似的侃大山，语气当中有着玫利剑人不可避免的通病，不过也在隐晦地提醒苏墨现在的情况算不上很好。
    管家协会的会员非富即贵，自然知道目前地球上的暗涌，有些事情管家协会也必须早做准备，这段时间的忙碌是必然的。
    “是吗？”
    苏墨随意地应了一句，从衣兜里面取出了一张纸条，两只手夹住送到了麦克的旁边。
    麦克接过纸条快速地扫了一眼，上面有着一个人的名字――艾勒。
    “帮我找到这个人的下落。”苏墨靠回到柔软的椅背之上，开口说道。
    “这个名字很普通。”麦克说道，“不知道苏先生要找哪一个。”
    “最厉害的那个。”苏墨笼统地说道。
    这个名字，属于隐秘机关当中的一个高层，当初隐秘机关曾经参与过对苏墨的围剿，出力不多，但是也出力了，再加上他们有着苏墨想要的东西，“匹夫有罪，怀璧更加有罪”，便成为了苏墨第一个要对付的目标。
    “明白了，我们会尽力的。”麦克说道，把纸条收了起来。
    车子从机场开出，穿过了繁华无比的城区，朝着郊区开去，大苹果作为全世界首屈一指的大城市，苏墨自然在这里有着一套别墅，密码已经告诉了管家协会，他们已经提前清扫了一遍，备齐了一切生活用品，让苏墨可以直接入住。
    随着时间的推移，周围的车流量开始减少，周边已经有田园风光出现，玫利剑国际面积辽阔，但是人口数量很少，骤然离开了繁华的城市，会让人不由自主产生了一种落差荒凉的感觉。
    “苏先生，不介意我打开窗子吧？”麦克问道。
    “不介意。”苏墨说道。
    麦克微微降下了驾驶座的车窗，一阵清凉的微风灌入到了车子当中，让车子里面的空气变得清新了起来。
    麦克微微吸了一口气说道：“我还是喜欢郊区，那里才是真正适合居住的地――”
    说到这里，麦克的声音却戛然而止。
    “怎么了？”苏墨问道。
    “苏先生，那个……后面的车子似乎一直在跟我们。”麦克有些迟疑地说道，通过后视镜，他看到后面跟着一辆黑色的轿车。
    麦克似乎对这辆车子的牌照隐约有着印象，似乎刚才看见过好几次了。
    就在麦克说话的时候，那辆车子猛地加速，跟麦克的车子平行行驶着，同时，这车子的后面也有一辆黑色的越野车跟上，开到了另一边，等于把苏墨所坐的车子给夹了起来。
    也就在这样空旷，车子少的道路上也可以做出这样的举动，换做在车流量庞大的城市里面，别说这样平行行驶了，光是超车就是一件难事。
    两辆车子的车窗下降，露出两杆黑色的冲锋，其中一边黑洞洞的枪口直接透过了车窗打开之后的缝隙对准了麦克。
    “苏……苏先生。”麦克咽了一口口水，讲话的声音都颤抖了起来。
    他是管家协会的管家没错，平时也接触过一些大人物，但是这样的被人拿枪指着脑袋的阵仗却从来没有经历过。
    麦克不知道自己是应该猛地刹车，还是加速甩开这些一看就知道非常危险的危险分子。
    “淡定，看看他们想要干什么，配合一下。”苏墨说道。
    “好，好的。”麦克点点头。
    这个时候，旁边一个拿枪的男人做了一个手势，两辆车子一个加速一个减速，把苏墨的车子给前后夹了起来，将其引向了旁边一条小道之上。
    麦克紧张跟着他们，同时按下了报警键，将求助的信息一键发送了出去说道：“苏先生，我们要拖延时间，等待救援。”
    这个时候，前面的车子当中伸出一只手，车子开始减速。
    麦克不得已跟着减慢了速度，三辆车子停在了路边，最前面那辆黑色的越野车当中，下来了一个留着板寸，叼着雪茄的强壮男子，身后跟着两个拿着微冲的男子。
    后面的车子也下来几个拿着枪的人，将苏墨的车子团团围住。
    板寸男走到了车子旁边，看了麦克一眼说道：“没你的事，小子，不想死的话就给我乖一点，懂吗？”说着，从大腿那边拔出了匕首，在麦克的脸上轻轻拍了两下，然后又刻意在上面留下了一道浅浅的，却有鲜血流出的伤口。
    麦克的脸上的肌肉在不断抽搐着。
    看到麦克的表现，板寸男很满意，又走到了后座车门旁边，用匕首在车窗上点了一下：“识相的话，配合一点，我们老板想要见你。”
    苏墨降下了车窗问道：“你们老板是谁？”
    “哪那么多废话，去了就知道了，不想死就跟我走。”板寸男说道。
    苏墨看了板寸男一眼，对着麦克说道：“没事，不需要联系其他人，别忘记帮我找到那个人的下落，到时候我会联系你的。”说着，打开车门走了下去。
    “苏，苏先生？”麦克看着苏墨上了前面的越野车，两辆车子绝尘而去，不知道应该说什么好。
    虽然说要配合一点，但是这样也太配合了，你跟人上了车，到底要去哪里找你啊！还有不要联系其他人，是要我不要报警的意思吗？
    麦克觉得刚才几分钟发生的事情似乎超过了自己的想象。
    “小子还是挺配合的。”
    板寸男看着后座的苏墨说道，语气有些不爽，配合是没错，但是你跟自家客厅一样放松的样子算怎么回事，我们可是绑架啊！你这样让我们很没有成就感啊。
    “把窗子打开，我不喜欢这雪茄的味道。”苏墨说道，他不抽烟，也不会有抽别人二手烟的习惯。
    “我的老天，小男孩，你难道没有搞清楚自己现在的处境吗？”板寸男用夸张的语调说道，侧过身子，从副驾驶盯着苏墨，那鹰隼一般的目光散发着危险的光茫。
    说着，故意猛地吸了一口气雪茄，就要往着苏墨的脸上吹气。
    不过没等他吐出来，就瞪大了眼睛，或者说，眼睛好像青蛙一样瞪起，脸色在刹那间涨红。
    除了驾驶员之外，苏墨身边的两个人也是同时丢下了手中的枪，忍不住伸手去抓自己的脖子。
    苏墨弹动了一下手指，同心锁链化作的细线轻轻一震，巨大的痛苦让这三个人身子一震，不由自主地停止了动作，双眼开始泛白，窒息之感入如潮水般汹涌而来，眼前出现了大量的黑斑。
    “我不杀人只是因为不想让鲜血沾到脸上，明白吗？”苏墨的声音好像从天际传来，途中零落了不少，化作了模糊不清的重音，不过依然准确地传到了他们每个人的耳朵当中。
    “……明白了。”
    随着脖子上“死神的镰刀”移开了一点，三个人终于恢复了说话的能力，忙不迭开口说道。
    “你们老板是谁？”苏墨说道，旁边的两个人看着随车子浮动，偶尔反射出一抹光滑才表明自己存在的细线，恨不得将自己缩成一团。
    但是偶尔脖子当中划过的刺痛感让他们不敢有半点多余的动作，哪怕是表示害怕与臣服的举动。
    “我们老板，叫做光辉。”板寸男小心翼翼地说道。
    “女郎？”苏墨接口说道。
    “你知道我们老板是女的？”板寸男愣了一下。
    “不知道，不过我猜她多半是个中二病。”苏墨说道，这年头，中二的人真多啊。
    ――――――――
    感谢东东奇的1888赏，身殇、v虎、中二神经有病、魔君叁叁、1527号堕落者、尘埃落定归缘、最终boos、甲龟鹏、无彤的打赏！感谢晃悠的石榴、没有什么存在的意义、baby李、为你等待545的月票！
 
第128章 活不过明天啊
    两辆车子在一栋小别墅外面停了下来，板寸男小声说道：“到了，我们老板就在这里等您。”
    “嗯。”苏墨随意地应了一声，“告诉后面那辆车子里的人，不想死的话……”
    “我明白，我明白。”板寸男连连点头，下了车，走到了后面，对着下车的人说着一些什么。
    车上的另外几个人也下了车子，毕恭毕敬地给苏墨打开了车门，退后到了一边。经过刚才车上的濒死经历，他们就明白了眼前的人跟他们的老板一样才是同类，不是他们可以招惹得起的那一种。
    如果只是杀掉他，拉开了足够的距离，开枪扫射说不定有着几分可能性，但是他们老板的要求是见面或者说活捉，板寸男等人就不能胡乱开枪了。
    站在别墅的门口，跟对讲器说了些什么，别墅的铁门自行打开，板寸男他们几个走在前面，几个走在苏墨的后面。不过手中的枪很明智地没有举起来，否则的话，他们这个时候已经身首异处了。
    打开了别墅房间的门，苏墨就看到客厅的落地窗旁边，站着一个身材高挑的金发女人，不同于金闪闪的纯粹的金色，那淡金色的头发在夕阳之下呈现出一种异样的美感。
    “人带来了吗？”
    听到开门的声音，那个女人转过身来，露出了一张漂亮的脸庞还有蓝色的眸子。
    “小孩子？”
    看到那个女人的瞬间，苏墨脑海里面浮现出了一个念头。
    眼前的女人……或者说少女，虽然刻意穿着一身稳重的黑色西服，头发盘起，还带着一副黑框眼镜，让自己的年纪看起来大一点。但是苏墨的眼光偶尔还是相当毒辣的，一眼就看穿这这个女人的伪装，将这些刻意显老的打扮都丢掉的话，这个女人不过是二十岁左右，说是少女也不为过。
    当然，也有可能年纪更小一些，毕竟这个国家高中生基本上就跟成年人没有区别，甚至一些发育好的初中生都可以冒充成年人。
    这个年纪的人，在苏墨眼里当然不过是个小孩子。
    “我还以为会是什么人，还期待了一下，没想到只是个孩子。”这样想着，苏墨把心中的想法直接说了出来。
    那女人脸上故作淡定的表情消失不见，露出了些许怒容，不过很快就调整了一下，恢复了原来的淡然，说道：“对于暗夜君王来说，的确所有人都算是小孩子。”
    “你知道我？”苏墨自顾自地走到沙发边上坐了下来，伸手把面前茶几盘子当中的饼干拿起来咬了一口。
    苏墨暗夜君王的称号，在普通人的世界当中，只会被人当做中二少年的中二病，只在各国的高层还有暗世界当中流传。
    所谓的暗世界，是指相对于普通人的，那些属于拥有超自然力量之人知道的“世界”，一个听起来特别一点，用作区别的称呼。就好像《哈利波特》里面的魔法界。
    不过并没有一个跟哈利波特的世界那样，纯粹属于“异能者”的地方。
    既然这个女人知道他，她的身边必然存在一个曾经是暗世界的人――是的，曾经是。现在的暗世界，早就不复存在，随着末法时代的降临，整个地球上的“异能者”都不超过百个，十字教团这些老牌组织也失去了最为重要的力量，散的散，转型的转型，投靠国家的投靠国家，还谈何暗世界？
    挥了挥手，示意板寸男等人离开，那女人开口说道：“当初在暗世界中，暗夜君王可是一个传说。”
    “哦。”苏墨应了一声。
    他已经基本明白了算是什么情况了，末法时代消失，随着x个体的重新出现，恐怕又有一些人蠢蠢欲动，想要重新攫取当初所失去的一切。
    而这个女人的父辈或者爷爷辈，当初应该是暗世界的人，让她知道了一些东西，却又知道的不是那么多，处在一知半解的情况。这样知道了自己，还会用这样的方式把自己请来。
    当真印证了无知者无畏的这句话，对于苏墨稍微了解深那么一点的人，才不可能用这样的方式去“请”他。
    等了一会儿，克莱尔没有等到苏墨“哦”之后的下文，只好开口说道：“苏先生这次来玫利剑，恐怕不是来旅游的吧。”
    苏墨吃着盘子上的饼干含糊不清地说道：“这饼干味道不错，哪里买的？”
    克莱尔沉默了一会儿，吸了一口气，胸膛起伏了一下，继续说道：“我想，一年前那件事情之后，苏先生应该是不会放过那些对付你的势力，修养了一年之后。苏先生再度踏足这片国土，目的我也能猜到一二。”
    不等苏墨说话，克莱尔自顾自地说了下去：“如果我刚才说的是没有错的话，我们恐怕有着合作的可能。”
    “合作？”苏墨抬头看了一眼，又把注意力放在了眼前的饼干上。
    “是的。”克莱尔说道，“现在世界又开始恢复了往昔的模样，属于我们的荣光终将再度出现。”
    “往昔的模样？”苏墨轻笑了一声。
    他很清楚，虽然x个体，或者说异能者又开始再度出现，曾经可以被人类所掌握后来消失的力量现在又一次可以被人类控制，但是这个世界绝对不会恢复所谓的“往昔模样”。
    相反，这个世界开始变得危险……无论是对于异能者还是普通人来说，都变得非常危险。
    “对了，忘记自我介绍了。”
    克莱尔说道，“逆十字最后的后裔，克莱尔。”
    “原来是逆十字啊。”苏墨恍然，怪不得眼前的这个女人半桶水晃个不停，出自逆十字就不奇怪了。
    逆十字当初也是暗世界的一个组织，非常有名，但是出名的原因不是因为它的强大，而是它的逗比行为。
    当时逆十字横空出世的时候，大家纷纷把目光投向了十字教团，这名字，明显是要跟十字教团这样老牌组织叫板啊。
    十字教团的人也很是疑惑，怎么好端端就跑出来这么一个势力要跟他们作对呢？于是，十字教团派人出去试探了一下。
    得到的结果让人哭笑不得，逆十字成立的初衷的确是为了跟某个组织死磕，那个组织就是――隐秘机关，是的，不是十字教团，而是隐秘机关，逆十字当时的老大就是这么得调皮。
    而调皮的后果就是十字教团觉得对方在调-戏他，你既然打算跟隐秘机关死磕，就取名叫做“逆隐秘”好了，逆十字你妹啊！按照当时暗世界的规矩，对于这样的事情，只能靠打一顿来解决了，嗯――或者说，暗世界规矩一直以来都是靠打一顿来解决任何事情。
    所以不善经营的苏墨才会成为极为可怕的一极，因为他足够能打，而且是非常能打的那一种，什么事情都不做都可以吸引一堆人跑到他那边跪求抱大腿。
    总之，逆十字因为无聊的行为被十字教团吊起来打了一顿。十字教团一直以来都是很强横的组织的代表，否则的话，也不敢策划什么对付苏墨的计划。
    而知道了逆十字是自己的敌人的隐秘机关，也在这个时候不要脸地出手了，把原本就“重伤奄奄一息”的逆十字直接给打死。
    这个组织从出来到彻底灭亡大概花了一个月的时间，成为了暗世界的笑谈。当然还有警告，不少人开始更改自己拉风的称号，生怕跟某些大哥级的人撞了被打一顿。
    当然，毕竟是一个组织，不是个人，逆十字的成员也没有被完全杀光，打得分崩离析实际上也就差不多，再话时间和精力去追杀那些漏网之鱼明显是得不偿失的行为。
    现在眼前的这个克莱尔大概就是那些漏网之鱼的后人了。
    “我知道，当初隐秘机关曾经参与了对苏先生的行动，我们拥有共同的敌人，有着合作的基础，现在苏先生也是一个人不是吗？我们也刚好需要苏先生这样的人。”克莱尔说道，邀请的味道很明显。
    “最近算是怎么回事，老被邀请，看来是宝刀未老啊。”苏墨暗道，“果然像我这样拉风的男人，就是黑夜中的萤火虫，光辉怎么也掩盖不住。”
    这个时候的苏墨自恋程度大概跟金闪闪有的一拼。
    “苏先生，加入我们逆十字怎么样，我可以给你只在我之下的位置。”克莱尔说道。
    “你就是逆十字的老大？”苏墨问道。
    “对。”克莱尔点点头。
    “果然继承了以往的传统，这组织活不过明天啊。”苏墨摇了摇头说道。
    克莱尔一愣，一下子站了起来：“苏先生怎么能这样说话呢？”生气的时候，本应该属于她整个年龄的稚嫩顿时暴露无遗。
    “隐秘机关……”
    苏墨开口说道，“算了，反正我也要找他们的麻烦，你们的运气不错，勉勉强强可以被我收编了。”
    “你在说什么？”克莱尔的怒火明显克制不住了。
    明明好心好意邀请这个过气的“老人家”加入她的逆十字，还给了极高的待遇，没想到对方竟然是这样的回答。
    他以为还是当初的那个年代吗？
    ――――――――
    感谢东东奇的万赏，感谢身殇、中二神经有病、吾九屎一身、v虎、弃疗之后精神倍棒的打赏！感谢zcxt、qs4、jia书友、极光游、缳忆留白丶东东奇的月票！
    月票到了加更数了，不过今天左手中指痛得要命，大概是上次说女主是右手的关系，现在女主正式改为左手，改为左手。
    所以加更放到明天，还请大家见谅。
 
第129章 就叫英雄联盟吧
    “我是说，逆十字从今以后就解散吧……也不对，准确地说，换个名字就行了，逆十字的黑历史我也不愿意背。”苏墨说道。
    他刚好想着要不要重新组建自己的势力，以应对即将到来的浪潮，没想到就有人直接送上门来了。逆十字虽然搞笑了一点，但是比总从零开始要简单一些，好歹有个基础在这里，要发展起来比较方便。
    听完苏墨的话，克莱尔已经失去了招揽这个人的想法，语气有些阴沉地说道：“看样子苏先生是一点都不想加入我们逆十字了。”
    “呵――”苏墨直接笑出了声，“我不知道你心目中的逆十字是什么样子的，不过看你的样子，我劝你不要找人打听逆十字的历史，我怕你会承受不住。”
    “闭嘴！”
    克莱尔厉喝了一声，突然对着苏墨抬起了手。
    一个小小的类似于小时候肥皂水吹起来的气泡从克莱尔的手中浮现，以很快的速度飞向了苏墨。
    那透明的气泡散发着七彩的绚烂光茫，在碰到苏墨身子的一瞬间，化作了一道透明的光环，将他控制了起来。
    然后克莱尔又朝着苏墨伸出了手，一道圆形的透明光幕在苏墨的脚下出现，隐而不发，苏墨可以感受到其中蕴藏着一股不俗的力量。
    如果爆发出来的话，威力应该不下于手榴弹，甚至还要更强一些。
    如果说克莱尔是这一年内获得异能的话，那么她绝对算得上是一个不俗的天才。难怪可以把逆十字给重新建立起来，虽然稚嫩了一些，但是应该有的实力还是有的。
    “苏先生。”
    克莱尔平息了一下怒火说道，“还请你为刚才所说的话道歉，否则……”
    “否则怎么样？”苏墨笑着反问道，丝毫没有为人所制的自觉。
    “否则，苏先生当真以为我不敢杀人不成？”克莱尔的话带上了一丝狠辣。
    苏墨点点头说道：“很好，有一份杀人的觉悟才可能重建逆十字，以后才能活下去。”
    克莱尔双拳捏紧，她觉得自己此时此刻快要疯掉了，她不是没杀过人，但是基本上都是被动的自卫反击。我不杀人人就杀我的那种情况，像眼前这样任她宰割――或者说克莱尔自以为任她宰割的情况确实第一次碰到。
    而这个暗夜君王也着实讨厌无比，看着自己的眼神，讲话的姿态就好像大人看向一个调皮捣蛋的小朋友一样。
    “好了，不展示一点什么，估计你也不懂我在说什么。”苏墨摇了摇头说道，双手用力，环绕在他身子周围，限制他行动的光环瞬间破碎。
    “不好！”
    克莱尔一惊，知道自己是低估了这个暗夜君王的实力，毫不犹豫地让其脚下的圆形光晕引爆。
    沙发茶几这些东西被爆发出来的力量瞬间掀飞，还有火光隐约可见，不少地方出现了焦黑的痕迹。
    “嗯，跟类似于火药爆炸一样的效果。”看到这一幕，苏墨点点头，对于克莱尔的特殊能力有了一点了解。
    虽然以透明光环光幕的形式出现，但是最终还是以强大力量和热量的爆发做为破坏，让苏墨想起了激光武器。虽然这个概念很早就被提出来了，但是至今还没有可以完善可靠的武器被发明出来。
    “你的能力不错，如果有潜力的话，倒也可以跟在我身边。”苏墨开口说道，看着眼前的克莱尔。
    克莱尔瞪大了眼睛，眼里写满了震惊。
    刚才在她爆发开光晕当中力量，沙发茶几被力量掀飞的刹那，眼前就闪过了苏墨的残影，出现在了自己的面前。
    然后，克莱尔就感觉到手腕，脚腕，还有脖子之上一紧，整个人就被一股无形力量吊到了半空中，双脚离地，双手朝着两边举起，就好像被钉在十字架上面的受难耶稣似的，无法动弹分毫。
    于此同时，脖子上面刺痛感觉提醒着克莱尔，她的性命被眼前站在地上，那个脸上依然带着些许温和笑意的男人给彻底掌握。
    “老板！”
    这个时候，别墅客厅的大门被人猛地撞开，板寸男带着几个男人冲了进来，看到克莱尔凌空飞在客厅当中的场景，愣了一下。
    不过他们很快就看到通过反光隐隐约约出现的细线，明白了为什么克莱尔为什么会飞在半空中，她是被这个男人使用的特殊武器――细线给捆住了，就好像他们在车上时候的遭遇一样。
    板寸男他们有些机械地举着枪，不知道应该怎么办。
    “我给你们选择的机会。”苏墨转过脑袋，扫了这些人一眼，“臣服或者死亡，如果是第一种，出去之后帮我把门给关上。如果是第二种……你们有五秒钟的时间作为选择。”
    五分钟的时间有时很漫长，有时又很快。
    对于板寸男等人来说，这五秒是一瞬间又好像一个世纪那样漫长，看到苏墨微微弹动了一下手指，原本的犹豫在立刻消失地干干净净，身体的本能动作帮他们做出了选择。
    看到板寸男几个人推了出去并且按照苏墨的话关上了门，克莱尔的心立刻沉了下去，她唯一翻盘的希望就因为对方的一句话，就被轻松的葬送了。
    而就连克莱尔也不得不承认，对方在说那句话的时候，散发出来的气息根本不像是面对一个人，而是面对狂风暴雨，压顶的黑暗这样无法反抗的自然现象的感觉。
    易地而处，克莱尔也不敢确定，她会跟半板寸男他们做出不同的选择。
    克莱尔突然明白了为什么对方会有高高在上态度，逗弄小孩子的嘲弄态度对待自己。因为跟他比起来，自己真的就像是一个不懂装懂的小孩子一样可笑。
    原来自己是这么一个可笑的小鬼。
    苏墨手指弹动了几下，那些细线重回，重新变作了锁链缠绕在了他的手上。
    克莱尔跌落到地上，以一种鸭子坐的姿态坐在地板上面，没有反击也没有动弹。
    她没有受伤，不过也只是身体没有受伤而已，心气，心神已经被苏墨给摧毁，失去了反抗的力量。
    苏墨缓步走到了克莱尔的身前，那脚步声好像敲打在克莱尔的心房一样。
    半蹲了下来，苏墨伸出手，轻轻捏住克莱尔的下巴，把她低垂的脸庞给抬了起来，看着那张有些失神的脸开口说道：“你很有潜力，跟在我身边的话，我可以让你成长起来。”
    克莱尔愣了一下，看向苏墨：“您不打算杀我？”
    “我从一开始就没打算杀了你。”苏墨语气一如既往地温和，伸手在克莱尔娇嫩的脸庞轻抚，指间贴合着白皙的肌肤，“我不是说过了，我打算收编了逆十字，哦，不能叫这个名字，如果不答应的话，我也只能……”
    “我知道了，请允许我跟在您的左右。”克莱尔轻声说道。或许，在眼前的男人看来，自己三番五次死里逃生创立的逆十字代表的势力，倒不如一个“名字”来得重要。
    苏墨说道：“嗯，还有一件事情。”
    “什么？”克莱尔问道。
    “你的名字介不介意改成金坷垃……不对，是金克斯，好像也不对――想起来，愿意改成拉克丝吗？”苏墨问道，脸上露出了恶趣味的笑容。
    “拉克丝？”克莱尔有些迷惑，不知道为什么苏墨会让自己改成这个名字，不过名字而已，又不是姓，对于克莱尔也来说也算不上什么需要坚持的事情。
    或者说，在眼前的男人面前，没有什么是可以坚持的，只需要顺从。
    克莱尔，不对，现在的拉克丝点点头：“我可以叫做拉克丝。”
    “好。”
    苏墨笑着说道，带着拉克丝站了起来，“跟我说说你跟逆十字的故事吧。”
    半个小时之后，苏墨从二楼的书房里面走了出来，拉克丝落后半步跟在苏墨的身侧，客厅当中因为拉克丝出手，导致一片狼藉，显然不再是一个谈话的好地方，于是两人就换了一个地点。。
    这半个小时内，苏墨了解了拉克丝跟逆十字的故事，与苏墨的猜测差不多，拉克丝是逆十字漏网之鱼的后人，她的父亲是逆十字的狂热成员，所以拉克丝从来也被灌输了逆十字是最为伟大的这样的思想。
    后来父亲去世，早就失去了母亲的拉克丝便独自生活着，直到这十个月前她突然拥有了异能，埋藏在心底的那个梦想，也是她老爹灌输的梦想重新浮现，所以就有了今天的事情。
    顺带一提，苏墨对于拉克丝的年轻判断很接近，她今年不过十九岁，高中刚刚毕业而已。
    至于目前的逆十字实际上非常苦逼，刚才苏墨看到的已经是全部的核心成员另外还有一些零零散散的小混混外围这种事情苏墨就不是很在意了。
    “对了，墨大人，逆十字要改成什么名字？”拉克丝开口问道。
    “这个嘛，就叫英雄联盟吧。”苏墨笑了起来，看得拉克丝一头雾水，不知道他在笑什么。
    ――――――――
    感谢东东奇、黑血神王、hehe0001...、v虎、甲龟鹏、魔君叁叁、光哥不爱你、1527号堕落者、中二神经有病、寒冥x、吾九屎一身的打赏，感谢帅气№王爷、静谧紫电的月票！
 
第130章 寻找
    （起点的后台只能用呵呵表示，死活发不出去，特别去“已发布章节”看了一遍，确认没有发出去，才重新发，结果等发出去里面赫然一章已发布，这章名字相同，不过内容不同，已修改。）
    今年十九岁的拉克丝对于那个几十年前风靡全球，年纪比她还大的游戏当然不了解。她只是觉得这个名字似乎夸张了一点。
    虽然从小被教育逆十字的伟大，不过经历了一些事情之后，拉克丝当然发现了所谓的暗世界，那些特殊人群绝对不是什么好人，用危险分子来形容也不为过。
    这样的人，称之为英雄会不会太装逼了一些，给人直接打死？
    但是一想到苏墨的实力，被人打死的可能性还是比较小的。
    “既然你打算重现逆十字的荣光，隐秘机关的那群人在哪里你知道吗？”苏墨开口问道。
    “不知道。”拉克丝摇摇头，如实说道。
    “那你还能找到我？”苏墨有些疑惑。拉克丝重建逆十字不过这么一点时间，实力当然弱小得可怜，也就是玫利剑的那些黑-帮差不多。不过个体的素质要高上很多。
    除此之外，情报已经比较发达，否则的话，苏墨下飞机没多久怎么会被他们直接找到。
    “那个，能够照到墨大人是一个巧合。”拉克丝咳嗽了两声说道，“其实那个时候我刚好也在机场，看见了墨大人，所以……”
    “那你为什么不直接找我？”苏墨转头问道。
    “因为，因为这样可以……”拉克丝的话没有说完，苏墨就知道她的意思了。
    不这样派小弟把人带过来，怎么体现逆十字的逼格？不体现逼格怎么让苏墨这个当年红过的男人甘心加入逆十字？
    总之，这是一个悲伤的故事。
    “算了，发动你所有的力量，去找到隐秘机关高层的行踪。”苏墨说道。
    隐秘机关就好像它的名字一样，显得比较神秘。
    十字教团内讧的时候被苏墨找上门，直接解体之后，原本就相对神秘一些的隐秘机关更是直接丢掉了在玫利剑的总部，放弃了一些外围人员，彻底消失在了众人的视线当中。
    不知道是为了防止暗夜君王的报复还是因为末法时代的关系，也打算“转型”或者“破产”了。
    能够知晓其高层行踪的人寥寥无几。
    虽然苏墨知道隐秘机关以前的总部位置，但是现在时间过去了这么就，就算去，也只会看到一个人去楼空的场景。
    除非隐秘机关的高层想要玩一手最危险的地方就是最安全的地方，想要用灯下黑的方法骗过所有人。
    “明白了，墨大人。”拉克丝说道。
    她收服的那些人，当然也不全是小混混，比如那个板寸男就是一个佣兵，以前常年活跃在地球上那些不安定的地区，也是个老兵，后来跟了拉克丝，以前的情报网关系网也没有丢掉。
    这些人加上管家协会的上层路线，应该可以找到一些线索或者蛛丝马迹。
    当然，要完全找到隐秘机关那些人的下落，也比较困难。
    “唉，那群家伙死的死，金盆洗手的金盆洗手，话说新的情报贩子呢，一点名头都没打出来怎么做生意的。”苏墨在心里暗道。
    打了个电话联系了一下管家协会，告诉他们自己没事，不需要担心，苏墨就在别墅当中住了下来。
    “墨大人……”
    几天之后，拉克丝在书房外面敲了敲门，得到允许之后推门走了进来。
    她看见苏墨靠在书房的椅子上，盯着电脑，专心致志地玩着游戏。
    “找到那些人的下落了没有？”苏墨也不回头，继续看着屏幕问道。
    “没有，不过这两天，附近似乎有一些政-府的人出没，亚摩斯怀疑他们是cia的人。”拉克丝说道，被这样的人给盯上，往往意味着不好的事情。
    “不用怀疑，他们就是。”苏墨说道。
    拉克丝一愣，沉声说道：“该来的还是要来的吗……”作为玫利剑的情报机构，绝对的暴力组织，而且还是合法的暴力组织，对于拉克丝的压力可见一斑。
    “不用担心，估计过几天之后就走了。”
    苏墨丢开鼠标站了起来，推开了书房的大门，直接走到了阳台上面，站了几分钟，然后又慢悠悠地走了回来。
    “墨大人，您这样会被他们调查身份的。”拉克丝有些担忧地说道。她很清楚，面对玫利剑的国家机器，什么逆十字就跟婴儿一样脆弱。
    “就是要他们调查，如果那群小家伙没老死的话，过不了多久这些人就退走了。”苏墨说道。
    玫利剑是资本为王的世界，当年苏墨也在这里玩过，甚至尝试着操控了一届大选，尽管没能留下真正属于自己的势力，但是跟那些利益集团还有家族还是有着一些纠葛。
    如果那些小家伙们还尚在的话，就应该知道自己是什么人，周围的cia也不会停留太久。
    因为那些人知道监视苏墨不存在任何意义。
    果然过了几个小时之后，苏墨通过管家协会办的手机响了起来，接了两三个电话，分别来自于一个利益集团的代言人还有一个家族的嘘寒问暖，恨不得把苏墨直接请到“家里”给供起来。
    抛开苏墨的当初在暗世界的身份不说，光是苏墨名下的那些庞大的资金，就足够引起这些人的重视了。
    更何况，现在可是一个暗涌起伏的时候，说不定哪一天突然又回到了那个拥有超自然力量的“异能者们”暗中活动，攫取了大量权力和财富的年代。
    没有什么诚意地随意应付了几句，苏墨倒是告诉了他们自己在找艾勒，让他们帮忙寻找，反正送上门来的助力，不用白不用。
    接完了几个电话，又过了几个小时，另一边的一番博弈下来，别墅附近cia的人尽数撤走，不再调查苏墨……说起来，苏墨应该其实也有不少的资料，就在这些情报机构，否则的话，也不会引来cia的关注了。
    “所以我才讨厌这样，每过一段时间换一个管事的，都会试探性的来接触调查，来硬的或者来软的，就不能让我一个人安静一点吗……”把游戏关掉，苏墨站起了伸了一个懒腰，到楼下吃饭去了。
    他意外地发现拉克丝竟然会做饭……而且精通中餐，用拉克丝自己的话来说，她小时候在唐人街呆过一段时间，当时就非常迷恋中餐，特别跟着几个厨师大叔学了一段时间。
    “对了，多看些什么经营或者管理的书吧，还是有点作用的。”吃完了饭，苏墨对拉克丝说道。
    “嗯？”拉克丝愣了一下，不知道苏墨为什么会这样说。
    “我不喜欢经营管理，也没有这方面的兴趣。”苏墨拿过餐纸擦了擦嘴巴说道，“你有着方面的天赋，去学习，以后的大部分事情都会给到你手上，不要让我失望。”
    “我知道了。”拉克丝有些惊喜，上司放权什么的通常都是下属最喜欢的事情。
    翌日一早，苏墨的手机就接到了一条短信，上面没有什么太多东西，只是一个玫利剑东北地区某个州叫做克劳德小镇的地方。
    不用说，恐怕是那些人找到了“艾勒”的下落就立刻发给了苏墨。
    “国家机器啊。”苏墨看着这条短信，把地址记在了心里，随手删掉了。
    苏墨一边走出了别墅客厅大门一边对身后跟随着的拉克丝说道，“到时候会有联系你，其他的，那些不入流的小混混撑死当个外-围，让亚摩斯拉过来他的一些战友……”
    “我明白了。”拉克丝把苏墨的叮嘱一一记下。
    在她看来，亚摩斯等人的战斗力已经算不错了，足够当逆十字的核心了，但是在苏墨的眼中，这些人实力就差得远，并且在各方面的素质也远远不如。
    “办得到的话，去挖一挖cia的墙角，那边培养的特工比亚摩斯强多了，还不需要自己培养，省时省力。”坐上了车子，苏墨对着拉克丝说道。
    看着车子尾灯渐渐远离自己的实现，拉克丝拍了拍自己的脸颊，这个暗夜君王果然跟她完全不在一个层次上面。
    她看见cia的人就头疼万分，恨不得立刻跑到千里之外去，结果苏墨想得是挖对方墙角，原因是因为省时省力。感情cia在你眼里是什么小公司小企业吗？
    这一次去找名为“艾勒”，实际上却是隐秘机关高层的人，苏墨选择独自一人，他可是要吃掉对方手中的东西，不希望被别人打搅。
    不过他是通过其他人的渠道找到艾勒的，代表着或许也有其他势力盯上了艾勒，有搅局者也是很正常，到时候一言不合说不定就要直接开杀了。苏墨可不希望在这样的情况下还带上拉克丝当做锻炼。
    事实上，虽然拉克丝的在异能上的潜力天赋不俗，但是苏墨更加看重的是她在短时间内就可以拉起一批亡命之徒为自己所用的能力，并且天真可爱，乖巧听话，并非是什么野心勃勃不好控制之人。
    花了一天一夜的时间，苏墨开着车子进入到了那个叫做克劳德的小镇当中。
    这个小镇跟美剧里面出现的小镇没有什么区别，安静，充满了田园风光，与大城市截然不同的缓慢生活节奏。
 
第131章 迷雾
    开着车子进入到了小镇的道路当中，并没有引起镇民的注意，这个小镇虽然安静祥和，便利超市旅馆医院这些基础设施一应俱全。
    虽然不是什么旅游胜地，但是周围算得上是青山绿水，也有会游客路过此处，在这里住上几日。
    把车子停在路边，苏墨走进了便利商店里面，买了几样东西，结账的时候拿出了手机，打开了一张图片递给收银员问道：“你认识这个人吗？”
    图片当中是一个略显模糊的照片，一个带着眼睛，头发半黑半百的中年男子，没有看镜头，而是看向别处，看起来有些像是偷拍下来的。
    收银员看了手机上的人一眼，皱着眉头想了一会儿：“似乎在我们镇子上住过一段时间吧。”
    这照片是后来发送到苏墨的手机上的，除此之外还有一段信息，就是苏墨想要寻找的艾勒已经有一段时间没有出现过，最后一次发现他的踪迹就是在这个小镇里面，可能是得知了什么消息跑掉了。
    当然，前提是这个艾勒就是苏墨要找的艾勒，苏墨上一次见到艾勒的时候，他还是一个年轻小伙子，虽然照片上样貌有些相似，但是也未必肯定就是他。
    “知道他的住处吗？”苏墨开口问道。
    收银员小姑娘抬头看了眼前的亚裔男子两眼，有些迟疑地说道：“你是什么人，跟他有什么关系吗？”
    “生意伙伴，当初差一点破产，这个家伙把厂子交给我之后带着小姨子跑掉了，还好没卷走3.5亿，不然我就广播骂他王八蛋了。现在厂子重新起来了，不过按照法律，那厂子还有一半是他的，这次来交割一下。”苏墨随口编了一个让人不那么容易相信，也不那么容易找得出破绽的故事。
    “哦。”收银员点点头。眼前的亚裔虽然年轻，不过气质倒是极为沉稳，再加上门口停着的那辆好车，到挺像是一个成功商人的，“其实我也只是见过他几次，知道他叫做艾勒，但是具体住哪里，你建议你去找莫莉警官问一下，出门右行左拐的那条街上，莫莉警官这个时间通常在那边巡逻。”
    “谢了。”
    苏墨说道，付完账直接转身朝着外面走去。
    “唉，你的东西！”看起来十七八岁的少女喊道。
    “送你了。”苏墨摆了摆手，他买东西纯粹是顺便的，那些东西自然也不需要。
    “送我了？”那少女一愣，脸上浮现出了一丝不一样的表情，不知道在想些什么。
    重新启动车子，开到了那个收银员所说的地方，不用下车，苏墨就看到了一对穿着制服的警官搭档，一男一女，男的是一个大腹便便的黑人，看起来颇为臃肿的模样。
    另外一个则是一个白人中年女子，看起来颇为干练，应该是那个少女所说的莫莉警官了。
    车子停在了路边，刚刚打开车门，苏墨就听到那个黑人警官说道：“早上那巨响是什么声音？”
    “谁知道，不是听说附近有什么军事基地在研究恐怖的东西。”莫莉也有着中年妇女的八卦心里，兴致勃勃地说道，“说不定就是他们搞出来的。”
    “你说会不会是外星人？”
    “哈，外星人那不是51区的东西。”莫莉笑着说道。
    “51区研究的可不是外星人。”苏墨在心里暗道，朝着两人走去。
    两个人也注意到苏墨朝着他们走来，纷纷转身，看着这个陌生无比的面孔。
    “嗯？”
    不过没等走到他们的面前，苏墨的脚步突然停住了，目光越过两个人看向他们的后背。
    与此同时，两个人的背后传来了一声诸如“我的老天”，“上帝啊”之类的惊呼之声，或者是“法克”“雪特”的玫利剑国骂。
    “怎么了？”
    两个警官有些奇怪的回头，之后同时张大了眼睛和嘴巴，一句话都说不出来。
    入眼之处，大量的白雾仿若潮水一样从天边涌来，以肉眼可见的疯狂速度吞没了大半个小镇，就在两个警官惊骇的时候，这白雾也丝毫没有停歇，将两人同时给吞噬了进去。
    “怎么回事？”
    莫莉警官一下子拔出了腰间的配枪，在这白雾当中，能见度不过几米左右，她只能够看清身边的搭档，看得见刚才那个下车的亚裔男子。
    身边的黑人警官则是来了一句标准的玫利剑国骂，显然情绪有些激动。
    一个瞬间，诡异的浓烈雾气就把整个小镇甚至更多的地方直接吞没，几乎让周围的环境变成了伸手不见五指的地步，这怎么不让人紧张和激动？
    “嗨，放松些！”莫莉警官对着自己的搭档说道。
    “知道了，我只是说两句。”黑人警官说道，不远处出现了几道摇晃着的光束，应该是有人打开了手电，不过没能冲破这诡异的浓雾，也没有发挥太多作用，顶多告诉别人这里有人。
    “我们去那边看看。”莫莉指着那边说道，又转身看向身后不远处的苏墨说道，“小伙子，要跟我们一起吗，我们这里的警官。”
    “好。”苏墨朝前走了几步，站到了两个人的身边。
    莫莉打量了苏墨两眼，很年轻的面孔，身上有着不属于这个年龄的淡然和稳重的气质，应该不像是什么坏人，大概是到这里的过客吧。
    “走吧，走吧。”黑人警官有些焦急地催促道。
    在这样可以说是伸手不见五指的浓雾之下，才三个人站在道路旁边，让他很没有安全感，恨不得立刻赶过去跟远处光束摇晃和人声传来的地方，跟其他人汇合。
    “我们去把其他人聚集起来，我觉得这件事情不对劲。”莫莉警官脸上也写着凝重，带头朝前面走去。
    在这样的情况下，苏墨也不好拿出手机询问艾勒的位置，就算问了对方也未必会回答。
    在这样的浓雾当中，恐怕除了苏墨，其他人也不会有什么安全感，进到了什么房间当中应该会好很多。
    三个人顺着街道的路边走了一会儿，有几个人加入到了队伍当中。
    “去酒馆吧。”莫莉开口说道，“大家应该都在那里。”
    刚才的光束还有嘈杂的人声已经消失不见，应该是进到了这条街上的酒馆当中，小镇的娱乐活动不算太多，闲暇时候，镇民就在唯一的一家酒馆里面喝喝酒聊聊天。
    走到了酒馆的门口，苏墨鼻子微微嗅了一下，他闻到了一股淡淡的血腥味。
    “嗨，我是莫莉，你们……”
    酒馆的玻璃门是反射型的，莫莉也没有看清楚里面的情况，一边推开门一边说道。
    话音未落就戛然而止，在她推门的瞬间，一股浓重的血腥味扑面而来。
    随着门被推开，外面的浓雾涌入，酒馆当中还有些稀薄的雾气顿时变得浓烈了起来，里面堆积的尸体，恍若人间地狱一样的惨状在眨眼间被掩盖住。
    但是那惊鸿一瞥的惨烈惊险直接刻在了莫莉等人的心头。
    “什么！什么！”黑人警官连续退后了两步，脸上写满了惶恐，其他几个人也是惊叫了一声。
    莫莉退后了一步，看着鲜血从脚下缓缓流过，脸上一阵青一阵白，她不过是一个小镇的小警-察而已，何时见过这样的场面。没有当场叫出来算是足够冷静了。
    “嗨！小心！”这个时候，有人高喊了一声。
    莫莉一愣，猛地抬头，就看见眼前被浓雾所充斥的酒馆当中，出现了一道黑色的模糊残影，直接朝着自己扑了过来。
    “谁！”
    莫莉本能地拔出枪，“退后！”
    但是这个举动没有让这黑影的速度变慢，反而变得更加快了，几乎在两三个眨眼间就出现在了酒馆的门口。
    一声声压抑着的倒吸冷气的声音从众人口中发出。
    那黑影根本不是一个人，而是一只跟成年人差不多高，狰狞无比的巨大节肢动物，或者说是一个黑色的怪物。
    这怪物从外表上来看跟地球上随处可见的螳螂有些相似，不过通体黑色，身上有着黑色的硬壳，还有尖刺凸起，特别是那锯齿状，宛如镰刀的巨大前肢，看起来比螳螂还要狰狞无比倍。
    哪怕这东西跟普通的螳螂一样大小，一般人看到了说不定也会吓一跳，更不用说现在放大了这么多。
    莫莉瞪大了眼睛，呆呆地看着眼前的怪物，手指扣在扳机上面却怎么也按不下去。
    这巨型的类螳螂怪物身子微微扭动了一下，发出了一些类似于蛐蛐叫的声音，或许是在观察眼前的奇怪生物。
    这样的观察没能持续几秒钟，其身上发出来的声音突然变得响亮了起来，同时镰刀一样的前肢举起，朝着莫莉警官狠狠“砍”了过去。
    “啊！”
    莫莉警官终于发出了一声惊恐的尖叫，闭上了双眼，同时开枪。
    子弹射在这类螳螂怪物的黑色硬壳之上，只留下了一道浅浅的白色痕迹就直接划开了。
    不过莫莉的运气不错，其中一颗子弹穿过了两个硬壳之间的缝隙，击中了其柔软位置。
    这螳螂怪身子扭动了一下，发出来的声音瞬间变得刺耳无比，显然是感受到了痛楚。
    但是那举起的前肢非但没有放下，反而因为痛楚的刺激，以更快的速度朝着莫莉砍了下来！
    ――――――――――
    感谢daniel0216、天枫宇的月票，感谢吾九屎一身、中二神经有病、心莲清薄、莫刑修、v虎的打赏。
    马上要回学校弄毕业的事情，包括就业和论文答辩，没过四级的还要口语考试，一堆破事，这个月的加更就到这里为止吧，谢谢大家的支持！
 
第132章 虫怪
    可以看到那螳螂怪物的“镰刀前肢”上面残留的血迹，那酒馆当中满地的尸体，不出意外，就是这个螳螂怪物所为了。
    那镰刀前肢挥动，带来了一阵腥风，因为害怕的情绪闭上了双眼，陷入到黑暗当中的莫莉其他的感觉变得敏锐无比，反而感觉到了死亡的味道降临在了自己的头上。
    就在这千钧一发之际，莫莉警官手臂被人拉住，一股力量传来，她的身子一歪，朝着旁边踉跄了几步。
    莫莉睁开眼睛，就看到刚才的亚裔青年拉开了自己，让自己避免了死亡。
    “跑！上我的车子。”
    不等莫莉反应过来，那亚裔青年就猛地推了她一把，示意大家逃开。
    随着苏墨的一声暴喝，众人才恍然大悟，猛地转身跑去。
    苏墨手指微微一动，一根近乎透明的细线在浓雾当中出现，缠绕上了那螳螂怪物的后肢，紧缩，绞动，直接切下了这怪物的一个后肢。
    随着一声刺耳的虫鸣声，那螳螂怪物直立的身子摔在了地上，浓稠的青色血液从断肢当中流出，散发出了古怪刺鼻的味道。
    不过莫莉警官等人当然不知道这螳螂怪物已经被那个亚裔青年废掉了后肢，没有办法追赶他们了。
    听到背后传来的声音，这些人都爆发出了毕生以来最快的速度，疯狂地朝着跑去，甚至还有一个直接撞倒了灯柱之上，额头之上鲜血直流，差点直接昏死过去。
    好在苏墨过来扶了他一把，带着他继续朝前跑去才避免了被抛弃的命运。
    经过短暂而漫长的亡命奔逃，几个人很快就来到了苏墨那辆黑色的越野车面前。
    “上车！”苏墨打开了车门的锁，几个人争先恐后地上了车。
    虽然街道两边也有着房子，有些房子的窗子打开着可以让他们逃进去，但是房子里面没有半点人声传出来，天知道里面会不会被巨大的昆虫怪物所占据。
    还是坐上车子逃离才是正途。
    六个人成年人冲上了车子里面，哪怕是苏墨的车子是内部宽大的越野车也有些拥挤，不过这个时候已经没有人在意这个问题了，能够逃离开怪物才是当务之急。
    苏墨启动了车子，车子发出了一声咆哮声，很快就逃离了这街区，当然，沿途不免撞坏一些路灯，毕竟能见度低到了可怕的程度。
    随着一声刹车声，车子在一个拐角的角落停了下来，苏墨将车子给熄火。
    顿时，车子当中全是压抑无比的呼吸声喘息声。
    “那个……刚才谢谢你了。”莫莉警官刚好坐在副驾驶，惊魂未定地对着苏墨说道。
    “对，小伙子不是你帮我我说不定已经被那个东西给杀了。”那个额头上面还留着鲜血的男子说道。
    “嗯。”
    苏墨沉稳地点了点头，让车子里面的气氛稍微变得平稳了一些。
    “对了，为什么停在这里，是车子坏了吗？”那个黑人警官说道，他一个人就占据了车子当中不小的空间。
    “不是，我只是在想，那些怪物会不会通过声音找到我们。”苏墨说道。
    这话一出，所有人都情不自禁捂住了嘴巴，连大气都不敢喘。
    静静在车子里面坐了五分钟，外面的浓雾似乎更加浓郁了，几乎到了伸手不见五指的地步，透过车窗看向外面，除了旁边的一堵墙之外，其他什么都看不见，一切都被浓雾给笼罩，能见度甚至已经降到了两三米的程度。
    “现在怎么办？”有人开口问道。
    他们很想逃离这片浓雾，但是他们又害怕如同那个青年所说的，声音引来那个螳螂怪物。
    “忘记自我介绍了。”
    看到众人的情绪不像刚才那样歇斯底里了，苏墨说道，“我叫做萨菲罗斯，是cia……”说着在就往身上的口袋摸去，不过随即露出了苦笑的神色。
    “看样子刚才逃离的时候不小心丢掉了。”苏墨有些无奈地摇了摇头。
    “你是cia？”莫莉瞪大了眼睛，对于苏墨的话到没有什么怀疑，一方面对方的镇静的确不像是一般人，另一方面，对方刚刚救了自己。
    “嗯。”苏墨点点头。
    “这浓雾是怎么出现的？”
    “那怪物跟你们有没有什么关系！”
    “是不是那实验基地的缘故！”
    平时无聊的谈资突然一下子变得真实了起来，这些镇民瞬间又激动了。
    不过当苏墨举起一只手示意他们安静的时候，这些人意识到现在可不是吵闹的时候，又纷纷闭上了嘴巴，看向苏墨。
    “并没有什么实验基地，你们亲眼见过吗？”苏墨模棱两可地说道。
    “这个到没有，不过好几年前就有这样的传闻，也有人看见了几个政府人员在那边出现过。”莫莉开口说道。
    “我以玫利剑的名誉起誓，政-府并没有在附近进行什么实验。”苏墨说道，反正玫利剑的名誉跟他毫无关系。
    莫莉问道：“那这个浓雾是怎么回事，还有那个怪物？”
    苏墨拿出了手机，打开了艾勒的图片给莫莉看，问道：“你认识这个人吗？”
    盯着图片看了好一会儿，莫莉才露出了恍然的表情说道：“这个人，好像叫做什么艾勒，几年前搬到这里的。”
    “知道他的住处在哪里吗？”苏墨问道。
    “好像是在贝奇湖附近……”说道这里，莫莉警官突然停了下来，带着一丝“我明白了”的语气说道，“那个什么基地都说在贝奇湖的另一边，但是从来没有人遇到过，而上几次的那些好像是政-府人员也是在贝奇湖被人碰到的！”
    “这个人，是不是这个人在做什么可怕的实验，我的天！而你们cia发现了来阻止他的！”
    “脑补能力一流啊。”
    苏墨在心里暗道，想不到自己根本不需要多说一些话，对方就直接脑补了一整个事件。
    不过，说起来，艾勒身为隐秘机关的高层，手中肯定是掌握了不少特殊的东西，在现在整个地球都发生古怪变化的情况下，弄出这么一片浓雾也不是不可能的事情。
    至于那怪物，苏墨觉得就不在艾勒的能力范围之内了。
    莫莉说的说不定就是真相。
    总之，莫莉的脑补让苏墨少费了太多口舌，他点点头说道：“具体的情况我不能透露……你们明白的，不过我想这个人应该是关键，我现在要去找到他。”
    “你要找到他？”所有人都瞪大了眼睛。
    “对，现在。”苏墨重复了一遍。
    “真是……”莫莉摇摇头，不知道该评价苏墨的行为。
    “但是这里我并不熟悉，特别是在浓雾笼罩的环境下，我需要你的帮助。”苏墨接着对莫莉说道。
    苏墨不是路痴，但是这个小镇他是第一次来，匆忙看了一下不知道几年前的地图，再加上浓雾弥漫，没有个本地人带路，要找到艾勒的住处可不是一件简单的事情。
    “我？”
    莫莉看着苏墨点点头，咬着牙说道，“好，我带你去他那里。”
    “我们可不去。”
    莫莉答应了，其他人可不会同意。
    “没关系，找一个安全一点的地方你们先躲起来。”说着，苏墨启动了车子。
    “喂，不是说声音会吸引那个怪物？”有人立刻紧张了起来。
    “慢慢开的话，应该不会。”苏墨说道，车子在浓雾当中缓缓驶出，良好的性能让车子缓慢行驶之时只发出了轻微的声音，让众人放心不少。
    “嗨，这里便利店，就去这里面吧。”虽然看不清周围的景物，但是毕竟在这里生活了这么多年，凭借着模糊的感觉，还是有人察觉到他们就在那个便利店的附近。
    虽说是便利店，但是是小镇唯一的一家大型商店，实际上内部空间挺大，后面还有一个仓库，里面又有食物和水，躲在这里面等待救援的话，再合适不过了。
    苏墨停了下来。
    便利店当中已经有不少人在，透过玻璃看到一个黑色的庞然大物停了下来，心脏不禁揪了起来，刚才他们可是刚刚看大了挥动着触手的怪物，死里逃生，这回又是什么怪物？
    好在，几个人从那黑色的影子当中跑出来，说明了那不是怪物，而是一辆车子。
    “莫莉警官，到底发生了什么事情？”几个人进入到便利店当中，立刻有人围了上来问道。
    莫莉摆摆手，示意他们去问其他人找到答案，自己则是直接拿了两根金属球棍。
    她的子弹已经打完，手枪没了作用，刚才提出来拿个棒球棍防身，万一遇到什么怪物也不至于没有半点反击之力。
    当然，其自我安慰的作用明显大于真正的作用。
    苏墨也不会阻止这种小事。
    “好了，我们走吧。”把一根金属球棍塞给了苏墨，莫莉说道。
    苏墨接过金属棒球棍随意挥动了一下，发出了呼啸的声音，让莫莉安心了一点。
    没有去管其余人奇怪的目光，苏墨推开便利店的门带着莫莉走了出去，坐上了车子，以缓慢的速度消失在了浓雾当中。
    “他们两个人要干什么去？”有人开口问道。
    “赎罪！两个人是去赎罪！”
    没等从车子上下来的回答，一个头发有些凌乱的女人就高声喊道，一副神棍的模样。
    ――――――――
    感谢无语来着、莎莉*叶、傻子的天空、戏灬言的月票！感谢身殇、极光游、d吃神、甲龟鹏、pkvinson、v虎、中二神经有病的打赏！
 
第133章 哥哥，来陪我玩吧
    这个大型便利店里面发生的事情暂时跟苏墨没有了关系，他缓慢地开着车子，控制着速度，按照莫莉的指引朝着艾勒的居住地开去。
    车子以比步行快不了多少的速度龟速前行着，苏墨脸上也没有什么不耐烦的神色，淡定地看着车窗外的迷雾。
    莫莉则是显得有些紧张，死死盯着外面，依靠一点隐隐约约的轮廓和自己在这里生活多年的方向直觉来辨别道路。
    “对了。”
    突然，莫莉好像想起了什么，从衣服里面摸出了手机，看了一眼骂了一句，“该死的！”
    手机的界面之上赫然显示着没有信号，应该是这诡异的浓雾屏蔽了通讯。
    “如果报警的话就没有必要了，这么大范围的浓雾早就引起注意了，更不用说还有怪物存在。”苏墨的声音传到了莫莉的耳朵当中。
    “不。”
    莫莉的声音有些颤抖，“我不是想要报警，我想打电话给我的丈夫，他去领镇去接孩子了。”
    “是吗。”苏墨不置可否地应了一声，他也不清楚这浓雾的扩散范围到底有多大，不过肯定是超过了这个小镇的范围，波及到了其他地方。
    “那是，那是什么！”
    莫莉突然惊叫了一声，紧接着捂住了自己的嘴巴，指着前面。
    在车子面前不远处的地方，可以看到一个如同房子一般大小的黑色生物存在于路中央，将去路挡住。
    隐隐约约，在浓雾当中可以看到那庞然大物的附近有着一根根黑色的条形影子挥动着，看上去好像是一根根触手一样。
    与此同时，一阵阵凄惨的叫声从那边传出，经过这诡异的浓雾的阻挡变得微弱，传到车子里面的时候已经已经彻底凋零，苏墨也只是听到了一些细微的声音。
    “应该是什么怪物吧。”苏墨说道，将档位挂到倒挡的位置，开始慢速朝着后面退去，一边问道，“还有其他道路吗？”
    “可以退后一些，从刚才的地方左拐。”莫莉心有余悸地说道，“那边有小路……会稍微绕一点。”
    “好。”苏墨说道，话音刚落，旁边就传来了一声房子倒塌的轰然巨响。
    莫莉猛地扭头，就看到一个巨大的黑色影子从车子的旁边爬过，将附近的房子尽数撞碎，就好像大一些的玩具车在碾压那些随手搭起来的积木一样。
    这黑色的庞大影子经过，周围的浓雾好像水一样被搅动翻涌，变得稀薄了起来，让人可以看清其样子。
    这东西整体的外观看上去像是一只甲壳虫，当然跟那螳螂怪物一样，显得狰狞无比，体型则是不下于前方在路中央肆虐的那个怪物。
    这巨大的甲壳虫明显是冲着那有着触手的怪物去的，两个巨大的身躯直接撞成了一团，大地好像都震动了一下。
    “我的上帝啊！这个世界要完了吗！不，这里真的是地球吗？”
    莫莉警官忍不住惊呼道，如果说那螳螂怪物还勉强在她的承受范围内，而眼前的两个超过十米高的怪物争斗的场景就差不多直接摧毁她原有的世界观了。
    “冷静一点。”
    苏墨开口说道，他可不希望自己的这个向导突然就承受不住崩溃了，“这是一群愚蠢的野兽而已。”
    “愚蠢的野兽？”莫莉愣了一下。
    “没错，不管从哪方面来看，这些巨大的虫子都没有什么智慧不是吗？”苏墨说道。
    这话也并非是完全乱说，至少目前苏墨是看不出来这些巨大的类似于虫子的怪物拥有不弱于人类的智慧。
    “没有智慧的话，不过是一群野兽而已。一发导弹就可以轻松解决了。”苏墨说道，“如果不行，那就两发。”
    或许是苏墨的劝说有了效果，莫莉稍微冷静了一些，不过脸上惊恐的表情也没有减少太多。
    苏墨也不指望一个普通人遇到这样的事情可以如自己一样淡定，只要她还可以给自己指路就可以。
    按照莫莉的指挥，苏墨继续慢悠悠地开着车子。
    说起来他倒是想加速，一方面是环境不允许，另一方面，怕动静太大引来了那些在浓雾当中时隐时现的怪物。苏墨本身当然不害怕这些怪物，但是莫莉就不一样了。
    就这样，足足开了两个小时的时间，天色已经彻底暗了下去，苏墨才靠近了那个贝奇湖。
    “就在这附近了。”莫莉低沉着声音说道，见多了怪物的在浓雾中时隐时现的身子，她从害怕的状态变成了麻木。
    “谢谢了。”
    苏墨说道，拿出了一把手枪塞到了莫莉的手中，“这枪给你用了，车子你也可以开走，我不一定会回来，如果你不在意的话也可以在这里等我或者等待救援。”
    “我……我还是回便利店吧。”苏墨的枪似乎给了莫莉一点勇气。
    “那住你好运了，善良的警官，开车慢一点应该不会有什么危险。”说完，推开门直接下了车，随着苏墨推门的动作，一些浓雾涌进了车子里面。
    关上了车门，看着那个有些奇怪的cia探员迅速消失在了浓雾当中，莫莉拍了拍自己的脸颊，自言自语道：“可以的，莫莉你可以的。”用些许颤抖的手启动了车子，缓慢向后退去。
    “好像跟一般的雾差不多，也没有什么想死的感觉，应该没什么毒。”在浓雾当中行走了一段距离，苏墨伸手摸了摸自己的头发，头发已经开始变得湿润了起来。
    眼前出现了一片密密麻麻的树影，按照莫莉的说法，贝奇湖就在这片小树林的另一边，而艾勒的那个大房子就在湖边上。
    浓雾弥漫的树林当中，那些树影犹如一个个扭曲的魔影，让苏墨想起了许久以前那个经典的恐怖游戏寂静岭的场景。
    不过苏墨记得寂静岭的怪物都是一些人形或者类人型怪物，属于人类内心隐藏起来的恐惧具象化，这样颇有真正哲学气息的东西。
    而这片浓雾当中出现的怪物就相对简单粗暴很多了，一言不合就是干，凶残度明显高于恐怖悚怖度，好比那些怪物片，而不是寂静岭这样，走恐怖惊悚的路线。
    “咔擦，咔擦。”
    脚踩在枯枝落叶之上，声音在安静的环境之下显得极为抓耳，苏墨的脚步停顿了一下，伸手在旁边的树干上面摸了一下，竟然摸了一点冰的感觉。
    “温度下降了……有点不科学啊，如果这些怪物来自于其他世界，低温不足以它们维持这么庞大的体型吧。还是说地球上的一切规则不适用与其他世界吗。”苏墨在心里暗道。
    随着越靠近那贝奇湖，周围的温度就越底，苏墨呼出的气都直接化作了白雾，跟周围的浓雾混合到了一起。
    就在此时，一阵如同一开始遇见的螳螂怪物发出来的声音传到了苏墨的耳朵当中，不远处的树木开始倒下，发出了声响。
    一只巨大的螳螂怪物从苏墨的右侧冲了过来，镰刀前肢高高举起，把挡在面前的树木直接切成了两段，其前肢的锋利程度可见一斑。
    苏墨退后了一步，看着这个螳螂怪物从自己的深浅掠过，惊鸿一瞥之下，他看到了这螳螂怪物的身上有不少地方被冰冻了起来。
    “在逃跑……是会喷冰的怪物吗？”苏墨在心里暗道，右侧传来了轻微的脚步声。
    “居然跑了，真没有意思，快来陪我玩啊。”
    一个显得有些稚嫩的童声传到了苏墨的耳朵当中，一个小小的身影在浓雾当中渐渐出现。
    “最近遇到的天才异能者真多啊，在这样下去，这个世界迟早要完。”
    看着来人，苏墨不免摇了摇头暗道，眼前的是一个身高甚至不到他一半的小女孩，有着一头冰蓝色的头发，身上的衣服脏兮兮的，领口和袖口都乌漆墨黑，小小的脸蛋上也有一些黑色的痕迹，看上去就好像是一个小花猫。
    而苏墨之所以会有这样的感叹，是因为随着这个小女孩朝着这边走来，以她为圆心，周围两米左右的范围内，那些植物上面都染上了一层白霜，靠近的地方的植物外面，甚至直接出现了一层薄薄的冰壳。
    刚才苏墨以为因为白雾造成的温度下降的猜测明显错误了，周围的温度下降不是别人，就是眼前的小女孩，而让那个螳螂怪物根据本能落荒而逃的人，也是眼前的小女孩。
    就这个小女孩目前展现出来的破坏力，搁在以前，也是极为可怕的，哪怕在当年，苏墨的手下，这样的人都不超过五个。
    这个看起来不过七八岁的小女孩竟然会有这样强大的异能？着实出乎了苏墨的意料，再加上管尔岱、林云灵还有拉克丝等人的表现，几乎预示着比当初更加兴盛的“个人武力”时代的到来。
    小女孩慢悠悠地走到了苏墨的面前，白霜蔓延到了苏墨的脚下，让他的鞋子上面也出现了一层冰壳。
    在这样的浓雾环境下，小女孩的能力会得到不少增强。
    “哥哥，来陪我玩吧。”小女孩抬头看着苏墨，伸手用衣袖擦了擦自己的小鼻子说道。看来她脸上那小花猫一样的痕迹就是这样弄出来的。
    “你想玩什么？”
    苏墨笑着问道，虽然小女孩脏兮兮的，但是无疑是个粉雕玉琢，堪比瓷娃娃的可爱萝莉。
    如果换成是那天在收容所里面碰到那个样子的“妹妹怪物”，不需要带路党的苏墨早就让其身首异处了。
    ――――――
    ps：感谢天剑钰龙、春风秋鱼、红尘烟漫青丝、萝莉的契约、古月木雨云、风月俱寒的月票，感谢东东奇、缳忆留白丶中二神经有病、恶意x入（你这个名字让我被动啊）的打赏。
 
第134章 看脸的世界
    “来玩捉迷藏。”
    小女孩开口说道，“我来当鬼来抓你。”
    “哦。”
    苏墨点点头问道，“刚才那个跑过去的东西，也是在跟你玩吗？”
    “是啊。”
    小女孩点点头，“不过它不遵守规则，明明是我当鬼的，它却跑过来抓我，我一生气就打了它，结果就跑了，真没有意思。”
    苏墨没有说话，静静地看着眼前的小女孩。
    “哥哥我给你十秒钟，十秒钟之后我就来找你，一分钟内找到你的话……嘿嘿嘿。”小女孩脸上露出了狡黠的笑容。
    “找到我的话怎么样？”苏墨问道。
    “我就把你冻起来。”小女孩笑着说道，脸上写满了天真无邪。
    “啧，被教坏了啊。”
    苏墨说道，“这个游戏是谁教你的？”
    “是爸爸。”小女孩说道。
    苏墨问道：“那你跟你爸爸玩过这个游戏吗？”
    “没有。”小女孩摇摇头，“爸爸从来不跟我玩游戏，他只带我出去，让我跟别人玩游戏。”
    “你爸爸叫什么名字？”苏墨继续问道。
    “爸爸就是爸爸，还有什么名字吗？”小女孩歪了歪脑袋，一脸疑惑地反问，“快点啦，哥哥你陪我玩嘛。”
    小女孩走上前，抓住苏墨的手指摇了摇，一股寒意从苏墨的手指弥漫了过来，好像抓住他手指的不是一个小女孩，而是一个冰雕一样。
    “等一下，如果你找不到我怎么办？”苏墨问道。
    “找不到你？”小女孩想了一会儿，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，冰蓝色的头发一甩一甩，“我从来都没有找不到人，所以爸爸我才让我在一分钟内找到，不然就算我输了。”
    “那个十秒钟呢，也是你爸爸定的？”苏墨干脆坐到了旁边的树桩上，随口问道。
    小女孩也是小孩子心性，跟苏墨聊开了也就暂时忘记捉迷藏的事情了：“那个不是爸爸定的，是我自己定下来的。”
    “哦，为什么要十秒钟？”苏墨饶有兴趣地问道。
    小女孩不好意思地笑了笑，凑近苏墨的耳边，小声说道：“哥哥你这么好看，我就偷偷告诉你一个人哦。”
    “看脸的世界啊。”苏墨在心里感叹，非常感谢自己死了几千年的老爹老妈给了自己这张脸，否则的话，他的绰号就不是暗夜君王了，搞不好就是什么暗夜恶棍，暗夜屠户之类的。
    “嗯，你说。”苏墨点点头。
    “其实，以前我一分钟内找不到人，但是只给他们十秒钟时间的话，我就可以找到他们了。”小女孩说道。
    “你就这么喜欢找人？”苏墨说道。
    “嗯。”小女孩点点头，一脸兴奋地说道，”找到他们之后，把他们冻起来太好玩了，而且好多人好讨厌，看着菲尔的目光给人感觉好讨厌。把他们冻起来那种感觉就没有了。”
    苏墨看着这个自称“菲尔”的小女孩，她的眼中没有任何残忍或者冷酷，唯有天真浪漫。
    所谓天真的残酷就是如此了。
    “对了，告诉我，你爸爸是不是长这个样子。”苏墨拿出手机，调出艾勒的照片给菲尔看。
    菲尔看了一会儿摇摇头：“有点像，不过爸爸比他老多了。”
    “那就好。”苏墨已经基本确定，艾勒就是菲尔的爸爸了，也不知道他从哪里找到了这么个好苗子，伸手摸了摸菲尔的小脑袋，“我陪你玩一会儿，你找不到我的话，就带我去找你爸爸好不好？”
    菲尔脸上露出了小猫儿一样享受的表情，片刻之后说道：“我不会找不到人了啦，但是……但是我可以跟哥哥多玩几次。”
    “为什么要多玩几次？”苏墨问道。
    “因为，好像不是很想把哥哥冻起来。”菲尔抓住苏墨按在自己脑袋上的手，“哥哥身边好温暖。”
    “放心，我不会被你抓到的，那么开始咯。”苏墨对着菲尔说道。
    “我可以多给哥哥一点时间，可是，抓到了一定要冻起来，爸爸是这么说的。”菲尔的小脸上写满了纠结。
    “走了。”苏墨伸手掐了掐菲尔的脸蛋，退后了几步，身子一晃消失不见了。
    “嗯？”菲尔愣住了，随即小脸严肃了起来，就好像从一只小花猫变成了一只小老虎……不过也没有差别，反正都是猫科动物，一个是小猫一个是大猫。
    唯一的区别就在于杀伤力上面，菲尔脚下的白霜朝着四周扩散弥漫，周围的树木都摇曳了起来，脚边的一把野草直接冻结，随着菲尔脚步踩在地上的轻微震动，化作了冰晶碎片落在了地上。
    “好强大的冻结能力。”隐藏在暗处的苏墨暗道。
    此时此刻的他已经化作了一道影子，玩个捉迷藏游戏也要用这样的手段，无疑是在欺负小萝莉了。
    不过苏墨也搞不清楚这只小萝莉除了冻结能力之外还有什么其他能力，还是谨慎一些为好，当然，这里的谨慎是为了让小萝莉带自己找到艾勒。
    一分钟的时间很快就过去了，小萝莉菲尔显然也察觉到时间的流失，脸上的表情变得沮丧了起来，不过沮丧当中还带着一丝丝的高兴。看起来她是真的不想把苏墨冻起来变成冰雕。
    “好了，一分钟过去了，你带我去见你爸爸吧。”苏墨突兀地出现在菲尔的身边，牵起了她的手。
    入手的感觉如同刚才一样的冰凉。
    “哦。”菲尔点点头说道。
    几分钟后，两个来到了一栋普通的乡间小房子面前，菲尔指着紧闭的房门说道：“一天前爸爸说要做重要的事情就把我给赶出来了，真讨厌。”
    “难怪身上这么脏。”苏墨笑着说道。
    “嘿嘿。”菲尔不好意思地笑了一声。
    没有什么敲门的动作，抬起脚直接踹开了紧闭的房门，房子里面传来了大量的响动。
    一个巨大的蜘蛛从门后出现，直接朝着苏墨扑了过来。
    苏墨原地不动，伸出了右手，五指一握，朝着旁边一甩，同心锁链化作的细线就把那蜘蛛给捆了起来，甩到了一边，随后细线一绞，直接把这蜘蛛绞成了好几段，一阵难闻的味道散发了出来。
    “臭死了，真讨厌。”
    菲尔伸出一只手捂住了自己的口鼻。
    不过随着苏墨杀掉了这只蜘蛛，并不意味着就结束了，房子里面传来了各种各样的类似于虫鸣的声音，一只只比菲尔还要大上一些的蜘蛛从浓雾当中爬了出来。
    “成为了巢穴吗？”
    苏墨把菲尔抱了起来，朝着后面轻轻一跳，跳到了房子外面的空地之上。
    那些蜘蛛有些从门口出来，有些则是挤破了窗子朝着苏墨涌来。
    菲尔伸手搂住了苏墨的脖子，眼睛亮晶晶的，脸上没有半点害怕的表情，反而有些兴奋。
    半分钟之后，苏墨依然抱着菲尔，脚步都没有移动半分，留下了一地残破蜘蛛的尸体。
    “咦？”
    苏墨的眼中露出了一些惊讶的情绪，他分明看到，这些蜘蛛的尸体之上，竟然有灵魂或者说生命力正在缓缓升腾。
    除了恶魔之外，这是他第一次看到人类之外的生命体拥有“灵魂”，可以被他吸收化作生命力。
    微微吸了一口气，那些只有他能看见的“灵魂”朝着苏墨尽数飞来，涌入到了他的身体当中。
    “这些生命力，比一般人要庞大很多。”被苏墨杀掉的蜘蛛不过二十来只，但是吸收来的生命力却抵得上将近五十人。
    “这些没有智慧的怪物竟然也有灵魂，有意思。”苏墨走到了一边，从一棵树上折下了一根树枝，把菲尔放了下来，牵着她的手朝着房子走去。
    走进了房子，拿着树枝在面前搅动了几下，弄下了大量的蛛网，这些蛛网隐藏在浓雾当中，几乎难以用肉眼看见。这蜘蛛网的韧性明显不错，很快树枝就因为缠绕了太多而折断了。
    苏墨把树枝扔到了一边，随手抓过了旁边的雨伞打开，提高了效率。
    “爸爸。”
    沿着书房的暗门，走到了地下室当中，菲尔指着角落里面那个被蛛蜘网捆成一团微微颤抖的人形粽子说道。
    苏墨走了过去，手上有黑色的气息开始缭绕，成为了黑色的铠甲手套，伸手抓起了蛛丝，那些白色的蛛丝上面出现了红黑色的纹路，紧接着纷纷裂开，让里面的人重获自由。
    “哈――哈――”
    里面的人一出来就趴在地上大口大口地喘息了几声，如果不是运气不错，那蛛丝没有彻底封住他的嘴巴，这个时候苏墨见到的就是一具尸体了。
    “谢谢了。”艾勒的眼镜早就已经损坏，在浓雾中也没有看见是谁救了他，开口说道。
    “真是凄惨啊，艾勒。”苏墨拉过椅子坐了下来说道。
    艾勒正准备爬起来的身子骤然僵硬住，这个声音，他很熟悉，无数次都在他的噩梦当中出现。
    “爸爸，你怎么了？”菲尔不知道从哪里捡来了一根小树枝，在艾勒的身上戳了两下，颇有小熊孩子戳路边狗大便的味道在其中。
    “君王大人，来得可真够及时的。”
    片刻之后，艾勒沙哑着声音说道，“菲尔，去你的房间玩，爸爸跟这位……有些事情要谈。”
    ――――――――
    感谢男孩儿、血嗜ゼロ空寂的588赏，感谢东东奇、身殇、我是郝寅、甲龟鹏、1527号堕落者、v虎、中二神经有病、恶意……的打赏！感谢痴迷化学、飞翔的小知县、隐于风、难得he糊涂的月票！
 
第135章 围观了整个过程的苏先生
    菲尔歪着脑袋看了艾勒两眼，站了起来，把小木棍丢到了一边，拍了拍小手走了出去。临走前还在苏墨身上拍了两下，也不知道是什么意思。
    “你女儿，真可爱啊。”
    看着菲尔消失在了浓雾中，苏墨饶有兴趣地开口说道。
    “呵，不是我的女儿，这样的怪物，恐怕也只有暗夜君王才会觉得可爱了。原本想着对付未知的危险，现在看来没有必要了。”艾勒沙哑着声音说道。
    “不是你女儿啊？”苏墨说道，“看起来也不像，就长成你这样的，也不太可能会有这么个漂亮的女儿。”
    “君王大人是来嘲讽我的吗？”艾勒说道。
    苏墨站了起来，毫不犹豫地踹了艾勒一脚：“既然知道我不是来嘲讽你的，该说的还不快说出来，非要等我开口问？你跟着那群老头那么久，不要跟小孩子一样幼稚好吗？”
    艾勒被苏墨一脚踹在地上，干脆就懒得起来了，稍微移动了一下身子，上半身靠在了墙上，一副“我要死了”的模样。
    眼前的这个艾勒，是隐秘机关真正的领导者……那一天隐秘机关的老大死在了苏墨的手中，艾勒作为他的唯一弟子，自然就继承了隐秘机关。
    不过这个弟子明显不是什么半桶水，至少在见识上面，从小跟着自己的老师，很清楚暗夜君王是何等可怕的怪物。所以，得知失败的消息之后，艾勒毅然决然选择了壮士断腕，解散了隐秘机关，隐藏了起来。
    果然，几天之后就传来了十字教团分崩离析的消息，这让艾勒庆幸自己的决定。当然艾勒心里的大石头并没有就此放下，因为，他跟暗夜君王有过两三次的照面，尽管那个时候他还是一个小伙子，但是艾勒相信以暗夜君王的能力，铁了心要找到自己，绝非难以办到的事情。
    于是，这一年来，艾勒一直在整个北美地区辗转，换了好几个居住地就是为了躲避暗夜君王的“追杀”。
    “然而，该到来的依然还是会到来，只不过来的要慢一些罢了。”艾勒看着浓雾当中若隐若现的那张年轻面孔，心中升起了宿命一般的感觉。
    “能够在暗夜君王的手下，硬生生多活了一年的时间，传出去我足以自傲了。艾勒说道。
    “……”
    苏墨无语地看了这个家伙一眼说道，“什么东西，我才刚来这里呢，花了几天时间吧，另外找到你的不是我，大概是cia什么的。”
    “你没有在追杀我？”艾勒愣了一下，他相信对方不会在这样的事情上说谎，压根就没有必要。
    “我很忙的。”苏墨摆了摆手说道，“这一次找你，只是为了一样东西。”
    “不……不是来杀我的？”艾勒结结巴巴地问道。
    “哪来的自信，说了我很忙的，哪有时间专门来杀你，遇到了说不定就动手了。”苏墨说道。
    他说的是大实话，就连十字教团，若不是自己的身体出了问题，苏墨也懒得去理会他们，更不用说隐秘机关了，人家都解散了，不会对他构成任何威胁了，他何必花时间就为了杀掉对方？
    对苏墨又没有什么好处，还劳心劳力。
    准确一点说，是这些组织跟苏墨有仇，而不是苏墨跟他们结仇。
    至于斩草除根什么的，对此行为，苏墨的说法是“除个屁”，他找个青山绿水，能叫外卖内有“歪坏”的地方住个几十年，那群人基本就死得差不多了。
    到了第三代，谁还记得那几十年甚至一百年前的仇恨？
    我之一生，无需动手，仇人尽数死亡，天道有数，循环往复，如此而已――长命，就是这么拉风。
    “所以，君王大人压根就没有任何复仇的意思？”艾勒问道。
    “没有。”苏墨说道，“我找你只是为了一样东西――金苹果。”
    艾勒的眼睛突然瞪大，脸上的肌肉抽动了一下才问道：“君王大人，你在说什么？”
    “你没必要骗我。”
    苏墨走到了艾勒面前，蹲下来盯着他的脸说道，“当年的圣殿骑士团分裂成了三个组织，十字教团，隐秘机关，还有圣堂。分裂不久，圣堂被人彻底终结，十字教团和隐秘机关，分别带走了教皇权杖还有金苹果，在漫长的岁月当中延续了下来，一直到现在。”
    艾勒看着眼前的男人用平淡的语调诉说着隐秘机关的历史，内心却是震动不已。
    这些内容――关于金苹果，关于隐秘机关的来历，是机密当中的机密，就连他这个继承人也是在老师离开那一个晚上由其口述，根本不可能会有第三个人知道。
    甚至，艾勒也不知道原来十字教团竟然跟隐秘机关原来是同宗关系，他一直以为圣殿骑士团只分裂成为了圣堂和隐秘机关，最后拥有金苹果的隐秘机关延续到了今天，而当时势力最强的圣堂已经消失于历史的长河当中。
    “你好奇为什么我会知道，你觉得当年为什么盛极一时的，甚至连教皇都是其成员的圣殿骑士团会分裂？”苏墨看着艾勒惊讶的脸庞，笑着说道。
    “你觉得，为什么圣堂会直接被人给灭掉？”
    随着苏墨的问话，艾勒身子都微微颤动了起来。
    “是你……是你……”他用颤抖的语气说道。
    圣殿骑士团当初的强大，即使通过口述得再夸张，说起来艾勒也没有太多感觉，他惊讶的是，眼前的暗夜君王竟然活了如此之久，要知道，就是他老师这些人对其年龄的猜测也不过在五百岁左右。
    当然，也惊讶于苏墨那强横的实力，要知道那可是强大的圣殿骑士团啊，一个当初以穷着称，被教皇特许不用纳税还可以像别人征税之后迅速强大起来，攫取了巨大权力的组织。
    而历史表明，圣殿骑士团是在最为强盛的时候被人直接打了个半死，分裂成三个组织，仅仅留下了一点痕迹。
    “是的，我当时目睹了全部的过程，所以我很清楚所有的事情。”苏墨淡定地说道。
    “唉？”
    艾勒愣住了，“这个，不是你做的吗？”
    “不是啊。”
    围观了整个过程的苏先生表示，“我只是目睹整个过程，顺便打了个酱油而已，我可是个华夏人，当时路过，就看见一群人无聊地打来打去，我哪有那么无聊加入到陌生人的战争当中，不过倒是顺手打死了一个什么人来着，不要在意这种细节，都过去了。”
    “都看完整个过程了，你还说你不无聊！”艾勒在内心咆哮道。
    “所以，隐瞒是没有任何作用的，告诉我金苹果在哪，我只是要这个东西而已。”苏墨说道。
    “原来是这样。”
    艾勒觉得有些悲伤，他觉得自己这一年基本上就是白活了，“如果我说出来，君王大人可以放过我吗？”
    “说了没打算杀你，当然，前提是你不会骗我，骗我的话，我大概会把你关到什么小黑屋里面……”苏墨说道。
    艾勒抿了抿嘴唇，似乎在思考苏墨这句话的真实性。虽然苏墨说过他没有打算杀了他，但是苏墨说艾勒就相信吗？
    不，艾勒从小接受的教育不是这样的。
    “我可以告诉你关于金苹果的下落。”艾勒说道。
    “它没在你手上。”苏墨皱起了眉头。
    “百年前，金苹果就已经丢失了。”艾勒说道，“在死亡峡谷的时候丢失了。”
    “死亡峡谷？”苏墨双眼眯了眯。
    他知道，艾勒所说的死亡峡谷不是什么世界上一百个危机之谜里面所说的死亡峡谷，而是一个真正的危险绝地。
    虽然说是峡谷，不过那是一片郁郁葱葱的盆地，在一次被探险者意外发现之后就进入到了人们的视线当中，当时有异能者进入其中，然后再也没有出来。
    后来那个异能者所在的组织也派出人去寻找，最后石沉大海，别说是把人或者尸体找回来，就连找人的人也消失不见。
    苏墨记得传闻那个峡谷当中有着什么宝物，反正吸引着各种各样人前往，最后那些人以自己的失踪和死亡造就了一个危险的绝地名号。
    “是的。”艾勒说道，“当时据说，死亡峡谷里面拥有不下于金苹果的神器，所以……不过没想到非但没有找到所谓的神器，连金苹果都一同丢失了。”
    “有点意思，你没有在骗我？”苏墨问道。
    “当然。”艾勒点点头。
    “估计你也不敢，至少你还有几个孩子。你知道，我真的想要谁的命，除非是逃到月球上……”苏墨说道。
    艾勒的双眼再度瞪大，双拳瞬间握紧，没有说话。
    威胁到了这个程度，也就差不多了，苏墨重新站了起来问道：“对了，你知道这浓雾是怎么来的吗？还是说，这浓雾就是你弄出来的？”
    艾勒在这里，这里就出现的浓雾，苏墨想事情不会只是巧合。
    “不是我，是这个东西。”艾勒指着书桌上的一块好像是鹅卵石一样的东西说道。
    “什么意思？”
    苏墨问道。
    “其实这一年来，我也不是仅仅在躲避，我一直在研究这个奇特的石头，这个东西好像不是地球上的物质，好像是来天外陨石，不过我敢肯定它比陨石珍……噗！”
    说道这里，艾勒脸色一变，突然吐出了一大口鲜血。
    “我……”艾勒惊讶地看向了苏墨，又突然想起来什么似的，猛地用右手开始撕扯自己左臂上的衣服，左臂随着他的动作摇晃着，好像他已经失去了对左臂的控制。
    ――――――
    感谢还没起好、身殇、中二神经有病、魔君叁叁的打赏！感谢赌东道赌道、妖阵、graphics、书友150的月票！
 
第136章 空间之力
    看着艾勒的举动，苏墨弹动了几下手指，同心锁化作的细线撕开了他左臂的衣服，他的整条手臂赫然变成了黑蓝色，并且，这黑蓝色还朝着他身体的其他地方开始蔓延。
    小臂之上，有着一个肿起来的肉块，肉块当中有着一个食指大小的创口，开始往外面流出黑色的血液。
    “那些是毒蜘蛛。”看到这一幕，苏墨就明白了。
    恐怕艾勒在被捆住的时候，就已经被注入了毒液，刚好在现在发作出来。
    毒素爆发之后蔓延的速度很快，很快，艾勒的半边身子就失去了控制，微微抽动着，嘴巴也不由自主地张开，看样子已经离死不远了。
    可怜堂堂隐秘机关的继承人，哪怕因为末法时代，不会什么异能。但是从小经历了严酷训练的他比最厉害的特种兵还要危险，给予他足够的武器和情报，能够造成的破坏力也是难以想象的。
    在各方面都可以完爆那些间谍电影当中的特工人员……哦，可能在007的百分百远程武器躲避这上面要逊色一筹。
    像拉克丝这样的新手异能者，对上艾勒这样的人，只有一个被玩死的下场，哪怕艾勒已经接近了中年。
    但是，这样的人遇到了那些不讲道理的蜘蛛怪物就悲剧了。
    “你要死了，能说的快说。”苏墨说道。
    艾勒看着苏墨，伸出一只手，那张不受控制的嘴巴叽里呱啦说出了几句鸟语，脑袋一垂，非常干脆地躺下了。
    “……好歹学学电视剧里面把该交代清楚的都交代清楚啊。”苏墨看着艾勒的身上出现了灵魂的痕迹，意味着这个家伙已经死亡了。
    “算了。”苏墨也没有去吞噬艾勒的灵魂，至少艾勒还是相当配合的，既然如此，那就让其自行散去吧，如果这个世界真的会有投胎转世什么的，说不定还可以投个好胎什么的。
    走到了书桌旁边，透过浓雾，苏墨看到了放在书桌上的，看起来像是鹅卵石的石头。这石头通体黑色，鸡蛋差不多大小，外面光滑无比，甚至隐隐约约可以反射周围的景物，就好像玻璃一样。
    看着这块黑色的石头，苏墨伸出了左手，一阵黑色的气息缭绕，覆盖在了他的左手上面，形成了一个一直到小臂的黑色拳套臂铠。
    施展了骑士不死于徒手之后，苏墨伸手抓住了这块黑色的石头。
    就在他伸手触及到这块石头的瞬间，石头周围的空间顿时扭曲了起来，附近的笔筒本子之类的东西直接消失在了扭曲的空间当中。
    石头下面的书桌则是一下子折断，定格了一下，好像变形一样的开始收缩，同样消失在了这片扭曲的空间当中。
    “这力量！”
    苏墨的双眼瞪大，他可以感受到这股力量，跟那个毒杀君王的“毒”如出一辙，也就是说，十字教团那个老头，就是用这样的石头制造出了所谓的“毒药”，让苏墨陷入到了“很容易被召唤”的情况当中。
    就在这石头当中的力量暴发开来的时候，苏墨身体当中隐藏的那股力量也在同一时间暴发，不过这一次并不是直接把苏墨送到其他的世界，而是飞快地朝着苏墨的左臂涌去，好像要把石头里面的那股力量接纳过来一样。
    而石头当中蕴藏的力量也在同一时间蠢蠢欲动，朝着苏墨的身体当中涌去。
    苏墨不知道是到底是体内的力量进入到石头当中，还是这石头当中的力量进入到体内。
    如果是前者，就意味着他摆脱了现在尴尬的状况。
    但是如果是后者的话，天知道这股空间之力会不会直接把他撕碎，就算可以承受下来，被召唤的频率肯定也会大大提高。
    这样完全脱离自己掌控的事情，苏墨肯定不会让其发生。
    猛地握紧了左手，骑士不死于徒手就开始魔化这块石头，要把这石头甚至包括里面的空间之力都变成自己的东西。
    一股的黑色气息蔓延到了石头上面，属于苏墨的力量接触到了那股空间之力。
    刚一接触，苏墨就感觉到了一股强大无比的斥力从手中传来，显然，想要把这股力量变成自己的并不是一件简单的事情。
    苏墨的力量跟这空间之力顿时陷入到了僵持的状态当中。
    一滴汗水从苏墨的额头当中出现，滴落了下来，他感觉到手中握着的不是一块石头，而是一只不断挣扎咆哮的洪荒巨兽。
    而原本沉积在苏墨体内的那股空间之力也开始不断地冲击着，苏墨渗入的力量顿时面临了一个前后夹击的状态，那股黑色的气息开始变得晦涩了起来。
    “或许，可以这样。”
    察觉到颓势的苏墨身后，突然出现了四张被他命名为天道残破页的书页，这些书页自动翻滚着，渐渐散发出了一股难以形容的气息。
    既然没有办法同化这力量，那就用天道残破页直接吞掉这块石头，然后在将里面的力量收为己用。
    骑士不死于徒手的侵蚀同化力量跟天道残破页的“吞噬”比起来，压根就不在一个数量级之上。
    硬要相比的话，估计也是纸飞机和战斗机的区别。
    天道残破页的出现，让那块石头直接消失在了苏墨的手中。
    第一张有着同心锁链、螺湮城教本，还有李云龙共享给苏墨的破魔之红蔷薇的书页之上，出现了那块石头，失去了原有的光洁，反而有点灰不溜秋的。
    “只是普通的器物。”苏墨在心里暗道。
    苏墨吞噬的“东西”，一般分为三种情况，一种是那种可以直接补充天道残破页本身的“世界级”器物，第二种则是像是同心锁链这样的武器――通常是吞噬了某些强者之后的附属品，第三种则是“灵魂”。
    普通的灵魂不用说，直接成为生命力的储备，而那些强大无比的个体，则是会暂时被困在天道残破页当中，需要时间慢慢磨灭和夺取他们的力量。
    第一种情况实际上不在苏墨的掌控范围内，属于天道残破页的“自我行为”，就好像第一次吞噬诺亚方舟，苏墨只是把天道残破页放出来，它就自行吞掉了诺亚方舟补完了自己。
    哪怕苏墨想要诺亚方舟成为自己的“武器”，也没有办法办到。
    后面的两种，就在苏墨的掌控范围内了，一般来说，一旦吞噬了，那些人的生死就彻底掌控在了苏墨的手中，更不用说是那些拥有力量却没有意识的器物了。
    只是，这一次，当那块石头出现在天道残破页之上的时候，苏墨依然感觉到一股抗拒之力。意味着这东西并没有被自己所掌控，而是跟那些“强者”一样，需要时间来夺取他们的力量或者摧毁他们。
    当然，摧毁是很简单的，而夺取他们的力量就要难很多了。
    毁灭，总比学些和创造要来的容易太多，建造一栋房子的时间可能需要一年半载，而毁掉一座房子，只需要几分钟甚至更短。
    当苏墨吃掉了这石头的时候，体内的空间之力瞬间退去，消失无踪，就好像它们根本不存在一样。不过苏墨知道这只是一个错觉，下一次某个世界的某个人召唤的时候，就会引动这力量，将他带到未知的世界当中。
    随手一翻，石头在掌心出现，苏墨看着石头，笑了笑，一握，让它消失无踪。
    虽然没能直接掌握着空间之力，但是苏墨的面前已经有了一条道路。
    “呼啦啦。”
    就在这个时候，耳边传来了一阵好像暴雨突然袭来的声音，一阵脚步声传到了苏墨的耳朵当中，菲尔跑了过来说道：“外面出现了一只好大的虫子！”
    冲到了苏墨的旁边，菲尔的脚步停了下来，转头看着艾勒的尸体，有些发愣。
    呆了好一会儿，菲尔走到了艾勒的身边，伸出了一根手指，轻轻点在了艾勒的尸体上面，几秒钟之后，艾勒被它冻结成了一个冰雕。
    “他说你不是他女儿？”苏墨转头看向菲尔，这个小女孩，他开始以为是艾勒的女儿，觉醒了的异能天才。
    但是从艾勒对其忌惮甚至害怕的表现来看，并没有那么简单。
    “……”
    菲尔沉默了好一会儿才说道，“原来，都害怕讨厌菲尔……”
    说着，抬头看向苏墨：“哥哥，你会不会也害怕讨厌菲尔？”
    “不会。”苏墨摸了摸菲尔的脑袋。
    “真的吗？菲尔有可能把你冻成冰雕哦。”菲尔说道，声音平淡地仿佛在描述未来的一个事实。
    “我还从来没有给人冻成冰雕过，倒是一个新奇的经历。”苏墨干脆把菲尔给抱了起来，走向了浴室，“你身上脏死了，我带你去洗一下，我可不想带着一只小花猫在身边。”
    菲尔扭动了一下身子，搂住了苏墨的脖子，把脑袋埋在了苏墨的肩膀上面，闷声闷气地问道：“哥哥，愿意让菲尔跟在你身边吗？”
    “当然。”苏墨说道，“菲尔这么萌，带出去太有面子了。”
    “如果抛弃菲尔的话，菲尔就把哥哥冻成冰雕……”菲尔喃喃低语着，那对嫩嫩的小手楼得更紧了。
    ――――――――
    感谢第9年的怀念、v虎、啖啖的忧桑、中二神经有病、xjxzp123、魔君叁叁的打赏！感谢观查、端木静、nevercrying、军罗、映月泉、万恶已吾为王、绝望的翼的月票！
    现在是双倍月票时间，到5.7号都是双倍，求月票了！
 
第137章 萝莉之剑
    “菲尔你慢慢洗，我去外面处理点东西。”
    浓雾虽然隔断了通讯，但是没有对其他方面，比如水电造成什么损害，房间里面依然可以开灯，把浴缸里面放满了热水，苏墨对着菲尔说道。
    “哥哥你要去哪里？”菲尔抓住了苏墨的手指问道。
    “杀虫子……数量当真有点多，都是从湖里面跑出来的。”苏墨说道。
    “那你要记得回来，菲尔只等半个小时的。”菲尔说道。
    “嗯，那就半个小时。”苏墨摸了摸菲尔的脑袋。
    走出了房子，原本那些蜘蛛尸体已经消失不见，取而代之则是一个个几乎有苏墨小臂大小的白色虫子，看起来好像是蚕宝宝一样白白嫩嫩，相比起那些螳螂和蜘蛛显得是那么无害。
    不过几十只这种虫子聚集在一起，在地上蠕动翻滚着，这场景看上去就有些恶心了。
    苏墨的脚步踩在地上，发出来的声音被这些虫子所“听”到，那些虫子猛地转动了方向，朝着苏墨爬了过来，速度之快竟然不下于那些蜘蛛。
    在爬行的同时，有着两个小小圆圆黑点的那一端猛地裂开了一道黑漆漆的口子，然后越张越大，变成了一张足以把苏墨的脑袋一口吞下的圆形嘴巴，里面上下左右四面八方都布满了锐利的牙齿，正在缓缓转动着，看上去就好像是一个绞肉通道一样。
    苏墨退后了一步，同心锁链化作了细线，在身前不断地交织，形成了一面空洞不小的渔网，把那些虫子一下子都笼罩了过去。
    当然，跟捕鱼的渔网不同的是，这些虫子在被网住之后，瞬间就被收拢的细线切成了碎块，落到在了地上，其中还有不少蜘蛛的尸体，明显是没有被消化完毕。
    绕开了这些虫子的尸体，苏墨走到了湖边，透过浓雾，他可以看到一个个或大或小的影子在湖边纷纷出现，然后消失在了浓雾当中。
    抬头看向左边，是一个超过了五十米高的巨大的淡色虫子，大部分的身子都隐没在浓雾当中，七八个柱子一样的脚支撑着身体，显露出来的部分身子看起来像是一只普通的甲虫，不过底部布满了舞动的触手，看起来诡异无比。
    这虫子移动的速度比较缓慢，发出的声音也不算响，朝着另一个方向走去，也不知道要去哪里。
    刚才苏墨听到的如同落雨一样的声音，恐怕就是这虫子发出来的。
    “是这个石头打开了另一个世界的空间通道吗？”苏墨一边舞动着同心锁链，一边绕着贝奇湖的边缘开始行走，一路上看见的虫子尽数被切成了碎片，那些生命力被苏墨通通吞噬。
    绕着贝奇湖走了一圈，苏墨并没有发现所谓的空间通道……或者说，那空间通道并不是好像门一样的东西可以被看见。
    整个贝奇湖包括附近岸边两米左右的地方，都成为了虫子出没的地方，有些虫子直接出现在天空，有些虫子则是在湖水当中出现，不善水的直接溺死，苏墨已经看到了好几具怪模怪样的虫子尸体。
    而善水的则是游到了岸边，朝着其他地方走去。
    那些虫子离开的方向基本上没有什么相同的，毫无任何章法可言。虽然体型庞大，但是并没有展现出什么属于高级生物的智慧，只是凭借着本能行事的野兽。
    当然，比起地球上的虫子，这些虫子的攻击性就要强上太多了太多了，不但会攻击苏墨，还经常在互相残杀着，别说是种类不同的虫子，哪怕是从外表来看种类相似的虫子也经常莫名其妙互相撕咬起来。
    随着虫子的增多，贝奇湖附近的虫子尸体也多了起来。
    苏墨呆在原地看了一会儿，双眼慢慢浮现出了一层如墨一般的黑色，黑白二色从他的身体当中蔓延出来，朝着四面八方扩散了出去，将这个面积不算太大的贝奇湖完全笼罩了进去。
    那些飞行在天空，正在争斗，或者刚刚上岸朝着远方爬去的虫子的身子微微一震，停住了动作，落在了地上，掉在了湖中，变成了一具具尸体。
    “没想到我也有成为贝爷的一天。”
    从某种意义上来说饱餐了一顿的苏墨低语了一句，收敛了噬魂领域。
    虽然直接干掉了不少虫子，但是“空间通道”仍然没有关闭，还是有虫子凭空出现，那浓雾掩盖了很多痕迹，让苏墨看不清楚那些虫子出现的时候周围到底会发生什么变化，是不是跟自己被召唤的时候一样。
    “要不要去那边看看。”
    苏墨摸着下巴暗道，进入贝奇湖当中，他有可能会进入到那些虫子来的世界，但是这样的行为明显是太鲁莽了，为了一点好奇心把自己陷入到一个未知的环境中显然是不明智的行为。
    在湖边又站了一会儿，虫子的数量慢慢减少了下去，也不知道是空间力量已经渐渐消散还是虫子的数量就这么多了。
    看了一下手表，看时间差不多了，苏墨直接转身走向了湖边的房子。
    走到浴室门口，菲尔刚好打开门走了出来，换上了一身干净的衣服，湿漉漉的冰蓝色长发，看起来比刚才还要可爱很多。
    “哥哥，我洗好了。”菲尔跑到了苏墨的身边，抓住了他的手，显然为苏墨没有骗她而感到高兴。
    “我帮你吹头发。”
    苏墨牵着菲尔走进了浴室当中，原本应该非常温暖的浴室里面没有什么热气，反而有着一股淡淡的凉意，一如菲尔的身体一样，透着一股冰凉的感觉。
    把菲尔抱起来，让她坐到了镜子面前的玻璃台上面，苏墨拿过了吹风机，开始吹菲尔的头发。
    苏墨一边吹着一边询问菲尔的来历。
    可惜没能问出什么有用的东西，菲尔自从记事以来就在到处流浪，期间碰到过不少好人，也碰到过不少坏人，也有那种开始喜欢菲尔最后因为菲尔的特殊而恐惧，决定杀死这个“魔女”的人。
    而在几个月前，菲尔遇到了艾勒，艾勒也是经历过世面的人，看出了菲尔的与众不同，当即把她留在了身边。
    菲尔所经历的事情，让这个小女孩变得极为敏感，性子甚至说是有些偏激，就好像一开始与苏墨见面展现出来的天真残酷的感觉。
    艾勒也不是普通人，但是面对一个情绪不稳，随时都有可能杀掉他的小女孩，也是忌惮无比，只是为了让自己的身边多了一个强有力的怪物保镖才带着菲尔。
    少数的善意，警惕、敌视、贪婪，还是最令菲尔痛苦的――开始是善意，到最后因为害怕反而会变成最伤人的恶意，几乎就是她记事这几年以来从人类身上收获的一切。
    像苏墨这样对自己完全不害怕，眼中不会流露出任何惶恐厌恶警惕情绪的人，菲尔是第一次遇到。
    “好了。”
    把那头冰蓝色的长发吹了个八分干，苏墨把吹风机关掉。
    菲尔站在了玻璃台上面，主动扑到了苏墨的怀里，在他耳边问道：“哥哥真的可以让菲尔一直跟着你吗？”
    “对。”苏墨抱起了菲尔走出了浴室。
    菲尔的身上虽然有些冰凉，温度明显低于正常人的温度，不过她说话间吐出来的热气倒是很正常。
    “菲尔很有用的。”菲尔继续在苏墨耳边说道，似乎是为了证明自己的价值。
    “可爱就是正义啊。”
    苏墨说了一句菲尔听不懂的话，笑道，“跟有没有用没有关系。”
    “不是，菲尔真的很有用！”彻底接纳了苏墨的菲尔，面对他的时候已经没有了一开始那种“抛弃我就杀掉你”的想法，反而有些焦急地说道。
    在菲尔的认知当中，抛弃她的人最终都会对她举起屠刀，抛弃等于“死亡”。
    感觉到菲尔扭动着身子想要下来，苏墨把菲尔放到了地上。
    菲尔示意苏墨蹲下来，然后伸出手指点在了苏墨的额头上面，苏墨感觉到额头微微一痛，伸手摸去，额头上面却什么都没有，但是跟眼前的菲尔，却生出了一种莫名的联系――那种血脉相连，面对亲人的感觉。
    苏墨的眼中划过了一阵恍惚，几千年了，他第一次重温这样的感觉。
    菲尔退后了一步，身子之上浮现出了一丝丝冰蓝色的光茫，在苏墨惊讶的目光当中化作了光点，在半空当中凝聚成了一柄冰蓝色的长剑。
    这冰蓝色的长剑大概有一米五之长，剑刃有两指宽，剑刃剑柄一体，两者中间有着三角形凹陷，剑柄的握手上面有着一些交织的纹路。
    苏墨伸出一根手指，在那薄薄的剑刃上面轻轻一划，一道口子出现，不过没有任何鲜血流出，伤口早就被彻底冻结，甚至苏墨可以感受到一股寒意顺着自己的手指朝着四肢百骸蔓延过去。
    片刻之后，这伤口才渐渐复原，不过这个时候苏墨已经消耗掉了一份生命力，也就是说，这一道小小的口子就足够杀死一个人！
    “很锋利，很危险。”苏墨在心里暗道。
    ――――――――――
    感谢graphics、穷人006号、叶月雾~、独自修罗路、我重生了、观海1听雨、极光游、死亡的收割、吃不吃、半夜不眠的月票！感谢ni唯美yi消失、身殇的588赏，感谢古月木雨云的打赏！
 
第138章 雾区
    “好了，变回来吧。”
    苏墨抓住了剑柄，这冰蓝色长剑之上散发出来的寒意顿时消失不见，反而一股温暖的感觉从手上传来。
    苏墨转头看着自己的肩膀，就在他抓住剑柄的时候，肩膀上面出现了一个小小的菲尔的虚影。
    听到苏墨的话，虚影朝着苏墨露出了一个笑容，与其手中的长剑一同化作了光点重新变成了那个小女孩。
    苏墨蹲了下来，捡起来了落在地上的外套，把菲尔包了起来，这地面很脏，有些衣服肯定是不能再穿了。
    菲尔脸色呈现出异样的苍白色，吐出来的气也变得冰凉了起来，看上去很是疲惫，不过还是坚持说道：“菲尔很有用吧？”
    “嗯，不过萝莉这种生物只要卖萌就好了。”苏墨伸手敲了敲菲尔的脑袋，“下次没有我的允许不要变成刚才的样子知道吗？”
    “嗯。”菲尔说道。
    对于萝莉变成武器来使用这种事情，苏墨其实是没有什么负担的。不过他现在手上有着同心锁链，虽然残破状态，但是依然已经可以面对大部分的情况，还有很少使用的破魔之红蔷薇和可以召唤章鱼使魔的螺湮城教本。
    不到一定的情况，苏墨并不打算使用这把锋锐无比，杀伤力巨大的冰蓝色长剑。
    当然，真的到了需要的时候，苏墨也不可能迂腐到因为这武器是一个可爱的小萝莉变成的就不去使用。
    在此之前，菲尔还是老老实实地当一个可爱的萝莉吧。
    萝莉什么的，其实只要卖萌就可以了。
    来到了二楼菲尔乱七八糟的卧室当中，翻出了几件干净的衣服给菲尔换上，苏墨牵着菲尔走了出去。
    艾勒可以给菲尔买上几套换洗的衣服就已经是极限了，什么样子款式自然是一律免谈，就连苏墨这个不懂时尚的老古董，以他的眼光来看，这些衣服也当真难看，没有任何带走的价值。
    好在菲尔自身拉高了衣服的档次，否则只能用惨不忍睹来形容。
    牵着菲尔来到了停着车子的地方，苏墨忍不住拍了拍自己的脑袋，刚才不由自主地装逼，把车子丢给了莫莉，这导致现在苏墨只能用十一路公交车赶路。
    说起来，苏墨其实是一个比较懒的人，可以坐着的时候不会站着，可以躺着的时候绝不会坐着。
    “还是去拿回来吧。”苏墨在心里暗道，做了一个非常没有出息的决定，不过不拿回来，难不成要他走出这片不知道多大的浓雾区吗？
    就算苏墨可以，身边还有一只萝莉呢，苦什么不能苦萝莉啊。
    给了自己一个理由之后，苏墨牵着菲尔顺着原来的道路，朝着便利店的方向走去。
    一路上只是遇到了少量的虫子，苏墨都没有出手，菲尔就直接把那些虫子冻成了冰棍。
    “似乎不像是普通的异能啊，再怎么天才这也太离谱了。”苏墨看着可爱的菲尔，在心里暗道。
    如果单纯是异能的话，没道理还可以化身成一把长剑，哪怕是苏墨遇见过的变化系的异能者，都不可能发生这么大的变化，最多是将自己的“兽化”而已，“物化”什么的，闻所未闻。
    倒是有人可以将自己的皮肤钢铁化，但是这跟菲尔的情况明显不一样。
    苏墨意识到菲尔的来历并不普通。
    可惜艾勒死得早，包括菲尔在内，还有一大堆的事情没有告诉苏墨，只能说这货命太浅，电视里面的那些将死之人，哪个不是把该说的都说完再死的？
    你丫好歹也是堂堂隐秘机关的老大，死得如此干脆利落，死前都不反杀一两个，对得起自己的身份吗？
    一边在心里吐槽艾勒，一边走进了旁边的房子里面……这里面有着不少虫子。
    是的，大部分的虫子在允许的情况下躲进了房子当中，只有体型不允许的那些虫子才在外面游荡，还有一部分钻进了泥地里面，一路走来，苏墨也看到有类似于蜈蚣和蚂蚁的虫子钻进钻出。
    其他地方不知如何，这个小镇已经彻底变成了危险的虫巢。
    片刻之后，苏墨推着一辆山地车从房子里面走了出来。是的，这是他找到的代步工具，让菲尔坐在横杠上，车子歪歪斜斜地上路了，在撞翻了一个垃圾桶差点撞到电线杆之后，苏墨已经找回了那种感觉，开始加速。
    菲尔似乎很喜欢这样的感觉，不断发出银铃般的笑声，吸引了不少游荡的虫子过来。
    这些虫子最后当然都成为了苏墨的生命力储备，而他也发现了一件事情，这些虫子，体型小的都是聚集在一起，比如跟正常键盘差不多大小的类似于蚂蚁虫子就是几十只聚集在一起，没头苍蝇一样的到处乱撞，就好像失去了首领一样。
    而跟人差不多大小的螳螂虫子就是单独出现，甚至，这在短短的几个小时内已经有了地盘概念的划分。
    苏墨刚才干掉的螳螂虫子附近百米的距离都没有第二只出现，好像野兽一样，看样子这些虫子的智慧也没有苏墨想象得那么低，至少堪比地球上那些大型猛兽。
    这可算不上一个好消息，如果虫子的体型跟智慧有关，这些成年人大小的虫子有着这种程度的智慧的话，那么那些房子一样大小，那只几十米高的巨型虫子又有怎么样的智慧？
    “这是要丢导弹的节奏啊。”
    苏墨在心里暗道，如果没有办法用常规武器消灭这些虫子，那么按照玫利剑人一贯的尿性，那些将军们就会咆哮着把导弹丢到这片地方――如果在浓雾环境下还可以精确打击的话。
    这个世界可没有什么超级英雄来拯救世界。
    事实上，苏墨的猜测也非常接近于事实，现在玫利剑的国防部门、安全局、cia等组织正吵得不可开交，商量着要不要丢导弹的问题。
    这迷雾不仅仅是在小镇蔓延，还朝着四面八方扩散而去，随着时间的推移，速度开始变慢，却依然覆盖了不少地区。
    雾气这种东西，再怎么厉害也不可能阻挡得住，匆忙建立起来的警戒线正在不断后退。
    而因为迷雾的关系，迷雾区所有的通讯手段都被阻隔，哪怕连对讲机都没有办法使用，真正的通讯完全靠吼的状态，卫星航拍也只能拍出一片大雾，其内部情况完全不清楚。
    唯一的一张就是眼前的这张模糊不清的照片，照片当中有着一个巨大的虫子半边模糊身子，虫子的旁边，那些三层楼的房子显得矮小无比。
    这是“敢死队”牺牲了七八个人才带回来的一点消息。
    根据那些人的汇报，迷雾区他们所见到的巨大化虫子种类就有十几种，像他们这种全副武装的军人，面对这些虫子都只有相当勉强的抵抗之力。
    虫子的速度还有坚硬程度都超过想象。
    普通的单兵或者队伍对于这些虫子的杀伤力小得可怜……必须要大型作战武器，比如坦克什么的才可以对那些虫子造成打击。
    但是在浓雾的范围下，甚至连红外线探测仪，热能探测仪都没有办法发挥作用。玫利剑这些年攀战争科技树，武器都往自动化远程打击方面发展，大部分的坦克都已经实现了无人驾驶或者远程操控了。
    而这样的坦克在迷雾区就是一团废铁，非得用以前的古老坦克才可以发挥作用……还是只是一点作用，因为就算是人工操控也需要基本的瞄准才好开火，总不能跟个睁眼瞎似的到处乱开火，而浓雾弥漫，能见度不足五米远，瞄准个屁！
    若是出动大量的坦克，不顾及弹药的消耗，一路炮轰平推过去倒是可以发挥作用，不过都这样了，那还不如扔导弹呢。
    现在暂时唯一能做的就是在浓雾范围外设置好防线，好在那些虫子似乎不会离开迷雾区，算是不幸中的大幸。
    电影里面常见的那种“作战室”里面，一群人激烈争论着，大门突然被人推开，一个带着墨镜的黑衣人走了进来，直接走到了桌子旁边，把一个黑色的箱子放到了上面。
    “51区的人来干什么？”有人问到。
    这个黑衣人身上的挂着的证件证明他隶属于玫利剑一个直接隶属于历届总统直接管辖的组织――51区。
    这个51区一度被传闻为是外星人的研究基地，不过在场的都是身居高位，知道51区研究的不是外星人，而是“异能者”。当然，随着末法时代的降临，51区基本上也失去了作用，差点直接解散，这一年来因为x个体的出现才重新被重视启动起来。
    “各位，我有一个重要的消息要告诉你们。”那个墨镜男摘下了墨镜，打开了黑色的箱子，转了一个方向，把箱子里面的屏幕面对众人。
    屏幕里面赫然是苏墨那张带着一丝漫不经心的脸。
    “这个人，似乎前些日子出现过，在我那边有着备案资料，属于需要重视的人。”cia的代表说道。
    “不，不。”
    墨镜男伸出一根手指摇晃了一下，“你们不懂这个人真正的重要性……”
    ――――――――――
    感谢欧呵呵、长剑、短剑、赌东道赌道、ktair、四糸乃是我的、夜的孤独、W醉红颜。v虎、冥鬼星、晃悠的石榴、ttyylzb、yanyantmt、akuma1314、无情王、梦剧场老特拉福德、火河之空的月票！
 
第139章 神盾局计划
    51区作为一个“从小”研究异能者的组织，对于苏墨这样的老怪物当然不可能不重视。
    事实上，他们对于苏墨的了解比华夏的特勤局还要深一些，毕竟51区成立的时间比华夏的特勤局要久很多，当然，比起隐秘机关这些组织就要差一些了。
    但是光是51区掌握的资料，就足够他们做出这样的判断了。
    “初步的推测，此人在波士顿倾茶事件就已经存在，是一个活了很多年的‘不死者’，同时，几十年前的‘僵尸玩笑’，这个人也活跃在其中。”51区的代表说道。
    波士顿倾茶事件不同说，北美殖民地人民反抗殖民的重要标志，意义非常，大家都很清楚。
    如果这个人在当时就已经出现，那么，他的年龄也有几百岁了。
    而“僵尸玩笑”当然不是一个玩笑，是当年二战的党-卫-军-余孽搞出来的事情，在欧洲的一个小镇爆发，看似想要毁灭全世界，实际上是为了对付阿卡多这个吸血鬼，不过因为苏墨的搅局，在其彻底爆发开来之前直接消灭，没有造成全球性的灾难，其对付阿卡多的目的也没有达成。
    后来几个国家联手，将此事弄成了一个迟到的愚人节玩笑，算是糊弄了过去。
    这件事情，算是大部分国家官方掌握到关于苏墨威胁程度的直观资料的一次机会，也是这百年来的唯一一次机会。
    黑箱子的两边出现了一道光幕，在桌面上形成了相对完善的资料。
    51区的代表说道：“根据资料显示，此人的不死能力达到了一个可怕的程度，哪怕心脏大脑受到致命伤害依然可以在短时间内恢复。同时，此人的力量和速度都达到了一个可怕的程度，请看这里。”
    桌子上的光幕当中出现了一段非常短的视频，只有五秒钟左右。
    视频的内容是苏墨站在一辆车子旁边，一脚抽出，那辆车子凌空飞出，在地面上留下了一道痕迹，沿途的车子还有僵尸都被尽数撞翻。
    因为视频的镜头没有移到车子上面，众人也没有办法得知那车子到底飞了多远，但是就那一个举动，足见其可怕的力量。
    视频的最后，则是苏墨转头看向镜头，笑了笑，捏起一块小石头，屈指一弹的画面，视频就变得黑暗一片，负责拍摄的无人机大概是被他手上的小石头给直接毁掉了。
    “先生们。”
    51区的代表拍了拍手，吸引了众人的目光开口说道，“我想我们不得不承认一个事实，在百年前，这个世界未必就是属于我们这些普通人的。有着一群超自然力量的人才是这个世界的掌控者……或者说，当初的独-立-战争就是他们掀起来的。直到这百年，属于他们的时代过去，这些人才逐渐销声匿迹。”
    “但是，现在的情况，恐怕已经可以确定，那些人的时代再度来临了，x时代开启了。”
    “现在的问题不在于这个吧，还是想想如何解决这次的迷雾时间。”有人敲了敲桌子提醒不要跑题。
    “不，不。”51区的代表摇了摇头，“在我看来，这两件事情是一体的。这是我们的计划，已经得到了总统大人的首肯，需要各位配合。”
    “神盾局？你不是在开玩笑？”有人看着桌子上面的“计划”，差点笑出声来。
    “当然不是，神盾局只是一个称呼而已，叫神剑局，或者利剑局都无所谓，关键是，我们需要将那些异能者都掌控在手中。这一次x时代，我们要走在世界的前列，否则，必将被世界所淘汰。”
    “好吧，你的意思是说，用这些异能者的力量去解决这次的迷雾？”有人问到。
    “暂时就是这样，算是当做计划的开端吧，事实上，51区已经开始培养训练部分异能者了，如果有cia的同僚加入，肯定会取得很好的效果。想想，一个会异能者的特工，哪怕是007，杰森・伯恩在他们面前都将不堪一击。”
    “那这个人呢？”有人指着苏墨的头像说道。
    “此人，是计划当中最为重要的一环，我们必须通过各种手段拉拢，控制他，让他成为我们的人。”51区的代表语气严肃地说道。
    “他有这么重要，我承认这破坏力的确很强，但是别忘记了我们是全世界最为强大的国家。”一个军装男子自傲地说道。
    这是大部分玫利剑人的通病，为自己的身份骄傲到了自大的程度。
    有个很有意思的笑话曾说，玫利剑人换一个灯泡需要多少人，回答是一百人，一个人换灯泡，剩下九十九个在旁边齐声高喊“玫利剑玫利剑”。
    “是的，先生，我从来不否认这一点。”
    51区的代表耸了耸肩膀，“不过有一点我要提醒大家。这个人，他在那个暗世界的称号是‘暗夜君王’，不是什么钢铁人、蝙蝠人、蜘蛛人这样的绰号，他的称号是――‘君王’。”
    “好了，好了，这个人的重要性我们已经明白了，只要他还在玫利剑的国土之上，一切都不是问题，现在你想要干什么，不要告诉我来这里就是为了跟我们所这些事情。”有人问到。
    “这个人，现在就在迷雾笼罩的区域……”51区的代表说道。
    “不会这东西是他弄出来的吧？”有人突然问道。
    “当然不会。迷雾区有着诡异的x波动，初步估计是跟某个未知的空间联通了，非人力可以办到……如果真的是他做的话，我想，现在我们就不是站在这里讲话，而是跪在他的脚下表示臣服了。”51区代表说道，“我需要你们派出几队真正的精英，带着我的小菜鸟们进入到迷雾区，先跟此人正式接触一下。”
    “不过先生们，一个号称为君王的男人，会接受我们的招揽吗？更何况他应该还是一个华夏人，这次入境用的就是华夏人的身份……而这个人居然还有我玫利剑的公民身份，该死的，到底什么时候弄到这样身份的，萨菲罗斯・苏！”cia的人说道。
    “这一点也在我的考虑范围内。”
    51区的代表说道，“事实上，对于这样的人来说，我觉得国籍没有什么意义。另外，一年前，这些人的力量被削弱到极限的时候，他跟暗世界的一些组织在华夏发生了一场战斗，之后销声匿迹直到近期才出现。”
    “此人应该是受了不轻的伤，我们可以提供给他最好的科技，最好的治疗，最优的待遇，我想，面对世界上最强大国家的邀请，没有多少人可以拒绝。”
    “好了，先生们，现在把你们手下最精英的战士都派出来吧，我可不希望我的心爱的小菜鸟们第一次出场就被一群怪物打得抱头鼠窜，这样也太难看了。”
    事情就这么被决定了下去，五辆如同坦克一样的装甲车形成了一列车队，朝着迷雾区开去。
    与之霸道磅礴的气势相比，骑着单车的苏墨看起来就有几分搞笑了。
    不过在这样的环境下骑着一辆单车，本身就是一件相当诡异的事情，当苏墨回到亮着灯的便利店，在门口停下的时候，里面的人都用一种诡异的目光看向苏墨。
    便利店的落地窗后面都堆积了一些乱七八糟的东西，大概有半人高左右，推门的后面则是堆了一些杂七杂八的支架，大概是为了防止那些虫子怪物冲进来。
    “能开门让我进去吗？”
    苏墨带着菲尔走到了便利店的门口，看到自己的越野车停在门口附近，显然莫莉警官已经进到了便利店里面。
    “是你啊，稍等一会儿。”门口有人开口。
    过了一会儿，有人把那些支架给移开，打开了一道勉强可以供人通过的小缝，让苏墨和菲尔两个人挤了进去。
    便利店当中，大概聚集着三十个左右的人，有男有女，不过没有老人和小孩，苏墨还意外地看到了两个穿着军装的年轻人。
    不过他们也只是穿着军装而已，脸上带着心有余悸的表情还有一些明显青肿，肯定不是救援人员，而是同样被困住的倒霉蛋。
    目光在众人那一张张神色各异的脸上扫过，没有看见莫莉警官的身影，苏墨开口问向不远处坐在地上，不断往嘴巴里面塞着甜甜圈来缓解紧张情绪的黑人警官：“莫莉警官呢？”
    不过没等他回答，旁边就有人焦急地问道：“探员先生，你调查清楚了到底发生了什么事情，现在情况到底怎么样了？”
    “探员？”
    “他知道这里发生的事情？”
    原本平静的人群顿时嘈杂了起来。
    “你不是说你是来找人的，为什么成了探员？”跟苏墨见过一面的电源小姑娘有些奇怪的问道。
    “探员当然要隐藏身份。”苏墨不紧不慢地说道，“现在情况不明，我也不知道到底是什么造成了这片浓雾和怪物的出现，不过已经确定救援人员正在往这里赶。”
    说实话，苏墨也不知道现在的情况到底如何，当然，救援人员朝着这里出发是完全可以肯定的事实。
    除非，整个玫利剑都被迷雾给笼罩了。
    ――――――――――――
    感谢g漫g结城、暗影之劫掠、独自修罗路、wluzxxx、芙兰朵露sama、andyanddy138、淡定丶绅士的月票，感谢极光游、身殇、污魂似无声、国防科技大学zz、v虎、甲龟鹏、魔君叁叁、1527号堕落者、ny_cn、台蘖的打赏！
 
第140章 自己来才有诚意
    “这浓雾，真的不是你们政-府搞出来的吧？”有人用阴沉地语气问道，仇恨的目光在苏墨的脸上扫过。
    菲尔皱了皱眉头，似乎有些不满有人用这样的目光看着她的哥哥，周围的温度隐隐约约开始下降，一股莫名的寒意涌上众人的心头。
    苏墨捏了捏菲尔的手说道：“当然不是，我们也是受害者。”
    “胡说！”
    突然，一个锐利高亢的女声想了起来，一个头发乱糟糟的中年女人越过人群走了过来，盯着苏墨用尖锐的声音说道，“肯定是你们进行什么实验，惹来了上帝的惩罚。这是明明是上帝对你们的惩罚，却让我们遭受到了同样的痛苦。”
    苏墨皱了皱眉头，挖了挖耳朵，这女人的声音传到耳朵当中之后，似乎重重叠叠形成了重音，但是仔细一听好像又只是正常的声音。
    “没错，给我说清楚！”
    “混蛋，是不是你们害了我们！”
    周围的人顿时激动了起来，除了少部分人之外都朝着苏墨逼近。
    苏墨顿时明白为什么那两个高大的军装小伙子会一脸伤，还一副瑟缩的模样，看来是被这群人当做替罪羊发-泄揍了一顿，也是倒霉。
    倒是那个黑人警官依然吃着甜甜圈，脚下已经有了好几个甜甜圈的盒子，大概打算在临死前饱餐一顿？
    这个时候，另一边传来了急促无比的敲门声打断了群情激奋的人群。
    “是莫莉警官他们回来了，快去开门。”
    一个带着眼镜，刚才并没有激动的男子说道，跑向了便利店另一边的小门。
    几个带着鲜血和伤痛的人跌跌撞撞冲进了便利店里面，直接瘫软在了地上，大口大口地串着粗气，一副死里逃生的模样。
    “你们找到了药没有，盖里快支撑不住了。”那个眼镜男看着躺在地上的众人，开口问道。
    “没有。”一个满脸鲜血，也不知道是他身上的还是别人身上鲜血的男人伸出了一只手，有气无力地说道。
    “没有吗。”眼镜男愣了一下，又看向了最后的莫莉警官。
    莫莉警官的脸色苍白，勉强抬头：“没找到，我也快不行了。”
    众人这才注意到她的小腹附近的衣服已经被鲜血所染红，鲜血慢慢在地上流淌，刺鼻的味道渐渐充斥在附近。
    “啊，啊！”
    这个时候，另一个地方突然响起了一声凄厉无比的叫声，一个人匆匆忙忙地跑了过来：“盖里，他不行了！”
    几个人留下给莫莉警官做急救，另外的几个人则是跑到了另一边，片刻之后颓丧着脸走了过来，摇了摇头。
    “莫莉警官，莫莉警官！”
    随着几声叫声，莫莉警官也渐渐停止了呼吸，临死前看到了站在旁边的苏墨，眼睛一亮似乎想要说什么，可惜最终什么都没有说出来，就这样死去。
    苏墨看着这一幕，没有说话。
    这些怪物虫子的进攻性不算非常强，在进入到对方领地的范围之前，应该不会遭受到什么攻击。看样子莫莉这些人是为了救那个盖里进到了药店去找药，而那个地方恐怕已经成为了虫子的巢穴，最后非但没能找到什么药，反而把自己的性命给搭了进去。
    悲伤、沉重的气氛在便利店当中蔓延，有些人开始傻笑，有些人则开始祈祷，低语着自己都听不清的话。
    “惩罚！”
    “这是惩罚！”
    刚才那个高昂的女声再度响了起来，那个头发跟疯婆子一样的中年女子大声说道，“这是上天对亵-渎者的惩罚！”
    “我们需要赎罪！有罪人就要赎罪，要付出代价，接受惩罚，这一切才会结束！”
    随着这几句话，便利店内那悲伤沉重的气氛，开始转变，变成了愤怒，变成了怒火。
    刚才那个阴沉着脸的男子率先站了起来，走向了苏墨两人。
    苏墨脑袋微微一转，看了那个男子一眼。
    那男子的脚步一顿，那一瞬间，他不由自主地调转了方向朝着那两个穿军-装的小伙子走去。
    其余人也跟上了他的脚步。
    “你们，想要干什么？”
    那两个小伙子明显察觉到了事情不对劲，不由自主地朝着后面退去，不过他们背后就是墙壁，又能退到哪里去。
    很快，这两个人就被暴怒的众人给抓了起来，抬起手脚举到了半空中。
    “该死的！”
    “你们要干什么！放开我！混蛋！”
    “你们，将要接受惩罚……”
    那个头发乱糟糟的中年女子开口说道，“罪人必将受到惩罚，只有赎罪，才会让上天原谅我们。”
    “没错，你们要赎罪！”
    “就是你们害死了我的孩子！”
    杂乱疯狂的咆哮声把那两个小伙子的声音给压了下去。
    “现在，送他们到外面去喂虫子！”
    那个女人指着便利店的门口大声说道，“只有让那些虫子吃掉他们，罪孽才可以赎清。”
    “喂虫子！”
    “喂虫子！”
    一群人抬着那两个人朝着便利店的门口走去，有些人已经开始搬开那些门后的支架。
    “哥哥。”菲尔抓住了苏墨的手，有些担心。
    “没关系。”苏墨摸了摸菲尔的脑袋，说道，“一群被恐惧所支配，只能通过伤害别人来自我安慰的可怜虫而已。”
    “还有这两个！”
    “看那个小女孩，她的头发，她是罪恶之子！她必须一同死亡，这浓雾才会散去！”
    “这个人甚至在亵-渎-尸-体！”
    那个女人凄厉高亢的声音再度传到了苏墨的耳朵当中。
    刚刚从莫莉身上拿到车钥匙的苏墨动作停顿了下来，看向了旁边依然吃着甜甜圈的黑人警官：“你不阻止一下，要出人命了。”
    “甜甜圈好吃。”那人抬头看了苏墨一眼，脸上露出了孩子一般纯真的笑容，继续吃着甜甜圈。
    “我去。”
    苏墨忍不住扶住了自己的额头，他原本以为这个人应该是处事不惊，关键时刻力挽狂澜的那种角色。甚至有可能是不是觉醒了异能，现在正在补充能量，最后站出来直接变身成为甜甜圈超人之类的。
    没想到这货是直接吓成了一个只知道吃甜甜圈的傻子。
    “你们，两个也要死！”
    随着女人的一指，把两个小伙子丢出去的众人朝着苏墨一步一步靠近，一个个脸上都挂着狰狞的表情。
    菲尔紧了紧苏墨的手，她是把人冻成冰雕过，不过面对这样多的人，依然有些犹豫，毕竟只是一个小孩子而已，就算拥有天真残酷的性格，也不免有些慌乱。
    “碰！”
    就在这个时候，门外传来了撞击玻璃的声音，众人回头一看，就看见一只不知道是什么品种的怪物虫子出现，如同刀子一样的前肢刺穿了刚才被他们丢出去的小伙子，让他的身体撞击在玻璃上，撞出了一道道裂痕。
    另外的一个人则是不知所踪，不过从地面隐隐约约可以看见的鲜血判断，也应该遭遇了不测。
    “救我。”
    那人勉强吐出了一口鲜血和一句话，被那怪物一甩，飞入到了浓雾当中消失不见。
    不过那巨大的虫子怪物似乎却对着便利店的人有了兴趣，开始不紧不慢地用刀子一样的尖锐前肢敲打着落地的玻璃门。
    “快，快！把这两个罪人送出去！”
    “他们必须赎罪！”
    那疯癫癫的女人高喊了起来，声音急促而尖锐。
    众人顿时反应过来，快步朝着苏墨和菲尔逼近，脸上带着扭曲的恐惧、愤怒。
    “我来吧。”苏墨摸了摸菲尔的脑袋，阻止了她动手，缠绕在手腕上的同心锁链消失不见，准确地说，化作了细线，在眼前的人群当中穿梭。
    然后，紧缩――
    这二十多个人，除了少数五六个惴惴不安没有参与的人，一下子被苏墨给捆成了粽子，全部倒在了地上。
    另一只手牵着菲尔，在这些人身边走过，来到了便利店的门口，苏墨转头，朝着那些人笑了笑，猛地挥动了手臂。
    这些人身子飞起，撞碎了便利店的落地窗，直接落到了外面的空地之上，还有好几个人更是撞在了那只巨大的怪物虫子身上。
    “赎罪这种事情，当然要自己来才有诚意。”
    苏墨走出了便利店，对着脚边不断挣扎的中年女人说道，“我在想，你或许觉醒了稀少的精神力异能。”
    那女人瞪大了眼睛，似乎找到了一点不死的希望。
    当苏墨把他们丢出去的时候，她就知道自己招惹了一个了不得的人。
    “可惜你长的太丑了，所以还是死吧。”苏墨朝着那女人点点头，一脚把她踢到了那只虫子的脚下。
    那巨大的怪物虫子明显不会放过这个送上门来的东西，就好像刺穿刚才那个人一样，同样把这个女人给刺穿，高举了起来，塞进了嘴巴里面。
    一阵阵凄厉惊恐的惨叫声从这些人的嘴巴当中发出来，周围浓雾当中出现了慢慢出现了虫子的影子，朝着便利店缓缓靠近，一场杀戮的盛宴就此展开。
    就在此时，一阵车子的声音由远及近，好几道灯光在浓雾和黑夜当中出现。
    ――――――――
    感谢量子的世界、东东奇、身殇、我ァ是谁、258、风过有痕5151、华山水底论剑、saiqd、堕落之子q1、风月俱寒、_______龙猫zzz、礼祭之蛇、宅之主74、榆の者的月票！感谢东东奇、光哥不爱你、7041、v虎、ni唯美yi消失、甲龟鹏的打赏！
 
第141章 虫战
    几道光束在浓雾之中靠近，那些靠近一些的虫子发出了“OO@@”的声音，摆出了一副警惕的姿态，就好像捕猎前的前奏。
    五辆堪比坦克的黑色车子破开了浓雾，出现在了便利店的旁边。车头一甩，将车子横了过来，随着一声什么东西被拉开的声音，车厢的中间出现了一道手掌宽度的缝隙，一个个黑洞洞的枪口从里面伸了出来。
    “趴下。”
    一个冰冷的电子合成声从车里当中传了出来。
    浓雾弥漫，这个距离，车子里面的人够看见那些虫子庞大而模糊的影子，也能够看见在虫子的附近有着一个个躺着的人影还有两个一大一小似乎被吓傻的人站着。
    “该死的迷雾！”
    随着车厢内打开了一道缝隙让里面的人可以瞄准，浓雾也涌了进来，尽管车厢内有着抽风系统在不断运作却依然没能改变里面被浓雾所充斥的现状。
    原本就很低的能见度这下子就更低了。
    “救我！”
    “快救我！”
    “这个恶魔，这个魔鬼，他想要把我们喂虫子！”
    那些被同心锁链捆住的人一看有救援来到，有了生的希望，顿时拼命叫喊了起来，声音直接盖过了那些虫子发出来的声音，在这片浓雾和黑夜当中显得非常刺耳。
    至少，附近的人都可以听到，浓雾隔绝声音的效果明显远远低于它隔绝电子或者电磁通讯的效果。
    “什么意思？”
    “那些人在说那个人想要把他们喂虫子？”那些武装起来的士兵都露出了疑惑的神色。
    “想什么，我们出去看看就知道了。”
    这个时候，一个车厢内，一个金发的年轻人开口说道，竟然直接推开车厢后门的门走了出去。
    “喂！”
    里面的士兵阻止不及，就看见他跳下车，朝着那些虫子聚集的地方走去。
    “等等！我没有允许你下去！”一个穿着防弹衣的中年男子说道，他是51区的人，刚才下车的人是他这次带过来的异能者。
    这次由他来接触暗夜君王顺便带着三个异能者稍微长长见识。但是他没有想到，自己的话好像对着三个人没有什么作用，那个金发青年人完全没有得到自己的允许就擅自下了车。
    要是出了什么事情，他怎么跟上面交代？
    “好了，大叔，你要相信我们的能力，既然上面把我们派到这里来，就肯定是希望我们发挥得漂漂亮亮。躲在这里面，我们可发挥不了作用。”一个不断嚼着口香糖，画着眼影和浓妆，看起来好像是玫利剑小太妹似的年轻女人说道。
    “我们也去看看。”
    三个异能者当中的最后一个，留着光头的男子也兴奋了起来，跟着走了下去。
    “走了大叔。”小太妹给了一个飞吻，同样下了车，还贴心地帮他们把车门给重新关上。
    “看看吧，这些人就是所谓的异能者，让我们看看这些人到底有多少实力，另外注意救援，随时开枪。”一个队长级别的士兵说道，伸手在车厢某个位置敲了几下，明显代表了某种意思。
    这声音通过扩音装置传了出去，其余四辆车子里面的士兵也纷纷做好了准备。
    身为精英战士，他们很清楚，躲在这样的“移动堡垒”中开枪，他们才会发挥最大的作用，就那好像那三个异能者下车才可以发挥作用一样。
    “这些混蛋！完全不听从命令！”那个51区带队者说道，却没有跟着下车，在找到“暗夜君王”之前，他可不愿意把自己置身在危险的地方。
    不对，准确地说，哪怕找到了暗夜君王，他也只会确定在安全的情况下跟对方谈一谈，要是连命都没有了，那还谈个屁啊。
    “喂，你们在说什么恶魔、魔鬼的，现在天使下来拯救你们了。”一开始下车的金发年轻人开口说道，声音当中带着一些嚣张放肆。
    如果说华夏那些突然获得异能的年轻人，其中会有不少知道低调一点做人的话，那么玫利剑的文化则是教育那些年轻人――我就是要与众不同。
    在获得了异能之后，这些人当中百分之九十以上就跟这个金发年轻人一样，做事情开始变得随心所欲，充分享受这突如其来获得的力量所带来的一切。
    简而言之，这些人基本上都是钢铁侠的那种性格，隔着一张屏幕看起来很有魅力，但是实际上，经常让人恨不得一拳直接砸在他们那张臭屁的脸上，是难以相处的性格。
    “哥哥。”菲尔拉了拉苏墨的手，她的身上正散发出一阵阵寒意，让那些虫子忌惮地没有靠近两个人。
    “来人了啊。”
    苏墨看了脚边那群人一眼，眼中尽是冷漠之色，右手挥动了一下，那些躺在地上的人纷纷发出了一声声惊叫，直接撞倒了些虫子的身上。
    虫子因为未知的“车子”还有菲尔身上的寒意忌惮地没有一拥而上，但是不意味着把食物都丢到了它们眼前，它们还会克制。
    随着一些令人牙疼的咀嚼声音，还有惨叫声，这群人尽数被虫子所分食。
    “赎罪……呵。”苏墨冷笑了一声，想要杀他，自然要付出同等的代价。
    “嗨，你干什么！”
    金发男子一愣，他分明看到那个浓雾中的人挥动了一下右手，然后地上的人就纷纷飞起，进入到了虫子的“食道”当中。
    不过问出这句话之后，他已经没有多余的时间去听苏墨的回答了――事实上苏墨也不会去回答他。
    被砸了一下，虫子的凶性被彻底激发了出来，朝着眼前的弱小生物还有未知的东西直接冲了过去，那只最为庞大的虫子更是出乎预料地直接跃起，带着泰山压顶之势从天而降，让大地似乎都震动了一下，可怕的气息散发了出来。
    苏墨抱起了菲尔，轻松避开了两只虫子的围攻，几乎在几个眨眼间就消失在了浓雾当中。
    虫子失去了苏墨的身影，立刻调转了目标冲向了那个金发男子和他身后的几个人。
    “雪特！”
    “法克！”
    几声国骂从这三个人的嘴巴里面传出来，虽然有些慌乱，却也使用自己的异能开始反击。
    与此同时，一声声简单机械的枪声开始回荡在夜空和迷雾当中，那些精英士兵们也开始射击――或者说完全凭借多年的射击手感开始盲射。
    在浓雾的环境下，他们只能看见一个模糊的影子，再加上虫子的速度也不慢。不过这种盲射很快就变成了真正的射击，因为不少虫子直接朝着车子冲了过来，破开了迷雾，将自己庞大而狰狞的身躯展现在了众人面前。
    同时也把躯壳上的软肋展现在了这些神枪手的眼中。
    随着几声枪响，那些看上去明显柔软的部位被子弹击中，洞穿，毁坏，虫子的身躯直接倒在了地上，抽搐了两下，流出了青色的血液，失去了生机。
    “战果非凡啊。”苏墨在旁边暗道。
    当然，也有不少虫子直接撞击到了车子上面，让这个堪比坦克的移动堡垒稍微摇晃了两下。
    精英士兵这边战果非凡，那三个异能者就相形见绌了，在五六只虫子的围攻之下只能勉强自保而已，完全没有了刚才不可一世的嚣张态度。
    他们是天才异能者没错，但是他们在获得异能者之前也不过是个普通人，获得异能之后经历了几个月的系统训练而已。
    这算是他们第一次上“战场”，虫子靠近的时候，他们才发觉这些狰狞的怪物带给他们无比沉重的压力。
    “这跟模拟训练完全不一样啊！”
    这些人都在心里大喊，为自己贸然下车的愚蠢决定后悔不已，若不是时常的枪声还有那一两发冷枪在救援，这个时候这三个人已经挂彩甚至死亡了。
    “不错的杀伤力。”
    越野车的车顶上面，苏墨把菲尔抱在怀里，下巴搁在她的脑袋上面，菲尔气哼哼地打了苏墨两下，然后就任由苏墨把下巴放在自己脑袋上面了。
    那几辆车子的附近已经有不少虫子的尸体堆积，生命力被苏墨尽数吸收。
    “好了。”苏墨松开了菲尔，右手向上摊开，破魔的红蔷薇逐渐凝聚成型。
    “该死的，要来了！”
    “可以承受冲击吗！”
    这个时候，那只最为巨大的虫子朝着那些车子冲了过去，锋利的前肢收拢了起来，看样子是要用自己庞大的身躯去撞翻这些车子。
    这一举动让车内的士兵们都紧张了起来。
    如此庞大的身躯带来的冲击力无疑是相当可怕的。
    就在这个时候，呼啸的破空之声传来，一道红光划过，破空的红蔷薇直接洞穿了这个巨大虫子的脑袋，刺在了远处房子的墙壁上，缓缓消失不见。
    “大概没多少使用次数了。”苏墨在心里暗道。
    破魔的红蔷薇是李云龙共享给他的，维持其存在的力量实际上来自于李云龙，跟苏墨亲手夺取的螺湮城教本不一样，李云龙消失之后就成为了无根之水，使用次数有限。
    ――――――――
    感谢长剑、短剑、楸楸同学、魔君叁叁、我爱你邓雪、墨玉恒、北冥幽雪、隐于风、我叫小田、双翼飞龙的月票！感谢魔君叁叁、灵极大圣的打赏！
 
第142章 六国拜相？
    钉在墙上的破魔的红蔷薇化作了光点消失不见，那只庞大的虫子也失去了声息，最大的危机被苏墨直接剪除。
    那些车子重新开动了起来，朝着剩余的那些虫子逼近，几只虫子放弃了围攻那三个异能者，转身，前肢抬起，“一刀”劈在了车子的上面。
    随着一声难听刺耳，令人牙疼的声音，车子的车厢上面出现了一个白色的痕迹，几声枪响，那几只虫子应声倒地，青色的血液弥漫而出。
    片刻之后，战斗结束，那些螳螂一样的虫子尽数死亡，那三个异能者不管身上地上那些虫子肮脏的血液，直接一屁股坐了下来，大口大口喘着粗气。
    这是他们第一次经历的生死战斗，其凶险程度远超过想象。
    “嗨！”
    这个时候，便利店里面的几个人跑了出来，兴奋无比。
    车厢的后门打开，几个士兵走了下来，跟着那些人说着什么，那个51区的人也跟着下了车，有些疑惑朝着苏墨这一边走来。
    刚才那道如同闪电一般划过夜空，直接洞穿那只巨大虫子的红光，大家都看的一清二楚，那是浓雾都没有办法掩盖住的绚烂色彩。
    在这个环境中，拥有如此可怕的实力，一击就干掉了巨大的虫子怪物，那边那个人的身份已经呼之欲出了。
    劳伦斯基本上已经判断出那个人肯定就是他此行的目标――萨菲罗斯・苏，或者说苏墨，当然，名字并不重要，重要的是那个人。
    加快了步伐，透过便利店的灯光，劳伦斯看清了那个站在黑色越野车旁边的，那个一头黑发的年轻人，身边还站着一个头发颜色有些特殊的小女孩。
    “您是苏先生？”
    劳伦斯靠近几步，因为浓雾与黑暗的关系，他没能彻底看清那个年轻人的面孔，故有此一问。
    “是我。”
    苏墨看着眼前的人点了点头，转身打开了后座的车门，让菲尔坐了进去，“要感谢我的话，往银行账户里面打点钱吧。”
    这个穿着黑西装男人的身份，比苏墨的身份还要更加“呼之欲出”，根本不需要询问，是个人都知道他肯定是政-府部门的人。
    说完这句话，苏墨打开了驾驶的门，就要坐上去。
    劳伦斯愣了一下，对方这样的态度，明显不太想理人啊，如果说没找到人就算了。找到了人，劳伦斯最后什么都没谈就让他这么走了，回到51区，劳伦斯估计会被派去洗马桶。
    “看来只能出绝招了。”
    劳伦斯在心里暗道，气势一凛，猛地踏前了一步。
    劳伦斯在51区，原本只是一个不上不下的技术人员，地位也不算高，后来因为自己的“绝招”稍微上升了一个档次，可以管点事情了，但是也只是仅此而已。
    所以那三个异能者对劳伦斯才爱理不理，因为他压根就不是什么实权人物。
    而派出不是实权人物的劳伦斯来跟苏墨初步接触，也是有原因的……
    听到身后的脚步声，苏墨转过身子，就看见那个黑西装冲到了自己面前，猛地跪了下来，然后抱住了自己的小腿。
    “苏先生不要走了啊！至少跟我说几句话啊，上面有要求的，没完成的话我就会被派去洗马桶！我还有三个八岁的孩子，一个老年痴呆的母亲，我需要这份工作，我不能去洗马桶啊！”
    一阵让人闻者伤心见者落泪的哭诉声从劳伦斯的嘴巴里面传了出来，苏让墨的表情呆滞了一下。
    站在不远处的那些人听着这划过天际的凄楚声音，都忍不住转过头，然后把头默默地转了回去，他们很想表示自己压根就不认识这个人。
    是的，劳伦斯的绝招就是因为他够无耻，需要拍马屁的时候，底线就是压根没有任何底线。
    “你……”苏墨开口了。
    “我是51区的，苏先生应该知道51区吧？现在有一个庞大的计划，想要邀请苏先生加盟。”听到苏墨的话，劳伦斯忙不迭地说道，同时松开了手站了起来。
    这样的手段，稍微用一用留住对方就好，如果继续抱着，劳伦斯丝毫不怀疑对方会一脚把自己彻底踢飞。
    “计划，加盟？”苏墨皱了一下眉头，“51区想要重现往日的辉煌吗？”
    51区当年也是牛逼过的，不是每个拥有超自然力量的人都会加入到类似于“隐秘机关”这样的“民间组织”，就好像武侠小说里面的江湖一样，官方也会有好手，51区、特勤局之类的机构就是江湖中的“六扇门”。
    不过现实的尿性竟然也跟武侠小说里面一样，真正的高手永远在民间，官方一直出不了什么真正有名气的，也不知道为什么，大概是因为历史传承什么的缘故？
    “不是，那样太肤浅了。”劳伦斯摇摇头说道，“这是一个庞大的计划，苏先生如果有兴趣的话，我们可以跟您详细谈一谈。”
    51区当然不仅仅是想要重现往日的荣光，面对这样的暗涌，他们要做的事情是跟管谦君的“精英计划”一样，不在是以前的那种发生了事情再去处理补救的擦屁股模式，而是将所有的异能者都直接控制在手中。
    “下次再说吧。”51区的计划，苏墨多多少少可以猜到一点。现在的情况，异能者频出，正是最好控制他们的时候。
    特勤局已经邀请过苏墨了，现在轮到51区……苏墨思考着他要不要去欧洲这些地方转一转，到时候说不定就同样姓苏的苏秦一样――“六国拜相”了。
    “这样的话，其实也不错啊。”
    苏墨突然想到这样似乎也有一点可行性，他原本打算重新组建自己的班底，与其从零开始，倒不如加入到各个国家的势力当中，然后……
    “不知道这算不算是引狼入室。”苏墨嘴角浮现出了一丝笑容。
    “那个……苏先生？”
    劳伦斯不由自主地打了一个寒颤，忍不住问道。
    “51区的邀请，我答应了。”苏墨做事，可以说是随机应变，也可以说是随性所欲乱来，如果最后成功了是随机应变，失败了就是鲁莽。
    只要决定了一件事情，立刻就答应了下来，没有丝毫犹豫。
    “真的吗？”劳伦斯愣了一下。
    拉拢暗夜君王的计划，可是一个长线计划，大家都做好了付出大量的时间和精力，长期“抗战”的准备，结果自己还什么都没说呢，就是起了一个由头，结果对方就答应了？
    这幸福来得太突然，劳伦斯顿时有一种被砸晕的感觉。
    “天上真的会有这种掉馅饼的好事吗？对方会不会有什么目的？管他呢！”反正劳伦斯的任务是跟苏墨接触，试探一下他的态度。
    具体的事情还是要那些大佬们来决定，现在劳伦斯的任务不仅仅是圆满，甚至是超额完成了，他还想其他的让自己受累干什么。
    “嗯，你们来这里的目的就是为了找我？”苏墨问道。
    “对，当然也有其他的事情，比如让那三个小菜鸟历练一下，顺便看看这些虫子的实力，有情报才可以做出正确的对策。”劳伦斯没有什么隐瞒直接说道。
    “疏散了人群丢导弹吧。”苏墨给出了自己的建议。
    “什么？”劳伦斯愣了一下。
    “解决这些虫子最好的办法，就是丢导弹无差别地毯式轰炸……或者跟现在这样的依靠单兵作战，想要依靠高科技无人机坦克什么的，就别想了。”苏墨说道。
    “好的，好的。”劳伦斯频频点头，“感谢苏先生的建议，现在苏先生您看……”
    “我还要在这里逛一逛，你们丢导弹之前告诉我。”苏墨打开车门做到了驾驶室上面，摇下车窗问道，“你的手机号码？”
    “咦……那个，其实不需要号码，到时候会有人联系苏先生的。”劳伦斯赶紧报出了自己的手机号码，他不是很确定苏墨问自己的号码是什么意思。
    “我有需要的时候，总要联系你们吧？”苏墨说道。
    “……明白了，苏先生有什么吩咐尽管说！”劳伦斯把胸脯拍的震天响。
    “嗯，对了，你们小心点，声音会吸引那些虫子过来。”苏墨启动了车子说道。
    “苏先生慢走。”劳伦斯脸上挂着灿烂的笑容，完全忘记了现在的环境依然是危机四伏。
    “就让那个人这么走了？”
    队长走到了劳伦斯身边问道，刚才苏墨故意拿一些人喂虫子的举动，大家都可是看在眼里，在心里直接升起了一股寒意。
    “这个人，不是我们可以左右的。”劳伦斯说道，匆匆忙忙地朝着车子那边跑了过去，刚才苏墨说声音会吸引虫子呢，现在激动的情绪过去了，立刻开始担心自己的安危了。
    两个小时后，五辆车子在迷雾当中依次缓缓潜行着，车厢内的气氛有些沉闷，就在半个小时之前，他们看见了那山岳一样庞大的可怕虫子怪物，意识到，要解决这场危机并没有想象当中的那么简单。
    那三个异能者更是被打击得体无完肤，感觉自己一下子从“位面之子”变成了路边没人要的狗大便。
    ――――――――
    ps：感谢各位小伙伴的月票和打赏，因为人数比较多，这次就不一一感谢了。
    ps2：求点月票吧，双倍期间，不投可惜了。
 
第143章 猎虫（上）
    这样的感觉，就相当于某小镇的尖子生考到了一个全省排名第一的学校当中，发现周围非但是自己这个层次，更是可以碾压自己这个层次，顿时陷入到了“自我否定”当中。
    这三个异能者这个时候就是这样的情况，开始怀疑人生，怀疑他们的异能其实是用来搞笑的。
    说起来，这些人的表现也算是不俗了，至少第一次真正的战斗就可以跟这样的怪物虫子打得有声有色。但是何奈这些小菜鸟面前，有着一个大boss级别的苏墨，他还出手了。
    随手一击，一道红光划破天际，那只比房子还要大一些的巨大的虫子就轰然倒下，死得不能再死。
    强烈的对比之下，丧失信心也是正常的事情。
    你说同样的是异能者，为什么大家差距就这样大呢？51区可没有把苏墨的资料告诉这些异能者，如果让他们知道了这是一个活了很长时间的老怪物，甚至可以说是唯一扛过末法时代的前・“异能者”，他们的心情应该好受一点。
    至于现在嘛，只能“那一天，天气很冷，我没有哭可是眼泪流了下来”。
    这个时候，大boss苏墨正靠在车门上面，看着菲尔大发神威，把附近的虫子全部冻成了冰雕，展现出了极为可怕的能力。
    将那些虫子的生命力吸收，清理了这片区域之后，苏墨对着副驾驶上的菲尔说道：“下次不要这么大范围的冻冰了。”
    “嗯，知道了，哥哥。”菲尔微微有些气喘地说道。
    “你的能力很强，下次适当收敛一下，不然的话，被太多人盯上可不好。”苏墨说道。
    “哥哥会保护我的吧？”菲尔看着苏墨说道。
    “嗯。不过我不会一直保护你，菲尔你自己也要变强，以后我就靠你保护了。”伸手摸了摸菲尔的脑袋，苏墨完全没有要求一个萝莉保护自己的羞耻感，心安理得地说出这样的话。
    “好。”菲尔笑着说道，被人需要的感觉真是太好了。
    天色渐渐变亮，对于小镇以及附近的人来说，这个漫长无比的夜晚终于即将过去，苏墨已经把车子开出了这个叫做克劳德小镇的范围，周围依然是浓雾笼罩，并没有变得稀薄的现象。
    在路边一家没有人的加油站的便利店当中拿了一些吃的东西，两个人继续驱车上路，颇有几分美国公路片的味道，开着车子驰骋在车道上，两边都是宽阔的田野。
    当然，现在两边前后左右都是浓雾，还有经常出现显示自己存在感的虫子怪物，让公路片顿时变成了怪物篇或者灾难片。
    “哥哥我们要去哪里？”双手捧着一罐牛奶喝了一口，菲尔看向苏墨说道。
    “找到最大的一只。”苏墨说道。
    他一路清理虫子可不是什么善心发现去拯救玫利剑的人民，而是因为这些虫子可以提供给他大量的生命力。
    特别是昨天出现过的巨大虫子，苏墨也摸不清楚这虫子会有多么庞大的生命力，成千还是上万？
    这样的机会，苏墨怎么可能放过？
    那巨大虫子移动之后留下来的痕迹，就算在浓雾当中依然如同路标一样清晰，让苏墨可以轻松追踪到它的踪迹，并且赶了上来。
    当苏墨隐隐约约看到那只山岳一样大小的虫子的时候，一声声炮火之声也传到了他的耳朵当中。
    这只巨大无比的虫子已经跟军队发生了剧烈冲突。
    再靠近一些，可以看到浓雾当中不断有火光爆发，应该是什么炮弹轰击到了那虫子身上。
    受到了大量炮弹的轰击，这虫子庞大的身躯却依然如同山岳一般伫立，散发着一股巍峨无比的气息，身体腹部那些半透明的触手不断舞动着，缠住了脚下的坦克，直接绞成了碎片。
    “没有作用！这样的威力根本连破防都办不到！”
    “该死的！那些触手又长出来了！”
    叫喊声从战场当中传了出来，炮弹的轰击，只能毁掉那些不断舞动的触手，无论是虫子背部的硬壳还有腿上淡色硬壳甚至连一点痕迹都没有留下。
    “你留在这里。”苏墨对着菲尔说道。
    “嗯。”菲尔点点头。
    从另一边靠近了虫子的一条后肢，同心锁链从苏墨的手腕之上释放出来，如同一条毒蛇一样舞动着，然后猛地刺入到了虫子的后肢当中。
    再硬的铠甲也不可能挡住这个状态下的同心锁链，与其说同心锁链刺到了身体当中，倒不如说是直接刺到了灵魂当中。
    虫子那舞动的触手突然停止了一下，然后原本还缩在半空中的触手也开始变长，疯狂地舞动了起来。
    苏墨所站的位置当然受到了重点照顾，大量的触手直冲他而来，几乎将整个天空都彻底遮蔽。
    “果然，这锁链有着不小的局限性。”
    苏墨在心里暗道，收回了锁链，化作了一道阴影，贴合在了地面之上。
    同心锁链的“特殊之处”在于将伤害复制转移，而不是绝对的“以命换命”，像苏墨用同心锁链洞穿了克劳德那只恶魔，然后一枪崩掉了自己的脑袋，对方也是受伤一时间失去了行动力而已，却不是死亡。
    眼前的虫子怪物，显然不是苏墨干掉自己几次就可以换掉的怪物。
    那些触手轰在了地面上，在地上留下了巨大的坑洞，坑洞的底部，苏墨从一块阴影当中浮现出来，场面看起来诡异无比。
    “还是有点痛啊。”影化的能力，只是可以减免物理伤害而已，而不是真正的彻底免除，像这样的直接正面受到攻击，超过了影化的承受上限，影化就会自动解除。
    也不知道这触手是依靠什么来判断苏墨的位置，当他慢慢浮现出来的时候，那些触手再度一拥而至。
    同心锁链化作了细线，在苏墨的身边交织称网，锋利细线将那些触手切割成了碎块。
    只是，这些触手的数量实在多到了一定程度，很快就冲破了苏墨用细线形成的防御网，朝着苏墨席卷而来――真正的席卷而来。
    就在这个时候，苏墨再度化作了黑色的影子，如同水流一样在地面之上滑过，然后，竟然攀沿着了这个虫子的后肢，沿着其后肢飞快地向上蔓延出去。
    是的，影化对于苏墨来说，最大的作用可不是用来减伤，对于储存着无数生命得以获取强大复原力的他来说，减伤并没有太多的意义。
    影化真正吸引苏墨的地方，在于其可以几乎可以附着在任何物体表面上快速移动的能力。
    那些触手顺着苏墨移动的位置，同样缠绕上了虫子的后肢。
    但是虫子总不可能用力把自己的后肢给绞成碎块，只要有缝隙的地方，影子就可以移动，触手不断缠绕，把整个后肢都包裹了起来依然没能阻止影子的移动。
    当那些触手贴合在后肢上的时候，影子直接移动到了触手上面，继续朝上移动着，片刻之后，影子来到了这个巨大虫子的背部。
    虫子的背部是如同甲虫或者乌龟背后一样的硬壳，这里是触手也没有办法触及的地方。
    “竟然连苔藓都有了。”
    解除了影化状态，苏墨踩了踩脚下的“草坪”，这虫子的背部，不像苏墨想象的那样光滑一片，上面有着大量的苔藓，甚至还有一些草本植物，让人不禁生出了自己是在一座移动荒岛上的错觉。
    虫子的背部不是完全的半圆，弧度要小很多，直接跑到了背部的边缘，苏墨发现这虫子好像只有一个背部，并没有脑袋，或者，它的脑袋缩在底部那些触手堆当中。
    原本打算直接攻击对方要害的苏墨伸出了手，破魔的红蔷薇出现在了手中。
    想要破开背部的硬壳，同心锁链无疑不是合适的武器。
    双手握住了破魔的红蔷薇，枪尖向下，苏墨用力刺了下去，一阵阵硬物破裂的声音传到了耳朵当中。
    破魔的红蔷薇大半的枪身没入到了其中，周围出现了一道道白色的裂痕。
    虫子庞大的身子抖动了一下，似乎感受到了痛苦，却又无可奈何。
    苏墨所在位置，可不是他的触手可以触碰到了，而除了那些触手之外，这虫子似乎就没有了其他攻击手段。
    其实这也正常，庞大坚硬到无以复加的身躯就是它最好的武器，再加上触手，还需要什么其他攻击手段？
    只不过，破魔的红蔷薇造成的伤口，相比起这虫子的庞大身躯，就好像人身被一根细针刺了进去一样，顶多让虫子感觉到痛楚罢了。想要致命，还远远不够。
    苏墨也有些犯难，他发现要杀掉这庞大的虫子当真不是一件轻松的事情。
    “只能慢慢来了。”右手握拳，苏墨一跃而起，一拳砸在了破魔的红蔷薇的顶端。
    破魔的红蔷薇消失在了苏墨的眼前，从虫子的底部透体而出，强大的冲击力也留下了一不小的创口。
    虫子开始旋转，呼啸的风声传来，虽然动作不算快，但是庞大的身躯让它的速度变得很快，造成的离心力很大，似乎想要借此手段甩开在它背上的苏墨。
    只是，对于苏墨来说，效果不甚明显，同心锁链化作细线刺入了伤口当中，让苏墨稳稳地站立在虫子的背上。
    如果是一跃而起，重重落下造成的震动说不定有效果，可惜过于巨大的身子，支撑起来就是一件艰难的事情，虫子根本不可能跳起来，只能被动地承受着苏墨的攻击。
    同时触手疯狂地舞动着，那些军队在几秒内被彻底击溃，不留任何活口和完整的“战争武器”。
 
第144章 猎虫（下）
    十分钟后，那虫子庞大的身躯被苏墨用破魔的红蔷薇刺得千疮百孔，而两个不算大的伤口链接的时候，就会直接撕裂化作更大的伤口。
    一路上洒下了大量青色的血液，落在地上竟然发出了“滋滋”的声音，将地上的东西尽数腐蚀，好像浓硫酸一样。
    好在破魔的红蔷薇也是宝具，不会受到影响。
    “最后了。”苏墨在心里暗道。
    手中的破魔红蔷薇上面也出现了一道道裂痕，显然距离破碎消失已经不远了。
    随着最后一击，那虫子身上的创口似乎在同一时间尽数爆发，大量的青色血液如同瀑布一样汹涌而出，庞大的身子也在此时倒下。
    大地仿若震动了一下，这巨大的虫子倒在地上一动不动，唯有那些触手还在不断舞动着，疯狂地拍打着附近的地面，制造出了一个个深坑。
    百足之虫死而不僵。
    哪怕是受到了这样的重创，身体几乎被撕裂，距离这个虫子彻底死亡恐怕依然需要不小的时间。
    不过对于苏墨来说，这样就已经足够了。
    对着虫子伸出了手，虚空一握，庞大的生命力尽数进入到了苏墨的身体当中，成为了他的生命储备。
    “还以为会出现在天道残破页上呢。”苏墨在心里暗道，“看样子这虫子的等级也就那样。”
    说起来，苏墨曾经也试过将天道残破页当做“储蓄空间”什么的，然而那些普通的物品压根不可能出现在天道残破页上面，而一般的“人”也会被苏墨本身所吸收。
    只能说，天道残破页是个挑食的玩意，不是都会吃到“肚子”里面。
    被苏墨吸收了生命力，那些舞动的触手自然也垂落了下来，从边缘开始出现了一道道裂缝，接着化作了粉尘掉落在了地上。
    虫子庞大的身躯也是如此，开始那坚固无比的铠甲也慢慢破碎。
    随着一声声响，大量的灰白色粉尘还有少量碎片在浓雾当中弥漫，让能见度真正达到了伸手不见五指的地步。
    附近的房子，树木，还有那些坦克、装甲车之类的残骸，士兵的尸体都被这灰白色的粉尘彻底覆盖，这片区域好像突然出现了一个颜色诡异的沙丘一样。
    “咳咳咳！”
    苏墨咳嗽了几声，捂住了口鼻，从粉尘区走了出来，身上头发上都是这虫子的骨灰。
    “至少省去了毁尸灭迹的过程。”苏墨走到了越野车的旁边，坐下上去。
    菲尔看了苏墨一眼说道：“哥哥你身上好脏啊。”
    “是啊，最大的已经搞定了，小虾米就让那些人自己解决吧，我要找个地方洗澡。”说着，启动了车子，猛地踩下了油门。
    三天之后，苏墨坐在沙发上，听着拉克丝汇报这几天的“战果”，说起来，英雄联盟其实也没什么发展，无非是一些小动作，不过对于拉克丝而言，这些事情都是需要让苏墨知道的。
    她很清楚自己的位置。
    “行了，你自己看着办吧。”苏墨对拉克丝说道，“说起来，我们有什么产业吗？”
    “呃，三家酒吧……”拉克丝说道。
    逆十字才刚刚起步，走的路子也就是玫利剑的黑-帮模式，还是比较低端的黑帮，高端一些的就是军火什么了，再高端一些就玩石油、军工还有金融，最后成为资本大家族或者利益集团。
    “搞点实业吧，钱方面不是问题……”
    苏墨摸着下巴瞎出主意。
    “明白。”拉克丝点点头，心中似乎有了一定的计划。
    这个时候，苏墨放在茶几上的手机响了起来，拉克丝退到了一边不在说话，躺在沙发上的菲尔直接从沙发上面滚了下来，啪嗒一声“掉”在地板上，伸出只手在茶几上摸了摸，摸到了手机，塞到了苏墨的怀中。
    她很喜欢做一些事情来证明自己其实是相当有用，也没有那么可怕。
    哪怕苏墨跟菲尔说过“只要萌，什么都不做都可以”。
    接过了手机，苏墨没有说话，对面也只是传来了一些呼吸声，等了一会儿才有声音传来：“苏先生。”
    “什么事情。”接到这样有些神秘的电话，苏墨并不惊讶。
    那一天晚上，他答应了51区那个人的邀请，势必然会被联系，事实上，等了三天才有人来联系自己，已经很慢了。
    看样子迷雾区的事情让那些人很头疼。
    事实上也是如此，现在浓雾不再弥漫，但是也没有消失，以贝奇湖为圆心，覆盖的面积达到了数千平方千米，甚至包括了一个还算繁华的城市。
    尽管隔离区已经建成，高墙筑起，但是迷雾区人民撤离的行动就没有这么快速和顺利了，依然有很多人被困在迷雾当中，救援行动艰难地展开着。
    而这么大的事情自然瞒不住，别说是整个玫利剑，就是全世界都知道了发生了这样的事情，恐慌的情绪开始蔓延。
    一时间，乱七八糟的什么末日神教之类的信仰组织层出不穷。
    51区的神盾局计划得到了首肯之后，还要联系各个部门才能够真正实行下去，现在大家都这么忙，自然也会受到影响。
    不过迷雾事件也某种意义上也推进了“神盾局计划”的实行，这次事情告诉众人，以往自豪的高科技武器在某些环境下很可能失效。
    而且……事情是直接发生了玫利剑的国土上面――这不是打仗，只要武器威力够大就行了，核弹的威力再大，一击可以灭杀所有的虫子怪物哪又如何？
    往自己的国土丢核弹，除非是情况彻底崩坏无法挽回了或者白宫、国防部这些部门整个领导层同时发疯。
    神盾局计划当中吸收异能者，培养“单兵作战”的能力，在这样特殊情况当中，无疑可以发挥出巨大的作用。
    而把苏墨这个“历史的遗物”拉拢过来，发挥作用也成为了一项重要的指示。
    就那天晚上看到的，这个暗夜君王的实力依然令人侧目，那一枪的威力，非同小可。
    “关于我们的邀请，关于神盾局计划，苏先生想必已经听劳伦斯说过了吧。”对话那边的声音说道。
    “呃，那个所谓庞大的计划就叫做‘神盾局计划’？，话说你们真的要成立这个部门吗？”苏墨吐槽道，“这可是漫画里面的东西啊，还不如叫正义联盟呢，多拉风。”完全无视了自己给别人起名拉克丝，还搞什么英雄联盟。
    “呵――”电话那边轻笑了一声，“叫什么名字并不重要，重要的是可以发挥出来的作用，以及构成的人员，如果苏先生肯加入的话，神盾局这个名字在将来必然会比漫画当中那个还要耀眼无数倍。”
    “如果苏先生今天有时间的话，我们可以详细谈一谈，另外我这里有一些人，想必苏先生应该很感兴趣。”
    “可以。”苏墨说道。
    “那还请苏先生等十分钟，我们马上派人来接您。”电话那头说道。
    “对了，你是51区的人？”苏墨问道。
    “是的，我们曾经见过一面，那么我就恭候苏先生的到来了。”
    “曾经见过？”
    苏墨皱起了眉头，在玫利剑，他见过和见过他的人自然是不计其数，但是真正知晓他的身份又跟苏墨照过面的人就少很多了，而且大部分都已经死翘翘。
    51区的人，说起来苏墨只接触过一次，而那一次，那群人不知道为什么想要抓到苏墨，其后果自然是满地悲剧。
    “当时明明没有留任何活口啊。”苏墨在心里暗道。
    十分钟后，劳伦斯看着面前的苏墨，激动地跟看见了父老乡亲似的，恨不得直接抱住他的腿大喊“爸爸”。
    那天晚上之后，劳伦斯不但连升三职，工资更是上调了三倍，他觉得自己再生几个小孩也无所谓了。
    而这一切，都是因为眼前的人说了一句“愿意”。
    劳伦斯觉得自己求婚的时候听到妻子的“我愿意”都没有那天晚上苏墨所说的来得动听。
    “你就是我的联络人了？”苏墨看着副驾驶上的劳伦斯说道。
    “联络人？”劳伦斯摇了摇头，无不期待地说道，“不，不，不，当然不是，我们是诚心诚意地想要邀请苏先生加入到神盾局当中，如果可以的话，我希望成为苏先生的秘书。”
    在劳伦斯看来，一旦双方达成共识，苏墨必然会在神盾局当中占据一个席位，成为实权人物，到时候……他成为苏墨的秘书，肯定会跟着一飞冲天。
    苏墨看了劳伦斯两眼，在他期待的目光当中冷淡地说道：“免了，我喜欢女人。”
    劳伦斯脸上的笑容瞬间僵硬了一下，这是从根本上否定了他啊！这是性别歧视啊！
    “好了，弄个神盾局什么的，你不会要建立了复仇者联盟邀请我加入吧？”苏墨问道。
    “不是，我们初步的计划是将所有的异能者都聚集起来，培养成特工人员。”劳伦斯摇头说道。
    复仇者联盟？
    除非官方脑子抽了才会搞这种不受控制的“超级英雄队伍”，漫画是漫画，现实才是现实。
    ――――――――
    ps：明天回学校，进入事情超级多的毕业月，这章自动更新的，继续求月票求订阅了！
 
第145章 感兴趣的东西？
    更何况，漫画里面那群超级英雄因为“要不要受政府控制”这种事情打了个不可开交，在荧幕外面，观众看着很爽。
    但是真的放到了现实当中，那可怕的战损，不是随便一两个人辞职可以承受和平息民众怒火的。
    车子开到了机场，换了私人飞机乘坐，最后在远离城区郊外的一家看上去像是医院的地方停了下来。
    “你们51区的总部就在这里？”苏墨看着这个冷冷清清，透着一股诡异气氛的医院说道。
    “不是，但是部长在疗养院里面。”劳伦斯说道。
    “疗养院，你们部长快死了吗？”苏墨看向劳伦斯。
    “应该没有吧。”劳伦斯干笑了几声，说起来，他也只不过是这些时间才上位的小人物罢了，跟那个高高在上，神秘无比的部长大人也仅仅见过两次面而已。
    一次是在见苏墨之前，另外一次是在见到苏墨之后。
    这两次见面，还都是视频通话，那个今年应该有六十五岁的部长，看起来比同龄人要苍老一些，虚弱一些。不过也没有到苏墨所说的“快死了”的地步。
    给劳伦斯的感觉，更像是一个身体不算太好的普通老人，而不是51区这个神秘部门的掌权人。
    不知道这一次正式的会面，会不会有什么不一样的感觉。
    只是，劳伦斯今天是感觉不到了，因为当他们一行人踏入到这个清冷，房子主体为灰白色调的疗养院大门的时候，一群荷枪实弹的人拦住了他们。
    准确地说，是拦住了除了苏墨以外的其他人。
    “抱歉，部长吩咐过来，只允许苏先生一个人进去。”负责讲话的通常是小队长这样的角色，其他人则是负责拿枪威慑。
    “这个？”劳伦斯愣了一下，他在此之前，可没有接到只让苏墨进入的命令。
    难不成是有人冒充了部长，下达了一些不太好的命令？
    “嗯，那我就进去吧。”苏墨倒是平静地接受了，反正这里压根就没有他的人，劳伦斯跟不跟进去，对于苏墨来说，没有任何影响。
    “好的，苏先生请跟我们来，部长在里面等着您。”那个领队对着苏墨说道，态度倒是恭敬。
    这疗养院的外面是一个大型的花园，从铁门进入，沿着碎石铺成的道路朝前走，可以看到一个圆形的小型喷泉，喷泉后面则是房子主体的正门。
    此时此刻，正门的外面，一个看上去有些虚弱的老者，膝盖上盖着一条灰色的毛毯坐在轮椅上，后面推着轮椅是一个护士打扮的女人，戴着一个黑框眼镜，应该是这个疗养院的医护人员。
    看到苏墨走来，那个老头双手握住轮椅的扶手，颤颤巍巍，非常勉强地站了起来说道：“欢迎苏先生。”
    他的虚弱看上去比外貌表现出来的还要严重很多。苏墨可以看到这个人站立的时候，双腿都在微微颤抖，也不知道是不是装的。
    “哦，你就是51区的负责人？”
    可惜，他这番举动没能让苏墨脸上的表情发生半点变化，换做是普通人遇上了一个老人，长者什么的颤颤巍巍地站起来迎接自己，多少会有点表示。
    但是换做苏墨，他只会表示“长者？老子他-妈-才是长者！”
    那老头似乎也意识到自己“礼贤下士”的行为对于苏墨完全没有任何作用，脸上的表情微微一动，重新坐了下来。
    倒不是他刻意要做出什么姿态来，只不过多年来的本能反应让他用这样“礼贤下士”的样子拉拢人心，稍微愣了一下之后就回想过来了，眼前这位可不是什么“下士”。
    “我叫做昆，苏先生，不介意的话，我们到里面说吧？”昆对着苏墨说道。
    “可以。”苏墨点点头。
    刚才那些带着苏墨来的人并没有跟三个人一起进到房子里面，而是分散开，在花园里面继续巡逻。
    进入到了房子的大厅当中，这里倒是有些出乎苏墨预料的热闹，不少医生护士都在走来走去，而且里面一片亮堂，跟外面的阴暗色调形成了鲜明对比。
    除了那些医生护士交谈，脚步之声外，还有一些叫喊声隐隐约约传到了苏墨的耳朵当中。
    “这里，只是对外宣称是疗养院。”昆开口说道，“实际上，却是一家精神病医院。”
    “是吗？找这样的地方见面，你打算干什么？”苏墨转身问道。
    “有一件重要的事情，想拜托苏先生。”昆没有避讳地说道。
    “就是你在电话里面说的，可能会让我感兴趣的。”苏墨问道。
    昆点点头：“是的，事实上，我觉得世界上大部分人都会感兴趣，可惜……他们都是一群庸才，不配知道这些。在我看来，也只有苏先生可以知道这件事情。苏先生还请跟我们来。”
    三个人来到了电梯门的旁边，等待电梯下行到一楼。
    电梯门开来，一个穿着白大褂的医生走了出来，看着昆，立刻恭敬地退到了一边说道：“老板。”
    “嗯。”昆不苟颜色的点点头，由那个护士推着，进入到了电梯里面。
    “这家疗养院是我投资建设的，除了神盾局计划之外，这是我最大的心血。”电梯门关上，昆对着苏墨说道，完全没有回避身后那个护士的意思，看来这个女人是他的心腹了。
    说话的时候，昆伸手按在了一层的按钮上面，按钮被他按住之后没有放开，按了足足一分钟之后，昆才松手。
    电梯微微震动了一下，开始缓缓下行。
    “地下室才是我建立这个精神病院真正的目的，待会说不定给苏先生一个惊喜。我想，在苏先生漫长的岁月当中，恐怕也没有见过这样的东西。”昆笑了起来，笑容有些让人毛骨悚然。
    不过在场的两个人，一个是昆的心腹，另外一个是害怕的情绪几乎已经泯灭的苏墨，对于昆的这个笑容都没有什么反应。
    昆忍不住伸手摸了摸自己的鼻子，好像稍微有些尴尬。
    好在这个时候，电梯门打开了，吸引了苏墨的注意力，从某种程度上化解了昆的尴尬。
    这个苏墨以为是医院，对外宣称是疗养院，实际上是精神病医院的地下室，依然是灯火透明，眼前是如同一楼一样的大厅，明亮的瓷砖还有白色的墙壁，丝毫没有正常地下室应该有的黑暗。
    这个四方形的大厅空荡荡，有着三扇门，每扇门的外面站着一个荷枪实弹的战士，对于苏墨等人的到来没有任何反应。
    苏墨还注意到角落当中有着自动机关枪不断在扫描着。
    “走吧。”昆的语气微微激动了起来。身后那个护士应声推着他出了电梯，直接朝着对面的那个大门走去。
    苏墨跟着来到了大厅的中央，脚步顿了顿。
    “苏先生注意到了？”昆的轮椅停了下来，他扭头对着苏墨说道。
    “这里是你关押那些神经病人的地方？”苏墨问道，对于什么神经病的真正身份，苏墨并不在乎，就顺着昆的话说了下去。
    他隐约听到各种各样嘈杂的哭喊声从另外的两扇门当中传了出来。
    “上面的那些是精神病人，这里的……可不是一般的精神病人。”昆说道，伸手在自己的眉心按了一下，“先跟着我来吧，苏先生，等到见到了的时候，我才可以向你解释这一切。”
    “解释一切容易死的。”苏墨笑着说道。
    昆愣了一下，没有去接苏墨的话，转过头去，眼中划过了一道阴沉之色，不知道在想些什么。
    推开了对面的这扇门，出现在面前是一道长长的走道，走道的两边是一扇扇紧闭着的铁门，看起来跟那个关押着怪物的收容所有些相似。
    不过这走道里面依然是亮堂一片，头顶上的灯散发着有些刺眼光茫，就好像电费不要钱一样。
    顺着这个走道走道了尽头，眼前出现了一个圆形的房间，房间里面有着几个科研人员，还有一张张床，各种各样的电线，传输着不明液体的管子几乎布满了整个房间，让人很难有下脚的地方。
    那些床上躺着一个个穿着白色病号服，被拘束带完全捆绑起来，身上插着几个管子，头顶上带着一个金属圆环的人，偶尔抽动两下，或者发出一声凄惨的尖叫之声。
    而真正吸引苏墨注意力是房间的中央的一个透明圆柱。
    圆柱当中是浅绿色的液体，液体当中浸泡着一个人，这个人双眼紧闭着，嘴巴上面套着一个氧气罩，脑袋被两根管子刺入，身上也有好几根一指粗细的管子刺到其中。
    “这个就是你所说的，我会感兴趣的……东西？”
    苏墨上前一步，隔着透明看着里面的男子。
    这个人没有头发……或者说已经剃掉，身上有着大量烧伤的痕迹，其余的肤色又是诡异的苍白，看上去就好像是一个死人一样。
    不过轻微起伏的胸膛说明这个人并没有死亡，而是在沉睡。
    “是的……”昆开口说道，话音刚落，这个绿色溶液当中的男子猛地睁开了双眼，一双没有瞳孔，纯白色的眼睛死死盯着苏墨。
    ――――――――
    感谢小伙伴们的打赏和月票，此章依然是自动定时更新。
 
第146章 梦境世界与续命
    “啊啊啊啊――”
    就在这个人睁开双眼的刹那，房间内那些被捆绑在床上的病人们嘴巴当中发出了极为凄厉的惨叫。
    其中一人身上出现了一道道如同被刀子划开的伤口，大量的鲜血涌出，瞬间染红了床垫，甚至有不少滴落到了地上。
    还有一个人则是脑袋突然消失了一半，红白之物留到了地上。
    更有几个人身体直接断裂成了两截。
    这个原本平静的房间顿时变成了一个鲜血和残肢的修罗场，浓郁得让人几乎吐出来的血腥味传到了众人的鼻子当中。
    “怎么回事！”
    昆猛地变了脸色，厉喝了一声，这声音倒是显得洪亮，不过明显后劲不足，说到一半的时候明显低了下去，最后还夹杂着几声撕心裂肺的咳嗽声。
    那些看起来一脸冷淡的“科研医护人员”明显也慌乱了起来，好几个人直接坐到了血泊当中呕吐了起来。
    只有少数几个人手忙脚乱地操控着什么仪器，大声喊叫着“加大剂量”、“这是怎么回事”这类的话。
    原本安静的房间顿时变成了如同屠宰场一样“热闹”。
    大概是加大剂量有了效果，那双纯白色的诡异双眼终于慢慢地合上，在合上之前，那人的脑袋微微转动，看着苏墨，似乎想要表达什么。
    可惜那双纯白色的双眼当中没有办法表达出任何的情绪，直到合上了苏墨也没能从里面读出任何有用的信息。
    不过从微微抽动的脸部肌肉推断，他大概想表达“我很痛”之类的想法。
    在场的人当中，只有两个人保持了淡定的脸色，一个是苏墨，他看到那人突然睁开的时候，的确有几分惊讶，但是也没有到不由自主做出吃惊表情的地步。
    另外一个就是昆身后的护士了，自始至终，她的表情都没有半点变化，冷漠到了极点。
    “不好意思，苏先生，出了一个小问题。”昆对着苏墨说道。
    苏墨退后了一步，转身看着昆，同时指了指另一边说道：“我想应该不是什么小问题吧？”
    昆顺着苏墨的手指方向看去，就好像刚才一个身上布满了被利刃切割开来造成伤口的病人，身上莫名其妙出现了一根根铁丝细线，在他的身上游走，洞穿了他的身子，脑袋，场面看起来诡异无比。
    那个成为了铁丝怪人的人身子开始扭动，挣扎。不过病床上的束缚带紧紧地绑住了他，让他没有办法挣脱，整张病床都摇晃了起来。
    昆后边的那个护士走了过去，面无表情地看了一眼，右手手掌伸出，五指笔直紧绷，猛地刺了过去。
    那铁丝人的脑袋竟然直接被她的手掌所刺穿，立刻不动了。
    “好了，你们都出去吧。”昆发话了。
    那些白大褂们跌跌撞撞地冲出了这个修罗场一样的房间。
    “苏先生。”昆看着苏墨说道，“我今年已经六十五岁了……”
    “看起来像是80岁。”苏墨打断了昆的话。
    “呵呵。”昆毫不介意地笑了起来，“的确，我大大小小动过总共八场手术，五年前医生就说我活不过一年，但是我硬生生活到了现在，我比那个医生多活了整整四年时间。”
    “可惜，我现在也已经走到尽头了，按照你们华夏的说法，除非逆天改命才可以将我的性命延续下去。”
    “而我续命的希望，就在你还有他身上！”
    昆伸出手指，先是指了一下苏墨，然后又指向了那个透明容器当中的那个面目全非的人。
    “续命啊……”苏墨挖了挖耳朵，不知道在想些什么。
    “是的，一旦我可以活下去。”昆的脸上露出了一种被称之为“野心勃勃”的表情，“一旦我续命成功，我们联手，可以控制整个玫利剑，甚至控制整个世界！你成为真正的异能者君王，而我，将会成为你最大的助力和后盾。”
    “咳咳。”苏墨咳嗽了两声。
    助力和后盾什么的，只是一种比较委婉的说法。昆的意思他大概听明白了，就是苏墨让他继续活下去，然后两个人合作，苏墨掌控异能者，他则是掌控普通人。
    “我要怎么帮你活下去？”对于昆画出来的蓝图，苏墨并没有什么表示，敲了敲眼前的透明容器的玻璃问道，“跟他有什么关系吗？”
    “这个人，是半年前发现的一个非常特殊的异能者。”昆说道，“他拥有把人拉入到另一个世界的能力。”
    “另一个世界？”苏墨露出了感兴趣的表情。
    “嗯，那个世界，跟现实世界基本上相同，但是有着各种各样的怪物……如果在那个世界受了伤，或者发生了什么变化，在现实世界当中也会表现出来。”昆继续说道。
    “看得出来。”苏墨点头，看样子刚才的那些人，就是因为在“另一个世界”遭遇了不测。
    昆说道：“刚才是可以确定的，接下来的则是不确定的猜测，那个世界，很可能受到这个人的控制，或者说就是他的梦境世界。”
    “另外，进入到那个世界的人，只能携带自己本身，其他东西一律都无法带入，却不绝对，有时可能可以带进去衣服之类的东西。”
    “所以，你想要我进入到那个世界。”苏墨问道，“你觉得那个世界里面拥有可以让你续命的东西？”
    “不。”昆摇了摇头，“我是想跟苏先生一同进入到那个世界，我怀疑这是一种类似于催眠的能力，那个世界同样也是虚假的世界，里面的任何东西都不可能带出来，就好像我们没有办法带进去任何东西一样……除了对于自身的认知。”
    “那你凭什么觉得进入到这个世界当中就可以让你续命。”苏墨问道。
    “苏先生，你觉得她几岁？”昆指向了他身后的护士。
    “二十到三十吧。”苏墨说道。
    “她的真实年纪其实是五十多岁，她就是在那个世界，得到了一点特殊的能力，直接作用于现实当中。”昆的语气当中带着狂热，“同时她也是两次进入到这个世界当中，没有死亡，没有发疯……至少还可以保持相对的清醒的人。”
    苏墨看了看那个护士木然的面孔，虽然没有发疯，但是显然也付出了不小的代价。
    “原来如此。”苏墨点点头。
    “我们将要进入的世界会相当危险，我想，全世界恐怕也只有苏先生可以在里面当一个‘过江龙’了。”昆拍了一个不大不小的马屁，同时也显示出他对于华夏文化的了解。
    “一个可以作用于人体，相当于催眠的梦境世界吗，恐怕没那么简单。”苏墨看着容器里面那个似乎陷入到沉睡当中的面孔暗道。
    “对了，苏先生，那个世界是受到这个人的控制的。所以，当我们进入的时候，很可能会遭遇一系列的危险。”昆开口说道。
    “那他为什么不干脆直接杀掉我们，如果我们进入到其中的话。”苏墨问道。
    昆摇摇头：“这个人本身的精神就很不稳定，也就是个精神病，恐怕他连自己在想些什么也不知道。”
    该说的东西，都已经说完，昆静静地等待着苏墨最后的答复。
    不过他有八成的把握，苏墨会答应下来跟他走一趟，成为所有异能者的掌控者，瓜分整个世界，如此巨大的诱惑，恐怕没有一个男人会拒绝。
    这个苏墨是活了几百年的老怪物没错，但是首先他是一个男人。而不是阿卡多那只吸血鬼那样，形态性别都会随意变化，生存的意义只剩下战斗甚至拥有自毁倾向的那种怪物。
    这个男人，他是在享受生活，追求“欲-望”。
    “我想，那梦境世界当中既然有着可以让人返老还童的东西，必然也会有这苏先生想要……或许可以让你早日恢复，甚至变得更强的东西。”昆丢上了自己以为的最后一根稻草。
    是的，一年前一场几乎没有太多人知道，却惊心动魄的大战之后，苏墨数次消失。这让大家都以为，他受到了重创，现在慢慢恢复。
    “那就走吧。”
    伸手在玻璃容器话划过，发出了摩擦的声音，苏墨转身说道。
    “成了。”昆尽力让脸上不流露出笑容。
    “准备一下。”昆转动轮椅，对着那个护士说道。
    那护士点点头，转身走出了房间。
    半个小时之后，房间里面已经被清理干净，换上了两张柔软无比的大床，昆颤抖着爬上了床，躺了下来，旁边的医护人员，小心翼翼地给他戴上了一个看上去很有高科技感觉的头盔，遮住了他大半的脸庞。
    “这样看上去好看很多了。”苏墨坐在旁边的床上说道。
    “呵，通过这个仪器，我们可以通过扫描到这个人的脑电波，最后进入到他那个世界当中，成功率达到80%。”昆说道。
    “那剩下的20%呢？”苏墨问道。
    “脑死亡。”昆说道。
    “你就这么确定你不会是那个20%？”苏墨笑着问道。
    昆露出的下半张脸牵扯出一个笑容：“如果我的运气有这么差的话，我现在就已经死了。”
    ――――――――
    感谢大家的打赏月票支持，这段时间更新都是定时发布的，没办法一一感谢，还请大家见谅，另外到7号都是双倍月票时间，求点月票。
 
第147章 糟糕的开局
    “乱立flag找死。”这话苏墨放在心里没有说出来。
    “好了。”昆闭上了双眼，伸出一只手动了两下，“希望苏先生可以尽快找到我。”
    “咦，不是一起的吗？”苏墨说道。
    “进入到的地方是随机的，两个人同时的进入，也不一定会出现在了同一个地方，对了……那个梦境世界，跟现实世界很相似，至少我们可以确定，这栋医院在里面的世界是存在的。”昆说道。
    “那我们就在这里见面？”苏墨问道。
    “不，不，这里说不定就是对方的大本营，目前我们所知道的，梦境世界里面有一个墓地，一个码头，还有一片森林。”昆说道，“苏先生找个制高点确定一下自己的位置，尽快来到码头，我们就在那里碰面吧。”说着，再度摆手，示意那些人开启仪器，把他送到那个危机四伏，但是又有无限生机，既是天堂又是地狱的地方。
    “你的胆子真大啊。”苏墨说道。
    “呵呵，我的命原本就是赌来的，这一次不过也是一场豪赌而已，赌赢了我就赢了，赌输了那就输了。”昆的声音渐渐低了下去，“这样的魄力都没有，还谈什么，况且，我手中有着苏先生这张底牌，最强的棋子……”
    最后一句，大概是因为受到了影响，似乎不小心说出了实话，不过轻不可闻，除了苏墨之外没有人听到。
    当然，苏墨也没有在意，双方不过是互相利用的关系，他当然不可能觉得昆这样的人会对自己掏心掏肺什么的，哪怕自己是来帮助他的。
    而苏墨，他答应昆，自然也有着自己的目的。
    总之，这是两个各怀鬼胎的人，因为各自的目的暂时联合到了一起。
    “苏先生，我们也开始吗？”一个医护人员在苏墨的身边说道。
    既然昆的心跳什么的一切正常，自然是没有遇到20%的概率，顺利进入到了梦境世界当中。他们也要着手让苏墨进入其中去保护他们的老板了。
    “哦。”苏墨接过了那个看上去有些笨重，实际上相当轻盈的头盔戴到了头上，在床上躺了下来。
    “苏先生，还请放松不要抗拒，否则的话，失败的概率会提高。”有人提醒道。
    苏墨没有说话，伸出手比出了一个ok的手势，随着医护人员打开了仪器，伸出的手慢慢垂落，显然跟昆一样进入到了梦境世界当中。
    “营养液，兴奋剂都准备好了没有。”一个领头的人说道。
    这些东西跟苏墨无关，是为昆准备的，当然，昆也提过为苏墨准备一些，被他拒绝了。
    梦境世界的人，身体的变化会影响到现实。同样，现实当中人体的变化也会影响到梦境世界，昆需要这些药物来提高自己的生机几率。
    当苏墨也进入到了梦境世界之后，房间的门被人打开，外面有些狭窄的走道之上被一张张移动病床所占据，里面都是一个个要进入到梦境世界的人。
    昆当然不可能只依靠苏墨，或者把希望都放在苏墨身上。
    这些人都是他的心腹，手底下实力最强的，他们也会进入到梦境世界，帮助昆一起延续他的性命，一共有二十五个人，其中还有三个异能者。
    正是苏墨那天晚上遇见的三个人。
    再多一些，没有任何意义了，那个梦境世界，人数并不重要，昆前后安排了上千人进入到了其中，却依然只有一个成功活下来的例子而已。
    “果然不是简单的梦境世界啊。”
    到所谓的脑电波被苏墨接受之后，他再次享受了一下到了上两次被召唤时候的感觉――不过这一次的感觉明显要轻微很多，不像上两次，那种彻底的剥离感。
    当苏墨从那种不太舒服的感觉当中恢复的时候，睁开双眼，发生整个世界颠倒了，头顶上是肮脏的地面，不少暗红色鲜血凝固在上面，散发着难以形容的味道。
    脚下则是一盏忽明忽暗的昏暗灯泡。
    “居然被吊起来了……这个开局可不太好。”苏墨嘟囔了一句。
    世界当然不是颠倒了，而是他被人给倒吊了起来。
    旁边跟他享受同样待遇的还有几个人，不过从他们张大的嘴巴和几乎已经流干的鲜血来看，苏墨的运气比他们好一点，至少苏墨没有被放血而亡。
    尝试着动了一下双脚，苏墨发生这看起来普通的粗麻绳竟然难以想象的坚固，想要挣脱开来没那么简单，就好像这不是绳子而是铁链一样――不对，准确地说是比铁链还要坚固无数倍，哪怕是铁链，苏墨也可以挣脱开来。
    “被针对了吗？那个昆没有骗我的话，这个世界是受到那个人掌控，至少是受到影响的。”苏墨在心里暗道，上半身直了起来，几乎跟双腿平行，伸手从旁边的尸体上面拔出了一把刀子，在这粗麻绳上切割了起来。
    说来也是奇怪，这根粗麻绳被这个看起来一点都不锋利的刀子给轻松给割断了。
    苏墨身子一翻，悄无声息地落到了地上，没有惊动前方五米左右远那个高大的身躯。
    那是一个足有两米高的男子……从背影上来看是一个男子，一副屠户的打扮，身上尽是鲜血，背对着苏墨，对着一张桌子，不断地扬起手中的屠刀，然后又砍下，同时发出“呼噜呼噜”的声音。
    从背后看去，又可以看到他的脑袋上面有着两个看起来好像是猪耳朵的东西，或者说就是猪耳朵。
    这屠宰的场面看起来骇人无比。
    更加骇人的是，这个屠户在剁碎不是什么猪肉，是一个人的尸体。
    这样的开局，无疑是糟糕到了极点……嗯，至少对于普通人来说是如此。
    活动了一下手脚，上下抛动了一下手中那个看上去一点都不锋利的匕首，苏墨看到屠夫正面的墙壁上面，有着一副钥匙，而自己的右边一个拐角的后面有着一扇门。
    就在这个时候，屠户停止了动作，移动着高大的身躯朝着自己的左边走去。
    苏墨被挂着的房间跟屠户所在的地方其实是两个房间，或者说是一个房间被一些东西给阻隔了起来。
    现在屠户去了左边不知道干什么，如果可以趁着这个机会拿到钥匙，然后再躲到那个杂七杂八东西的后面，进入屠户的视线盲区中，等待屠户继续剁碎尸体，发出来的声音足够掩盖脚步声和开门的时候，就可以逃离这个地方。
    面对这样的情况，一般人――不对，应该说是足够冷静细心，足够果决的人选择就是如此了。
    至于苏墨――在屠夫刚刚离开了桌子的范围的时候，他手中上下抛动的刀子猛地化作了一道流光，朝着那屠户飞去。
    屠户根本没有反应过来，就被那不算短的匕首给击中，朝前踉跄了一下，双手向前伸出，撑在了墙壁上面。
    匕首大半都没入到了这屠户的脑袋当中，但是竟然没能杀死他，从屠户的嘴巴当中发出了凄厉的声音，听上去就好像杀猪时候的叫声。
    就在这个时候，苏墨身子一动，来到了屠户的身后，身子轻轻一跃，一脚踢在了那匕首上面。
    匕首连带着屠户的脑袋直接撞倒了墙壁上面，只剩下了不足两公分的握手露在了外面。
    这屠户被苏墨这一脚直接钉在了墙上。
    那杀猪一样的叫声顿时变得更加凄厉了起来，双脚双脚都疯狂地舞动着，左手从旁边的杂物堆里面竟然摸出了一把巨大的电锯，双手诡异地在背后交错了一下，拉动了电锯的开关。
    刺耳的声音立刻回荡在了房间当中。
    那只粗壮的左手抓着电锯，直接横着朝苏墨扫了过来。
    苏墨不闪不避，伸出了一只手，直接按在了电锯上面。当然，不是锯齿，而是其他安全的部分。
    随着一声令人牙疼的骨头折断的声音，这电锯来到了苏墨的手中。
    那这个有着猪耳朵的屠户，他的左手手指手掌都呈现出了异样的扭曲，在刚才争夺电锯的过程当中被苏墨给折断。
    退后了几步，右手抓住电锯，猛地朝前丢了过去，就好像丢出一把标枪一样。
    在苏墨的强大力量之下，电锯刺入到了猪耳屠户的身后，继续疯狂地转动着，切割出了一个巨大的伤口，鲜血汹涌而出。
    屠户那剧烈的挣扎也慢慢停了下来，那杀猪一样的叫声也开始变得微弱。
    过了约莫五分钟，地面上尽是暗红色的血液，那屠户也彻底停止了动作，唯有电锯声不断回荡着。
    苏墨抽出了电锯，屠户的身子也被带动，仰面倒下。
    “这算什么，猪面人吗？”苏墨把电锯丢到了一边，电锯在地上翻滚了两下，声音停止。
    出现在苏墨脚下的不是一张人的脸，而是一张猪的脸庞，狰狞无比。
    转身朝着另一边的铁门走去，留下了一串血腥脚印，苏墨在门口停下来，伸出了左手，上面空荡荡的一片，没有任何东西，同心锁链并没有跟往常一样缠绕在上面。
 
第148章 没时间解释了，快上车
    不仅仅是同心锁链，螺湮城教本，几乎已经彻底损毁的破魔红蔷薇都受到了压制，似乎没有办法出现在这个世界当中。
    按照昆的说法，唯有自己本身可以被带入到这个世界当中，这么说来，昆进入到这个时候的时候，是裸-奔的？
    苏墨的衣服在英灵化的时候被固化，基本上已经不属于外物，而是自身的一部分了，自然也会出现，所以不担心没有衣服穿的问题。
    “希望那个家伙早点找到衣服穿，我可以不想看见一个死老头在裸-奔。”苏墨在心里暗道，一脚踹开了这扇铁门。
    铁门应声打开，声音回荡在了黑暗的走道当中。
    苏墨进入到了这个类似于下水道的地方，这是圆形的通道，两边凸起，还有横栏，用来供人行走，中间则是布满了黑红色的污水，也不知道里面的成分到底是什么，散发着一股难闻的味道。
    步行了十五分钟，来到了这个下水道的尽头，旁边有着一个黑色的铁质梯子通往上方。
    苏墨爬上了梯子，打开了头顶上面方形的盖子，一道亮光照射到了眼睛当中。
    眼前是一个破破烂烂的花园，各种枯枝败叶，唯有杂草丛生，欣欣向荣。
    旁边的赫然就是苏墨进入那个疗养院，不过墙上各种斑驳的痕迹，窗子已经被打破，整个建筑看上去破旧不堪，就好像过了几十年甚至上百年一样。
    正门正对面的喷泉已经彻底停止工作，里面不是什么清水也不是什么脏水，而是跟下水道的一样，属于污水和血水的集合。
    不过是露天的关系，至少没有散发出什么诡异难闻的味道。
    “传说中的大本营吗？”
    苏墨站在喷泉的旁边，抬头看着这栋破旧的建筑，忽然间，他看到顶楼的窗子当中似乎站着一个人，有着苍白无比的肤色。
    不过当苏墨眯起眼睛想要看仔细的时候，却突然一阵恍惚。回过神来的时候，那人却已经消失不见，好像从未出现过一样。
    就在苏墨思考着要不要试探一下，背后传来了凄厉无比的刹车声音。
    转身一看，就看见一辆看上去像是运钞车又有些像是那种押解犯人的车子几乎是横着冲进了花园中，将那残破的铁门给直接撞飞，落在地上发出了叮叮当当的响声。
    “没时间解释了，快上车！”
    驾驶座上面探出了一个脑袋，朝着苏墨大声喊道。
    苏墨站在原地没有动弹。
    “快走啊，你还愣着干什么！”那个留着络腮胡的司机咆哮着大声喊道，“你想死在这里吗？”说着，伸手一只手指了指苏墨的背后。
    背后那建筑紧闭的正门突然被撞开，木门直接飞了出来，擦着苏墨的身边飞了出去。
    紧接着，是刺耳的电锯声。
    苏墨又转身，就看见那只明明应该被他杀掉的猪面屠户拿着一把巨大的电锯，摇晃着沉重的身子走了出来。
    他的脑袋之上甚至还保留着苏墨一脚“踩”进去的尖刀。
    不过身上那将其开膛剖肚的巨大伤口已经消失不见，连挂着身前斑驳的白色“围裙”也恢复了原状啊。
    “快走啊！你找死啊！”络腮胡大声喊道。
    苏墨看了那猪面屠户一眼，开始朝着那辆车子走去，开始是快步走，后来变成了小跑，最后几米的距离在眨眼间跨过局来到了车子的旁边。
    而这个时候，猪面屠户才走到喷泉的旁边，速度几乎可以说相当慢，比那种最愚蠢最炮灰的丧尸快上一点而已。
    “快，上车！”
    车子的车厢后面的门被人打开，有人朝着苏墨喊道。
    苏墨应声上了车，还没站稳，那个络腮胡司机就开动了车子，突如其来的摇晃让车厢里面好几个人直接栽倒了地上。
    倒是苏墨随着车子的摇晃，摇动了一下身子，双脚却跟生了根似的，没有离开分毫，还有余力伸手把这车门给关了起来。
    这车厢的两边有着两排横条的长凳，整个车厢的空间跟驾驶室连成一体，此时此刻，那络腮胡正专心致志地开着车子。
    “你怎么会出现在那个地方？”有人看着苏墨，开口问答，脸上的表情就跟见了鬼似的。
    “出现在哪里，有什么特别吗？”苏墨问道。
    “……你问他，他是唯一一个从那个医院逃生的人。”那人指着开车的司机说道。
    司机正准备说什么，突然一阵巨大的声响传到了众人的耳朵当中。
    “该死的！”
    司机发出了一声咆哮之声，一下子把油门踩到了底部，通过后视镜，他看到了车子后面的道路竟然在不断地塌陷。
    车子的发动机发出了一声咆哮之声，这辆黑色的车子如同离弦之箭一样，用比刚才更快的速度冲了出去。
    “到底发生了什么事情！”
    “该死的，为什么这路会塌陷！”
    “都闭嘴！”络腮胡一边注视着前面，一边咆哮着喊道，“给我冷静一点，回到位子上做好，绑好你们的安全带！”
    这络腮胡在这七八人的小团体当中明显有着不错的威望。随着他的一声怒吼，所有人都闭上了嘴巴，坐到了长凳上，用安全带把自己给固定在位置上。
    只有苏墨还站在车厢内，不过就他刚才的表现，大家也清楚，他肯定不会因为车子的颠簸而摔倒。
    果然，苏墨如履平地地走到了驾驶室的附近。
    “坐好了，别死了，你可是关键。”络腮胡察觉到苏墨的靠近，开口说道。
    “关键，什么意思？”苏墨问道。
    “我在这里整整半年了，第一次看见有人活着从那个医院中出来！再加上，这地面开始陷落，我想，邪神可能需要你。”络腮胡大声说道，看得出来，他是在用这种方法排解自己的恐惧。
    “邪神？”苏墨干脆坐到了副驾驶上面。
    “没错……法克！”随着车子的颠簸，络腮胡大概是咬到了自己的舌头，大骂了一句，不过还是回答了苏墨的问题，“这个世界，很大程度上是被一个邪神所支配的。”
    “只是，我还是第一次看见它这么大范围地影响着这个世界……法克！”
    又是一声叫骂声，眼前的道路也猛地凹陷了下去，或者说，是眼前世界好像突然折叠了起来，从原本的一百八十度变成了九十度。
    随着络腮胡的一声骂声，车子直接跌落到了“悬崖”之中，不断地旋转着。
    然后，狠狠撞击在了不知道什么地方，整个车子几乎变成了一团废墟。
    “呼――”
    苏墨拔出了刺入到胸膛当中的巨大铁片，踹开了变形的车子大门，爬了出去。
    刚才车子撞击的一瞬间，他恍惚了一下，就好像刚才看到医院里面那个神秘人的感觉，之后，他又发现周围的一切都不一样了。
    车子出现在了一片被树木环绕的空地上，天色从白天进入到了黑暗，那络腮胡消失不见，车子里面的人倒是都在，不过已经彻底失去了生命，尸体都不成人形。
    “这就是昆所说的森林？”苏墨看着周围的情景暗道。
    爬上了附近最大的一棵大树的顶端，苏墨看见了远处有着一座看上去类似于灯塔的建筑，顶端偶尔闪烁出现一道光芒。
    至于墓地还有码头，就没有看到了，如果进入到那个灯塔当中，或许可以发现其他地方。
    从树上跳了下来，苏墨朝着灯塔的方向走去，这个世界，明显没有跟昆所说的，是一个梦境世界那么简单，反倒更像是一个真实的世界。
    苏墨的那蠢蠢欲动，时不时自动翻阅一下的天道残破页也证明着这个世界当中有着它想要吞噬的东西。
    苏墨打算去灯塔找到码头的位置，然后去码头跟昆那个老头汇合――如果他没死的话。对于这个世界，他的了解肯定多过自己，还有很多事情没有说，还有那个突然消失的络腮胡和那个面无表情的护士，他们肯定也知道一些什么。
    这些人，都是苏墨获取关于这个世界信息的关键。如果没有了这些人，苏墨就只能用最为简单粗暴的办法一路平推过去了……
    可是问题在于，现在他连往什么地方平推都不知道。
    这片森林也并非是那种荒无人烟的密林，更像是小镇子、小村庄附近的林地，里面隐隐约约有着一条人为踏出来的道路，让苏墨前行省了不少力气。
    途中还遇见了一些农舍木屋，不过里面空无一人，唯有鲜血……还有莫名其妙出现的子弹。
    不同于农舍的破败，这些子弹好端端地装在盒子里面，一个个都崭新无比，还是玫利剑到处可以买到的那种最为普通手枪型号的子弹。
    这完全不符合正常的情况――不过这个世界原来明显就不正常。
    “好歹给一把枪啊，有子弹没抢有什么作用。”苏墨吐槽了一句，他常用的武器暂时处在被压制的状态，很难出现在这个世界，有把手枪倒是会方便很多。
    在附近的几家农舍里面找了不少时间，没找到枪，周围倒是莫名其妙出现了几个被铁丝缠绕着全身，发出难听的低吼声，走路的姿态像是僵尸一样的人。
    ――――――
    谢谢大家的打赏和月票支持！
 
第149章 灯塔
    这三五个人的情况跟那个在被绑在病床上，突然发生变异的人一模一样，明显已经失去了理智，化作了野兽。
    苏墨用石头砸死了其中一个，甩开了剩下的那四个，继续朝着灯塔方向前进。
    这些人死亡之后并没有灵魂痕迹，甚至连残存的灵魂碎片都没有。
    而奇怪的是，刚才在车子当中的人死亡之后，苏墨却在他们的身上看见了灵魂的碎片。
    至于那种可以被苏墨吸收的“真・灵魂”却没有发现，不知道去了什么地方。
    既然没有作用，苏墨也就懒得去干掉这些怪物了，总不能干掉他们还能爆经验爆装备吧？
    一路过又路过了几个农舍，遇见了相似的怪物，苏墨还看见一个似乎还在运转的废弃矿洞，不知道里面有着什么东西，不过本着早点到达目的地的想法，苏墨没有进去。
    他虽然有着游戏人间的想法，但是这里的环境，实在让他提不起半点兴趣，给人的感觉就好像是什么恐怖游戏或者恐怖片的环境当中一样。
    而这样的游戏或者影片，对于主角和里面的人都是相当不友好的。
    苏墨也没有兴趣迷路在一个矿洞里面，跟里面各种各样的怪物发生什么战斗……你说好歹能让他吃个灵魂的啊，连灵魂都不能吃，就好像杀怪没有经验一样，实在让苏墨没有什么动力。
    花了大概一个小时左右，苏墨来到了这座灯塔的脚下。这灯塔建立在了一个突兀的高地上面，就好像有人把一块巨大的石头丢到了这森林里面，然后又在上面建立了一个灯塔。
    沿着高地饶了一圈，苏墨看到了一条歪歪斜斜的石头阶梯通往上面。顺着这石头阶梯走了几步，苏墨听到了一点人声从上面传了过来。
    加快了步伐，来到了高地上，就看见几个人站在灯塔的下面，聚集在一起。
    苏墨的出现，让那些人转过了身子，然后纷纷抬起了手臂，高喊道：“谁？”
    “你们是谁？”苏墨上前了几步。
    “是你？”
    疑惑的声音从那边传来，那四个人放下了手臂，朝着苏墨走来。
    可以看到，这是四个身材高大健硕的男子，肤色有些黝黑，显然是长期暴露在阳光下的结果，其中两人脸上还有伤疤，虽然穿着有些破烂的衣服，但是这四个人依然散发着铁血之气。
    明显，这是一群军人或者说经历过特殊训练的人。
    “你好，苏先生。”
    其中一个光头语气略显生硬地打了个招呼。
    “你们认识我？”苏墨问道。
    “是的，苏先生，我们一起进入到其中来保护昆先生，毕竟苏先生只有一个人。”那个光头说道。
    “原来是这样，你们找到昆了？”苏墨问道。
    对于昆还派了其他人一同进入到其中，苏墨丝毫没有意外，再怎么说自己也只是一个外人，昆不可能把所有的希望都寄托到自己身上。
    再把其他人派进来也是正常的事情。
    不过昆也是会做人，没有在苏墨的面前安排这些人进来，表达出了对苏墨的“充分信任”。
    可惜，这种信任而言对于苏墨来说，完全没有任何作用，还不如多给点钱来得实在。
    昆自以为是自己画下的蓝图和那张虚幻的大饼吸引了苏墨，但是真正吸引苏墨其实是这个诡异世界本身。
    至于昆，如果可以的话，苏墨并介意帮上一把，反正双方好好合作，对苏墨也是有利。如果情况不允许的话，苏墨才懒得管他去死。
    “没有，所以我们打算去这灯塔上面，找到那个码头。”那光头说道，“苏先生可以称呼我们为，蝰蛇、坦克、黑豹还有弹药专家。”
    “嗯。”苏墨点点头，也不知道有没有把他们的代号记了下来。
    “你们现在不打算上去吗？”苏墨指了指灯塔紧闭的铁门说道，以这些人的能力，要踹开这破破烂烂的铁门基本上就是一脚的事情。
    如果不行，那就两脚――但是这些人却停在这里。
    “是的。”光头坦克说道，“我们五分钟前来到这里，灯塔传来了一些怪物的声音，以我们身上的弹药数量，不足以面对那双头怪。”
    “双头怪？”苏墨问道。
    “我们在赶来这里的过程中遇到的怪物，从外貌上来看是两个人贴合在一起，不过无论是力量和速度都远远超过常人。我们在空地当中遇到了这个怪物，在损失了两个人情况下勉强干掉了对方。”坦克说道，声音冷硬，似乎完全没有失去了同伴的悲伤。
    “这个怪物生命力顽强，单凭我们四个人，还有这些弹药和手枪在灯塔内部这样狭小的环境，不是对方的对手。”
    坦克四个人，每个人都拿着一把手枪，也不知道是从地方搞到的，运气比苏墨要好多了。
    “你们确定这里面是什么双头怪？”苏墨问道。
    “对。”坦克点点头，“这个声音我们不会弄错，而且至少有两头以上的双头怪在其中。”
    “我们的打算是等其他人汇合，集齐十人以上再进入。这里作为制高点，如果不是直接出现在码头当中，大家都会过来。”
    这些人都是精英分子，不会为了一点时间就把自己陷入到危险的境地当中，他们的使命是保护昆，而不是在这个世界探险……在遇到昆之前，他们当然会尽量保全自己的性命和体力。
    如果连昆的面都没有见到就直接死掉了，那还谈何保护？
    “嗯，不错的判断和决定。”苏墨夸赞了一句，朝着铁门走了过去。
    “苏先生你打算干什么？”坦克不由开口问道。
    “当然去进去看看咯。”苏墨说道。
    听到这话，坦克等人脸上路出了些许讥讽的笑容，对于所谓的“异能者”，他们实际上并没有那么看得起。
    究其原因，是因为那些异能者打不过他们。
    这些人都是从修罗场里面爬出来，万中无一的特种作战人员。从某种意义上来说，枪械武器就是他们的异能。
    全副武装的他们，结合环境地利可以把那些小菜鸟异能者打得找不到北。
    除非是菲尔这样完全不能用常理来判断的异能者，或者是拉克丝一样的天才异能者，已经将异能者融入到了自身，可攻可守，而不是单纯地用作“杀伤性武器”来使用的异能者。
    明明可以把那些所谓的异能者吊起来打，但是昆作为大老板――他们效忠的对象，却对异能者更加重视。
    这样的情况下，坦克们对于异能者――至少对于51区的那些异能者有什么好脸色才奇怪。
    倒是对于苏墨这个被昆特别请来的人，他们可以保持表面上的尊重。
    而当苏墨“不自量力”地提出来要进入灯塔的时候，坦克等人就不由地露出了嘲讽的表情。
    对于坦克等人的看法，苏墨当然是不在乎，自顾自地走到了铁门的旁边，一脚踹了出去，铁门应声倒下。
    并没有急着走进去，苏墨弯下腰来，从铁门当中拔下了一根锈迹斑斑的铁条，挥动了两下，算是当做自己临时的武器。
    坦克他们的手枪，苏墨没有去问他们拿，估计拿了也不会给。
    苏墨也不会因为这样的小事情跟坦克他们发生冲突。反正，到他从灯塔当中下来的时候，只要一句话，这些人就会把手枪交出来――只要他们的智商没有问题的话。
    “隐蔽！”
    随着苏墨踹开了大门，坦克低声说道。
    几个人一下子分散开来，藏进了高地的石头，还有小树的后面。
    月光虽然皎洁，但是这些人的隐藏手段更加高明，就好像一团阴影一样，不靠近仔细的话，根本就没有办法发现他们竟然会躲在那些地方。
    抓了一根铁条当做武器，苏墨随意挥动了两下，他已经听到了一些古怪的声音由远及近地靠近，显然那什么双头怪被苏墨踹门的声音所吸引，急急忙忙地跑了下来。
    “当然夜踹寡妇门的时候，对方都没有这么激动。”苏墨干脆靠在了门边，以逸待劳。
    “蠢材。”看到苏墨以一种悠哉的姿态靠在了门边，坦克不禁在心中暗道。
    他们可是亲眼见过双头怪的速度和力量，也已经提醒过了这个“苏先生”，没想到他还是这种漫不经心的态度，估计下一秒就会身首异处了。
    果然，昆先生真正可以依靠的人就是他们啊！
    就在坦克他们暗骂苏墨的同时，那双头怪物已经出现在了门口，由两个成年人身子组成的身体有些吃力地斜着挤出了门口。
    紧接着，那两个靠近的脑袋就被铁条直接洞穿，苏墨一脚揣在了这双头怪的身上。
    铁条怪物的脑袋上抽出，双头怪的身子直接倒飞而出，在地面上翻滚了好几下，留下了一道痕迹，抽搐了两下不动弹了。
    然后是第二只。
    这一次，苏墨连铁条都懒得用了，直接一记鞭腿把双头怪扫到了墙上，趁着怪物还没有反应过来之前一脚踏在了它的胸膛上。
    巨大的力量之下，双头怪的身子直接被一脚踩得四分五裂，在灯塔的外面上面留下了一副由暗红色鲜血组成的抽象画。
 
第150章 绝望之歌
    苏墨抬起手，慢条斯理地擦拭着自己的脸颊。那一脚，鲜血飞溅，在他的脸上留下了一些痕迹，趁着还没有干，先用衣袖擦掉。
    反正苏墨的“衣服”具有防尘效果，完全可以用纤尘不染来形容。
    月光皎洁，照应在苏墨的脸庞上，让他的脸色显得有些苍白，跟脸上那些鲜血的痕迹形成了鲜明的对比。
    “……”
    坦克等人咽了一口口水，朝着隐藏起来的地方互相对视了一眼。
    虽然看不到各自的表情，但是都很肯定对方的脸上都写满了震惊的表情。
    要知道，那双头怪的身体看上去破破烂烂的，实际上却是坚韧无比，他们哪怕用尽全身力气，用匕首也没有办法在对方身上留下什么伤痕，顶多在那些暴露在外面的绯红肌肉上留下一道白痕而已。
    就算是用枪射击，没个几发子弹多次“爆头”，根本没有办法杀掉对方。
    而现在，这个苏墨，用铁门上那锈迹斑斑的铁条刺进了双头怪的脑袋当中。
    这还不算，另一只竟然被他一只脚直接给踏得四分五裂，这是怎么样可怕的力量？
    坦克等人自己刚才的行为就好像一个白痴……就好像一个幼儿园的小朋友跟一个成年人说，过马路是件超级危险，动辄丧命的事情。
    苏墨也没有理会坦克等人，拎着铁条就走进了灯塔当中，他不知道里面还有没有类似的怪物。
    不过既然已经杀掉了两只，哪怕那怪物的智商只有野兽的程度，恐怕也因为本能而龟缩不出，需要苏墨亲“杀上门”去。
    “我们怎么办？”有人开口问道。
    坦克毫不犹豫地从藏身处走了出来：“怎么办个屁！当然是跟着他了，不然你还想单干吗？”
    坦克等人只是性子冷漠，外加自信，又不是白痴，在这样危机四伏的环境当中，遇到了大腿还不赶快抱上去？
    坦克几个人立刻来到了铁门的旁边，往里面张望了一眼，走了进去。
    顺着盘旋的楼梯往上走着，坦克等人听到了一声凄厉的咆哮之声，接着是什么重物落地的声音。
    有人把脑袋探出了旁边的小窗子看下去，借着月光可以看到灯塔边上的地面上又多了一具双头怪物的尸体。
    “快点吧。”坦克说道，加快了步伐。
    两分钟之后，他们来到了灯塔的顶端，这是一个狭小的房间，中间有着一个不断旋转着的探照灯，也不知道是什么动力维持着这灯的运转。
    这个圆形房间的四分方位有着四个拱门，外面有着一个小小的“阳台”，勉强可以让一个人站立。
    坦克他们就看到苏墨站在其中一个阳台上面，眺望着远方。
    几个人对视了一眼，走到了旁边，带着一丝讨好的语气说道：“苏先生。”
    “安静。”苏墨背对着他们，伸出了一只手。
    坦克等人立刻安静了下去。
    “你们听到了吗？”过了一会儿，苏墨才开口问道。
    “什么？”坦克等人愣了一下，除了这灯转动“吱呀吱呀”的声音，还有偶尔呼啸的风声，他们没有听见任何其他声音。
    “去其他的阳台听一下，说不定可以听到的。”苏墨微微转身，对着坦克等人说道。
    “好的，苏先生。”坦克他们这个时候已经默认了苏墨的“领导”地位，对于他的话自然是当做命令来执行。
    几个人来到了其他位置的阳台上，坦克则是小心翼翼地来到了苏墨的边上，一阵狂风吹来，让坦克的身子摇晃了两下。
    “呼……”
    这灯塔足有几十米高，阳台的落脚不过是一个二乘一的长方体，外面周围不足半米高的锈迹斑斑的围栏，稍有不慎就会掉下去。
    饶是以坦克的胆子，也感觉到心跳加快了几分。
    看着旁边苏墨那张气定神闲的人，不由在心里又佩服了几分。
    平复了一下心情，坦克闭上了双眼，将注意力都放到了“听觉”上面。
    几十秒后，一个飘渺无比的歌声传到了坦克的耳朵当中，坦克的脸色微微一变。
    这是玫利剑一首流传度比较高的歌曲，明明是一首欢快的歌曲。但是通过那个缥缈的女声之后，却显得无比悲伤，甚至还有绝望。
    除此之外，这时断时续的歌声当中，隐隐约约来夹杂着凄厉无比的叫声。
    “苏先生，这是……”坦克不由开口问道。
    “不知道。”苏墨说道，“我还以为你们会知道些什么。”
    坦克摇摇头：“我们跟苏先生一样，也是第一时间进入到这个世界当中，知道的事情不会比苏先生多。”
    关于这个世界，只能够通过那个护士的口述对其进行了解。
    其实包括昆在内，就算对这个世界的了解比苏墨他们多，也多得有限。
    “那个地方，应该就是码头了吧？”苏墨指着一个方向说道，现在是黑夜，可以隐隐约约看到那边的波光粼粼。
    眺望远一些，也是同样的情况，不出意外，就是昆所说的码头了。
    坦克眯起眼睛看了一会儿，才点点头：“嗯，跟部长描述的的有些相似。”
    对于码头，苏墨只是知道一个地点，而坦克等人则是被告知了一些具体的“情况”，让他们可以早点找到。
    “那就走吧。”苏墨转身走进了房间当中。
    就在他左脚踏入到房间的时候，那在耳朵时隐时现的歌声突然变成了凄厉无比的尖叫之声。这灯塔似乎都摇晃了一下，或者说，整个世界都旋转了一下。
    紧接着，是一声叫喊之声。
    “该死的！弹药专家掉下去了！”
    坦克气急败坏的声音传了过来。
    刚才他们都在那小小的阳台之上，这叫声，让苏墨都开始头疼，觉得恍惚了起来，忍不住按住了自己的太阳穴。
    对于其他人来说，更是可怕。
    那代号为“弹药专家”的男子显然运气不好，被那叫声所影响，直接掉到了塔下。
    另外的几个人运气不错，刚刚回到房间中，退后了几步后就靠在了墙上，摆脱了掉下去的命运。
    剩下的坦克、黑豹、还有蝰蛇三个人脸上的表情微微变化了一下，又恢复了原来的冷硬。
    原本就是行走在生死边缘的人，对于死亡，已经可以接受了……至少对于别人的死亡都看得很淡，不会因为同伴的死亡就要死要活。
    “苏先生，这是枪，还有六发子弹。”坦克上前了一步，把自己的手枪交到了苏墨的手中。
    虽然以对方的实力，或许根本不需要这手枪，但是坦克必须表达出自己的态度。
    “你不需要吗？”苏墨问道。
    这四个人，应该是每人一把手枪，也不知道在什么地方弄到的。
    “我可以从弹药专家那边拿。”坦克说道。
    苏墨看了他一眼，说了一句“走吧”，率先朝着楼下走去，算是同意了跟这几人同行。
    “走吧。”坦克点点头，对着另外两人说道，跟在了苏墨的身后。
    几个人从灯塔里面，坦克三人把弹药专家的尸体处理了一下，从他身上拿到了手枪和多余的弹药，朝着刚才记住的方向走去。
    这一次，是那个叫做蝰蛇的男人在前面带路。
    这些人都是专业人士，刚才简单的观察过后，心里就形成了一个“沙盒地图”，虽然不准确，但是大致的方向肯定不会错。
    既然如此，苏墨自然也懒得耗费脑细胞，任由他们带路了。
    黑豹走在苏墨的身后，落地基本没有发出太多声音，就好像真的隐藏在丛林当中的黑豹一样。
    坦克则是走到苏墨的身后，隐隐约约落后一步的距离，小声跟苏墨说着他们这些人遇到的事情，让苏墨对于这个世界多了解一些。
    相比起苏墨一出来就被倒吊的经历，坦克等人的就简单很多，直接出现在了这片森林里面。
    一开始，坦克就是跟黑豹在一起，其他的几个人是后来通过标记汇合的。
    关于标记这一点，苏墨倒是没有想到――他已经很久很久没有感受过“团队”的概念了。昆估计是想到了，但是看苏墨那副漫不经心的模样，也没有跟他说。
    这几个人在森林里面发现了灯塔，就朝着这边走，在路上遇到了那些战斗力底下的“铁丝人”，被坦克他们称之为“鬼变者一号”，至于二号就是战斗力拔高了不止一筹的“双头怪”。
    一路上解决了几只一号，付出了极大代价解决了一只二号，坦克等人就来到了那个建有灯塔的高地上面，遇到了苏墨。
    接下来的事情，自然不需要多说。
    “除了你们之外，还有其他人送到这里来吗？”苏墨问道。
    “没有。”坦克如实说道，“苏先生应该知道，进入到这个世界当中，不知道什么原因，有一定的概率变成怪物。”
    “所以这一次，部长把所有人都给撤了出来，连同苏先生在内，一共有二十八个人进入到这个世界当中。”
    这二十八个，苏墨一个，昆和那个“老手”女护士两个，其他的二十五个人当中，三个异能者，另外二十二个“专业人才”，比cia的特工也丝毫不逊色，不对，准确地说还要远远超过。
    毕竟，这些人是昆精心挑选出来的。
 
第151章 乱入者？
    “你们当中，有没有络腮胡的人？”苏墨开口问道。
    他问的自然是那个开车把自己带到这个地方的男人。
    “络腮胡？”坦克愣了一下，摇了摇头说道，“没有。”
    “那这个世界，有没有什么原住民？”苏墨又问了一句，他遇见的那些人，肯定不是昆派来的人。
    而那些人，一个个说得都是英伦海岛传出来的英语，还带着玫利剑的口音。
    虽然没有深入地交谈，但是苏墨也可以判断出来，这些人多半是玫利剑人。
    那些人又是从哪里来的，还是说，这些人其实是这个诡异世界的原住民？
    “原住民？”坦克说道，“我们遇到的原住民只有那些怪物，难不成苏先生遇到了除开我们之外的人？”
    “对，是有一些人，可惜他们已经死掉了。”苏墨也没有隐瞒。
    现在情报共享才有利于苏墨更好的了解这个世界――至少知道往什么地方平推。
    隐藏自己所知道的，那是在双方互相勾心斗角，一个情报就可以奠定胜负的情况下。对于苏墨来说，没有任何必要。
    “这个世界，真是奇怪啊。”坦克摇了摇头说道，“希望可以早点找到部长。”
    对于这个世界，虽然昆跟坦克他们说过，这里是天堂也是地狱，可以让他们“变强”或者拥有以前甚至连想都没有想过的一切。
    但是就目前而言，坦克看到的就是地狱，天堂什么的……或许对于苏墨这样有实力的人或者昆这样野心勃勃，只剩下最后一搏力气的人来说才是天堂吧。
    在地狱中仰望天堂？
    抱歉，虽然坦克等人是从修罗场当中爬出来的，也经历了不少生死，却也没有那个闲情逸致。
    主动去享受“生死搏命”的人，除了疯子之外，只有怪物，这两者的相同点都是不怕死甚至主动寻死。
    坦克他们虽然感情淡漠了点，但是绝对正常，自然不会喜欢这样的地方。
    接下来的一段路程，苏墨他们也遇到了一两只双头怪物，不过有苏墨在，那些怪物自然翻不起什么风浪，被他随手给摆平了。
    坦克他们连出手的机会都没有。
    倒是跟丧尸差不多的鬼变者一号，坦克等人都主动出手解决，不需要苏墨动手。
    那码头看似距离灯塔的位置不远。但是实际上，就是以苏墨等人的脚程，也是从黑夜走到了黎明，走到了天色大亮，走到了那丝毫没有任何“温度”可言的太阳高悬在空中，才看到了码头附近的建筑。
    眼前是波光粼粼的一片，说不清是大湖还是大海。至少站在苏墨和坦克他们的位置看上去，这片莫名显得黑色的水面根本看不到边际。
    在不远处有着一处码头，码头的边上有着几座破败的小木屋，还有一个倒塌了的灯塔，只留下半个塔身。不过高度依然超过了其他建筑。
    “有标记。”
    坦克在附近转悠了一下，指着石头上面一个奇怪的标志说道，“他们应该在那些小屋当中，至少经过了这些地方。”
    “那就走吧。”苏墨脚步不停朝着码头附近那些小木屋走去。
    不过当苏墨他们赶到的时候，这里却是空无一人，唯有木屋墙壁上凝固地不算彻底，用手指用力一抹还可以沾手的鲜血提醒着苏墨这里发生了什么。
    坦克四处转了转，将这里的木屋都逛了个边，走到了苏墨身边说道：“他们的确在这里呆过，很可能就在昨晚。不过可能遭遇了什么危险，不得不离开了，现在是朝着墓地的方向去了。”
    “部长也在其中，苏先生您看我们是不是早点跟上去？”
    坦克发现了其他人在这里留下的简单信息，还有最后表明他们离开方向的记号。
    不过这记号出了这里的范围就断掉了，那些人应该是匆忙赶路而来不及留下什么记号，甚至有可能被什么可怕的怪物追赶着。
    “那就走吧。”
    苏墨点点头。
    这里既然是昆他们呆过的地方，有弹药什么的也肯定会搜刮一空了，没有必要继续在这里停留浪费时间。
    这个世界，完全没有办法根据以往的经验分辨东南西北，只能通过不同的“地形”来确定方位。
    蝰蛇不知道从哪里找到了一张破破烂烂的纸片，根据昨晚的记忆花了一张简易的地图，在前进过程中不断完善着。
    “一开始你们有没有这样的地图吗？”苏墨问道。
    昆得到了那个被关在容器里的人，研究这个世界肯定也有不短的时间了，但是对于这个世界的了解却依然少之又少――这让苏墨感觉有些奇怪。
    “唯一的活口就只有那个女人。”坦克说道，不由皱起了眉头，显然也在担心自己这一次能不能活下来，同时夹杂着对那个护士的一丝恐惧。
    “跟我说说那个人。”苏墨说道。
    那个女人，可以徒手刺穿一个人的脑袋，显然不是正常人，但是应该算不上是一个异能者。
    她的变化是在这个世界发生的？
    “那个人……”坦克皱着眉头，似乎在斟酌用词，“她甚至可以说已经不算是一个人了。”
    “哦？”苏墨露出了感兴趣的目光。
    “不瞒苏先生说，一开始，进入到这个世界当中都是一些精神病人。”坦克说道，“那个女人就是其中之一，她是自闭症，非常严重的那一种，根本不会跟任何人沟通，就好像一块石头一样。”
    “后来两次进入到这个世界当中，才勉强变得好了一些，至少她会听从部长的命令并且做出回应。”
    “除了这些呢？”苏墨问道。
    坦克咳嗽了一声：“那个人，我们看见的不是她真正的模样。”
    “你的意思是说……”苏墨说道一半停了下来。
    “是的，苏先生，那个女人，实际上已经变成了怪物……跟我们昨晚遇见的怪物一样，唯一不同就是她没有失去理智。”坦克说着，又摇了摇头，“或者书她压根就没有理智可言。”
    接下里，坦克又描述了一下那个女人真实的样子是多么可怕，实力有多强。
    从坦克的描述来看，那个女人的实力应该比那个双头怪要厉害很多。
    “嗨，有人吗？”
    这个时候，苏墨等人突然听到了一阵清晰可闻的叫喊声。
    “不是我们的人！”坦克斩钉截铁地说道。他们的人，就算是那三个异能者，也是接受了训练，不会在这样的环境下大喊大叫，引来未知的危险。
    “有人吗？”
    声音由远及近，来人显然朝着苏墨他们这边靠近。
    黑豹脚步一顿，隐入到了旁边的树丛当中消失不见，片刻之后重新出来，用略显低沉的声音说道：“一个八个人，五男三女，身上没有伤势，应该没有遇到危险，无法判断是不是怪物，要不要……”
    说着，做了一个抹脖子的动作。
    “看看吧。”苏墨说道，脚步停了下来。
    随着脚步声和叫喊声的靠近，几个看上去有些狼狈的年轻人进入到了苏墨等人的视线当中。
    “嗨，你们好，你们知道这里是哪里吗？”看到了苏墨四人，一个看上去颇为阳光帅气的高大男子朝着苏墨他们喊道。
    虽然身上的衣服有些脏兮兮，却不能掩盖其那种阳光的气质，在学校当中，大概就是那种很受欢迎的帅哥类型……说不定还是什么橄榄球队队长什么的。
    苏墨站在原地没有动弹，看了坦克一眼。
    坦克立刻会意，走上前去跟这些人攀谈了起来。
    简单的交流之后，大家得知了这些人是那种典型的“不作就不会死”的年轻人，没事跑到人迹罕至的森林当中度假。
    结果一觉醒来，就发现这个森林跟他们所在的森林完全不同了，就连睡着的帐篷也变得破破烂烂，好像放在外面风吹日晒了无数年一样。
    慌乱过后，一行人收拾了一下，就开始上路了，想要走出这片森林。
    然后就遇到了苏墨他们。
    “苏先生，您看……”坦克回到了苏墨的身边，等待着苏墨的指示。
    “带着他们吧。”苏墨突然说道。这些人明显不是通过跟苏墨他们一样的途径进入到这个世界的。
    而那个突然消失的络腮胡，他明显是在聚集这些来到这个世界的人……苏墨也想知道，带着这些人，会不会让这个世界发生什么变化。
    如果说在车上遭遇的一切，全部都是因为自己，苏墨却是不信的。
    否则的话，过了这么久，他依然没有遇到同样诡异的情况。对于这个诡异的世界，苏墨是越发好奇了。
    “我们也是莫名其妙进入到这里的……跟着我们走吧。”坦克对着那群年轻人说道。
    “大叔，你们是不是fbi？”有人凑到了坦克身边问道，偷瞄了一下他腰间的手枪。
    坦克虽然是个大光头，但是比起一直冷着一张脸的蝰蛇还有黑豹，他无疑看起来更加好说话一点，不板着脸的时候，很有电影里面那种硬汉主角的味道。
    “fbi？”坦克笑了一声，“我们可比fbi厉害多了。”
    既然苏墨决定带着这些人，他不介意表达出一点善意。
    ――――――――
    感谢大家的月票和打赏支持，明天口语考试，原本后天就答辩，结果接到通知，答辩时间推迟到11号，一脸懵逼，还不如早点答辩早点结束呢。
 
第152章 特殊的“鬼变者”
    “你们比fbi要厉害我是相信，不过那个黄……”一个人笑了笑，大概是遇到了其他人之后心情的骤然放松，讲话就没有什么遮拦了，指着苏墨就要说什么。
    尽管那个词还没有说出口，但是听到的人都知道他是什么意思。
    苏墨跟坦克这几个身高超过一米九的大个子比起来，看上去就单薄了很多，再加上一个人单独站在旁边，看着其他地方。压根就没有坦克等人不由自主散发出来的剽悍铁血之气，哪怕说他是一个普通的高中生也有人相信。
    那人显然是把苏墨当做了跟他们一样误入此处的人。
    至于刚才苏墨看了坦克一眼，这样隐晦的交流，就不是这些年轻人可以察觉到的了。
    “哈哈……几位长官知道这里是什么地方吗？”好在那个一开始叫喊的阳光帅哥猛地揽住了那人的脖子，同时捂住了他的嘴巴，非常生硬地转移了话题。
    至少在坦克沉下脸发作之前作出了这一举动。
    坦克稍微扫了苏墨一眼，见他没有什么表示，也就没有说话，只是盯了那人一眼，压低了声音说道：“小子说话注意一点。”
    “不好意思，不好意思，这家伙糊涂了。”阳光帅哥扇了一下自己同伴的后脑，带着歉意说道。
    “好了，走吧。”
    看到苏墨已经开始移动步子，坦克也懒得继续说些什么，跟上了苏墨的步伐。
    其他人当然不敢耽搁，也跟了上去，包括那几个年轻人。
    不过因为刚才坦克毫不掩饰的警告和骤然阴沉的脸色，这些年轻人大部分脸色都不是很好看，稍微拉开了一点距离，压低了声音议论着什么。
    “兰斯你干什么，刚才拿一下扇的我好痛。”刚才那个口无遮拦的小子有些愤愤地说道。
    “干什么，我不扇你一下，马修你个白痴说不定这个时候就躺在地上了。”兰斯无奈地看了自己的朋友一眼。
    马修不服地说道：“凭什么，就凭那个……”
    “我说了不要再提那个词！”
    兰斯低喝了一声，拿出了这个队伍领头人的威严。
    马修撇了撇嘴巴，最终没有说什么。
    “我知道你不喜欢亚裔，但是那个人明显不一样。”兰斯说道。
    马修来自于一个重组家庭，有个没有血缘关系的亚裔弟弟，两个人从小关系就很糟糕，马修经常欺负他。
    后来那个人只读完了初中就离开了家里，几年之后竟然成为了一个大老板，结果自然是风水轮流转，变成他“欺负”马修。
    虽然没有做出什么出格的事情，但是经常挂在嘴巴的那句――“这是我愚蠢的，名义上的哥哥”，就足够马修想要跟对方拼命了。
    “他有什么特别的，不就是跟我们一样莫名其妙出现在这个鬼地吗？”马修说道。
    “所以我才说你个笨蛋。”兰斯用恨铁不成钢的语气说道，“你没看见，他也有枪。”
    马修上前了几步，越过了人群看去，果然看到了那个人手中随意地拎着一把手枪。
    “如果这个人没点作用，你觉得这几位会让他拿着一把枪吗？他们应该是同伴，作为一个亚裔，这个人肯定有特殊的地方。”兰斯对着马修说道。
    他的分析很对，只有一点问题，就是苏墨跟坦克他们并不是同伴。
    “好吧，好吧，听你的就是了。”马修点点头。
    兰斯不仅仅是学校橄榄球队的队长，学校的风云人物，还是马修的邻居，两个人从小就认识，可以用“青梅竹马”来形容。
    兰斯的话，有时比马修父母的话还有作用。
    至于为什么是有时，因为马修父母想要断掉他零花钱的时候，他们的话就是“法律”了。
    一行人在这片看起来不大，走起来却异常吃力的森林里面行走着。
    “前面出现了鬼变者。”
    走在人群两侧，一会儿消失一会儿又出现的黑豹来到了苏墨和坦克的身边说道，“是从来没有见过的样子，不确定战斗力，是绕过去……”
    话还没有说完，一声如同野兽一样的咆哮声就传了过来。
    前面远处的树丛抖动了一下，几个眨眼间，一道赤红色的身影就冲了出来。
    这身影速度之快，在人的眼睛当中只能形成一道红色的残像，只有苏墨一个人看清了整个突然冲出来的怪物是什么样子。
    这是一个人形的怪物，不过却不是直立行走，而是双手双脚着地，用四肢来行动，身上还挂着破破烂烂的衣服。
    衣服之下不是皮肤，而是直接露出了赤红色的肌肉。
    而他的脑袋，并非是人的脑袋，看起来更像是迅猛龙这样的恐龙脑袋，同样是赤红一片，不过不是赤红的肌肉，而是赤红的鳞片。
    这是一个比双头怪还要畸形的怪物，也只有苏墨一开始看见的猪面屠户可以与之相比了。
    那怪物直接朝着苏墨和坦克等人冲了过来，坦克身子一边后退一边抬起了手枪，凭着感觉扣动了扳机。
    那蛇行的怪物尽数躲开，同时也明显意识到了眼前的几个人不好惹，立刻掉转了方向朝着那群年轻人的方向扑了过去。
    那些人还没有反应过来怎么回事，一只恶狼就冲进了羊群当中。
    随着一声痛苦凄厉的惨叫声，那些年轻人这才发现一只怪模怪样的怪物咬住了他们同伴的一只手，如同野兽一样甩着脑袋不断撕扯着。
    “杀伤力这么弱？”
    不远处的苏墨皱起了眉头，慢悠悠地抬起了枪口。
    似乎是意识到自己被瞄准了，那怪物抬头看了苏墨一眼，身子一闪，直接跳入到了后面的灌木丛当中，片刻之后，随着“OO@@”声音的减弱，很快就消失不见了。
    “这东西……”坦克脸色的表情不算好看，这怪物的速度已经远远超过了双头怪，快到连手枪都对其没有了太大作用的程度了。
    唯一值得庆幸就是，杀伤力似乎不算高。
    那个被咬的女人虽然一直哭喊着，声音听上去凄厉无比，但是她被咬着的左臂没有断，只有一个看上去略显恐怖，留着鲜血的伤口而已，实际上根本不致命。
    对于坦克等人来说，这样甚至可以算是小伤了，稍微包扎一下又是一条好汉。
    当然，对于这些年轻人来说，这伤口就是大问题了，特别是被咬伤的还是一个少女，更是慌乱到了极点。
    “去处理下吧。”苏墨对着坦克说道。
    坦克点点头，走了过去，拨开了人群，大大咧咧地脱掉了衣服，然后又把背心脱了下来，就要包扎上去。
    “不会感染吧？”兰斯有些担心地说道，旁边的马修脸上更是写满了焦急。
    “感染？大概会吧。”坦克满不在乎地说道。
    “那你还用这东西！”马修看到坦克的样子，顿时忘记了这些人的身份，忍不住伸过手就要去抓坦克手上的背心。
    受伤的那个少女叫做卡瑞娜，是学校拉拉队的成员，那种学校派当中非常受欢迎的“典型妹子”性格开朗大方，更重要的是，身材火-辣，同时也是马修的梦中情人。
    梦中情人被怪物咬出了这么大的伤口，又被一个糙汉子拿着不知道干不干净的背心去包扎，马修怎么能不急？
    关键时刻，还是兰斯抓住了马修的手腕，说道：“那麻烦长官了。”
    坦克抬头看了兰斯一眼，眼中露出赞许的目光，低下头开始为这个叫做卡瑞娜的少女包扎了起来。
    期间，卡瑞娜差点痛得晕过去，连叫喊的力气都没有了。
    处理了一下伤口，至少让鲜血不再流出来，坦克就站了起来，打算继续赶路了。
    “喂，我们不休息一下吗，你看卡瑞娜现在还能走！”马修朝着坦克喊道。
    坦克回头说道：“你们愿意留下来就留下来，什么时候再出来一只怪物我们可不知道。”
    “好了，别说了，我们轮流背着卡瑞娜，他说的没错，我们不能在这里停留。”兰斯把没有了多余力气行走的卡瑞娜背到了肩上。
    马修恨恨地嘟囔了几句。
    接下来的时间，那只赤红色的怪物并没有出现，只遇到了几只鬼变者一号，坦克几个人连枪都没用就直接解决掉了这些怪物。
    兰斯等人也意识到，这片诡异的森林当真是危险无比。
    换了一个人来背卡瑞娜，兰斯靠近了看上去最好说话的坦克小声问道：“长官，这里到底是什么地方，我们是不会误入到了什么特殊的实验场当中？”
    “不是。”坦克说道，“我也不知道这里是哪里。但是很危险你们也看到了，不想死的话就小心一点，跟着我们，不过我们也不能保证你们的安全。”
    说起来，坦克对这些明显不是昆安排，却进入到这个世界人也很好奇。不过，关于这个世界的事情，他却不会透露给兰斯他们知道。
    天色渐渐暗淡了下去，包括坦克几个人在内也出现了疲惫的状况。
    他们还是经历过特殊训练，外面的身体上面挂着营养液的，更不用说兰斯等人，就差直接瘫软在地上了。
 
第153章 异变！
    不过经过一天跋涉，众人也快要走出了这片森林的范围，周围的树木都变得稀疏了起来。
    只可惜，到现在为止，坦克他们都没有发现昆他们留下来的记号，不知道“大部队”的踪迹。
    “我们去那小屋休息一下吧。”坦克指着眼前不远处的小木屋说道。
    “走，走！”
    原本疲惫不堪的马修他们又有了力气，争先恐后地朝着那小木屋跑去。
    只是等他们刚刚靠近小木屋的时候，一声爆炸声传来，一道火光冲天而起，跑在最前面的两个人飞了起来，散落在了方圆二十米的范围内。
    跑在后面的几个人也是灰头土脸，身上脸上尽是鲜血还有泥土粉尘。
    这些人跌跌撞撞地退到了一边，趴在地上，或者扶着树干直接干呕了起来――这一天他们也没有吃任何东西，只是干呕了两下。
    “居然还有陷阱地雷？”坦克的嘴角抽搐了一下，小心翼翼地跟着蝰蛇走了过去。
    在这样昏暗的环境下，想要排雷也是一件困难无比的声音。
    不过坦克等人倒是发现了，这并非是什么高科技的地下地雷，而是丝线型，比较简易老式，也很容易发现，除了威力大之外没有其他什么好处。
    这样的“地雷”，对于坦克他们来说，要找到拆除不是什么难事，他们很快就在小木屋的外面发现了三个地雷。
    不过他们并没有把地雷给拆下来，他们今晚肯定会在这小木屋里面休息了。
    谁知道会不会有什么怪物过来，留下那些地雷正好成为防线。
    避开了地雷。一行人进入到了小木屋当中。
    这小木屋跟苏墨一开始见过的没有什么区别，前后两扇门，还有两扇窗子，没有玻璃。
    小木屋只有一层，里面有着一张布满了灰尘的木床和一张桌子。很明显，这是一个很暂时的落脚点，勉强对付上一个晚上就是极限了。
    只不过现在大家都没有心思去管这小木屋的条件好坏了，兰斯稍微把床上的灰尘清理了一下，把虚弱的卡瑞娜放到了上面，跟着马修坐到了避风的角落当中，脸上带着悲伤的神色。
    剩下的几个人也坐到了兰斯的身边，就在刚才，他们失去了两个朋友。
    低低的抽噎声从他们呆的角落当中传了出来。
    坦克他们又四处看了一下，也坐到了另一个角落休息了一下，这个世界到了晚上，温度还是挺低的，偶尔还有一阵冷风刮过。
    苏墨倒是站在窗边，看着外面，不知道在想些什么。
    “苏先生，有什么情况吗？”休息了一会儿，坦克走了过来问道。
    “今天遇到的那个有着恐龙脑袋的怪物。”苏墨说道。
    “嗯？”坦克有些疑惑。
    “他有智慧。”苏墨说道。
    “他？”坦克注意到苏墨说的不是“它”。
    “嗯，我举枪的时候，他抬头看了我一眼，让我感觉好像被人给嘲讽了一样。”苏墨说道，“这让我非常不开心。”
    “……”坦克默默无语，不知道应该怎么去接苏墨的话。
    尽管对方判断的依据十分乱来，但是回想起那只怪物的表现，他的智慧的确比双头怪和鬼变者一号要高上很多。
    “那苏先生的意思是？”坦克问道。
    “我们还是研究一下那个家伙在嘲讽我什么吧？”苏墨一本正经地说道。
    坦克干笑了一下，开始陪着苏墨一本正经地瞎扯了一会儿。
    过了一个小时左右，蝰蛇从睡梦当中醒来，对着坦克点了点头。
    坦克对着苏墨告了声歉，走到了角落，也不管那脏兮兮的地面，合衣躺了下来。
    蝰蛇没有坦克那样健谈，只是朝着苏墨点点头，然后绕着小木屋巡视了一遍，最后对着苏墨说道：“苏先生，我去屋顶守着，您先休息吧，待会黑豹会起来守夜，不用担心。”
    “那你去吧。”苏墨说道，也没有说自己要去休息。
    刚才他跟坦克所说的，并不是在开玩笑……那怪物的双眼非常清明，就好像人类的眼睛一样，而不是跟鬼变者一二号一样浑浊不堪。
    苏墨在想着，要不要主动去找那只怪物。
    不过这样一来，势必然要抛弃眼前的一大堆人。这些人，对苏墨来说还有作用，现在就丢掉那就太可惜了。
    更何况，一路走来，坦克等人给苏墨的感官也不错，可以的话，苏墨也不会吝啬帮助救下这几个人。
    就在这个时候，一阵OO@@的声音从外面传了出来，紧接着是屋顶上蝰蛇短促的吹哨声。
    坦克和黑豹两个人立刻一跃而起，丝毫没有睡着之人刚醒来的“迷惘”，立刻走出了小木屋。
    “唔――”
    这个时候，躺在床上的卡瑞娜也发出了一阵低微的声音，慢慢从床上爬了起来。
    这些人这一系列的举动，都没有让那群疲惫不堪的年轻人醒来。
    卡瑞娜从床上……走了下来，或者说，双之手支撑着自己的身子爬了下来，黑暗当中，一双眸子散发出了诡异的绿色光芒。
    随着一声如同野猫一样的嘶吼之声，卡瑞娜猛地朝着看向自己的苏墨扑了过去。
    苏墨移动了一步，避开了卡瑞娜的一扑，同时身子一转，来到了卡瑞娜的背后，抓住了卡瑞娜的脑袋朝着小木屋的墙壁狠狠按了过去。
    一阵木头断裂的声音传进了被卡瑞娜叫声所惊醒的众人耳朵当中。
    他们原本有些迷糊的状态瞬间消失，猛地站了起来，慌乱地打量着周围的情况。
    “怎么了？”
    在小木屋外面的坦克三人也冲了进来。
    就看见苏墨一只手按在那个叫做卡瑞娜少女的后脑上，脸上没有半点表情。而那个少女则是半个脑袋都陷入到了“木墙”当中，原本挥动的双手在几个人目光注视之下慢慢停止了动作，垂落到了身侧。
    “你干什么！”
    坦克还没弄清楚到底发生了什么事情，那边的马修就狂吼了起来，猛地朝苏墨冲了过去。
    苏墨松开了手，退后了一步。
    马修抓住了卡瑞娜的肩膀，把她的脑袋从“木墙”当中拔了出来，那张脸上面却已经变得面无全非，被木屑碎片布满，看起来可怕无比。
    马修看到面目全非的卡瑞娜，愣了一下，没有抓稳，让她这么直接倒在下，后脑重重地砸在了地上，一滩鲜血在黑暗当中流了出来。
    卡瑞娜现在的状态，透过通过窗子和门照射进木屋的月光，倒也勉强可以看清。
    “你……你杀了她！你杀了卡瑞娜！”
    场面凝滞了片刻之后，马修骤然咆哮了一声，伸手朝着苏墨抓去。
    苏墨站在原地，没有任何动作。
    刚才还在门口的坦克一个跨步，就来到了马修的身后，伸出蒲扇一样的大手抓住了马修的后衣领，朝着旁边一拽。
    马修的身子顿时从前冲变成了后仰的状态，整个人几乎双脚离地，然后重重地摔在了地上，半天爬不起来。
    “怎么回事！怎么回事！”
    兰斯大吼了一声，伸手拦住了自己旁边几个激动的伙伴，带着愤怒大声质问道。
    “闭嘴！”坦克皱着眉头厉喝了一句，把众人的声音都压了下去，走到了苏墨的身边。
    蝰蛇和黑豹则是挡在了苏墨和几个人中间。
    “苏先生，这是……”坦克压低了声音问道，这一天一夜的时间相处，他知道苏墨虽然为人冷淡，但是不是什么嗜杀之人。
    他应该不会无缘无故突然杀掉这个叫做卡瑞娜的少女。
    “她变异了。”苏墨言简意赅地说道。
    “变异了？”坦克愣了一下，说起来，他也是知道进入到这个世界当中的人，会有一定的概率会变成怪物。
    只是变化的原因到现在都没有弄清楚，现在竟然出现了一个变异者？
    坦克转身走到了卡瑞娜一动不动的身体旁边，借着月光仔细检查了起来，不过那张脸已经变得面目全非，身上也没有出现什么铁丝，坦克也没有找到卡瑞娜到底什么地方变化了。
    “给我离卡瑞娜远一点，你们这群混蛋！”
    这个时候，马修半坐在地上，咆哮了起来。
    坦克、蝰蛇、黑豹三个人同时转头，他们看到几米远的马修手上不知道什么时候握着一把手枪对准了坦克他们。
    坦克几个人都眯起了双眼，这样的黑夜，要瞄准他们当然不是一件容易的事情。但是如此狭小的环境当中，手枪的威力也得到了提高，躲避变得极为不易。
    别的不说，出现跳弹的情况，大家就要悲剧。
    马修明显不懂在这样的环境下开枪是一件非常危险的事情――哪怕就开枪者自己而言。
    他的手指扣在扳机上面，激动地大喊：“给我滚开，离卡瑞娜远一点！”
    “马修你干什么！”兰斯大喊道，“给我把枪放下！”
    “闭嘴兰斯，这一次我不会听你的了！”马修怒吼着“回敬”。
    这手枪，是他进来的时候在休息的角落里面发现的，没有跟任何人说，检查了一下有子弹之后，偷偷藏了起来。
    原本是打算用来对付那些不知名的怪物，没想到提前派上了用场。
 
第154章 这只是一个实验
    马修身为土生土长的玫利剑人，虽然没有自己买过枪，不过也去靶场摸过枪，至少知道怎么开保险，怎么开枪。
    手枪在他的手里，倒也有点作用，不像是根烧火棍。
    坦克三个人没有动弹，他们借着月光在观察马修，他们想要找一个合适的，安全的机会动手。
    如果在别的什么地方，就算受伤，三个人一拥而上，要解决马修不过是眨眼间的时间。
    但是这样的环境下受伤，几乎就等同于宣告死亡了，坦克等人自然要小声谨慎一些。
    “你们这些混蛋！竟然杀了卡瑞娜！竟然杀了卡瑞娜！”马修咬牙切齿地低语着，情绪显得非常不稳定。
    “退下吧。”
    这个时候，站在旁边的苏墨开口说道。
    坦克等人有些诧异，互相对视了一眼，不过还是朝着后面两侧的方向退后了几步，将身后的苏墨显露了出来。
    “黄皮猴子！”
    马修立刻把枪口对准了苏墨，大声咆哮道，“你要付出代价！”
    说完，不等任何人阻止，立刻扣动了扳机，一声枪响回荡在了小木屋当中。
    “就这水平，还玩枪？”
    苏墨嘲讽的声音传到了马修的耳朵当中，带着浓浓的不屑之情。
    “混蛋！”
    马修咆哮了一声，就要开第二枪，不过已经没有机会了。
    就在苏墨开口的时候，黑豹真的好像一只黑豹一样扑了过去，猛地抓住了马修的手，狠狠一折，随着一声惨叫，马修的手指直接被折断。
    紧接着，黑豹一拳砸在了马修的脸上，马修的左脸颊顿时肿起来了一大团，整个人也被这一拳砸得趴在了地上。
    马修还想要起来，黑豹那如同铁钳子一样的手已经抓住了他的脖子，将马修重新压了回去，半张脸都贴在地上，同时拿着手枪顶在了马修的脸上，不含任何感情的双眼看着马修。
    马修脸上的肌肉不由自主地颤动着。
    “等――等等！别开枪！”那边的兰斯大声喊道，就要冲过来，不过蝰蛇一个踏出，出现在了兰斯的面前，挡住了他的去路。
    两个人撞在了一起，兰斯退后了几步，蝰蛇的身子也摇晃了一下，露出了些许诧异的目光，没想到这个小子的力量也挺强的。
    “别着急开枪。”
    这个时候，苏墨的声音在黑暗当中响起。
    只见他从阴影的位置慢慢走了出来，走到了马修的面前，伸出了一只握着拳头的手，然后慢悠悠放开。
    一颗黄色的子弹从苏墨的手掌当中落下，掉在了地上。
    马修看着眼前滚了几圈，停止不动的子弹，呼吸骤然粗重了几分。
    “刚才骗你的。”苏墨站在原地，居高临下看着马修，甩了甩手说道，“刚才那一枪其实挺准的。”
    马修没有说话，口鼻附近的粉尘飞扬着，显示着内心的不平静。
    刚才，这个人是徒手接住了子弹吗？
    当然不是，苏墨只是徒手挡住了子弹而已，并不是毫发无伤地接下了子弹。
    “看样子，你很喜欢那个姑娘……”苏墨转头看向了躺在地上，生死不知的卡瑞娜说道。
    马修艰难地移动脸颊，用充满了怨毒的目光看了苏墨一眼。
    “我原本应该直接干掉你，不过我现在给你一个机会。”苏墨直接无视了马修那怨毒的目光，继续说道，“既然你很喜欢那个卡……瑞娜的，那么，我就让你们呆在一起吧，希望你可以活下来，不要胆怯啊，年轻人。”
    “什么意思？”
    旁边的兰斯愣了一下，不知道那个亚裔男子为什么会突然这么说。
    经过晚上这个突发事件，兰斯突然明白了，那个被他认为是边缘人物的年轻男子压根不是什么“边缘人物”。
    他看上去跟坦克三人没有什么交流，是因为他的地位高于坦克，不说话的时候压根就没有人敢去打搅他。
    “苏先生，这人……”
    坦克的声音从另一边传来。
    原本已经被大家认为死去的瑞贝卡突然发出了一声叫声，身子一动，就要重新站起来。
    不过被反应极快的坦克一脚给重新踩了下去。
    “让这个马修小朋友，跟他的梦中情人好好单独相处一个晚上，我想这应该是你梦寐以求的事情吧？”苏墨看着马修笑着说道。
    马修的脸上终于流露出了惊恐的神色，张开嘴巴就要说什么。
    如果换成正常的夜晚，可以跟卡瑞娜单独共度一个晚上，自然是马修梦寐以求的事情。
    但是现在卡瑞娜已经变成了一个怪物啊！这样的事情，马修怎么可能会接受？
    不过黑豹适时地把手枪的枪口塞进了马修的嘴巴当中，阻止了他发表自己的观点。
    同时也告诉众人，在这个小木屋当中，是属于苏墨的独-裁时间。
    “努力活下来吧。”
    苏墨脸上的笑容收敛，表情顿时变得冰冷一片。
    “走吧，你们不想打搅两位小情人的‘亲密共处’吧？”苏墨扫了兰斯等人一眼。
    那张带着些许笑容的脸在黑暗和月光之下，竟然显得如此恐怖阴戾。
    兰斯等人皆是愣了一下，等他们回过神的时候，发现自己不知道什么时候竟然已经被人推出了这个小木屋。
    黑豹和蝰蛇两个人已经把小木屋的两扇木门给关上了，虽然没有锁，但是两个人拉着门把手，里面的人想要出现就是不可能的事情了。
    至于那几扇小小的窗子，塞进去一个头都有些勉强，更不用说让马修出来了。
    “你个混蛋黄皮猴子，我做鬼都不会放过你的！”马修的脑袋在窗子当中出现，朝着苏墨凄厉地咆哮道。
    “有这个闲工夫的话，倒不如保留一点力气对付你的梦中情人。”苏墨毫不在意地说道。
    刚才出来的时候，卡瑞娜被坦克摔在了木墙上，现在应该已经恢复了过来。
    果然，马修的脑袋从窗口消失，一阵阵叫声还有打斗的声音从小木屋里面传了过来。
    兰斯好几次想要朝苏墨走过去说什么，不过都被坦克拦了回来，终于愤怒地大喊了起来：“喂！就算马修做的不对，你杀了就也算了，何必用这样的方式折磨他！”
    苏墨微微转头，又转了回去，伸出手挥动了一下。
    坦克示意让开了路。
    兰斯快步走到了苏墨面前，胸膛剧烈起伏着，双手握拳，明显已经愤怒到了极点，非常勉强地克制着心中的怒火。
    事实上也是如此，兰斯都觉得说不定自己下一秒就会一拳砸在眼前这个人的脸上。
    “折磨？”
    苏墨也没有去看兰斯，冷漠地说道，“你以为我有这个闲工夫跟你们这群小孩子玩这么无聊的游戏？”
    “游戏？”兰斯愣了一下，在这个人眼中，这样的事情仅仅是一个无聊的游戏吗？
    “让开吧，结果出来了。”
    小木屋里面杂乱的声音已经渐渐停止了。
    苏墨越过了兰斯朝着小木屋的木门走去，黑豹打开了木门，就在这个时候，一道黑影从小木屋里面冲了过来。
    苏墨脚步不停，右手化作了一道残影，猛地抽在了这扑出来的黑影的脑袋之上。
    那黑影的脑袋转了好几圈，连带着整个身子都转了好几圈，瘫软在了地上。
    “砰砰！”
    随着两声枪响，躺在地上还要挣扎的卡瑞娜就彻底失去了声息，脑袋之上出现了一个巨大的血洞伤口。
    “鬼变者一号。”黑豹沉声说道。
    这个时候的卡瑞娜，身上已经多了不少铁丝，明显就是这个世界最为常见的“鬼变者一号”怪物了。
    同时他们三个人也明白了苏墨到底想要干什么。
    把马修跟卡瑞娜关起来，可不是为了无聊的发泄，而是苏墨想要弄清楚，鬼变者到底是怎么产生。
    这个世界原来就有的鬼变者暂且不去管他。而进入到这个世界的外来者，也会变成鬼变者，原因是什么？
    现在的情况已经基本清楚了，多半是被这个世界的怪物也袭击了，就会变成鬼变者。
    至于如果被鬼变者袭击，受伤了，会不会也变成鬼变者，就好像丧尸病毒一样具有传染性？
    让马修和卡瑞娜在小木屋里面“缠-绵”，就是为了弄清楚这件事情。
    走进了小木屋，马修躺在黑暗的角落当中，身子微微抽搐着，身下是一滩血水。
    苏墨走了过去，将马修背朝上的身子翻了过来，他的胸膛已经被外力给撕开了一个血洞，显然已经没有了活路。
    马修似乎还保留着一点意识，极为勉强地转动着脖子，看了苏墨一眼，那怨毒的双目开始渐渐变得浑浊，最后失去了光彩。
    过了没一会儿，马修的身上开始莫名出现了黑色的铁丝，身子一点一点开始抽动，就好像要站起来一样。
    “马修怎么样了？”
    这个时候，兰斯等人也被坦克他们放了进来，看到马修躺在地上挣扎，想要站起来，顿时一喜。
    只不过，这喜色很快就变成了惊恐的神色，接着照射到小木屋里面的月光，他们分明看到马修的身上缠绕着大量的铁丝，肤色也呈现出死人的灰败之色，就跟外面的卡瑞娜一模一样。
 
第155章 墓园遇故知
    接下来的事情就不需要多言了，把已经变成了鬼变者一号的马修彻底杀死，丢到了外面，众人继续回到小木屋里面休息。
    不过很明显，经历了这些事情之后还可以睡下的就只有苏墨一个人了。
    就连坦克三个人的脸上的表情都显得很是凝重――这鬼变者竟然可以通过“噬咬”来传染，这不就是丧尸病毒吗？
    如果仅仅是那种移动迟缓的丧尸，大家也不畏惧。
    可是这个世界的怪物，可是比丧尸要强大太多了。
    跟着苏墨，坦克确定对方会帮助自己，但是也不可能帮助到让自己根本不会受伤的程度上。哪怕对方愿意，有没有那个实力也是一个问题。
    难度顿时从不要死变成了“不要被咬伤”，提高了不止一层危险系数。
    一想到自己可能会变成那样的怪物，坦克觉得还不如早点去死比较好。
    兰斯等人则是更加严重一点，当阳光重新照射在这片大地当中，一个个表现得跟瘾-君子似的。
    坦克他们好歹强迫自己休息了一会儿，早上起来虽然算不上精神奕奕，却也不会精神萎顿。
    兰斯等人就没这个本事了，每个人眼睛附近的黑眼圈严重地跟华夏国宝似的，看起来比不休息还要糟糕。
    “走吧，那个咬伤卡瑞娜的怪物可不知道到底在什么地方藏着，不想变成怪物就跟上。”苏墨开口说道。
    兰斯等人值得强打起精神跟着苏墨四个人的步伐，说来也是奇怪，行走了一段路之后，原来的疲惫感觉反而渐渐消失了，身子也觉得越来越有力了。
    果然，人的潜力都是逼出来的。
    经过一个上午，苏墨等人终于出了这个对于兰斯等人来说等同于噩梦一样的森林，周围的场景顿时变得开阔了起来，总算不再像是森林一样放眼望去都是树木的压抑环境了。
    可惜这样的好心情才持续了没多久，随着眼前出现的墓碑，顿时跌倒了谷底。
    看着眼前不远处这片被淡淡的雾气所笼罩的墓园，兰斯他们恨不得直接返身走回到深林里面去。
    “有留下什么标记吗？”苏墨开口问道。
    坦克摇摇头：“没有，不过苏先生你看这里。”说着，走到了旁边一块破旧的无字墓碑上面，指着上面的弹孔。
    “这弹孔的痕迹很新……应该是部长他们留下来的。”说着，又指了指旁边不远处一个断裂的墓碑，“还有这里，断口也是新的，就是没有血迹，应该没有人受伤。”
    “那就继续走吧。”苏墨说道。
    莫名其妙出现在这里，苏墨也没有办法找到了原来那个可能是大本营的“医院”了，只好在这里慢慢的探查过去。
    早知道一开始就不上那个络腮胡的车子了。
    不过按照在车上的情况来看，那个人真的有扭曲这个世界的能力的话，苏墨贸然闯进医院当中也未必能够轻松平推过去。
    积累了这么多的“生命力”，不到必要的时候，苏墨可不打算随意用掉。
    “情报，信息什么果然相当重要……”苏墨在心里暗道。
    “我们，真的要进去吗？”看到苏墨几个人有进入到这墓园的意思，兰斯等不住开口说道。
    他们一共八个人，五男三女，卡瑞娜和马修已经死亡，另外一男一女也被威力无穷的“自-制-土-地-雷”给炸死。
    只剩下了兰斯、艾尔莎、雷尔夫、尼克四个人，剩下的三个人都比兰斯小了一两岁，这让兰斯觉得自己有必要保护好他们。
    “进去吧。”坦克说道，“留在这里不是饿死就是被怪物杀死，动起来才能找到出路。”
    说起来，坦克对于马修那个白痴没什么好感，但是对于兰斯倒是挺有好感的。
    这个小子为人冷静，观察敏锐，身体素质也相当不错，如果加入到51区培养一番，以后肯定是一个好手。
    “你们小心点，跟紧我们，千万别掉队了。”兰斯对着身后的几个人说道，又看了一眼走在前面那个被称呼为“苏先生”的背影。
    这个冷酷高傲的男人，在不招惹他的情况下肯定不会故意对付他们。但是如果遇到什么情况，兰斯他们掉队的话，也别指望他会刻意停留等待他们。
    这一点，兰斯看得很清楚。
    看着苏墨的背影，兰斯的目光无比复杂，从理智上来说，他明白这个男人的所作所为，包括昨晚的举动没有任何问题，反而让他们弄清楚了不少事情，知道了危险的来源。
    但是从情感上，兰斯恨不得直接跟着“苏先生”拼命，毕竟被他当做试验品的人是马修，他从小玩到大的朋友。
    对于独生子兰斯来说，马修甚至可以说是他的弟弟。
    苏墨则是没有时间去理会兰斯小朋友对于自己的感官，直接迈开步子走进了整个不知道到底有多大的墓园当中。
    其余人当然也不会停留，纷纷迈开步子跟上了苏墨。
    五六分钟之后，几个人的身影就消失在了这淡淡的雾气当中。
    又过了三四分钟，一个身影从墓园外面的树丛当中出现，在苏墨等人呆过的地方转悠了一下，那赤红色的恐龙脑袋，鼻翼扇动了两下，然后朝着苏墨等人离开的方向慢悠悠地赶去。
    这怪物，赫然就是那只在森林遇到，把卡瑞娜变成了“鬼变者”的那一只。
    他竟然跟上了苏墨他们，也不知道到底想要干什么，看来苏墨关于这个怪物其实很“聪明”的判断，没有任何差错。
    墓园当中，不知道为什么一直笼罩这淡淡的雾气，当然比不上迷雾区那样浓密，不过从某种程度来说，也造成了不小的影响。
    至少苏墨就听到坦克在小声嘀咕着破地方跟迷雾区有什么关系。
    那个面积广大的迷雾区已经成为了人尽皆知的事情，想要隐瞒也瞒不住。
    说起来也是搞笑，在来这里之前，苏墨还听到新闻播报，有一些不怕死的作死青年想要进入到迷雾区探险。
    更有一些脑子不清楚的商人想要跟政-府商量，能不能把这片区域开发出来，做成一个恐怖主题公园，他愿意投资。
    充分反映出了玫利剑人民的创造力和作死能力……希望他们看到迷雾里面那些虫子的时候也可以保持这样的创造力和乐观作死的精神。
    不过苏墨在来的路上，苏墨倒是听劳伦斯提起，军方等部门联合起来，似乎有意将迷雾区打造成一个特殊的“训练基地”。
    这一点倒是有着不小的可行性，这样“天然的危险地带”全世界都未必可以找出来第二个。
    哪怕是华夏那个收容所，也只是危险和诡异，圆形房间里面放着的东西可能存在研究价值而已。
    那些关押怪物，可是没有半点作用，对于人类来说，基本上就是百害无一利的害虫。
    墓园一路走来除了墓碑几乎就是墓碑，偶尔还有一些暴露出来的石棺，别说其他人，就是连最为常见的鬼变者一号都没有见到。
    苏墨不免有些无聊，兰斯等人则是长长地舒了一口气，嘟囔了几句：“这地方比那森林要安全多了。”
    也不知道兰斯是不是“乌鸦嘴”，刚刚这样想完，刚才路过的一个石棺当中突然传出了一阵沉闷的声响。
    苏墨坦克他们的脚步顿时停住，转身朝着那边看去。
    “轰！”
    “轰！”
    一阵阵声响从石棺内传了出来，那看上去沉重无比的石棺盖子震动了两下，一些石屑从上面滚落到了地上。
    “什么东西！”有人结结巴巴地问道，动作倒是不慢，一下子跑到了坦克的后面。
    至于为什么不是跑到实力最强的苏墨后面，那是因为苏墨昨晚的举动，让这三个人觉得他比那些怪物还要可怕。
    “我去看看。”黑豹说道。
    “不用了。”苏墨抬起一只手阻止了黑豹。
    话音刚落，那沉重的棺盖就被人猛地掀开，一只粗壮的手臂从石棺当中伸了出来。
    “嗯，这是……”坦克愣了一下，他看到这条粗壮的手臂上面，有着一个明显的十字伤疤。
    而跟他们一起进入到这个世界的同伴当中，一个叫做佐恩的家伙，手臂上也有这样的十字伤疤。
    “他……好像是我们认识的人。”坦克说道。
    说话间，那个石棺里面的人也爬了起来，这是一个足有两米高的巨大怪物，身子更是庞大，两个坦克站在一起估计跟他的体型差不多。
    他的脖子上面缠绕着一根粗壮的锁链，延伸到石棺里面。
    现在，这个怪物正在一只手扯着脖子上的锁链，一边发出了愤怒的咆哮声。
    “佐恩，是佐恩。”一贯沉稳的黑豹忍不住开口说道。
    那张脸虽然已经扭曲，但是他还是一眼认出了这怪物的身份。
    只是，原本是人的他为什么会出现在这个石棺里面，变成了这样明显不同于鬼变者一号的怪物，他脖子上的锁链又是怎么来的？
    坦克三人的心里升起了种种疑惑，背脊后面一股凉意爬上了后脑。
    “你们……”
    咆哮几声，佐恩猛地转头，看着苏墨他们，发出了含糊不清的声音。
    “他还认得我们？”坦克一喜，不过脸上那些许惊讶的表情立刻变得凝重无比，厉喝了一声“趴下”。
 
第156章 诡事连连
    兰斯旁边的三个人看见了佐恩这样似人非人的怪物，原本就吓得腿软，再加上坦克在耳边暴喝了一声，直接就摊在地上了。
    虽然不是趴下，但是效果却依然不让。
    兰斯倒是有模有样地趴下了，只不过速度却慢了一筹。
    刚才就在坦克以为佐恩认出了他们的时候，这个怪物从石棺里面摸出了一块足有人脑袋大的石头，朝着这边扔了过来。
    这肯定不是他认出坦克几个人之后的表现了――除非，这是变成了怪物之后，怪物之间特殊打招呼的方式？
    如果是真的话，这打招呼方式真是要人命的。
    那脑袋大的石头呼啸而来，给人的感觉就好像炮弹一样。
    石头砸在了一块墓碑之上，那块墓碑直接化作了碎片，石头也是如此，小碎石到处乱飞，砸得兰斯等人叫了一声，在他们身上留下了一些青肿的痕迹。
    “吼！”
    一击没有击中，佐恩越发地暴躁了起来，有发出了一声似人非人，似兽非兽的咆哮之声，脖子上的铁链不断地晃动，发出了金属撞击的声音。
    “走吧。”苏墨对着坦克等人说道。
    “走？”坦克愣了一下。
    “不然呢，想要跟他叙旧吗？”苏墨对着坦克说道，“他被捆住了，让他在这里呆着吧。”
    坦克这才发现，佐恩脖子上的锁链连到了石棺当中，大概跟什么东西连接到了一起，让他不断挣扎却没有办法挣脱开来。
    几个人当然不会留下来跟一只怪物叙旧，很快就离开了这个地方，只剩下了一个佐恩不断地挣扎咆哮着。
    几分钟之后，那个红色恐龙头的怪物也出现在这里，看着佐恩，长着嘴巴，发出了含糊不清的声音，片刻之后竟然化作了人声：“佐恩……”
    佐恩充耳不闻，继续咆哮着。
    “呵呵……”那恐龙头怪物发出了一声诡异的笑声，身子化作了一道残影，朝着佐恩扑了过去。
    两个怪物就这样战在了一起――当然不是，那恐龙头怪物跟佐恩一触即分，嘴巴上面叼着一块从佐恩身上撕下来的肉，仰起脑袋，就这么吞了下来。
    佐恩虽然力量庞大，但是反应明显不怎么行，等到恐龙头怪物回到了原地，才一巴掌拍在自己的伤口上面，发出了一声咆哮之声。
    如果佐恩没有被困住，说不定可以跟这个速度极快的恐龙头怪物一战，但是现在半坐在石棺当中，却只有一点一点被蚕食的命运。
    吃掉了佐恩的几块肉，那恐龙头怪物的脑袋竟然变得柔和了起来，稍微有了一点人样，裂开嘴巴竟然也能反映出“笑容”了。
    发出了一声低吼之声，那恐龙头怪物再度出击，化作了一道残影。
    半个小时之后，这片区域就只剩下了一片令人毛骨悚然的咀嚼声音。
    而另一边，苏墨则是坐在一个石棺上面，看着眼前的气喘吁吁的那个男人。
    这个人，他见过一面，那一天在迷雾区见到的异能者，光头，约莫三十岁左右，也不知道叫什么名字。
    现在的他坐在地上，毫无风度地喘着粗气。
    “发生了什么事情？你是跟部长他们遇到了吗？”坦克开口问道。
    “嗯，我一开始就出现在码头，没过多久就等到了部长他们。”光头开口说道。
    “然后呢，你们遇到了什么事情？”
    “部长原本打算让我们一起在码头等你们还有苏先生到来，但是一个晚上还没有过去，已经死了三个人。”光头有些心悸地开口，可以的话，他宁愿回到迷雾区面对那些虫子，也不想在呆在这个世界了。
    “死了三个人，怎么死的？”坦克一愣，问道。
    “不知道。”
    光头说道，“我们压根就不知道那三个人是怎么死的，明明有人守夜，但是那三个人全部都莫名其妙的被开膛破肚，鲜血洒满了房间。”
    “看来房间内的鲜血是这么来的。”坦克在心里暗道。
    几句话的功夫，光头已经觉得口干舌燥了，但是这里也没有什么水给他喝，森林里面倒是有一条清澈的小溪还有一些野果子，不至于让人饿死渴死。
    但是这墓园里面当真是什么东西都没有了。
    咽了一口口水，光头只能继续描述接下来的事情。
    那个晚上还没有完全过去，他们就离开了码头的小木屋进入到了森林当中，留下了一些信息以便后来人跟上他们。
    不过当他们在森林当中的时候，又遇到了袭击，最后整个队伍四分五裂，光头也跟其他人失散，最后来到了这个墓园当中，后来就遇到了苏墨他们。
    “袭击，是什么袭击了你们，鬼变者一号，二号还是一直长着恐龙头的怪物？”坦克问道。
    “都不是。”
    光头摇了摇头，“是一个人，或者说，至少从外表来看，这是一个人。”
    “人？”坦克皱起了眉头。
    “对，一个穿着一身破破烂烂衣服，皮肤苍白的人，具体的，我也没有看清。”光头说道。
    “连敌人都没有看清你们就被打得四分五裂了？”坦克脸上的表情越发地凝重。
    昆的队伍，一共十个人，除了昆之外，还有那个被称之为“怪物”的护士，两个异能者，几乎每个人都能独挡一面。
    虽然光头他们的经验不足，但是拥有异能的情况下，在这个世界发挥出来的作用……至少面对怪物发出来的作用是超过了失去了枪械的坦克等人。
    这样的队伍，竟然连对方的样貌都没有看清就被打散了？
    “他的速度太快了，简直就跟瞬移一样。”光头心有余悸地说道，“随手一抓就把人的心脏给掏了出来……连那个护士都直接死在了他的手中，我们除了分头逃开根本就没有其他任何办法。”
    “你说什么？”坦克瞪大了眼睛。
    “我是说，连那个护士都死在了那人的手中。”光头苦笑了一声。
    “到底是什么怪物？”坦克脸色变得很难看。
    光头伸手摸了摸自己的光头，过了好一会儿才说道：“我看那个东西，有点像他。”
    “他？”坦克愣了一下，随即明白了过来，“你是说那个容器里面的人，零号？”
    关于容器里面的人来历，除了昆之外，恐怕就没有第二个真的知道了……以前的知情者应该都已经死亡。
    坦克他们也不知道部长从哪里弄来了这么个人，只知道这个神秘人的代号是“零”，同时也是联系这个世界的重要渠道，甚至――这个世界就是他的梦境世界。
    如果真的是那个人，这么说来，他是在自己的梦境世界开始展开报复了？
    坦克觉得嘴巴有些苦涩了起来，也明白了光头为什么会露出苦笑了。
    这个家伙，一直以来都是天上下底老子最大的模样，前段时间去了迷雾区之后才收敛了一点。至于现在，自信基本可以说是被彻底打没了。
    “这墓园有多大？”这个时候，坐在旁边的苏墨开口说道。
    “不知道。”光头摇了摇头，又想起来了什么，“不过我发现了一个地方，好像通往地下，我没敢下去。”
    “地下？”坦克一愣，“是部长稍微提过的地方？”
    说完这话，突然想起来苏墨，立刻转身说道：“部长以前曾经提过，那个女人，似乎就在什么类似于地下室一样的地方，发生了变化，重新变得年轻了起来……呃，也变得不太像人。”
    鬼变者的变化，明显跟那个护士变化有些不一样。
    鬼变者是那种失去了理智的怪物，不存在什么沟通的可能性，但是那个女人有些不一样，至少可以沟通。
    昆想要寻找的，就是这个女人变化的原因，看看能不能用到自己的身上，而不是鬼变者那种的怪物化、丧尸化。
    至于那个女人外表的变化，昆则是不放在心上，反正又不是永久的，可以在人前保持人形就足够了。
    对于一心想要活下去的昆来说，哪怕舍弃人类的外貌甚至身份又有什么问题？
    “嗯，他跟我提过。”苏墨说道，“只不过具体的位置他也不清楚，甚至以为是在莫名其妙出现又消失的医院里面，想不到到让我们遇到了。”
    说起来也是有趣，苏墨想要弄清楚这个世界到底是什么情况，他这个对于续命什么的完全没有兴趣的人，反而得到了昆想要的线索。
    “既然这样，那就去看看吧，如果那里真的可以有让人续命变强的东西，也好提高你们的生存几率。”苏墨说道。
    如果说这个世界会有一个支撑存在的支点的话，这个支点必然会是那个容器里面的人在这个世界的“具象化”。
    苏墨在医院看到的那个模糊的人影，将昆的队伍打散的人，也应该就是这个人。
    只是不知道那络腮胡所说的邪神是不是那个人，络腮胡又说苏墨是关键。不过在苏墨看来，那个人才是真正的关键。
    自己的话，顶多算是一开始被那个人注意到了罢了。
    “不会变成怪物吧？”坦克也摸了摸自己的光头脑袋。
    “最糟糕的情况也应该跟那个护士一样，大部分的时间保持人形，才会变成怪物？”苏墨从石棺上跳了下来。
    “如果是最好的情况那就完了。”
    坦克摇了摇头，跟上了苏墨的步伐。
 
第157章 旧日
    由光头带着，一行人在这个安静，笼罩着淡淡迷雾的墓园当中行走，也不知道来到了什么地方，眼前突然开阔了起来。
    这是一片郁郁葱葱的草地，四周有到膝盖高的铁栏杆围着，里面是随风摇曳的青草，一些地方点缀着紫色的，看不出来是什么品种的野花。
    在这草地的中间，有着一个明显大一些的墓室，好像是那种西方贵族死亡之后安置骨灰的地方。
    “就是这里面了。”光头指着那个明显看起来就相当不一样的墓室说道。
    在一片充满了腐败气息的墓园当中，竟然出现在了这样一片可以称之为花园的地方，这情况就不得不用“诡异”来形容了。
    好在这个世界原本就诡异无比，大家都把他当做一个光怪陆离的梦境世界，别说出现这样的地方，哪怕眼前突然出现一栋摩天大楼，大家说不定也会表示淡定。
    花园当中有一条弯弯曲曲的小路，通向那个墓室，墓室有着一扇紧闭的石门。
    “就是这里了。”光头指着墓室说道。
    “没想到墓园里面还会有这样的地方。”坦克摸了摸下巴说道。
    苏墨看着那花园，没有说话，他看到花园当中，有着一个坐在摇椅上的人，那人穿着黑色的袍子，带着那种牛仔样式的黑色帽子，帽檐压得很低，让人看不清楚他的样子。
    不过从帽檐里面露出来的灰白色头发来看，这应该是一个年纪颇大的老者。
    摇椅随着微风在花园当中摇动着，透着一股悠闲的味道。
    “你们看不见那个人吗？”苏墨指着那个花园中的摇椅说道。
    “嗯，苏先生看到了什么？”坦克他们愣了一下。
    而兰斯却露出了惊讶的表情：“我看到了一个人。”
    “只有我们两个可以看到？”苏墨看了兰斯一眼。
    “苏先生是说，这花园当中还有另外的人？”坦克顿时警惕了起来，那光头则是一脸茫然，他在这个花园当中也转悠过，可从来没看见过什么“人”。
    “你们先去墓室里面，我去看看。”苏墨朝着那个黑衣服的老头走了过去。
    “呃――我也一起去。”兰斯不知道想到了什么，快步跟了上去。
    其他人面面相觑，跟在了苏墨后面一段距离，没有太靠近。
    坦克几个人的手都摸在了腰间的枪上，随时应对即将发生的情况。
    来到了那个黑衣老者的面前，那摇动着的摇椅渐渐停止了下来，花园当中盘旋着的微风也停止了下来，周围的一切都变得安静无比。
    唯有身后十米远的地方，坦克几个人略显粗重的呼吸。
    在他们的眼中，苏墨和兰斯的眼前空无一人，偏偏两个人都好像看到了什么的样子，若不是现在是白天，早就让人毛骨悚然了。
    “你来了。”
    摇椅停止了动作，那个黑衣老者缓缓抬起了头，只能让人看到半个下巴，大部分的脸庞依然隐藏在阴影当中，这阴影产生了黑暗的效果，让人根本看不清他的长相。
    “我来了？”
    苏墨没有说话，旁边的兰斯愣了一下，不由自主地回答道。
    黑衣老者点点头：“是的，我在等你。”
    “等我，为什么会在等我？”兰斯一脸惊讶，他莫名其妙进入到这个世界当中，竟然会有人在等他？
    “继承人。”老者隐藏在黑暗当中的双目当中似乎泛起了幽幽的目光，“你是我的继承人……”说着，朝兰斯伸出了手。
    兰斯本能地退后了一步，这老者伸出来的手，皮肤呈现出灰败，还有大量的皱纹和老人斑。
    “过来吧，你要继承我的职业。”老者沙哑着声音说道，手上泛起了黑色的微光。
    “我……”
    面对着突如其来的变化，兰斯显然不知道应该怎么办。
    “继承人，那我可以继承你的职业吗？”苏墨笑着说道，伸出手抓住了那黑衣老者的手腕。
    黑衣老者手上的微光闪动了一下，这花园当中已经停止的风再度刮起。
    在短短一秒钟内就变成了一阵狂风，吹得其他人都忍不住闭上了眼睛，甚至连续退后了两步。
    “外来的强者，你要插手我的传承吗？”那老者开始说道，花园上面的天空似乎开始变暗。
    “插手？”
    苏墨说道，“不，你的传承我没有兴趣，我只是好奇这里到底是什么地方而已。你看上去是本地人，有兴趣跟我讲一讲？”
    苏墨说得是大实话，什么继承一个看上去就很拉风的老头的职业，对于普通人来说绝对是一个机遇。
    对于苏墨来说，基本上也就那么一回事，传承什么的……他愿意的话，几乎可以从任何人手中截断它，吞噬这能力，可不是开玩笑的。
    “你想要知道什么。”老者微微抽动了一下手，没有能抽出来，语气变得平和了一些，那阵突如其来的狂风也慢慢平息了下去，变成了令人心旷神怡的微风。
    “这个世界。”
    苏墨松开了手说道，“我想要知道这个世界到底是什么地方，别跟我说是什么人的梦境世界，我可不觉得有人的梦境世界可以强大到这种程度。”
    “这个世界啊……”
    老者喃呢了一句，语气当中有着说不情的唏嘘之感，“你如果不介意的话，让我将我的职业传承下去，再来跟你说。”
    “三分钟，我的耐心不算太好。”苏墨说道。
    “请坐。”老者打了一个响指，苏墨身后的小草突然疯狂地生长了起来，纠缠在一起，形成了一张绿色的凳子。
    “苏先生，这是？”坦克等人愣了一下。
    苏墨在跟那个黑衣老者的对话，他们却看不到那黑衣老者的身影和任何动作，也听不到那老者的声音。
    就好像苏墨跟兰斯两个人在进行什么无实物表演一样。
    现在看到苏墨的背后突然出现了一把绿色的椅子，怎么能够不惊讶？
    “不需要三分钟……”老者又一次对兰斯伸出了手，手上好像握着一团黑色的光球，看起来比刚才要“厉害”很多。
    “这个职业……是什么？”
    兰斯并没有被天上掉下来的馅饼给砸晕，反而一脸凝重地问道。
    “猎人，扫除者，清道夫，随便你怎么想称呼都无所谓。”黑衣老者说道。
    “那我可以得到什么，我又要付出什么？”兰斯这一问直接问到了关键。
    名称什么的，其实并不重要。重要的是，他接受了这份突如其来的传承，将会得到什么又会失去什么。
    “这个问题，其实没有任何意义。”黑衣老者笑了笑说道，“你得到的会比你想象的更多，失去的也会比你想象的更多。”
    “你这样说了等于没说。”兰斯摇头，“如果仅仅是这样的回答，那么我拒绝继承你的职业。”
    “呵――”
    黑衣老者轻笑了一声，“天真的年轻人啊，你以为你会有选择的余地吗？”
    兰斯脸上一变，退后了好几步：“你什么意思？”
    “我的意思是说，你没有选择。”
    这句话是在兰斯的背后想起来了的，当兰斯回神的时候，看向那个摇椅，上面不知道什么时候已经失去了黑衣老者的身影。
    唯有一个空荡荡的摇椅在花园里面摇曳着。
    那黑衣老者的一只手，已经从背后伸进了兰斯的身体当中。
    兰斯的脸色猛然一变，露出了痛苦无比的神色，五官表情都变得扭曲了起来。
    “……”
    十秒钟之后，黑衣老者抽出了自己的手，身子一闪，再度回到了摇椅上面坐着。
    兰斯猛地跪倒在了地上，身上多出了一件跟那老者差不多，不过看起来要新很多的黑色袍子，头顶之上也带起了黑色的帽子，让自己的大半张脸庞陷入到了黑暗当中。
    “苏先生，兰斯怎么不见了？”
    身后的坦克开口说道。
    “不见了？”
    苏墨看着半跪在自己脚边，看上去好端端的兰斯，问道，“你们已经看不见他了吗？”
    坦克等人猛地摇头，嘴边的肌肉都在不由自主地抽搐。
    从刚才开始，他们就看见兰斯跟苏墨两个人的“无实物表演”，现在兰斯骤然消失。
    这让他们意识到，这个世界，根本不像是昆所说的那么简单――是一个人单纯的梦境世界。
    “很正常，外来的强者，猎人……正常的情况下怎么可能会让猎物看到？”黑衣老者笑了两声，解答了苏墨的疑问。
    “哦，是吗，跟我说说这个世界吧。”苏墨说道。
    “这个世界……”黑衣老者说道，“你可以称呼它为旧日，这是被神舍弃了的残破世界。”
    “残破世界？”
    “是的，这个世界并不完整，如果他是一个人的话，那么无疑已经进入到了暮年，随便来个人都可以对它为-所-欲-为。所以，它非常很容易受到外来者的影响。”黑衣老者说道。
    “原来如此，那这个世界的邪神你知道是什么吗？”苏墨说道。
    “邪神？”
    黑衣老者再度笑了一声，“一个愚蠢的外来入侵者罢了，如果支配者尚在，他们只是粮食而已。”
 
第158章 不问一下我的意见？
    “支配者。”
    苏墨问道，“是这个世界的主人吗？”
    “是的。”黑衣老者说道，“这个世界曾经属于支配者，不过已经离开了……”
    “那你呢？”
    苏墨继续问道。
    “我，我已经说过了，我是猎人，是清道夫，是扫除者，支配者的园丁，负责帮他扫除一些垃圾，猎杀猎物。”
    “垃圾……”苏墨看了坦克他们一眼一眼。
    恐怕他们在这个黑衣老者的眼中，都是猎物吧。
    苏墨又看了从跪姿变成了坐姿，坐在地上一动不动的兰斯，不知道现在兰斯的心中，他原来的朋友会不会变成了猎物。
    “那么，你说的食物……已经侵占了这个世界了吗？”苏墨问道。
    “他没有那么大的本事。”
    黑衣老者摇摇头，“哪怕支配者已经离开，哪怕这个世界已经残破不堪，想要侵占一个世界，又其实那种废物可以做到的。他只不过运气好，刚好接触到了支点罢了。”
    “支点？”
    “没错。”黑衣老者说道，“找到了支点，拥有支点才可以真正只配一个世界，那个入侵者，哪怕找到了支点都做不到这一点，他只能影响这个残破世界。”
    “原来如此。”苏墨站了起来，“那你呢？”
    “我，是只是一个清道夫，连靠近支点的资格都没有，甚至……我现在还被困在了这里，无法离开。”黑衣老者说道。
    “原来如此。”苏墨说道，“所以你才要让他成为你的继承者，帮助你清扫那些垃圾，话说那支配者都已经离开了，你还死守着自己的‘工作’不放干什么？”
    老板都带着小姨子跑路了，员工难道还要工作？
    “呵――”
    黑衣老者轻笑了一声，没有回答苏墨的问题，不过其中的意思却已经表露无疑了。恐怕这个家伙有着自己的难言之隐。
    “好了，去吧，你需要快速成长起来。”黑衣老者对着一动不动，如同石雕一样的兰斯说道，“从杀掉这些人开始……”
    兰斯猛地抬头，看着那黑衣老者，斩钉截铁地说道：“不可能！”
    黑衣老者也不动怒，只是说道：“你没有办法抗拒的，那种嗜血嗜杀的感觉，这是支配者定下的，你无力反抗，我也无力反抗。杀戮是我们必须要走下去的道路。”
    “是你的道路，不是我的！”
    兰斯咬着牙说道，可以看到，他的全身都在颤抖，似乎在抗拒什么。
    “你很有天赋……否则也不可能看到我，相信我，不要抗拒，试着去接受，未来，你会享受这样的感觉的。”黑衣老者的话仿若催眠一样，让兰斯的身子停止了颤抖，似乎陷入到了迷惘当中。
    “对了。”
    这个时候，苏墨开口说道，“这墓室里面通往一个地下室，在那里面有让人变强的办法？”
    黑衣老者说道：“不知道，或许是那个外来的食物弄出来的，或许是支配者曾经留下来的，想要知道的话，自己去看看吧。”说着，从摇椅上面站了起来，右手伸进了自己的袍子当中，竟然取出了一把巨大的锯齿形石刀。
    将那石刀放在了兰斯的面前，黑衣老者说道：“拿起它，去终结了那些人的性命。”
    兰斯抬起了不断颤抖的手，就要去抓住那柄古怪的石刀。
    不过一只手在兰斯之前，拿到了那把石刀。
    挥舞了一下石刀，发出了呼啸之声，苏墨把这石刀架在了黑衣老者的肩膀上，笑着说道：“要杀他们，你就不事先问一下我的意见？”
    “……”
    沉默了半响，黑衣老者说道，“我原以为，像你这样的存在，是不会在意那些蝼蚁的生命。”
    “去杀点别的吧。”苏墨对着兰斯说道，“这个世界，乱七八糟的怪物多的是，随便你杀。”
    兰斯抬头，虽然脸庞大半都被阴影所遮住，不过苏墨依然可以察觉到他看了自己一眼。
    “都继承了你的衣钵了，有什么东西可以教的就不要吝啬呗。”苏墨对着黑衣老者说道，语气轻松，看起来就像是在聊家常一样。
    “可以。”
    黑衣老者点点头，走到了兰斯的身前，伸出手，拿下了兰斯的帽子，露出了他的脸。
    脸上没有什么变化，不过那头金色的头发却变成了灰白之色，就好像一个垂暮的老头一样。
    说来也是奇怪，那帽子拿下来的之后，兰斯挣扎痛苦的表情却消失了，露出了劫后余生的表情。
    “咦，又出来了。”
    身后的几个人看见兰斯又出现了，脸上露出了惊讶的表情。
    “等到你什么时候可以自己拿下帽子的时候，再来找我。”黑衣老者把帽子往兰斯那边一丢。
    帽子戴到兰斯的头上，慢慢消失不见。
    兰斯伸手往头上摸去，似乎摸了个空，又似乎摸到了什么东西的样子，站了起来。
    苏墨随手把这石刀丢到了地上，对着坦克几个人说道：“走吧，进到这墓室当中看看。”也没有继续留下来理会兰斯他们，直接朝着那墓室走去。
    走了几步，苏墨突然停下脚步，微微转头问道：“你说我这样的存在，我这样的存在算是什么，垃圾还是勉强可以当做食物的入侵者？”
    黑衣老者愣了一下，似乎有些奇怪苏墨会问出这个问题，盯着苏墨看了许久，才缓缓摇头：“不知道，总归，比那食物要强一些吧，或许，你有成为支配者的希望也说不定。”
    “希望吗？”苏墨轻笑了一声，走到了墓室的门前。
    坦克他们自然是紧跟苏墨的脚步。
    兰斯的几个朋友却是踌躇不定，他们看出来兰斯似乎发生了巨大的变化。
    现在又跟那个冷酷而强大的苏先生分道扬镳，一时间不知道要跟着谁比较好。
    “跟他们吧。”好在兰斯指了指苏墨和坦克等人，“比跟着我安全。”
    “兰斯你……”有人结结巴巴地问道。
    不过兰斯没等真的问出什么，直接朝着花园的外面走去。
    那几个人面面相觑，看到苏墨他们已经进入到了墓室当中，咬了咬牙，也跟了上去。
    毕竟这边人多一点，看上去也更有安全感。
    走入到了墓室当中，里面直接是一条通往地下的通道阶梯，黑洞洞的一片，让人看不清到底通往什么地方。
    苏墨脚步没有半点停留，直接走了下去。
    在这个往下行走的狭窄走道当中走了十分钟左右，脚下终于不再是台阶，而是换成了水泥的平地。
    周围的通道也一点一点变得开阔了起来。
    又走了几分钟，眼前出现了一扇门，门内是刺眼无比的亮光，让人看不清任何东西。
    “苏先生，我们继续吗？”坦克不知道从哪里摸出来了一块小石头，丢到了这扇被白色亮光所充斥的门里面。
    石子如同沉入到了大海当中一样，没有掀起半点波澜。
    “我先进去吧。”苏墨说道，直接走入到了这扇门当中。
    刺眼的强光过后，眼前出现了一个如同医院大厅一样的房间，除了没有人，颜色看上去暗沉一些之外，其他的跟普通医院一模一样。
    苏墨皱起了眉头，转过了身子，刚才进来的门中已经不消失不见了。
    “难不成直接到了那个人的大本营，也就是那个老头所说的支点？”苏墨在心里暗道，直接走向了大厅右边的走道当中。
    走道两边是一扇扇紧闭的门，门旁边有着牌子，标志这是什么什么科室。
    尽头则是手术室一样的大门，上面的灯亮着，显示着正在手术中。
    苏墨当然不会有什么顾虑，直接一脚踹开了这手术室的大门。
    里面有着一个手术台，手术台上面躺着一个人，不过没有什么护士医生，只有看起来锈迹斑斑很古老却自动运转着“机械臂”在那个人身上做着什么操作。
    当苏墨一脚踹开手术室大门的时候，那些机械臂直接停止了动作，然后移动到了两边。
    “嗯？”
    一声轻微的疑惑声从手术台上传来，一个男子猛地滚落到了床下。
    “是你？”
    那个男子看着苏墨，愣了一下，惊喜地站了起来，跑到了苏墨面前，抓住了他的肩膀，“你怎么到这里来了？”
    “是你啊。”苏墨说道。
    眼前的这个男子，不是别人，正是苏墨从那疗养院出来，开车把自己带走，翻车之后又突然消失络腮胡。
    “你还没有死，真是太好了。”络腮胡脸上的笑容不像是作伪。
    “你呢，为什么会突然在这里出现？”苏墨问道。
    “这里可是我们生存下来的关键啊。”络腮胡说道，“在这里，我们可以得到各种各样的强化，从而可以对付那些怪物，不至于死掉。”
    “……越来越像游戏了。”苏墨嘟囔了一句。
    “什么？”络腮胡问道。
    “没事……那我们要怎么出去？”苏墨问道。
    “坐电梯就行了，在大厅门口呢。”络腮胡说道，“你也来强化一下吧，你直接从医院出来，肯定是关键人物，说不定我们可以逃出这个世界。”
    “你知道那个疗养院在哪？”苏墨没有回答络腮胡的问题，反而开口问道。
 
第159章 谁是猎人，谁是猎物？
    “知道啊。”络腮胡点点头，“不过那里很危险。”
    “那就带我去吧。”苏墨说道。
    “你要去？”络腮胡愣了一下，带着不可思议地表情问道，“你确定你要去疗养院？”
    “嗯。”苏墨点点头，“已经有些等不及了。”
    “什么等不及。”络腮胡嘟囔了一句，一脸严肃，非常认真地劝说道，“虽然你从那个疗养院里面逃了出来，但是……那里面绝对比我们想象当中的还要恐怖一万倍，可以的话，我一辈子都不想再靠近那个地方。”
    “如果不去的话，你有办法离开这个世界吗？”苏墨问道。
    “这个……我们可以从长计议，慢慢来，我在这个世界可是半点多了。”络腮胡说道，“不小心一点我可活不了这么久。”
    “那就带我到附近吧，我自己去就可以了。”苏墨说道。
    “难道让我看着你去送死？”络腮胡有些不满，“算了算了，我们先出去，看看能不能找到其他人，多一些人的话，或许会好一些吧。”
    说着，络腮胡走出了手术室，来到了大厅当中的电梯上，这电梯只有一个一层和地下室的按钮。
    络腮胡按下了地下室的按钮，电梯却开始往上运行。
    “这里其实很诡异，虽然我知道在这里可以强化一些能力，活得更久一些，但是依然没有搞清楚这是什么地方。”络腮胡对着旁边的苏墨说道。
    “你是半年前来到这个世界的？”苏墨问道。
    络腮胡皱着眉头想了一下，脸上露出了一些奇怪的恍惚表情，喃喃低语道：“半年前，不对，好像是五个月前。也不对，似乎是是三个月。”也不知道是在跟苏墨说，还是在自言自语。
    过了好一会儿，上行的电梯停了下来，络腮胡如梦初醒地抬头，看着苏墨问道：“你刚才跟我说什么。”
    “没什么。”苏默摇了摇头。这个络腮胡，精神状态明显不太正常，可能隐藏着什么秘密，也可能只是单纯地在这个诡异的世界呆太久了。
    不过无论这个络腮胡隐藏着什么，还是单纯的“记忆力不好”，对于苏墨来说都没有区别。哪怕他是别有用心之徒，想要把苏墨引到什么陷阱里面也无所谓。
    “叮咚。”
    随着一声清脆的声响，苏墨骤然感觉到一股失重的感觉，好像世界都被颠倒了一下。
    不过这个感觉来的快，去的也快，瞬间就恢复了正常，苏墨的双脚依然还踩在电梯里面，没有离开过分毫。
    电梯门缓缓打开，眼前出现了一个看上去相当普通的大厅，里面空荡荡的一片，看上去已经废弃了很久的模样。
    苏墨率先走出了电梯，也直接走到了大厅，来到了这房子外面的街道上。
    这街道看上去也已经废弃了许久了，一副破败的模样。
    一阵寒风吹过，把街道上一张海报模样的东西给刮了起来，恰好吹到了苏墨的面前。
    苏墨抓住了这东西一看，上面是一个女歌星模样的女子，东方人，不过被誉为玫利剑明日新星之类的，还有这“选秀之王”这样的称号头衔。
    海报时间则是在一年以前，一年以前，苏墨还在华夏，也不知道玫利剑啥时候出了一个东方人成为了明日之星，对海报上的人也压根就不了解。
    “你认识她？”不过苏墨身后还有着一个络腮胡，盯着苏墨手中的海报发呆。
    “认识，我怎么可能不认识她？”络腮胡脸色沉重地点了点头，“她是我姐姐。”
    “你姐姐？”
    苏墨倒是愣了一下，看着这个络腮胡。
    这个人一头乱糟糟的头发，下半张脸全是胡子，上半张脸几乎全是头发盖下，苏墨也没有看清和在意过他的容貌。
    搞半天他不是西方人啊？亏他们还一直用英语交流呢。
    “是的，这个时候，应该是她选秀刚刚出道的时候吧。”络腮胡拿着那张海报，露出了追忆和依恋的神色，“她当初唱歌一首玫利剑的经典歌曲，明明是很欢乐的歌，却唱出了悲伤的味道……”
    “悲伤的味道。”
    苏墨想起来了，在灯塔之上，听到的那飘渺诡异的歌声，明明是玫利剑一首经典的欢乐乐章，歌声当中却传达出了绝望之意。
    “你姐姐她……”苏墨觉得似乎似乎接近了某个事实。
    “她死了。”络腮胡说道，“一场火，把她给烧死了，别人都说这是一场意外。不过我不相信，我知道那绝对不是一场意外！”
    语气当中透着无比的悲愤。
    “那个人，难道是他的姐姐？”苏墨想到了容器里面的人，在心里暗道，“当时好像的确没有注意到他的性别。”
    “好了，那个地方就是那个疗养院对吧？”苏墨指着街道的尽头，那里隐隐约约可以看到疗养院的尖顶。
    “嗯，你真的要去哪里？”络腮胡把海报郑重地收了起来。
    “嗯，你留在这里吧。”苏墨说道。
    “别，我们一起吧。”大概是自己姐姐的海报给与了自己力量，络腮胡突然说道，“我不能再逃避了，大不了就是一死。哈哈，我已经在这个鬼地方生活了这么长时间了，够本了！你等着，我去开车！”
    说着，不等苏墨拒绝，朝着刚才走出来的房子旁边的小巷子里面走去。过了一会儿，从另一边，一辆黑色的车子开了出来，驾驶室的窗子下降，络腮胡对着苏墨说道，“快上车吧，说起来我也是老司机了。”
    这辆车子，赫然跟苏墨刚出疗养院的时候，这个络腮胡开着的车子一模一样。
    只是那个时候，车子摔下来，不是已经应该摔得四分五裂了，彻底成为了废铁吗？
    “你还记得你把我载走之后的事情吗？”苏墨坐上了副驾驶，开口问道。
    “我记得，当时我们好像出了一场车祸，等我醒来的时候，你们都不见了。”络腮胡皱着眉头说道。
    “那车子呢？”苏墨问道。
    “车子当然也砸坏了，有什么问题吗？”络腮胡说道，“不过这一次，我特地找了一辆特别坚固的，一般是撞不坏了。”
    好像在他的记忆当中，上一次直接摔成了一团废铁的车子根本不是这辆一样。
    “嗯……”苏墨沉吟了一句，没有说话。
    车子在空荡荡的街道上开车，一路上没有遇到任何怪物，安静无比。
    络腮胡也是安静了下来，不过等到靠近那疗养院的时候，车速却慢了下来。
    苏墨转过头去，就看到这个络腮胡身子还有握住反向盘的双手在微微颤抖着，似乎在客服内心的恐惧。
    终于，车子来到了疗养院的门口，铁门依然保持这苏墨离开之后散落在“花园”当中的模样，证明他的确在这里出现过。
    “走了。”苏墨对着络腮胡说道。
    络腮胡却依然坐在驾驶座上没有动弹。
    苏墨伸出手，拍了一下他的肩膀，络腮胡突然大喊了一声：“不行！我不能靠近这里！我要离开！”
    说着，猛地踩下了车子的油门。
    苏墨微微皱眉，一脚踹开了副驾驶的车门，在车子离开之前跳了出去。
    随着一声急促无比的刹车声，那车子打了半个圈停了下来，络腮胡朝着苏墨大声喊道：“没时间解释了，快上车！”
    与那时的情景几乎一模一样。
    “那就不用解释了，你走吧。”苏墨朝着络腮胡摆了摆手，直接朝着这个疗养院的正门走了过去。
    这正门紧闭着，不知道会不会突然突然出现一个猪面屠户。
    “喂，你找死吗！”络腮胡的大喊声从苏墨的背后传来。
    随着他的声音，疗养院的正门被人猛地打开，一声难听的电锯声传了出来，那猪面屠户拿着电锯就走了出来，头顶上面还插着那把小刀。
    猪面屠户发出了一声如同杀猪一样的咆哮之声，朝着苏墨冲了过来，比上次的速度要快了很多，不过也仅仅跟正常人走路的速度差不多快而已。
    苏墨脚步不停，直接走到了那充满了污水的喷泉旁边，一跃而起，一脚抽在了喷泉中间的石柱上面。
    那石柱直接被苏墨一脚抽断，翻滚着砸到了猪面屠户的身上，或者说，陷入到了猪面屠户的身体当中，带着他冲进了疗养院里面。
    双脚落地，溅起了不少的污水，落在身上的衣服上，又滑落了下去，不留任何的痕迹。
    从喷泉上走了下来，苏墨朝着疗养院走了过去，在越过正门的位置之后，苏墨扭头看了背后一眼。
    那个络腮胡不知道什么时候已经下了车，半跪在地上，发出了痛苦而愤怒的咆哮之声，双手拼命地撕扯着自己的头发。
    大量的头发被他扯落，头顶上面露出了斑驳的痕迹，就好像烧伤一样。
    只是，烧伤的地方，毛囊都受损了，又怎么可能长出头发来？毕竟毛囊一旦死去就不会再重生了。
    又或者说，这个络腮胡想要通过“我秃了但是我也变强了”这样的方法让自己变强，变得有勇气和实力进入到这疗养院当中。
    不过苏墨已经不知道他会不会变强了，因为那正门在他后面自动缓缓关上，把苏墨与外界隔绝了起来――就好像请君入瓮一样。
    疗养院的大厅，随着正门被关上，变得黑暗一片。
    黑暗当中，传来几声压抑着的低笑之声，不过这笑声，并非来源于疗养院的怪物，而是来自苏墨……
    谁是猎人，谁是猎物？
 
第160章 正主？
    黑暗一片的疗养院当中，渐渐出现了一道亮光，苏墨头顶上的那盏吊灯开始闪烁着昏黄的灯光，让黑暗大厅里面的场景变得时隐时现。
    可以看到，大厅里面狼藉一片，到处都是散乱的桌子椅子，还有一些乱七八糟的移动式病床。
    地上、墙上尽是暗红色的污血，一具具尸体或者躺在地上，或者靠在椅子上，一副骇人的场景。
    刚才被苏墨一脚“踢”进来的猪面屠户，身子陷入到了正门对面的咨询台当中，那木质的咨询台已经倒塌。
    喷泉的石柱以斜着的方式“陷”入到了猪面屠户的身体当中。
    猪面屠户的双手双脚都微微抽搐着，电锯不知道为什么插在了天花板上面，已经静止不动了。
    苏墨朝着猪面屠户走去，抬起脚，直接一脚踩在了石柱上面，轻微的如同猪崽一样的叫声从石柱下面传了出来，看来这猪面屠户还没有彻底死绝。
    右脚慢慢用力，那石柱又陷下去了一点，地面之上的污血开始流淌，猪面屠户的叫声开始减弱，减弱，最后直至消失。
    “这下子应该死了吧。”苏墨松开了右脚，退后了两步。
    这猪面屠户看上去是死掉了，但是鉴于上一次它被苏墨开膛剖肚，结果没过十分钟又生龙活虎的出现，说不定下一秒还会活过来。
    走到了一张病床的旁边，苏墨伸出左手，上面黑色的气息缭绕，黑色的铠甲拳套出现。
    握住了这移动病床旁边的“栏杆”，直接将其拔了出来，那栏杆顿时变得了一片黑色，上面还有红色的花纹。
    走回到了猪面屠户的旁边，用力一刺，那黑魔化的“栏杆”洞穿了石柱，把猪面屠户钉在了地上。
    然后苏墨又如法炮制，把猪面屠户的四肢同样钉了起来。
    如果这样这玩意还能复活的话，到时候也就只能彻底把它绞碎了。
    “看上去跟那个疗养院挺像的。”
    忽明忽暗的灯光让苏墨看着了这个疗养院的内部情况，就目前看到的大厅而言，倒是跟昆建立起来的那个疗养院有些相似。
    回想起来，苏墨在冬木市的那家疗养院，也跟这里的情况差不多。
    难不成天底下的疗养院都是一个模样？
    其实苏墨别说是疗养院，就连医院都没有去过多少次，一个可以“自我复原”的男人跟类似的地方几乎都是绝缘的。
    就在苏墨思考着要去哪里的时候，一声飘渺的歌声传到了他的耳朵当中。
    从声音来源来看，似乎是在楼上，就好像给苏墨指路一样。
    这歌声就是苏墨在灯塔上听到的歌声，结合络腮胡所说的话，还有那张海报，就那络腮胡的姐姐在唱歌？
    既然歌声来自于楼上，苏墨也就不再往左右两边走，直接朝着楼梯走去。
    不过走到一半的时候，苏墨猛地感觉到一阵恍惚，原本上行的楼梯竟然变成了下行。
    苏墨笑了笑，转身上行，那种感觉再度袭来，又变成了下行。
    “叮咚。”
    就在这个时候，一阵电梯门开门的声音传来，大厅旁边的电梯打开，散发出了明亮柔和的光线，好像在邀请苏墨进入一样。
    虽然被“请君入瓮”了，但是苏墨又岂是一个合格的“客人”，会做到客随主便？
    所以，苏墨无视了这电梯，继续迈开步子是朝上面走去。
    几分钟之后，苏墨站在楼梯上，比刚才的位置退后了一点，伸出手按在面前的虚空之处。
    可以看到他手掌附近的位置，泛起了点点涟漪，就好像有着一道无形的屏障一样。
    就是这道屏障不断地改变着苏墨前进的方向。
    手上黑色的气息缭绕，骑士不死于徒手再度出现，开始侵蚀这无形的屏障。
    不过侵蚀起来的感觉十分的艰难，就好像一个赛车手用拖拉机去跟开法拉利跑车的普通人比赛一样。
    骑士不死于徒手这一能力本身的“等级”还是太低了一些。
    当然，苏墨需要的也不是彻底控制了这屏障，他需要仅仅是一点空隙时间。
    当这屏障与他的骑士不死于徒手之力抗衡的时候，趁着这个机会，苏墨一个踏步，身子一闪，直接出现在了这无形屏障的后面。
    来到了二楼，这里的情况跟一楼有所不同，没有什么忽明忽暗，闪动不停的吊灯，也没有什么污血和尸体。
    就是一个普普通通疗养院的二楼――不过是被废弃了很长一段时间的疗养院二楼。
    楼梯的扶手上面，都布满了灰尘。
    整个二楼给苏墨的感觉不同于一楼的那种“修罗场”，而是透着一股死寂。
    那飘渺绝望的“欢乐之歌”却一直存在着，引导着苏墨朝着二楼走道尽头的房间走去。
    走到了半路，这原本平静的二楼――或者说整个疗养院都震动了起来，就好像一阵突如其来的地震一样。
    “滚出去！”
    “滚出去！”
    苏墨的面前出现了一个虚幻的扭曲人脸，朝着他疯狂地咆哮道。
    前后都被大片的黑暗所淹没，一个个诡异扭曲的人形从黑暗当中爬了出来，如同潮水一样朝着苏墨涌去。
    “你在害怕我？”
    看着面前那张虚幻扭曲的人脸，苏墨张开嘴巴问道。
    “滚出去！”
    那人脸没有回答苏墨的问题，又一次咆哮道，各种各样人形、或者拼凑人形的怪物来到了苏墨的身前和身后。
    而整栋房子也震动得更加厉害了，仿若下一秒就要倒塌一样。
    “看样子只能先打一顿了。”
    苏墨的双眼骤然被一片黑色所覆盖，周围的一切，冲到眼前的怪物顿时静止不动了，它们鲜红的肌肉上面被黑色和白色所覆盖。
    整个走道的范围，都变成了黑白二色，好像很久以前那种照片一样。
    噬魂领域再度开启。
    虽然那些怪物甚至连灵魂碎片都没有，但是苏墨的噬魂领域的作用可不止吞噬灵魂那么简单。
    磅礴的压力从天而降，那些怪物飞扑急冲的身子顿时倒在了地上，那股力量压制得他们动弹不动。
    苏墨前后的黑暗也在不断翻涌着。
    迈开步子，苏墨一脚踩在面前怪物的身体上面，朝前走去，前面的黑暗随着他的移动，噬魂领域的移动，渐渐停止了翻滚。
    最后，变成了一面黑色镜子一样的玩意，破碎在了苏墨的眼前。
    脚下的那一堆怪物也在同一时间化作了碎片消失不见，就好像数码宝贝死亡之时那样。
    前路再无障碍，收敛了噬魂领域，苏墨来到了走道尽头的那两扇合着关起来的木门面前。
    那飘渺绝望的歌声就是在这里面传出来的。
    现在站在这里，苏墨听得真真切切。
    不得不承认，这歌声很好听，很优美，虽然透着悲伤甚至绝望的感觉，却依然让人忍不住沉醉到其中。
    当然，前提是要忽略时断时续的歌声间隙当中那令人毛骨悚然的绝望哀嚎之声。
    “……居然没有上锁。”
    苏墨伸手握住了门把手，用力一扭，向后拉开了大门，眼前出现一片刺眼的亮光。
    跟那墓地当中一模一样。
    苏墨一脚踏入到了这道刺眼的“光明”当中，眼前出现了碧绿的青草，蓝色的天空。
    这是一栋比较典型的玫利剑带小花园的小镇房子。
    苏墨现在就在这个花园当中，周围的环境看起来一片祥和。
    不过，就在他身前几米远的地方，那东西就不怎么祥和了。
    苏墨身前大约六米远左右的草地上，趴着一个红衣女子，长长的红发垂下，让人看不清她的样貌。
    她上半身趴在草地上，那绝望飘渺的歌声就是从她身上传出来的。而这个红衣女子的下半身，不是正常人的双脚，而是跟电视、微波炉、扫把这样的家电家具连在一起。
    看上去就是一个可怕的怪物。
    “不要来打搅我们的生活！”
    就在这个时候，一震震耳欲聋的咆哮声从天空当中降临，苏墨的眼前突然出现了一个人的身影。
    这个人拥有苍白无比的肤色，还有红色的烧伤伤疤，穿着一条破烂的白色短裤还有一件外套，带着兜帽。
    当这个人出现在苏墨眼前的时候，他感觉到胸膛一阵疼痛。
    眼前的这个――看起来跟容器里面那个人一模一样的人已经将手伸进了苏墨的胸膛当中，抓住了苏墨跳动的心脏。
    “啊！”
    一阵凄厉的惨叫之声回想在了蓝天当中，打破了这平静的环境。
    那个人不断地挣扎着，刚才那只刺入到苏墨胸膛当中的手已经拔了出来。
    他的手腕被苏墨的左手抓住，整条手臂弯曲成了好几个诡异的角度，明显，骨头硬被彻底折断――嗯，前提是眼前这东西会有骨头。
    随着这人的挣扎，这片宁静祥和的场景也抖动了起来，如同玻璃碎片一样纷纷落下。
    重新变成了疗养院的普通房间，透着一股冰冷死寂的气息。
    而那让人沉醉的歌声也直接转化成了凄厉的绝望哀嚎之声，就好像人临死之前痛苦的嘶吼一样。
    苏墨抓住那个人的手突然一空。
    那个人不知道用什么办法摆脱了苏墨的铁钳一样的左手，出现在了房间的角落当中，一双怨毒的双眼当中带着害怕的情绪，死死盯着苏墨。
 
第161章 分裂
    而那趴在地上的红衣女子那绝望的嘶吼之声突然变的更响，伸出了双手，五指好像铁爪一样扣在了地上，留在了五个洞。
    组成下半身的家具在地上拖曳，发出了难听的摩擦声。
    这红衣女子看上去行动迟缓，实际上速度也极快无比，几乎是在一个眨眼间就出现在了苏墨的面前。
    双手在地上一拍，那女人整个人凌空飞了起来，朝着苏墨扑了过去。
    那头遮挡面容的长发被吹开，露出了一张被火焰灼烧得面目全非，尽是焦黑痕迹的脸。
    苏墨的身子微微后仰，一脚抬起，踹在了那红衣女子的脸上，一个完美的靶子，不踹可惜了。
    在没有确切把握的情况下，贸然凌空飞扑简直就是找死――当然，这是在指没有太脱离现实的战斗情况下。
    那女子立刻倒飞了出去，撞在了墙壁上，将墙壁撞出来了一个大洞，从疗养院的二楼落到了外面的破败花园当中。
    角落里面的那与容器当中的“零号”长得一模一样的那个人，也在同一时间消失。
    再出现之时，他已经出现在了疗养院外面的破败花园里面，与那红衣女子站在了一起。
    零号抬头，用怨毒的眼神看了那个大洞一眼，伸手搭在了红衣女子的头上，两个人的身影变得模糊了起来，似乎下一秒就要消失不见。
    而这个时候，苏墨也从大洞的位置跳下，落在了两人眼前，直接伸手朝着零号抓了过去。
    零号显然没有料到苏墨的速度竟然会这么快，明显吃了一惊，原本模糊的身子顿时变得清晰了起来。
    只是，苏墨这一抓却依然抓了个空，零号跟红衣女子同时消失，在距离苏墨十米远的地方再度出现。
    看样子，那个零号拥有着瞬移的能力……不过在仓促之间，没有办法带着人进行大范围的瞬移。
    再加上他刚才去掏苏墨心脏的行为，这个人，肯定就是将昆的队伍打散的那一个人，同时也是容器里面的那个人了。
    这倒是推翻了苏墨一开始的想法，他还以为容器里面的人是那个络腮胡的姐姐。
    只是，这个零号跟络腮胡的姐姐又有什么关系，为什么会将她带在身边――零号身边的红衣女子，身份已经是呼之欲出了，那烧伤海域歌声，无疑是在诉说着这个女人的身份就是那张海报上的“明日之星”――络腮胡的姐姐。
    只是，零号跟络腮胡的姐姐为什么又会在一起，难不成两个人是情侣？
    所以络腮胡这个小舅子才能够在这个危机四伏的世界活下去，甚至找到了一个乱七八糟的地方强化自己？
    这倒也不是没有任何可能。
    只能说，果然什么地方都有裙带关系啊，就连这样类似于恐怖世界的地方都搞这一套。
    一抓抓了空，苏墨也没有在意，只要不给零号时间进行大范围的瞬移，他就永远在自己的狩猎范围之内。
    只是，就在苏墨再度朝着零号冲过去的时候，脚下骤然一空。
    原本坚实的地面不知道什么时候变得漆黑一片，让苏墨整个人掉落了进去。
    苏墨双眼眯了眯，身上升腾起了一股别样的气息，身边隐隐约约有天道残破页轮廓出现。
    来到这个世界之后，苏墨的同心锁链这些武器就受到了压制。
    但是这种压制也不是绝对的，并非是苏墨完全没有办法抗衡的。
    只不过以前没有必须要用到那些东西的情况，苏墨也懒得跟这个世界的某种规则抗衡，强行取出那些东西。
    现在掉落到了这个看似无底的深渊当中，苏墨自然不会在保留什么，就要取出同心锁链。
    不过就在这个时候，苏墨听到了一声凄厉无比的嚎叫之声，却是零号发出来的。
    身下的无底黑暗深渊骤然消失，苏墨身子一转，调整了姿态，双脚踩在了地上，身子半蹲，将下坠的力量泄到了地面上。
    身前不远处，那个络腮胡不知道什么时候出现在了零号的身边，两个人身影都扭曲了起来，好像两个人中间出现了一片漩涡，好像要把两个人一同吞噬一样。
    旁边的红衣女子也发出了凄厉的嚎叫之声，身形也在不断地发生变化，一下子变成了一个正常的女人模样，一下子又突然变成了苏墨所看到的怪物模样。
    零号和那络腮胡全部都捂住了脑袋，身子一阵模糊一阵清晰，那一声声痛苦无比的嚎叫就是从两个人的嘴巴当中发出来的。
    两个人动作，声音是如此得相似，甚至可以说是重叠，周围的环境地面也随着两人的嚎叫不断地发生着震动着，好像下一秒就会彻底崩塌一样。
    唯一不同就是，那络腮胡嚎叫的同时，脑袋上的头发，脸上的胡子也在纷纷脱落。
    片刻之后，露出了一张光秃秃的，有着诡异苍白肤色还有烧伤的痕迹。
    这个络腮胡，样子赫然跟零号一模一样！
    “这算什么，双胞胎？”苏墨在心里暗道，思考着要不要趁着这个机会动手。
    “不是双胞胎。”
    就在这个时候，苏墨的脑海里面出现了一个声音。
    “嗯？”
    苏墨转头看向了那个不断变化着样子的红衣女子，她的身边出现了一个淡淡的虚幻人影。
    从长相来看，跟海报上的那个女人一模一样，脸上的戾气已经消失不见，反而是一片祥和。
    “你可以窥探到我的想法？”苏墨看向了那个虚幻的人影，没有说话，而是在心里发文。
    “嗯，不过仅仅是一点浅层的想法，比如你现在刻意跟我沟通我们才能够这么简单的交流。”那个女人说道，声音动听，如同微风拂过人的脸庞，带着轻松祥和的气息。
    “别对我用这招。”
    苏墨皱了皱眉头说道。
    “抱歉。”那虚幻的人影朝着苏墨微微一躬，开口说道，“我只是希望我们的谈话可以在比较舒缓的情绪当中进行下去，毕竟，我的弟弟现在的状况会干扰到我们。”
    “的确。”
    苏墨点点头，这个两个家伙步调一致地嚎叫着，何止影响了苏墨，还影响到了周围的环境。
    这个残破的“旧日”世界，好像下一秒就要崩溃一样。
    好在，按照那个黑衣老头――老猎人的说法，零号只是接触影响到了这个世界的支点而已。
    如果完美掌控了这个世界，成为了支配者什么的，出现了这么大的问题。这个残破的世界说不定就直接崩溃了。
    “我跟我弟弟，其实都是变化者……嗯，这个是我们自己的称呼，准确一点，官方给我们的称呼为异能者。”那个女人说道。
    “不是，那个是通过小说漫画里面给你们的称呼，官方的称呼是x个体。”苏墨纠正道，“另外，我不想知道，你们的过去什么的，我只想知道现在是什么情况，这两个人又是怎么回事？”
    “……”
    那女人声音一窒，没想到苏墨会这样回答自己，沉默了一下才“说”道，“了解我们，于你也有利。”
    “无非是两个觉醒了异能的人，遭受到了一些不公平的对待之类的事情。或者在没觉醒异能者之前，你不是当了一个明星？被人盯上也很正常。”苏墨说道，“这个世界，总有那么一些人，如果得不到就想要毁掉，遇到这样的人，你们的运气也说不上好。”
    “……”那女人一阵沉默，显然苏墨所说的距离现实已经八-九不离十了。
    “是的，我跟我弟弟都遭遇了不测，我当场死亡……或者说，只在我弟弟的身上留下了最后的一点印记，而我弟弟……现在你也看到了，他精神分裂了。”
    “原来是双重人格啊，这么说来，那个络腮胡是善，这个一直跟你在一起的是恶咯。”苏墨说道。
    “就是如此。”
    那女人的声音直接在苏墨的脑海里面回想。
    这样一来，就解释了这个络腮胡的特殊之处，为什么会从疗养院这样堪称大本营真的地方出来，又会突然消失，突然出现，甚至还发现了一个“强化自身”的地方。
    原来这两个原本就是同一个人的不同人格的具象化。
    那络腮胡不愿意靠近疗养院，也是这个原因。
    “那这个世界的支点呢，你知道他到底是指什么东西，是一个地方还是某种器物。”苏墨问道。
    对于这对姐弟的遭遇，苏墨没有什么兴趣，之所以耐着性子说了一些话，无非是想要知道关于这个世界“支点”的情报。
    “我不知道……我弟弟在这个世界分裂成两个人，其中一个人格占据了绝大多数的力量，另一个人格占据了大多数的记忆却遭受了重创，几乎不记得任何事情了。”那女人说道。
    “你的意思是说，要两个人格重新融合才能够知道支点是什么？”苏墨问道。
    “如果我弟弟愿意告诉你的话。”那女人说道。
    “嗯。”
    苏墨点点头，直接朝着那两个依然在咆哮的人走了过去，身后浮现出了天道残破页，他要直接把这两个人格的具象化吞噬掉。
    到时候，对方的生死就在苏墨的掌控当中，有任何秘密都会让他吐出来。
 
第162章 差距，反噬
    可能是受到了来自于苏墨的压力，两个还在抗拒融合的人格骤然融合到了一起，直接消失在了苏墨的面前。
    那虚幻女人也发出了一声轻微的叫声，消散不见。
    周围的场景一边，苏墨顿时出现在了一栋房子当中，房子燃烧着熊熊烈火，浓烟滚滚。
    他直接被丢到了一个火场当中。
    一阵阵爆裂的声音响了起来，浓烟和火焰当中的房子发出了“吱呀吱呀”的声音，好像下一秒就要倒塌崩溃一样。
    一个人影在浓烟当中慢慢出现，身上不少地方燃烧着火焰，那人却毫无察觉一样，走到了苏墨的面前，看着他。
    “支点是什么？”
    苏墨开口问道，这个身上被火焰灼烧着的人，不用说就是零号。
    现在他的两个分裂的人格，应该重新融合到了一起。
    “你想要支点？”
    那人开口说道，声音沙哑难听，还带着嘲讽的笑容。
    “不，我想要这个世界。”苏墨对着那人说道。
    周围的火焰突然凝滞了一下，然后汇聚到了一起，化作了一条火舌，盘旋在了这个人身上。
    “你觉得，你可以得到这个世界吗？这个世界是属于我的……”那人笑着说道，身上的火舌伸出了脑袋，修长的身躯在苏墨身边虚空缠绕了一圈。
    甚至伸出了一条“火焰蛇信子”在苏墨的脸颊旁边****了一下，高温让苏墨的头发都开始变得枯黄扭曲了起来。
    脸颊之上更是留下了一道明显的红色痕迹，有着朝“烧伤”的趋势发展着。
    “呵……”
    苏墨的右手猛地化作了一道残影，抓住那个人的脖子。
    “哈哈……”那人狂笑了一声。
    苏墨身边的火蛇顿时紧缩，缠绕在了他的身上。
    苏墨的身上顿时燃烧起了熊熊烈焰，一股烤肉的味道传了出来。
    不过苏墨却好像丝毫没有察觉一样，任由火焰在自己的身上燃烧。
    “哈哈哈……”
    一阵阵狂笑声传来，那人叫嚣道，“你觉得你抓住我――”
    话音未落，苏墨的右手稍微紧缩了一下，那人的声音戛然而止，那张半边脸都彻底烧伤的脸上露出了不可思议的表情。
    苏墨身上的火焰渐渐熄灭，那些被烧伤的地方以肉眼可见的速度复原着。
    “小鬼，我们之间……差着十万个马里亚纳海沟呢！”随着苏墨的话，那人被他直接砸在了地板之上，吐出了一口鲜血。
    与此同时，外面的容器当中，沉浸在溶液里面好像睡着一样的零号猛地睁开了眼睛，一口鲜血吐了出来。
    戴在脸上的氧气罩顿时被鲜血所覆盖。
    一阵阵“滴滴滴”的声音从房间里面各种各样的仪器上传了出来。
    那些医护、科研人员顿时慌乱了起来，好在躺在房间内的昆、苏墨还有其他人都一片平静。
    “告诉我支点是什么，在哪？”苏墨半蹲在地上，看着被自己掐住脖子的人。
    那人的双眼中流露出了惊骇的神色。
    两个人格重合之后，他的力量得到了极大的增强，对于这个世界的影响也大大加强。
    甚至让他产生了他是这个世界主宰的错觉。然后，这样的感觉还没有享受多久，就被人抓住了脖子，好像小鸡仔一样按在了地上，动弹不得。
    “支点……”
    看着苏墨那双冷漠的眼睛，那人艰难地开口，“我没办法给你。”他不想死，也不能死，在复仇之前他绝对不能死。
    “为什么？”苏墨问道。
    “支点，这就是支点，如果……”那人抬起一只手，手上出现了一片“大陆的虚影”，好像一个3d立体投影，样子跟苏墨所看见过的墓地、海岛极为相似。
    这个东西，就是黑衣老者所说的支点？
    就在这个时候，苏墨的身后突然浮现出了四张天道残破页。
    这一次，天道残破页没有连接在一起，那四张天道残破页分别在四个方面，将苏墨和这个人都笼罩了进去。
    在天道残破页出现的瞬间，那人身子一颤，露出了痛苦无比的表情。
    而手中的世界虚影也在同一时间消失不见。
    在两人的头顶上空，出现了一张天道残破页的轮廓。
    苏墨所在的房子轰然倒塌……或者说直接消失不见，两个人出现在了一片虚空当中。
    只是，苏墨的脸上不但没有任何欣喜或者高兴的神色，反而露出了惊讶还有愤怒的表情。
    这是漫长的岁月来，他第一次将自己的情绪完完全全摆在了脸上，没有任何保留，也不需要保留。
    这天道残破页的出现，并非是苏墨的意志，而是它们自己出现的，它们在这个时候，竟然脱离了苏墨的掌控！
    一开始，苏墨接触到这残破纸片的时候，虽然不会死亡，但是实际上，苏墨却是在被这张纸片所掌控着的。用比较武侠的说法，苏墨就是剑奴。
    无法挣脱，无法离开，只能一直活下去，在这个世界苟延残喘。
    这样的感觉，苏墨不喜欢，非常不喜欢。
    当末法时代降临的时候，苏墨费尽了心思，甚至将其他的一切都抛弃，最后才摆脱了纸片的控制，反过来掌控了这纸片。
    从那天之后，虽然纸片经常很猥-琐的自-我-震-动，提醒着苏墨它似乎想要吃掉什么来补充自己。但是却从来没有像今天这样，脱离苏墨掌控的事情发生。
    苏墨站了起来，不再理会零号，抬头看着头顶上面的渐渐出现的天道残破页轮廓，伸出了右手，虚空一握。
    渐渐凝聚出来的天道残破页瞬间停止，开始颤动了起来，开始消散……朝着苏墨的手中凝聚。
    其他四张天道残破页也在这个时候颤动了起来，一股力量传递了出来，似乎想要阻止苏墨的动作。
    “有意思！”
    苏墨冷哼了一声，吞噬之力把这四张天道残破页都笼罩了进去。
    一开始，苏墨的力量完全来自于那一张最初的残页。
    后来过去了很久很久，随着时间的推移，或许连苏墨存在的本身都发生了变化，不再是单纯的普通人类……他拥有了吞噬的能力。
    是的，苏墨吞噬灵魂并非是通过天道残破页，而是他自己的能力。
    哪怕是吞噬那些“强者”，获取他们某种能力，在苏墨成为天道残破页的主人之后，天道残破页的作用也变成了一个“囚笼”。
    而那些人力量的投影，从天道残破页上面消失之后，那力量才真正属于苏墨，就好像影化能力，骑士不死于徒手。
    正是因为自身拥有了吞噬的能力，苏墨才可以借助同心锁链――或者说地球意志把天道残破页拉出来，最后反吞噬掉它。
    现在，天道残破页竟然有了脱离苏墨的掌控，要再度反客为主的意思，苏墨自然不会顾忌什么，立刻想要把这几张天道残破页都直接“吃掉”。
    不再是跟以前一样，那种把天道残破页控制起来，作为极为重要的本命法宝一样的东西来使用。
    而是将其中的力量夺取，让它无法翻身。
    天道残破页既然能有一次脱离掌控，随着它的力量变强，必然会有第二次，第三次，乃至最后重新将苏墨控制，成为它的“棋子”。
    这件事情，是好不容易摆脱了此事的苏墨绝对不能够容忍的。
    这是一次冒险的举动，苏墨也不知道会有什么后果，不过已经容不得他犹豫或者选择了。
    那张刚刚出现一个模糊轮廓的天道残破页消失不见，一股力量涌入到了苏墨的身体或者说灵魂当中。
    “嗯？”
    苏墨发出了一声轻微的疑惑声。
    他感觉到，灵魂当中燃烧起了一团比指甲盖大一些的白色火苗，正是那股力量吸收过来之后的具象化。
    当这白色火苗出现的时候，苏墨觉得身子骤然一轻。
    那四张天道残破页疯狂地颤动了起来，似乎想要挣脱开苏墨的束缚……不过毕竟这是书页，是器物，并非是一个真正拥有特殊力量的“人”。
    再加上，苏墨对它们的掌控之力尚在，只能够被动地接受苏墨的“夺取”。
    没有在天道残破页当中，却利用天道残破页的力量被束缚起来的大量灵魂，生命力直接汇入到了苏墨身体当中，化作成了一股说不明道不清的力量。
    灵魂当中，代表着完完全全属于苏墨力量的白色火苗骤然壮大了一分。
    储存在天道残破页当中破魔之红蔷薇骤然破碎，率先投入到了苏墨的身体当中。
    而同样是残破状态的同心锁链也开始破碎，汇入到了苏墨体内。
    那四张天道残破页开始变得暗淡了起来，似乎下一秒就会随时破碎一样。
    就在这个时候，周围的黑暗突然碎裂开来，打断了苏墨的吞噬夺取。
    一阵恍惚的眩晕之感传来，苏墨猛地睁开了双眼，或者说，他回到了那个疗养院当中，回到了一开始进入到这个旧日世界之前那躺在床上的状态。
    “滴滴滴！”
    又是一阵急促的机器声音，那些医护人员又忙碌了起来，没有人注意到那个类似于头盔的仪器之下，苏墨睁开了双眼。
    “这算是被踢出来了吗？”苏墨在心里暗道。
 
第163章 旧日原貌
    ps：那个515什么的是起点自己加的，我没参加，大家随便看看就行。
    伸手把那个头盔摘下，苏墨直接从床上坐了下了，其他人一跳。
    “我去上个厕所。”苏墨摆了摆手，直接走向了房间的外面。
    其他人面面相觑，也没有敢阻拦苏墨，毕竟昆对他的态度大家都看在眼里，一时间也拿不准这个人到底是什么身份。总之，此人来历不凡，并且让昆这样的大人物都很重视就对了。
    对于苏墨躺了没多久就要去厕所的行为，他们自然也不会多说半个字。
    苏墨扫了一眼房间内的人，他们依然一动不动地躺在床上，好像陷入到了沉睡当中……不过地面上面留下了不少鲜血的痕迹。
    这是那些人在那个旧日世界死亡之后留下来的痕迹。
    躺在这里的“身躯”，看上去依然存在着，实际上却只是一个印记而已――联系旧日世界跟这个世界的印记。
    他们真正的身躯，已经进入到了旧日世界当中。
    走到了走道一扇门后，里面是一个干净的厕所，不过地面上依然有着暗红色的痕迹，隐隐约约可以闻到淡淡的血腥味。
    无视了这血腥味，苏墨抬起了左手，手掌向上摊开，放在身前，缓缓张开了五指。
    那四张天道残破页出现在他的手掌当中，连成一起，不过再也没有以前出现时候不断自行翻阅，表现出蠢蠢欲动的模样了。纸片之上那种时隐时现，说不出的色泽也已经不复存在――其中的力量被说明几乎夺取了个干干净净。
    现在的天道残破页就好像一只被主人教训过的乖巧小猫一样，丝毫不敢造次。
    苏墨暂时也熄了要彻底磨灭这东西的心思，一方面，天道残破页对于苏墨来说，依然是非常重要和好用的“武器”，就这么彻底打散磨灭掉太可惜了。
    另一方面，它还是是苏墨的“本命法宝”，与苏墨有着相当紧密的联系，哪怕是苏墨自己对它做些什么。他也不确定会造成什么后果，打断骨头还连着筋呢。
    当然，这次事情之后，苏墨对于天道残破页肯定不会再想以前这么依赖了，而是会将其牢牢控制在手中。
    比死去的老虎和不受控制的老虎，套上了枷锁的老虎才是对苏墨最有利，他真正想要的。
    左手一握，天道残破页消失不见，苏墨没有收回左手，反而伸手朝前轻轻一挥。
    随着他的这个动作，身前出现了一片混沌空间，苏墨的身影也在同一时间扭曲模糊了起来，缓缓消失不见。
    天道残破页直接出现，不顾苏墨的意志，想要吞噬支点，或者说想要吞噬那个残破的旧日世界来补全自己。
    而苏墨则是要“吃掉”天道残破页，两者互相角力的后果就是零号或者残破旧日世界本能的反应，把苏墨直接踢了出去。
    虽然苏墨被踢了出去，但是天道残破页已经吞噬了部分支点的力量，而那股力量也被苏墨尽数吸收。
    也就是说，现在的苏墨也等于拥有了支点，成为了那个旧日世界的“影响者”。是的，暂时仅仅是影响者而已，跟以前的零号差不多的水平。
    如果将支点彻底完全掌控，以苏墨的能力，恐怕就会成为那个残破旧日世界的支配者了。
    拥有一个世界，哪怕是残破的，对于苏墨来说，自然也具有莫大的吸引力。
    在苏墨被踢出旧日世界这短短的时间内，整个旧日世界也发生了巨大的变化。
    这个世界原本就残破不堪，直到零号不知道为什么得到了这个世界的支点，以零号的记忆和感觉依托开始重新构建了这个世界。
    所以，这个世界才会出现城市、森林、码头、墓地这样的地方。
    而当苏墨把零号打了个半死，并且夺取了一部分的支点之后。
    依托于零号自身而存在的那些东西，也在同一时间崩溃，整个旧日世界一下子回到了最开始那种残破的状态。
    一片绝对的死寂之地。
    天空当中一片阴沉，或者说，那根本不是什么天空，而是一片混沌。
    地面上的码头、广阔的“海面”、墓地之类的东西已经完全消失，唯有一片泛着黑色死寂的泥土。
    上面有着一些枯树，地面上还有一些不知道是什么生物的枯骨，除此之外，没有任何活物……不对，准确得说，那些枯树也不什么活物，只不过好像白杨一样死后不到，证明着它们曾经存在过而已。
    整个世界，就好像一座漂浮在黑暗孤寂宇宙当中的小岛一样。
    只是，这片死寂之地上面，依然有着那些怪物在活动着。
    样子跟以前有些不一样，那种死气和戾气也更胜一筹了。
    以前的那些怪物，是零号记忆当中恐惧、害怕、愤怒这样的负面情绪生成或者改变了原本存在的“本地怪物”。而这些怪物，则是残破旧日世界当中，本身就存在的怪物。
    在世界开始破败，支配者离开之后，没有脱离这个世界的生命体在日复一日之后，便成为了这样可怕的怪物。
    从某意义上来说，若非是零号改变了这个世界，苏墨他们要面对将会是这样更为可怕的存在。
    而昆猜测的，可以在这个世界当中找到让他延续生命的办法，实际上是大错特错了。
    长期呆在这个死寂的残破世界，昆就会受到这个世界的影响，转化这种行尸走肉的怪物……或许可能保留了原有的记忆，但是绝对不是什么延续生命生存下来的办法。
    那个时候的昆，撑死了是某种拥有昆记忆的行尸走肉罢了。
    不过这是相当哲学的一个问题，每个人的想法都不一样。
    以昆那种性子，恐怕不会觉得自己以这样的方法延续了生命会有什么不好……什么乱七八糟的问题和哲学上的“存在”意义，能够活下去就足够了，想那么多干什么？
    大家都那么忙，还有时间装这个逼。
    现在这个死寂的小岛上面，依然有着不少人在，坦克他们没有跟上苏墨，也没有脱离这个世界。
    在零号构筑的世界崩溃，旧日恢复原貌之后，他们就出现在了这个地方的某个角落当中，又开始了一段危险的历程。
    而旧日世界当中，唯有一个地方还保持着勃勃的生机，那就是那个黑衣老猎人所在的花园。
    那花园还是跟以前一样，绿草茵茵，微风吹佛，不过里面那个大型墓室已经消失不见，变成了一座尖顶的教堂。
    零号站在花园的外面，穿着一件短裤，套着一身破破烂烂的外套，暴露在外面的皮肤之上有着斑驳的红色烧伤痕迹。
    他忌惮地看着花园里面的黑衣老者，被苏墨给“暴打”了一顿，零号对于这个世界的影响已经几乎失去。
    现在的他，等同于寄生在这个世界上，依托这个世界才得以继续生存下去的一个寄生虫而已，跟眼前的这个黑衣老者没有太多区别。
    想要重新夺取这个世界的“控制权”，至少是零号自己认为的控制权，就必须要进入到花园当中的尖顶教堂当中。
    当初零号一出现在这个世界，就直接出现在那里，获了“支点钥匙”才莫名其妙得以影响这个世界。
    如果零号出现在其他地方，恐怕也会陷入到与世界原本存在的怪物苦战当中。
    不过直接死亡倒不会，零号本身是一个非常强大的精神力异能者。所以黑衣老者对他的评价不是那种可以随意清扫的垃圾，而是食物。
    这不是说黑衣老者打不过零号，而是指零号这样的人，对于支配者来说其实是有作用的，轮不到他这样的清道夫当做垃圾清扫掉。
    零号似乎也感觉到那花园里面坐在摇椅上，随着微风摇晃着的黑衣老者巨大的威胁，非常忌惮。
    但是现在零号又失去了对于这个世界的影响，偏偏在他得到支点之后，奄奄一息的他为了延续生命，毫不犹豫地选择地选择了“融入”这个世界。
    他想要重新夺回支点，从而掌控自己的性命，就不的不面对这个老者。
    微风渐渐停止，花园当中的老者微微抬了抬下巴，转向了零号的方向，笑了两声，声音如同乌鸦的叫声一样难听。
    “该死的家伙。”
    零号在心里骂了一句，双眼死死盯着那黑衣老者，似乎想要窥探其内心的一点想法。
    可惜，他看到的是一散发着嗜血杀意的血海，不由自主地退后了几步，身上烧伤的疤痕在似乎变得更加红艳了。
    捂着自己的脑袋，零号又看了那黑衣老者一眼，转身朝着其他地方走去。
    他明显发现，现在的自己，想要在那个黑衣老者手下进入到那尖顶教堂当中，重新取得半个支点是不可能的。
    是的，只有半个。
    如果把支点形容成一个钥匙的话，在天道残破页吞噬它，苏墨要吞噬天道残破页的过程中，被两者的角力，弄成了两段，其中一个被他拿走，另一段则是重新回归到远处。
    如果支点有着自主意识的话，肯定会觉得这真他-娘是一场无妄之灾。
    看着零号退后，朝着远方走去，黑衣老者的嘴巴上面浮现出冷漠的笑容，伸出左手，摸了摸自己的脖子。
 
第164章 年轻的昆？
    随着黑衣老者摸脖子的动作，他的脖子上面竟然出现了一条粗大的黑色锁链，一头就钉在摇椅附近的地面之上。
    虽然锁链缠绕着，不过也可以看出来，这锁链的长度并不长，只有十几米而已。
    这极大程度上限制了这个黑衣老者的行动，如果零号肯拼命的话，就会发现，老者处于一个相当尴尬的位置。
    这黑衣老者可以靠近尖顶教堂的大门，但是如果真的有人想要进去的话，位置稍微刁钻一点，这个老者大概就会一脸懵逼了。
    当然，这也仅仅是从锁链的长度做出的推测而已。
    零号离开之后，这片花园又陷入到了安静当中，不过这安静持续了不到五分钟，一阵阵枯树倒塌的声音就传到了黑衣老者的耳朵当中。
    黑衣老者帽子下的眉头微微皱起，露出了不悦的神色，朝着那边看去。
    一个黑色的人影撞断了花园外面的枯树，在地上翻滚着留下了一道痕迹，最后撞在了花园外面的栏杆上才停止了下来，随即吐出了一大口鲜血。
    这个突然飞出来的人不是别人，而是继承了黑衣老者职业，成为了所谓“猎人”、“清道夫”的兰斯。
    他不是应该在其他地方猎杀那些怪物吗？为什么会用这样狼狈的姿态突然出现，难不成是遇到了什么可怕的怪物？
    不需要过多的猜测，随着一阵沉重的脚步之声，一个两米高，拥有牛蹄，下半身被黑色的毛发所包围，上半身则是人形，只不过布满了红色的鳞片，五指上面有着弯曲短刀一样的指甲的怪物走了过来。
    一条好似鳄鱼一样的尾巴在身后舞动着，时不时在地上拍打一下，留下了一道道裂痕，其力量可见一斑。
    这个怪物的脑袋则是介于恐龙的脑袋和人类脑袋之间，隐隐约约似乎可以看到人类的样貌，但是更多的则是恐龙的模样。
    如果苏墨坦克他们在这里的话，恐怕会一眼认出来，这个恐龙脑袋跟他们遇到的那个怪物的脑袋极为相似。
    那怪物走到了兰斯的面前，居高临下看着兰斯，露出了一个嘲讽的笑容，竟然开口说道：“就你这样的废物，也想要杀我？”
    兰斯不答话，趴在地上的身子一跃而起，右手一招，远处地面上的石刀飞到了他的手中，朝着这怪物狠狠地砍了下去。
    怪物伸出了一只手，挡在了自己的身前，稳稳地接住了石刀，手掌当中的几粒凸起的红色菱形鳞片被崩飞，除此之外，没有任何伤口。
    接住了兰斯这一刀之后，怪物那只手一挥，把石刀和握刀的兰斯直接丢进了花园当中，砸坏了不少花花草草。
    “我可以让你带上帽子。”黑衣老者对着滚到自己脚边的兰斯说道。
    黑衣老者不知道用什么办法，“封印”了兰斯的帽子之后，让兰斯心里嗜血的杀意不至于溢满而出，但是同时也影响到了兰斯的状态，否则的话，兰斯不应该跟现在这么弱。
    “不需要。”
    兰斯咬着牙说道，从怀里取出了类似于游戏里面的红药片，直接拍在了自己的身上，一身红雾在兰斯的身上升腾。
    他的脸上露出了些许痛快的表情，刚才因为撞击而变得扭曲的左手和右脚也复原了过来。
    毕竟是支配者的园丁、清道夫，在这个世界，稍微一点的特权还是有的。比如兰斯的现在所用的“药瓶”，就可以治疗兰斯身上的伤势，堪称万能。
    “你是什么东西？”
    那怪物丢飞了兰斯，却没有贸然踏进花园当中，反而看着黑衣老者问道，并不像他刚才表现的那么鲁莽狂妄。
    “看得见我吗，看来也不是完全的垃圾。”黑衣老者轻声说道，“难怪可以把你打成这样。”
    他们作为清道夫，在一般情况下是很难被别人看见，也就老者暂时封印了兰斯的帽子，才让兰斯出现。
    否则的话，想要看见他们，只有两种办法，一是够强或者跟兰斯一样被选中成为了继承者。二是猎人想要杀你，两个人对上了，自然会显示出来。
    现在黑衣老者跟那怪物没有动手，但是怪物也可以看到他，那意味着那怪物不是坦克他们那种层次。
    这一点，其实从兰斯被打得这么惨也可以看出来。
    稍微活动了一下身子，兰斯看着那黑衣老者问道：“有其他武器吗？我不喜欢那种沉重的东西。”
    黑衣老者手伸进了衣服起来，取出了一根t型的拐杖。
    兰斯接过了拐杖，发现这拐杖不知道用什么材料制成，顶端十分的尖锐，虽然是拐杖的样式，但是也跟一把利剑没有区别了。
    “这条鞭子拿去试试。”黑衣老者说道。
    “鞭子？”兰斯愣了一下，挥动了一下这拐杖，那杖身却是突然裂开延长，变成了一条修长的鞭子，随着兰斯的动作在空中发出了呼啸的破空之声。
    随意地舞动了一下，兰斯很快就掌握了这武器的使用方式，转身朝着那怪物走去。
    临阵换武器是一件非常冒险的事情，不过兰斯和黑衣老者都没有这样的感觉。
    身为清道夫，在这个世界，他们几乎可以说是不死的。兰斯所需要的也未必就是胜利，而是战斗的经验。
    走出了花园，兰斯再度跟那怪物战在了一起，换了武器之后，柔中带刚的“杖鞭”给怪物造成了一些小麻烦。
    何耐兰斯本身跟怪物的实力相差太多，很快就被抓住了机会，给怪物一脚踏断了手臂，紧接着一脚踢了过去。
    那牛蹄直接把兰斯的胸膛踢得凹陷了下去，整个人如同破烂的布娃娃一样在地上翻滚了几下，那条被怪物踩住的手臂直接断裂。
    兰斯躺在地上，失去了一条手臂，却没有任何鲜血流出来，另一只手在衣服里面摸索着，然后拿出了一个药瓶，趴在了地上。
    随着一声红色的烟雾升腾，断臂的地方重新长出了一只手，连衣服都变得完整了，胸膛也开始恢复。
    不过这一次恢复后，兰斯却没有了继续站起来作战的力气，只是躺在地上喘息着。
    而那只怪物也不急于追击，反而伸手把脚下兰斯的断臂给拿了起来，毫不犹豫地塞进了嘴巴里面，也不咀嚼就直接吞了下去。
    片刻之后，他露出了满足的表情，身上的那属于野兽的煞气也减弱了几分，脸上恐龙化的特征也减弱了一些，但是身子却庞大了几分，其他地方反而变得更加狰狞了。
    “嗯？”黑衣老者发出了一声轻微的疑惑声，开口说道，“看来我是小看你了，不是普通的垃圾。”
    怪物也不动怒，反而微微一笑，走到了兰斯的身边。
    就在这个时候，兰斯一动不动的身子猛地一跃而起，朝着花园的方面扑了过去。
    他的身体虽然恢复了，但是这一次受伤太严重，短时间内肯定没有办法再战斗了。
    兰斯也不是笨蛋，自然选择了暂避锋芒。不过那怪物似乎早就料到了兰斯由此一招，那锐利的爪子猛地挥动，在兰斯的必经之路之上划过了一道残影。
    兰斯的身子顿时分成了两截，上半身掉落到了花园当中，下半身则是落到了怪物的手中。
    黑衣老者眉头一皱，从衣服里面取出了三瓶红药，丢到了兰斯的身上，随着红雾的升腾，兰斯逐渐复原，不过就好像死了一样没有半点动静。
    黑衣老者也知道，受了这样严重的伤，哪怕兰斯是猎人，没有一定的时间，别说恢复了，恐怕就连动都没有办法动弹。
    而那怪物，则是张开了血盆大口，开始大肆吞噬着兰斯的半截身躯。
    几分钟之后，怪物将兰斯的身躯彻底吃下，身子抖了一下，然后开始缩小缩小，身上的鳞片毛发也缩进了身体当中，最后，竟然变成了一个人类的模样。
    那人抬起手，看了看自己的手臂，上面光滑一片，有着流线型的肌肉线条，低头看下去，赤-裸的身躯上面可以看到六块明显的腹肌。
    又伸出摸了摸自己的脑袋，摸到不是因为治疗到而知的秃顶，从头顶浓密的头发到脸上，脸上的皱纹也消失不见。
    那个人男子发出了低低的笑声，接着，声音越来越响，最后化作了一阵狂笑之声。
    “什么人？”
    “这个声音怎么觉得有些熟悉？”
    这个时候，坦克他们从另外的方向走了过来，看到这一幕，愣了一下，不由自主地停下了脚步。
    他的队伍构成又发生了变化，兰斯的朋友少了一个，光头不见，多了三个人，其中一个还是那天晚上遇见过的女性异能者。
    坦克等人过来，那个从怪物变成的男子停止了狂笑，转身看向坦克他们。
    “你……”
    坦克几个人都瞪大了眼睛，眼前这个人的样貌，他们看上去颇为熟悉。
    似乎……似乎好像是昆？
    不过这个是比那个昆要年轻几十岁，看起来约莫三十岁的模样。
    但是坦克他们自然也见过昆当年的照片，几乎一眼就认出来这个男子跟他们上司年轻时候一模一样，甚至，他就是昆？
    ――――――――
    答辩终于结束了，然而教科办不负众望的在一片骂声当中每天修改一次上交资料的格式，到现在都没有出个统一的标准，简直比论文还要麻烦。
 
第165章 这么热闹？
    “是你们啊，坦克。”
    那男子看着他们开口说道，无疑朝着几个人表明了自己的身份。
    “真的是部长！”
    “他成功了！”
    坦克他们惊讶地议论道，一时间也暂时失去了冷静。
    来到这个世界之后的经历，对于他们来说可以说是九死一生。排除倒霉的弹药专家不算，坦克三个人的运气算得上是非常好了，没过多久就抱上了苏墨这一条大腿，磕磕绊绊走到了现在。
    而其他人的运气就没有那么好，在场的人已经是误入或者有意进入到这个世界人的全部了。
    其余人，已经尽数死亡。
    在坦克他们的认知当中，昆这个部长恐怕在被零号打散了队伍的时候就死亡了。
    毕竟，昆不比他们这样的特种战士，他只是一个普通的老头――不对，准确地说，他是一个非常虚弱的老头。
    重权在握的51区部长，这个身份在这个世界可占不到任何便宜。反而因为抓了零号的关系，昆被零号当做重点对象照顾了一下，照顾的结果就是队伍被打散。
    昆想要的棋子苏墨也没有发挥出作用。
    但是，现在昆竟然又重新出现了在了坦克他们的面前！
    不仅仅如此，现在的昆非但完好无损，反而变得年轻无比，就好像获得了新生一样。
    这一切的一切，都意味着，昆已经成功了，达成了自己的目的。
    虽然他的手下损失惨重，但是这又有什么关系，他梦寐以求的事情已经完成。哪怕坦克这些人现在死在他的眼前，昆的眼睛都不会眨一下。
    在获得了“新生”的同时，昆也发现了自己以前或许还有某处柔软的心已经彻底变得冷硬了起来，就好像一块石头一样。
    不过对于昆来说，这又有什么关系呢？他将来必然是会成为统治者的人，权力才是他想要追求的，像他这样的人，心原本就应该冷硬，这样没有弱点，才可以抓住别人的弱点将他们“一击必杀”。
    总的来说，昆是非常满意自己的变化――唯一就是现在的模样只是他的伪装，想要发挥出最强大的力量，就要变成刚才怪物模样。
    昆虽然冷酷，审美到也正常，没有觉得怪物的模样会有多好看。
    现在维持人类的模样，对于昆来说也稍微有点吃力，一天当中大概有四五个小时就要变回怪物的模样。
    昆可没有办法做到一直保持“伪装”。
    想到这里，昆不由把目光投向了坦克等人。
    看到部长的目光投来，坦克他们不知道为什么，心里升起了一股恶寒，差点忍不住就退后了一步。
    兰斯的朋友就没有这么强的克制力了，直接退后了好几步。
    对于那两个人的动作，昆只是不屑地笑了笑。
    他现在在思考，要不要吃掉坦克他们，吃掉他们之后，自己的力量会不会增强……或者说，可以增加保持人类模样的时间。
    昆的队伍被零号照顾了一下，昆这个主事人当然不会被零号放过，跟他的护士保镖一起直接被掏掉了心脏。
    然而，昆没有就这样死去……不知道为什么，或许是因为那个护士的血流入到了昆的伤口当中？
    挣扎求生的昆，出于某种本能，开始大口噬咬着他身上的那个护士的尸体。
    最后，昆活了下来，却成为了一个拥有恐龙脑袋的可怕怪物。
    是的，那一天，苏墨遇到的那只怪物不是别人，就是昆。
    当昆成为了怪物活下来之后，他发现自己不但没有死亡，反而获得了一些比较特殊的能力――比如，可以通过咬噬来感染其他人甚至一些弱小的怪物，再比如，吃掉其他怪物的血肉来增强自己的能力。
    在这个世界游荡的昆，吃掉了不少怪物，提升了自己的能力，遇到了苏墨他们……稍微试探了一下之后便跟在了众人的后面。
    后来，旧日世界崩坏，所有人都重新丢在了这片死寂的土地上，昆又一次开始了进食的过程。
    直到遇到了兰斯……新的猎人，清道夫没能击败昆，反而给昆送了一份大礼。
    现在的昆，已经达到了一个眼神就可以让普通人战栗的程度了，昆很满意自己现在的状态。
    如果吃掉了坦克他们，可以让他一直保持人类的模样，必要的时候才变成怪物，这样就达到了完美的状况。
    如果真的可以，昆已经决定，自己连苏墨这个合作者都不需要了。
    白天，他会昆的形象出现，成为普通人的统治者。
    黑夜，他则是以“恶魔之子”的形态出现，管理所有的异能者。
    真正地将整个玫利剑，甚至全世界都掌控在手中，而不是现在这个好不容易因为时局的变化才被重新重视起来的51区部长，只能在阴影当中窥探。
    “完美的人生。”
    昆看着自己的手掌，摊开握起，脸上露出了愉快的表情，就好像此刻的他已经掌控了全世界一样。
    “部长？”坦克等人站在安全的位置，开口说道。
    昆看向警惕无比的坦克他们，说道：“别紧张，你们都是我重要的下属，我不会吃掉你们的。”
    “嗯？”坦克愣了一下。
    以前的昆都是称呼为他们为“我亲爱的孩子”，现在就成为了下属了？
    至于那个吃掉你们，更是让坦克他们紧张了起来。看来，昆变年轻之后，依然有着跟那护士一样的后遗症――变成了某种怪物了？
    跟着这样的“老大”，坦克他们也觉得有些紧张。
    “至少，不会吃掉你们全部，那两个小朋友，吃掉的话已经差不多了。”昆说道。
    “吃掉吗？”坦克的脸庞抽搐了一下，不知道应该怎么回答。
    就在这个时候，一阵阵怪物的咆哮、沙哑的嘶吼之声传了过来，这片死寂土地的尽头出现了一只只怪物，朝着这边汹涌了过来。
    “怎么回事？”
    坦克几个人脸色大变。
    “呵……食物送上门来了？”昆则是露出了嗜血的笑容。
    唯有花园当中的黑衣老者依然保持着宠辱不惊的态度，随着微风摇着自己的摇椅。
    “部长！”
    看到昆没有退后，反而朝着那几十只怪物冲了过去。坦克他们喊了一声，在没有得到对方回应的情况下，朝着花园内的尖顶教堂跑去。
    他们看不见那黑衣老者，到也是一种幸运。
    兰斯躺在花园的另一边，陷入到了浓密的绿草当中，也没有被坦克他们发现。
    昆在跑动的过程中，身子开始不断膨胀，很快重新变成了刚才一样的怪物，发出了充满凶煞之气的咆哮之声。
    “这是什么怪物！那老头还能驱使这怪物？”其中一只怪物脚步一顿，速度慢了下来，让其他怪物先行冲了上去。
    那些怪物顿时跟昆站成一团，那只慢下来的怪物却是躲在了几颗枯树堆积成的阴影处，身子好像蜡像一样融化，竟然变成了零号。
    零号通过这个世界，也稍微获得了一点其他的力量，比如拟态成其他生物的能力。
    这些怪物，就是他拟态之后混进去，再利用自己的精神力驱赶过来的，其目的，自然不用说，是为了对付那黑衣老者。
    结果昆这个家伙看见了食物，选择了“截胡”，两个人在不知道彼此真实身份的情况下再度战了起来。
    原本哪怕只有一个昆，或者一个零号，他们两个人都会跟黑衣老者对上。
    现在到有了几分鹬蚌相争的味道。
    当然，昆也没有一次性拦下所有的怪物，他办不到，也不想去做。
    昆跟五六只怪物战在了一起，其他的怪物则是在零号的影响下继续冲向了花园。
    不过等到冲到花园附近的时候，那些怪物因为本能的关系，渐渐停下了步伐，在花园外面嘶吼着，却不敢靠近。
    “该死的，给我冲！”
    不知道什么时候已经来到这边的零号愤怒地喊道，不再引导那些怪物，而是用精神力直接控制着它们冲向了黑衣老者。
    毕竟怪物神智不清，零号控制起来也不算困难。
    “好久，没有活动了。”黑衣老者的摇椅随着微风一同停止了摇晃，他站了起来，随意地走动了几步。
    脖子上那根黑色的铁链浮现了出来。
    有些不舒服地扯了扯脖子上的铁链，黑衣老者另一只手朝着身侧伸出，一把巨大无比的镰刀出现在了虚空当中，渐渐凝聚，随着黑衣老者一握的动作，彻底凝实。
    这镰刀一出来，就伴随着一声声鬼哭狼嚎之声，让远处的昆都愣了一下。
    那些刚刚冲到黑衣老者身边的怪物就更加不用说了，直接停止了动作，乖乖站在了原地，随着黑衣老者的一挥，身体断成了两截。
    躲在教堂里面的坦克等人，看着这个突然出现的黑衣人，都长大了嘴巴。
    这个世界，实在太危险了，他们想回家！
    “该死的！竟然会这么强！”
    零号在心里暗道，他原本就对这个老头忌惮无比，没想到，他比想象当中的更强。这样一来，他要怎么从他眼皮子底下跑进教堂当中？
    而那些人，这个老头为什么又不阻止？
    “哟，这么热闹啊。”
    就在这个时候，一个声音响起，随着这个声音，黑衣老者背后出现一道漩涡，一个人影在里面慢慢出现。
    ――――――
    感谢各位小伙伴的打赏和月票支持！求订阅求月票了！
 
第166章 无知
    苏墨重新出现在这个旧日世界当中，就看见了几个应该算是比较重要的人物都直接聚集起来了。
    他身前的黑衣老猎人，花园外面脸上带着惊疑不定神色的零号。
    还有从远处慢悠悠走来，一边吞咽着怪物尸体一边开始变作人形的昆。
    “你得到了支点？”老猎人手中的镰刀消失，转身看向苏墨。
    “一半一半吧。”苏墨说道。
    花园外的零号听到苏墨的话，差点直接咬碎自己的牙齿，就是这个人夺走了原本属于自己的东西。
    “呵，苏先生也来了，正好，都聚集到一起了。”这个时候，重新变作了人形的昆也开口说道。
    零号转身，看着走过来的昆，慢慢皱起了眉头，脸上的那些烧伤痕迹似乎也变得更红了一些。
    这个看起来约莫三十岁的男子，他莫名地觉得熟悉，不过那种对朋友的熟悉，而是对仇人的那种熟悉。
    “你……”
    零号不由自主地开口说道。
    昆的脚步停下，看向了零号，露出了一丝嘲讽的笑容：“你还认得出我吗？”
    “是你！”
    零号的脸色顿时变得扭曲了起来，身上那些烧伤的痕迹更是如同火烧一样，甚至可以看到鲜血从当中流了出来。
    把他那件破破烂烂的外套染成了红色。
    这个人，他认出来了，是那个51区的部长！就是这个人，打碎了他的美好生活。
    原本，他跟他姐姐都只是想要做一个普通人而已，没想到，因为异能暴露的关系，被人给盯上。
    因为不配合，姐弟两直接遭遇了灭顶之灾，姐姐直接葬身火海，自己更是被烧成重伤，几乎死亡。
    就是如此，这个人依然没有放过他，将其带走，当做了实验品。
    不共戴天之仇！
    相比之下，被苏墨夺取了支点这种事情，对于零号来说根本就是一件小事。
    他愿意付出一切代价复仇。
    哪怕神经分裂的时候，那个代表着“恶念”，几乎失去了其他记忆的零号也遵循着本能干掉了昆。
    察觉到了昆真正的身份，零号又怎么可能善罢甘休？
    “给我死！”
    随着一声如同野兽怒吼一样的咆哮之声，零号的身前出现了一阵阵波纹，直接涌向了昆。
    这是精神力被运用到极致的表现，已经出现了一点点痕迹。与此同时，全力超负荷运转的零号的鼻子、耳朵当中也流出了鲜血，距离七窍流血也不远矣，却是一见面就直接拼命了。
    昆吃了一惊，没料到零号会直接拼命。
    不过，当那淡淡的波纹轰到昆身上的时候，他脸上却浮现出了笑容。
    当然，这笑容扭曲无比，包含着痛苦的味道在其中。
    昆的头很痛，很痛，痛到几乎要裂开的地方，这痛苦是昆一辈子都没有经历过。他的口鼻已经有鲜血流了出来，身上也一鼓一鼓的，手臂一会儿膨胀，出现红色的鳞片，一会儿又缩回成正常人的模样。
    明显，零号的全力一击，对昆造成了不小的伤害。
    但是，也仅仅是不小的伤害而已。
    昆狞笑着，最终变成了怪物的模样，发出了一声咆哮之声。
    随着他这声咆哮，那边的零号猛地吐出了一大口鲜血，身子直接仰面倒了下去，身子微微抽搐着，想要站起来却没有足够的力气，只能用怨毒无比的眼神看着昆。
    失去了支点的他，力量远远不如以前的那个“恶零号”，面对吞噬了不知道多少怪物，变得极为强大的昆，不是对手。
    “呵呵……哈哈哈哈……”
    昆直接无视了零号的怨毒眼神，眼神这玩意又不能杀人，他低声笑了起来，声音越来越大，最后化作了嚣张放肆的狂笑之声。
    他原本以为自己挨了这一下，说不定就直接重伤了，没想到仅仅是轻伤而已。
    昆觉得自己依然能跑能跳，除了脑袋依然在发疼之外，没有任何其他后遗症。
    这种强大到不可一世的感觉，甚至堪比权力带给他的感觉。
    昆转身，看向了苏墨还有那个黑衣老者，他已经尝试过了强大力量的味道了――这样的感觉，如同吸-毒一样让他沉醉其中，无法自拔。
    什么合作伙伴，什么计划，统统都见鬼去吧！
    昆打算，吃掉苏墨这个他一直以来很重视的人。这个人的强大，应该会让自己更上一层楼，与其在身边留下一个颇具威胁的竞争对手，还不如直接吞掉对方的力量化为己用。
    一山不容二虎，卧榻之侧岂容他人鼾睡？
    对于这两句华夏俗语，昆是推崇备至，原本他需要苏墨的力量，依仗苏墨。现在，他不需要了。
    那么，何必弄出来一个“一分为二”？
    就让这个所谓的“暗夜君王”成为自己的食物吧。
    伸出了一根猩红，长度超过了三十公分的舌头舞动着，在嘴唇利齿上添动了一下，先是朝着零号走了过去，抬起了巨大的牛蹄，踏在了零号的手臂上。
    直接将零号的手臂踏断，零号发出了一声惨叫，痛的昏过去又醒了过来。
    “我不杀你，好好发挥你最后的作用吧。”昆对着零号说道，然后走向了花园，走向苏墨，眼前中丝毫不掩饰那嗜血的杀意。
    老猎人站在苏墨身子的斜前方，没有说话，不知道在想些。
    “不想死的话，滚开。”
    昆来到了老猎人的面前，直接开口说道，带着君临天下的霸气。
    老猎人微微低着头，没有动弹，面容隐藏在兜帽的阴影下，不知道在想些什么。
    昆却是洒然一笑，绕过了老猎人，走到了苏墨的眼前。在他看来，这个人是被他给雄姿和力量直接吓傻了。
    “苏先生。”
    拥有超过两米高大身躯的昆，微微低着头，居高临下看着苏墨，慢条斯理地说道，“闲话我就不多说了。”
    “哦？”苏墨也是微微低头，轻轻应了一声，语调上扬，却是连看都不看昆一眼。
    昆并没有动怒，反而有些高兴，对方的必然会为他的轻敌付出巨大的代价。
    “我想要请苏先生……去死！”
    说到最后，昆猛地挥动了自己的爪子，那条粗壮的手臂化作了残影，带着呼啸的破空之声朝着苏墨的脑袋抓去。
    当这足以碎金裂石的爪子抓到苏墨脑袋的时候，会有什么样的结果？
    已经把那些灵魂转化为另一种力量的苏墨会不会就这样死亡？
    没有人知道答案。
    因为这爪子上的利爪在距离苏墨的脑袋不足五公分的时候停了下来，无论昆如何用力都没有办法移动哪怕一分一毫。
    昆脚边的那些绿草不知道什么时候疯长了起来，缠绕在了他的手臂上面。
    “该死的！”
    昆在心里暗骂了一句，另一只爪子也动了起来。
    不过就在此时，一道绿色的残影闪过。
    昆那的另一只手直接被削断，一根不过一根手指宽的绿草重新柔软了下来，上面还有血液滴落。
    “啊！”
    昆发出了一声剧烈的惨叫之声，跪到在了苏墨的面前。
    他的全身，在手臂被切断了刹那，就被疯长的绿草包裹缠绕了起来，只剩下了一个脑袋露在外面，动弹不得。
    随着昆跪下的动作，苏墨也终于看到了他那张半人半恐龙的脸。
    他的脸上，带着掩饰不住的惊讶还有一些恐惧。
    “你知道人类死亡的最大原因是什么吗？”面对昆惊恐的表情和目光，苏墨缓缓开口问道。
    “是……是什么？”
    昆不由自主地说道。
    “无知。”
    从刚才就没有动……或者说懒得动的苏墨终于抬起了手臂，伸出一根手指，按在了昆的脑袋上面。
    “你……”昆想要尝试着挣扎。
    “刚才那股力量，其实存在了你的脑袋当中，只可惜零号没有多余的力气来引爆了。”苏墨开口说道，“所以，我打算帮他一下。”
    话音刚落，昆那张半怪物半人的脑袋直接爆裂，来不及说任何话。
    苏墨身前的绿草摇曳了一下，挡下了那些血污，随后将昆庞大的尸体拉到了地上，渐渐沉入了地下当中，就好像从来没有出现过一样，成为了这花园肥料。
    “第一次，就只能精确控制这么点范围，勉勉强强吧。”苏墨看向老猎人说道。
    “就第一次控制而言，您已经非常熟练。”老猎人微微躬身，非常恭谦地说道。
    当老猎人第一次看见这个人的时候，他曾经对他说，他或许有成为支配者的潜质。
    而这么短暂的时间过后，他就已经取了这个世界的支点，即将成为这个旧日世界的支配者。
    刚才那掌控力，完全不像是是刚刚取得支点之人所为。更何况，他才取得了一半的支点而已。
    等到他取得了所有的支点，进一步侵蚀这个世界，眼前的这个男人就会成为旧日世界彻底的掌控者，支配者。
    到时候，支点什么的，也没有任何意义，甚至可以说是不存在了。
    除非他跟曾经的“支配者”一样，想要离开这个残破的世界，从而留下了支点，不至于这个世界彻底崩溃。
    “呼――”
    老猎人长长地出了一口气，看着苏墨朝着教堂走过去的背影，却没有跟以前一下重新坐下来。
 
第167章 我叫茅场晶彦
    “苏先生……”
    看到苏墨走进了教堂当中，里面的坦克等人都有些紧张，喃喃了一句之后就站在原地，颇为有些手足无措的感觉。
    “嗯。”
    苏墨点点头，“你们先出去吧，呆在花园里面不会有危险的。”
    听到苏墨的话，坦克他们如蒙大赦，不会有危险――这代表什么？代表苏墨根本没有什么杀掉他们的念头。
    坦克等人离开之后，苏墨走到了这空荡荡房间的中心，伸出了一只手，周围的空间开始扭曲，好像什么东西朝着苏墨凝聚。
    片刻之后，教堂微微一震，连同这整个世界都微微一震，然后又恢复了平静。
    不过花园当中的老猎人却知道，那个男人，已经彻底掌控支配了这个残破的旧日世界，成为了它的支配者。
    苏墨也感受到了这个世界尽在自己的掌控当中。
    不仅仅是这个世界，就连这个世界当中存在的人，比如老猎人、兰斯还有零号的生死也全在苏墨的手掌心当中。
    倒是坦克他们没有什么影响。当然，如果他们干点什么时候，比如吃掉这个世界存在的怪物的血肉的话，就会开始同化融入到这个世界当中。
    重新走出了这个教堂，苏墨的身子开始自行拔高，居高临下看着这个残破，透着死寂的世界，不知道在想些什么。
    过了好一会儿，苏墨从重新落回到这个世界上。
    老猎人走到了苏墨的身边说道：“恭喜，支配者大人。”
    “嗯，你该干嘛就干嘛去吧。”苏墨说道。
    “我会好好培养兰斯的，等到他成长起来的时候，也就是我解脱的时间。”老猎人笑了两声，走到了教堂的门口――他脖子上的锁链似乎变细变长了一些。
    身后浮现出了一个椅子，老猎人坐了下来，就好像一个喜欢晒太阳的普通老头一样。
    可惜天空当中没有什么太阳，否则的话，到也个不错的祥和场景。
    “在此之前，还请支配者大人容许我当一条看门狗。猎犬什么的，就交给那小子吧。”老猎人指着远处躺在地上恢复的兰斯说道。
    “都说了随便你，不要干涉我的事情就好。”苏墨说道。
    对于这个老头，虽然苏墨感觉到自己好像是可以一念决定他的生死……但是也仅仅是好像而已。
    他不相信这个神秘老头会连一点反抗之力都没有，当然能够翻起多大的风浪，也是不可能的。
    没有去管花园当中的兰斯，苏墨走到了零号的身前，低头看向他。
    零号挣扎着坐了下来，脸上露出了一丝解脱的笑容，开口说道：“杀了我吧。”
    “我有说过杀了你吗？”苏墨笑了笑说道。
    “您不打算杀我吗？”零号说道。
    从某意义上来说，苏墨是帮助零号复仇成功的人，再加上自己的性命为被对方完全掌控，零号当然不会在这个时候还跟对方死磕。
    “你可以拟态，变化其他人的模样吧？”苏墨问道。
    “可以。”零号渐渐明白了什么，自己对这个男人来说，还有作用。
    “那就好，你可以变成昆的样子吗？”苏墨问道。
    零号点点头，身子微微一震，开始变得模糊了起来，片刻之后，一个昆的老头形象就出现在了苏墨的面前。
    “能够维持多久？”苏墨问道。
    “不战斗，遭受攻击的话，每天只需要几分钟的休息时间。真的有什么情况，我还可以用精神力遮掩过去。”零号说道。
    “可以，你知道我要你干什么吧？”苏墨问道，跟聪明人说话还是比较轻松的。
    “嗯，我会完成大人的任务。”零号低下了自己的脑袋，表示臣服。
    苏墨也不怕他叛变，老猎人不算，零号跟兰斯的性命就是在他的一念之间，这两个人完全没有办法抵抗苏墨的意志。
    除非，他们不想活了。
    苏墨对着坦克他们招了招手，坦克几个人看见走了过来。
    苏墨伸出手，空中泛起了光点，在他的手中凝聚成了一条条光线。
    那些光线漂浮了起来，进入到了坦克他们的身后当中，消失不见。
    坦克他们脸上都露出了一丝惊讶的表情，他们分明感觉到自己的身体都轻盈了一些，力量好像也增强了。
    “你们知道应该怎么做。”苏墨对着坦克他们说道。
    坦克等人对视了一眼，果断地单膝下跪，就好像古代的骑士向自己的王效忠一样。
    臣服、还是死亡，这压根就不是一个问题。
    除非是不想活的人才会选择直接死亡。
    这些光线，属于这个世界的力量，被苏墨直接抽取了出来，丢到了坦克他们的身上。这样一来，坦克他们也就成为了这个世界的一员，生死也在苏墨的掌控当中了。
    当然，这样的方法实际上是在消耗这个世界原本就仅剩不多的“世界之力”。一旦那些不多的世界之力都彻底消耗完毕，这个原本就残破的世界也直接崩溃了。
    不过，若是坦克他们强大起来，属于他们的力量也会回馈反补到这个世界当中。
    现在的苏墨，就等于有了一个破破烂烂的银行，里面有一点小钱，至于能不能钱生钱，做强做大就看他的投资眼光如何了。
    给坦克他们的仅仅是非常微小的一部分，与其说是苏墨希望他们能够回馈这个世界，倒不如说是苏墨方便控制他们的手段。
    “对了。”苏墨突然想起来了什么似的，转向了花园当中的老猎人说道，“这个世界的时间流速跟外界有什么区别吗？”
    “我不知道外界的时间流速是什么样子的。”老猎人说道。
    苏墨在这个世界渡过了数天的时间，而外面，那些医护人员衣服、人都没有变。苏墨在地球上呆了短短几分钟的时间，回到这个世界之后，模样却已经大变。
    这一切都说明，这个世界的流速比外界要快上很多。
    “如果流速快的话……”苏墨在心里暗道，有了一些计较。
    苏墨重新看向零号坦克他们，伸手一点，一点光点从指间弥漫而出，落到了零号还有坦克的身上。
    “从外面找一些有潜力的人进来……不要像以前一样粗暴，用点温和的办法。”苏墨一边说着，一边转向了另一边，看着远处，伸出了双手。
    随着他的双手手指的弹动，手臂的挥舞，远处的场景开始发生了变化，从原来的死寂之地朝着稍微生机一点的场景变化。
    类似于西方rpg游戏一样的村子，城镇开始出现，那些怪物都被苏墨丢出了城镇的范围。
    然后，一阵迷雾笼罩，将这个残破的世界分割成了好几个部分。没有苏墨的同意，没有人可以穿过迷雾区，从一块区域来到另一块区域当中。
    “大人您是想要……”零号似乎想到了什么说道。
    “我打算建造一个真实的游戏世界。”苏墨说道，“除了扮演好昆之外，构筑好这个世界也是你的任务，坦克维持好这个世界的秩序。”
    零号好歹也曾经得到过支点，在苏墨允许的情况下，对于构筑世界什么的，也会有一点心得。
    苏墨现在只是弄出一个毛培，具体的事情当然要专业一点的人来，比如那些游戏架构师。
    “好的，大人。”坦克点点头。
    “对了，还不知道你们叫什么。”苏墨说道，这两个人，在他的计划当中会占据比较重要的位置，如果连对方的名字都不知道的话，那就太说不过去了。
    “我的代号是坦克，名字也就是坦克。其他的名字才是我执行任务时候的代号。”坦克说道。
    他属于51区的特战人员，说起来比中情局这些地方的特工差不多一个档次，名字的什么的对他来说基本没有什么意义，一堆的身份和名字，各个国家的伪造护照身份，比苏墨还要多。
    “你是不是叫鲁维克吧？”苏墨点点头，看向了零号问道。
    他已经想起来，这个世界在恶・零号不算太刻意的改动之下，变得很像是以前某个恐怖游戏，苏墨记得里面的大boss就叫做鲁维克，遭遇跟零号也有些相似。
    “不，我不叫鲁维克。”零号如实说道，“其实，我是樱岛人，不过我出生在玫利剑，我有一个樱岛的名字。”
    看得出来，被昆给“蹂-躏”了一顿的零号对于自己那个从未见过的故乡很是向往，对于这个国家没有半点好感――毕竟昆也是官方人员。
    “……我的樱岛名字，我今后的名字，就是茅场晶彦了，大人，关于这个世界，我已经有了一点构想了。”零号对着苏墨说道。
    “茅场晶彦？”苏墨摸了摸下巴，“这名字怎么感觉有点熟悉啊……”
    想了一下也没有想起来到底什么时候听过这个名字，苏墨摇了摇头，把这件事情抛到了脑后。
    “算了，不想了，待会我会让你们出去的，再此之前，按照你们的思路构筑一下这个真实的游戏世界吧。”苏墨说道，身子渐渐模糊了起来，化作了虚影消失不见。
 
第168章 心思浮动
    苏墨再出现的地方，依然是他刚才消失的厕所当中，看着墙上的挂钟，时间才过去了一点点而已。
    打开厕所的门走了出去，回到了房间中。
    “苏先生，您回来了。”里面的医护人员看见苏墨回来，赶紧迎了上去，有些紧张地问道，“您知道里面发生了什么事情吗？”
    刚才苏墨离开之后，房间里面的人都剧烈颤动了起来，特别是昆，身子开始莫名其妙膨胀，好像有什么东西要冲出来一样。
    不过在几秒钟之后，一切就又恢复了正常。
    “哦，没事，不对，是遇到好事了，估计过一会他们就醒来了。”苏墨摆了摆手说道。
    “真的没问题吗？”医护人员有些紧张地说道。
    “嗯，没有问题。”苏墨信誓旦旦，刚才在旧日世界，他杀掉昆的时候，就对他做了手脚，这让他留在地球上的“印记”不会发生变化。
    至于一开始的变化，是不会反应在印记上的，只有死亡和回归的时候才会变化。
    “我就不进去了，估计他们也快出来了。”苏墨摆了摆手，拒绝了那个医护人员拿过来的头盔。
    “快结束了吗？”有个医护人员问答，语气当中掩饰不住的轻松。
    在这样的地方工作，简直就好像地狱一样，太压抑绝望了。
    “嗯，快了。”苏墨说道。
    时间又过去了几分钟，随着苏墨手指的轻轻弹动，容器中的茅场晶彦的身体开始缓缓消失，或者说，他的印记正在消失，被转移到了病床上的昆这边。
    “怎么回事？”所有人都紧张了起来。
    他们倒是知道，这些躺在床上的人都是进入到了这个容器实验体的“梦境世界”当中，现在这玩意居然消失了？
    那这些人呢。
    不过当昆，还有其他人都缓缓睁开眼睛，从床上坐起，平静地摘下头盔的时候。所有的仪器也没有发出什么乱七八糟的声音，医护人员都松开一口气。
    顶着昆外皮的茅场晶彦活动了一下身子，开口说道：“没事了，你们都出去吧，这次行动很成功。”
    那些医护人员快步走出了房间，房间内就只剩下了坦克他们，至于兰斯那两个朋友，苏墨则是让他们继续呆在那个世界当中。
    比起坦克，这两个人算是半点价值都没有，苏墨自然也没有在他们两个人身上浪费宝贵的世界之力。
    如果兰斯没有办法让他们保密的话，苏墨并不介意让这两个人成为旧日世界那些破败植物的肥料――说不定能够让这些植物重新焕发生机呢。
    想让这个残破旧日世界重新恢复原貌，无疑是一个艰巨的工程。不过若是想要它变得生机勃勃一点，倒也不是什么难事，多丢一些人进去，让他们的“生命力”冲淡这个世界的“死气”，就会让这个世界变得不像现在这样死寂。
    当然，这些人多多少少也会受到旧日世界的影响，体质虚弱的人说不定就直接死在里面。
    毕竟，一个破败的世界并不适合正常人类的生存，只适合那些怪物。
    又在房间里面呆了一个多小时，商量了一些事情之后，苏墨就先行离开了，因为得到了昆的命令，一路上自然是畅通无阻。
    “苏先生。”一直等在疗养院外面的车上的劳伦斯，在进入到了深夜之后也没有离开，看到夜色当中苏墨走了出来，赶快迎了上去。
    同时暗道自己的等待没有白费。
    “送我去最近的酒店吧。”苏墨开口说道。
    “好的，苏先生。”劳伦斯对着驾驶员使了一个眼色。
    车子在夜色当中前行着，一如周围的场景一样静谧。
    苏墨坐在后座，靠在椅背上微微转头看向窗外。
    这一次苏墨得到的东西远比他想象的要多，不过目前最大的一个问题还是存在着。
    那就是附着在他身上的那股神秘的空间之力。
    这力量平日里面隐藏得极深，根本不会露出半点蛛丝马迹，或者说……苏墨甚至怀疑着力量本身就不存在于自己身上，只是跟自己发生了某种联系。
    而这空间之力，平日对苏墨也不会产生任何影响，直到某些时刻突然来一下，让人防不胜防。
    天道残破页当中的那“空间石”依然存在着，只是想要通过解析这玩意了解甚至掌控空间力量也不是一朝一夕可以做到的事情。
    “好在有了旧日世界，至少不会那么被动了。”看着窗外不断倒退的夜景，苏墨在心里暗道。
    现在的他当然可以随意进出旧日世界……不过旧日世界可不是什么可以随身携带的移动道具。
    它在残破好歹也是一个世界，只不过因为某种关系，跟地球发生了一点联系。当然，随着苏墨成为了旧日世界的支配者，旧日世界以前跟地球的联系实际上也就变成了跟地球上苏墨的联系。
    如果苏墨再度被召唤到其他的世界，他应该可以随时回到旧日世界当中，然后，通过旧日世界再回到地球上。
    不过这要苏墨先在地球上定下一个“坐标”，这个坐标并非什么地点，而是茅场晶彦、坦克这些人。
    只要他们在地球上的一天，苏墨就可以通过这些人回到地球上，而旧日世界则是成为中转站一样的地方。
    这样一来，虽然没能完全摆脱被“召唤”的这件事情，却也依然让说明得到了极大的自主权……而且，在这样的情况下保持被召唤的情况，似乎还更有利的样子。
    “也是一件好事。”打开了车窗，让夜风灌了进来，苏墨深深吸了一口气，缓缓闭上了双眼。
    一周之后，苏墨重新回到了华夏，刚刚下飞机没多久，就在路上看到了一张金闪闪的海报，看来她的明星计划非常完美了。
    而且海报之附近竟然还有一堆人举着手机在拍照。
    就在苏墨回来的时候，管谦君那边也接到了消息，他“心心念念”的暗夜君王重新踏足了华夏的国土。
    不过管谦君却没有直接有所动作，他觉得，这件事情应该从长计议，对方并不是一个好对付的人――或许，可以先派出什么人去试探一下。
    “天气真好。”
    坐在管家协会开来的车子当中，苏墨懒洋洋地靠着椅背上面。
    天道残破页虽然不再是苏墨的依仗，但是那些地球上曾经出现过的“神器”，苏墨既然动了心思，也不会就这样放弃。
    51区现在可谓是全面开花，各种各样的计划不断推进着，在这样动荡的环境下，一直研究异能的51区在玫利剑的地位越发地重要了起来。
    政府、财阀家族也毫不吝啬对51区的援助，希望在接下来的“全球异能化”的浪潮下占据主动。
    若是他们知道现在51区的头子早就换了人，最后的结果是为苏墨做了嫁衣，不知道会作何感想。
    现在关于那些“神器”的资料，还有异能者，一些地方莫名其妙出现的异变，茅场晶彦筛选出重要的消息，都会第一时间知会苏墨。
    苏墨一时间倒是轻松了下来。
    就在这个时候，手机响了起来，苏墨拿起来一看，却是一个保密的陌生号码。
    “苏先生。”接起电话之后，传来了唐天的声音。
    “不用这么着急吧，我才刚回来。一个月三万块干这么多的活我辞职了。”苏墨说道。
    “不是的，苏先生。”唐天的声音有些凝重。
    “嗯？”苏墨应了一声。
    “管尔岱，你还记得他吗？”唐天问道。
    苏墨想了一下，才想起来那个在收容所里面不知道跑到哪里去的年轻人：“嗯，找到他的尸体了？不对，你们进到了收容所里面了？”
    “不是。”唐天说道，“不是我们进入到了收容所，而是他从里面出来了。”
    “是吗，恭喜恭喜。”苏墨毫无诚意地说道。
    “这个……对于有些人来说可能是不错的消息。但是对于苏先生而言，这个消息未必就是好消息了。”唐天说道。
    “什么意思？”苏墨问道。
    “不知道苏先生你们在收容所里面发生了什么冲突，但是，他对于苏先生似乎有着一种莫名的恨意。他的父亲，是我们特勤局的副局，最近他们一直在收集你的资料，我担心――”唐天的话没有说完。
    “你这是告密啊。”苏墨说道。
    “呵。”唐天尴尬地笑了一声，没有说什么。
    特勤局当中，也不是铁板一块，像唐天，他就不是管谦君的人，他是周致远心腹。
    这两个副局之间，自然有着各种各样的竞争。
    唐天特别打电话过来提醒苏墨，目的也不是那么纯洁，他们的希望是借助苏墨的手来削弱管谦君的力量。
    周致远他们深知管谦君的为人。这个人性格霸道，喜欢将一切都掌控在手里，特别在精英社成立之后，必然不会放任苏墨这样的大鱼在外面到处游荡。
    而苏墨，闲云野鹤一个，加入到精英社受管束的几率无疑是零。
    一旦起了冲突，暗夜君王真的暴怒――哪怕是衰老的狮子，造成的损害也不是管谦君可以轻松承担下来的。
    ――――――
    感谢各位小伙伴的打赏月票支持！现在还在学校，更新都是自动发布的，就不一一感谢了。
 
第169章 补魔？补魔！
    “你们这借刀杀人的手段不够给力啊，也太明显了。”苏墨拿着手机说道。
    唐天沉默了几秒钟说道：“可以的话，还是希望大家可以和平相处。”
    “我去，你这话说出来，你自己相信吗？”苏墨笑着说道。
    “当然相信，我心里就是这么想的。”唐天一本正经地说道。
    “想不到你这浓眉大眼的，也会背-叛-革-命。”苏墨笑了笑，“有什么情况的话，直接联系我。”说着，也不等唐天的回答，直接挂断了电话。
    另一边，周致远摘下了耳机，刚才苏墨跟唐天的对话，他都听在耳里。
    “局长。”唐天看向周致远，等待他的吩咐。
    “不着急。”周致远敲了敲桌子说道，“管谦君虽然霸道，却不是一个鲁莽的人，没有把握之前他不会贸然行动。我们静观其变就好。还有，精英社的行动，你多关注一下。近期我会向上面申请，成立一个监督小组。”
    “管谦君的手段太激烈了，短时间内效果好，但是那些异能者，又有多少是真心服从的。他这样乱来，迟早要出事。”
    “怀柔，还是怀柔为主。都是华夏人，就算其中有一两个这样那样的人，又何必搞这样激烈的手段？”
    “一刀切……呵呵。”
    ――――――
    挂断了唐天的电话，苏墨开始联系金闪闪。
    几天前金闪闪跟苏墨说，她跟他的联系似乎减弱了一点，需要苏墨过来补充魔力。
    否则的话，苏墨还会在玫利剑呆上一段时间。
    过了两个小时左右，车子来到了金闪闪下榻的酒店。
    根据金闪闪自己的说法，她这两天在这里会有一个小型的粉丝见面会要开。算是走上了正规偶像的路线――没办法，金闪闪急于出效果，让更多人知道她，走偶像路线是最快积累人气的办法。
    原本按照那个什么经纪人的打算，是让金闪闪先演个电影什么的，把逼格提高一下。不过需要一年半载的时间，金闪闪才懒得等。
    至于逼格什么的，她金闪闪本身就是逼格的代表，哪怕在大街上骑着一辆破三轮车依然是逼格中的逼格代表。
    以金闪闪本身的开挂一样的“吸引力”，想要当个电影演员，刷个逼格简直就是分分钟的事情。
    反正只是玩闹，那就怎么开心怎么来。
    来到酒店大堂来接苏墨的人，却是当初的自恋小宅女高晴。
    “有必要这么夸张吗，把整座酒店都包下来了。”苏墨对着高晴说道。
    什么叫花钱如流水，金闪闪这个就叫花钱如流水，苏墨跟他比起来就是一个勤俭节约的好孩子。
    “我也这么说，但是她不肯啊，非说什么本女王大人不想跟一群愚蠢的凡夫俗子住在一起。”高晴说道。
    “这话被人听到了，是要掉粉的。”苏墨说道，都什么年代了，还玩高冷，不知道现在的明星都走亲民路线吗？
    高晴无奈地摇摇头：“早就说过了，媒体口诛笔伐，但是粉丝数量更多了。”
    “什么鬼，这个世界上有这么多抖m吗？”苏墨不禁问道。
    “她说粉丝都是她的子民，比那些凡夫俗子高出一个层次，大家听了都很开心。”高晴说道。
    苏墨一阵无语：“这是邪-教吧？那什么总局不管管吗？”
    “你说的那什么总局，有个人来管过，好像还是一个高层，现在他是粉丝俱乐部排行第二的粉丝……”高晴应该是觉得整个世界都不好了。
    “那你呢，为什么会在这里，我记得你的梦想不是当一个宅女吗？”苏墨问道。
    “……这个梦想已经破碎了。”高晴一脸悲伤。
    电梯来到了顶楼，走道当中站着几个长得跟州长似的女性黑衣保镖，带着墨镜，对于苏墨的到来目不斜视。
    房间的门打开着，苏墨走了进去，就看见金闪闪坐在落地窗前面，穿着便服，一只手端着酒杯，看着外面风景。理所当然的女王姿态。
    “终于回来了，作为近身侍从，你无疑是很不合格的，知道吗？”金闪闪转动着老板椅，看着苏墨。
    苏墨直接无视了金闪闪的话，坐到了沙发上问道：“你的魔力不够了？”
    “本女王要继续在这个世界出现，完全依赖于你魔力的提供。”金闪闪倒是毫不避讳，“当然，就算你突然死亡，本女王也可以继续生存一段时间。”
    “但是，现在的生活，我十分满意，所以，不准突然给我死掉，知道吗？”
    旁边的高晴目光在苏墨和金闪闪身上转了转，突然流露出了八卦的表情。
    金闪闪傲气无双，这段时间高晴已经全面了解了，能让金闪闪说出上面这番话，无疑证明苏墨在其心里的重要地位。
    要知道，金闪闪的心里，大部分人都是杂修――或者该死的杂修，或杂有点意思的杂修。
    可惜，苏墨丝毫没有任何被金闪闪看重的觉悟，随意地应了一声，表示自己听到了，又指着高晴说道：“她为什么会在这里，你不会强迫别人吧？”
    “怎么可能，她可是自愿的。”金闪闪说道，“能够跟在本王身边，是她的荣幸。”
    “……是啊。”高晴从牙缝里面挤出来了两个字。
    她留在金闪闪身边的原因，是因为金闪闪说高晴的颜值比那些凡夫俗子高尚一个层次，勉强够资格站在自己身边当一个侍女了。
    至于啥都不懂的问题，金闪闪的说法是，作为一个侍女，当然是越蠢越好，安静一点就行了，要懂那些乱七八糟的事情干什么。
    若不是打不过金闪闪，现在高晴估计已经把金闪闪打了好几顿了。
    当然，话是这么说得，金闪闪对高晴还是相当不错的。对于自己人，金闪闪大方得不可思议。
    既然生活舒适，没有什么追求和理想的高晴也就接受了这样的生活――反正现在交通这么发达，真正要走路的时间也非常短。大部分的时间，高晴都可以跟以前一样，把自己窝在沙发里面。
    可惜，更新就只能渐渐停止了，粉丝开始流失，这是发照片也无法挽回的事情。
    “好了，先给本王补充魔力了，你不是随时随地都会突然消失吗？”金闪闪对着苏墨说道，站了起来朝着卧室走去。
    “补魔？”
    高晴的眼睛突然散发出了光芒，虽然这个词听起来很正常。但是在某些领域某些环境下，这可是非常绅士的行为。
    很明显，前・宅女高晴对于那些领域非常熟悉。
    “你也要补魔吗？”苏墨似笑非笑地看着双眼放光的高晴。
    “没有，没有。”高晴连连摆手，人家还是黄花大闺女呢，怎么可能参与这么绅士的活动？
    苏墨也不再调-戏高晴，反身走进了卧室当中，随手关上了门。
    高晴立刻从沙发上跳了起来，迈着急促的步伐来到了卧室门边，小心翼翼地把耳朵贴在了门上，非常认真倾听着。
    不过，这个豪华套房的隔音效果明显太好了，高晴听了好一会儿也没有听到任何动静。
    “这个是什么？”
    房间内的，金闪闪看着缠绕在苏墨手中的光线，脸上露出了一丝惊讶的表情。
    她明显可以感觉到，这里面蕴藏这一股力量，这力量跟魔力有些相似，但是却远远比魔力广博无数倍。
    不需要苏墨过多的说明，金闪闪就可以感觉出来，吸收了这条光线，她甚至可以永久地生存在这个世界，甚至是某种意义上的复生。
    “从一个残破世界抽取出来的力量。”苏墨说道，“你应该可以明白它的价值。”
    金闪闪从床上站了起来，走到窗子附近，一下子把窗帘拉开，让阳光透进了这个昏暗的房间当中。
    站在窗边眺望了片刻，金闪闪回头，高傲一笑：“你觉得本王会接受这样的馈赠吗？”
    “你知道，这不会是什么馈赠。当你接受了这份力量，你也就跟我彻底捆绑在了一起。”苏墨说道，“这是比从者和御主更加紧密的关系。”
    “……”金闪闪没有说话，看着苏墨。
    “当然你也应该清楚，我不会命令你去做什么，就算我命令，以你的性格……”苏墨没有继续说下去。
    “好，我接受了。”金闪闪点点头，直接来到了苏墨的面前，伸出了手。
    “这么干脆？”苏墨将光线交到了金闪闪手中。
    看着光线融入到手中消失不见，金闪闪转而看着苏墨说道：“你觉得本王是个拖泥带水的人吗？”
    “随便了。”苏墨站了起来，拉开了房间的门，高晴的身子直接栽倒了苏墨的身上。
    “这么快。”高晴慌乱地站了起来，不由自主地说道。
    “哈哈哈。”金闪闪毫不犹豫地大笑了起来，也不帮苏墨解释，她好像也明白所谓补魔的含义。
    “你们还真是……”
    苏墨说道，脸色突然一变，一段时间没有出现过的感觉再度出现，体内隐藏起来的空间力量再度涌现出来。
    “你？”
    金闪闪也发现了苏墨的异样。
    “嗯，要走了。”苏墨说道，身子周围的空间一阵模糊，紧接着，整个人直接消失不见。
    “这地毯我记得很贵的。”高晴盯着地板上消失了一块的柔软地毯说道。
    ――――――
    有多少绅士看见这标题就很激动呢？
 
第170章 决定世界命运的一小撮人
    “哼。”
    金闪闪轻轻哼了一声，对于高晴这样“死要钱”的行为表示不屑。
    至于苏墨在眼前突然消失的行为，两个人都表示非常淡定，一个人是英灵。另一个，苏墨的突然出现就已经两次了，突然消失什么的，完全不在话下。
    “艾瑞克！”
    陷入到穿越自带眩晕属性的苏墨就听到一阵充满了欣喜的叫喊声。
    “是在叫我？”虽然觉得有些奇怪，不过苏墨却意外地感觉到这似乎是在叫自己。
    “……”
    “……”
    几秒钟之后，眼前的一切变得清晰了起来，周围是一片安静，只有紧张地呼吸声。
    “你，你不是艾瑞克。”旁边传来了一个小姑娘的声音，苏墨扭头一看，一个看起来十一二岁的小女孩看着自己，脸上挂着的笑意慢慢收敛。
    “我的恶魔啊，出现问题了吗？”
    另一边，则是另一个听起来很和善，甚至有些搞笑，但是其中隐藏着恶意与残忍的声音。
    苏墨又转过了身子，眼前是身高超过两米的胖子，拥有类似于人类的体型和四肢，但是样子跟人类并不相同。
    灰褐色的皮肤，长着一张狭长的脸，倒梯形的巨大嘴巴，巨大而整齐的牙齿暴露在外面，撑着一对精灵一样的狭长耳朵，鼻子上面架着一幅圆形的白色小眼镜，头顶上带着一顶高礼帽。
    上半身穿着一身白色的礼服，紫色的圆形衣领微微竖起，衣服被庞大的身躯撑得满满的，下半身则是黑色的肥大裤子，到了脚踝的位置骤然紧缩，跟鞋子连成一体，打扮很是奇怪。
    整个形象，看上去有些搞笑，好像一个巨大的玩偶，但是仔细一看，却又会让人感觉到害怕。
    很明显，这东西应该不是什么人类……如果人类长成这样，那去演什么魔幻片的话，连化妆都不需要了。
    苏墨在打量着眼前这个怪模怪样家伙的同时，眼前的人也在打量着他。
    旁边那个被无视的小女孩走了过来，仰起头拉了一下这人的手说道：“为什么，我的艾瑞克变成这样了吗？”
    “大概是什么地方出现了一点小问题哟。”那个怪人笑着说道，“要不我们再来一次吧。”
    “可以让艾瑞克复活，多少次我都愿意。”那个小女孩点点头。
    “喂，这边的小哥，可以把你的脚移开一下吗？我需要一个东西。”那怪人看着苏墨说道，伸出一只脚，在苏墨的脚边点了两下。
    “嗯？”苏墨低头一看，自己的脚下，踩着一个黑色的人类骷髅骨架，看起来好像是钢铁制作的。
    “就是这个玩意？”苏墨问道。
    “宾果，小哥可以让一下吗？”那个怪人胖子以轻盈无比的步伐绕着苏墨转了一圈，开心地说道。
    不过苏墨有个感觉，如果自己的回答不对的话，这个怪人恐怕会在下一秒钟瞬间翻脸。
    “拿走吧。”苏墨退后了一步说道。
    “谢谢你了，小哥。”怪人把骨架给捡了起来，也不知道他那个水桶一样的体型是怎么做到弯腰这个动作的。
    “来，再对这个喊一次，艾瑞克，你的艾瑞克就可以回到你身边了。”怪人用一种诱-惑无比的语气说道。
    “艾瑞克！”
    那小姑娘明显不经事，不知道怪蜀黍的话是不能随便相信，对着那黑色骷髅大喊了起来。
    好像一道雷电，又好像一道光芒从天而降，落在了这个黑色骷髅上面。
    那安静的黑色骷髅开始动了起来，发出了“咯咯咯”的声音。
    “艾尔莎，艾尔莎！”一阵男声从骷髅身上传了出来，不过带着无比的怨毒之意。
    “艾瑞克？”
    少女也终于察觉到了一点不对劲，不由自主地退后了一步。
    “你竟然把我变成了恶魔！”那怨毒的男声发出了一声凄厉的咆哮之声，直刺人的耳膜。
    怪人胖子在两人身边转了一圈，开心地说道：“太好了，有情人终于又相见了。那个谁，去杀了艾尔莎，披上她的皮，这样你们就可以永远在一起了。”
    他用带着轻快的语气下达了一个残忍的命令。
    “艾瑞克？”少女看着朝自己逼近的恶魔，连续退后了两步，不知道被什么东西给绊倒了，没有任何意外地摔倒在了地上。
    也不负众望的没有爬起来，坐在地上向后面退去。
    那黑色的骷髅明显没有办法抗拒这怪人胖子的命令，一步一步，摇摇晃晃地朝着艾尔莎走去。
    它的前臂骨骼没有指骨，而是直接一根好像尖刀一样的骨刃，无论是刺还有切割都不成任何问题。
    走到了艾尔莎旁边，艾瑞克高举起了骨刀。
    然后，骨刀落下，脑袋落下，肋骨落下，原本还是一个人形的骨骼完全散架。
    “小……哥？”怪人转过了身子，眼镜下的黄-色双眼迸发出了危险的光芒。
    “抱歉，这个灵魂的位置实在太正点，不小心就直接吞噬了。”苏墨说道。
    他的吞噬能力当然还在，不过吞噬了灵魂之后却不跟以前一样束缚储存起来，而是融入到了那具象化为白色小火苗的力量当中。
    苏墨可以感觉到，这小小的火苗当中，蕴藏着一股难以描述的力量，似乎什么都不是，似乎又包括万物，连苏墨自己都没有办法完全判断出来。
    “小哥，你竟然可以吃掉灵魂？”怪人走到了苏墨的身前，居高临下看着苏墨说道。
    “你可以控制灵魂。”苏墨抬头看着这个怪人。
    “是的呢。”怪人直接承认了，“我用灵魂和人类的绝望作为材料，可以制造一种名为‘恶魔’的武器。”
    “啊，想起来。”
    苏墨脸上露出了恍然的模样，怪不得他觉得而眼前的家伙有些熟悉，“你就是千年伯爵？”
    “小哥，很聪明啊。”怪人，不对，千年伯爵承认了自己的身份。
    “不，不，我只是单纯的万事通罢了。”苏墨一点都不谦虚。
    他想起来了，这个到底是个怎么样子的世界。
    这个世界，在地理上跟地球没有太多区别。当然，这个世界，也是拥有特殊力量的世界，有着一支延续下来的特殊种族――诺亚，没错，就是诺亚方舟的那个诺亚。
    这虽说是一个种族，实际上也不过是十几个人而已，每当一个诺亚死亡，在地球上某个地方，就会有人类成为新的诺亚。这人数稀少的一族就依靠这完全不科学，不知道原理的“诺亚因子”一直延续着。
    这个种族存在的目的，跟热血动漫里面的大boss没有什么区别――就是消灭人类称霸世界。至少在苏墨不算清晰的记忆当中，官方的说法就是这样，也可以说是灭世，跟萨菲罗斯似的。
    除了诺亚这个称呼外，这群恐-怖-分-子还有一个称呼叫做“使徒”。当然，名称不重要，重要的是他们的目的。
    所谓的灭世，也不是什么把整个地球给轰烂，然后大家一起玩完。诺亚目前在干的事情就是制造恶魔，干掉人类……
    地球上的人类自然表示不服，你说干掉我们就干掉我们，那我们岂不是很没有面子？
    于是，大家成立了一个叫做“黑色教团”的组织开始了反抗。
    这个组织在全世界各地都有分部，收集一种叫做“圣洁”的玩意和它的适格者。
    只有圣洁这玩意和它的适格者才可以对诺亚还有千年伯爵制造出来的名为“恶魔”的武器产生作用，破坏并且杀掉他们。
    其他的常规武器，对诺亚和恶魔一律没有作用……至少杀伤力弱得可怜。
    而全世界一共有一百多个圣洁。
    黑色教团与诺亚使徒之间的战争延续了很久，被称之为“千年之战”。
    总之，这是一个各国政府都没个卵用，几乎可以忽略不计，或者躲在暗中不知道在捣鼓啥玩意，看着加起来不到一百五十个的“人”打来打去，最后决定世界命运的奇怪世界。
    当然，也不是完全只有不到一百五十个人参加了决定人类命运的“千年之战”。诺亚方面，有着大量的恶魔武器，而人类方面，当然也有一大堆的外围成员。
    这个世界大概的情况就是如此了，并不是一个安静和平的地方。
    比起圣杯战争，这里的战争才是真正全世界范围的战争。
    而苏墨眼前的这个被他称呼为千年伯爵的胖子，则是第一使徒，也就是诺亚里面的大哥，传闻这货活了7000多年，按照这样的推断，这家伙在新石器时代就已经出现了。
    既然如此，身上那古怪衣服和品味也就不奇怪了，这整一个原始人啊。
    当年苏墨的品味也是极为糟糕的，很久之后才慢慢改变观念。
    不过这个原始人很强大，拥有着把那些被悲伤之人呼唤来的灵魂做成听从诺亚命令的“单体战争兵器”的能力。
    可惜这一次，明显在呼唤的时候出了差错，莫名其妙把苏墨这个家伙给召唤了出来。
    这也算是苏墨第一次没有以“召唤兽”的形式出现，完全不受任何人的制约。
    “如此甚好。”苏墨在心里想着。
    “小哥，你身上没有圣洁，却可以破坏恶魔，吃掉灵魂，这样的人我还是第一次见到呢。”千年伯爵笑着说道，朝着苏墨伸出了手。
    ――――――
    感谢大家的月票和打赏支持，继续求订阅了！
 
第171章 测试
    苏墨伸手，抓住了千年伯爵的手腕，双眼当中似乎有一团火焰在燃烧，看着千年伯爵：“胖子，你打算干什么？”
    千年伯爵抽动了一下手臂，没有抽出来。他伸出另一只手，不知道从什么地方拿出了一块手帕，开始擦拭自己的脸颊，伤心地说道：“小哥说话真是伤人啊，我只是瘦的不明显而已。”
    他的背后，突然出现了一把小洋伞，握把后面有着一个南瓜，那个南瓜伞扭动着声音对着苏墨咆哮道：“可恶的小鬼，怎么可以跟千年公这样说话呢咧？”
    “雷洛，怎么可以跟小哥这样讲话呢？”千年伯爵收回了手帕，用力捏了捏那南瓜伞的南瓜头。
    苏墨也顺势收回了手，看着眼前的千年伯爵。
    关于这个世界，苏墨倒是记得不少，原因无他，因为这是一部有生之年系列，导致苏墨等待的时候又翻了一遍。
    “小哥，再声明一边，人家只是瘦的不明显而已。”千年伯爵对着苏墨说道，用相当严肃认真的语气。
    “嗯，顶着这个身躯，的确可以这么说。”苏墨点点头，“你的本体不是这样，我知道。”
    “……小哥，你知道的东西似乎很多呢？”千年伯爵的语气又开始变得危险了起来。
    “可怜的第一使徒，是你忘记太多东西了。”苏墨看着千年伯爵，脸上露出了嘲讽与不屑的笑容。
    “小哥。”
    眼前千年伯爵的身子骤然膨胀了起来，一下子超过了三米，身子弯曲着，脑袋伸到了苏墨的头顶上面。
    那副小小的圆形眼镜破碎，露出了后面如同野兽一样散发着凶残光芒的明黄--色双眼，整个“人”突然变得可怖无比。
    “要打吗？”
    苏墨抬头，脸上也浮现出了危险的笑容。
    得到了全新的力量之后，他只是在旧日世界稍微实验了一下，还没有真正的遇到对手打过。
    眼前的这个，不就是一个不错的靶子吗？苏墨虽然不喜欢无意义的战斗，但是这样的战斗测试，他完全可以接受。
    千年伯爵没有说话，那只膨胀地有些巨大的手臂直接朝着苏墨的脑袋抓了过去。
    苏墨不算快的抬起了一只手，千年伯爵抓到了苏墨的左前臂上面，用力一捏。
    清脆的骨头断裂声音传了出来，苏墨脸上的表情没有半分变化，一股力量从左臂之上传来，轻松震开了千年伯爵的五指，同时，受伤的部分在瞬间复原。
    “身体的强度、韧性得到了极大的提高的同时，复原能力比以前更加可怕。除非这股力量彻底消耗，否则会就一直复原……等同于不死之身。”苏墨在心里暗道。
    那股力量从根本上强化着他的身体，这样一来倒是免去了苏墨以前一旦身体被彻底磨灭就会恢复普通人体质的烦恼。
    至于复原能力，倒是苏墨第一次测试，明显比“灵魂生命力补充”时期更加强大了。
    “小哥，很厉害啊。”千年伯爵身子一闪，出现在了苏墨的背后，右手虚握，手上出现了一个黑色的光球，按在了苏墨的背后。
    苏墨不闪不避，身后一道白色光华一闪而逝。
    黑色的光球跟那光华触碰，两者发生了剧烈的冲击爆炸，冲击波朝着四面八方蔓延开来，这片僻静的墓园顿时变得狼藉无比。
    大地之上出现了一个凹坑，一道道裂痕朝着四面八方蔓延。那些墓碑尽数碎裂，不少腐朽的棺材从地下翻出来，断裂开来，里面的枯骨在这份力量之下直接被消磨成了粉末。
    “防御力也不错。”苏墨伸手摸了摸自己的胸膛。
    这股力量，在他的体内或者说灵魂中是以一团悦动的白色火焰形式出现的。
    但是这不是说，这力量就是火焰，倒不是说是那个时候，苏墨本能地觉得火焰比较好看，它就以火焰的面貌出现了。
    这力量的本质，自然不是火焰一样的高温伤害。它可以做到很多事情，比如现在防御。
    苏墨转身，伸出了一只手，眼前出现一块巴掌大小的透明菱形屏障，然后开始迅速增加，形成了一个圆球，把苏墨整个人给笼罩了起来。
    原本打算进攻的千年伯爵停下了动作，看着苏墨身边的屏障，背后刚才消失的南瓜伞雷洛又爬了出来。
    千年伯爵抓住了南瓜伞，做出了一个抽剑的动作，那南瓜伞随着他的这个动作，变化做了一把巨大的长方形的――剑？
    这把剑的剑柄很正常，剑身则是一个长方形，通体黑色，边缘白色，中间有着一个白色的十字架形状，看起来跟杨过的玄铁重剑似的，用来砸的次数远远超过用来砍的次数。
    或者说，这根本就是用来砸。
    挥动着这把巨大的重剑，千年伯爵直接将其砸到了苏墨的身前的防护罩上面。
    随着千年伯爵的低吼，另一只手也握住了剑柄，这防护罩开始碎裂。
    重剑继续朝着苏墨身上砍去。
    苏墨伸出了右手，五指张开，抓住了这巨大的剑刃。
    “嗯？”
    千年伯爵稍微愣了一下。
    在苏墨抓住了剑刃的刹那间，从他的指间开始，五朵白色的火苗出现，朝着他的手腕手臂蔓延，随着火焰的蔓延，颜色也开始变深，渐渐转化成为了黑色。
    火焰缓缓消失，或者说融入到了苏墨的身体当中，苏墨的皮肤变成了淡淡的灰褐色，如同诺亚一族一样的肤色，头发也疯长，垂落到了腰间。
    “众生之魂，也有些不一样了。”
    挡下了这一箭，收回了手，看着自己的手心，苏墨在心里暗道。
    大量的灵魂被吸收，并不意味着苏墨失去了“众生之魂”。
    苏墨的灵魂当中，那股力量具象化的火苗已经变成了一团烈焰，正在疯狂地跃动着。
    这个状态下的苏墨，依然可以将大部分的力量、冲击完全吸收，战斗到燃烧尽敌人的最后一点力量。
    同时，剧烈的消耗也依然存在着……但是，苏墨却可以随时停止这个状态。而不像以前一样，把灵魂全部燃烧殆尽以后才会彻底停止。
    稍微感受了一下，苏墨现在的“众生之魂”在正常情况下一共可以维持在两分钟左右。
    两分钟之后，就会因为那力量的大量消耗而自行停止，苏墨也会进入到虚弱的状态，这个时候再受到致命伤害，说不定也会一命呜呼了。
    不过也仅仅是说不定而已，毕竟苏墨也没有实验过，他也不可能拿自己的性命实验。
    而战斗状态下，一方面苏墨可以吸收敌人的灵魂为己用，一方面随着苏墨的动作，那力量会消耗地更加剧烈。
    这样一来，时间就不好估计了，可能更短一些也可能更长一些。
    苏墨松开了手，千年伯爵退后了一步，把手中的那把巨剑一扔，巨剑化作了光点消失不见。
    苏墨也从众生之魂的状态回复到了普通状态，身上的肤色也恢复了正常。众生之魂的形态也减少了几秒钟。
    当然，随着苏墨继续吞噬灵魂和某些特殊的力量，那份力量的“量”又会复原，让时间重新变回到两分钟。
    至于提高两分钟的上限时间，就是“质”的问题了，这力量是苏墨抽取了“天道残破页”的力量混合灵魂之力还有一些杂七杂八的东西捣鼓出来的，属性相当复杂。
    想要提高“质”的话，说不得还要继续去找那些代表着世界意志的特殊物品。
    比如说，这个世界的109个圣洁，还有那些不知道是以什么形式存在的“诺亚因子”。
    “你到底是谁！”
    千年伯爵伸出一只手，捂住了自己的大半的脸颊，指缝当中露出了一只黄色的眼睛。
    “我不是说过了，你忘记了太多东西了，第一使徒。”苏墨说道，他明白，千年伯爵突然停手的原因，是因为自己众生之魂状态还保持着以前一些特征――苏墨有一个感觉，随着他对于这个新的“众生之魂”的掌握，那种外貌上的变化应该会慢慢消失。
    这样的变化从某种意义上来说是“力量外泄”的原因。
    苏墨的皮肤变成了诺亚一族一样的颜色，这使千年伯爵差生了一点误会。
    虽说千年伯爵作为第一使徒，对于诺亚应该是很了解的。但是这货其实自己都处在一个不太正常的状态，正如苏墨所说的，他其实忘记了不少东西。
    而除了他这个第一使徒之外，其他诺亚都是一代一代转世过来的，千年伯爵同时也负担着寻找诺亚的任务。
    是以，看到苏墨刚才的样子，还有以前一开始对自己熟稔的模样，千年伯爵也有些弄不清楚对方的到底是什么身份了。
    “太慢了，现在已经是什么时候了，你还在这里磨磨蹭蹭，我都看不下去了。”苏墨半真半假地说道。
    他所知晓的那个世界，仅仅是那个世界历史当中的一小段而已。而千年伯爵的寿命超过了7000年，天知道现在到底是什么时代。
    倒是刚才从刚才跑掉的少女的衣着来看，或许时间刚好在19世纪吧。
    如果太早或者太晚，苏墨就有些抓瞎了，他可是打算当神棍，忽悠了千年伯爵，跟这货合作一起“灭世”呢。
 
第172章 无间
    苏墨抓了抓自己脑后的头发，头发莫名其妙变长之后自然不会重新缩短回去。
    “伯爵，有绳子吗？”苏墨看着千年伯爵问道，转移了一下话题。
    千年伯爵沉默了一会儿，身上那种凶厉的气息渐渐消失，整个人也变得平和了起来，重新拿出了一幅圆形小眼睛，戴了上去，遮住了那对黄色的眼睛。
    伸进了衣服里面，取出了一根黑色的细带，走到了苏墨的背后，千年伯爵把苏墨的长发梳理一下，开始了动作。
    片刻之后，苏墨那头有些凌乱的头发就被千年伯爵扎成了一个漂亮的马尾。
    拿出了一面镜子，千年伯爵放在了苏墨的面前问道：“这个怎么样？”
    “好厉害。”苏墨说道，这倒不是什么客套的话，千年伯爵似乎在这样的琐事家务上面有着非常惊人的天赋，说是家庭妇男也不为过。
    苏墨隐约记得他还会织毛衣什么的，总之，对于诺亚，他绝对是个好大哥甚至说是好爸爸也不为过。
    当然，对于人类来说，他就是彻头彻尾的恶魔了。
    “小哥，你还没有告诉我，你的真实身份呢。”千年伯爵继续开口问道。
    别他现在他一幅温和的样子，但是如果接下来一言不合，两个人说不定还会再度打起来。
    现在偃旗息鼓，是因为千年伯爵发现对方的实力很强，再加上那如同诺亚化的模样。
    “我也不知道。”
    苏墨开口说道，把额头的刘海撩了起来“我以前也以为自己是诺亚，但是额头上没有圣痕。”
    “可是我偏偏知道一些关于诺亚，关于圣洁的消息，难不成，我转生的时候出了差错？”
    “……不知道。”千年伯爵摇摇头。
    两个人对视了一下，发现对方都一脸懵逼，气氛顿时有些尴尬。
    “算了，不要在意这种细节，话说现在到底是什么时候，我没有身为人类在这个时代的记忆。”苏墨问道。
    千年伯爵盯着苏墨看了一会儿，稍微介绍了一下目前的情况。
    现在的时间，跟苏墨所熟知的剧情还有着一段不小的时间差距，代表着愤怒的那个诺亚没有死亡，千年伯爵也没有跟教团发生正面大规模的冲突。
    一些诺亚甚至还没有完全觉醒，苏墨所熟知的一切压根都还没有发生。
    “看样子还是可以当神棍的。”苏墨在心里暗道。
    “现在呢，小哥你打算干什么？”千年伯爵看着苏墨说道。
    “当然是灭世咯。”苏墨说道，这也是千年伯爵的目的，至少是明面上的目的。
    整个诺亚一族都认为人类不配生活在这个世界上，是一群激进到无以复加地步的人。
    “那可不简单。”
    千年伯爵伸出了一根手指摇晃了两下，“黑色教团阻止了我一次，现在依然在干扰我，况且，圣洁的存在，不毁掉那些东西，我的计划就无法完成。这样你明白吗，小哥？”
    “心之圣洁。”苏墨说道，“你们在找这个吧？”
    “是的，小哥。”千年伯爵笑眯眯地回答道。
    心之圣洁，这个世界的特殊产物，圣洁当中的最为重要的一个，传闻心之圣洁被破坏之后，其余的圣洁也会同时失去作用。
    这东西，是这场人类和诺亚、恶魔战争的关键。无论是黑色教团还是诺亚一族，都在寻找这个东西。
    “我的记忆里面果然有一些有趣的东西。”苏墨的脸上浮现出了笑容，眼中却闪动着莫名的光芒，让这笑容看起来显得诡异而危险。
    “是的，小哥，你是个很有趣的人。”千年伯爵伸出了手，说道，“既然你也不喜欢人类，想要灭世。那么，有兴趣加入到我们吗，说不定你真的是我不知道的诺亚呢。”
    “可以啊。”苏墨笑着朝千年伯爵伸出了手，握了一下，“不过我要去教团那边，混到里面去看看。”
    “那里可不好进去啊，小哥。”千年伯爵说道。
    黑色教团作为人类对抗诺亚恶魔的组织，当然不是那么容易进入的。
    如果只是偷偷潜入的话，到有几分可能，但是听苏墨的意思，他却是想要混到其中，这就不太可能了。
    “连第一使徒都看不出我的身份，我觉得我会很安全。”苏墨说道。
    “那祝你好运咯，小哥。”千年伯爵对着苏墨笑道。
    “对了，有什么联系方式吗，间谍游戏，只有一个人玩那就太没有意思了。”苏墨对着千年伯爵说道。
    无论是黑色教团还有诺亚一族，其中都隐藏着无数秘密，不弄清楚之前，苏墨也不会贸然乱来。
    毕竟他的目的可不是粗暴地走过场，而是真正意义上侵蚀吞噬这个世界。
    诺亚一族、还有黑色教团，都将会是苏墨的敌人。
    诺亚这边，因为刚才稍微忽悠了一下千年伯爵的关系，苏墨倒也不怎么担心对方在自己发难之前跟他为敌。
    毕竟他们真正的主事人，只有千年伯爵一个而已，只要这位对苏墨保持好奇心，是稍微友善的态度就足够了。
    而黑色教团那边就比较难搞了。
    黑色教团最为重要的角色――驱魔师，也就是拥有圣洁，可以破坏恶魔，杀伤诺亚的那一批人只是黑色教团的一小部分。
    真正的黑色教团还有大量的其他人员，比如侦察班、科技班。而除此之外，还有中央厅这样的机构，人员构成非常复杂。其中隐藏着的秘密甚至比诺亚一族还要多。
    毕竟诺亚一族就大大咧咧把目的放在了台面上，我就是发动黑暗三日，干掉所有人类。
    除了千年伯爵这个第一使徒外，其他的十二个使徒的经历都比较简单粗暴，不断进行着转生、觉醒诺亚的过程。
    要说有什么秘密，也顶多是诺亚之间的恩怨纠葛。
    说到底有些类似于某些西幻小说里面的情节。所谓的神战，神之间的秘密，到最后发现结果是一个活了太久的老不死之间鸡毛蒜皮的小事或者恩爱情仇。
    所谓有人的地方就有江湖，这话放到任何有感情的智慧生物都是行得通的。
    “小哥是想要当我们的卧底吗？”千年伯爵看着苏墨说道。
    “也可以这么说吧，我想，可以长期混入到黑色教团内部的就只有我一个诺亚吧。”苏墨说道，话里直接把自己说成了诺亚，开始潜移默化地影响千年伯爵。
    千年伯爵背过身子去，不知道在捣鼓一些什么，半天之后才转回来，手中拿着两根隐隐约约散发着黑色光滑的细丝带。
    “对接起来，打一个蝴蝶结。”千年伯爵一边说着，一边把其中一根打成了一个圈，打结的地方还是一个蝴蝶结。
    “好了，小哥。”千年伯爵将另一个同样打成了一个圈，送到了苏墨的手中。
    然后，他手指审过了自己手中的那个圈，苏墨的手中的那个圈直接出现了他的手指。
    “这样我们就可以联系了小哥，必须的时候，成为一个圈就可以了。”千年伯爵说道。
    “……蝴蝶结是必要的吗？”苏墨问道。
    “这个倒不是，但是小哥你不觉得蝴蝶结很漂亮吗？”千年伯爵说道。
    苏墨没有说话，把这跟黑色细带绕在了手腕上。
    “这样就行了，小哥，有什么消息随时联系我，另外我有需要的时候也会通知小哥你的。”千年伯爵说道。
    “好。”苏墨点点头，“那我就先走了。”
    “慢走啊，小哥，我会想念你的。”千年伯爵不知道想到了什么，眼泪开始哗哗的溜，一边朝着苏墨的背影挥手，一边拿出了手帕拭擦着自己的眼泪鼻涕。
    一幅送孩子上战场的父母形象。
    “我不是去送死好吗！你哭个屁啊！”苏墨转过来，大声说道。
    “小哥……”千年伯爵抽噎着，说不出话来。
    “……”苏墨摇摇头，不再理会这个家伙。
    不过千年伯爵这样的举动，对于苏墨来说倒是一个消息，代表着这家伙对自己开始接纳了。
    要知道，千年伯爵虽然看起来搞笑，但是他骨子里却是无比的残忍。除了诺亚之外，其他人在千年伯爵的眼中，什么都算不上。他的那种温柔也只会对诺亚一族展现。
    现在的这番举动，意味着千年伯爵对于苏墨的敌意已经渐渐消失，甚至还可以接纳他了。
    当然，也不是绝对的。
    说不定这只不过是千年伯爵一种闲极无聊的举动。
    就好像地球上的人根本猜不透苏墨的想法一样，千年伯爵作为一个活了7000多年的老怪物，他的心思也不会有多少人可以猜透。
    要混入到这个世界，对于苏墨来说并不是难事。这个世界也没有什么严格的人口调查普查机制，随随便便找了几个倒霉蛋，在他们身上“借”了一点钱，苏墨就成功地入驻了这个世界的“旅馆”当中。
    “糟糕的天气啊。”
    坐在旅馆房间的窗边，苏墨看着外面暗道。
    他的运气不错，直接出现在了英国。而黑色教团总部的位置，也就在英国某个悬崖之上。这样一来，至少免去了苏墨在海面上航行浪费的时间。
    又看了一眼手中的地图，将黑色教团的位置记到了脑海当中，苏墨的身子渐渐模糊了起来，随后消失不见，手中的那张地图和手腕上、头发上缠绕的丝带慢悠悠飘落到了地上。
    ――――――
    看过驱魔的小伙伴都知道这是一部未完结的有生之年，还有很多未解的谜团，所以本文只能脑补，非常期待星野娘早日稳定更新来打脸。
 
第173章 狩猎的时间到了
    “支配者大人。”
    旧日世界，花园当中，教堂的门外，老猎人站起身来，朝着刚刚出现的苏墨问好。
    “嗯。”苏墨对着老猎人点点头。
    这个世界，现在已经发生了不少的变化，至少没有以前那样，一眼看上去就透着一股死寂的气息。
    在茅场晶彦的改造下，这个的大环境已经朝着正常的、看上去适合正常人类生存的环境发展了……呃，仅仅是看上去而已，毕竟这依然是一个残破的世界。
    “兰斯呢？”苏墨问道。
    “在猎杀怪物。”老猎人说道，“这段时间，他们弄来了不少人进入到了这个世界……其中有不少人发生了异变。怪物的数量，反而比以前要多了。”
    “嗯。”苏墨点点头。
    真实死亡游戏，他将这个世界刻意划分出来，变成的一部分，有、由茅场晶彦和坦克负责。用来培养那些有天赋有实力的人，同时，也让更多的“生命”进入到这个世界，冲淡这个世界的死气。
    现在看来，效果还是不错的。
    推开教堂的门走了进去，里面当然不再是什么教堂的模样，而是一间现代的豪华房间，柔软的地毯，白色的墙壁，明亮，散发着璀璨光华的水晶吊灯。
    菲尔坐在房间的沙发当中，正在咬牙切齿地按着手中的手柄，苏墨可以看到她手中的手柄上面已经出现了一层层薄薄的冰壳。
    然后，随着冰壳碎裂的声音，菲尔眼前视频当中的人物就彻底不动了，接着画面就灰暗了下来。
    “又死了。”菲尔闷闷不乐地把手柄丢到了一边。
    “手柄坏了吧。”苏墨走到了菲尔的旁边，把手柄拿了起来，随意按了两下，发现好几个按键果然不太灵敏了，要按上两三下才会有反应。
    “哥哥。”菲尔站在了沙发上，直接扑到了苏墨的怀里，“这手柄的质量好差啊。”
    苏墨抱着菲尔坐在了沙发上，把手柄丢到了一边：“到时候我给你买一些新的，不要再弄坏了。你的能力太强大了，随着情绪的而波动会不自觉的逸散出来，影响到外界。”
    “哦。”菲尔闷闷地点点头。
    她毕竟只是一个小孩子，力量强大，但是掌控力什么的就远远不如了，需要长时间的训练才可以真正纯属地掌控自己的力量。
    “出去外面多买几个游戏手柄回来。”正在“真实死亡游戏区域”里面充当gm角色，并且玩得不亦乐乎的坦克就听到苏墨的声音传到了自己的耳朵当中。
    “是的，大人。”坦克立刻回答道。
    虽然苏墨是这个世界的主宰，但是根据这个世界现有的材料，虚空制造出一个手柄，需要非常专业的知识素养。
    对于如何制造手柄，需要什么东西，具体的流程，苏墨当然是两眼一抹黑。
    虚空造物，可不是一件简单的事情，苏墨也没有兴趣去学习那些繁杂的过程。
    反正，只要把外界的手柄拿过来，苏墨就可以在这个世界，根据原有的材料，轻松复制出一个来，比虚空造物要简单多了。
    拿到了手柄，陪着菲尔玩了一会儿，又休息了一会儿，苏墨就离开了旧日世界，重新回到了那个被召唤到的世界当中。
    苏墨离开旧日世界，有两种选择――一是来到那些“坐标”的身边，当然，那些“坐标”本身要没在旧日世界。
    二自然是回到进入到旧日世界的那个地点。
    回到了那个属于诺亚、驱魔师的世界，依然是充满了霉味的旅店房间内，地板上的地图、丝带的位置没有变化分毫。
    将丝带捡起来收好，苏墨打开了旅店的窗子，直接从二楼跳了下来，落在了狭窄阴冷的小巷当中。
    在这个世界，无数的地方都隐藏着恶魔，千年伯爵的踪迹早已遍及了所有人类居住的地方，比苏墨这个懒人勤快多了。
    这个小镇自然也不例外，苏墨有些好奇，自己对于千年伯爵的兵器――恶魔会造成什么样的伤害。
    千年伯爵利用人类的灵魂和绝望、悲伤还有未知的力量制造出来的单兵作战武器――恶魔。从理论上，只有圣洁才可以造成伤害，破坏它释放其中的灵魂。
    当然，这么多年，人类也不干吃饭的。除了所谓“上帝的馈赠”――圣洁之外，他们还研究除了另外的一些克制恶魔的手段。
    比如黑色教团的侦察班的成员，每个人都带着一个矿灯一样的玩意，里面射出来的光线可以形成牢笼把恶魔暂时困在其中。
    在比如，还有神秘部队――鸦，似乎不仅仅可以克制恶魔，甚至还可以束缚驱魔师。
    苏墨要混入到黑色教团，总要清楚自己的定位。
    而能不能有效杀伤恶魔，就关系到苏墨在黑色教团当中的待遇。
    19世纪，英国普通小镇的夜晚很平静，因为不是什么工业区，天空当中也没有笼罩着废雾。
    不过想要周围的环境有多好就不太可能了，这个世界的科技自然远远比不过苏墨的那个地球。这个小镇当然不会有什么非常完善的垃圾处理系统，事实上，能够有个下水道系统已经算是非常不错了。
    并没有什么明确的目的，苏墨只是随意地漫步着街道上。
    恶魔依靠着猎杀人类来增强力量，得到进化，如果这个小镇有恶魔的话，自然会出来狩猎。
    像苏墨这样半夜不睡觉，到处瞎逛的人，基本上就跟街道角落那个大吐特吐的醉汉一样，全都是恶魔的好食物。
    “完全没有办法分辨哪个是恶魔啊。”走了约莫半个小时，苏墨看见了三个醉汉，两吐一睡，还有一对在黑暗的角落里面进行最原始的交流的男女，却没有遭遇到袭击。
    当死去之人的灵魂被亲近召唤出来，第一使徒千年伯爵会命令其杀掉那个亲近之人，然后披上他或者她的人皮，伪装成那个人，隐藏在人群当中。
    恶魔，只有在狩猎的时候才会显露出真面目。
    一般人是无法分辨出到底是哪个人才是披着人类外衣的恶魔。
    苏墨在阴影当中站了好一会儿，也没有等到恶魔来猎杀他，不禁有些无奈。难不成是自己表现得太淡定了一些，不符合恶魔的猎杀对象？
    恶魔的原材料是人类的灵魂，当然拥有智慧。在第一阶段，嗜血的本能会大于理性，表象地更加像是野兽一些。但是到了第二阶段就跟人类的智慧没有高地之分了，也会产生不同的性格，出现各种各样样子不一样的恶魔。
    像苏墨这样悠悠哉哉大半夜在街上闲逛的，不是傻子就是有恃无恐。而从他干净的衣着来看，后者的可能性更大。
    “驱魔师是怎么发现恶……哦，对了。”想了一会儿，苏墨回忆起了什么，身上的衣服开始发生了变换。
    衣服下摆边缘位置出现了银白色的花纹，右胸的位置则是出现了一个蔷薇十字架的图案。
    虽然在细节上没有好好打磨，但是这身打扮，在黑暗当中一眼看去，就好像是黑色教团驱魔师所穿的制服一样。
    是的，这个世界，哪怕是拥有“圣洁”当做武器的驱魔师。除了某个主角命运的凄惨倒霉蛋，没有人可以分辨出隐藏起来的恶魔。
    所以，他们所做的事情，就是穿上一身拉风显眼的统一制服，告诉恶魔――老子在这儿，来杀我啊。
    恶魔、诺亚对于圣洁的厌恶是天生的，就好像是天敌一样。作为武器的恶魔，使命就是干掉人类，其中想要杀掉驱魔师的欲-望更是深入骨髓，成为了挥之不去，无法抗拒的本能。
    诺亚一族还好说，但是恶魔是不会放弃任何干掉驱魔师的机会。
    所以，只要是恶魔，看到驱魔师，动手的可能性几乎是百分之百。
    驱魔师不需要分辨出恶魔，他们只需要站在可以被看见的地方，向恶魔表明自己的身份。
    然后，在恶魔出现的时候，身份互换，从猎物变成猎人，干掉恶魔。不过也会有玩脱的驱魔师，遇到了强大的恶魔或者被大量的恶魔干掉。
    驱魔师，妥妥的高危职业。
    苏墨穿着细节完全不同，漏洞百出的造假制服重新漫步在小镇当中。
    身为恶魔当然不会去注意驱魔师所穿着的制服的细节，这身造假的制服就足够把它们给吸引过来了。
    “这位小哥，要来玩玩吗？”走了没多久，在路过一个黑色的小巷子的时候，就听到了一个娇-滴滴的声音传了过来。
    微微转头，苏墨就看见一个穿着暴露，脸上化着浓妆，在黑暗当中只能勉强看清一个红艳艳嘴唇的女子朝着自己招手。
    “这么快。”苏墨在心里暗道，朝着那边走了过去。
    看到苏墨朝自己走来，那张俊脸在路边煤油路灯的跳动明暗的光线出现，那女人眼中露出了惊艳的目光，表现得比苏墨还要着急，一把拉过了苏墨的手，按在了小巷子的墙上。
    “……”
    那浓郁劣质的香粉味让苏墨的鼻子有些发痒，但是配合这女人的举动还有大片暴-露在外面白-花花的肌肤，散发着一股莫名其妙的诱-惑力。
    这让苏墨有些奇怪，他竟然会觉这样的女人有吸引力？
    “嗨，我这边还没有完呢！”
    就在那个女子贴到苏墨怀里的时候，小巷子的黑暗当中又传出了来一个醉汉朦胧不清的声音。
 
第174章 圣洁
    “滚蛋。身上一分钱都没有还想老-娘做你的生意，回家玩你-妈-去！”刚才还朝着苏墨媚-笑的女人瞬间变脸，朝着那边的醉汉骂道。
    随即又回头看着苏墨说道：“小哥你就不一样了，老――我倒贴钱都愿意。”
    “……”
    苏墨一阵无语，现在的恶魔啊，怎么表现得跟老司机似的――不对，这本来就是常年开车的老司机才对。
    那边的醉汉被骂了一句，叽叽咕咕地说了一大堆含糊不清，恐怕他自己都听不懂的话，跌跌撞撞地朝着两人走来，伸出了一只手朝着那个女人的头发抓去。
    “以为老-娘好欺负？”那女人勃然大怒，直接飞起一脚。
    不过在她还没有踢到的时候，苏墨突然抓住了她的肩膀，带着她朝着后面轻轻一拉。
    “嗨！”那女子直接被苏墨推翻在地上，不满地瞪着苏墨。
    不过她脸上不满的情绪在下一秒化作了惊恐。
    在两人的面前，那个醉汉的身子开始撕裂，一个巨大的椭球形从醉汉的身子当中出现。
    这椭球形的玩意表面坑坑洼洼，凹凸不平，跟月面表面似的，中间裂开一道，一张有些像是哀嚎面具的白色脸孔在裂缝中间。
    其他的位置，则是伸出了一根根类似于坦克炮管一样的东西，对着四面八方，天空与大地。
    “等级一的恶魔吗，原来是这货，我还以为是她。”苏墨看着眼前的这个怪物。
    这个东西，就是千年伯爵制造的武器――恶魔了。不过眼前的这个，是最弱的，等级为一恶魔，等级一所有的恶魔都长得一个样子。
    攻击的手段也很单一，就好像现在这样，所有的炮口调转了方向，对准了苏墨，没有半分犹豫，直接开炮。
    随着一声巨响，不下于迫击炮威力的炮弹在这个安静的小镇炸裂开来。
    两边的房子顿时被轰出了两个大洞，一阵烟尘弥漫。
    烟尘散去，苏墨站在原地，身上的衣服有些破破烂烂，还多了一些擦伤。
    他的右手之上，握着一个长达20公分，粗细直径也有四五厘米，由圆柱和圆锥形状组成的红色炮弹。
    这个东西，就是等级一的恶魔用来杀伤的武器了。
    身上那些被碎石击打出来的伤口和衣服同时复原着，苏墨上下抛动了一下手中的炮弹，紧接着用力一丢，没等那恶魔再来一波齐射，手中的炮弹就化作了流光反而朝着那恶魔飞去。
    一声轰鸣之声，炮弹与恶魔发生了亲密解除，左半边身子的炮管被炸得破破烂烂。
    不过恶魔却没有消亡，依然悬浮在半空中，艰难地恢复着平衡。
    苏墨身子一跃而起，跳到了这恶魔的上空，一脚下劈轰在了恶魔的那张哀嚎模样的白色面孔上面。
    那恶魔超过了两米庞大椭球形身躯直接被苏墨一脚劈在了地上。
    身上那些炮管又折断了几根，身上也出现了一道道裂痕，好像一秒就要崩碎一样。
    苏墨落回到了地上，走到了恶魔的旁边。
    这恶魔大半的身躯都陷入到了地面当中，苏墨刚才那一脚直接将其打得战斗力全失。
    “的确可以造成伤害，不过似乎依然有些阻隔，会降低我拳脚造成的伤害。”苏墨在心里暗道，又是一脚踩在了恶魔上面。
    这一脚，直接把这恶魔踩成了一团碎片，里面被束缚的灵魂开始消散，不过眨眼间就被苏墨给吸收了。
    “看来加入到鸦应该没什么问题，可惜要冒充驱魔师就有点困难了，我连圣洁都没有。”确定了对于恶魔的伤害，苏墨转身朝着那个女人躺下的地方走去。
    虽然刚才恶魔的攻击都是朝着苏墨来的，但是毕竟是一发齐射，覆盖范围很广，这个女人也被波及了。
    苏墨挡下了射向两人的炮弹，但是这女人的运气也着实不好，被炸裂的碎石给击中了后脑，躺在地上也不知道生死。
    走近了那个女人，苏墨看到这个女人的胸膛起伏已经渐渐停止，过了一会儿，身上出现了灵魂的痕迹。
    蹲下身子，将女人那睁大的双眼给合上，苏墨站了起来，就要离开。
    不过就在他站起来的刹那，苏墨的动作突然停止，又重新蹲了下来，看向这女人脖子上面挂着的“项链”。
    准确地说，是用一根细线穿起来的一个小小的黑色布袋，这布袋当中正散发着一些细微的光芒，一点点光线从这个不算紧密严实的布袋当中透了出来。
    “这东西。”
    苏墨伸手把这个小小的黑色布袋给扯了下来，里面好像是一块不太规则的小石头。
    就在苏墨拿起这布袋的时候，里面的东西竟然疯狂地震动了起来，好像要脱离苏墨的手掌一样。
    那布袋也如同雪水在阳光底下开始消融一样，露出了里面东西的全貌。
    正如苏墨所料，这是一块小小的石头，不过通体白色，散发着光芒和一股别样的力量。
    现在这股力量正在疯狂地冲击着，苏墨的手掌连同手臂都在微微颤抖着。
    “圣洁。”
    苏墨的脑海里面浮现出了两个字。
    他已经知道了这东西是什么，是这个世界独有的产物，几乎可以说是唯一可以对抗恶魔和诺亚的东西――圣洁。
    传闻神所赐予的神秘物质，只有拥有“使徒”资格的人类才能使用。当然，这里的使徒被诺亚称之为“伪使徒”，诺亚认为他们才是真正的神的使徒。
    圣洁在被使徒，或者说适格者得到之后，可以化作武器，分为寄生型、装备型。另外还有两种比较特殊的形态。
    而苏墨手中这个圣洁，明显处于最为原始的状态。没有寄生到适格者的体内，也没有被改造成对付恶魔和诺亚的武器。
    原始状态的圣洁没有太多的攻击力……不过可以造成各种各样的异常。
    刚才苏墨莫名其妙觉得这个女人有着不俗的吸引力，恐怕就是因为这个圣洁的缘故。
    而那个恶魔会选择这个女人作为攻击对象，也可能是感受到了圣洁的力量。
    手中传来的震动和抗拒越来越剧烈，明显，苏墨绝对不是圣洁的适格者，甚至因为“外来者”的身份被圣洁隐隐约约排斥着。
    只是，既然得到了圣洁，苏墨又怎么可能就这样放掉它？
    身前浮现出了天道残破页，苏墨抓着这圣洁，直接把它塞进了天道残破页的当中。
    天道残破页对于这样的器物，天生具有克制作用，那圣洁立刻安静了下来，被天道残破页压制得死死的。
    实际上，这圣洁当中蕴藏的力量，已经可以用来补完天道残破页了。
    原本按照以前的天道残破页尿-性，早就把这圣洁的力量彻底吸收用来补全自己了。
    但是那次之后，天道残破页的力量被苏墨所吸收，还被教训得非常凄惨。现在“乖巧无比”，非常严格地贯彻着苏墨的意志，只是单纯地压制着圣洁。
    苏墨伸出了一根手指，轻轻一点，那女子身上盘旋不去的灵魂就渐渐消散了。
    不过却不是被他给吃掉，而是类似于解脱的味道。哪怕是千年伯爵也不可能通过亲近之人将其灵魂再度召唤出来，制作成武器。
    这个小镇的仅有的不多警察，来得比苏墨想象得要快一些。当苏墨才离开没多几步，就有一些穿着蓝色制服，拿着警棍，吹着口哨的警察驾着马车匆忙赶到。
    “嗨，那边的人，给我站住！”
    驾车的警察下了马车，朝着路边的苏墨喊道。
    马车门打开，几个人走了下来。
    看到那些人，原本打算离开的苏墨骤然停住了脚步，站在原地不动了。
    “这里发生了什么事情？”一个警察走了过来，看着苏墨问道。
    “发生了一件大事。”苏墨开口说道，脑袋微微偏转，看着另一边的一个男子说道，“你带来的那位应该了解。”
    从马车上下来的人，除了两个警察之外，还有两个穿着黄色旅行者披风，背后背着一个接近于正方体的长方体，看上去有些像是那种比较原始的通讯器的东西。
    除此之外，真正让苏墨停下脚步的，是一个一身黑衣，衣服上有着蔷薇十字标志的男子。
    这个人是黑色教团的驱魔师，而他身边那两个人，则是侦察班的。
    不过就苏墨的了解，大部分驱魔师都是两到三个人一起行动，互相之间也好有个照应，为什么这个驱魔师只带着的两个侦察班的人？
    “他是黑色教团的大人。”警察皱着头看了苏墨一眼。
    黑色教团作为这个世界梵蒂冈直属，世界上唯一可以对付恶魔和诺亚的组织，在很多国家都有着分部，其成员的地位也颇高。
    其中的驱魔师作为战斗在最前线的人，自然会受到大部分人的尊敬和推崇。
    “我知道。”苏墨点点头。
    这个时候，那边驱魔师已经走了过来，上下打量了苏墨一眼说道：“你知道我？”
    “嗯，驱魔师，黑色教团，那种被称之为恶魔的怪物，我都知道。”苏墨点点头，毫不避讳地承认了。
    “你叫什么名字？”那个看起来已经超过了六十多岁，不过却依然表现得很矫健的老者问道。
    “库洛斯，库洛斯・玛利安。”
    看着那个老人的双眼，苏墨缓缓说出了一个名字。
 
第175章 新的驱魔师
    （标题打错了……心塞，要修改标题要找编辑，暂时先放着吧。）
    眼前这个老而不衰的老人，苏墨倒也有几分印象。
    在黑色教团当中，圣洁的适格者――驱魔师自然也有强有弱，其中最强的驱魔师拥有“元帅”之称，地位也高出其他普通的驱魔师很多。
    就苏墨的记忆里面，黑色教团一共有五个元帅。眼前的这位，长相就跟苏墨记忆当中的元帅非常相似，不过要稍微年轻一些。
    只不过，他现在穿着的是普通的驱魔师制服，再加上年轻的外貌，让苏墨可以判断，现在时间距离他熟知的剧情，还有不少年。
    这样一来，苏墨就有了一个想法，说出了一个名字。
    这个名字，属于黑色教团的元帅之一，同时此人还是这个世界的倒霉主角名的悲惨孩子――亚连・沃克的老师，身上隐藏着很多秘密，绝对的重要人物。
    苏墨故意说这个名字，是为了试探一下现在的时间到底差不多在哪个“剧情阶段”。
    黑色教团的五大元帅有没有出现，那些主角和他的小伙伴有没有出现。
    “库洛斯・玛利安？”那个老者重复了一句，对于这个名字没有表现出任何异样，反而伸出了手自我介绍道，“你好，我叫伊卡尔，正如你所了解到的，我是驱魔师。”
    “很好，还不是元帅……”苏墨在心里暗道，表面上不动声色，“你好，我是个科学家……不过有些人称呼我为疯子，因为我研究的东西，是那个玩意。”
    说着，微微转头，指了指远处恶魔化作的粉末说道。
    “呵。”伊卡尔和蔼地笑了一下，很有慈祥长者的风范，“不是每个人都知道恶魔的。”
    恶魔隐藏在普通人当中，距离普通人的生活又有些距离，很多人都不知道在暗处，有着这样的战争，有着这样的怪物还有一群人类的守护者。
    两人再聊了几句，苏墨随意地勾勒出了一个早年遇见过恶魔，随即开始自己独-立研究这种东西，从而知道了一些情况的形象。
    具体的细节，苏墨当然不会说，留给伊卡尔自行脑补。
    伊卡尔也丝毫没有怀疑苏墨的身份，直接开口希望邀请他加入到黑色教团当中。
    进入到黑色教团，后勤人员不算，其他人都是玩命的干活，虽然从此之后不愁吃穿，但是确实要拿命去换的。
    特别是非圣洁适格者，不是驱魔师的普通人，一方面要寻找恶魔寻找圣洁，另一方面一旦遇到恶魔，几乎就是个死字。伤亡率高到一个可怕的程度。
    黑色教团对于“人才”的渴望也达到了一个很高的程度，甚至会用各种手段威逼利诱。
    像苏墨这样还自行研究恶魔，不要命的人，黑色教团当然欢迎之至。
    “当然可以，我对这样的奇特生物很好奇。”苏墨说道，顺势答应了伊卡尔加入黑色教团的邀请，同时伸出了一只手到衣服的怀中。
    假装摸索了几下，实际上却是从天道残破页当中取出来了那块圣洁。
    经过这么一段时间，苏墨已经消除了圣洁的抵抗，虽然没有让它的力量彻底为自己所用，但是装作被圣洁认同的“适格者”却没有任何问题。
    “这是圣洁，你是适格者？”伊卡尔看着苏墨手中的圣洁，瞪大了眼睛。
    他原本以为只是为教团增添了一个侦察班或者科技班的成员，没想到对方竟然还是圣洁的适格者！
    “这，玛利安你是适格者，你也可以成为驱魔师！”伊卡尔看着苏墨，有些激动地说道。
    “跟你一样的驱魔师吗？”苏墨问道。
    “对。”伊卡尔抬起了右手，他的右手手腕上缠绕着锁链，延伸到手臂里面，两条手臂上的衣服都有些鼓鼓囊囊，里面正是用圣洁制造出来，用来对付恶魔的武器。
    “我这是装备型的圣洁。”伊卡尔解释道，“你手上的这个是最原始的圣洁，看来你也跟我一样，是装备型，而不是寄生型。”
    装备型就是科技班的那群人，将圣洁制作成武器给适格者使用。
    寄生型则不需要这一样的制作过程，圣洁会自动寄生在人体的某一处，让适格者本身就成为武器。
    大部分的圣洁都是装备型，寄生型的数量要比装备型少很多。不过从战斗力方面……还是看人，没有什么高下之分。
    当然，也不是每个圣洁制作成武器都可以用来战斗，也有辅助类型的圣洁存在。
    寄生型则是几乎全战士，目前不存在辅助型的寄生型驱魔师。
    “嗯。”苏墨点点头，“那我的圣洁可以做成什么武器？”
    圣洁制作成的武器，当然不是随便乱来，而是根据圣洁的特性所制作。不同的圣洁之间，也会表现出不同的特性，不过大部分都是以战斗为主。
    拥有辅助特性的圣洁比寄生型还要少一些。
    “这个我就不知道了。”伊卡尔摇摇头，“不过你可以跟科技班的人商量一下，根据你的意愿进行改造。当然不可能做出那种过于夸张，完全脱离基本情况的改造。”
    “嗯。”苏墨点点头。
    “要不要跟你的家里打声招呼，可以的话，我想早点带你回到教团当中。”伊卡尔说道，“落单的驱魔师很容易被恶魔盯上。特别是你这样圣洁还处在原始状态，哪怕用来战斗也会对身体造成巨大的伤害。要早点回到教团，将其改造成合适的武器。”
    “我没有家人。”苏墨摇摇头说道。
    “呃……抱歉。”伊卡尔拍了拍苏墨的肩膀。
    “不是，他们不是被恶魔杀掉的，我父母是生病死掉的。”苏墨说道，他可不希望被误认为是一个苦大仇深，对恶魔恨之入骨的人。
    这样搞不好会被派去跟恶魔拼命的，哪怕是当一个卧底，苏墨也希望过得轻松一点。
    “你比我幸运，玛利安。”伊卡尔又拍了拍苏墨的肩膀。他曾经是一个乡间学校的老师，因为一个学生的死亡，最后被制作成了恶魔，屠杀了剩下所有的学生这件事情才成为了驱魔师。
    当然，伊卡尔成为驱魔师的目的不是为了复仇，而是为了阻止更多的悲剧发生，说起来他是一个很宽厚的好人。
    “叫我库洛斯就好。”苏墨说道。
    “走吧，休息一个晚上，明天我们就出发回教团。”
    驱魔师当然不可能都呆在教团总部，他们在全世界各地到处跑，猎杀恶魔、寻找圣洁寻找适格者。
    每当发现了圣洁或者适格者之后，他们就会将其带回到教团。也有侦察班的人发现了这些东西，通知最近的驱魔师前来“领取”。
    因为有圣洁的地方往往意味着会有恶魔出现。圣洁的出现，通常会引起一些特殊的现象，当消息传播出去之后，无论是恶魔还是驱魔师都会往那个地方赶去，直接碰撞，你死我活。
    不过这一次伊卡尔只是路过这个小镇而已，遇见了苏墨这个拿到了圣洁的“适格者”绝对的意外惊喜。
    翌日。
    两个侦察班的人驾驶着马车，苏墨和伊卡尔坐在马车当中，聊着有关于驱魔师、黑色教团的情况。
    从伊卡尔口中，苏墨得知现在的教团驱魔师当中并没有出现元帅，大家都是普通的驱魔师，听从总部室长的命令。
    听得出来，伊卡尔对于黑色教团很有归属感，把它当成了自己的家。
    不过他对于高层那种强制性的命令颇有微词。但是他也明白，一旦找到了适格者，无论如何都要他们加入到黑色教团当中。
    对抗恶魔，对抗诺亚，每一份力量都十分宝贵。
    所以，对于那些“被加入”的教团的人，他只能给予更多的关怀，在驱魔师当中颇有威望。
    几个人用马车代步行走了两天，来到了一个比较繁华的城市，接下来乘坐火车来到黑色教团总部附近，再步行一段时间就可以到达了。
    当苏墨他们来到火车站的时候，距离火车发车还有整整一个小时的时间，苏墨就跟伊卡尔一起在附近闲逛。
    伊卡尔仍然穿着那一身制服，右手抓住锁链。
    “你看起来有些紧张？”苏墨开口说道。
    “紧张到不至于，毕竟也当了这么多年的驱魔师了。”伊卡尔说道，“不过只要穿着这身团服就要保持警惕，没人知道身边的哪个人是恶魔假扮而成。”
    “我刚刚成为驱魔师的那段时间，几乎没一天是真正休息好的。后来才渐渐习惯，恐怕只有到了教团里面才可以好好放松一下。”
    “真是辛苦啊。”苏墨说道。
    “习惯了就没有什么问题了，如果觉得太累，可以把团服脱下来。”伊卡尔说道，“稍微休息一下再穿上去。”
    火车站的附近还是比较热闹的，各种各样的人来人往，路边有着不少小摊贩，卖着各色各样具有时代气息的东西。
    “那边这么热闹，马戏团吗？”
    伊卡尔指着公园的空地那边说道，可以看到一个大型的帐篷搭在了公园当中。
    “去看看吧。”苏墨似乎想到了什么，快步朝着那边走去。
    ――――――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、身殇等小伙伴的打赏，感谢东东奇、曲尽源等小伙伴的月票，谢谢大家的支持！。
 
第176章 马戏团
    身为驱魔师，伊卡尔还是挺有钱的，付了两个人的门票费之后，进入到了帐篷当中。
    里面稀稀拉拉地站着一些人，一个看起来不算坚固的围栏将他们围在外面，围栏里面则是正在进行驯兽表演。
    一只狮子在驯兽师的命令当中钻着圆圈，走独木桥。
    不过大部分人的注意力却集中在那个驯兽师的身上。这个驯兽师是一个金发的明艳女子，看起来二十多岁的模样，肩膀上坐着一只金白色毛发的可爱猴子。
    帐篷里面的大部分男人，都觉得看这个驯兽师挥动鞭子比看那个狮子跑来跑去有意思多了。
    又表演了一会儿，驯兽师运动了几下鞭子，那狮子就乖乖地回到了笼子里面趴下休息了，乖巧地跟狗似的，完全失去了喵星人的尊严。
    微微一躬之后，女驯兽师就要回到那个用深色幕布遮挡的后面。
    “嗨，小姐，我有荣幸可以跟你渡过一个美妙的夜晚吗？”这个时候，有人喊道，吸引了不少人的注意。
    说话的是一个黑色西装的男人，拿着拐杖，带着帽子，右眼还有一个单眼镜片，一幅标准的19世界英伦绅士的打扮。
    说的话也很“绅士”。
    听到这话，不少人都低声笑了一下。
    度过一个美妙的夜晚，大部分人都明白到底是怎么回事。
    在这个年代，这可是合法的事情，像这样全国甚至全世界到处表演的马戏团，里面的女人通常都会兼着皮-肉生意。
    不过，这样女人的质量无疑都是非常糟糕的，也只有那些平民甚至是贫民会有兴趣……也只能对这些女人有兴趣。
    当然，这个驯兽师，年轻、明艳动人，更有着一头璀璨的金发，比那些销金窟里面的头牌更加让人有欲-望。
    也难怪那个绅士打扮的绅士会不由自主地说出这样的话来了。
    那女人的脚步稍微停止了一下，微微转头看了那个男人一眼，没有理会，直接走回到了幕布后面。
    不过从苏墨这个角度，倒是可以看到她嘴角当中那嘲讽的笑容，只不过不屑回应罢了。
    “哦！”
    周围的人开始起哄。
    那位绅士的脸上一阵红一阵白，不过还是强撑着说道：“嗨，看来这位美丽的女士害羞了。好吧，我不该在这样的情况下直接问出来，我会找个安静的地方，再跟那位美丽的女士深入交流一下，嗨，你们这群瞎起哄的家伙，等着吧。”说着，也不理会其他人，立刻离开了帐篷，脸上带着克制的阴郁之色。
    明显，在这样的情况下竟然被一个马戏团的驯兽女给拒绝了，很让他面子上很挂不住。
    伊卡尔继续看接下来的表演，苏墨却是直接地来到了那个简易无比的后台，里面有着几个人，男女都有。
    刚才那个女驯兽师正坐在小木箱子上面，逗弄着自己的猴子，脸上挂着一丝笑容，金色的刘海垂下，遮住了半边脸颊，看起来颇有几分惊艳之感。
    “嗨，先生，要看表演的话请去前面。”一个强壮的中年男子看到苏墨站了起来，开口说道。
    一般来说，后台都会准备一些“魔术道具”什么的，给人看到的话就会失去神秘感。
    “哦，马上就走。”苏墨又扫了一眼，没有看到想象当中那个褐色头发的小男孩，“你们团里面有没有一个小男孩？”
    “什么小男孩，我们可是正经的马戏团。”那个中年男子不悦地说道。
    “我也是正经人。”苏墨又看了那个金发女人一眼，突然说道，“对了，刚才那个离开的男人，似乎有些不满，你们小心一点。”
    说着也不管这些人的反应，走回到了伊卡尔的旁边。
    “库洛斯，后面有什么吗？”伊卡尔问道。
    “嗯……我不是很确定，不过，有可能是寄生型圣洁，不过寄生到了猴子的身上。”苏墨随意地说道。
    刚才那个有着一个猴子的金发女子，让苏墨想起来了一个女人，那女人同样一头金发，是黑色教团未来的元帅之一，她对抗恶魔的武器就是寄生了圣洁，可以巨大化狂化的猴子。
    刚好，这个马戏团的女人也有着同样的猴子，不过苏墨不是很确定是不是一个巧合。
    “你确定？”听到苏墨的话，伊卡尔瞪大了眼睛。
    “不确定，要不你去看看后台的那个猴子。”苏墨说道。
    “我去看看。”伊卡尔说道，匆忙朝着后台走去。
    五分钟之后，伊卡尔颇为狼狈地走了回来说道：“那应该只是个普通的猴子而已，我们走吧。”
    “嗯。”苏墨点点头。
    不过他们并没有随着到来的火车离开，苏墨突然提出来在这个城市再住一个晚上，他还想看看情况。
    伊卡尔也没有强迫苏墨的意思，几个人找了公园附近的一间小旅馆住了下来。
    苏墨房间的窗户，刚好可以看到公园那边的帐篷，在树影重重之下不算明显，不过也可以看到帐篷边上点着一两盏煤油灯，应该晚上还在表演。
    “你喜欢上那个女孩了？”伊卡尔在苏墨身边说道。
    以他的年纪，那个女驯兽师自然是一个女孩。
    “不是，总觉得……会有事情发生。我的直觉一向很准。”苏墨说道。
    “没关系，喜欢就大胆地去追求，到时候可以到教团当一个后勤。至少不用再过这样颠沛流离的生活了。”伊卡尔说道，“我想没有人会喜欢这样的生活吧。”
    “等等看吧，说不定她真的可以成为驱魔师也说不定。”苏墨说道。
    “驱魔师可没有那么容易当得上，还是要经过训练的。”伊卡尔说道。
    “要不我们打一个赌？”苏墨饶有兴趣地转头。
    伊卡尔点点头，笑着说道：“好啊，你说赌什么？”
    “就赌你早点退休吧。”苏墨说道，“等我当上了驱魔师，估计也就没你什么事情了。再过个几年，你就留在教团养老怎么样？”
    “好。”伊卡尔笑着答应。
    时间又过去了几个小时，天色已经完全暗了下来，进入到了深夜。那仅有的几个看客也早就离开，别说这个公园，就连这座小城市都变得安静了起来。
    帐篷当中走出来了一个人，将最后一盏亮着的煤油灯熄灭掉。
    不过那个人却没有直接回到里面，而是朝着公园西面的角落走去。
    那人离开了苏墨视线没两分钟，又有三个鬼鬼祟祟的身影从阴影的黑暗当中钻了出来，跟了上去。
    “啧，结果只是这样吗？”苏墨在心里暗道，倒是毫不犹豫地撑着窗台，直接跳到了楼下，朝着那些人走去。
    刚才苏墨看到的人影，正是那个金发驯兽师，肩膀上的那一团阴影不用说就是她的那只猴子。
    而跟在她后面的人，其中一个人，苏墨在白天的时候也见过，正是那个起了色-心之后丢了脸的绅士。
    “我要等的是恶魔或者圣洁，可不是小混混。”苏墨在心里暗道。
    公园西面的角落上，有着几棵野生的果树，现在那只小猴子正蹲在树上，抓着一个青绿色的野果不亦乐乎地吃着。
    而那个金发女驯兽师则是站在树下，看着自己的猴子。
    “嗨，小姐，我可以再说一遍下午的问题吗？”白天的那个绅士带着两个孔武有力的大汉走了过来，笑眯眯地问道。
    那女人转过身来，看了三个人一眼，吐出了两个字：“滚蛋。”
    “嘿，这小妞还挺横的。”其中一个大汉笑了起来，朝着那女人走了过去，开始揉捏着自己的手指，同时摇晃了一下脑袋。
    三秒钟之后，那个大汉一头栽倒在地。
    那女人甩了一下自己的手，朝着另外的两个人露出了一个危险的笑容。
    “真是暴力啊。”
    苏墨靠在不远处的树上，看着这女人对三个男人进行惨无人道的蹂-躏，把他们揍得连惨叫声都发不出来。
    都说打人不打脸，但是这个女人每一下都往这三个人脸上招呼。不到半分钟，这三个人的脸就已经分辨不出完整的五官了，基本就是一团肉球上面糊着一点东西。
    苏墨估计再打下去，这些人估计就要被打死了。
    而那个女人似乎也觉得差不多了，终于停脚，留下了三个奄奄一息的倒霉蛋。
    你说人家好歹也是全世界到处混的，怎么可能没两把刷子？
    就在这个时候，那只在树上吃着果子的小猴子突然掉了下来，在地面满地打滚，发出了凄厉的叫声。
    “劳，怎么了？”那女人动听的声音当中透着一丝惶恐，赶紧把那猴子抱在了怀中。
    她怀里的那只猴子，身上竟然散发出了十分微弱的白色光芒，不过在主人的怀里就安静了下来，似乎陷入到了沉睡当中。
    “嗨，可萝德！发生什么事情了。”这个时候，帐篷里面又出来了一个人，正是下午跟苏墨说的健壮中年男子，他一边喊着一边朝着这边走了过来。
    “没什么，不过劳似乎吃了什么奇怪的东西，现在在发光。”可萝德说道，抱着那只猴子朝着那个中年男子走去。
    “哦，给我看看，让我看看这个可怜的小家……”那个男子走到可萝德的面前，看到了那只猴子，声音戛然而止。
    ――――――――
    感谢牛乳小煮、pzx7、不想长大的孩子、悲剧的男人、农民打农工、昌ge的月票，感谢身殇、无力中、未知之欲、甲龟鹏、一醉绯红、加强的巴特雷、pkvinson、二次元萌货、v虎、骑着鹿的葱、小小的人肉、龙猫的打赏。
 
第177章 又一个驱魔师
    “怎么了，团长？”可萝德开口问道，这个男人，是他们恶魔马戏团的团长，跟可萝德认识也有很多年了。
    可萝德小时候就跟着他，这个人从某种意义上就是她的父亲……原本，可萝德还应该会有一个母亲，不过四年前，团长的妻子因病去世了。
    消沉了一段时间的团长，在两个月之后重新振作了起来，将马戏团的名字改掉，并且开始了全世界游历表演。
    “这个小家伙，吃了什么？”团长看着可萝德问道，脸上带着一丝古怪的表情。
    “不知道，就吃了公园里面的果子，明明是无毒的啊。”可萝德有些焦急地说道。
    “我看看。”团长伸出了手，触碰到了那只叫做劳・西弗的猴子。
    “滋滋。”
    那猴子的身上顿时散发出了更加明亮的白色光芒，团长碰到猴子的指肚上也出现了一块明显的烧伤痕迹。
    “团长，你没事吧？”可萝德问道。
    “没事。”团长摆了摆手，“不过，这猴子可能出现问题了。”
    “什么？”可萝德话音刚落，那只安静沉睡着的猴子就猛地挣扎了起来，跑到了可萝德的肩膀上面，冲着团长大声咆哮了起来。
    “劳，安静点。”可萝德拍了拍猴子的脑袋，不过非能阻止猴子咆哮的举动，反而让猴子加更激动了起来。
    “劳，你怎么了。”可萝德赶紧把猴子抓到了手中，放在面前端详了起来。
    然后，借助不算明亮的月光，她看到了猴子的胸膛上面，慢慢浮现出了一个十字架的痕迹。
    忍不住伸手去碰触了一下，这十字架硬邦邦的，隐隐约约有些血色，好像是从猴子的体内浮现出来的一样。
    就在可萝德碰到这十字架的时候，身子微微一震，感觉到一股说不清道不明的力量从十字架传递到了自己的身上。
    她手中那猴子猛地一震，挣脱了可萝德的手，双眼变成了赤红之色，朝着团长大声咆哮了起来，从一只乖巧的猴子变成了一只疯猴子。
    可萝德楞在原地，不明白这只小猴子为什么突然变得这么暴躁了，而且，它的暴躁似乎只针对于团长？
    要知道，这猴子是可萝德养大的，而且很聪明，知道哪些人是朋友，对于马戏团的其他人也不可能表现出什么敌意。
    为什么晚上突然就变得如此奇怪？
    “真的是圣洁啊。”
    团长底下了头，脸上顿时被黑色的阴影笼罩，让人看不清他的表情。
    那猴子突然一跃而起，跳到了那团长的面前，伸出了爪子，在团长的脸上留下了几道深可见骨的可怕伤口。
    不过没等那猴子落地，团长猛地挥动了左手，手背抽在了猴子的身上。
    那小小的猴子在半空中划过了一道优美的弧线，落到了地上，又立刻站了起来，继续朝着团长呲牙咧嘴地咆哮。
    可萝德退后了一步，看着突然变化的团长。
    眼前原来的和蔼可亲的男人，在刚才说话的那一刹那，整个人突然变得可怕了起来。
    “原来，可萝德你是圣洁的适格者。”马戏团团长开口说道。
    “圣洁，适格者？”可萝德露出了一丝惊讶的表情，“团长你在说什么。”
    很明显，她是那种完全不知道圣洁、恶魔存在的那一类人。
    “不明白吗……”团长说道，“不过没关系，反正你就要死了。白天已经遇见了一个驱魔师，再出来一个我可打不过了。看样子，要早点走了。”
    “团长，你到底在说什么？”可萝德又退后了几步。
    “我说过，你不需要明――”
    话音未落，一道黑影瞬间降临到了团长的身边。
    一只手伸了出来，抓住了团长的脑袋，朝着地下狠狠一贯，在地面上直接砸出了一个浅坑。紧接着，随着一阵令人牙疼的骨头碎裂的身影，团长的脑袋就在那只手当中扭曲变性。
    这个时候，团长的身子才刚刚开始变大膨胀，恶魔的本体都来不及真正显露出来就被干掉了。
    “下次要杀人别那么多废话。”
    苏墨站了起来，看着脚下的尸体变成了恶魔的模样，不过还来不及维持一秒就化作了白色的粉末，被困在其中的灵魂理所当然地被苏墨给吸收掉了。
    “这到底是怎么回事？”
    可萝德看着这个突然出现的男人，认出来了他是下午的那个人。
    “这个解释起来很复杂。所以我找其他人跟你说吧。”苏墨转身朝着公园外面走去。
    “嗨，别走！”
    可萝德跟了上去。
    翌日，苏墨从睡梦当中苏醒，刚刚打开房间的门，就看见伊尔卡站在房间门外，正准备敲门，身边还跟着脸色冷淡的可萝德。
    昨晚苏墨把可萝德带回到了旅馆当中，对可萝德解释一切的工作自然就交给了伊尔卡。
    从现在的情况来看，这个老头说服人还是蛮有一套，身上的亲和力就不错。
    “没想到会有这样的特殊的寄生型。”伊尔卡对着苏墨说道。
    可萝德也是圣洁的适格者，还是寄生型的圣洁，不过可能是因为跟她的职业有关。圣洁寄生的对象不是可萝德本人，而是她的猴子。
    如果猴子什么时候死掉了，圣洁也可以换一个动物寄生。但是如果可萝德这个真正的适格者死掉了，那猴子身上的圣洁也会自行脱落，然后被黑色教团给收回，等待下一个适格者的出现。
    全世界109个圣洁，并非每个圣洁都有适格者已经出现。
    黑色教团驱魔师的数量也是少之又少。
    “嗯，圣洁这东西的确很神奇。”苏墨说道。
    “毕竟是用来对抗恶魔的武器。”伊尔卡的心情不错，不过没有在可萝德面前表现出来，只是转身对着她说道，“去吧，先跟你的朋友们告别，我们马上就要出发去黑色教团了。”
    “他们也可以加入到黑色教团吗？”可萝德问道。
    “侦察班的话，伤亡率很高，其他方面，还是看够不够资格。”伊尔卡说道，“当然，人数不算多的话，我也可以帮你安排。”
    “嗯，谢谢。”可萝德说道，转身下了楼。
    “可怜的孩子。”伊尔卡看着可萝德的背影说道，又转头看着苏墨说道，“想不到你用原始状态的圣洁也可以杀掉恶魔，身体怎么样，有没有受伤？”
    最为原始状态的圣洁，也会赋予适格者特殊的力量，让他们能够杀伤恶魔并且做出一些常人难以办到的事情。
    不过对人体会是一个非常严重的负担。
    “没关系，我的体质比较特殊。”苏墨笑了笑说道。
    “别勉强，到了黑色教团好好检查一下吧。”伊尔卡拍了拍苏墨的肩膀。
    三个小时之后，几个人坐上了火车，可萝德朝着车站自己的同伴挥了挥手。
    他们没有选择一同去黑色教团，其中的原因也就不为外人所知晓了。
    驱魔师的待遇还是不错的，至少苏墨他们坐的是头等车厢，里面装饰豪华，安静。
    “咚。”
    可萝德正看着窗外的风景，就听见一个声音，扭头一看，就看见昨晚那个自称是“库洛斯・玛利安”的男人放了一瓶酒和两个酒杯在自己面前的桌上。
    “喝吧，反正是花伊尔卡的钱。”苏墨说道。
    “你啊你啊。”坐在稍远位子上看书的伊尔卡抬起头看了苏墨一眼，摇了摇头继续看书了。
    “吱吱。”
    可萝德肩膀上的猴子跳到了桌子上，看了苏墨两眼，小心翼翼地抱住了酒瓶，屁颠屁颠地跑到了可萝德面前献宝。
    可萝德眼里浮现出了笑意，把酒瓶打开，也不说话，直接给两个酒杯倒满，端起其中一个朝着苏墨示意了一下，一饮而尽。
    苏墨端起另一杯酒，喝了下去。
    可萝德再度满上，又是一饮而尽。
    两个人也不说话，你一杯我一杯，不到五分钟这一瓶酒就被喝得干干净净。
    苏墨站起身来，走向了餐桌车厢，没一会儿，抱着一箱酒走了回来。
    “我的津贴。”伊尔卡从那边抽了两瓶，“总不能都便宜了你们两个小家伙。”
    他看得出来，可萝德的心情很不好，喝点酒倒是可以排解一下。
    “你的酒量这么好。”
    一箱酒落肚，可萝德趴在桌上，脸色绯红，双眼迷离地看着眼前依然稳如泰山的苏墨。那只叫做劳・西弗的猴子也醉倒在了桌上，呼呼大睡。
    “还可以吧。”苏墨笑了笑，他基本上就是千杯不醉的酒量。
    “下次再陪我喝。”可萝德朝苏墨伸出了手，伸到一般就垂落到了桌上，直接呼呼睡去。
    “恶魔，诺亚。”
    另一边的伊尔卡合上了手中的大部头，看着窗外说道，表情浮现出悲伤的光芒。
    “恶魔不说。关于诺亚，黑色教团到底了解多少，总不能对抗了这么多年，一点消息都不知道吧？”苏墨问道。
    “其实，以前也没有黑色教团，现在的黑色教团可以说是新成立，不足百年。诺亚一族，恶魔也是这些年才渐渐活跃起来。”伊尔卡说道。
    ――――――――
    感谢黑黑的白猫、赌东道赌道的月票，感谢v虎、寂心夜影、000仉、邓茂的打赏。
 
第178章 初入教团
    千年伯爵作为一个活了7000年的怪物，也不是无时无刻都在跟黑色教团做着斗争……别的不说，就他出生的那会，估计还是原始的石器时代，人类才刚刚下树没多久呢，哪来的黑色教团？
    准确地说，早在千年之前一个除了千年伯爵之外谁都不太确定的时间，这个第一使徒发动了灭世三日，然后被驱魔师给阻止了。
    双方大战了三百回合，估计都是两败俱伤，于是都陷入到了沉寂，不打了。
    除了这件事情之外，他们基本上就没怎么正面刚过。
    现在，黑色教团建立，千年伯爵也卷土重来，这些年双方的“战争”才再度掀起。
    根据伊尔卡的说法，现在战争双方都还是比较克制的，今天我灭你一个恶魔，明天我找找你驱魔师的麻烦。
    目前正处在互相试探，互相了解的“友好阶段”，等到了解得差不多了，力量也积蓄得差不多了，就要拿着大刀互砍了。
    到时候才是真正的生死看淡，不服就干。
    而现在，黑色教团的驱魔师，甚至都没有超过四十个，数量连一半都没有达到，也是少得可怜。
    真正成型的战斗力，可以派出去独当一面的驱魔师更是只在二十个左右。
    伊尔卡看见苏墨和可萝德会这样开心也是情理之中了。
    特别是“库洛斯”这个家伙，在原始圣洁的阶段，竟然就可以做到徒手撕恶魔。
    伊尔卡相信，这个小伙子会成长起来，成为黑色教团无比重要的战力。
    黑色教团的总部，在海边的某个悬崖上面，只有一条出入口，易守难攻。
    建筑的主体是一座气势恢宏庞大的黑色城堡。
    伊尔卡则是说，亚洲分部的建筑其实更加庞大恢弘，比总部还要大。
    英国的总部，还有亚洲建立在中国的分部，是黑色教团最为重要的两个聚点，都有“守护神”在保护。
    守护神，是黑色教团根据不知道什么技术，或许是通过圣洁研究出来的特殊产物。本身对于恶魔之类的东西具有一定的杀伤力。
    不过他们不能移动，只能呆在建筑物当中，充当守护者的角色。
    黑色教团总部的守护神，就是苏墨眼前这扇黑色的石门。
    石门上面有着一张夸张的脸，正在跟伊尔卡说着什么欢迎回家之类的话，语调非常夸张，就跟唱歌剧似的。
    “让他检查一下吧，守护神是唯一拥有可以分辨是否是恶魔的人。”伊尔卡对着苏墨两人说道。
    可萝德上前了一步。
    石门上面的那张脸中的眼睛，射出了两道光芒，在半空中融合在了一起，在可萝德身上扫过，开口说道：“是人类，是人类。”
    接下来，那光束转移，移动到了苏墨的身上，上下反复扫动着。
    “怎么了？”伊尔卡皱起了眉头。
    “无法判断，看不清灵魂，是恶魔是恶魔。”石门上的那张脸突然哀嚎了起来。
    “……”
    伊尔卡一阵无语，生前一步，拉出了挂在苏墨脖子上的圣洁说道，“他可是适格者，会有恶魔成为适格者吗？”
    “那就是人类，是人类。”守护神从谏如流。
    “这家伙，真不靠谱。”伊尔卡说道，“也不是第一次认不出来了，开门让我们进去吧。”
    石门打开，伊尔卡一马当先，率先走进了里面，两个侦查们的成员紧随其后，可萝德抱着猴子走在后面。
    而苏墨，则是落在了最后，抬头似笑非笑的看着了石门上的脸一眼，让那张脸的表情突然变得紧张了起来。
    城堡的内部修建的十分广阔，亮度也十分充足，走进之后非但没有觉得压抑，反而觉得有些心旷神怡。
    从居住的角度来说，超过了这个时代大部分的地方。虽然并不华丽，却让人感觉很舒服。
    难怪伊尔卡很喜欢这里，将其称之为自己的家。
    侦察班的成员跟伊尔卡他们告别，回到了自己的住所。
    伊卡尔则是带着苏墨和可萝德进行一些必要的检查确认。
    倒不是确认身份什么的，能够成为圣洁的适格者，本身就是身份的象征。圣洁的适格者跟恶魔、诺亚是天生对立，毋庸置疑。
    如果真的有什么******的人，也不可能被圣洁选中，成为适格者。
    而像苏墨这样，反过来“选中”了圣洁的人，在这个世界是不可能存在的。
    伊尔卡要确认的，是库洛斯、可萝德与圣洁的同步率。
    与圣洁的同步率越高，可以发挥出圣洁的力量也会越强，意味着驱魔师的实力也越强。
    这是每个驱魔师都要经历了一项测试。
    测试者是一个特殊的适格者，原本是人类，不过现在已经没有了人类的体型，身躯好像是龙，不过没有爪子和鳞片，通体白色半透体，脑袋则是一个人类女人的模样，依然是白色半透明，类似于头发一样的物质垂下，遮住了大半的脸颊，只露出下半张脸。
    身上还有着触手。
    这曾经可能是人类的生物叫做黑布拉斯卡，在百年前黑色教团建立之时就已经存在，除了负责检测同步率之外，还负责保护那些被教团收回，还没有找到适格者的圣洁。
    可以说，她是黑色教团当中最为重要的角色之一。
    可萝德的检测很快完成，她与圣洁的同步率达到了80%，作为一个刚刚成为适格者的人，这样的同步率可以说是非常高了。
    “对了，伊尔卡，最近上面在决定，要在驱魔师当中选出几个元帅来。”黑布拉斯卡对着伊尔卡说道，“你可以当选。”
    “元帅，干什么？”伊尔卡问道。
    “你知道，现在虽然是室长在下令，但是总归只是个普通人，一些驱魔师不会听从他的命令。中央厅觉得，选出元帅，跟室长沟通，让驱魔师管理驱魔师比较好。”黑布拉斯卡说道，“虽然我讨厌中央厅，但是这个提议也是不错的。”
    “怎么选？”伊尔卡说道。
    “同步率，同步率最高的几位当选。”黑布拉斯卡，“我记得两年前你检测的时候，同步率就达到了90%了吧，说不定现在已经超过一百了，突破临界点了。”
    “临界点？”苏墨在旁边问道。
    他隐约记得，所有的元帅都是同步率超过百分之百的人，临界点突破者。
    后来有些驱魔师也成为了临界点突破者。
    “哦，那是一种称呼，无非是可以让圣洁发挥出更大的力量，变得更强而已。”伊尔卡说道。
    “好了，我们先检测这位玛利安的，待会测试一下你的。”黑布拉斯卡说道，一根触手延伸了出来，触碰到了挂在苏墨身上的圣洁，同时那巨大的脑袋贴在了苏墨的额头上面。
    片刻之后，黑布拉斯卡移开了脑袋，对着伊尔卡说道：“你带回来了一个了不起的人。”
    “什么意思？”伊尔卡一愣，似乎想到了什么，带着难以置信的表情。
    “他的同步率，高达100%，我想，只要把圣洁改造成武器。再适应几天，就会突破临界点。”黑布拉斯卡说道。
    “我的天。”
    伊尔卡也淡定不下去了，看着苏墨说道，“怪不得库洛斯你可以直接对抗甚至杀掉恶魔。”
    “没那么夸张，毕竟我得到圣洁也有好几年了，只不过一直没有改造成武器。对于使用圣洁的力量已经很熟练。”苏墨说道。
    他跟圣洁的同步率达到了100%的原因，只有一个，就是他已经彻底掌控了这圣洁。
    只要苏墨愿意，随时都可以吸收掉这圣洁，化作自己的力量或者用来补充天道残破页。
    “那也非常了不起。”伊尔卡说道，“哈，说不定你可以直接成为元帅了。”
    “那倒是个不错的选择。”苏墨点点头，来到了黑色教团，他当然不可能缩着当一个普通的驱魔师。
    几个人又聊了几句，伊尔卡就带着苏墨和可萝德去找自己的房间了。
    驱魔师就那么几位，侦察班大部分的人都不住在这城堡当中，城堡里面有着大量的空房间让苏墨和可萝德选择。
    苏墨选了一个可以看到大海的房间，可萝德则是选在了他的隔壁。
    接下来，伊尔卡则是带着他们在城堡熟悉环境，比如餐厅，医疗室之类的地方。
    在医疗室附近的拐角处，伊尔卡正说着什么，就听到一阵杂乱的声音从那边传来。
    “怎么回事？”伊尔卡的眉头微微皱起，没等他过去，就看见一个小小的身影，从另一边跌跌撞撞跑了过来，身上还穿着病号服。
    却是一个看上去十岁左右的小姑娘，长得可爱无比，不过脸上带着惊恐的表情，并且看上去很虚弱。
    那个小姑娘也没有料到拐角处站着这么几个人，直接一头撞到了伊尔卡旁边――苏墨的身上。
    苏墨扶住了这个小姑娘，没有让人摔倒。
    “李娜莉，怎么了？”伊尔卡明显是认识这个小女孩的，带着一丝诧异问道。
    “李娜莉，你竟敢逃跑！”
    就在这个时候，一阵喊声传来，三个男子快步走了过来。
    “发生什么事情了？”伊尔卡眉头皱得更加厉害了。
    “你就是李娜莉啊。”
    苏墨直接把这只小萝莉给抱了起来。
    ――――――――
    感谢东东奇、请叫我od、shinsowf、有人悄悄的、秋叶迟、黑猫13号的月票，感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、甲龟鹏、咏恒护、_______龙猫、极光游、绿虎的打赏，感谢g漫g结城588赏！
 
第179章 元帅
    听到后面的声音，李娜莉的身子微微颤抖了一下，伸手抓住了苏墨的脖子，把脑袋埋在了苏墨肩膀附近。
    随着脚步声，几个男子走了过来，看到伊尔卡，先是吃了一惊，接着用审视的目光打量着苏墨还有可萝德。
    “他们是新的驱魔师，李娜莉怎么了？”伊尔卡开口问道。
    这些人也是黑色教团当中的成员，不过不是后勤，也不是科技班和总部室的人，而是中央厅派过来的人。
    在黑色教团的背后站着中央厅，才是黑色教团真正的统治者。不少“驱魔”技术由中央厅的人秘密研究，还有一些命令都是通过中央厅下达到教团，再由驱魔师去执行。
    而黑色教团本部的科技班，则是负责圣洁的改造维修，还有侦察班那些武器的制造。
    “她的精神状态很不稳定。”其中一个男子对着伊尔卡说道，“需要在监护室观察，等到状态稳定下来了才可以出来，没想到这小鬼竟然跑掉了，她难道想害死我们所有人吗？”
    说道后面，语气顿时激动了起来。
    “不稳定？”伊尔卡吃了一惊，看着苏墨怀里的李娜莉，脸色变得凝重了起来。
    “对。”那个男子点点头，又对着苏墨说道，“把那小鬼还给我，她需要好好管教一下。”
    听到这话，李娜莉的身子微微颤抖了一下。
    “她不稳定的原因，难道不就是因为你们这群家伙吧？”苏墨笑了笑开口说道。
    “喂！”
    “你什么意思！”
    那三个人上前想要做什么，不过伊尔卡踏前一步，挡在了中间。
    “好了，这件事情我接手了，你们先走吧。”伊尔卡皱着眉头说道。
    三个人看了眼前的驱魔师两眼，最后还是骂骂咧咧地走掉了。
    “李娜莉，先去医务室让护士长看看好不好？”伊尔卡对着李娜莉说道，毕竟李娜莉的状况很不好，随时都有可能出现异常――咎落。
    所谓的咎落，就是圣洁与适格者的同步率低于0%之下，那个时候圣洁就会惩罚适格者，将起变成可怕的怪物。
    黑色教团曾经出现过一起咎落现象，造成了巨大的伤亡。
    李娜莉没有说话，只是摇了摇头，双手搂着苏墨的脖子更紧了。
    “没关系，我来照顾她吧。”苏墨说道，“不会出现什么情况。”
    “你不明白。”伊尔卡说道。
    “放心吧，关于那件事情，我也经历过，事实上，我的圣洁上一任主人……”苏墨看着伊尔卡说道，意有所指。
    伊尔卡露出了意思恍然的神色：“难怪你知道不少东西。”
    “可以的话，我可不想再回忆起那些事情，抱歉隐瞒了这件事情。”苏墨说道。
    “我明白。”伊尔卡伸手拍了拍苏墨的肩膀。
    几个显示回到了李娜莉的房间，将其哄得入睡了，苏墨再跟着伊尔卡，前往科技班的工作地点，改造他的圣洁。
    “你的圣洁特性比较普通，没有什么特殊的地方，适应性也比较强，大部分的武器都可以改造。”科技班的人经过检查之后对苏墨说道，“我的建议是改造成适应范围比较广的武器，比如剑或者刀。”
    “枪。”苏墨开口说道。
    “长枪？也行吧。”科技班的人点点头。
    “不是长枪，是手枪。”苏墨从怀里取出了一张图纸，这是他这些天早就画好的，上面是一个造型拉风，枪口足有手掌宽的白色左轮手枪，手枪的枪口上面还有这一个十字架。
    “断罪者，按照这个改造吧。”苏墨说道。
    “手枪？”科技班的人有些奇怪地看着苏墨，“你确定要这个，如果没子弹的话，会很被动。”
    “没关系。”苏墨说道。
    “那好吧，两个小时之后你来拿还是我给你送过去？”那人问道。
    从他们的态度来看，驱魔师在教团的地位可见一斑。当然，也有伊尔卡这个“德高望重”老驱魔师全城陪同的关系。
    否则的话，一个新来的驱魔师也不会有苏墨这样说什么就是什么的待遇。
    苏墨也算是狐假虎威了一把。
    “我过来取吧，还可以测试一下威力。”苏墨点点头。
    “我以为你是武斗派，擅长近身格斗的。”伊尔卡对着苏墨说道。
    这位可以徒手撕恶魔，没想到最后却选择了远距离攻击的枪械。
    “其实我的枪法很准。”苏墨点点头，继续都要去冒充那个人物了，那就像一点。
    这是这段时间，苏墨跟千年伯爵联系问，询问他是否知道一个叫做库洛斯・玛利安的人，对方在寻找了一天之后，给予的回答是从未听过此人。
    这让苏墨有些好奇，这个世界，库洛斯・玛利安是不是不存在？
    如果是这样，这个世界接下来的走向又将会如何？
    几个小时之后，用手中的断罪者“手炮”一发直接轰碎的一堵墙之后，苏墨满意地带着一些子弹离开了。
    接下来的几天，苏墨一直居住在黑色教团的城堡当中。
    原本按照他这样的新来的驱魔师，都会进行训练，提高战斗力。不过在苏墨瞬间放翻了训练的教官之后，他的“训练历程”也就不了了之了。
    十天之后，元帅的选拔开始，一共有五个席位。
    经过测试，苏墨和伊尔卡在内的另外三个人成为黑色教团的元帅，一共四个人。
    而可萝德的同步率也在短短的时间内达到了90%，估计过不了几天也可以成为元帅了。
    至此，苏墨所知道的黑色教团五大元帅已经全部出现。
    当然，苏墨这样刚进来的新人就成为了元帅，自然会引起某些老人的微词。这些微词，在苏墨找上门去，与那几个人进行了“亲切友好”交谈之后就消失无踪了。
    对此，伊尔卡只能苦笑。
    库洛斯强则强矣，对自己也很尊重，是个很不错的朋友，但是对于其他人来说，他就是一个强势而不好接近的人了。
    中央厅弄出来元帅，本意是希望“沟通顺畅”，黑色教团的驱魔师可以更加听话一些。
    没想到中途杀出来库洛斯这样的强势之人，也不知道中央厅是要哭还是要笑。
    “元帅大人。”
    李娜莉伸手拽着苏墨的衣服，“今天我们去吃什么？”
    “你说吃什么？”苏墨问道。
    这日子，李娜莉已经跟苏墨非常亲近了。
    “神田说荞麦面很好吃。”李娜莉歪着脑袋说道。
    她口中的神田也是一个适格者，跟李娜莉一样，也是个孩子，勉强可以说是少年，尚未正式成为驱魔师。
    现在是另一个元帅，提艾多尔的弟子。
    元帅被选出来之后，分别会带着一些驱魔师一起出任务，以“大号带小号”形势让那些驱魔师们“升级”。
    像现在的苏墨，也算是李娜莉的老师。
    “神田优。”苏墨轻轻念了一下这个名字。
    这是一个长相俊美，甚至被李娜莉误认为是女孩子的人……不过经历的悲惨程度不输于这个世界的主角亚连・沃克。
    或者说，这个世界驱魔师的经历大多数都非常悲惨，充满了悲伤甚至绝望。
    如果真的有世界意志在操控这一切的话，那么世界意志就是这群人的后妈。
    “那就去吃荞麦面吧。”苏墨摸了摸连李娜莉的脑袋。
    来到了食堂，就看见神田优坐在一边吃着荞麦面，李娜莉跑了过去，盯着神田优。
    现在在教团，也只有神田优跟李娜莉的年纪差不多，两个人自然也就成为了玩伴。
    “元帅大人。”神田优看见苏墨站了起来，微微鞠躬。
    “不用这么拘礼。”苏墨说道。
    神田优的性格其实不算好相处，不过对几个驱魔师元帅却非常尊重――除了其中一个人。
    “元帅大人，可以的话，我能够成为你的弟子吗？”神田优看着苏墨说道。
    “嗯？”苏墨愣了一下，问道，“为什么？”
    “这个……”神田优欲言又止。
    “优，我亲爱的儿子，你在这里啊。”这个时候，背后传来了略显夸张的声音，一个带着眼镜，头发有些蓬松杂乱的男人走了过来。
    这个就是神田优的老师――提艾多尔，现在的四大元帅之一。他成为驱魔师之前是一个雕塑家，也是个艺术家。
    所以在性格上比较夸张，非常疼爱自己的弟子，喜欢称为他们为儿子。跟神田优略显严肃刻板的性格可以说是格格不入。
    一听到这个声音，神田优的脸色一变，露出了难以言喻的表情。
    “你的老师来了，你们好好相处。李娜莉，走吧，买饭去吧。”苏墨直接带着李娜莉走掉了，这对师徒，就让他们好好相处吧。
    看一个小男孩别扭的表情，其实也挺有意思的。
    接下来的日子，都比较平静，直到有一天，侦察班反馈在英国的某地发现了一些奇怪的事情，恐怕会是圣洁。
    苏墨这个驱魔师，也终于第一次出动，去做那些驱魔师该做的事情了。
    这次行动，对于苏墨来说算是第一次，不过极为简单，甚至可以用乏善可陈来形容。
 
第180章 欺负
    当苏墨赶到那个小城镇的时候，圣洁已经被发现，也有恶魔出现抢夺圣洁。
    不过苏墨及时赶到，一枪直接崩碎了那个恶魔，一切就告一段落，整个战斗过程不足两秒钟。
    拔枪，扣动扳机，恶魔死亡，就是这么简单。
    那些侦察班的人也第一次见识到了驱魔师元帅的强大……或者说苏墨个人的强大。
    只是，当天晚上，放在侦察班那边保管的圣洁却不知所踪，让原本圆满的行动蒙上了一层阴影。
    不过，苏墨却没有任何生气，反而安慰了侦察班的人，告诉他们不要在意，下一次再找到就可以了。
    将侦察班的人感动得痛哭流涕。
    “库洛斯小哥，你还真的恶劣啊……明明自己偷走了圣洁，却让别人背了黑锅还要感谢你。”一家旅馆的房间内，与侦察班分开的苏墨面前坐着的千年伯爵这样说道。
    “难不成你希望我把它带回到教团去？”苏墨笑着说道，手掌当中一块小小的圣洁，随着苏墨握拳的动作，化作了粉末从他手中指缝当中漏了出去。
    看到这一幕，千年伯爵几乎已经确定苏墨就是特殊的诺亚了。
    除了诺亚，没有人可以这么轻松地破坏掉圣洁。
    当然，苏墨破坏的实际上只是圣洁的一个躯壳，里面真正的力量早就是苏墨彻底吸收，化作了他自己的力量。
    不过圣洁的数量毕竟有109个，只是单纯地吸收了其中一个，对于苏墨的实力提升并不算明显。
    换算成天道残破页的话，恐怕连五十分之一页也没有办法补充好。
    当然，如果是心之圣洁的话，对于苏墨的实力提升就非常明显。
    只是这东西，包括眼前的千年伯爵在内，也不知道它究竟在哪里，苏墨就更加两眼一摸黑了。
    “小哥，跟我一起去见见我们的同伴吧，我已经找到了好几个了。”千年伯爵对着苏墨说道。
    “哪个？”苏墨问道。
    “那个孩子叫做罗德，她可是诺亚一族的长子哦。”千年伯爵笑着说道。
    苏墨皱着眉头，按了按自己的太阳穴：“说道这个，我的记忆里面似乎有一点东西，她跟你一样，也有奏者的资格？”
    “小哥你的记忆不完整的话，可以让罗德帮你，入梦可以让你回想起来所有的记忆。”千年伯爵说道。
    “也好。”苏墨点点头。
    “那就走吧。”千年伯爵站了起来。
    “等等。”苏墨开口，“你就又这种样子走出去吗？”
    “小哥你是嫌弃我这幅模样吗？”千年伯爵“伤心”地说道。
    苏墨点点头说道：“是的，太丑而且太显眼，就算我没穿着团服，给人看到跟千年伯爵走在一起，我还混不混教团了？”
    驱魔师元帅的珍贵程度绝对是瑰宝级别了，他们也不可能被要求穿上团服去吸引恶魔。
    是以苏墨是穿着一件很有时代特色又相当拉风的黑色血边风衣，半长的头发垂下，整个人看起来具有一种神秘气息。
    就好像苏墨的身份一样。
    “小哥你真是难伺候呢。”千年伯爵说道，话是这么说，不过他那个庞大肥胖身躯开始溶解消失，最后出现的是一个模样英俊的中年绅士，虽然有些胡子拉渣，但是看上去十分具有魅力。
    “这个样子怎么样？”千年伯爵问道。
    “很好，带出去至少不会丢脸。”苏墨说道。
    “……”
    这一天，千年伯爵知道了这个世界上有这么一种人拥有一种叫做“毒舌”属性，随便一句话都可以把人噎个半死。
    看见那个叫做“罗德・美嘉”诺亚的地方，是一个华丽的庄园。
    这里是她的家，她的家族是贵族，养父谢利尔・嘉美同样也是诺亚，第四使徒，还是外交大臣，人类的身份算得上很尊贵了。
    当然，罗德成为他的养女，纯粹是因为这个家伙是个女儿控，或者说罗德控。
    苏墨他们来到的时候，谢利尔・嘉美并不在庄园中，好像在出使其他国家。
    庄园内只有罗德还有她的养母。
    不过她的养母却是一个纯正的人类，也不知道讨厌人类的诺亚为什么会喜欢玩这样的家庭游戏。
    “千年公，这是谁？”罗德趴在恢复了胖胖体型的千年伯爵身上，看着沙发上悠哉地喝着红茶，表现地跟自己家里一样的苏墨。
    “库洛斯小哥，他也是诺亚哦。”千年伯爵宠溺地说道。
    苏墨朝着罗德举了举杯子示意了一下。
    罗德盯着苏墨，脸蛋有些鼓鼓的，看起来对于苏墨的到来并不太高兴。
    苏墨对于小萝莉无往不利的吸引力在罗德这边没有作用。可能是因为这个诺亚基因为“梦”的罗德，可以察觉到苏墨内心深处的黑暗冰冷吧。
    “罗德，库洛斯是我们重要的同伴，不过在他的记忆出现了不小的问题，你帮他看看吧。”千年伯爵对着罗德说道。
    “不要。”罗德一下子站了起来，朝着千年伯爵吐了吐舌头，“千年公你这个讨厌鬼。”
    “罗德大人，怎么可以对千年公大人这么讲话呢？”那种会说话的南瓜伞不知道从哪个地方钻了出来，对着罗德说道。
    “就是不要。”罗德又朝着千年伯爵吐了吐舌头，一下子跑远了。
    “唉，这个孩子。”千年伯爵摇了摇头，用一种无可奈何的语气说道。
    苏墨继续淡定地喝着红茶，对于几个活宝之间的互动充耳不闻。
    在庄园内住了两天，千年伯爵总算说服了罗德，利用她的能力来帮助苏墨恢复那所谓残缺的记忆。
    “哼哼。”
    罗德站在苏墨的面前，一幅趾高气昂的模样，“不是千年公求我的话，我才不会帮你呢，我一点都不喜欢你知道吗？”
    “知道了。”苏墨微笑着点点头，不过越是这样云淡风轻的态度，罗德就越发不满。
    “好了，开始吧，罗德。”不远处的千年伯爵笑着说道。
    “真是的。”罗德嘟囔了一句，随着她这句嘟囔，苏墨周围的空间骤然一变，变成漆黑一片，唯有苏墨坐着的沙发依然存在着。
    “这里是我的世界。”
    一个罗德坐在苏墨的身边，然后又一个罗德出现在了苏墨的面前，伸出了一根手指在苏墨面前摇动了两下。
    “梦的世界吗，这个能力很不错呢。”苏墨说道。
    “切，要说话的就趁现在吧。待会我会好好玩-弄你一番，最后帮你找回记忆的，你是我见过的最讨厌的诺亚。”罗德毫不避讳地说道。
    既然千年伯爵说这个库洛斯是诺亚，罗德自然是绝对信任，但是这并不妨碍罗德不喜欢苏墨。
    以罗德的性格，天真带着残酷，说起来根本就是一个熊孩子，想要对苏墨做点什么也是非常正常的事情。
    熊孩子一旦有了相应的“武器”，破坏力立刻会直线上升。
    现在的罗德就是这样的情况。
    “哦，是吗，小罗德你还见过几个诺亚？”苏墨问道。
    “没几个吧。”罗德摸着下巴说道，又突然想起来自己可是要好好“玩-弄”一下这个讨人厌的诺亚，立刻从沙发上站了起来。
    两个罗德合二为一，朝着地面一指。
    苏墨的脚边出现一个骰子，滚动了起来，出现了一个数字六。
    “第一个惩罚。”罗德故意用一种神秘的声音说道，“你的运气真不好，直接就到惩罚项目了。”
    “哪些数字是惩罚项目？”苏墨问道。
    “所有的数字都是哦。”罗德不怀好意地笑了起来。
    “真是个熊孩子。”苏墨站了起来，走到了罗德的身边。
    罗德愣了一下，带着惊讶的表情问道：“你没事吗？”
    “小罗德，你没有注意到吗？”苏墨笑着问道。
    “注意到什么？”罗德忍不住退后了一步。
    “这个梦之世界，是你根据我的思维还有你的想法构筑起来的吧？”苏墨指了指自己的太阳穴，“那么，为什么周围是一片黑暗，除了这个骰子之外，你还可以操控什么呢？”
    罗德瞪大了眼睛，看着苏墨，没有动弹。
    实际上她却是在拼命改变这个世界，但是……毫无作用，她可以做到的就是让自己出现在这个库洛斯面前，然后变幻出一个毫无作用的可笑骰子。
    “看来你没有办法帮助我恢复记忆啊。”苏墨伸出手，拇指按住食指。
    “你干什么――”
    话音刚落，苏墨一记弹指弹在了罗德的额头之上。
    周围的空间瞬间一变，恢复成了原来的客厅。
    苏墨坐在沙发上，罗德躺在地上，按住自己的额头满地打滚着。
    “结束了？”千年伯爵看着罗德模样，呆滞了两秒。
    “啊啊啊，千年公，这个人好讨厌，你快去打他。”罗德猛地站了起来，扑倒了千年伯爵的肚子上，捶打着他的肚子。
    她的额头上可以看到一个明显的红印子。
    身为“梦”的诺亚，大家所看到的罗德并不是她的本体。而刚才在梦的世界，苏墨一的弹指明显已经真正地打到了罗德，才会留下印记。
    “小哥，不要欺负小罗德嘛……”千年伯爵无奈地看着苏墨。
    带着一群熊孩子，他的心也很累的啊。
    ――――――――――
    感谢两位数字书友、cyberwang、爱书的绣头、shinsowf、hubdka、v虎等小伙伴的月票，感谢v虎、东东奇、甲龟鹏、0丨夜魑魅丨0的打赏，如有遗漏，还请见谅。
 
第181章 谋划
    “没有效果，罗德压根就没有办法影响我。”苏墨对着千年伯爵说道。
    作为一个活了几千年的老怪物，苏墨的思维或者说思想深沉得如同黑暗一样，可不是一个单纯继承了诺亚因子从而觉醒的小女孩可以进入到其中，窥探到他内心深处的思维。
    当然，浅层的那些东西还是可以被罗德感知到，否则罗德也没有办法构筑出那个黑色的世界。
    那个黑色的世界可不仅仅是罗德构筑，也有苏墨一部分影响在其中。
    “既然没有办法，那就算了吧。”千年伯爵也不强求，笑着说道。
    罗德则是狠狠地瞪了苏墨一眼，拿过那个南瓜伞就放在手里蹂躏了起来，跟小孩子似的发泄自己的愤怒。
    “那我就先走了。”苏墨站了起来说道。
    “小哥你现在好像很忙的样子。”千年伯爵说道。
    “我现在可是元帅。”苏墨说道。
    “元帅啊。”千年伯爵说道，“那小哥要好好努力啊，最好把黑色教团都掌控在手中。”
    说起来，千年伯爵对于黑色教团也不算是非常上心，驱魔师什么的，遇到了就干掉。没有遇到那就算了，也很少刻意去追杀他们。
    黑色教团也是如此，碰到就杀，碰不倒就算了。
    双方似乎都保持这一种默契，没有直接生死相搏，将大部分精力都放在了寻找那个最为重要的圣洁――心之圣洁上面。
    毕竟，这东西才是这场“战争”的关键。
    如果双方直接生死相搏，最后的结果基本上就是黑色教团以及上面的中央厅乃至梵蒂冈直接破灭。
    而诺亚……也只能继续沉寂下去，等待诺亚因子出现在另外一个人身上，再度崛起。
    两败俱伤，甚至是“俱死”的结果，无疑是黑色教团还有诺亚一族都不愿意看到的。
    “上面还有中央厅，梵蒂冈呢。”苏墨指了指天花板，“黑色教团，说白了只是那群人的工具而已。”
    “呵呵……”
    千年伯爵捂着自己的脸，只露出了一直明黄色，如同凶兽一样的眼睛，发出了低低的笑声，“找到机会的话，我们可以让他们全部都消失。”
    “那就等待机会吧。”
    苏墨笑着说道，朝着大门走去，伸出一只手挥动了一下，当做是告别的招呼。
    中央厅这些机构，隐藏在暗处，他们拥有的东西无疑比明面上的黑色教团更加多……甚至，恐怕到了让千年伯爵都忌惮的程度。
    驱魔师，是最有效对抗恶魔和诺亚，却不是唯一的武器。
    离开了庄园，苏墨独自一人坐上了火车，不过没有回到黑色教团总部，而是去往了另一个地方，他要去接一个人，那个人的名字叫做考姆伊・李。
    他是李娜莉的哥哥，也是将来要成为总部室长的人。
    一个月之后，苏墨带着那个已经成年，带着眼镜的家伙回到了黑色教团。
    “李娜莉！”
    看到李娜莉站在门口等着自己，考姆伊立刻飞奔了过去，抱着李娜莉就不肯撒手地哭着，妹控属性表现得淋漓尽致。
    “哥哥，这样好脏好丢脸啊。”李娜莉不满地推着考姆伊，无奈地看着他把眼泪擦在了自己的衣服上。
    这衣服可是库洛斯大人给她买的，李娜莉非常喜欢。
    “李娜莉你不喜欢我了吗？”考姆伊抬起头，眼泪汪汪地看着李娜莉。
    “不是，但是哥哥你弄脏库洛斯大人送我的衣服了。”李娜莉说道。
    “库洛斯大人！”
    考姆伊立刻激动了起来，眼镜上面反射出了一道光芒，“果然妹妹离开了家就会离开哥哥了。库洛斯来决斗吧！”
    说着，竟然从自己的背包里面掏出了一个火箭筒一样的东西。
    “这玩意你是从哪里掏出来？”苏墨的嘴角抽搐了一下，这算是妹控的特殊能力吗？
    “哥哥。”李娜莉瞪了考姆伊一眼。
    “李娜莉，李娜莉……”考姆伊顿时受到了一万点伤害。
    “好了，别玩了，考姆伊过来，我有些事情要跟你说。”苏墨对着考姆伊说道。
    “哦，好的，库洛斯大人。”考姆伊把那个可以变短的火箭筒给收了起来，变脸之快让李娜莉都呆住了。
    “李娜莉，哥哥我跟元帅大人有些事情要说，等会我再来看你哦。”考姆伊温柔地摸了摸李娜莉的脑袋，跟着苏墨先进入到了门后。
    “唉？”
    李娜莉楞在了原地，怎么感觉自己好像被抛弃了呀？
    “环境你已经很熟悉了吧。”苏墨一边走着一边说道。
    “是的，在来之前我已经把教团的基本情况都了解到了。”考姆伊点点头说道，收起了原来的玩世不恭，变得有些严肃。
    他来黑色教团的最为主要的目的，当然是保护自己的妹妹李娜莉。
    要知道，李娜莉可是被强制带到了黑色教团，成为驱魔师的。若不是苏墨出现，李娜莉还要遭遇一些不太好的对待，例如监禁什么的。
    不过因为自己妹妹的关系，考姆伊对于所有的驱魔师也抱有同情，从本质上来说，他跟伊尔卡一样，是个博爱善良的人。
    他不是驱魔师，但是他希望驱魔师可以过得好一些。
    “现在的室长，就要退休了，我不知道中央厅会不会派下新的人。不过我希望，这个位子由你来做。”苏墨说道。
    “我？”考姆伊愣了一下，他才是一个刚刚加入到黑色教团的新人。
    他原本以为自己会成为科技班的成员甚至是侦察班，结果没想到库洛斯元帅竟然想要他成为总部的室长。
    室长在黑色教团当中可是非常重要的位置，平日里面几乎管理了教团的一切活动。包括驱魔师的任务执行什么的，都需要向室长汇报。
    这个位置，几乎算得上是统帅黑色教团全局了，与几个驱魔师元帅都可以平等对话。甚至还要高上一筹，元帅经常在外面执行任务，室长却可以接触到任何一个驱魔师。
    “先进入到科学班吧。”苏墨开口说道，“到时候，我们会让你当上室长的。”
    “为什么会是我？”考姆伊有些不解。
    至于苏墨口中的我们，不用说，肯定就是其他元帅还有驱魔师了。
    “因为你是个好人，而且你是个天才，这个位置应该属于你。”苏墨拍了拍考姆伊的肩膀。
    几个元帅，虽然性格各异，甚至有一个执行人出身，经常表现得杀人狂似的。
    但是他们的立场天然是站在驱魔师这边，他们也需要有人占据一个重要的位置，帮他们驱魔师说话。
    苏墨推荐的考姆伊是个非常合适的人选，天才，几乎精通一切事情，性格善良温和，绝对的办公室人才――而且，他还有个妹妹是驱魔师，又是一个妹控。
    没有比他更完美可以去充当总部室长的人选了，至少暂时没有。
    至于中央厅这边，说实话，那些高层虽然是把驱魔师当做对付恶魔的工具。但是也是宝贵的工具，除了强制那些适格者加入到黑色教团之外，倒也没有做出其他出格的事情。
    至少，做出了那些事情也隐瞒了下来，没有被驱魔师还有其他人所知道。
    既然是宝贵的工具，在坏掉之前自然也会被好好对待。
    到时候，几个元帅联名，中央厅自然也不会反对。
    如果反对的话，那就到时候再说吧。
    一年左右的时间，足够发生很多变化了。
    不过考姆伊原本就要当上总部室长，哪怕没有苏墨的干涉都是如此，现在又有苏墨全力支持，这件事情成功率应该会非常高。
    得到了苏墨支持的考姆伊，做起事情来自然就更有动力。
    不到三天的时间，整个黑色教团总部都知道了来了一个天才科学家、妹控，同时是一个很温柔，将黑色教团所有人，包括侦察班、驱魔师都当做家人的人。
    这个家伙，甚至记住了每一个阵亡的驱魔师还有侦查班成员的名字。
    考姆伊以其独特的人格魅力，赢得到了教团上下一致的赞赏和欢迎――当然，如果刨除那个家伙严重妹控属性就更好了。
    恐怕这个就是传说中的人无完人吧。
    而这个时候，苏墨再度离开了黑色教团。
    名义上是接受了上面的任务去寻找、调查有关于心之圣洁还有诺亚的一切――至少苏墨得到了任务就是这样的。
    这段时间内，苏墨几乎已经确定了他最强驱魔师，最强单兵的地位，被中央厅委以重任也很正常。
    中央厅的人怎么想也不会想到，一个明明是圣洁适格者的家伙，会跟诺亚一族混在一起。
    如果真的会有这样的卧底，早就遭遇“咎落”了。
    当然，任务仅仅是名义上的，真正的苏墨则是直接回到了旧日世界当中。
    心之圣洁这玩意，就是个大坑，黑色教团还有诺亚找了不知道多久，甚至连它到底长什么样子也不知道，是不是隐藏在普通圣洁当中都是一头雾水。
    苏墨可不觉得自己一个人会比得上双方那庞大的势力。
    这样艰苦的寻找生活，让他们自个玩去吧。
    现在的旧日世界当中，真实死亡游戏已经趋近于完善，一共七千多名“玩家“被困在了这个游戏世界里面厮杀成长着。
    ――――――――――
    感谢邓茂、v虎、中二神经有病、000仉的打赏！感谢污魂似无声、秋叶迟的月票！
 
第182章 送上门
    这些人，成长起来之后，都将会是相当可观的战斗力。至少，通过这样生死搏杀的手段培养出来的人，会比普通训练的异能者要厉害一些。
    更何况，他们还都只是普通人。
    茅场晶彦正朝着苏墨做着汇报，有些兴奋地说道：“大人，要不要将那些异能者都丢到这个世界当中？”
    苏墨微微摇头：“现在还不是时候。”
    茅场晶彦随即想起来了什么，低头说道：“大人考虑得周详，是我太着急了一些。”
    51区牵头成立的神盾局取得了不错的进展，吸收了不少异能者加入到其中。这些人无疑比现在“真实死亡游戏区域”的普通人要更加具有天赋和潜力。
    但是，51区里面茅场晶彦假扮的昆也只是在神盾局占据一定的席位而已，对于那些异能者可没有绝对的掌控权。
    无数的眼睛和利益集团都盯着那些无根无凭的异能者，现在对他们下手，拉进真实死亡游戏可不是一个合适的举动。
    全世界有超过70亿的人口，少个7000人根本掀不起什么风浪――更何况，这7000人中，全部都是重刑犯，雇佣兵之类的社会边缘人群。
    而异能者，虽说什么异能者的数量众多，但是仅仅是相对于以前那种几乎没有的情况下。
    一下子失踪数量不少的异能者，绝对会引起各方面的关注。
    等到异能者的数量再上升一些，或者，那些异能者被派出去执行任务的时候，就可以动手了。
    现在异能者的数量每天都在增加着，有专家做出了一个模型，预测异能者的数量最终会达到几十万甚至上百万人。
    到时候，世界的格局又是全新的模样。
    不过这些异能者当中，大部分人的能力成长性不高，构不成威胁――至少在现代化武器之下，他们的威胁很小。
    只有一小部分的异能者，破坏力还有潜力都达到了电影漫画里面的程度，几个人大打出手造成的战损也是一栋摩天大楼倒塌作为底子。
    如果人数再多一点，一座城市就要悲剧。
    也有人的异能看似非常搞笑，实际上细细推敲，却非常可怕。
    比如一个人的异能者是每天英格兰伦敦时间的下午两点钟，在某个地点位置大吼一声：“雅鹿里啪啪。”面前就会出现一根胡萝卜。
    完全打破了现有的常规认知和已知的物理科学定律，简直达到了传说中的因果律级别。
    还好只能弄出一根胡萝卜，否则的话……
    总之，听闻了这个特殊的异能者消息之后，某个正在舰上的局座顿时扬眉吐气，表示这货才是因果律，自己只是开玩笑的巧合，顺便点评了一下某国的新军舰，表示科技含量还是不错的。
    两天之后，那军舰直接沉在了海湾，具体原因暂时不明，但是根据小道消息好像是某些技术没有达标，强行下海之后支撑了一段时间就跪了。
    这件事情之后，局座立刻被当成国宝一样保护了起来――以前还是开玩笑，现在呢？异能者都出来了，说不定你丫就是最强大的因果律异能者啊。
    “精英社的情况怎么样了？”苏墨开口问道。
    “进展情况比神盾局还要快一些，根据反馈来的资料，华夏至少90%以上的异能者都加入到了精英社当中。而且华夏人口众多，异能者的数量也远远超过了其他国家。”茅场晶彦说道，“一些资料在外面。”
    “那特勤局呢，有没有什么动向？”苏墨继续问道。
    51区、特勤局什么的，肯定都会“互相关注”，了解对方的情况。
    “最近特勤局成立了监察小队，来监督精英社的行为。其他的，到没有大事发生。不过现在各国政府都在商量着，将异能者出现的事情公之于众，毕竟已经隐瞒不了太久了。”茅场晶彦说道。
    随着异能者数量的增多，事情自然也就不可隐瞒了。
    你说打一架直接要轰掉一幢楼的事情，还隐瞒个屁啊！当初各种“特殊能力者”的数量少，大家互相意思意思，还可以维持一二。
    现在，异能者走到台面上已经是大势所趋了。
    “知道了。”苏墨闭上了眼睛。
    茅场晶彦恭敬地退出了房间，离开了这座别墅和外面的花园――临走前朝着老猎人点点头，这才轻轻出了一口气。
    这段时间，他跟苏墨总共见了几次面。
    每一次见面，都觉得苏墨带给自己的压力越发严重了。或者说，传说中的暗夜君王，终于慢慢显露出了当年的王者气息。
    哪怕自己的性命没有掌控在这暗夜君王的手中，茅场晶彦也觉得自己不可能在他面前保持平常心。
    随着苏墨开始重新建立势力，掌控权力，隐藏起来的那上位者的气息，不自觉地也开始重新显露出来。苏墨闭着眼睛在沙发上坐了一会儿，身上那股不怒而威，令人完全忽略其外貌的气息才渐渐消失无踪。
    “哥哥，我又死了。”
    随着几声赤脚踩在地面上的声音，菲尔的小脑袋从楼梯上探了下来朝着苏墨喊道。
    这座别墅自然是原本的教堂改造过来的，菲尔现在每天不是去死亡游戏区域猎杀怪物，就是呆在别墅里面自学和玩游戏。
    同龄人玩伴什么的，菲尔压根就没有。
    菲尔也不是普通的孩子，苏墨自然也不会无聊到让她去上学，给她找同龄人玩伴什么的。反正现在菲尔的状态也相当不错，何必多找麻烦？
    万一哪一天菲尔把人给冻起来了，还要找茅场晶彦解决，也是一桩麻烦。
    “来了。”苏墨站了起来，陪菲尔打游戏什么的，说起来也是苏墨的众多的乐趣之一了。
    而在苏墨悠哉悠哉的时候，华夏，特勤局当中，管谦君又在烦恼苏墨的问题了。
    他花了很长时间，才琢磨出了一个比较详尽的试探计划，准备看看暗夜君王的反应。
    没想到，在华夏出现不到半天时间之后，这家伙再度消失无踪，就好像人间蒸发一样。
    管谦君可以得到苏墨最后的消息就是他走进了那个疑似精神病，还想着当大明星的朋友包下来的酒店当中。
    然后，然后就没有然后了……
    整整数个月的时间，苏墨再也没有出现过，别说是华夏，就是地球上其他地方，也没有他的任何踪迹。
    让管谦君有一种一拳打空的感觉。
    不对，准确地说，他准备了很久，正摩拳擦掌准备大干一番呢，结果对方拍拍屁股走人，直接无视了他。
    然而还有一个人，比管谦君还要难受几分，就是那个管尔岱。
    这个家伙不知道为什么，莫名其妙就从收容所里面逃了出来，虽然精神状态极为糟糕，整个人也进入到了濒死状态。
    但是经过抢救还是救了回来，让管谦君非常欣慰――更让管谦君高兴的是，自己的儿子还成为了异能者，是那种可以点燃空气，燃烧火焰并且可以操控火焰的异能者。
    只是，从收容所出来之后，管尔岱对于苏墨充满了恨意，这恨意连他老爹都弄不清楚到底由何而来，只能管束着管尔岱不要乱来。
    管尔岱在自己强势老爹的面前，自然乖巧，但是随着时间的推移，却是越来越忍受不住了。
    最近在一次行动当中，直接出手杀掉了一个不应该杀的人，显得越发暴躁了起来。
    这件事情被周致远拿来做了文章，管谦君无奈地付出了一点代价。不过这件事情之后，管尔岱在精英社那些异能者当中，地位却是飞速上升着。
    原因无他，大部分人自然会对力量强大之人产生崇拜和向往之情。异能者这一群体的这个特征无疑更加明显一些。
    通过管谦君的运作，管尔岱很快就因祸得福，成为了某座城市的精英社分社社长。
    获利之后，两父子到也不急于寻找暗夜君王的下落了。
    既然暗夜君王选择蛰伏，那就让他暂时蛰伏吧。等他再出现的时候，恐怕就会发现，这个世界已经跟他记忆中的世界完全不一样了。
    ――――――――
    从旧日世界离开，回到那个世界的苏墨看着眼前躺在床上的少年，又看了看旁边那个不再是胖子形象的千年伯爵，皱起了眉头。
    “你们发生了什么事情？”苏墨开口问道。
    躺在床上的少年，一头白发，左眼和脸颊的位置都被白色的绷带绑着，隐隐约约有一点血迹渗透出来，在昏迷当中的眉头紧锁着，看起来很痛苦。
    而千年伯爵坐在床边的椅子上，脸上的表情时而狰狞，时而迷茫，整个人显得非常不稳定，散发出极为可怕的气息，好像随时都会崩溃暴走一样。
    苏墨自然是在旧日世界和这个世界来回跑，不过因为时间流速不同的关系，大部分的时间都在呆在这个世界。
    然后，千年伯爵就“邀请”他来到了这里。
    “我们？发生什么事情了？”千年伯爵扭头看着苏墨，眼中空洞而迷茫却散发着诡异的凶光。
    ――――――――
    感谢阴暗的世界蛋、$要死了&、火河之空、守真真人、禁忌兔纸、啊你路呀、濯泉星陨、无殇圣魂、solitude1947、无耐之外的月票！感谢pico冰帝、身殇、士兵76、无彤、v虎、东东奇、0丨夜魑魅丨0的打赏！
 
第183章 试探
    千年伯爵身下的椅子瞬间崩碎，身边浮现出了说不清道不明的物质，慢慢将他整个人包裹了起来，那个模样古怪的胖子形象再出现。
    不过，远比苏墨看见的还要狰狞数百倍，全身上下都散发着凶煞、混乱的气息。
    “这是要疯了吗……”苏墨皱起了眉头，在心里暗道。
    躺在床上的这个人，叫做亚连・沃克，应该算是这个世界的主角了，是个命运多舛的男人……年龄不明，身份来历不明，身上隐藏着的秘密跟千年伯爵一样多。
    两个人之间……或者说三个人之间的关系错综复杂，相爱相杀。
    苏墨原本以为自己或许可以在事情没发生之前，寻找一下，看看事情的真相到底是如何，没想到千年伯爵已经跟亚连接触了。
    然后，还把他给找了过来。
    接近暴走的千年伯爵“战斗外衣”开始不断膨胀，地板发出了吱呀吱呀的声音，头顶都快触及到了天花板。
    野兽一样的凶厉的眼睛盯着苏墨，似乎一言不合就要开车――不对，就要开打。
    苏墨伸手到了腰间，已经握住了断罪者，随时都可以拔枪射击。
    两个人对持了几秒钟，千年伯爵似乎恢复了冷静，膨胀的身子也渐渐缩小，恢复成了初次见面的大小。
    “抱歉，小哥，还请你好好照顾这个孩子，他是很重要……”千年伯爵的声音显得非常沙哑。
    “你让我照顾驱魔师？”苏墨微微挑了挑眉毛。看着亚连・沃克露在外面的红色诡异手臂，手背上镶嵌着一个十字架――这是圣洁。
    这个孩子是寄生型的适格者。
    他当然会“照顾”好亚连・沃克，这本身就是库洛斯要做的事情。不过，做戏当然要做全套，苏墨可没有忘记自己扮演的是一个神秘诺亚的角色。
    “小哥你不也是驱魔师？跟他很像，最合适了。”千年伯爵的声音恢复了原本的轻快，“你比所有人都合适。”
    “好吧，好吧。”苏墨无奈地点头。
    “那就这么决定了。”千年伯爵说道。
    苏墨问道：“他醒来，要怎么说，还有这个小鬼的来历是什么。”
    “来历小哥你就不要问了，如果你彻底觉醒的话，恐怕就会恢复所有的记忆，能够知道也说不定。”千年伯爵说道。
    “你还真是不负责任啊。”苏墨说道。
    千年伯爵摇晃着庞大的身子，打开了房间的门：“小哥这件事情就交给你了。”说着，直接离开，看着对方的背影，不知道为什么，苏墨竟然觉得有些落荒而逃的味道。
    “相爱相杀啊。”坐到了房间仅剩的椅子上，苏墨看着床上的白发亚连，嘴角浮现出了意义不明的笑容。
    静静在房间内坐了整整一个小时的事件，外面的天色已经渐渐变黑，床上那个看上去十岁左右的少年终于醒了过来，坐了起来，叫喊了一句“马纳”就开始哇哇大哭，丝毫没有在意房间内的苏墨。
    苏墨看着眼前的这个少年，没有说话。
    根据他的了解，亚连的经历是这样：从小被父母抛弃，跟着一个马纳的男子在马戏团讨生活。后来马纳死亡，亚连因为思念过度，被千年伯爵蛊惑，召唤出了马纳让他成为了恶魔。
    不过正当马纳打算杀掉亚连披上他的皮的时候，寄生在亚连左手的圣洁自行发动，破坏掉了马纳。
    而亚连的脸上也留下了一道伤疤和诅咒。
    失去了马纳之后的亚连被库洛斯找到，被培养成为了驱魔师。
    这就是亚连・沃克表面上的经历。而实际上，他的来历远远不止如此简单，他的体内寄宿着另一个诺亚，是既是诺亚又是驱魔师的双重身份。
    这这方面来看，苏墨跟亚连可以说是一模一样，同样拥有双重的身份。
    唯一不同就是，苏墨的“圣洁”和诺亚都是虚假的，而亚连的却都是真实的。
    两个完全对立的东西同时出现在这个人身上，一看就知道不是个普通人。
    千年伯爵找苏墨来照顾亚连・沃克，到也是不错的选择。
    哭了足足半个小时，亚连终于停止了哭泣，露出的那只眼睛呆滞地看着苏墨。
    苏墨站了起来，走到了亚连的旁边，皱起了眉头，这个小鬼，不但哭了而且还尿床了。
    “……”
    两个人对视了许久，苏墨终于伸出了手：“愿意跟我走吗？”
    亚连愣愣地看着苏墨。
    “我可以带你找到马纳。”苏墨继续说道。
    亚连伸出手，抓住了苏墨的手。
    “很好。”苏墨的身边开始扭曲了起来，两个人的身影一阵模糊，同时消失在了这个房间，消失在了这个世界。
    “我需要一个会照顾受了刺激有些自闭孩子的保姆。”在地球上的黑豹脑海里面出现了苏墨的声音。
    “好的，大人。”黑豹恭谨地回答道。
    他们这些被苏墨赐予了“世界之力”的人，跟苏墨的沟通自然简单方便，只要苏墨身在旧日世界，无论这些人在哪里都可以联系到他们。
    他们在旧日世界也是如此，不过若是苏墨和他们都不在旧日世界的话，那就没有办法这样沟通了。
    双方必须有一方在旧日世界才可以这样沟通。
    把哭累了睡着的亚连安顿好，苏墨看着沉睡中的亚连，微微皱起了眉头。
    对于亚连本身，苏墨其实没有多大兴趣，哪怕是后来与圣洁同步率超过了100%，拥有了等同于元帅实力的他，也不过是一个普通的强大驱魔师罢了。
    苏墨真正有兴趣的，是亚连体内的诺亚。
    他体内寄生着的诺亚，是传说中“第十四任诺亚”。与千年伯爵站在对立面上的那一个，最后被千年伯爵给杀掉了的诺亚，这个诺亚叫做“涅亚”。
    不过后来涅亚占据了亚连身体出现之后，曾经称呼千年伯爵为马纳，并且表示――他们原本是同一个人。
    涅亚加马纳才是真正的千年伯爵，他死亡的原因是因为马纳吃掉了涅亚，成为了千年伯爵。
    总之，还是各种相杀……
    如果那一切都没有问题的话，那么，此时的亚连体内就寄生着一半的“千年伯爵”。
    一个世界的第一使徒，会产生多少强大的力量？
    苏墨不知道，但是，他迟早会知道。
    旧日世界的时间过去了数个月，亚连在精心的照料之下，已经恢复了健康，身体上不错，精神状态也渐渐变得良好了――不过添加了莫名其妙就黑化的奇怪属性。
    然后，这个10岁左右的小鬼就被苏墨给丢到了真实死亡游戏的区域里面锻炼去了。
    好歹也是主角，天赋异禀，不可多得的战斗力，苏墨当然要好好培养一番，否则不就是浪费他这身战斗力。
    “哎呀，你真是笨死了，对付这样的怪物也会受伤。”菲尔绕着亚连走了一圈，打了个响指。
    随着她的这个动作，周围一直足有三米高的猿类怪物化作的冰雕崩碎，冰块结晶落到了地上。
    亚连看着比自己还要小的小女孩，脸上浮现出了一丝苦笑。
    他被自己的库洛斯师父丢到了这个奇怪的地方，跟各种各样比恶魔还要可怕的怪物厮杀。原本以为已经是人间地狱了，没想到又冒出来一个小女孩，轻轻松松就把那几只自己苦战才可以击败的怪物给干掉了。
    人比人，真的是要气死人的啊。
    旧日世界，就又这样过去了整整一年的时间，亚连的身高增高了不少，身体也变得健壮了一些，当然，成长最快还是他的战斗力，已经有了普通驱魔师的战斗力。
    “亚连。”苏墨看着眼前已经可以被称之为少年的人。
    “师父，什么事情，不会要给我打牌吧？”说道这话的时候，亚连的脸上就浮现出了恶魔一样的可怖笑容。
    他打牌……或者说出千的天赋比他战斗天赋还要高明数百万倍。
    “当然不是。”自从那一天尝试了一下，然后输得很惨之后，苏墨就打定主意永远都不会跟这个弟子打牌了，“这么长时间了，你也应该感觉到，这个世界的特殊之处了吧？”
    “师父，这个世界到底是什么地方，我怎么感觉好像是一座孤岛一样。”亚连问道。
    “这个世界是我发现的一处诡异的地方。”苏墨说道，“算是让你训练的场所，但是你在这个世界会受到一些影响……除非，用这个东西才可以消除。”说着，苏墨的手中出现了一根细细的光线。
    “你可以将它当做这个特殊之地的圣洁。”苏墨说道，“拥有了这东西之后，可以彻底抵消那种影响。但是……后果我就不敢保证了，或者你的身体会本能地去抗拒这股力量的入侵。”
    “这东西，可以让我变强吗？”亚连问道。
    “至少可以让普通人人拥有对付等级一的恶魔的力量。”苏墨说道。
    “那我就接受吧。”亚连点点头，“我不希望再有悲剧发生了。”
    “你可以慢慢考虑，本能产生抗拒的话，可能会死。”苏墨说道。
    世界之力，可不是想要接受就可以接受的，就算亚连本身愿意接受这份力量，那他体内的诺亚呢？
    这也算是苏墨的一次试探，他想要知道，那诺亚到底怎么样了。
    ――――――――
    感谢pico冰帝、无力中、_______龙、清风绕日的打赏！感谢我ァ是谁、空瓶缺氧001的月票！
    求订阅了！
 
第184章 跟踪・审问
    亚连接受了苏墨凝聚出来的世界之力，将其放到了手掌当中，用力一握。
    那光线就融入到了亚连的手掌中消失不见。
    亚连看着苏墨，脸上浮现出了惊喜的表情，他可以感觉到自己的身体在变得轻盈，握紧的拳头似乎也更加有力了一些。
    不过，还没等他脸上惊喜的表情完全显露出来，脸色猛然一变，变得阴沉无比。
    灰褐色的颜色瞬间扩散，占据了脸颊，脖子以及衣服下所有的皮肤，亚连――或者说其体内沉睡中的涅亚清醒了过来，用毫不掩饰的冰冷目光看着苏墨。
    “出来了啊。”苏墨笑着站了起来，直接对着涅亚伸出了手。
    就在这个时候，涅亚的身子微微一震，肤色眨眼间恢复了正常，有些迷茫地看着自己的师父朝着自己伸手。
    “师父，怎么了？”亚连开口问道。
    苏墨的手微微一顿，按在了亚连的头发，把他一头白发弄得乱糟糟：“既然拿到了好处，那还不赶快去锻炼，白痴弟子。”
    “知道了。”亚连点点头，兴冲冲地跑出了房间。
    “要怎么样才能把那个诺亚吃掉呢？”苏墨看着亚连的背影，在心中暗道。
    亚连的话，苏墨不打算去动他，这个人消失了，对那个世界很可能产生巨大的影响。而且，他对亚连这个孩子还是挺有好感的。
    苏墨骨子里面冷酷无情，却不代表他会喜欢同样冷酷无情的人。很多男人都相当韦小宝，但是他们肯定更加愿意跟郭靖做朋友。
    而那个躲藏在他体内的涅亚，虽然看上去重要，但是实际上却好像是阴沟里面的老鼠一样，掀不起什么大的风浪。
    除非这货真正觉醒过来，走上前台。
    可惜，哪怕自己的宿主被别的力量入侵了，这货也仅仅是睁开眼睛看了一眼就被继续回去沉睡了……就算要隐藏自己当什么幕后黑手，这隐藏得也深了吧？
    时间，又过去了数个月之久。
    “亚连啊……”回到了驱魔的世界，苏墨看着眼前的弟子。
    亚连的眼角抽搐了两下，退后了一步，本能地感觉到了一点危险：“师父，你想要干什么？”
    “关于黑色教团你都清楚了吧？现在你也有能力独挡一面干掉恶魔了。”苏墨笑着说道。
    “是这样没错？”亚连说道。
    “那就好。”苏墨从背后掏出了一个小锤子。
    “师父！”
    随着一声凄厉的叫喊声，亚连被苏墨给捶晕了过去。
    “果然还是要按照原着剧情来才好。”苏墨把锤子丢到了一边，充分满足了自己的恶趣味。
    最近这段时间，苏墨发现了似乎有人在偷偷跟着两人，而对方的反侦查能力很强，整整几天的时间，苏墨竟然没能弄清楚对方的来历。
    这些事情，苏墨自然是不会跟亚连说，还是让他暂时去走自己应该走的路吧。
    至于苏墨自己，则是驾着一辆马车，离开了这座小城镇。中央厅，还有背后梵蒂冈的秘密也差不多可以着手调查一番了。
    有人说过，这场诺亚和驱魔师之间的战争有着更为深沉的内幕。
    如果可以掌握到这个秘密，利用起来，无疑会让苏墨的主动权变得更加明显一些。
    现在虽然跟诺亚一族搞好了关系，还加入到了黑色教团，但是关于心之圣洁这些核心的东西，苏墨却依然没有接触到。
    驾着马车进入到了城外的树林当中，苏墨转身进入到了马车的车厢内，然后，整整一天一夜都没有出来过。
    时间就这样过去了两天时间，终于，在某天的夜晚，一个人影慢悠悠地接近了马车，在靠近马车一米左右的距离，那个人伸出了两根手指，手指中间夹着一个类似于道符一样的玩意。
    那东西燃烧了起来，化作了一缕青烟，那青烟缭绕在了那人的身边。然后，那人竟然缓缓消失不见了。
    或者说，这个人隐形了，只能从地面上杂草倒下的痕迹才发现有人靠近了马车。
    马车的车帘被那隐身的人稍微掀开了一下又落下了，就好像一阵微风吹过那样，不落半点破绽。
    而这细微的动作已经足够那个人看清马车内的场景了。
    里面空无一人。
    “怎么可能？我无时无刻都盯这里，他什么时候离开的？”那个人喃喃低语。
    “也就是说，你在随地大小便咯？”就在这个时候，一个声音从他的背后响起来。
    那人还来不及反应过来，后脑勺就一阵剧痛，双眼一黑，倒了下去。
    当他再度醒来的时候，发现自己被倒吊了起来，身上被扒得精光，只剩下了一条短裤，而所在的位置，是一个只有一扇门的小房间内。
    房间的门被人打开，自己跟踪了半个月之久的人――库洛斯・玛利安，黑色教团的元帅之一，走了进来。
    苏墨走到了那人的面前，拉过了房间唯一的一张椅子坐了下来问道：“你们中央厅在搞什么鬼？”
    “……”
    那人沉默不语，不过在安静的房间内，苏墨可以听到他心跳的声音骤然加快了几分。
    “很奇怪我会知道中央厅？”苏墨笑了笑，取出了几张道符，“鸦的人，非但有着对付恶魔的方法，更有压制驱魔师的实力……这一场与诺亚的战争，不可能只依靠那么点数量的驱魔师。”
    “元帅大人果然知道很多东西。”那人终于开口，不过因为被倒吊着的关系，讲话的声音有些怪异。
    他的这句话，无疑是承认了自己的身份。
    鸦，属于中央厅的神秘机构，万里挑一的特殊部队。
    这支部队，都是普通人……至少不是驱魔师，不过经过特训和一些改造的他们，拥有着对抗恶魔还有驱魔师的实力。
    虽然不如驱魔师那样克制恶魔，但是他们通过符咒等一些系列工具，却可以束缚住恶魔还有驱魔师。
    至于伤害到两者，也不是不可能。
    “你以为我这段时间都是在玩吗？”苏墨说道，“既然中央厅不信任我，为什么还要派我去寻找心之圣洁？”
    “……并不是不信任大人你，而是像大人你这样达到临界点的驱魔师，中央厅都会派出人在暗中保护，防止遇到危险。”这个鸦的成员不卑不吭地说道。
    “这么说来你是好心咯？”苏墨问道。
    “是的，事实上伊尔卡其他元帅一旦外出去执行任务，中央厅都会派出我们鸦保护大人你们。”那人说道，“不过这些事情却不会让大人你们知道。”
    “毕竟，对于某些元帅大人来说，被人保护是一种耻辱。另外我想元帅大人们也不喜欢随时有人在身边看着，尽管是善意的跟随。”那人说道，解释合情合理。
    “好有道理，若不是我知道这个东西的用途就相信了。”苏墨从一叠符咒起来抽出了其中几张。
    上面的图案跟其他的符咒稍微有一些区别。
    “用来束缚圣洁的符咒。”苏墨松开了手指，让那些符咒掉落到了地上。
    那人瞟了地上的符咒一眼，微微吐出了一口气说道：“这是用来回收圣洁的。毕竟就算是元帅，也不可能一直不败。如果遇到了难以抵挡的强大对手，经过判断之后我们就不会出手，而是会选择等待战斗结束后把圣洁收回。”
    恶魔是破坏不了圣洁这东西，可以破坏圣洁的只有十三个诺亚外加涅亚这分裂出来的一个。
    如果元帅遭遇了大量恶魔的围攻，被杀掉了，鸦来回收圣洁，这个理由也说得过去。
    “我擦，我都快要被你给说服了。”苏墨把手中的符咒都丢到了地面，有些无奈地说道。他可是打算从对方的嘴巴里面掏出一些有用的消息。
    也做好了对方嘴硬不透露半个字的准备，没想到对方的口才居然这么好，万事都有周全的解释。
    苏墨都感觉自己要被他说服了。
    你说你这么好的口才为什么加入什么鸦呢，去外交部啊，肯定能大放异彩的。
    “我认识一个人，搞外交的，我介绍你去怎么样？”苏墨开口问道。
    “啊？”那人也愣了一下，没想到这位库洛斯大人的思维是如此跳跃。
    刚刚还在聊跟踪的事情呢，突然就转到外交了……
    “嗯，哪个国的外交大臣来着。”苏墨摸着下巴说道，“非常擅长操控别人，经常把人当做提线木偶来耍弄，若不是国力不足，说不定已经称霸全世界了。”
    “没想到玛利安大人还认识这样的人物啊。”那人干笑了两声，不知道该怎么接话。
    “驱魔师嘛，你知道的，不是在跟恶魔打交道，就是在跟诺亚打交道。”苏墨笑了笑。
    但是这笑容却让那人遍体生寒。
    跟诺亚打交道？难道那个人所说的那什么外交大臣……
    “我只是想要问问，中央厅想要干什么。”苏墨说道，取出了断罪者，抵在了那人的额头之上，“既然你不肯说的话，那会有其他人让你开口，我只能一枪轰碎你的脑袋，但是诺亚，却可以折磨你一辈子。”
    “这个……圣洁是不能伤害到普通人的吧？那人脸上的肌肉开始抽动了起来。
    “怦！”
    随着一声枪响，鲜血流到了地面之上。
    “别把我当做一般的驱魔师啊。”
    ――――――――
    感谢身殇、甲龟鹏、王凡人修仙传、叶落知E、极光游、东东奇、v虎的打赏，感谢缥缈的忧郁、请叫我od、刃无锋、qs4的月票！
 
第185章 鸦
    “或者说，是谁给了你圣洁不能伤人的错觉？”一枪轰碎了那个人的一只耳朵，苏墨开口说道，“一只耳。”
    圣洁是专门对付恶魔和诺亚的武器，既然被冠以武器之名，又怎么可能会不伤到其他人？
    寄生型或许还有几分可能，但是大部分的驱魔师都是装备型的圣洁。比如神田的那把六幻刀，砍恶魔不成问题，砍人也是锋利无比。
    更不用说苏墨的断罪者了，这东西早就不是原来的圣洁了。
    苏墨所知道的，唯一具有分辨敌我能力，只杀伤恶魔和诺亚的圣洁，只有亚连后来真正的武器――神之道化变化出来的退魔大剑。
    “谁是一只耳？”剧烈的疼痛和惶恐之下让这个鸦的成员问出了一个毫不相干的问题。
    “是你啊，快回答我的问题，不然就变成没耳朵了，一只耳。”苏墨说道。
    鲜血顺着脑袋流到了头发当中，又滴落在地上，在安静的房间内发出了清晰的声音。
    除了耳朵被轰碎之外，他的脸上也多了一道灼热的划痕。
    “我们，从一开始就被告知，圣洁只会杀伤恶魔还有那个什么诺亚。”一只耳开口说道，声音微微有些颤抖。
    苏墨挑了挑眉毛：“看来你们被骗了。”
    瞬间又是一声枪响，让一只耳猛地闭上了眼睛。
    不过预料当中的疼痛没有传来，他的身子一沉，重重地砸到了地上，差点把颈骨直接折断。
    好半天，一只耳才爬了起来，将自己的伤口处理了一下说道：“玛利安大人，我叫做――”
    “不管你以前叫什么，从今以后你就叫一只耳吧。”苏墨摆了摆手，打断了他的话。
    “……”
    一只耳很想说，这个名字很难听，他有着一个其实好听的名字。但是看到依然被库洛斯・玛利安元帅拿在手中的断罪者，就乖乖地闭上了嘴巴。
    “既然都开口了，那就把关于鸦的一切都说出来吧，一只耳。我也不把你丢给诺亚了。”苏墨说道。
    一只耳沉默了片刻，开始说着自己知道的关于“鸦”的一切。
    鸦，中央厅培养出来的神级机构，与其说是用来协助驱魔师的，倒不如说是用来监视驱魔师防止反叛的产物。
    驱魔师背叛会产生咎落，这点毋庸置疑，但是背叛的概念本来就模糊不清。
    背叛整个人类，投入到诺亚这边肯定是背叛，向诺亚求饶也可以说是背叛。
    但是如果只是单纯的不爽黑色教团还有中央厅，不服从命令甚至对抗一二，这样可未必算得上是背叛了。
    中央厅怎么可能不弄出一点遏制驱魔师的手段？
    这个世界，大概是因为拥有圣洁等特殊力量的关系，反倒是相应的火器发展有些落后。
    像苏墨手中的断罪者这样的枪械，几乎代表了这个世界热武器的最高水平了，也不知道为什么会这样。
    在这样个体力量膨胀的世界，中央厅的思维模式受到了影响，遏制驱魔师的手段自然也偏向于培养另一批个体战斗力强的人。
    “鸦的训练基地在哪？”听完一只耳的简单描述，苏墨开口问道。
    “元帅大人，你打算干什么？”一只耳露出了明显紧张的情绪。难不成自己的叙述惹怒了对方，打算平了鸦？
    这不对啊，鸦的数量可是远远超过了驱魔师，再怎么样，一个元帅也不可能直接摧毁鸦的基地。
    如果对方打算找其他的驱魔师，那岂不是代表着黑色教团和中央厅完全对立刚正面了？
    “去找你们中央厅，鸦的负责人聊聊。”苏墨说道，“放心吧，我不会做出什么出格的事情，顶多把那些人打一顿，不会打死的。”
    “这个已经很出格了。”一只耳在心里暗道。
    鸦训练基地的位置，有些出乎苏墨的意料，竟然在珠穆朗玛峰的山脚下。
    根据一只耳的说法，只有通过了极为严酷的考验，经历过痛苦和折磨，意志极为坚定的人才可以成为鸦的成员。
    鸦的所有人，都是精锐当中的精锐。
    当然，作为一个被轰掉了这一只耳朵就倒出了大部分事情的人，苏墨觉得这货的说法很没有说服力。
    一只耳还说，鸦的伤亡率是非常高，很多人都抗不过最后一关――登上珠峰顶端。
    对此，苏墨几乎都要确定了中央厅的高层，或者说鸦的负责人就是个傻-逼。
    他实在想不出，爬上珠峰的顶端跟对付驱魔师、恶魔之间会有什么联系。
    相比之下，驱魔师的训练就正常很多了，无非是各种格斗技巧，提高他们与圣洁之间的同步率，外加一些语言和文化的教育。
    毕竟驱魔师是要全世界乱跑的，这个世界也不是只有一种语言。
    比如苏墨现在听到的就是一堆叽叽咕咕，完全听不懂的鸟语。
    让自称精通世界上大部分语言的他感到很不高兴。
    一只耳在苏墨面前，叽叽咕咕说了一大堆更加让人听不懂的话，挡在两人前面的两个大汉才让开来。
    一只耳轻轻地出了一口气，不是害怕这两位不让苏墨进去，而是害怕这位让人捉摸不透的元帅大人一言不合就直接拔枪了。
    走进了这个看上去有些松散的小村子里面，一路上就看到了一堆散发着剽悍气息的人用警惕的目光看着自己。
    “看起来，这些人都比你要剽悍很多啊。”苏墨走在一只耳后面。
    “嗯……”一只耳闷闷地回到了一句，不知道应该怎么说。
    事实上，他原来也是相当剽悍的一个人，还是鸦当中的佼佼者。但是自从负责监视库洛斯・玛利安这个元帅，并且拿到了对方资料，看到了上面“徒手撕恶魔”之类的话之后，他就觉得自己要万分小心了。
    这是一个绝对危险的人物。
    事实也是如此，在好不容易找到了对方的行踪，跟了不到十几天的时候，他就以一只耳朵的代价验证了自己的想法。
    若不是对方需要他当一个带路党，说不定消失的就不是自己的耳朵而是那个脑袋了。
    鸦的训练虽然严酷，但是也不是把人训练成石头脑袋，一只耳审慎度势的能力还是相当强的。
    毕竟口才那么好，不是白来的。
    如果遇到单纯一点的驱魔师，比如那些从小生在教团的。或者善良一点的驱魔，比如伊尔卡他们，说不定就被说服了。可惜，他遇到的人是苏墨，既不单纯也不善良。
    生死看淡不高兴就拔枪。
    遇到这样油盐不进的，一只耳要不想被折磨后丢掉性命，就只能服从。
    总好过被这位危险的元帅大人丢到诺亚的面前去吧？
    “喂，他是新来的吗？我不是听说你去监视那什么元帅了，怎么弄成这个样子回来了？”这个时候，一个声音从两人的侧方响起来，一个男人走了过来，用奇怪的目光打量着苏墨，然后，脸上奇怪的神色渐渐变化。
    作为鸦的一员，虽然没有跟驱魔师正式照过面，但是每个驱魔师的画像，他们的房间里面都有着一张。
    现在靠近了，这个人就发现，这个一身黑衣的男子……似乎，好像，是五大元帅之一（可萝德已经当上了元帅）！
    “……”男人有些慌张地看着一只耳，一时间却不知道该怎么办才好。
    “没事，我带他去见部长。部长在老地方吗？”一只耳开口说道。
    那人略显艰难地点点头。
    “嗯，玛利安大人请随我来。”一只耳朝着苏墨说道，快步朝着小村子里面走去。
    来到了一个相对豪华一些，两层楼的位置，一只耳敲了敲门，也没有等到里面的回应，就打开门走了进去。
    “我允许你进来了吗？”一只耳刚刚推开门，苏墨就听到了一个充满了威严的声音，带着一丝的不耐烦和愤怒。
    “部长，是……”一只耳的话都没有说完，就听到了一声枪响。
    苏墨拔出了断罪者，直接扣动了扳机。
    子弹贴着那什么部长的脸颊射进了他依靠着的沙发当中，让他和旁边的两个女人都吓得瑟瑟发抖。
    “就这样的人都可以领导鸦？难怪会制定出这么愚蠢的训练计划。”苏墨对着一只耳说道。
    一只耳没有说话。
    这个世界，阶级分明，上位者和下位者之间的差距是一条难以逾越的鸿沟。再加上，鸦隶属的中央厅，原本就是梵蒂冈教会弄出来的产物，宗教这玩意……
    自己在外面进行严酷的训练，部长在这里抱着两个女人享受着。
    一只耳他们觉得没有任何问题。
    “你……你是库洛斯・玛利安？”那个部长也不算草包到了极点，指着苏墨大声喊道，认出了他的身份。
    “出去吧，我有事跟这位部长聊聊。”苏墨对着那两个衣衫不整的女人说道。
    面对一个真正拔枪的男人，那两个女人自然不敢怠慢，匆匆忙忙地跑出了这个房子。
    “你去外面守着。”苏墨对着一只耳说道，“别让那些人进来打搅，不然我不保证后果。”
    “知道了。”
    一只耳微微躬身，看了那个坐在沙发上的部长大人，突然莫名生出了一股快意和不屑之情。
    ――――――
    感谢邓茂、身殇、甲龟鹏的打赏！感谢东东奇、重装叉烧面的月票！
 
第186章 不讲道理
    “库洛斯・玛利安，你知道你是在干什么？”那个部长看着苏墨，色厉内荏地喊道。
    苏墨没有回答他的话，直接走了上去，在他惊讶的目光当中，抬起脚，一脚踹在了他的脸上，
    一时间，鲜血与牙齿起飞，那人略显肥胖的身躯跟沙发一起栽倒在地上。
    没等那人缓过气爬起来，苏墨已经一脚踏上了他的胸膛，用力踩了下去。
    随着一声肋骨折断的清脆声响，那人的肋骨被苏墨发力踩断了两根。那人发出了一声惨叫却又戛然而止。
    因为身上每一条肌肉的发力都会带来钻心的疼痛，唯有保持静止才会让痛楚减弱一些。
    “我的态度，想要干什么已经表达很明确了，你呢？”苏墨居高临下看着这个鸦的负责人。
    如果说中央厅都是这样的白痴，还能够跟诺亚，或者说千年伯爵对抗这么久，也是一个奇迹。
    哪怕千年伯爵一直在放水。
    “你想要干什么？”部长的脸上额头上一片湿漉漉的，也不知道是汗水还有油渍。
    “我想找个人引荐一下，看看能不能进入到中央厅。”苏墨说道，“再接管鸦，你看看外面，多棒的小伙子，都被你这个白痴给练废了。”
    “你不是驱魔师吗？”部长瞪大了眼睛，带着难以置信的表情，又因为疼痛而显得扭曲。
    “难道有人规定驱魔师不能够进入到中央厅？”苏墨微微低下身子，将断罪者抵到了他的额头上，“是你吗？”
    对于这样愚蠢的贵族上位者来说，死亡和疼痛就是最大的威胁――因为他们一辈子都可能没有经历过这个。
    “不，不是。”这个到现在为止连名字都不知道的部长说道。
    “嗯，那么你可以引荐我进入到中央厅，并且让我成为鸦的管理者吗？”苏墨继续问道。
    “这个，引荐倒是没有问题，但是鸦就不是我可以决定了的。”部长说道。
    苏墨说道：“这个好办，只要你肯退位让贤，然后拼命推荐我就好了。我想，就你这样的草包也可以当上鸦的负责人，背后的实力肯定不小吧？”
    “……”
    部长一阵无语，他背后的实力的确不小，否则也肯定当不上鸦的负责人。
    但是要一个驱魔师进入到中央厅，并且成为鸦的负责人，这不是在搞笑吗？
    驱魔师是什么，对于黑色教团的一些人来说是家人，是抵御恶魔的英雄。但是对于中央厅的人来说，无非就是珍贵一些的工具而已，他们怎么可能容忍一个工具跟自己平起平坐呢？
    引荐让这个库洛斯・玛利安进入到中央厅，就是他联合背后的势力可以做到的极限了。
    鸦，原本就是用来监视防止驱魔师反叛的工具，怎么可能让它落入到驱魔师的手中？
    这不是为他人做嫁衣吗？
    这么浅显的道理，再无能的人也是懂的。
    “怎么样，你觉得我说得是不是很有道理？”苏墨问道。
    不过面对苏墨的提问，部长能够做到的事情就只有点头。
    道理懂归懂，但是眼前的这个人压根就不跟你讲道理好不好！
    形势如此，除了低头之外别无他法。还不如把这个烫手的山洋芋给丢出去，让别人操心呢。
    部长艰难地点头，表示自己会全力运作，让苏墨可以进入到中央厅，再次，也会让苏墨跟中央厅的大佬们见一见面。
    毕竟双方并不是死敌的关系，而是从属关系，有些事情，还是可以坐下来谈谈的，不是一点谈的希望都没有。
    “很好，在此之前，这些鸦的人我就先接手了，你联系好中央厅的人，让他们来接我们。”苏墨终于把脚给移开了。
    “好。”那部长长长地出了一口气。
    接下来，苏墨又让一只耳把所有鸦的成员都聚集到了一起，告诉他们，这里的负责人从那个肥头大耳的家伙变成了自己。
    虽然很迷惑为什么会发生这样的变化，但是已经习惯于服从命令的他们并没有提出质疑。
    当苏墨告诉他们，要带着他们去一个更加适合训练的地方，也没有引起任何不必要的骚动。
    “大人，这些人的每个人都是潜力股啊。”看着那一群突然被苏墨丢进来的人，茅场晶彦忍不住开口说道。
    鸦的人，每个人的潜力、成长性在真实死亡游戏的当中都属于佼佼者，几乎稍加训练就可以成为独挡一面的战士……还有特工。
    这些人，如同海绵一样吸收着战斗技巧以及伪装技巧，并且身体素质也发生了变化，如同那个时候的异变的昆的一样。
    不过，现在这个旧日世界在苏墨的掌控当中，在苏墨的刻意控制之下，那种怪物一样的异化情况下是不会发生，至少表面上的变化是不可能有的，还可以保持人类的形态。
    苏墨看着这些“鸦”，没有说话，他很想知道，在这个世界“异变”过的人类，是否同样具有对抗恶魔的能力呢？
    单纯以“神秘度”的方面来考虑，在这个世界发生的异变，激发的潜力和获取的力量混合，也应该具有一定的神秘度。
    或许可以用来对付恶魔。
    如果苏墨的猜测，正确的话……对于那个世界来说，无疑是一场巨大无比的冲击。
    “可惜世界之力不能随意挥霍。”苏墨在心里暗道。如果将世界之力赐予这些人，他们必然会成为跟驱魔一样的存在，对于恶魔和诺亚都可以造成伤害。
    然而，作为一个本身就残破的世界，如果被苏墨胡乱抽取世界之力的话，支撑不了多久就要崩溃了。
    现在也只有金闪闪实力已经达到了“反馈”这个世界的程度。
    其他人，远远不如。
    “要不塞点世界之力给千年伯爵，不过这个家伙不会接受的吧。”苏墨思维开始跳跃。
    两个月后，中央厅的人终于来到，带着苏墨还有那部长和几个“鸦”前往中央厅的总部。
    这里的事情，暂时被苏墨交给了一只耳。
    那中央厅的使者，对于苏墨倒是毕恭毕敬，一见面就拼命感谢以苏墨为首的一批驱魔师，不断努力，甚至为之付出性命代价在恶魔、诺亚的手中保护人类。
    几乎从苏墨本人，感谢到了所有驱魔师的八辈祖宗，大灌迷-魂-汤。
    然后，当苏墨轻描淡写地接受了这些夸赞，并且顺手推舟地表示，驱魔师们那么辛苦，来个代表在中央厅当中占据一席之地不算过分的时候差点一口老血直接吐出来。
    难道听不懂这是客套话吗？做人不能这么无耻啊！
    看到使者吃瘪，胸膛肋骨处还在隐隐发疼的部长暗暗发笑。
    这个驱魔师元帅这么好对付的话，他岂不是早就把他给搞定了，全然忘记了自己实际上是个半个草包的事实。
    中央厅的总部在欧洲的某个小城当中，却不是苏墨所想的梵蒂冈，也不知道为什么要弄得这么复杂，一处又一处的地方。
    这个世界的交通也算不上发达，花在路上的时间可比真正办事情的时间要多上很多。
    好在远距离通讯还是可以办到的，否则的话，中央厅可不是保持着神秘感，遥控着黑色教团了，而会因为“距离”太远两眼一抹黑了。
    “库洛斯元帅，欢迎来到中央厅。”
    来到了中央厅的总部，苏墨就得了热情的招待，对方非常详细地介绍了总部庄园的结构，还有附近那些美丽的风景，甚至在什么地方可以找到美妙的姑娘这种事情都没有放过。
    简直把苏墨当成了最为尊贵的来宾。
    然而，苏墨却怎么配合，直接开口问道：“什么时候召开会议？”
    中央厅最高层的机构是由八个人组成的议会，很多事情都是这八个人讨论达成一致决定下来的。
    其中一位议长，具有两张票的权力，其他人都是一票，看上去还是挺民主的。
    “这个……还请库洛斯元帅大人休息几天，过两天等议员们商量一下就会考虑要不要召开会议了，关于元帅大人能不能加入到中央厅的问题――”
    “不，我的意思是说，我要加入到中央厅的议会当中，成为议员，而不是单纯的加入到中央厅。”苏墨直接打断了接待人的话。
    后面的部长听得心情大为畅快，看到别人同样被这个库洛斯“粗暴”的对待，让他感觉自己不是一个人。
    有人同样受苦，总比一个人悲剧要好。
    “……”
    接待人员一阵无语，这位的志向也太远大了一点吧？
    “看来玛利安元帅还不是很清楚中央厅到底代表着什么啊。”这个时候，一个充满了威严的声音响起了起来，拐角处走过来了一个四十岁左右的中年男子，举手投足之间散发着常人难以企及的威严。身后还跟着两个男人。
    “中央厅，代表着人类最后的希望，我们才是真正与诺亚战斗了千百年的人。”不等说苏墨说话，那个男子就快步走到了苏墨的面前，开口说道。
    “驱魔师，才是战斗在最前面的人吧？”苏墨似笑非笑地问道，“如果我们突然有一天不想这样继续战斗下去了呢？”
    ――――――――――
    感谢东东奇的万赏！感谢男孩儿的588赏！感谢书海无烟、pico冰帝、qs4、v虎、随心o极意、甲龟鹏的打赏，感谢东东奇、醉眼看人间、andyanddy138、火河之空、idexisted、v虎的月票！
 
第187章 只要能打就够了
    “驱魔师？”
    听到苏墨的话，那人冷笑了一声，好像听到了世界上最好听的笑话一样，“没有我们中央厅，你们驱魔师可以完成什么事情？”
    “你的吃穿用度、衣食住行有哪一样不要经过我们中央厅的拨款。你们居住的黑色教团，是我们中央厅给你们的，你们圣洁的武器化，也是我们中央厅的人研究出来，然后交给科技班的！”
    “没有我们中央厅，你们仅仅是运气不好的适格者而已。你没有听错，是运气不好的适格者，没有我们中央厅，你以为会有黑色教团？会有你们这些自称为驱魔师的人？”
    “没有我们，当你们被圣洁的选中的时候，就已经上了诺亚和恶魔的必杀名单！就凭你们这些适格者，用最为原始的圣洁，还妄图抵抗那些恶魔和诺亚？”
    “愚蠢！”
    “无知！”
    “只有我们中央厅的存在，你们才有资格被称之为驱魔师！”
    “现在，你跟我说说，你们有什么资格在某一天突然不想战斗了，你们对得起谁？记住，你们之所以成为驱魔师，并不是因为你们特殊伟大，而是因为，这是你们必须付出的代价。”
    “如果……哪一天不想战斗了，脱下这身黑色教团的团服，滚蛋！我们中央厅不会再有人庇护你们，我倒想看看你可以在恶魔和诺亚的围攻之下活几天？”
    一番振聋发聩的预言，回荡在了这个华丽的大厅当中，大概是因为大厅构造的关系，还有回声在大厅内回荡，令这番话的气势再度上升了几个层次。
    苏墨身前的接待人员还有后面的部长，鸦的前负责人几乎都要忍不住鼓起掌来了，不由自主地用一副崇拜的目光看向这位叫做布拉德利的议员。
    “啪啪啪。”
    大厅里面响起了一阵响亮的掌声，鼓掌的人不是别人，却是库洛斯・玛丽安元帅。
    这个应该被这番发言弄得羞愧无比、掩面而逃，反应好一点也应该是涨红了脸色说不出任何话的人。
    苏墨脸上挂着“我赞同你”的笑意，一边很有领导表扬下属风范地鼓掌。
    如果是其他驱魔师，估计还真有可能被他这番话给说服。毕竟驱魔师背靠黑色教团，他们真的除了战斗之外，不需要再去操心任何事情了。黑色教团都会帮他们完善得非常妥协，后勤不到位，哪有多余的精力去战斗？
    而黑色教团又背靠着中央厅。这番话，从某种意义上来说没有问题，甚至还很对，若是没有黑色教团这些年不遗余力的收拢适格者，培养他们，收集圣洁。那些适格者各自为战，唯一的下场就是被诺亚……不对，甚至只要来一些恶魔就足够杀光他们了。
    然而，眼前的库洛斯・玛丽安却是来自于另一个世界的人，这些话自然不会引起他半点波澜。
    甚至，换做是原来的库洛斯・安玛莉，这些话也只能骗鬼去。
    如果是真身，那货估计会拿出一叠欠条来塞到这位布拉德利议员的手里，并且表示太好了，这些账你们中央厅就帮我还了吧。
    一想到这里，苏墨就有些后悔，早知道也过一段挥霍无度的日子了，反正有凯子买单。
    “怎么，看起来玛利安元帅已经认识到自己的错误了吗？”布拉德利议员一番演讲之后，脸色不算好看，看到鼓掌的苏墨，开口说道。
    “你说得好有道理。”苏墨笑了笑说道，“我都被你给说服了。”
    “那就好――”布拉德利说道。
    “所以！”
    不过他的话还没有说完，苏墨就开口打断了他的话，“我更应该加入到中央厅当中，我从来没想到驱魔师，黑色教团的背后竟然会有这么勤劳努力的后勤人员，人民群众在支持着我们。”
    “我们身为驱魔师，是在群众的支持下才得意毫无顾忌跟恶魔的战斗！这样的我们，怎么可以脱离群众呢？我觉得，驱魔师更要应该深入群众，从群众中来到群众中去，坚持群众路线！”
    “现在很多新的驱魔师同志，压根就不知道在黑色教团的背后还有中央厅的同志们每天不予余力地支持着我们，对于这样的情况，我感到很痛心。”
    “我身为驱魔师的元帅，必须要跟群众要有紧密的联系，绝对不能脱离了群众，脱离了中央厅。否则的话，就像这位同志――不对，就好像这位议员所说的，没有了中央厅我们驱魔师就什么都不是了。既然这样，我就更加应该加入到中央厅，跟各位一起奋斗，为驱魔师创造更好的未来，为这个世界创造更好的未来啊！”
    “你们说，是不是这个道理？”
    苏墨最后一句问话结束了自己的发言，看着眼前脸色变得阴沉如水的布拉德利。
    “你……很好！”
    憋了半天，布拉德利才从牙缝里面挤出了几个字，充分表达了内心的愤怒之情。
    “一般一般，世界第三，老马和老毛才厉害呢。”苏墨说道。若是嘴炮不过一个蒸汽时代的人，他以后的那些年就算是白活了。
    “呼――”
    微微吐出了一口浊气，布拉德利议员开口说道，“想不到，驱魔师的元帅，却是一个只会逞口舌之利的人，我很怀疑，驱魔师在这样的人领导之下，还能不能继续与恶魔与诺亚作战。”
    苏墨微微挑了挑眉毛问道：“你的意思是说，口舌之利没有什么作用吗？”
    布拉德利说道：“废话！身为驱魔师，你难道还可以把恶魔给说死不成？我们中央厅花费了巨大代价培养你们可不是让你们说废话的。战斗，唯有战斗才可以体现出你们驱魔师的价值！”
    “当然，如果光是单纯地说话就让恶魔死亡、击败诺亚一族的话，我到是可以支持你这好口才的家伙进入到中央厅。”
    “不过，现在，一个只会逞口舌之利的驱魔师，也想要进入到中央厅？简直就是痴人做梦。”
    看着眼前似乎有占据了上风的布拉德利议员，苏墨的嘴角浮现出了一丝古怪的笑意：“所谓战斗，说白了就是看谁能打，拳头够大是吧，我们驱魔师要做的也就是这一点对吧？驱魔师，只要能打就可以解决问题是吧？”
    “这个是自然……”
    说出这话，布拉德利就不由自主地皱起了眉头，似乎，有什么地方不对啊？
    可惜，为时已晚。
    “早这么说不就好了。”随着这句话，苏墨的右手化作了一道残影，在所有人都来不及反应的时候就抓住了布拉德利的脖子，直接将其给举起了起来。
    “早知道可以用拳头解决问题，我开始还废什么话啊。”
    苏墨带着笑意的声音在大厅内回荡着。
    接待员瞪大了眼睛，看着眼前不可思议的一幕，这个库洛斯竟然动手了？他竟然敢对中央厅的议员出手？
    这不要命了吧？！
    而那位部长在脸部肌肉抽动之余到生出了一些“这很正常”的想法。毕竟对方是一言不合就拔枪的男人，现在连枪都没有拔，根本就是很温柔的手段嘛。
    至于布拉德利被苏墨掐住了脖子提到了半空中，那涨红到青紫的脸色就不在部长的思考范围之内了。
    相比起这位议员的遭遇，他可是断了好几根肋骨，被掐一下脖子算什么事。
    当然，在中央厅的总部，一位议员就这样被苏墨给直接掐死了，中央厅也没有存在的必要了。
    就在苏墨瞬间掐住了布拉德利的一秒钟之后，他身后跟着的两个男人也反应了过来，四条手臂微微一抖，宽大的衣袖当中就有什么东西落到了两个人的手中。
    两个人的左手上面都抓着几张符咒，而右手，几根手指中间则是夹着几把模样有些类似于十字架的短刀。
    这些东西，都是鸦的装备，看来这两个人也是训练出来的“鸦”，不过他们的任务明显不是监视驱魔师，而是保护中央厅的人。
    这两个人在武器到手的瞬间身子微微前倾，就直接朝着苏墨的要害处攻击了过来。这些人明白，进攻才是最好的防守，想要救下布拉德利议员，就必须让这个驱魔师元帅感觉到生命威胁而放手。
    面对两个人瞬间降临，来势汹汹的攻击，苏墨连目光都没有转移一下，依然保持着原来的动作。
    他的身后，那几只“鸦”抬起了手，几声清脆的枪声响起。
    那两个鸦的符咒瞬间燃起，在身前形成了一圈虚幻的符咒，挡下了那些圆圆的子弹。
    然后，苏墨带来的鸦已经冲了过来，双手之上也是符咒和十字短剑。
    五秒钟之后，随着几声重物落地的声音。
    那两个负责保护布拉德利的鸦都倒在了地上，被压制地动弹不得，随着脑袋后面挨了一击重击，干脆利落地昏迷了过去。
    五个鸦的成员重新调整好姿态，背对着苏墨，站立在不同的方位，站成了一个圈，再度抬起了枪口，对准了刚刚赶来的其他人。
    威胁之意，昭然若揭！
    ――――――――
    感谢滕龙道人、baby李、男孩儿的月票！感谢邓茂、pico冰帝、甲龟鹏、无力中、开拓者zx的打赏！
 
第188章 拒绝才会遗憾
    “好……好强！为什么会这么强！”
    那位部长瞪大了眼睛，满脸的不可置信，他所说的强当然不是指苏墨这个驱魔师元帅。
    这位的强大，他早就亲身体验过了，那是一种如同山岳降临一样根本无法抵抗的感觉。
    他说的“强”，是指那几个鸦的人。
    部长虽然草包，但是好歹也知道那些“鸦”大概的实力。鸦当中，最强的一个档次，是用来保护中央厅的议员的，比如现在的躺在地上昏迷不醒的两个人。第二个档次，则是用来监视元帅，比如一只耳。第三个档次就是用来监视普通驱魔师的。
    而苏墨带过来的人，则是还在那边接受训练，连被派出去的资格都没有的雏“鸟”。
    部长好歹清楚，一只雏鸟要成长为一只“鸦”，起码也要两到三年的时间――如果他们在这一期间的严酷训练当中没有死亡的话。
    跟到中央厅的这些人，部长多多少少还有那么点印象，他们不过是加入到鸦当中不足一年的雏鸟，这还是算上了苏墨过来之后的那两个月和一路上来到这里花费的时间。
    就这五个人？竟然可以击败最强的鸦？
    在短短的五秒钟之内？！
    别说什么人多欺负人少的问题，部长看的很清楚，先是两个人冲了过去，然后几个他看不清的动作之后，保护布拉德利的两个人就倒下了。其余的三个人不过是最后补个刀而已，一个甚至连补刀的机会都没有，他的同伴就把事情给完成了。
    在这个库洛斯・玛利安接管了鸦的两个月时间内，到底发生了什么事情，让鸦的人发生这样天翻地覆的变化？
    其实也没有什么事情，无非是旧日世界的力量还有这些人的潜力开始发挥出来了，再加上丰富的作战经验。
    鸦的人，就算训练再怎么严酷，他们对战的对象也不过是人和猛兽而已。对战恶魔什么的，把恶魔当做陪练，中央厅也做不到这样的事情。
    但是苏墨却可以做到，旧日世界里面的怪物不是恶魔，但是可怕狡猾战斗力方面根本不逊于恶魔。
    战斗经验，短短两个月的时间就超过了其他人，乃至一些驱魔师。
    而他们以往面对的敌手，都是那些拥有可怕力量的怪物，就算一动不动，那各异恐怖的身躯带来的压力就非常大了。现在面对的却是人类，这种感觉，就好像玩游戏的时候，都玩着困难被虐得惨兮兮的，最后回去玩简单模式，顿时就觉得“天下无敌”了。
    “元帅大人，要打开吗？”
    随着周围的人越来越多，紧张的气氛也不断升级，有人开口问道。
    经过两个月的时间，中央厅的鸦早就已经不复存在，现在的鸦只是苏墨手中的鸦，他养的家鸟。
    对于鸦的人来说，无非是换一个上级听从命令罢了，这个上级强大，有能力，可以给予他们中央厅都不给不了的东西。既然如此，为什么不接受一个更为强大的人来领导他们呢？
    “不着急。”
    苏墨开口说道，终于松开了手。
    双眼已经发黑，感受到死神的镰刀在自己的脖子上面不断摆动的布拉德利跌坐在了地上，大口大口地喘息着，随后化作了剧烈无比的咳嗽声音。
    脸上尽是鼻涕还有泪水，整个人完全没有了刚才威严无比的气势，反而好像一个人被大人狠狠教训了一顿的小屁孩一样可怜无助。
    “你看，我的拳头够大吧？”
    苏墨对着布拉德利说道，“符不符合你心目中驱魔师的标准，推荐我进入到中央厅议会没什么问题吧？”
    布拉德利伸手捂住自己的脖子，遮挡住了上面那触目惊心的赤红痕迹，没有说话。
    “这里发生了什么事情？”
    这个时候，终于有了一个管事的人出来，一个看上去约莫六十多岁的老者走了过来。
    所到之处，人群如同潮水一样自动分开，所有人都恭敬地行礼：“议长大人、议长阁下。”
    虽然称呼并不是非常一致，但是对方的身份已经表露无疑了。
    身为苏墨身边，将他保护起来的鸦的成员也是紧张了起来，中央厅议会的议长，真正手握大权的男人。
    “没你的事了，一边玩去。”苏墨扫了布拉德利一眼，随意地挥了挥手，不再理会他，就好像他是一个毫无作用的垃圾一样。
    事实上，这个时候的布拉德利也就差不多这个程度了，他连讲话的勇气和力量都没有，更别说站起来了。
    死亡，从来没有如此近距离地跟他发生这样亲密的接触。
    “玛利安元帅，想不到你竟然会来到中央厅。”议长奥斯维德开口说话，声音显得非常沙哑，可以看到他的脖子上面有着一道明显的伤痕，明显受过伤，影响了他的发音。
    “这位是？”苏墨看向了中央厅的接待员。
    “我是中央厅议会的议长，奥斯维德。”奥斯维德直接开口说道，朝着苏墨伸出了一只手，态度很正常，就好像苏墨刚才根本没有差点把中央厅的一个高位者掐死一样。
    “原来是议长大人，早知道议长大人在的话，我就不像这个可怜的家伙展现一下自己的实力了。不过也说不定，毕竟我刚才所做的，完全都是这位可爱议员的要求。”苏墨伸出手跟奥斯维德握了一下，又看了布拉德利一眼。
    “呵呵。”
    奥斯维德轻笑了一声，收回了手，对着周围的人开口说道，“都去做自己的事情吧。”
    这位奥斯维得议长在中央厅明显具有很高的威望，周围的人立刻离开，当然，临走前并没有忘记把那两个躺在地上的昏迷者给搬走。
    至于布拉德利，则是在奥斯维德的嘱咐之下，艰难地站了起来，被人搀扶着朝着中央厅的医疗室走去。
    “玛利安元帅，不介意我直接称呼你为库洛斯吧？”奥斯维德看着苏墨说道。
    “随意。”苏墨说道。
    “嗯。”奥斯维德点点头，“你的诉求其实我们已经知道了，不过没想到库洛斯元帅你的耐心比我们想象的要差了那么一点。”
    “其实我的耐心很好，而且我也是一个很好说话的人，比如刚才的那位议员就表示驱魔师只要能打就可以解决问题了，我就给他演示一下我的确很能打。”苏墨笑着说道。
    奥斯维德微微皱了皱眉头说道：“好了，这里不是说话的地方，不介意的话，库洛斯元帅还请跟我来，我有一些上好的红茶，一直没有人跟我一起享用。”
    “好。”苏墨点点头，又对着站在远处的那位原鸦的负责人说道，“照顾好我们的人。”
    那位部长点头不是，不点头也不是，那张胖胖的脸上浮现出苦瓜一样的表情。
    苏墨与奥斯维德来到了一个会客厅当中，奥斯维德从橱里面取出了茶叶，一阵复杂无比的泡茶工序下来，苏墨的面前就多了一杯散发着热气的茶。
    “已经有很多年没有这样泡过茶了，手艺都生疏了。”奥斯维德说道。
    “还行吧。”苏墨说道。
    “呵――”奥斯维德轻笑了一声，坐在沙发上，也没有去碰放在茶几上的那杯红茶，上下打量了苏墨一会儿说道，“库洛斯元帅这次的行为可不太理智，搞不好会造成非常严重的后果啊。”
    “是吗？”苏墨懒洋洋地说道，“我觉得没什么后果啊。”
    “那是以为我老了，脾气没以前火爆了，不然的话……”奥斯维德没有说下去。
    “会死人？”苏墨问道。
    “会，而且会死很多人。”奥斯维德说道。
    “哈，我就比你温和很多了，我只需要死一些反对的，然后死一个议员给我腾出一个空位就足够了。”苏墨开口说道，拿起眼前的红茶轻轻萘艘豢凇
    奥斯维德的双眼骤然冷了下去：“看来库洛斯元帅是认真的？”
    苏墨看了看奥斯维德说道：“我一直很认真啊，是你们一直觉得我不认真，我不得不做一些事情表明我认真的态度。”
    “你这样说，我很遗憾。”奥斯维德说道。
    “你拒绝我，才会遗憾。”苏墨摊开了一只手，手掌当中，一条细细的光线慢慢浮现，在半空中散发着一种让人着迷的力量。
    奥斯维德的双眼微微瞪大：“这是？”
    “我是个科学家，我研究恶魔也有很多年了……你觉得我看起来像是几岁？”苏墨伸出的手掌一握，那根光线就消失在了他的手中。
    奥斯维德呼吸稍微急促了几分：“库洛斯元帅看上去不过二十来岁的模样，不知道研究恶魔多久了？”
    苏墨伸出了一根手指，然后是第二根，第三根，第四根，第五根：“五十年。”
    “看不出来，库洛斯元帅今年的年纪已经跟我差不多了。”奥斯维德说道。
    “那什么。”苏墨摇了摇头，“如果我没有看错的话，你差不多有六十多了吧，我比你还要大上那么几十岁。”
    “原来如此。“
    奥斯维德深有感触地点了点头。
    ――――――――――
    感谢尘埃落定归缘、星炼ian、这个id有点熟悉、过度交易伤身的月票！感谢0丨夜魑魅丨0的1988赏！感谢卟哙堕落、东东奇、1527号堕落者、v虎的打赏！
 
第189章 无法拒绝
    作为一个老者，一般老了之后的愿望是什么？
    儿孙满堂、身体健康，享受天伦之乐？大部分的老者就是这样了。
    但是对于那些掌握了权力的老者就不是如此了，他们没有一个人不希望自己可以活得更久一些。
    昆想要续命多活一段时间，这位奥斯维德也不能免俗。
    作为中央厅议会的议长，奥斯维德完全可以用位高权重来形容，这样的人，怎么可能不珍惜自己的性命？
    要知道，这个时代，人们的平均寿命可没有后世那么高，从平均寿命来算，奥斯维德早就应该驾鹤西归了。
    现在虽然奥斯维德的身体还算不错，但是他毕竟只是一个普通人，每天早上起来，看着自己脸上的皱纹多了一条，头顶上的地中海有扩散了几分，他就恨不得自己成为中央厅很多人眼中那些只是工具的――驱魔师。
    至少被圣洁选中的适格者，寿命身体素质各方面都会发生变化，不然那些超人类的动作是怎么做到的？难不成真的依靠训练就可以训练出来？
    奥斯维德嘴上不说，但是心里却十分嫉妒驱魔师元帅――伊尔卡，那个老头明明比他还要大，虽然头发是白色，但是依然是那么得浓密，脸上的皮肤光滑，没有半点皱纹和老人斑。
    没有对比就没有伤害，有对比，那伤害就大了。
    “如果我也被圣洁选中就好了。”奥斯维德不止一次地这么想过。
    现在，他没有被圣洁给选中，但是有一个他上一秒还想着如何好好“处理”的驱魔师拿出了比圣洁更好的选择。
    那根现在已经消失，不知道被眼前的库洛斯・玛利安塞到什么地方去的光线，散发着一股令奥斯维德着迷的气息。他明白，自己一旦拥有了那个东西，别的不说，想要延长寿命是肯定的事情。
    这一点，不需要过多的描述。
    世界之力这玩意，延长一个普通人的性命，根本就是大材小用，别说苏墨把它塞到奥斯维德体内了，就算拿出来让奥斯维德看一看，闻一闻都会觉得身子骨轻了两三分。
    “怎么样，你觉得我能不能进入到中央厅，当一个议员呢？”看着奥斯维德那张极力镇定的脸，苏墨开口问道。
    “多么赤-裸裸的要求啊。”奥斯维德在心里暗道，“多么让人无法拒绝的要求啊……”
    “从个人的意愿上来说。”奥斯维德清了清嗓子说道，“我自然是支持库洛斯元帅加入到中央厅，毕竟那几句深入群众说得非常好。一开始我以为库洛斯元帅只是一个毛头小子，毕竟元帅你的外表是如此年轻。但是现在我知道了，原来元帅你也是一个稳重成熟之人。想要加入到中央厅肯定也是经过一番深思熟虑的。”
    对于苏墨的年龄到底是不是比他还要大，说实话，奥斯维德才不在乎呢，他在乎的只是那根光线。
    “当然。”苏墨微微点头，矜持无比。
    “这样吧。”奥斯维德站了起来，又伸出了手说道，“我仅以我个人欢迎库洛斯・玛利安元帅加入到中央厅当中。不过具体的事项，我还要跟其他人商量一下，毕竟我也只是议长。”
    “那我就期待议长大人的好消息了。”苏墨说道。
    “这个自然，我会尽我最大的努力帮库洛斯元帅争取的。”奥斯维德朝着房间门走了出去。
    “等一下。”就在奥斯维德的手握上了门把手准备开门的时候，苏墨突然开口叫住了他。
    “嗯，元帅还有什么事情吗？如果是休息的话，待会会有人带着你去的。”奥斯维德有些诧异地回过了头。
    “这个。”
    苏墨摊开手掌，那根令奥斯维德呼吸加速的光线再度出现，“这个东西你就先收好吧，我这个人向来与人为善，既然奥斯维德议长表现出了足够的诚意，我也不会吝啬我的诚意。”
    随着苏墨说话的声音，那根光线完全违反常识地漂浮了起来，悬浮在了奥斯维德的眼前。
    “呵――库洛斯元帅真让我出乎意料啊。”奥斯维德从怀里取出了一块手帕，小心翼翼地把这世界之力给包裹了起来，“这东西，等我办成了事情再说不迟。当然，库洛斯元帅的善意我就收下了，现在还是先把库洛斯元帅的事情办好吧，不然就对不起元帅你的诚意了。”
    “请便。”苏墨做了一个手势。
    奥斯维德再度点头，打开门走了出去。
    关上会客厅门的刹那，奥斯维德的脸上浮现出了一丝不屑的笑容，喃喃低语了一句：“狡猾小狐狸。”
    而会客厅里面的苏墨，则是端起红茶喝了一小口，在心里暗道：“蠢材。”
    是的，奥斯维德对于苏墨的评价还是挺高的，但是苏墨对他的评价就不怎么样了。
    刚才奥斯维德拿出手帕接住了世界之力，倒是小心谨慎，同时也给自己找了一个冠冕堂皇的理由。这一举动，说白了就是不相信苏墨。
    苏墨也明白，他拿走了世界之力，肯定不会就这样直接吸收，而是会对它进行研究，确定了没有问题才会自己使用。奥斯维得现在所做的事情也不可能是帮苏墨去说服其他议员，这个家伙********估计都在世界之力上了。
    然而无论奥斯维德如何研究，也不可能在世界之力上面弄出了什么。
    世界之力，从层次上来说，是一个世界最为根本的本源力量，比圣洁、诺亚因子什么的都还要高上一个档次。
    苏墨也只是运气好，在机缘巧合之下得到了一个残破世界，才得到了世界之力。
    如果说这个世界的中央厅真的掌握到了可以影响世界之力的技术或者其他力量，苏墨二话不说立刻离开这个世界。
    然而这几乎是不可能的事情，就算给奥斯维德一万年的时间，他也不可能理解那根光线到底是什么东西，其中蕴藏着什么力量。他唯一可以知道的和确定就是这光线可以让他活下去，甚至活很久。
    苏墨并不担心奥斯维德最后会出什么幺蛾子。
    想要影响到一个人，或者加入到一个组织获取权力，但是实际上无非要做这么一些事情：威逼、利诱、威逼加利诱。
    第一件事情，苏墨在倒霉的布拉德利身上做过了，第二个利诱在奥斯维德身上取得了不错的效果。
    想要别人服从，就是想要面包的就给他面包，想要信仰的就给他宗教，想要科学的就送他上学。那些既不要面包也不要信仰更加不喜欢上学，老子就是不服要干的人，那就糊他熊脸。
    看似简单，做起来却未必简单。
    要做好着一些，你必须要有他要的，还要有足够强大的实力，当这些条件都具备的时候，那么简单的事情也就变得容易了起来。
    恰好，这些条件苏墨都拥有，力量我可以赐予你，生命我也可以赐予你，死亡与毁灭，我同样可以赐予你。
    那么，你是要反抗死亡，还是要顺从得到自己想要的呢？
    当然，如果中央厅都是一群宁死不屈，高尚无比的人，那就是另一回事了。
    苏墨在中央厅的总部住了三天时间，期间奥斯维德都没有出现过，直到第四天的早上，这个老头才带着一双充满血丝的双眼出现在了苏墨的面前，整个人看上去都苍老了几分。
    看样子这三天他是不眠不休地在研究那跟散发着金光的世界之力了。
    而结果，从他目前的状态就可想而知了。
    “库洛斯元帅。”奥斯维德对着苏墨说道，“经过这几天的商讨，我已经成功说服了其他议员。”
    “这么说我已经是中央厅的议员之一了？”苏墨问道。
    “不，不是这样的。”奥斯维德摇摇头，“你加入到中央厅不成任何问题，但是是否可以成为议员，必须议会半数以上的人议员都通过才行。所以，还需要元帅你参加一次会议，说服那些议员们。”
    “这三天就是这么一个结果嘛？”苏墨似笑非笑地看着奥斯维德。
    “呵，我这个议长其实也不好当啊。”奥斯维德的脸皮比苏墨想象的还要厚很多，脸不红心不跳地说道，取出了一叠文件资料递给了苏墨，“会议会在下午召开，这是议员们的资料，库洛斯元帅可以先看一下，到时候能不能说服他们就看你自己了，当然，我的两票已经为元帅保留了。”
    “嗯。”苏墨接过了资料，“那个东西，直接放在手心，想着去吸收可以了。”
    奥斯维得点点头，没有多说什么，转身离开，眼中略显挣扎的神色消失不见，恐怕是已经做了决定，回去之后就把这玩意给吸收掉。
    长久地活下去，这样的诱惑力对于奥斯维德来说太大了。
    苏墨则是回到了房间当中，翻看这些议员们的资料，奥斯维德准备的资料算不上太详实，但是基本的情况也都有了。当然，苏墨也不需要太详实的资料，如果有他也懒得看，这些东西对于他来说，足够了。
    ――――――――――
    感谢梦中、观海1听雨、萨卢法尔、醉眼看人间、书友16、醉眼看人间的月票！感谢甲龟鹏、邓茂、000仉的打赏！
 
第190章 不配？满足！
    放下那些资料没多久，苏墨闭上的眼睛重新睁开，笑了笑，又重新闭上了双眼，房间内显得安静无比，斑驳的光影投射在柔软的地毯上，慢慢移动着。
    就在前一秒钟，奥斯维德已经吸收了那细小的世界之力，换句话说，他在获得了更加健康的身体和长久寿命的同时，也被苏墨完全掌控了生死。
    “哈哈哈。”
    当然，此时此刻的奥斯维德是注意不到这一切的，他正盯着镜子当中的自己，发出了快意无比的笑声。
    镜子当中的他，看上去比原来的他年轻了至少十岁，脸上的皱纹还有老年斑都减少了，不过头顶上的地中海还在。如果仅仅是外表上的变化，当然不足以奥斯维德如此欣喜若狂，他走到了那张华丽沉重的沙发之上，沉下身子，双手塞进了沙发的底下。
    然后，那张沉重的沙发就被奥斯维德给举起了起来。
    “轻松。”奥得维斯在心里暗道，举起这数百斤的沙发，他感觉不到任何吃力。
    “这个东西，那个库洛斯肯定还有，不行，我必须要搞到所有的。”奥斯维德将沙发放回到原地，坐在了上面，开始思考。
    库洛斯・玛利安既然把这个东西如此轻松地给予了自己，那么就以为对方肯定还有更多的数量。
    骤然获得了巨大的力量并没有让奥斯维德昏了头脑，觉得自己可以抵抗那个赐予自己这份力量的人了。
    “不能够来硬的，对方的实力很强，只会两败俱伤，看来只能拉拢住他了。好在此人也是一个有野心的人，只要有野心就好。”奥斯维德在心里暗道。
    上午的时间一晃而过，用完了精致的午餐之后又美美地睡了一觉，苏墨就轻轻松松朝着会议厅的方向走去，就好像是去郊游一样。
    相比起苏墨的轻松，那些议员们脸上的表情就不怎么样了，库洛斯・玛利安这个驱魔师元帅大闹中央厅，要求加入到议会当中的事情他们早就已经清楚。
    原本这算不上什么事情，大家都不理会，然后再多派点人镇压一下，让对方滚回去就行了――大部分议员的想法就是如此了。
    还有布拉德利这样当时刚好在总部，觉得自己应该出来表示一下的议员。
    后果嘛，大家也看到了，布拉德利脖子上面的伤痕到现在还没有消退呢。
    这个时候，议员们才意识到这个驱魔师跟以前那些温和顺从，只要有饭吃有房子住有衣服穿就可以跟恶魔拼命的驱魔师完全是不同的类型。
    这个刁民很狂妄嚣张啊！
    于是乎，大家都觉得应该直接干死这货，解决了这一隐患，驱魔师什么的……死掉之后，只要圣洁还在，迟早会再出来一个适格者。
    元帅是珍贵没错，但是如果这个珍贵的工具都要超出自己的掌控反噬主人了，那只有砸掉他才是唯一的正途。
    原本的意见都快要达成一致了，没想到“我们中出一个叛徒”。而且这个“叛徒”还是位高权重，在中央厅当中呼风唤雨的议长――奥斯维德。
    奥斯维德以一种老人家稳重的心态具体分析了整个事情的经过，最后得出了一个结论，对方只不过想要一根骨头而已，那就给他吧，难道我堂堂中央厅还缺了一根骨头？
    他想要进入到中央厅议会，那就让他进，一个摆设泥塑，能发挥出什么作用？
    反倒是不让他进入到，会造成不小的麻烦，别人毕竟是元帅，在黑色教团当中威望也颇为不俗，处理不当引发反弹的话也不利于团结。不团结了中央厅怎么指挥黑色教团，打赢这场本来就艰难的战争？
    虽然中央厅不少人高高在上，不少人尸位素餐，但是总的来说，他们还是在做事的，希望可以赢得这场与诺亚之间战争的胜利。没办法，如果赢不下来，整个人类都是要灭亡的，皮之不存毛将焉附？
    奥斯维德一番严肃认真，牺牲小我完成大我的话直接说服了两个倾向于他的议员――好吧，就算奥斯维德不说那些冠冕堂皇的话，直接说老子被人给收买了，那几个议员也会为他摇旗呐喊。
    八个议员当中，不分青红皂白，彻底倒想奥斯维德有两个，这样一来就直接有了四票。
    另外的五个当中，布拉德利不用说，是肯定的反对派，就看苏墨能不能从中再争取到一票了。只要有那么一票，他就可以进入到中央厅的议会当中，成为某些议员眼中的“泥塑议员”。
    但是就是这泥塑议员，在一些议员心里，也是绝对不能容忍的。
    现在就有人拍着桌子，非常激动地表示反对，若不是奥斯维德积威已久，这场讨论会都未必开得起来。
    在奥斯维德看来，库洛斯想要说服这些人，也是困难重重的一件事情，在这方面他不会给予任何的帮助。如果对方连这一点小事都办不到，那就证明他是一个只会横冲直撞的好运傻瓜而已，没有半点拉拢的价值。
    几分钟之后，房间内的声音随着推门的声音戛然而止。
    苏墨推开了会议室的门，打着哈欠走了进来。
    “库洛斯・玛利安元帅，欢迎。”奥斯维德站了起来说道。
    “嗯，不用站起来，都坐下，坐下吧。”苏墨自我感觉非常良好地挥了挥手示意了一下，就好像其他人同样站起来是为了迎接他一样。
    听到苏墨的话，那些原本准备说什么的的议员们神色一滞，更加难看了。
    “那我就长话短说了。”看到苏墨坐定，奥斯维德直接将会议引向了正题，“这次会议的议题只有一个，就是是否同意这位库洛斯・玛利安加入到中央厅议会成为议员。我客观中立地说两句，库洛斯・玛利安是个相当不错的驱魔师。”
    说完这些，奥斯维德就坐了下去，一言不发了，他已经表明了自己的态度――我已经被收买了。
    苏墨坐在一边，没有说话，拈花微笑。
    “不可能。”
    一个看上去有些刻薄的中年女子伸手在桌子上敲了一下，开口说道。
    “胡利夫人，议员当中唯一的女性……”苏墨的脑海里面划过了关于这个首先提出反对之人的资料，介绍了此人的出身背景以及往日做的一些事情。
    这是一个相当高高在上的人，坚持血统论，认为贵族和平民之间拥有着一条不可逾越的鸿沟，坚持驱魔师就是工具，对于驱魔师包括黑色教团的态度也最为恶劣。最为重要的事，她还是布拉德利的妻子。
    这个时候，这个女人提出了反对也是非常正常的现象。
    其他人都没有说话，只是等待着胡利说出自己的高见。
    扫视了苏墨一眼，胡利的嘴角上扬，露出了一个嘲讽的笑容：“我的意见就是不可能。”
    “总要有个理由吧？”有议员开口说道。
    “理由？”
    胡利冷笑了一声，“要什么理由，现在弄不清楚的人是你们。看看这个小子的身份，是什么？是驱魔师。跟我们坐在一起，他配吗？哼，我简直为跟他在同一个房间内呼吸同样的空气而感到羞愧！”
    “……”
    除了布拉德利露出了笑容之外，其他人议员都不由自主地皱了皱眉头。
    看不起驱魔师什么的，大家关起门来说也就算了，又必要直接这样堂而皇之光明正大地拿出来说吗？
    别的不说，你这些话丢出去，岂不是让驱魔师直接产生逆反心理。你还真当驱魔师一旦“背叛”就肯定咎落了？
    “……你这样的人，是不配得到我承认的。”胡利盯着苏墨，做出了最后的陈词总结，然后，莫名其妙地拍了拍手。
    “怦！”地一声，会议室的门被人给打开了，三个看上去透露着剽悍气息的男人走了进来，手中握着武器直接朝着苏墨小跑而去。
    “这件事情，我一力承担。”
    胡利开口说道，“我要这个人永久地消失在我的面前！”
    至于永久消失的方法，看那些冲进来的人手中的武器，大家都可以猜到到底是怎么消失的了。
    “喂！”奥斯维德猛地站了起来，他原本还有一点坐山观虎斗稳坐钓鱼台的意思，但是现在胡利竟然连鸦都派出来，这件事情就有些过分了。
    原本双方互相唇枪舌战，最后由他来一锤定音，体现自己的威严才是最好的结果。现在的情况就有些脱离奥斯维德地掌控了，他不得不站出来阻止。
    只是，没等奥斯维德说出一句完整的话，又是几声“怦怦”的声音出现在了房间当中。
    不过这一次可不是什么门被打开的声音，而是枪声。
    枪声过后，多出了三具躺在地上的尸体。
    苏墨调转了枪口，对准了胡利：“既然羞愧的话，那我就满足你，以后你再也不需要跟我呼吸同样的空气了。”
    “怦！”
    一声清脆的枪响，胡利的脑袋猛地后仰，身子靠在了椅背之上，脑袋向后垂下，鲜血倾泻到地上，迅速染红了地面。
    ――――――――
    感谢wuboyu123、serious易、猫鼠控、和谐言论、丨北方栖姬丨的月票！感谢极光游、甲龟鹏的打赏！
 
第191章 议员
    “你……”
    布拉德利腾地一下站了起来，满脸惊骇地指着苏墨，支支吾吾地说不出话来。
    苏墨朝他笑了笑，淡定如初，枪口却有意无意地指着他。
    布拉德利身子一软，坐回到了椅子上，脑袋低垂着，不知道在想着什么。
    奥斯维德阴沉着脸色站了起来，直接走了出去，五分之后，带着一些人走了进来，那些人目不斜视，干净利落地把房间内的几具尸体给搬走，同时还擦拭了一下地面，至少让那些鲜血的痕迹变得不那么明显。
    当那些人关上房间门走后，房间内的气氛变得十分压抑，虽然鲜血被处理了一下，但是那刺鼻的血腥味却通过鼻子不断刺激着众人脆弱的神经。
    所有人都没有说话。
    包括奥斯维德在内，都没有料到事情会朝着这样的一个出乎意料的方向滑落。
    他没想到胡利都莫名其妙发疯到竟然直接派人到会议厅当中杀人，他也没有料到库洛斯・玛利安的反击手段会如此凌厉、快速、狠辣、不留任何情面。
    你想要杀我？那你就去死吧！
    “难不成我已经跟世界脱节太久了，不知道现在的驱魔师都这么狠辣了？那个处刑者也做不到这一点吧。”奥斯维得感觉到眼睛附近的肌肉在不断地跳动着。
    根据他得到的关于驱魔师的资料，库洛斯・玛利安仅仅是强势而已，并不疯狂。真正有些疯的，是另一位在当上驱魔师之前是一个刽子手的元帅，那人最喜欢的事情是杀戮。
    但是现在奥斯维德知道了，这位库洛斯的强势……已经达到了连疯狂都比不上的地步了。
    “呵……呵……哈哈，哈哈哈！”
    终于，打破房间里面这片几乎令人发疯寂静的不是别人，而是布拉德利，坐回到椅子上面的他竟然在笑，而且从低笑变成了放声大笑。笑声当中传达出了快意的情绪。
    在场每个人都听得出来，这回荡在房间内的笑声是何等的轻松越快，其主人是何等的高兴。
    自己的老婆被杀了，这家伙居然还能够笑得出来，难不成是疯了？
    不少人眼中都划过了一丝疑惑，唯有少数几个人似乎想到了什么，皱了皱眉头。
    “好了。”等到布拉德利笑得难以自制，甚至到了上气不接下气的地步，奥斯维德开口，阻止了这位继续笑下去，如果再笑下去，恐怕他会直接把自己给笑死。
    “好，好。”
    布拉德利剧烈喘息了几声，看着苏墨，“你很好。”
    “这算是夸奖吗？”苏墨看向了奥斯维德。
    “是夸奖。”奥斯维德点点头。
    “当然是夸奖。”布拉德利眼中浮现出了怨毒的光茫，“我要谢谢你杀了那个贱女人，我同意你进入到议会，就是这样。”说着，站了起来，走到了门口，准备开门离开。
    不过当他的手搭上门把手的时候又停了下来，转身说道：“接下来我会非常忙，个人有兴趣的话，也可以来分一杯羹……嗯，不过不会太多。大家都知道规矩。”
    布拉德利走后。
    “看来他们夫妻之间感情不太好啊。”苏墨对着奥斯维得说道。
    “是不太好。”奥斯维德说道。
    这对夫妻，原本只是联姻下的产物，彼此之间自然不会有多少感情，再此之前，又因为种种事情，导致他们成为了“同床异梦”人。
    不过奥斯维德也没有料到，两个人之间的仇怨竟然已经达到了这种程度，布拉德利在胡利死后竟然会高兴到这种地步，甚至还克制不住地表现了出来。
    当然，奥斯维德也明白，这态度当中着实有着几分作秀的味道在其中。
    毕竟，杀掉胡利的库洛斯・玛利安还坐在房间里面呢。如果这位误会了布拉德利跟胡利是一对恩爱夫妻，直接拔枪把布拉德利都崩掉怎么办？
    关于这位拔枪乱来的可能性，大家在几分钟前都已经经历过了，丝毫不做任何怀疑。
    布拉德利这番看似绝情的作为，倒是很好地保住了自己的性命。
    “好了，我们继续吧……刚好议员也少了一个。”奥斯维德说道，“大家同意让库洛斯・玛利安元帅加入到议会当中，补充那个空缺吗？”
    剩余那几个没有表态的议员相互对视了一眼，其中一个议员斟酌着说道：“我倒也不是不同意，不过我的意思是说，胡利议员刚刚身亡，我们就这么决定新的议员，是不是太着急了一些。更何况……”
    更何况，新的议员还是干掉了老议员的那位。
    中央厅又不是什么黑-帮，干掉了原来的老大，小弟就可以上位的地方，大家多少都还是要讲点脸的。
    在这位议员看来，胡利的死亡还有库洛斯・玛利安的出手实际上算是一个非常好的“两败俱伤”的局面。
    他们这些人刚好可以坐收渔翁之利。
    而如果这个时候直接把库洛斯・玛利安给吸收了进来，就意味着中央厅包括他们都要承受胡利背后势力的反扑了，这可不符合这些人的利益。
    然而，天知道奥斯维德这个狡猾的老狐狸这一次脑子被什么东西给撞到了，竟然开始不予余力地帮这个驱魔师讲话。
    “不，不。”奥斯维德摇摇头，“我的意思是说，库洛斯元帅越快加入到中央厅当中越好，别忘记了，库洛斯元帅所代表的黑色教团。”
    说话倒也赤-裸了起来，其中的意思表达无疑。
    胡利背后的势力需要考虑，别忘记了，这位同时也是元帅，又不是真的孤家寡人，更何况，他还莫名其妙掌控了一部分的鸦。
    “好吧，我同意。”摇摆不定墙头草当中，终于有人举手示意了。
    接下来的事情就好办多了，几秒钟之后，苏墨就以全票当选，成为了中央厅议会的议员。
    又说了一些相关事宜，其他议员相继离开了会议厅。
    看着其他人离开之前扫向自己的疑惑目光，奥斯维德忍不住苦笑了一声，走到了苏墨的面前，低下了身子：“大人，我这样做您还满意吗？”
    奥斯维德突然从坐山观虎斗的状态跳出，为苏墨摇旗呐喊，冲锋陷阵实在并非是他的本意。
    而是在布拉德利离开之后，苏墨看了这个老家伙一眼。
    这个老家伙就感觉到自己的跳动的心脏慢了下来，越来越慢，几乎慢到了要停止的地步，一阵阵绞痛感从心脏传向了四肢百骸，身体的每一个角落。奥斯维德感觉到自己下一刻就会死去。
    当然，真正的死亡没有降临，当奥斯维得回神的时候，发现自己依然好端端的坐在位子上，而库洛斯・玛利安也慢慢地收回了自己那幽深的目光。
    奥斯维德明白，自己的性命已经被这个男人彻底地掌握在了手中。
    虽然他不明白，他到底是怎么办到这一切。
    那根光线，他明明做过研究，得出了这是一种比圣洁还要高层次的东西，根本不可能会有可以影响到它，在上面做什么手脚。这是一种非常纯粹的力量，几乎不存在不污染和侵蚀的可能性。
    奥斯维德不知道，苏墨当然不没有污染和侵蚀着世界之力，而是这世界之力原本就属于他。
    而融合了世界之力的奥斯维德也就属于苏墨的工具，自己打碎自己的工具，根本就是一件正常的事情。
    不明白归不明白，该做的事情还是要做。
    奥斯维德非常聪明地选择了跳出来，旗帜鲜明地为苏墨说话，看上去，效果应该还是不错的？
    低着头，微微躬身，奥斯维德的心跳加快几分，就好像一个等待审判之人一样。或许他在心里将苏墨骂了几千遍，但是表面上以及任何行动上，他不敢违抗苏墨分毫。
    甚至，奥斯维德也在克制内心那些不太好的想法，他不确定，一个眼神就可以让自己濒临死亡的人，会不会知晓自己内心的想法。
    关于奥斯维德在想什么，实际上苏墨并不在意。
    对方融合了世界之力，苏墨的确可以窥探到他内心的想法。然而苏墨并没有半点兴趣，无论内心在骂自己或者诅咒自己也好，只要奥斯维德是个聪明人，就不会违逆自己。
    而奥斯维德肯定是个聪明人。
    “还算不错，接下来，我需要中央厅一切的资料，你能得到了所有绝密资料，包括那些人造使徒计划什么的。”苏墨站了起来说道。
    “是的，我需要一天的时间整理，一天之后就可以送到库洛斯大人的房间内。”奥斯维德说道，心里到有些出乎意料。
    这位库洛斯在进入到中央厅之后第一件事情竟然不是夺权来扩大自己的影响力，而是去深入调查中央厅那些隐藏起来的阴暗面。他到底想要干什么？
    苏墨到底想要干什么，他想要知道，中央厅到底有没有关于心之圣洁的消息，他也想要知道，人类跟诺亚战斗了这么长时间，除了圣洁和驱魔师之外，到底还有什么其他依仗。
    这些“依仗”如果成为自己所用，那就是最好的结果，但是如果成为了障碍物，那就只能通通扫除掉了。
    ――――――――
    感谢ttyylzb、笼鸟望天、阴暗的世界蛋、隐于风的月票，感谢身殇、无力中、000仉、v虎的打赏。
 
第192章 消失的自立型圣洁
    《人造使徒计划》
    看着资料封面上的文字，苏墨随意地将手中的这份资料丢到了一遍。
    关于中央厅的《人造使徒计划》，他早就已经知道得非常清楚了――从某种意义上来说，是一个相当没有人道的计划实验。把那些死去的驱魔师的尸体给收集起来，然后通过各种各样的手段，以他们的尸体记忆为原料，制造出一个新的驱魔师。
    说起来，倒是跟千年伯爵的制造恶魔有些相似了。
    对于这样的手段，苏墨当然不会有半点表示……那些人造驱魔师来说，肯定是痛苦的。不过也仅此而已了，想要赢得这场战争的胜利，不付出一点代价是不可能的事情。
    对此，计划的执行者也有着觉悟，自己从来有着被杀、被反噬的心态，绝对不会流露出一点惊讶或者愤怒，只会淡定地接受这一切。
    说起来，苏墨倒是挺欣赏这态度的。当然，就算负责人一副“你们就是要牺牲”的态度，关于这个计划，苏墨也不会去阻止。
    苏墨真正感兴趣的，倒是关于中央厅的建立发展这些历史。
    根据苏墨以前的了解，梵蒂冈在中央厅的建立当中扮演了极为重要的角色，甚至中央厅很可能就是梵蒂冈的下属机构。
    看完了一部分的资料之后，苏墨才发现，这样的想法顶多在中央厅成立初期的十年左右才算成立。后来的中央厅，经过一系列的发展变化，跟梵蒂冈之间的联系基本上已经切断了。
    就好像传入到了中原的明教和波斯总教的关系，若非要说明教隶属于波斯总教也不是完全说不过去。
    但是要让明教教主对于总教使者乖乖听话，他们说什么就是什么，这肯定是不可能的事情了。
    现在的中央厅，跟梵蒂冈之间属于一种比较亲密的合作盟友关系，互相关照依仗，相处起来倒也不错。
    大概自己就是自立门户出身的关系，所以中央厅对于黑色教团的管理就比较严格了，一直在防止其脱离了自立门户。这个大抵就是所谓的“我们终将成为自己以前最讨厌的那个人”吧。
    目前中央厅的势力构成比较复杂，各个国家都有插手其中――以欧洲为主，也有少数亚洲的国家。毕竟恶魔这东西是全球范围的，甚至可以说有人类地方的存在就有恶魔。
    中央厅最高的权力机构自然就是议会了，属于各个利益团体博弈的地方，内部也不是铁板一块，但是总体上，彼此之间依然保持着比跟梵蒂冈更加亲密合作的关系。
    当然，如果某一方的势力衰落了，不行了，就会被毫不犹豫地踢出去，就好像这一次胡利被苏墨给干掉。大家权衡了利弊之后，反应并不是干掉库洛斯・玛利安给胡利报仇，而是选择了库洛斯・玛利安这个更强者吸收进来。
    甚至，为了防止其背后势力的反扑，打算直接对其动手，虽然不至于到不死不休的地步，但是以后这股势力在中央厅的打压下会大大缩水却是肯定的。
    再加上有个布拉德利，说不定过几年后，其势力的人就会被完全清理出中央厅。
    无论是哪个世界，说到底还是“强者为尊”，最后看的是谁的拳头比较大。
    恰好苏墨的拳头比较大，所以他才可以安静地坐在这里看着关于中央厅的一切资料。
    中央厅成立于350年前，当时是由梵蒂冈的人牵头，也没有议会，只有一个厅长。关于这个厅长，资料当中语焉不详，没有详细记录其身份，也没有任何后续相关，就好像历史当中一道阴影一样，存在却无法看透。
    这让苏墨产生了一点兴趣，曾几何时，他也扮演着类似的角色。
    那位厅长在执掌了中央厅几十年前之后销声匿迹，后来中央厅就慢慢发展成了现在的模样，期间跟诺亚、恶魔战斗着，同时寻找着心之圣洁。
    说起来也有不少惊心动魄的事情发生，但是跟苏墨都没有多大关系，颇有一点乏善可陈的味道。不过一个组织可以一直这样延续下去，并且势力一直保持着甚至比原来的规模更加庞大，如果领导者没有换掉的，他想必会非常喜欢这样的乏善可称。
    “就这些了吗？”看完了所有的资料，苏墨看着坐在旁边，安静无比，看上去却又年轻了几岁的奥斯维德。
    “是的，我可以找到的全部都是在这里了。”奥斯维德说道，“当然，大人这里都是重要的，那些琐事加起来，一两个房间都放不下。”
    “……没有心之圣洁的消息？”苏墨皱着眉头问道。
    奥斯维德摇摇头：“说实话，我也在怀疑这种圣洁到底是不是存在着，但是这是中央厅成立之初就已经确定存在的东西，应该不会出什么差错。”
    “几百年，都从来没有人找到过心之圣洁吗？”苏墨在心里暗道。
    “那关于自立型圣洁呢？”苏墨又开口问道。
    奥斯维德疑惑地看着苏墨：“自立型圣洁？”
    他脸上的迷惑不是伪装，也没有必要伪装。
    “你不知道，自立型圣洁？”苏墨有些惊讶地问道。
    自立型圣洁，算是圣洁当中最为特殊的一种了，这种圣洁拥有自我意识，可以变化形态，自主抵抗恶魔和诺亚，不需要适格者。
    在那有生之年系列当中，经历了一系列事情之后，自立型圣洁由中央厅派下，寻找对付暴露了自己是诺亚宿主秘密的亚连・沃克，并且将罗德打成了重伤。
    自立型圣洁虽然是圣洁，但是真实的表现却如同恶鬼一样，比恶魔更加可怕，同时拥有非常强大的力量。好像除了千年伯爵之外，其他的诺亚都根本不是它的对手。
    如果说中央厅有着什么底牌的话，这玩意肯定就是底牌之一。
    只是，现在奥斯维德这个议会的议长竟然根本不知道自立型圣洁的事情？
    “不知道。”奥斯维德非常认真严肃地摇摇头，“圣洁不就只有寄生和装备型两种吗？自立型圣洁是什么？”
    “……”
    苏墨沉默着，过了一会儿才开口说道，“中央厅有红衣主教吗？”
    “这梵蒂冈到经常派过来几个进行交流。”奥斯维德说道。
    “带我去看看。”苏墨站了起来。
    中央厅权力最大的人之一，竟然完全不知道自立型圣洁的事情，真是有趣。
    很多人都说过了这场战争有着内幕，苏墨原本以为是中央厅里面隐藏着深沉的秘密，现在看来，中央厅简直纯洁得跟朵小白花一样。这么说来的话，梵蒂冈才是在幕后干着一些什么事情的人咯？
    但是似乎又不太像。
    各种乱七八糟的谜团跟毛线团似的摆在苏墨的眼前，然而苏墨又不是什么小猫，会对这种东西感兴趣。
    若不是不弄清楚这背后的秘密，会影响到他的“灭世计划”，他才懒得管什么乱七八糟的秘密呢。
    “说到底还是不够强啊，足够强大到一拳灭世的地方就不需要这么探查背后的秘密了……不过那样的人生也有够无聊的，现在还是比较有意思的。”苏墨在心里暗道。
    他当然很强大，包括千年伯爵，对于苏墨来说都不是什么一个太大的威胁。但是他也没有强大到能够降临到一个世界，什么都不管不顾，一路平推过去，举世皆敌依然毫不在意的地步。
    比如现在所有的诺亚和驱魔师联合起来，对于苏墨来说，就是一个巨大的麻烦。
    当然，现在潜伏在黑色教团，又跟诺亚保持良好的关系，是一件相当有趣的事情。苏墨到有几分期待，等到最后一刻，面纱揭开的时候，那群人会是什么样子的表情。
    恐怕千年伯爵会真正的暴怒吧，毕竟他还是挺信任自己的。
    “可以的话，最好把千年伯爵也给弄到自己这边，这个家伙的实力绝对不会弱于金闪闪。”
    跟着奥斯维德，来到了一个房间的外面，奥斯维德敲了敲房门，里面传来了一个非常好听的女声。
    “红衣主教还是女的？”苏墨看向了奥斯维德。
    “是的，我也不知道是怎么回事。”奥斯维德点点头。
    这个世界的宗教，苏墨也没有详细了解过。不过毕竟不是真的地球，出现什么变化也算不上太出格的事情，红衣主教什么的，女的就女的吧，也不是什么大事情。
    房间内的红衣主教，是一个三十多岁的女人，模样普通，声音倒是娓娓动听，穿着一身制服，对于苏墨两人的突然到访，并没有表现出什么惊讶的意思，脸上挂着淡淡的笑容，很有亲切感。
    “卡洛琳主教，这位是中央厅的新议员，也是驱魔师元帅，库洛斯・玛利安阁下。”奥斯维德微笑着朝着这个女人介绍苏墨的身份。
    “元帅的名字，我在很早以前就已经听说过了。”那个女人脸上挂着温婉的笑意，微微点头致意着。
    “不是自立型圣洁啊。”
    苏墨在心里暗道。
    三个人闲聊了几句，那个卡洛琳似乎想起了什么似的，取出了一个透明的盒子，交给了，盒子里面是一个圆形，有着翅膀和尾巴的小型飞行机器人。
    驱魔师之间的通讯就是用这种样式的机器人，不过他们都是黑色的，而苏墨手中的却是金色的。
    “这个当做是我们梵蒂冈送给元帅的礼物吧，通讯范围比一般的广多了。”卡洛琳说道。
    “那就多谢了。”
    苏墨看着盒子里面的东西，在心里暗道，“迪姆・更比，出来了啊。”
    ――――――――
    感谢左眼里的世界、请叫我od、醉眼看人间、吾言士一、无限刀片厂的月票，感谢pkvinson、甲龟鹏、东东奇、_______龙、000仉的打赏！
 
第193章 废弃之都
    又随意聊了一些，苏墨和奥斯维德就告辞了。
    回到了自己的房间，苏墨拿出了一张纸一支笔，在上面随意勾勒了起点，没一会儿，一个带着眼镜，看上去颇有几分猥琐的男子简笔画形象出现在了纸上。
    “找到这个人。”苏墨把纸递给了奥斯维德。
    奥斯维德露出了些许为难的神色，苏墨也不是专业的画家，这画也就是差强人意，勉强可以看出是个人的程度，要用这玩意找人，可不是一件容易的事情。
    “不出意外，此人可能会议红衣主教的身份出现，找到他之后第一时间通知我。”苏墨说道。
    “这个没问题。”
    奥斯维德点点头，凭着张破画像，想要在茫茫人海当中找到一个人明显是不可能的事情，而如果人群范围缩小到红衣主教就简单很多了。
    毕竟，整个红衣主教也没有几个人。
    又交代了一些事情之后，苏墨就离开了中央厅，当然，他也没有回去黑色教团。
    至于那只金色的迪姆更比，则是丢给了奥斯维德，让他转交到亚连・沃克的手上。
    现在一切的事情都按部就班发展着，他也没有必要在这个时间段掀起什么幺蛾子，现在最为主要的事情还是培养大量的“鸦”，积蓄自己的力量。
    可惜苏墨可以自由穿梭于地球、旧日世界还有这个世界三个世界当中，但是其他人就办不到了。
    像亚连・沃克，哪怕他被苏墨赋予了世界之力，他只能在苏墨的允许下，在这个世界和旧日世界来回。而茅场晶彦和坦克等人也是如此，他们只能够出入于旧日世界和地球。
    至于苏墨本人，也顶多携带一些小部件，想要把地球上的大规模武器带进来也没有办法。
    如果旧日世界再完整一些，而苏墨对于空间之力的了解更深一些，倒是可以以旧日世界为中转依托，沟通两个不同的世界。不过那也是以后的事情了，现在，只能在这个驱魔世界慢慢积蓄力量。
    大家都不弄出幺蛾子是最好不过了，等待打得不可开交的时候，苏墨再以渔翁的姿态出现，想想都有些小激动呢。
    小激动的苏墨把所有的“鸦”都丢进了旧日世界之后，就朝着另一个地方赶去。
    这个世界上的圣洁，一部分在黑色教团手中，一部分被千年伯爵为首的诺亚毁掉，剩下的那一些，则是传说因为灭世洪水的关系，散落在世界各处。
    而圣洁所在的地方，往往会引起一些稍微异常的情况。
    在苏墨所熟知的剧情当中，亚连他们发现了不少的圣洁甚至还有适格者，不过所有圣洁的位置，苏墨都已经遗忘得差不多了。
    而现在，则是由一个消息传到了苏墨的耳朵当中，某个古老的，几乎快要废弃的小城当中，有着亡灵游荡的传说。当然，这则消息只是茶馆、酒馆当中的闲谈，被教团的侦察班成员稍微记录一下，并没有引起重视。
    不过苏墨却知道，这个所谓的“游荡的亡灵”，就是圣洁。那是似乎是亚连加入到黑色教团之后第一次被派出去正儿八经地执行任务，还首次遭遇了等级二的恶魔，圣洁也发生了变化，寄生的手臂拥有了其他的形态，战斗力也上升了一层。
    亚连・沃克现在世界上不知道哪个角落游荡着，在这个交通颇为落后的时代，想要到达黑色教团的总部估计还要一两年的时间。按照正常的发展，时间要再过去很久，那亡灵才会被确认为圣洁，到时候才会被黑色教团所寻找。
    既然已经得到了消息，苏墨自然是不会放过任由这个落单的圣洁就这么简单地落到黑色教团的手中。
    在“呜呜呜”的火车声音中，苏墨看着外面的景色以一种慢悠悠的速度退后。苏墨有些怀疑，人类和诺亚一族之所以可以互相“消耗”这么多年，跟着落后的交通也有关系。
    诺亚这方面还好说，有个传说中的“诺亚方舟”当做移动工具，人类这面，最快的就是马车了，现在的蒸汽火车，速度还不如马车呢，只在长途旅行当中才会发挥作用。
    花了足足一个多月的时间，苏墨才来到了那个传说中有着亡灵游荡，都快要废弃的城市附近。
    换上了马车，苏墨也不着急，慢悠悠地朝着那座古城赶去，马车夫很奇怪，为什么会有人想要去哪个快要废弃的古城。
    要知道，因为疾病还有战争的关系，那座城市早在很久以前就成为了流民、流浪者、将死之人的聚集地。还有强盗、山贼这样的人在里面占山为王，把那里当做了大本营，对于普通人来说，那座古城是一个极端危险的地方，根本没有他们的容身之所。
    若不是这位雇主看起来气度不凡，还给了一大笔钱的佣金，车夫也不可能接下这单生意。
    “先生，前面那边的小路，走那边上去就是您要到的那个地方了，马车上不去。”马车停了下来，车夫掀开了帘子对着苏墨说道。
    这座古城依山而建，在两国交界处，以前属于兵家必争之地，随着国家的衰落还有其他交通道路的开发，逐渐衰败了下去，现在则是三不管地带。
    “行了。”苏墨掀开马车的车帘，下了马车，对着车夫说道，“快走吧，再不走估计你就要陪我走一趟了。”
    “什么？”马车夫愣了一下，就看见不远处的树丛当中一阵树影摇晃，同时有枯树叶被踩碎的声音传来。
    对这座的古城自认为颇为了解的马车夫当然明白发生……或者即将发生什么事情，二话不说上了马车，调转了车头，挥动马鞭，在几秒钟之内就朝着来时的方向跑去，动作之快之熟练，明显不是第一次了。
    “这个向导果然是个懂行的，不旺我花了一些钱。”苏墨摸着下巴暗道。
    树丛后面走出了一群“劫道者”，说是劫道者，其实倒也有几分抬举他们，因为这五六个人一个个都面黄肌瘦的，身上的衣服也是破破烂烂，手中拿着的木棒石头之类的玩意，只有一个人拿着一根锈迹斑斑，勉强看出来以前曾经是一把剑的玩意。
    光从长相上判断，这些人简直比战争时期的流民还要凄惨几分。
    只是，越是这样的人，可以爆发出来的“威力”反而越大，这些人虽然面黄肌瘦，但是没有任何一个人双眼之中有着饿狼一样凶狠暴戾的目光，就好像下一秒就会冲出来把眼前之人撕碎一样。
    不对，不是下一秒，而是现在，这些人已经朝着苏墨冲了过来，连“此树是我栽此路是我开，要想过此路留下买路钱”的场面话都没有说一句。这些人的状态反应了他们只想要将眼前这个衣服干净甚至可以说是华贵的男人彻底撕碎，夺下他身上任何一切有用的东西。
    “你们的生活还真艰苦啊。”
    看着那些冲过来的人，苏墨摇了摇头低语了一句，看上去好像非常具有同情心，然而在下一秒，他面前的空间骤然扭曲了起来，这些冲过来的人就这样消失在了他的面前。
    这些人都被丢到了旧日世界里面。
    在地球上，苏墨还会克制一下，在这里，他可不会考虑太多。这样的人一律丢到旧日世界当中，如果混得好，可以成为自己的助力，如果混不好，那就成为旧日世界的养料。
    顺着山道走了上去，通过了一个倒塌了一半的拱形门，苏墨算是正式踏足了这个传说中的废弃古城当中。
    古城里面到处都是破败的建筑，偶尔可以看到几个人影在窗口和洞口当中闪过，用审视警惕的目光盯着在街道上走着的苏墨。
    这座废弃的城市，当然不是没有外人进来，事实上，所有人都算是这座城市的外人――除了少数几个一直呆在这座城市的人除外。
    但是那些外人，无一不是走投无路了才会来到这座城市当中，像苏墨这样衣着光鲜靓丽的人可谓是头一遭。
    扫视了一下四周，苏墨选择了一个房子，直接走了进去，房子里面一个看上去约莫十来岁，分不清楚性别的孩子警惕无比地看着他。
    “不用紧张，我不是什么好人。”苏墨笑着开口说道，“我来这里，是想要找那个传说中游荡的亡灵。前段时间有人被游荡的亡灵给袭击了，这件事情是不是真的？”
    “……”
    那个小孩没有说话，而是继续死盯着苏墨。
    对于这样的情况，苏墨也早有准备，从衣服宽大的内袋当中取出了一片包裹起来的面包片，直接放到了两人中间的桌子上。
    “吃了它，告诉我关于那个亡灵的事情，还有她的位置。”揭开了外面的布块，苏墨说道，“我不会等太久，想必其他人也不会等太久，如果有另外的人告诉我消息，我也不介意。”
    随着一声明显咽口水的声音，那个小孩或者说看上去像是小孩的人猛地抓走了眼前的面包，疯狂地吞噬了起来。
    ――――――――――
    感谢身殇的588赏！感谢无力中、鞍山绝世刚、邓茂、古树墨枫的打赏，感谢nene、夜摩天・小羊、黑曜之心、静谧紫电的月票。
 
第194章 cos要全套
    不到一秒钟的时间，这面包就消失在了他的嘴巴当中。
    吃完面包之后，那人抬头，用沙哑的声音说道：“还要！”
    “贪心不足。”苏墨摇了摇头，随手抓过了窗台上的碎石，屈指一弹，碎石搭在了这人的腿上。
    那人随即感受到一阵剧痛袭来，直接跪在了地上。
    “吃了我的面包，就要把你的任务完成，现在带我去找那个游荡的亡灵。”苏墨对着那人说道。
    “好。”
    那人有些勉强地站了起来，一瘸一拐地朝着外面走去。
    “装什么，顶多让你痛一点，又没人打断你的腿骨。”苏墨开口说道。
    那人离开的背影微微一滞，行走的时候正常了一些。当然，苏墨那一下带来的痛楚也不是那么容易就会消除的。
    对于这样的人，苏墨也不会有半点多余的同情心――他原本的就没有多少同情心，更何况是对这些看上去可怜的人极有可能在下一秒就变成了最为可怕的野兽。
    为了生存，他们可以做出任何事情。
    那人带着苏墨在废弃了之后显得更加复杂和四通八达的小道当中穿梭着，来到了一栋相对来说非常完整，还有窗子和门的三层房子面前。
    “这里就是游荡亡灵的住所？”苏墨笑着问道。
    “你说呢？”那人转身，用一种嘲讽的表情看着苏墨，“如果你刚才肯多给我一块的话，现在就不会是这个下场了。鲁伯特老大，我带来了一只肥羊！”
    “闭嘴，鲁滋，早在两个街区外老子就知道你这个小子过来了。”随着声音，苏墨面前房子的木门被人粗暴无比地推开，一个孔武有力的壮汉走了出来。
    鲁滋嘿嘿一笑说道：“这下子我可以加入到兄弟帮了吧？”
    “那就要看这肥羊有多少油水了。”鲁伯特开口说道，苏墨的旁边身后的小道房子里面都慢慢走出了几个人，把他给围拢了起来。
    “看你细皮嫩肉的，估计也没受过什么苦，我这个人向来很好说话，把你身上值钱的东西都拿出来，我就放过你怎么样？”鲁伯特走到了苏墨的面前，开口说道。
    “你知道游荡的亡灵在哪吗？”苏墨问道。
    “游荡的亡灵啊。”鲁伯特脸上划过了一道阴沉的神色，“你……”
    话还没有说完，就停止住了，以为他看到自己那群兄弟的身边似乎扭曲了一下，然后，他们就消失在了自己的眼前。
    “看来你知道，那带我去找她。”苏墨抬起了手，一道半透明的锁链在他的身边悬浮了出来，瞬间就缠绕在了鲁伯特的脑袋之上。
    随着苏墨手臂的轻轻挥动，那虚幻的锁链也动了起来，把鲁伯特直接拉扯在了地上，然后，挥动了好几个来回，在地上留下了一道痕迹。
    “我……我没有不答应啊！”
    鲁伯特带着哭腔的声音传了过来。
    他知道自己遇到了一个极为可怕的人物了，但是这刚刚才问完话，自己也准备配合，压根就没有任何反抗和反驳的意思，为什么对方就突然动手开始折磨自己了，这不符合规矩和常理啊！
    “按照正常的流程，你应该先宁死不屈，然后我折磨你一顿，你再答应下来。”苏墨说道，“不过我这个人耐心不算很好，所以就直接省略了中间的反抗过程，这样比较快，你觉得呢？”
    “你他-娘-的是疯子吧！”
    这句话鲁伯特当然不会说出来，而是会憋在心里面，乖乖地给苏墨带路去了。
    “果然，这股力量可以模拟出同心锁链……”苏墨在心里暗道，他现在掌握的力量有一部分真是来自于同心锁链，跟千年伯爵稍微战斗了一下之后，苏墨就发现这股力量具有非常强大的“可塑性”。
    今天尝试了一下，竟然轻松就模拟出来了同心锁链，只是，苏墨还不是很确定这半透明的虚幻锁链是否拥有原来的“一命换一命”的效果。
    毕竟自己这里的力量也发生了变化，不在是单纯的灵魂聚集体了。不过那种虚化、化作细线的特性苏墨可以肯定完全保留了下来。
    鲁伯特带着苏墨继续穿梭在这废弃的城市当中，一路上倒是引来了不少的围观群众，兄弟帮的老大被人当做狗一样驱赶着，这件事情还真是百年难得一见啊。
    不过随着鲁特伯朝着城市的中心走进，周围的人也渐渐散去了。
    鲁伯特回头，小心翼翼地说道：“前面就是亡灵的活动区域了。”
    “你真的见过亡灵？”苏墨问道。
    “我没有，不过我有个小弟，真的是被亡灵杀掉的，连尸体都被拖进了下水道，这座城市的下水道就是亡灵的地盘。”鲁伯特心有余悸地说道，看上去不像是作伪。
    “那就继续带路吧。”苏墨说道。
    鲁伯特回头，用相当悲伤的神色看着苏墨。
    苏墨则是笑了笑，鲁伯特脖子上的锁链瞬间收紧，他的脸色在几秒钟内迅速涨红。
    “带路。”不包含任何感情的声音传了过来。
    鲁伯特跌跌撞撞地朝着前面走去，苏墨却站在原地没有动弹，任由同心锁链越拉越长，最后化作了几乎没有办法看清的细线。
    根据苏墨的了解，那个体内拥有圣洁，会唱歌的人偶是跟自己的“主人”在一起，两个相依为命，不愿意分开。他们看见自己的时候，可不一定会选择留下来，搞不好会第一时间逃走。
    这个时候，就需要鲁伯特这样的诱饵了。
    游荡的亡灵袭击人是事实，当鲁伯特进入到那亡灵活动区域的时候就显得十分紧张，若不是脖子上面的那种紧缩的感觉依然存在着，他早就逃之夭夭了。
    “希望不要被我遇到。”鲁伯特伸手在胸前化了一个十字架，低语了一句，小心翼翼地摸着前进着。
    就在这是，他背后传来了一声轻微的脚步声，一个穿着黑色宽大破烂斗篷，整个人都隐藏在阴影里面的人影飞快地靠近着，可以看到披风之下还拿着一根粗大的石棍。
    “谁？”
    等到鲁伯特听到背后传来的声响，转身一看，就看见一根足有小臂粗的石棍从天而降，就要落在他的头上。
    “啊！”鲁伯特惨叫了一声，反应却是不慢，身子一歪一滚，以懒驴打滚的方式直接避开了这一棍，不过他的运气也不好，直接撞上了旁边的一块石头，把自己撞得七荤八素的，一时间根本爬不起来。
    不过预想当中的第二下却没有砸下来，鲁伯特就感觉到脖子一松，睁开眼睛一看，就看见那根石棍不知道被什么东西切割成了好几段，落在了地上。
    “你的任完成了。”
    苏墨的声音从鲁伯特的背后传来，鲁伯特如蒙大赦，连滚带爬地朝着外面跑去。
    刚才那个袭击他的人影也没有追击，事实上也没有办法追击，因为在这个人影的周围，布满了那些几乎看不见的细线，将其团团围住，一旦想要冲出去就是把自己切割成无数块的下场。
    “阁下，是来寻找我这个亡灵的吗？”一个夹杂着咳嗽声的苍老声音从另一边的角落传出，一个穿着斗篷，看上去苍老无比的佝偻老人走了出来。
    “不是是个活得长一点的老头罢了，谁有兴趣找你，我要找的是这位。”苏墨弹动了一下手臂，一根细线移动了一下，将不远处那个人影的帽子给掀开，露出了一张如同洋娃娃一样精致无比的脸庞。
    或者说，这就是一个如同少女一样大小的玩偶娃娃。
    那双本应该死寂的双眼因为圣洁存在的关系，显得有些灵动，只不过出现在一张玩偶的脸上，看上去是如此的诡异。
    “阁下在说什么，亡灵只是我而已，跟这个小女孩没有关系。”那个苍老无比的老者开口说道。
    “圣洁……我不知道你们知不知道，不过这个并不重要。”苏墨说道，看着面前的这个会唱歌的玩偶，“我要你身上的圣洁。”
    “……”
    那玩偶微微歪了歪脑袋，没有说话。
    苏墨抬手手，正准备做些什么，又突然停了下来，看向了那个快死的老头：“喂，我可以让你多活几年，怎么样？”
    “什么？”说话的不是那个老者，而是苏墨面前的那个人偶。
    “你可以为他多唱几年的歌，不过……”苏墨伸出了一根手指，“等他死后，你就属于我了，怎么样？”
    正版的库洛斯・玛利安可是双圣洁的持有者，除了断罪者之外还有一个女性驱魔师的尸体用来操控对付恶魔。
    这尸体苏墨没有，不过眼前的这个人偶，刚好是一个很好的代替品。
    还是那句话，cos肯定是要全套的，虽说这个世界一直没有库洛斯的踪迹，但是万一哪天出来一个正主，苏墨也好直接正面刚一波――当然，这样的概率非常小，说到底还是苏墨的恶趣味罢了。
    “别答应他！”那个老者喊道，“拉拉你只要自由地唱歌就好了。”
    ――――――――
    感谢宇智波老王、丨北方栖姬丨、v虎、萝莉的契约、刀的愤怒、无民小卒、kkkkhhh1的月票，感谢东东奇、v虎、000仉、书海无烟、甲龟鹏、月光？飞影的打赏。
 
第195章 失踪
    苏墨没有说话，看着眼前的这个人偶。
    这个人偶，好像是曾经被抛弃了，后来结合了圣洁之后，就想要唱歌给别人听，不过一个会行走唱歌的人偶，基本上就是恐怖片的节奏。
    所以基本上她每次遇见人，问了要不要听自己唱歌的时候，不是把别人吓得屁滚尿流就是奋起反击。
    久而久之，人偶也就学会了杀人，干掉那些不愿意听她唱歌的人。
    而那个老头，小时候不懂事就答应了下来，所以一个人偶和一个人就相依为命这样生存了下来。
    这个故事告诉我，只要胆子大，鬼什么的根本不在话下，双眼一蒙，贞子都能是女朋友……当然，也有口味特别重的说不定会选择不蒙眼。
    “可以多唱歌吗？”被叫做拉拉的人偶看着苏墨问道。
    “哪怕这位死了你也可以继续唱歌，又不会有人阻止你。”苏墨说道。
    “会有人听我唱歌吗？”拉拉继续问道。
    “会有很多，不过未必是人了。”苏墨说道。
    拉拉歪了歪脑袋，然后点点头：“可以唱歌就可以了。”
    “我说过不要听他的话！他只是为了控制你啊！”那个老头嘶声力竭地喊道。
    “不是很明白你的想法。”苏墨看了那个老头一眼，“不过我既然说出来了，还是要做到的。”说着，一挥手，那老头就被丢进了旧日世界当中，被苏墨安置了一个相对安全的地方。
    接下来的一段时间，这老头的身体或许会变好，或许会变坏，这都是说不定的事情。
    旧日世界，对于其他世界的普通人来说，就好像一个充满了“天地灵气”的地方，让他们拥有了“进化”的潜力。当然，也不是所有人都会变得厉害……不少被丢进旧日世界的人战斗力依然在普通的范畴之内。
    “人呢？”人偶的语气平淡无比。
    “马上你就见到了。”苏墨周围的空间扭曲了起来，跟人偶拉拉一块消失不见。
    “支配者大人，您回来了。”
    苏墨出现的地方自然是那个花园，门口的老猎人站了起来，对着苏墨说道。
    “嗯。”苏墨点点头。
    “大人，您回来了，有一件事情，我觉得比较重要……”茅场晶彦的声音直接出现在苏墨的脑海里面。
    苏墨赋予了他们直接联系自己的权力，不过一般的情况下茅场晶彦、坦克等人自然不会做这样的事情。毕竟这不是打电话，而是相当于直接闯入到苏墨的意识当中。
    除非有了重要的事情他们才会用这样的办法联系苏墨。
    “你现在方便吗？”苏墨直接开口问道。
    “哥哥！”
    正问着，别墅的大门被人打开，菲尔冲了过来，一跃而起，直接跳向了苏墨。
    苏墨伸手，把菲尔给接了过来。
    “我身边没有人。”茅场晶彦说道，他现在的位置并不在旧日世界，而是在地球上。
    “我有些事情，下次陪你玩。”苏墨对着菲尔说道。
    “咦，菲尔也要一起去。”菲尔对着苏墨说道。
    “好吧。”苏墨和菲尔的身影同时模糊了起来，消失在了旧日世界。
    如果是其他人，哪怕是茅场晶彦等人，苏墨也不可能带着他们到处“穿梭”，否则的话，这些人都可以被带往驱魔世界了。他们只能在苏墨的允许之下，来往于地球和旧日世界之间，就好像亚连只能来往于旧日世界和驱魔世界一样。
    而菲尔不一样，这个小家伙对苏墨做了些什么，让苏墨跟她之间的联系非常紧密，苏墨也可以带着她随意出现在那些“坐标点”。
    两人出现在了一个豪华的办公室里面，虽然是透明的玻璃落地窗，不过苏墨很清楚，在外面偶尔走过的人是看不到里面的。
    “大人。”茅场晶彦站在旁边，对着苏墨恭敬地说道。
    他现在是昆的模样，不过已经年轻了很多，对外的宣称是，使用了某种特殊的药物，减少寿命来激发潜力以应对接下来的“异能浪潮”。
    这里是51区的总部……哦，现在是神盾局的总部，昆目前的身份是神盾局的局长，当然并不是那种一手遮天的局长，上面还有安全委员会，要接受这个委员会的监督，但是权力也相当大了。
    “什么事情？”苏墨放下了菲尔，菲尔跑到了办公桌的后面，不知道干了什么，投影壁上出现了游戏的画面。
    苏墨看了菲尔一眼，摇了摇头，走到了沙发上坐了下来。
    茅场晶彦脸上露出了无奈的表情。
    菲尔在他们的眼中，就是一个十足的小公主，安装个游戏这样的要求根本就不能拒绝啊。这导致不少人都以为他这位神盾局的局长还有打游戏的癖好……还喜欢玩那些比较古老的游戏，并且技术还特别烂。
    “我可是超级高玩啊！这个锅真的不想背啊！”每次看见菲尔玩游戏，茅场晶彦的内心活动多半就是如此了。
    “林云灵小姐失踪了。”茅场晶彦对着苏墨说道，脸色很是严肃。
    虽然他并不知道这位林云灵的真实身份，当时既然是苏墨吩咐过要好好关注的人，他当然会万分重视。
    在茅场晶彦可以调动的华夏势力当中，其中不少都在为林云灵暗中服务着，同时将她的情况行踪都反馈到茅场晶彦这里。
    “失踪，为什么，她不是加入到特勤局吗？”苏墨微微皱了皱眉头。
    林云灵毕竟是觉醒了异能的人，并且是罕见而强大的念动力，后来也就加入到了特勤局当中。是的，是特勤局，并不是精英社，她加入到特勤局之后，归属于唐天的小队。毕竟周致远还有唐天他们对于华夏的异能者，采取的手段是怀柔政策，希望让他们真正的成为自己的一员。
    而不是管谦君那样的强制手段。
    林云灵的念动力异能，虽然不像菲尔那样妖孽，不过潜力和天赋也都算得上是不错，倒是跟拉克丝有着差不多的天赋水平。后来当特勤局成立了监督小队的时候，她也就成为了监督小队当中的一员。
    这些事情，林云灵都有跟苏墨说过，倒也用不着茅场晶彦地汇报。这段时间，苏墨也不可能一直都呆在驱魔世界，而是三个地方来回跑，反正都是瞬间移动的事情，一点都不麻烦。
    不过苏墨也的确有一段时间跟林云灵没有联系过了。
    “林云灵所在的监督小队，去执行任务去了。”茅场晶彦取出了一份早就准备好的资料送到了苏墨的手上。
    “国家任务吗？”苏墨皱了一下眉头。
    这个所谓的国家任务，听上去很高大上，实际上一开始却是管谦君搞出来用来制衡精英社的异能者，消灭不稳定因素的手段。
    美其名曰将这些异能者派到某个地方去执行任务，实际上，却是安排了另外的异能者，进行一场类似于“大逃杀”一样的生存对战。当然，任务通常是取得什么文件之类的东西，不会明着要求大家相互厮杀。
    但是如果没能完成任务，就会收到惩罚，面对取消一切原本有的福利，等级下降等一系列处罚。那些异能者为了提高待遇，自然会拼命，造成的伤亡自然会比较惨重。
    开始两次之后，国家任务也开始变化，参与者并非只有华夏，还有樱岛、半韩这两个国家共同参与，基本上也算是这些国家展示力量，相互博弈的擂台了，伤亡程度变得更加严重了。
    当然，一旦取得了胜利，回来之后自然会受到嘉奖。
    林云灵身为监督队的成员，自然不会参与这样血腥残酷的任务，她是作为监督管理人员前往这一次“任务”的小岛上的。
    监督队的任务是防止任务发展超过上面的掌控，毕竟这是类似于“军中大比武”性质的，可以有伤亡指标，但是不可能真的将异能者们进行那种要死得只剩下最后一个人的“大逃杀”。毕竟是珍贵的资源，哪怕华夏这边人口多不在乎，半韩和樱岛还是要在意几分的。
    训练、为国争光的性质还是要大于其他性质的，不然对那些异能者们也不好交代。
    当伤亡达到一定的程度，监督队的人就会出来收尾……同时也防止那种实力很强大的异能者出现故意削减另外国家的异能者数量。
    林云灵可以成为监督管理人员参与到任务当中，就证明她的实力达到了一个可以压服岛上其他“任务参与者”的程度，除非是……另外两个国家的监督者对她出手了，才会造成失踪这样的事情发生。
    然而事情并没有这么简单。
    根据茅场晶彦给苏墨的资料，并不只是林云灵失踪了，岛上的一共六个监督管理人员同样失踪，还有那些任务参与者，死亡的不算，其余还有十多个个人同时消失在了这个被严密控制的小岛上面，没有留下任何踪迹。
    “送我去看看。”苏墨把资料丢到了一边，站了起来说道。
    岛上大部分的异能者同时失踪，难不成是又遇到了收容所一样的地方？
    这个地球，好像越来越危险了。
    ――――――――――――
    感谢0丨夜魑魅丨0的万赏！感谢邓茂、青盏轻狂的打赏，感谢月浮雪、shinsowf、大自在风、0丨夜魑魅丨0的月票！
 
第196章 迟早要完
    “他们失踪是在三天前，现在那里被三个国家严密监控着，我们想要渗入并不是一件简单的事情。”茅场晶彦如实说道。
    玫利剑的确是世界上最为强大的国家没错，但是这个强大也有限，随着华夏的发展，两个国家之间的差距也越来越小。当年一超多强的局面早就已经被打破，渐渐有了华夏、玫利剑、欧联三足鼎立的趋势。
    现在那个小岛在华夏、半韩和樱岛的控制之中，想要潜入可不是一件简单的事情。
    “送我们到岛屿上方就可以了。”苏墨说的是我们。
    “菲尔小姐也要一起去吗？”茅场晶彦愣了一下问道。
    如果只是苏墨一个人，茅场晶彦相信就算没有自己，他也可以轻松潜入到这座小岛当中，自己所要做的事情就是把对方送到附近的海域。
    但是如果加上一个菲尔，菲尔的实力是很强没错，但是其他方面，就是一个小孩子而已啊。
    难不成暗夜君王大人打算一路杀进去，这会不会太暴力了？
    不管茅场晶彦内心的想法如何，总之他非常快捷迅速地准备好了那种科幻电影里面经常出现的那种全世界乱跑特种作战小队使用的小型飞机。
    “我以为这东西只在电影里面出现。”
    坐在飞机里面，苏墨说道，菲尔乖乖地呆在他的怀里，不住地打着哈欠，看上去昏昏欲睡的模样。
    “电影里面的外形更加拉风一些，但是我们的性能只高不低。”茅场晶彦在旁边说道，现在飞机正在高空飞行着，慢慢进入到了那个小岛附近。
    华夏三国虽然控制了小岛以及周围的海域，但是对于高空的控制就没有那么严密了，并没有这个必要，从空中潜入到其中根本就不可能的事情。
    况且，大家也不觉得会有谁会莫名其妙想要潜入到这位小岛上来。
    只不过是一堆异能者失踪了而已，大家都是无利不早起的主，因为异能者神秘失踪的事情就冒着得罪三个国家的风险要潜入到小岛上，这不是疯了吗？
    “到了。”
    驾驶员的声音传了过来，已经到达了指定的位置，飞机悬停在了空中，后面的舱门打开，充斥着寒意的狂风瞬间刮了进来。
    不过里面的三个人都不是普通人，对于这寒风直接选择了无视。
    苏墨抱着菲尔站了起来，走到了门口。
    “需要去接您吗？”茅场晶彦走进小声问道。
    “不用，你自己回去吧。”苏墨说道，朝前跨了一步，整个人如同自由落体一样直接掉落了下去。
    在半空中的姿势稍微变了一下，以一种微微倾斜着的背部着地的姿态朝着脚下那渺小的岛屿坠了下去。
    “那个，局长，这位似乎并没有带上降落伞……”驾驶员的声音传了过来，在凛冽的寒风中依然清晰。
    在茅场晶彦地示意下，驾驶员关上了舱门。
    茅场晶彦这才开口说道：“降落伞，他可是暗夜君王啊，根本不需要这样的东西。”
    “可是这岛屿的面积也算不上太小，这里的位置，除非是持续性一个方向的强风，否则不可能会坠落到海中。而且这样的高度就算坠入到海水当中……”
    “呵呵。”茅场晶彦轻笑了两声，“他不会有事，所以他是暗夜君王，我们只是普通人。这个就是我们的不同之处，也是我拼命拉拢他的原因。”
    他跟苏墨真实的关系，当然不为外人所知晓。但是表面上，神盾局局长――昆跟暗夜君王还是有着比较良好的合作关系，双方处于“蜜月期”。现在茅场晶彦说出这番话，大家没有觉得有任何的问题。
    被神盾局的局长昆无比推崇的苏墨看着变得越来越小的飞机，打了个哈欠，长长的“路途”，哪怕只是坐着，也会让人感觉到莫名其妙的疲惫。
    同样的坐姿，在家里可以做一天，在车上一个小时就觉得腰酸背痛，苏墨当然不会觉得疲惫，但是无聊却是避免不了。
    “哥哥，我们这样会不会摔死啊啊。”
    怀里的菲尔一本正经地问道。
    苏墨仰头看了一下，觉得差不多了，身子早半空中转了一个圈，变成了正常的头上脚下的姿态，身边开始出现了出了半透明的菱形“玻璃”，看上去就好像是某部动漫里面的at力场似的……事实上其实也是苏墨在模仿那个东西，至少在外形上是模仿。
    菱形光幕组成了一个圆球，将苏墨和菲尔包裹了起来。
    “轰！”
    随着一声类似于炮弹撞击的巨响，两个人直接坠落到了小岛之上，在砸坏了一些树木和花花草草之后在地上留下了一个坑。
    坑里面的苏墨和菲尔自然是毫发无损。
    菲尔皱着眉头伸出手，将周围飞扬的尘土都冻成了冰晶，让它们落到了地上。
    “干得漂亮。”苏墨摸了摸菲尔的小脑袋。
    “哼哼。”菲尔扬起小脸，一副自得的模样，问道，“哥哥我们现在去干什么？”
    “不用干什么，等人来就好了。”苏墨走到了一棵树的旁边，直接靠在了树干上，菲尔乖乖地跟着他的身边。
    虽然对于高空没有做什么严密的防护，但是苏墨这么一个人直接从天空当中直接掉落到岛上，怎么可能不被人所发觉？
    苏墨只要在这里静静地呆上几分钟就会有人过来，到时候就可以知道这岛屿当中到底发生了什么事情了。
    潜入？潜入个屁！大家都这么忙，有什么话直接说了就好了，遇到不说的打一顿，打一顿再不说，找其他人。岛上这么多人，总归会遇到一两个会说的。
    几分钟之后，一阵脚步声和OO@@的声音传到了苏墨的耳朵当中，他也不是很清楚自己在岛屿的什么位置，无从判断这些人的效率高不高。
    几个穿着防弹衣，全副武装荷枪实弹的人从四面八方包围了过来，端着枪口指着苏墨，同时大声喊着一些话。
    “樱岛人啊，看来附近是樱岛建立的基地咯。”苏墨在心里暗道。
    “你是什么人！趴下！”
    “趴下！双手放在背后！”
    全世界抓人控制人的姿势都一样，哪怕是樱岛，也不会突然就变成了屁-股撅起来的姿势――不过趴下双手放在背后什么的，好像本来就是屁-股朝人的姿势啊。
    “哥哥，可以杀掉他们吗？”菲尔眼睛露出了小野猫一样的光茫。
    “女孩子家家，不要打打杀杀的，要用和平手段来解决问题知道吗？”苏墨拍了拍菲尔的脑袋。
    “绅士是不会随便乱拍淑女的脑袋的。”菲尔有些不满地说道。
    苏墨的动作凝滞了一下，有些惊讶地问道：“你是从哪里学来这些话的，我记得你不是一直来玩游戏来着？”
    “哼哼。”菲尔哼了两声，“我也是要学习的好不好，说的人家只会玩游戏一样。”
    “可是我每次看见你你都是在玩游戏。”苏墨说道。
    “那是因为哥哥你来看我的次数太少了，果然玩够了就抛弃人家了吗！你这个坏人！”菲尔气呼呼地瞪着苏墨说道。
    “……你平时到底都在学习一些什么啊？”苏墨一脸懵逼，这个节奏有点不太对啊。
    “你们是什么人？”
    旁边靠近到一定距离就不动的人问到，不过已经从日语切换成了英语，大概是因为苏墨跟菲尔的对话都是英语的关系。
    “我们呐……”
    苏墨一边说着一边把手伸到了自己衣服的内袋当中。
    “怦！”
    好几声清脆的枪响。
    苏墨的动作停止了下来，身边浮现出了伪・at力场。
    “你！”
    那几个开枪的人瞪大了眼睛，“异能者，开火！”
    随着一声高喝，一阵阵响亮的枪声顿时在岛屿内不断地回荡着，惊其了不少的飞鸟。
    “你们也太敏感了吧？”苏墨身边的伪・at力场把那些子弹都挡了下来，慢吞吞地从衣服里面取出来了一个小本本，“你们这样实在挑起两国矛盾啊，你们这些人，迟早要完。”
    苏墨伸手进衣服当然不是要拿出武器反抗啥的，而是为了拿出了他的身份证明――特勤局顾问，没想到这群家伙直接就开枪了。
    枪声渐渐停止，为首的那人说道：“你先趴下，把那个东西丢过来，这是你的身份证明吗？否则立刻格杀！三、二……”
    “……”
    苏墨低头看了菲尔一眼。
    菲尔则是回了一个“一开始杀掉他们就好了”之类的眼神，其小魔女的冷酷性格展现得淋漓尽致。
    “我没有记得会把你培养成这样杀伐果断的孩子啊。”苏墨痛心疾首地看着菲尔，“你这样以后会变成龙傲天的知道……不对，你是女的，应该不会变成龙傲天，而是风傲天。”
    “哥哥你在说什么，不解决这些人吗？”菲尔问道。
    “已经解决了啊。”随着苏墨说话的声音，无数的细线从他的指间蔓延了出来，那些几乎无法看清的细线朝着四面八方涌去，瞬间将附近的空间完全侵占。
    鲜血慢慢在半空中出现，滴落到了地上。
    ――――――――――
    感谢书友16、zetmax的588赏，感谢已观书海、身殇、pkvinson、0丨夜魑魅丨0、何以夏夕、东东奇、v虎的打赏！感谢亮备羽飞云、疯狗爸爸、长剑、短剑、啊你路呀、灬素染、污魂似无声的月票！
    然后，求订阅！
 
第197章 八口冷！
    收回了幻化出来的同心锁链，苏墨随便选了一个方向，带着菲尔朝着那边走去。
    那些身上的对讲器正在不断地响着，另一边的人不断地说着一些什么，可惜没有得到任何回应。
    几分钟之后，对讲器那边传来了“第三小队沉默……”之类的话，恐怕过不了多久，就会继续有人过来。
    当然，苏墨已经失去了继续跟他们纠缠的兴趣，对方明显属于不能好好沟通的类型……或者说必须按照他们的方式来沟通。很不幸，苏墨也是这样的人，所以，到这个时候就只能看谁的拳头大了。
    几分钟之后，另一队全副武装的人出现，看着那几具尸体，地上的坑，还有附近大量的子弹。
    “有谁来了吗？”
    “异能者出现？”
    “武的身上有隐藏摄像头，带回来我们看看。”樱岛在岛上的临时基地负责人下了命令。
    十几分钟之后，一群人聚集到了一个房间当中，看着屏幕当中的摇晃不定的画面。
    一些树丛，杂草被拨开，偶尔出现同伴的身份，画面一开始十分正常，直到看到两个身影的出现――一大一小。
    大的那个也不算太大，因为距离有些远，在加上斑驳光影的关系，画面当中那个成年人的相貌不算特别清晰，只能看出是一个年轻的男子。当然，如果把画面暂停下来，好好放大观察一下还是可以看清他的脸。
    现在不是做这个事情的时候，要先了解发生了什么事情。
    相比起大的那个，小的则醒目多了，有着一头冰蓝色的长发，也不知道是不是染起来。在樱岛，各种各样的发型十分普遍，大街上偶尔也能看到这样的发色。
    接来下则是例行公事的喊话，然后那个年轻男子将手伸到了衣服的口袋里面，枪声响起。
    “这是什么！”
    “纳尼！八口冷！”
    “这是异能者啊！”
    画面当中，那个年轻男子的身边在枪声响起的刹那，浮现出了一些菱形的透明薄片，将两个人完全包裹了起来，那些子弹击中了这东西，就好像撞击在了坚固无比的钢板上似的，没有留下任何的痕迹，纷纷落到了地上。
    那个男子张口说了几句话不算清楚的华夏语，把衣服口袋里面的东西掏了出来，摇晃了两下又收了回去。可以看到，他拿出来的东西应该某个类似于证件，身份证明一样的玩意。
    “华夏人？”
    “也不一定吧，刚才说的是英语。”底底的议论声在房间内响了起来。
    画面里面，那个年轻男子低头对着那小女孩说着什么，紧接着，随着他抬头的动作，画面静止了一下，然后迅速倾斜，倒下，表示着摄像机主人的死亡。
    “怎么回事？”
    “他做了什么？”
    一群人大眼瞪小眼，不明白到底发生了什么事情。
    将画面倒回去，在将短短的一两秒反复播放，终于有个眼尖的人指着定格画面一角说道：“这里，有一点反光，似乎有根细线？”
    “你是说这两个人用细线杀掉了第三小队？”
    “不知道，只是看上去有些像是细线。”
    “算了，先确认此人的身份，看看他拿出来的证件。”
    重新将视频倒回去播放，很快，这个人的身份就被众人所知晓了――华夏特勤局顾问，苏墨，至少他拿出来的证件是这样的。
    至于证件是不是伪造，就不一定了。
    “等等，这个人，这个名字，我似乎在哪里听过？”有人说道。
    “不管了，先去华夏那边看看，他们到底在搞什么鬼！说不定这次我们樱岛勇士的失踪就是他们搞得鬼！”
    “他们也有人失踪了。”
    “那是假象，假象！”脾气最为火爆的那个喊道。
    小房间内顿时吵成一团，不过派人去华夏那边的基地问问倒也成了一个共识，毕竟苏墨拿出来的是特勤局的证件。
    退一万步来说，哪怕是假货的嫁祸，双方也要先通个气。
    “还是家里人厚道啊。”
    苏墨牵着菲尔的小手，在一群荷枪实弹武装人员的保护之下，朝着华夏的基地赶去。
    离开“坠落地“之后，苏墨随意选了一个方向，过了一会儿就遇到了身边的这些人。
    然后，苏墨再度拿出了证件摇晃了一下，其中恰好有特勤局的成员知道苏墨的身份，虽然没有得到上级的指示，这位顾问会过来――还会带着一个小女孩，但是这顾问的级别还是很高的，苏墨表示要找基地负责人了解情况，自然不会受到什么阻拦。
    “这位是谁啊？”
    一边走着，有人小声问身边的人。
    岛上华夏的人员构成比较复杂，有军人，有特勤局的人――也属于军人。也有精英社的人，这些人就不属于军人了，而是官方人员。还有外交人员和一个负责人。
    这个小队是临时组成的，也只有队长知道苏墨的一点情况。
    “特勤局顾问，其它不该问的别问。”队长低声说道。身为特勤局的人，哪怕没有资格调阅苏墨的资料，但是“暗夜君王”成为了特勤局顾问这件事情还是知道的，而暗夜君王的“重要性”，多多少少都有所耳闻。
    特勤局不少人都觉得，哪怕在不久的将来，异能者都走上台面了，这个男人的资料依然不会被公开出来，继续是只有少数人可以查看的绝密档案。
    “不是吧，这个难道是什么大人物？”
    “比你想象当中的更大一点。”队长说道。
    来到了临时建造的基地边缘，已经有人迎了上来，对着苏墨亲切地说道：“苏顾问今天如来前来，不知道有不是有什么情况？”
    “我就是来了解一些情况的。”苏墨点点头。
    “可以，可以。”基地的负责人笑着说道，稍微用目光扫了旁边的菲尔一眼，问道，“那这位小女士是？”
    “我的搭档。”苏墨笑了一下说道。
    “异能者吗？真看不出来啊。”负责人愣了一下，不露痕迹地将两人都迎了进去。
    就在苏墨遇到这些华夏军人的时候。失踪了许久，不知道在什么地方逍遥的暗夜君王重新出现，还直接出现在了现在被三个国家都关注的岛屿上的消息已经传回到了国内。
    各种各样的命令通过各自的渠道都传了下去。
    在苏墨来到基地的这段时间内，基地的负责人接到了五个电话，十多份文件。
    虽然不太清楚这位苏顾问到底是什么身份，可以引起这么多大佬的关注，但是务必好好招待对方，尽量满足他的要求却是可以肯定的一件事情。
    只是，看到苏墨带着一个小女孩的时候，负责人心里不免嘀咕，这位不是什么富二代下来镀金的吧？想要在这件事情上面捞上一笔？
    “苏顾问舟车劳顿，先休息一下吧。”
    带着苏墨和菲尔来到了一个房间的外面，那负责人说道。
    “不用了，这岛屿发生的情况，我需要详细的资料。”苏墨直接说道。
    “现在就要吗？”负责人一愣。
    “对，现在。”苏墨点点头。
    “那请跟我来。”负责人说道。
    特勤局顾问加上面的“重视”，容不得苏墨不被重视起来。
    来到了一个类似于会议室的房间内，负责人落下了窗帘，打开了投影，一边给苏墨播放资料一边直接介绍起了情况来。
    这位苏顾问，偶尔流露出来的威势极重，让人可以完全忽视他的年龄，看来似乎并不是普通的二代。
    “所有人都是在四天前失踪的，他们失踪的地点在岛屿的这些地方。”画面当中是岛屿的地图，上面有着一个个红点。
    无论是任务参与者还是六个监督者，身上都带着追踪器，这岛上的红点就是他们在岛屿之上最后的位置。
    “同时吗？”苏墨问道。
    “同时。”负责人点点头，“精确到了同一秒，这些人都失踪了。”
    “幸存者呢？”苏墨问道。
    参与任务的当然不只有画面上的红点，还有一部分异能者没有失踪，还活得好好的。
    “他们都还在，这里询问他们的时候录制的影像。”负责人切换了画面。
    这个时候，他身上响起了“滴滴滴”的声音。
    “怎么回事？”负责人直接按住了自己的耳朵说道，随着另一边讲话的声音，他的眉头皱了起来，一边朝着外面走去一边对着苏墨说道，“苏顾问，我有些事情要去处理一下，你先看着。”
    “哥哥，是那群人找来了？”菲尔开口问道。
    “大概吧，不管他们……”苏墨心不在焉地回答道，他的注意力现在都集中在眼前的影像上面，这样大规模的一次性失踪的话，多半是进入到了其他空间当中。
    这样的事情，越来越频繁的话，对于地球来说当真算不上是什么好事。
    好在就目前与“其他空间”相连的几起事件都尚在可以控制范围之内。
    “难不成是因为空间之石的关系让地球的空间不稳定了起来，才会频繁跟其他空间相连？”苏墨在心里暗道，“不过相连的，似乎都不是一个非常完整的世界，只是单纯的另一片空间而已。”
    ――――――――
    感谢desa的月票，感谢无力中、v虎、邓茂的打赏。
 
第198章 只要我愿意的话……
    视频里面，当时在岛上的任务参与者的正在接受询问，他们所有人的回答都很一致，在那些人消失的时候，他们都是觉得一阵眩晕，等回过神来的时候――一切都跟以前一样，后来才知道有人直接失踪了。
    同时表示这件事情跟自己没有半点关系，他们都是无辜的。
    这样的描述，倒是跟空间“相连”的情况十分相似。
    只不过这些人运气好，没有被卷入到其他空间当中，而另外的一些人则是被卷进去了。
    “真是麻烦啊，空间之力……”苏墨伸出了右手摊开，手掌当中浮现出了一块黑色的石头，这东西被天道残破页已经压制了很长时间了，然而对于这股力量，苏墨依然没有掌控。
    空间之力……这力量的特性仿佛就是稳定中带着紊乱，让人难以掌控。
    收起了石头，苏墨伸出一根手指，在虚空当中轻轻点了一下，面前的空间出现了一点小小的扭曲，好像一个漩涡一样。
    这个漩涡在苏墨手指的移动之下触碰到了旁边的桌子上面，这桌子上面立刻出现了一个小洞，漩涡也随即消失。
    小洞里面的一切都被直接撕裂。
    这是苏墨目前对空间之力全部的“运用”了，只能用来破坏，还需要稍微集中精神才可以好好控制，打开通往另一个世界的空间通道……远远不够。
    当然，如果苏墨不控制，只是单纯地任由这股力量暴发开来的话，破坏力自然是强的惊人，说不定也可以打开空间通道了，只是不知道会通往什么地方。
    苏墨已经决定了，如果在没有任何线索的情况下，就用这招。
    毕竟这里的空间曾经与另外的神秘空间相连，两者之间的联系无疑更加紧密一些，空间之间的“隔膜”明显也会脆弱一些，运气好的话说不定就刚好打开了林云灵她们消失的空间了。
    “哥哥，这股力量好可怕。”菲尔看着苏墨，呆呆地说道。
    以菲尔敏锐的感觉，自然察觉出了刚才那小小漩涡当中隐藏着的狂暴。
    “可惜难以掌控倒。”苏墨摇摇头说道。
    “啊，好烦恼。”菲尔伸手抓了抓自己的头发。
    “你在烦恼什么？”苏墨问道。
    “如果哥哥掌握了这力量的话，那我岂不是没有作用了，但是哥哥当然是越厉害越好，这样才不会被人欺负。”菲尔下巴搁在桌面上，随着说话小脑袋一起一伏的，看上去分外可爱。
    “我已经说过了，萝莉这种生物只要卖萌就好了。”苏墨伸手摸了摸菲尔的头发。
    旧日世界的时间流速跟地球不一样……或者说，那是一个不完整的世界，各种“消耗”会快很多。
    不过现在菲尔的样子，跟刚与苏墨见面时候差不多，依然是那个看上起七八岁左右的孩子，没有发生半点变化。
    其实哪怕以地球上的时间来计算，正在长身体的菲尔也应该长高，变化不少才对。然而……她依然是老样子。
    好在菲尔对于自己模样没有变化也没有在意，不像一般的孩子叫嚷着要长大之类的话，否则的话，苏墨不得不考虑一下，菲尔那过于强大异能是否会影响成长或者寿命这样非常科学的问题了。
    毕竟，菲尔的能力已经超过了“异能者”的范围，实际上一般来说，异能者的寿命会比一般人要长一些……这里要刨除那些非自然死亡的异能者。
    异能者，特别是强大的异能者的强大，都体现在战斗方面，擅泳者多溺水，常年战斗说不定哪一天一颗流弹就直接要了小命。如果把这一点都考虑进去，异能者反而是一个相当“短命”的群体。
    经常作死就真的作死了。
    菲尔还要说什么，房间内唯一的一部电话就响了起来。
    苏墨随手接了过来。
    “是苏顾问吗？”电话那边传来了基地负责人的声音。
    “什么事情？”苏墨问道。
    “是这样的，外来来了樱岛的外交官，他们说你似乎杀掉了他们的人，现在要求我们交出凶手严惩，这种无理取闹的事情，我当然不会同意，苏顾问……”负责人说道。
    “是我做的。”苏墨说道。
    “呃？”负责人的声音戛然而止。
    “是我做的，刚刚掉下来的时候运气不好，遇到了那群樱岛人，你知道，他们开枪了，然后就死光了。”苏墨轻描淡写地说道。
    “……是这样啊，没关系，这件事情交给我来解决。”负责人郑重地说道，挂断了电话。
    “走吧。”苏墨站了起来，对着菲尔说道。
    “去解决那些人吗？菲尔可以把他们冻成冰雕哦。”菲尔问道。
    “都说了小萝莉只要卖萌就好，不过冻成冰雕这件事情到是可以交给你来做。”苏墨说道。
    “哼哼。”菲尔自得地哼了两声，从椅子上跳了下来，结果落地不稳，一头撞在了桌子上面。
    “唔――”
    菲尔捂着自己的额头蹲了下来，泪眼汪汪了起来。
    苏墨差点直接笑出声。说起来，菲尔虽然异能强大，但是在身体素质方面只是一个普通的小孩子而已，无论是力量速度身体强度韧性各方面都十分正常。
    “好了，走吧。”走到了菲尔的旁边伸出了手，菲尔一只手仍然捂着自己的额头，另一只手则是伸向苏墨。
    就在这个时候，房间门被人猛地打开，一个男子走了进来，看着苏墨说道：“你就是那个狗屁顾问？”
    苏墨背对着那个男子，完全无视了他，把菲尔给拉了起来说道：“走吧。”说着，直接朝着房间门那边走去。
    倒是菲尔狠狠地瞪着那个男子，大概在考虑要不要把他给冻起来之类的问题。不过没有苏墨的允许，她是不会乱来的。
    “我在问你话呢，你就是那个狗屁顾问？”那个男子身子移动，挡在了苏墨的面前，“你知不知道因为你的关系，我们现在很被动，樱岛人正在要求交出凶手，我们只能这么听着。就是因为你这个所谓的顾问！”
    “虽然在我看来不是什么大问题，不过看你这么激动……实际上我正打算去解决这些问题。”苏墨说道，“如果不是你挡在这里的话，我已经出去了。”
    “解决？”那男子冷笑了一声说道，“你能解决什么，别以为顶着特勤局顾问的身份就可以横着走了，林长官在乎你，我精英社的人可不在乎。”
    “你来这里到底是想要干什么的？”苏墨问道。
    “……”
    男子没有说话，身子莫名其妙地一抖，感觉到一股凉意扑面而来，不过也没有太在意，继续说道，“我来这里，当然是让你这个不知所谓的白-痴好好呆着，不要出去丢人现眼激化矛盾，我们现在已经很被动了！”
    这个男子过来是奉了林姓负责人的命令过来，理由差不多，不让苏墨出去激化矛盾。这件事情，无论是不承认也好，死撑下来也好，不过都是嘴巴上的“打仗”，只要苏墨这个正主不出现，大概也就那样了。
    无非是华夏稍微付出一点小小的代价，或者，强硬一些就是撑着，樱岛人也不敢做出什么事情来，顶多叫嚣着谴责抗议几句。
    当然，如果苏墨跟那些人照面了，双方动起手来，一切情况又会不一样了。听过打架被拘留的，肯定没听过吵架被拘留的。
    “如果真不想被动的话，就让开。”苏墨说道。
    “你能出去干什么？就算你能打一点，难不成可以把那些人干掉吗？”那人严厉地质问道。
    “到也不是不可以。”苏墨却是点了点头。
    那人一愣，随即好像听到了世界上最好笑的笑话，大笑了起来，笑过之后带着嘲讽的语气问道：“就算你能杀掉他们，那岛上的樱岛人呢，就算联合了我们可以干掉他们，其他的樱岛异能者呢？难道你可以全杀掉？”
    “事实上，只要我愿意的话……”苏墨说道。
    “什么？”那人一愣。
    “好了，大人做事的时候，小朋友就一边凉快去吧。”不过苏墨不会回答他的这个问题了，直接伸出了左手，反手按在了此人的脑袋上。
    在他没有反应过来之前，朝着旁边一推。
    看似简单、轻描淡写的动作，这个人却好像被什么炮弹给击中一样整个人凌空飞了起来，直接撞在了另一边的墙壁上，滑落到了地上一动不动了。
    “好了，走吧。”苏墨牵着菲尔走出了房间。
    “哥哥，你把他给杀了吗？”菲尔问道。
    “没有，半晕不晕吧，不会有生命危险。我有留手了，好歹也算半个自己人吧。”苏墨说道。
    “哥哥你真善良。”菲尔由衷地说道。
    “不杀掉就算是善良了，你这是非不分的善恶观啊，不过我很喜欢。”苏墨笑着说道。
    菲尔用力点点头：“哥哥喜欢的我就喜欢。”
    两个人的声音在走道当中越来越轻，逐渐消失不见。
    会议室里面的那个男子张了张嘴巴，发出含糊不清的声音，手指弹动了几下，表示自己还可以再抢救一下。
    ――――――――
    感谢滚蛋吧肉肉君、军罗、zetmax、疯狗爸爸、羊到太阳下山的月票，感谢甲龟鹏、身殇、0丨夜魑魅丨0、何以夏夕、世界不在有未来、东东奇、恶意x入的打赏。
 
第199章 冻成冰雕
    华夏在岛屿上临时基地的入口处，几个樱岛人正怒视着那位叫做林森的负责人。
    其中一个人手里拿着一个全息投影仪，将当时的视频画面直接播放在了半空中，当然并没有全部，只截取了那些樱岛人死亡的一小段。
    虽然从视频当中看不出苏墨有动手杀人的迹象，不过从他跟菲尔的对话当中就可以知道，这些人的死亡必然是他们造成的――只不过不知道到底是怎么办到的罢了。
    “我要求你们交出凶手，这样的行为简直是在破坏两国之间的和平，必须得到严惩。”为首的樱岛人大声说道。
    林森皱了皱眉头，除此之外，脸上没有什么表情，让人看不出他在想什么。
    在向苏墨确认了事实之后，林森就觉得这件事情有些棘手。
    不过也仅仅是有些棘手而已，还达不到难以挽回的地步，眼前的樱岛人看上去义愤填膺，但是就算不交出苏墨，这些人也不可能直接冲击华夏的基地，最大的程度就是在这里切腹自尽，然后把事情闹大一些。
    只要林森死撑着不交出苏墨，或者再干脆一点将事情推脱得一干二净对方就拿他毫无办法。甚至，从某种意义上，看这些人切腹自尽什么的才是林森想要看到的。
    若是这些樱岛人知道眼前这位没有什么表情的华夏人在想着的不是怎么解决问题，而是想看他们切腹自尽会不会一口老血直接吐出来。
    任由那个樱岛人大声说了一些什么，林森才点起了一根烟，慢悠悠地说道：“你们的要求我都听到了，放心吧，我会汇报上去的。”
    “……”那樱岛人愣了一下，才皱着眉头说道，“然后呢，你们打算怎么处理？”
    “哎呀。这个吗？”林森摇了摇头，有些无奈，“你知道，虽然这里是由我负责的，但是不是什么事情都我说了算。我干点人事也不能随便干点人事，一些东西还是要向上面汇报的，最后再决定怎么做，你说这年头，说点事情还真难啊。”
    “贵方的意思是说，这件事情就这样算了？”樱岛人也不是白痴，听出了林森的推脱之词。
    “当然不会，不说过了，你们的请求我们已经听到了。”林森说道，潜台词就是我就听听我就不上。
    樱岛人的脸色顿时阴沉了下来：“你们确定要这样吗？”
    “还没决定怎么做呢，要汇报到上面啊。”林森说道。
    “你们分明是想要推脱责任。”那樱岛人大声喊道。
    林森的语气顿时阴沉了下来：“这是代表贵方真正的意思吗？我要提醒一下你们，如果这句话真的被上报上去的话，我们两国之间的友谊就要走到尽头了……呃，原本也没有什么友谊。不过你确定要这样吗？”
    “该死的华夏人！”
    几个樱岛人都在心里骂道，对于对方强硬的态度却毫无办法。
    “这里真热闹啊。”
    这个时候，又有一个声音响起来，几个人走了过来，笑着说道：“听说又发生了一些事情了？”
    话说是岛上的另一股势力――半韩的人。
    没有永远的敌人，只有永远的利益，樱岛方面在确认了苏墨的华夏身份之后，来到这里的同时也联络了半韩人。
    双方一拍即合，想要通过这件事情，打压一下华夏同时将双方的利益扩展到最大化。
    “这群棒子也来了。”林森在心里暗道。
    这座岛屿，属于三方的“擂台”，没有哪一方可以做到一家独大，半韩和樱岛联合起来，他也会非常被动。
    “哈，就是这个人！他现在出来了！”
    就在林森想着是强硬到底还是迂回一下的时候，几个樱岛人眼睛一亮，指着林森的背后大喊道。
    林森回头一看，就看见苏墨带着他身边的那个小女孩，以一种去郊游的悠闲态度走了过来。
    旁边还跟着一脸为难的文职人员，劝阻又劝阻不了，又不能管，只能眼巴巴地跟着苏墨的身边希望他可以回心转意。
    “不是叫他回避一下吗？”林森顿时在心里日了狗，什么叫做猪队友？这货这举动不就是猪队友吗！
    “苏顾问，你……”林森快步迎了上去，低声说道。
    “没事，我来解决就好了。”苏墨一脸轻松地模样。
    “这个――上面有决定了，你可以解决？”林森愣了一下，开口问道。
    若是上面有了决定，让苏墨自行解决，他到也乐得轻松。
    “当然可以。”苏墨笑了笑。
    “那我就交给苏顾问了。”林森说道。
    “嗯，你就放心吧。”苏墨一副大包大揽的模样，走到了基地的门口。
    “凶手！”
    那几个樱岛人立刻大声斥责了起来，那些半韩人也是用不怀好意的目光看着苏墨。
    “冻起来吧，冻一会儿我再问些东西。”苏墨对着菲尔说道。
    “好的，哥哥。”菲尔松开了苏墨的手，踏前了一步，盯着眼前的一群人。
    “喂，你交个小女孩出来是什么意思？”
    “难道你要让这个小女孩来顶罪……”
    几个人的话说到一半，顿时变了脸色，惊骇地低头看向自己的身体。
    他们的脚上，不知何时，莫名其妙出现了一层薄薄的冰壳。
    还没这些人反应过来，附近的空气当中的水分已经被菲尔控制附着在了他们的衣服、皮肤上面，然而――冻结！
    三秒钟之后，基地的门口彻底安静了下来――哦，不对，应该是说，只剩下了那些粗壮的呼吸声还有远处的鸟叫声。
    菲尔伸出去的手收了回来，拍了两下，好像做了一件微不足道的小事情，又走了过去，敲了敲离她最近的一座“冰雕”，满意地点点头。
    跑回到了苏墨的身边，菲尔邀功似的说道：“哥哥，好了。”
    “还可以解冻的吧？”苏墨问道。
    “没关系，说起来只不过拿了个冰罩子把他们给罩住了，并不是深层次的那种彻底冻结。”菲尔说道。
    “行了，那就走吧。”苏墨摸了摸菲尔的脑袋。
    “这个……”
    后面的林森长大了嘴巴，口中的烟都掉到了地上，这个就是所谓的“我来解决”，这个就是传说中的“你就放心吧”？
    这――这个解决方案――真他-娘-的吊爆了！
    “这个苏顾问，这样就可以了吗？”不过虽然心里觉得爽快无比乃至吊爆了，但是林森还是要考虑一下后续的影响，放心什么的还是没办法放心。
    “当然不可以，过一会儿还要把他们解冻，我还有事情想要问一下他们。说不定这群家伙知道我们这边没有了解到的信息。”苏墨说道。
    “不，我是说……”林森斟酌着说道。
    “没关系，有人来找麻烦就杀掉，杀到他们不敢来为止。”苏墨毫不在意地摆了摆手，走回到了基地当中。
    林森看着苏墨的背影――这位真是什么顾问？这么简单粗暴，不对，这么狂暴的作风，你确定不是什么杀手？虽然很爽是没错了。
    “林长官，现在怎么办？”有人过来问道。
    “还能怎么办？”林森说道，“进入到警戒状态，做好对方反扑的准备。那些冰雕，别动他们，看好了就行。”
    说起来，岛上的有不少人都是异能者，行事难免跟普通人不一样，更倾向于用拳头来解决问题，一个弄不好，直接打起来都不是什么奇怪的事情，特别是在现在又出了事情的情况下。
    说完，林森也回到了基地当中，苏墨的举动他还必须跟上面汇报一下。
    当菲尔将这些人都冻成冰雕的时候，樱岛的基地那边，一群人正等待在资料传输完毕。
    几分钟之前，樱岛本土方面似乎已经查到了视频当中那个年轻男子的真实身份，正在传输过来。
    毕竟从视频里面来看，这个年轻男子也应该是一个实力强大的异能者，弄清楚他的身份自然是必要的事情，如果华夏真的出了这么个异能者，乘此机会，剪除了这个人对于樱岛来说是最好不过了。
    随着几个人低声的议论，资料已经传输完毕。
    将资料打开，开头就是严重警告之类的字样，表示这资料的重要性和绝密性。
    “你们都出去吧。”级别不够的几个，还有那些端茶送水的服务人员鱼贯而出，原本七八个人的房间，顿时只剩下了两个人。
    “渡边君，看来这个人的身份比我们想象当中的还要重要一些啊。”
    “是啊，我总觉得似乎听过这个名字，但是想不起来了，人老了，算了，看下去就知道他是谁了。”渡边操控着资料缓缓向下。
    出现的是一张苏墨模糊不清的照片，似乎是一张侧脸的抓拍，还不如视频里面那定格画面来的清晰。
    往下，赫然是“暗夜君王”几个字。
    渡边往下翻的动作顿时停止住，看向了另一边的松下，松下也在同时扭头，脸色僵硬地看着渡边。
    “是哪个暗夜君王？”
    “好像，从来都只有一个暗夜君王吧？”
    “怦！”
    随着陶瓷茶杯落地的，那两个人猛地站了起来，连后面的资料都没有看，直接朝着门口快步走了过去。
    “快把那些人给我叫回来！这个人，需要慎重对待！”
    ――――――――――
    感谢枭默、圣魔帝、丶丶丨丨king的月票。
 
第200章 南极的考察站
    就在这两位冲到门口的时候，房间门被人一把打开，外面的几个人正在往里面冲，两堆人顿时撞成一团。
    “那边出事情了！”
    “人呢！”
    “八嘎呀路，哪个混蛋把脚放在我的头上？”
    场面顿时一片混乱。
    几分钟之后，这些人才恢复了往日的常态，其中一人打开了隐藏摄像机传输回来的视频，众人默默地看着这。
    视频当中，几个人正在跟华夏基地的负责人说着什么，双方正在不断扯皮，后来，半韩人赶到，局势顿时对华夏不利了起来。
    然而，就在这个时候，暗夜君王带着那个小女孩出现，几分钟之后，视频变成了雪花点，预示着隐藏摄像机的损坏。不过在坏掉之前，众人都已经看到，出手的人压根就不是那位暗黑界的传说人物――暗夜君王。
    而是他身边的那个很可爱的小萝莉，那只小萝莉将所有人都冻成了冰雕！
    看完了整个视频，所有人都沉默了。
    终于有人开口问道：“这两个，到底是什么人？”
    一个看上去甚至不到十岁的小女孩，在没有任何媒介或者介质的情况下凭空将一群人同时冻成了冰雕。这强大的异能，简直闻所未闻，至少就樱岛目前最强大的异能者，也未必可以做到这一点。
    而且，那个小女孩脸上还挂着轻松的笑容，好像只是作了一件微不足道的小事而已。
    “那个小女孩，我们不知道，不过那个男人，身份已经查出来了。”渡边开口说道，“曾经黑暗界的传奇，初步估计至少活了两百多年的老怪物，几十年前‘玩笑’事件的直接参与者，也可以说是终结者，暗夜君王。”
    随着异能者的出现，当年的“黑暗界”的很多事情自然也会付出水面，虽然对于普通人而言，暗夜君王这个名字大概只是某个中二少年的绰号或者某些游戏、小说、动漫人物的身份而已。
    但是越来越多的中高层人员……不对，准确地说，只要开始接触负责关于异能者事情的人，哪怕不清楚苏墨的详细资料，对于暗夜君王这个名字也是有所耳闻。
    “就是那个暗夜君王？”
    “就是那个你们所知道的暗夜君王，黑暗界唯一的君王。”渡边说道，靠在椅背上，一副生无可恋的模样。
    对于樱岛人来说，天生对于强者的崇拜，让他们对于苏墨的忌惮程度，还超过了其他国家或者组织。
    “没想到暗夜君王这么年轻，根本看不出来啊。”有人只是听过苏墨的称号而已，对于他的恐怖并没有直观感受，语气当中倒也没有太多的忌惮。
    “就算这个人活了几百岁，又很强。但是也不过是一个人……不对，他现在加入到了华夏的特勤局，这样就有点麻烦了。”有人合理冷静地分析。
    “不，你们不明白。”松下无力地摆了摆手，“无论他假如不加入华夏的特勤局，都不是我们可以抗衡的。”
    “不是吧，再强也不过是一个人而已。”有人表示不信，现代的武器如此发达，发达到各种伊万足以摧毁地球上百次――准确一点说，足以摧毁地球上的人类或者生态圈上百次。
    哪怕现在异能者频繁出现，甚至不少人表现出了百人敌的战斗力。但是单以破坏力而言，一架坦克就可以比得上现在所知晓的那些所谓“强大”的异能者了。
    坦克还比那些人更加“耐揍”很多，至少坦克不会被一颗子弹给干掉。这里要说明一下，通常那些具有强大破坏力的异能，用来防御基本上没有任何作用。
    就好像管尔岱的火焰异能，威力都超过喷火器了，然而你总不能指望他可以用火焰来防御。
    尽管异能者的身体素质会好很多，但也只是人类范畴罢了，一发子弹下去，还是会死的。倒是那些皮肤钢化、石化之类的异能，让他们拥有了强大的防御力，同时变得行动迟缓，比最低等的僵尸要快那么一些，跟个活靶子似的。
    基于这样那样的理由，对于各国政府而言，异能者始终都是可以控制的群体。
    因此在某些人眼里，这个暗夜君王也是一样。
    “不，你不明白。”松下摇了摇头，“这个人的异能，根据我们的推断，应该是不死……也就是说，只要他愿意，一旦潜入到了樱岛，会造成比任何恐-怖-分-子都要可怕的破坏力。另外，你们看到了，他身边的那个小女孩。想要让这样强者俯首臣称，就必然会是更强大的人。”
    “或许，他只是长得足够好看？”有人似乎想要缓和一下气氛说道，“我们或许可以派出最受欢迎的牛郎，小姑娘嘛，不都通常喜欢帅气的大哥哥？”
    “派出去被冻成冰雕吗？”渡边冷声说道。
    那人似乎也意识到自己说错话了，讪笑了一声没有继续说道。
    “总之，这件事情在上面没有另外的命令传达下来，我们就按兵不动。这个人，在正式决定与之为敌之前，绝对！绝对不要去招惹他！”松下做出了最后的决定。
    这也是那份资料表明的意思。
    如果说玫利剑、华夏方面还想着拉拢一下苏墨的话，那么樱岛则是彻底断了那个念头。
    “那些人呢？”有人问道。
    “让他们冻着吧，樱岛会记住这样勇敢的武士的。”渡边说道，挥了挥手，示意其他人都出去。
    房间内再度只剩下了两个人。
    渡边开口说道：“我承认这是一个极为可怕的敌人，但是樱岛从不缺用于赴死的勇士，为什么上面会如此忌惮，忌惮到了这样的程度。”
    虽然苏墨很强大，但是他们的人被杀，前往讨回公道的人又这样被冻成了冰雕，等于是在左脸上狠狠扇了一耳光之后又扇了右脸一耳光，这样的事情，本土方面决定竟然是视而不见，这会不会太小心了一些？
    好歹做一些最基本的外交辞令吧？
    “我祖上参与过那场战争，你知道吗？”松下说道。
    “知道啊……”渡边皱着眉头，说道，“难道这个暗夜君王也？”
    “不知道，我爷爷曾经跟我说过一个故事，一个听起来完全不真实的故事，数万精锐，一夜之间全军覆没，只剩下了一两个幸存者。”
    “他做的？”渡边悚然。
    “不知道，唯一知道的就是一个人做的……到现在，这件事情都没有个定论，到底是不是他做的。毕竟那个时候，暗夜君王自己也被众多势力牵扯着。华夏有句古话叫做泥菩萨过江――自身难保，如果在那样的情况下，他依然做出了这件事情，你说，除非是全面开战，我们拿什么跟他抗衡？哪怕全面开战，只要没能一次性杀掉他，一旦他进入到了樱岛，我们又能怎么样？”松下拿起房间内完好的茶杯，喝了一口，扯了扯自己的衣领。
    异能者的可怕之处就是这个地方，强大的破坏力先不用说，他们拥有着现代战争武器无可比拟的机动性。或者说，他们自身就是行走的人型武器。
    现在的世界，全面作战，是不可能发生的事情，除非真的有人疯掉了。既然如此，“单兵作战”自然成为了各国，各大势力之间明争暗斗的重要手段之一。
    这也是异能者被重视的原因。
    如果真的开启了世界大战模式，异能者的作用反而就没有现在这么大了。
    “那就这样吧，我们安静一点。”
    形势如此，就只能选择接受，隐忍什么的，也不是一天两天的事情了。
    “怦！”
    这个时候，房间门再度被人一脚给踹开，一股寒意扑面而来。
    “八嘎呀路！不是说过了，没有允许不要给我进来吗！”
    原本心情就糟透的松下和渡边立刻咆哮着站了起来，朝着门口大声骂道。
    “哦，是这样吗？不过你们没有提前跟我说，那要不要我先出去再敲门？”来人的声音响了起来，不过一听就知道这个人压根就没有先出去再敲门的意思。
    “……”
    渡边和松下同时愣住了，想不到刚刚才讨论过的人，现在就这样出现在了他们的面前，外面的那群人是在干什么吃的！
    渡边用余光看了一眼手表，才距离他们发现苏墨，派人出去已经过去了整整两个小时的时间，他们在讨论的时候……时间已经飞快地流逝了。
    所以说，没事开什么会啊！
    “你们肯定在想外面的人是在干什么吃的。”苏墨笑着说道，“不要怪他们。毕竟不知道哪个哲人说过，生活就好像是xx，不能反抗那就享受吧。他们反抗不过，就只好……”
    “你杀了他们？”渡边说完这句话，才发现自己的声音是颤抖着的，而且从来没有这么沙哑过。
    “没有，只是单纯地冻成了冰雕而已，当然也有一些人是没有办法再解冻了。”苏墨说道。
    是的，从进入到樱岛基地的范围内，苏墨唯一做的事情就是开启伪・at力场挡住一些人的攻击还有子弹，其余的事情都交给了菲尔。
    菲尔果然也没有让他失望，现在的樱岛基地就好像在南极上面的考察站一样。
    ――――――――
    感谢月夜坐听风吹雨、悲剧的男人、846、守真真人、yeda、弃棂、天堂先行、爱书的绣头、太芎、太虚反存在、秋叶迟、黑の夜雨、夏夜萤灬的月票，感谢v虎、甲龟鹏、东东奇、身殇、何以夏夕、溺水鱼の泪、704、0丨夜魑魅丨0的打赏！
 
第201章 这意味着什么？
    “我有一些重要的事情想要跟你们聊一聊，介意我耽搁你们一点时间吗？”苏墨拉过了会议室的一个椅子，坐了下来，笑着说道。语气轻松的就跟拉家常似的。
    然而对于对面的两位来说，这声音不亚于恶魔的低语，什么武士道精神，宁死不屈，通通在一瞬间就丢到了脑后，乖巧地像是鹌鹑一样的两个人差点把脑袋给直接“点”落，脸上带着谄媚和惊恐并存的表情：“不知道暗夜君王大人想要知道一些什么？”
    就在苏墨直接闯入到了樱岛人在岛上基地的时候，另一边的半韩人也进行郑重的讨论。
    无论如何，一些事情上面要携带摄像机将事情都录制下来，算得上是某种条例了。
    樱岛人有，半韩人自然也有。
    樱岛人虽然跟半韩人掌控的资料有些不一样，但是对于苏墨的身份，好歹也能了解一二。
    在了解了其身份之后，半韩人也进行了非常激烈的讨论，最后得出了一个结果――
    这位暗夜君王，很可能是半韩人啊！
    根据一个考据学专家非常严谨的推论分析，哪怕他不是半韩人，至少也有八分之一的半韩血统，这一点是毋庸置疑的。
    这意味着什么？这意味着世界这么大，我们真的应该要到处去看看，还有什么东西是我们的。
    确定了苏墨的来历身份以及血统之后，半韩人还在讨论着，又有消息传来，这位传说中的暗夜君王杀上了樱岛人的基地，现在那边似乎变成了南极的科考站。
    这又意味着什么？
    这意味着这位暗夜君王并没有忘记自己八分之一的半韩血统啊！
    不然的话，他为什么会直接找上樱岛人而不是找到这里来？这证明这个是一个念旧的人，知道大家都是自己人，所以就把矛头对向了外人。
    先前说过，只有永远的利益，没有永远的敌人或者盟友。
    几个小时前，半韩可以因为打压华夏的利益跟樱岛人联合起来施压，而现在，他们也可以因为樱岛人吃了大亏而幸灾乐祸。
    甚至，他们已经在考虑了，要不要联系一下华夏方面，把樱岛人彻底赶出这个岛屿。
    一开始，这个岛屿自然是没有什么价值的，无非是一个相对远离了喧嚣，可以让异能者之间尽情战斗的地方。
    但是现在，当人员出现失踪之后，情况又变得不一样了。
    谁知道这岛屿当中隐藏着什么特殊的力量，别样的秘密，甚至是特殊的异空间？
    现在玫利剑的“迷雾空间”都快成为了举世瞩目的“练兵场”。
    华夏方面似乎也从某个特殊，被称之为“收容所”里面得到了一些好处。
    尽管这两个地方都是危险重重，所谓的风险，在更大的利益面前自然是不值一提的。
    当然，这些人不知道的是，如果不是苏墨恰好都经历了这两起事件，这两个地方目前来说，肯定不是是什么可以拿到一些好处的“试炼之地”，而是危险的源头，应该彻底封锁起来的地方。
    总之，无论是樱岛人还有半韩人，对于这岛屿还是抱有很好的期望的。
    目前的情况对于半韩人而言，无疑是再好不过了，他们无比期待着将樱岛人赶出去。
    再更进一步，如果能够独占这岛屿，那简直是最好不过的。当然，这只是想想，哪怕一无所获之后，华夏拍拍屁股走人了，他们也不会觉得单凭他们可以保下这座岛屿并且对它做些什么。
    “总之，这个暗夜君王算是半个自己人，我们必须要拉拢他！”半韩人确定了对于苏墨的“基调”，倒是跟当初的昆想法差不多。
    “怎么拉拢？就资料上而言，这个人似乎该有的东西都有了，不缺钱，还是特勤局的顾问，在华夏的权力说不定比我们还大。”有人说道。
    “女人。”负责人拍了拍桌子说道，“钱多了也不过是数字而已，享受到了极致也就那些，但是女人就不一样了，你们听说过哪个男人会觉得自己女人多……特别是这样实力强大的男人，我想至少不应该存在什么不行了之类的问题。”
    因为在做的都是男人，所以说起话来也是肆无忌惮。
    “一般的女人，他也看不上吧？”有人说道。
    “呵，我们半韩文化娱乐产业如此发达，这么多明星，去里面随便挑，挑那些最漂亮最有名最干净的给他，我就不相信了。这么多就没一个让他心动的。女的不行还有男的，不是有个什么宇宙第一天团，里面不全是女的吗？”负责人说道。
    其余人纷纷表示赞同。
    也有人小声提醒道：“那个团好像是一个男子组合。”
    “男子组合怎么了，只要对方开口，别说什么男子组合，人-兽组合我们都可以给他弄出来。”
    在制造明星或者说偶像这方面，半韩人有着相当强烈的自信。
    然后，讨论的话题就偏离了原来的主题千万里，等到外面的进来一个人说暗夜君王正在外面的时候，才回过神来，现在不是说这些的事情。
    “简单点，说话的方式简单点。”
    从樱岛人的基地离开，苏墨来到了这边的房间当中，直接开口说道，“我需要关于失踪人，失踪情况的资料，你们掌握的所有。”
    三家的资料，有些相似当然也不可能完全相同，苏墨想要全面完整地了解整件事情，少了任何一方的资料都不行。
    现在华夏这边和樱岛那边的资料，苏墨都已经拿到手了，自然就来到了这里。
    半韩人的态度还不算不错，没有跟樱岛那边一样直接拔枪，一路走来苏墨也没有跟他们发生什么冲突。
    听到苏墨的要求，负责人露出了为难的神色，虽然决定了拉拢这个暗夜君王。但是对方提出来的要求跟他们决定的拉拢方案有些不一样啊。
    对方要的竟然是那种比较珍贵核心的资料，说好的要妹子呢？
    你要个资料干什么，你带着一只萝莉要资料不要妹子，这样是要注定单身一辈子的啊！
    “不行吗？”苏墨开口问道。
    “这个，也不是不行。”负责人摇了摇头，“不过我还是必须跟上面联系一下，这件事情不是我可以做主的。”
    苏墨靠在椅背上说道：“其实，没有什么意义。”
    “嗯？”负责人愣了一下。
    “我是说，你向上面请示其实没有任何意义，就算上面不同意，资料该看的我照样会拿过来看。”苏墨说道。
    “呵呵。”负责人干笑了一声，算是正式见识到了暗夜君王的强势之处――已经强势到了肆无忌惮的地步了。
    这已经连最基本的面子都不给了？
    好歹你面对是一个国家啊，你要看资料我们就给你看资料，不答应你就强抢？这也太不把我们半韩放在眼里了。
    “你有三分钟，给我，然后我离开。”苏墨说道，“当然要最完整的，如果我发现是残缺的，下次我回来拿的时候就不会这么温和好说话了。”
    负责人差点一口老血吐出来，尼玛你这样的态度叫温和好说话？
    这根本就是最后通牒好吧！
    你以为不动手喊打喊杀就算是温和了？
    负责人觉得自己额头上都开始冒汗了，跟这位沟通起来还真是困难到了一定的程度。
    然而想起来他们在樱岛基地所做的事情，现在自己还可以坐在这里好好谈谈，似乎对方的确是相当温和了。
    “苏先生稍等片刻。”负责人站了起来，离开了房间。
    “三分钟，别忘记了。”苏墨提醒道。
    负责人微微致意，匆忙地离开了房间，时间就这样慢慢流逝着。
    “哥哥，三分钟到来。”菲尔开口说道，伸出一根手指，点在了面前的桌子上面，那张桌子很快就覆盖成了一层冰壳，从普通的会议桌变成了一个艺术品。
    而在这个时候，负责人也小跑着进到了房间内，顿时被房间里面弥漫的寒意下了一跳。
    “拿到了？”苏墨站了起来。
    “全部的资料都在这里了，包括人员失踪前后三天几乎所有的事情，我们可以调查到的都在这里了。”负责人看着房间内的那张冰桌子，非常庆幸自己做的选择。
    “谢了。”苏墨拿过了那个u盘一样的东西，转身走出了房间了。
    “等等，冒昧地问一句，苏先生是想要调查出这些人失踪的原因吗？”负责人问道。
    “原因？不。”苏墨微微回头说道，“我只是为了找到他们消失在了哪个特殊的空间而已。运气如果足够好的话，我说不定可以把他们带回到地球上……大概吧。”
    负责人瞪大了眼睛，不知道该怎么回应。
    对方似乎没有在这样的问题上骗自己，然而，如果这番话是真的，难不成这个人已经做到了可以随意穿梭其他空间了？这绝对不可能吧？！
    其实，随意穿梭空间，苏墨的确可以办到，然而也只有特定的那几个世界而已。而想要到其他的空间或者世界去，也不是不可以，然而那是纯粹的“被动”。
    ――――――――
    感谢阿沐amu、御宅萝莉控、加强的巴特雷的月票，感谢邓茂、何以夏夕、v虎的打赏。
    ps：还请大家多多来起点正版订阅支持，现在靠这个吃饭的，过几天就正式毕业了，也要面临选择了，就目前的成绩，全职遥遥无期啊。
 
第202章 老套的骗子
    “失踪的前一天，这个人来过了？”
    苏墨指着画面当中的一个人，对着林森说道。
    林森看了一眼，点点头：“对，他来过，不过在岛上呆了不到一个小时就离开了，有什么关系吗？”
    画面当中的人不是别人，而是管谦君之子，那个因为进入到收容所里面又莫名其妙出来，因祸得福的管尔岱。
    现在的管尔岱当然不是纯粹的官二代了，而是某市的精英社分社社长，手中的权柄也是颇重。至少，哪怕不算他的异能，如果跟他所在的那个城市的其他二代起了冲突，他是全面碾压对方的。
    因为，社长的位置让他的地位直线上升，基本上跟那些普通二代的老爹平起平坐了。
    “有关系。”苏墨说道。
    管尔岱作为分社的社长，在这次有他旗下的人参与到任务的情况下，过来看看，当然是非常正常的举动，尽管来的有些突兀离开得也有些突兀，却不会引起太多的注意和重视。
    至少，华夏方面不会觉得他的举动跟一天之后那些异能者的失踪会有什么联系。
    但对于樱岛和半韩方面来说，所有进入到这位岛屿的华夏人，都要引起重视，特别是在比赛期间突然进来的，不好好观察一下怎么行。
    这件事情自然也被记录了下来，还有几张远距离的照片。
    樱岛和半韩也是有趣，分别从不同的角度拍摄了几张管尔岱的照片，倒是从一百八十度全面展示了对方情况的情况和状态。
    “苏顾问你是说，这位跟这次的失踪事件有关？”林森一愣，问道。
    他是知道管尔岱的身份的，如果真的有关的话……
    “可能吧。”苏墨说道，“好了，飞机到了话就送我回华夏吧。”
    “现在就回去吗？这里的事情解决了？”林森有些跟不上苏墨的思路了。
    “解决的关键在这个人身上。”苏墨再度指了指画面当中的管尔岱。画面当中，他的右手上面，带着一个模糊不清的手环。
    这个手环对于别人来说可能算不了什么，但是苏墨却看了出来，这东西，来自于那个收容所。
    当初就是捡到了这手环，苏墨等人才得以离开了那收容所。
    后来手环似乎失去了动力，就被林云灵上交给了国家。
    现在，后来从收容所里面逃出来的管尔岱竟然带着一个差不多的手环――或者，两者根本就是同一个手环，毕竟单纯从这几张不算清晰的照片，苏墨没有办法判断这手环跟林云灵曾经用过的是不是同一个。
    管尔岱带着手环出现在岛上，随后离开，一天之后，一堆的异能者全部失踪，这件事情就不得不耐人寻味了。
    苏墨可不相信这一切都只是一个巧合。
    所以，他现在就要回到华夏，去看看那个管尔岱到底在搞什么。至于驱魔世界的事情，倒不用苏墨操心，距离那个世界风起云涌还有很长的一段时间，他是不会赶不上那一场场大戏的。
    退一步来说，就算事情有了什么变化，亚连・沃克可是接受了旧日的世界之力，他若是出了什么问题，苏墨多多少少会有一些感应。
    两个小时之后，飞机降落在了岛屿上，苏墨坐上飞机，而菲尔则是被他送回到了旧日世界。
    对于来的时候两个人，走的时候一个人这样的事情，林森也没有多问什么。事实上，自从苏墨说出“管尔岱应该是关键”这句话之后，林森就没有多问一些事情了。
    他的级别算是比较高的，但是明显这件事情，绝对不是他这个级别的人可以参与到其中的。还不如什么都不问，什么都不知道，当一个只鸵鸟，至少不会被卷入到其中的漩涡当中无法自拔。
    只要林森不参与到其中，基本上也就没有他什么事情。
    飞机起飞没有多久，上面自带的电话或者说通讯器就响了起来。
    “你要回华夏了？”唐天的声音从另一边响起来，基本上他现在就是负责跟苏墨联系的联络人。
    这一年左右的时间，苏墨一直神出鬼没，这还是第一次光明正大地把自己的行踪暴露给他们知道。
    “对，有些事情想要问一下。”苏墨说道。
    “关于这次异能者们失踪的事情。”唐天问道，声音稍微有些激动，“难道你查出来了什么东西？”
    “嗯。”苏墨直接承认了，将自己的发现告诉了唐天。
    “……那个手环？”唐天的声音显得很惊讶，“你们从收容所里面带出来的手环，被管尔岱给拿走了？”
    “不要告诉我，你们竟然一无所知。”苏墨说道。
    “……”
    电话那头沉默了一会儿，唐天才开口说道，“关于这件事情我们的确不知道，那东西在科学院，不是我们的管辖范围。”
    “真让人失望。”苏墨说道。
    “放心吧，如果真的是管尔岱拿走了手环，我们会给你一个交代的。”唐天说道。
    “交代？什么交代。”苏墨轻笑了一声。
    “林云灵不是……”唐天欲言又止，这两个人之间的关系，他也摸不清楚是什么情况，总之很亲密就对了。
    “这件事情我自己可以解决。”苏墨打断了唐天的话。
    电话那边传来了一点杂音，却是换了另外一个人接电话：“苏先生，我是周致远。”
    “哦，你是来告诉我管尔岱现在位置的吗？”苏墨问道。
    “关于这件事情，目前只是苏先生的猜测罢了，还请给我们一点事情，我们会做好调查。不会放过任何一个坏人，也不会冤枉任何一个好人。”周致远说道。
    虽然他比较期待管谦君跟苏墨对上――但是那也是在允许范围内的“暗斗”。而从他知道的岛上的情况来看，这位暗夜君王的耐心似乎已经被消耗地差不多了，直接以雷霆之势摧毁了樱岛人的基地，然后以非常强硬的态度逼迫半韩交出了资料。
    周致远不确定这位会不会将如此强势的态度直接带回到华夏。
    可以的话，周致远自然希望大家可以和平解决这次的事情，至于互相之间生了什么嫌弃龌-龊，在这之后暗斗就不关他的事情了。
    “你们告诉我管尔岱的下落就可以了。”苏墨说道，“我会去找他，把事情给弄清楚。”
    “我们来吧，我们比较快。”周致远说道。
    “你们的效率太低了。”苏墨直接挂断了电话，开始联系茅场晶彦，要他立刻找出管尔岱的下落。
    作为精英社重要分社的社长，同时也是华夏目前最为炙手可热的异能者之一，再加上还有一个身份显赫的老爹，管尔岱在神盾局没有“挂名”是不可能的事情。
    当然，神盾局是不会在他身上投入太多的精力，除非他离开了华夏来到了玫利剑。
    然而要找出管尔岱目前的下落，只要他不刻意隐藏起来，倒也不是一件很难的事情，再加上管尔岱一贯高调，要寻找他就更容易了。
    一个小时之后，苏墨就得到了管尔岱的下落，他目前正在全城，一个沿海的发达城市。
    而这个时候，飞机也在地方降落，毕竟只是送苏墨回到华夏而已，不可能把他直接送到全城。刚刚下了飞机，还没有离开，驾驶员突然递给了苏墨一个电话。
    “苏先生嘛？神交已久，一直无缘相见，今天不如由我做东，请苏先生见一面。”电话那边传来了一个威严甚重的声音。
    “你是谁？”苏墨问道。
    电话那边沉默了一会儿才说道：“难道苏先生不认识我吗？”
    “你是谁我就要认识你？当年的mj还有人不认识，你是哪根葱？”苏墨不耐烦地说道，又似乎想到了什么，“我擦，难不成是骗子，想要玩你猜我是谁的游戏？都什么年代了还这么老套，能把电话打到这里来，看你也是个由点势力的骗子。”
    “但是光有势力有个屁用啊！你的骗术手段几十年前就已经过时好了，现在还玩这手，你骗谁去啊！业务能力这么差，我是老板早就开除你了。好了，我很忙，没时间理你，去骗那群跟你智商差不多的人吧。”
    说着，随手一扔，朝着机场外面走去。
    另一边，管谦君拿着电话，脸庞的表情有些呆滞，似乎不太相信自己被骂了一顿之后给挂掉了电话。
    片刻之后，他才回过神来，猛地将电话给砸到了一边，脸上浮现出了怒容：“很好，很好！我倒想看看，所谓的暗夜君王到底有什么本事，敢在华夏乱来！”
    虽然愤怒，不过管谦君也没有被愤怒冲昏了头脑，知道了苏墨在寻找自己儿子，似乎认定了他是“岛屿失踪事件”的始作俑者的消息之后，他已经联系了不少人，苏墨这通电话也只是其中之一而已。
    “该死的，这混蛋为什么不接电话！”
    不过下一通电话却是一阵系统音，管尔岱的电话打不通，又打了几次，依然是关机的状态。
    管谦君站了起来，推开门走了出去，对着外间的秘书说道：“准备一下，我要去全城。”
    ――――――――――――
    感谢死亡的收割、以后叫我帝国、曲尽源、无限刀片厂、戏灬言、无用书生勿乞、graphics、马勒葛.彼德、若水轻鸿、天下之风00、书海无烟、吃痴痴、鬼畜大绅士、醉眼看人间、梦剧场老特拉福德、sjl123、疯狗爸爸、滚蛋吧肉肉君、禁忌兔纸、楸楸同学的月票，感谢s1h2y3、甲龟鹏、何以夏夕、pkvinson、东东奇、0丨夜魑魅丨0的打赏！
 
第203章 挺急的
    对于特勤局顾问想要找特勤局副局儿子的事情，林森不会插手，让自己卷入到漩涡当中，但是这并不意味着他会隐瞒下来这件事情。不带任何感情倾向和色彩的汇报上去才是林森真正保持“中立”，远离是非的举动。
    所以当苏墨离开的时候，接连接到周致远和管谦君的电话是很正常现象。
    不过，这两个人显然都没有办法单纯用话语阻止苏墨接下去的举动。无论是周致远的“好言相劝”还是管谦君的“威胁”对于苏墨来说，都掀不起半点波澜。
    离开了机场之后，那些跟着苏墨的人在五分钟之后被甩开，半个小时之后，接到了苏墨通过了全城的收费站，已经来到了全城的消息。
    而这个时候，管谦君还在飞机上，不断地联系着自己的儿子。
    无论管谦君觉得苏墨会不会做出一些举动，但是通知自己的儿子，告诉他有人来找他了，早做准备是必须的事情。
    毕竟是曾经拥有暗夜君王当做绰号的男人，重视一点也不为过。
    当然，包括周致远和管谦君在内，都没有真的重视到了一定的地步，尽管两个人都在往全城赶去，但是他们并没有真的调动手中的力量去阻止苏墨。
    周致远的理由是复杂的，如果封锁高速公路，调动警力什么的，说不定原本会将矛盾激化，再加上，他觉得苏墨不是无的放矢，闲来无事去冤枉管尔岱。
    他心里也在犯嘀咕，这件事情是不是管尔岱有关，如果苏墨可以以最快速的手段在管谦君到来之前找出真相。周致远倒是心甘情愿为苏墨擦屁-股，处理后续的事情，只要不要触及了底线。
    而管谦君，在内心的深处则是希望这位暗夜君王可以“乱来”一点，付出少许代价，直接将其推到整个国家的对立面之上。到时候要怎么炮制他，无论是扼杀这个不稳定因素还是让他成为自己的狗，都是一念之间的事情。
    一群想太多的人，让苏墨一路畅通无阻的来到了全城，朝着管尔岱目前的所在地赶去。
    “唔。”
    管尔岱从醉宿当中醒来，看着旁边的女人，皱了皱眉头，他忘记了这个漂亮的女人叫做什么名字了，不过不重要，无非是一场各取所需的交易而已。
    摇晃了一下脑袋，走到厕所里面冲了个凉水澡，脑袋渐渐变得清晰了起来，回到卧室拿起手机看了一下，发现已经彻底没电了。管尔岱走到了楼下的客厅里面，看了一眼挂在墙壁上的钟表，时间已经显示11点钟了。
    昨天晚上的“狂欢”太夸张了一点，也亏得这是富人别墅区，否则早就被人举报扰民了。
    开机之后，把手机丢到一边去充电，管尔岱大声咆哮了起来：“人呢！都他娘-的死光了吗？给老子我滚出来啊！”
    随着他的咆哮，别墅里面七八个房间陆陆续续打开了门，一些年轻人带着刚醒来的迷糊走了出来，纷纷朝着管尔岱打招呼，虽然还有些迷糊，不过语气当中的恭敬意思却表露无遗。
    这些人，都是管尔岱的手下里面的精英，好歹他也是精英社的社长，收拢一批异能者成为自己的人再正常不过了。
    这些人，都是他分社当中的佼佼者，各个实力不俗，至少在大部分人的眼光当中，这些人都是极具天赋的异能者了。当然，真正的天才异能者算不上，所谓的天才异能者是像管尔岱这样的。
    又或者像是林云灵这样的人。
    一想到林云灵，管尔岱脸上就露出了笑容，那种带着些许扭曲和快意的笑容。
    “愚蠢的女人，竟敢拒绝我。”管尔岱在心里暗道，“下场就是成为食物，还真的以为有唐天那些人护着你就可以高枕无忧了，愚蠢！”
    那些人稍微洗漱了一下，全部穿戴整齐，站在了管尔岱沙发的背后，让管尔岱觉得这样才是他的人生。
    看着落地玻璃自己的倒影，管尔岱笑了起来，镜子当中坐在沙发上面的人，俨然已经具有了一方霸主的威势。这样的威势，他曾经在自己老爹身上见过，也是无比向往。
    现在，第一步终于迈了出去，管尔岱仿佛可以看到自己将来位高权重，一言定人生死的模样。
    “叮铃铃。”
    这个时候，管尔岱的手机响了起来，有些刺耳的声音打断了他的思路。
    旁边的人立刻把手机送到了管尔岱的手边。
    “喂，爸？”管尔岱原本靠在沙发上的身子骤然挺直，然后又想起了什么似的，重新靠了回去，脸上带着有些莫名的神色。
    “你现在在哪？”管谦君不怒而威的声音传到了管尔岱的耳朵当中。
    “全城啊。”
    “身边有人跟着吗？”管谦君继续问道。
    “有一些人，怎么了？”
    “那个苏墨，去全城找你了。”管谦君言简意赅地说道。
    “苏墨？”管尔岱愣了一下。
    电话那边的管谦君面无表情看着前方说道：“几天之前的，岛屿上异能者的失踪跟你有没有关系？”
    “……当然没关系，爸，你不会怀疑我做的吧？”管尔岱叫屈道。
    不过如果有人站在他的面前的话，就可以看到他的脸色一瞬间变得阴狠无比，然后又恢复了正常。
    “我怀疑不怀疑不重要，甚至，是不是你做得也不重要。”管谦君伸手敲了敲面前的桌子，尽管他儿子看不到，不过已经成为了他的习惯，“但是现在有人认为跟你有关，找你兴师问罪去了。”
    “呵……”
    管尔岱说道，“我这里有人，到时候会给他一个惊喜。”
    “不要小看任何一个敌人。”管谦君不得不提醒儿子，“暗夜君王的实力很强，以你身边的那些人，恐怕拦不住他。”
    “放心吧，我有分寸。”管尔岱说道。
    “有分寸就好。”管谦君轻轻哼了一声，“我过一会儿就要到了。”说完就挂断了电话。
    “社长，发生了什么事情？”有人开口问道。
    管尔岱没有说话，脸色的表情再挂断电话之后变幻不定，一会儿露出愤怒的表情，一会儿又夹杂着一些害怕的神色，几乎让他身边的人以为这位社长遭遇到了什么打击，直接精神分裂了。
    “待会，会有‘客人’要来。”半响，管尔岱才开口说道。
    “客人，什么客人？”其余人都愣了一下。
    这客人两个字，管尔岱几乎是咬着牙齿说出来的，在场的各位当然不是白痴，可以听出来，那个客人应该不是真正的客人。
    “到了就知道了，你们好好‘招待’他一下。”管尔岱说道。
    “放心吧，社长！”
    大部分人拍拍胸脯，大包大揽地应承下了这件事情，只有一个人皱了皱眉头，琢磨着管尔岱的那句话。
    管尔岱用的是“你们”而不是“我们”，这意味着他不会参与接下来可能发生的事情。
    一个可以让管尔岱恨得咬牙切齿却又不愿意跟他发生点什么的人，要嘛是背景强大，要嘛是实力强大。
    那个客人会是哪一种呢？
    “好了，我回去休息一下，你们准备一下吧。”管尔岱站了起来，转身走上了楼，走进了自己的卧房。
    “那个，你们说那个客人会不会是社长以前抛弃的女人？”有人脑洞大开，笑着说道。
    “等那个人来就知道了。”也有人对于那客人的身份并不在意。
    “咚咚咚。”
    就在这个时候，客厅的大门响了起来。
    众人面面相觑，刚刚说完，这客人就上门来了，这速度有点快啊。
    “开门，送快递查水表修水管修电器。”门外传来的是男声，将刚才那人的想法给彻底推翻。
    “来了哦。”
    众人互相看了一眼，其中一个人带着狰狞的笑意朝着门口走去，同时捏着自己的拳头。
    “轰！”
    刚刚走到门边，随着一声巨响，那扇足有十多厘米厚实的铁门猛地飞了起来，一块巨大的门板直接贴在了那个人的身上，然后带着此人一同飞起，快速穿越了整个客厅，撞击在了另一边的墙壁上面。
    那块长度超过了两米的门板几乎镶嵌在了墙壁上面，鲜血从缝隙当中涌出，让人恍惚之中好像看到了一个小型瀑布一样。
    只不过流淌出来的不是什么清澈的山泉而是鲜血。
    而那华丽的客厅顿时变得狼藉一片，还有两个人被波及到撞飞，躺在地上翻滚着呻吟，明显也已经受了不轻的伤。
    一扇门，就让客厅内的战斗人员从原本的八个人减少到了五个人。
    剩下的五个人，面容也有些呆滞，脸颊肌肉不自觉地抽搐看着门口的那个人。他们自认为，用什么手段打开这扇坚固的门，还是可以办到的。
    但是，一脚让一块特制的铁门带着一个人飞越十几米的距离，撞开了无数的障碍物――其中不乏有沙发鱼缸这样的大型物件，并且镶嵌进墙壁当中，就不是他们可以办到的事情了。
    “你们开门的速度太慢了，过了一秒钟都没有人来开，所以我就自己进来了。”收回了脚，苏墨走进了别墅的客厅内，扫了众人一眼，没有看到想要看到的那个人，“那么，谁可以告诉我，管尔岱小朋友去哪里了？我找他有事情，还挺急的。”
    ――――――――――
    感谢青楼灬狼狼、啊你路呀、对你用l心、御宅萝莉控、疯→不子的月票，感谢v虎的打赏。
 
第204章 反应激烈
    一阵短暂，难以描述的沉默过后，剩下的五个人终于反应了过来，猛地朝着苏墨冲了过去。
    “啧，真是忠心啊。”苏墨开口说道，一边朝着面前走去一边伸出手。
    冲在在前面的那个人，拳头莫名其妙地落了个空，一阵爆炸声从苏墨的背后传来，拳头上面蕴藏着的力量落空，轰在了另外半扇门上面，让那门摇晃了一下，轰然倒地。
    与此同时，苏墨刚刚伸出去的手已经按在了这个人的脸颊之上，如同抓住了一个皮球一样抓住了那个人的脑袋，带着他的脑袋以及身子凌空朝后面飞去。
    踏出两步之后，苏墨收回了手。
    那个人则是由自己的脑袋“带着”身子继续飞出，直接撞到了后面闪避不及的两个人。
    就好像台球上面，白球撞击到了其他的球一样，三个人朝着狠狠撞击在了一起，然后向后面退去，然后瘫软在了地上。
    剩余的两个人脚步顿时止住，不由自主地看向了那个团成一团，身体已经因为巨大的力量而扭曲的三个人。
    “你们谁能告诉我，管尔岱小朋友去了哪里？”
    苏墨开口问道。
    “他……”
    “他……”
    两个人同时开口，却因为恐惧而说不出一句完整的话来。
    苏墨的眉头微微皱起，就在这个时候，身后传来了车子引擎的声音，转头一看，就看见一辆越野车直接撞开了别墅花园外面的铁门，冲了出去。
    一眼之下，苏墨已经看清了驾驶座里面的人正是他要寻找的管尔岱。
    “找到你了。”苏墨脸上浮现出了笑意，转身，客厅的地板之上出现了一道道裂痕，身影随即消失在了那两人的视线当中，再出现之时已经来到了别墅外面花园的走道之上，朝着那辆黑色的越野车追去。
    “呼――”
    粗壮无比的呼吸声从剩下的两个人嘴巴当中传了出来，在苏墨消失的时候，这两个人身子一软，不由自主地瘫软到了地上，表现地跟柔弱无助的小姑娘似的。
    心脏正在疯狂剧烈地跳动着，几乎达到了极限，如果再这样继续跳动下去，说不定下一秒就会破裂。
    好在，因为苏墨的离去，那剧烈跳动的心脏也终于稍微减慢了一点。饶是如此，安静的客厅内还是可以听到一阵阵清晰可闻的心脏跳动的声音。
    二楼的房间门被打开，有人走了出来，看着客厅当中一片狼藉的场面还有那些堆积的尸体，发出了一声刺耳无比的尖叫声。
    那两个异能者似乎被这尖叫声给惊醒，互相对视了一眼，看到了彼此双眼当中的恐惧，还有绝望。
    他们也是天之骄子，也是经过了刻苦的锻炼，手上沾染过鲜血的战士，还是那种前途无量的战士。然而就在不到一分钟的时间内，他们内心所有的骄傲、战意在那个男人的一个简单的动作还有眼神当中被摧毁地干干净净。
    那随意一扫之下，死亡、窒息、冰冷所有可以想到的恐惧情绪仿若潮水一般涌来，在瞬间就侵占了他们所有的心神，整个世界瞬间就变成了黑白，绝望充斥了全部。
    所幸，那个男子的目标非常明确，就只有管尔岱而已。
    当管尔岱出现的时候，他就离开了，嗯――连最基本的斩草除根的补刀举动也没有做，或者根本是不屑一顾去做这种毫无意义的事情。
    这两个人都明白，哪怕他们以后还可以“战斗”，但是如果再面对那个男人的时候，他们就会重新变成现在这样，成为现在这样任人宰割的小绵羊。
    “该死的家伙！”
    用力把油门踩到了底，管尔岱驾驶在改造过的黑色越野车，在全城的街头上演了一场如同电影当中的飙车表演。
    不过他开车的技术和水平明显不如电影里面的那些主角，说不撞任何东西就不撞任何东西，一路开过来，已经有不少公共财物被他给撞毁，也有几个人被撞飞。
    在高速行驶之下，管尔岱也不可能将这辆车子操控得如同自己的身体那样听话，这是受到车子性能的限制。
    通过后视镜，可以看到管尔岱在车子内的脸庞已经变得扭曲无比，那是害怕混合着愤怒的情绪，让他整个人看起来更像是一个怪物而不是一个人类。
    人类的表情再凶恶夸张也有限，没有人可以单纯地摆出一副凶神恶煞的模样就轻松把人给吓到，不然那些黑-帮为什么要纹身，为什么要留个大光头带着金链子，这些都是为了增加凶恶度啊。
    管尔岱明显没有纹身，也没有大光头和金链子，然而他脸上的表情却已经扭曲到了让人害怕的程度。
    “那群废物，连这么点时间都拦不住！”
    管尔岱看了一眼后视镜，后视镜里面，远远地可以看到一个人影正在冲过来，尽管将车子的油门都踩到了底，但是双方之间的距离还是不可避免地在一点一点靠近。
    哪怕现在的道路堪比高速公路一样畅通无阻，面前几乎没有什么东西让管尔岱不得不放慢速度，可是，距离还是简单、平淡、不断地被这样拉近。
    恍惚之间，管尔岱似乎看到了那个人直接出现在了后座上面，带着嘲讽的笑意看着后视镜，看着后视镜当中的自己。
    “啊！”
    管尔岱猛地嚎叫了起来，脸上竟然出现了裂痕……或者说，他的半张脸开始“石化”，变得跟一个石头人似的。
    就在这个时候，跟在后面的苏墨猛地一个加速，拉近了距离，右手伸出，虚幻的半透明同心锁链从他的掌心出现，尖锐的顶端刺进了车子的后面。
    锁链几乎是贴着管尔岱的身子刺进了车头的发动机当中。
    那堪比坦克的车子在同心锁链之下如同薄纸片一样脆弱，直接被刺了个对穿，那发动机发出了几声轰鸣之声之后非常果断的停止了工作，当然也没有像电影一样不开心地发生爆炸。
    苏墨伸出手的右手猛地向着后面一拉一甩，那辆沉重的黑色越野车直接凌空飞了起来，在天空当中划过了一道优美的弧线，落在了苏墨的身后。
    伴随着车子落地的声音还有剧烈的刹车声，一辆黑色的车子从天而降，路上的司机纷纷停下了车子……拿出了手机开始拍摄了起来，也有人稳如泰山地直接拍照发各种各样圈――这些人，都是拥有停车记录仪的男人，站在“交通界”拥有一定的地位，经常反杀自己的天敌――碰瓷者。
    苏墨站在公路中间，看上去就有些像是碰瓷者，不过被他“碰”的车子已经四轮朝天，成为了一堆废铁。
    苏墨没有去看那已经成为了废铁的车子，看向不远处缓缓从半蹲姿势重新站起来的人，说道：“二代小朋友，我有一些事情想要问你。”
    刚才车子被苏墨抛飞的时候，管尔岱直接踹开了车门跳了出来，然后用一个很帅气的姿势落到了地上，足见他精英社分社社长的名头是靠自己的实力拿下来的。
    “你……该死！”
    管尔岱用极为怨毒的神情看着苏墨，从牙缝里面吐出了几个字，然后对着他猛地伸出了手。
    一团火焰在管尔岱的掌心出现，瞬间化作了火焰的浪潮，朝着苏墨涌来，瞬间将其吞噬了进去。
    从旁观者的角度来看，管尔岱的手中就好像隐藏着火焰喷射器的管子一样，从里面涌出来了大量的火焰，将眼前这片空间彻底燃烧了起来。热浪直接扭曲了光线，模糊了众人的视线，就连管尔岱也不例外，他只能看到自己制造出来的“火场”当中有着一个模糊的黑影，证明着对方没有躲开自己突如其来的攻击。
    然而管尔岱脸上没有半点开心的神色，脸色反而愈加狰狞，另一只手也伸了出来，更多更加爆裂的火焰从他的手掌涌出，空气当中传来了烧焦的味道，地面之上出现了焦黑的痕迹，各种各样爆裂的声音直接传了出来。
    “死！”
    “死！”
    管尔岱嘴巴里面咆哮着，不断地加大着输出。
    他知道，光凭刚才的火焰肯定没有办法杀掉这个人，毕竟……他是个不死者。
    “我只不过有些事情想要问你，又不是一定要杀了你，为什么你的反应会这样激烈呢？”
    火焰当中突然传来了苏墨的声音，清晰地传到了管尔岱的耳朵当中。
    管尔岱瞪大了眼睛，看着自己制造出来的火场当中，那个人影迈开步子朝着自己走来，在他走来的同时，那些火焰开始消失，或者说被无形的力量给冲散，原本的火焰地带随着苏墨的步伐出现了一道空白的区域。
    苏墨就在这空白区域里面行走。
    周围的热浪对他来说似乎没有半点影响，身上的衣服甚至都没有沾染上半点火焰或者出现焦黑的痕迹。
    高温扭曲的光线让苏墨面容显得模糊不清，管尔岱只能感觉到一双幽深的眸子正看着自己。
    ――――――――――――――
    感谢昨天小伙伴的月票支持，感谢东东奇、v虎、宅之主74、长剑、短剑、男孩儿、梅地亚中、某点002、无穷无尽、g漫g结城、传说小兵、左眼里的世界、原始h混沌神、光哥不爱你的月票。
    感谢东东奇的21888赏！感谢0丨夜魑魅丨0的1888赏，感谢甲龟鹏、绿虎的打赏。
 
第205章 降临
    管尔岱终于慢慢收回了双手，那跃动的烈焰没有了他的支持，也渐渐消失不见。
    苏墨站在管尔岱五米远的地方，双手随意地垂在两边，身上的衣服光洁如新，丝毫没有受到刚才管尔岱制造出来的“火焰之场”的影响。
    “那个手环，还有岛屿那些人的失踪，跟你有关吧？”苏墨开口问道。
    管尔岱看着苏墨，脑袋微微歪了一下，露出了一个狰狞的笑容，右手之上再度有火焰出现。
    不过这一次不再是火焰喷射器这样的感觉，那火焰在他的操控之下，渐渐凝聚成形，变成了一把一米左右的火焰长刀，颜色也变得更加浅，散发着刺眼无比的光茫。
    “看来是有关了。”苏墨在心里暗道。
    “死！”
    管尔岱咆哮了一声，猛地朝着苏墨冲了过来，整个人直接化作了一道残影，让人根本无法用肉眼捕捉到他的行动，速度快得不可思议。
    刹那间，管尔岱就跨越了五米左右的距离，来到了苏墨的面前，手中的火焰刀高高举起，朝着苏墨猛地劈了下来，那把纯粹由火焰组成的刀的附近，空气一片扭曲，再加上强光，让人根本看不清楚这刀的具体位置到底在哪里。
    这一刀，带着呼啸的破空声，狂暴的烈焰和可怕的破坏力而来。
    连管尔岱自己也有些吃惊，那狰狞的脸上带上了一丝惊喜的笑意，没想到自己在恐惧和愤怒的双重刺激之下竟然可以劈出这一刀。
    只是，他脸上的狰狞还来不及化作惊喜，一阵冰冷的感觉就抵上了自己的额头。
    此时此刻，管尔岱跟苏墨的距离不足一米远，两个人都可以看清彼此眼中倒影。
    管尔岱看到眼前的暗夜君王张了张嘴巴，没有出声，不过从他嘴唇的动作来看，他似乎说了一句“小心”。
    额头上面那冰冷的感觉在他说话的刹那转化成了某种灼热――或者说某种危机感。
    苏墨的手中，不知道什么时候多了一把造型拉风夸张的银白色手枪，就在管尔岱冲过来的时候，抬起了右手，然后，管尔岱以绝快的速度冲到了他的面前，右手拉在背后，朝着苏墨挥去，将冲刺的力量也加持到了火焰刀之上。
    而这一举动，就好像他自己把脑袋送到了苏墨的枪口之上一样。
    那管尔岱自认为石破天惊的一刀已经来不及劈出来了，因为在他的刀落到苏墨的脖子之上，脑袋上的枪口就会喷射出火焰，子弹会直接轰暴他的脑袋。
    管尔岱顾不得其他，身子从原来的前倾猛地后仰，疯狂地朝着后面退去，脸上泛起了一阵潮红之色。
    从原来的冲刺瞬间变成后退，哪怕他的身体肌肉关节可以承受，身体的内脏也未必可以承受这样忽快忽慢的冲击，用武侠小说的说法，这一进一退之间，他已经受了内伤。
    然而，后退自然不够，这仅仅是刚刚开始而已。
    因为那黑色的枪口依然对准着自己，不过位置似乎稍微改变，不再对准管尔岱的额头，而是朝着更加下面一些的方向。
    后退的管尔岱分明看到，那根扣动着扳机的手指轻轻按了下去，紧随而来则是一阵清脆的枪响。
    “该死的！”
    管尔岱脑海里面闪过一个念头，“握着”火焰刀的右手猛地挥出，在自己的身前劈了一刀。
    疯狂退后着的他已经没有了多余的力气和反应朝着另外的方面躲避那颗子弹了，唯一能做到的就是拿手中的火焰刀去挡下这颗子弹。
    火焰刀不仅仅具有刀的形状，还拥有刀的锋利，管尔岱曾经用它轻松劈开过钢铁，当然，留下的是一层焦黑的痕迹。
    “说不定，可以劈开这子弹呢！”
    这是管尔岱在挥刀时候唯一的想法，他自然是看不见子弹的，只能根据自己的战斗经验还有直觉来判断子弹的位置。
    “滋――”
    随着某种铁板上丢上了什么肉，开始灼烧的声音，管尔岱感觉到大腿上和小腹附近传来了剧烈的疼痛感觉，脚下一软，直接摔在了地上。
    些许鲜血从伤口中渗了出来，管尔岱大腿上小腹上的肌肉正在不断地颤抖。
    “……”
    苏墨没有说话，朝着管尔岱走去，脸上挂着莫名其妙的笑意。
    一枪，自然不可能打出两个伤口。
    管尔岱之所以身上会出现两个伤口，原因很简单，他那一刀非常成功地把子弹给劈开了，甚至直接劈成了两半。
    然而，这并没有什么作用。
    被劈成了两半的子弹，虽然方向偏离了一点，却依然没有脱离管尔岱的身体范围，其中一半击中了管尔岱的小腹，另一边则是击中了他的大腿。
    甚至，还因为火焰刀的高温，让这子弹也变得灼热无比，带来了更加剧烈的伤口――当然，从某种意义上来说，这伤害是可以接受的，高温灼烧着伤口，至少让管尔岱伤口的鲜血不会流的那么多。
    “你用那手环做了些什么？”苏墨走到了管尔岱的面前问道。
    管尔岱猛地抬头，喉咙当中发出了些许低吼之声，脸上再度出现了石化的现象――或者说，是从他的皮肤底下钻出了那些细小的石块，占据了他半张脸庞。
    陷入到身体当中的两个半个子弹也被那些好像是沙子又好像是很细小碎石一样的东西给挤了出来，直接从伤口中涌出，朝着四面八方蔓延。
    “这是你逼我的！”
    管尔岱朝着苏墨咆哮道。
    苏墨没有说话，直接举起了断罪者，朝着管尔岱扣动了扳机。
    这个时候的管尔岱已经跟刚才有了很大的而不同，他的四分之三的脸都被土黄色的砂石所覆盖，上面还有古怪的红色纹路，脚上身上也出现了同样的砂石。
    看上去倒有些像是某部漫画里面一个人物尾兽化的进程。
    当然，管尔岱是不可能尾兽化的，然而，他发生的变化无疑是让自己的战斗力提升到了一个相当可怕的程度。
    当苏墨开枪的时候，管尔岱还跌坐在地上的身子瞬间消失不见，让子弹直接落了个空。
    与此同时，苏墨的脑后响起了破空之声。
    刚才消失的管尔岱已经来到了他的身后，两只手伸出，朝着苏墨的脑袋抓了过来。
    在伸手的过程中，土黄色的砂石也蔓延上了管尔岱的手臂，将他的手臂变得粗大狰狞了起来，一只手掌张开，就比得上苏墨的脑袋那么大了。
    “轰！”
    两只手掌轰击在一起，在半空中竟然传来了一阵轰鸣之声，足见其力量之大。
    不过这也意味着管尔岱这一击落了空，苏墨身子前倾，避开管尔岱的攻击，同时一脚向后踢出。
    管尔岱身子如遭炮击一样，朝着后面飞去，直接撞上了一辆车子才停止了下来，不过那辆车子的车头已经彻底凹陷了下去，车窗因为冲击完全碎裂。
    “我的车！”
    已经下车看热闹的车主心疼地大喊了一声，不过看到管尔岱那半人半怪物的模样，瞬间闭上了嘴巴，忙不迭地朝着其他地方跑去。
    其他围观群众也意识到现在已经不是看热闹的时候了，一时间，原本还算不上太混乱的场面瞬间混乱了起来，所有人都朝着其他方面跑去，有些人还记得开车，有些人则是连车子都丢了。
    刚才那些火焰造成的场面，还远不如管尔岱这副模样带给普通人的震撼要大。
    当然，也有人不信邪地四处张望，似乎在寻找什么隐藏摄像机。
    “你这个样子，我有点眼熟啊。”苏墨看着已经变得面目全非，身体三分二都被土黄色的砂石所覆盖，脑袋变得越来越大，看上去像是个劣质泥塑玩具的管尔岱说道。
    “你终于想起来了吗？”管尔岱开口说道，石头脸上竟然浮现出了狰狞的笑容。
    “嗯，当年有个叫我爱罗的人也这样变过，后来给人打了一顿就从良了。不过他是漫画里面的人物，没想到你都快三十了还要模仿漫画人物，这是病，要治啊。”苏墨点点头说道，完全忘记了自己在驱魔世界里面做的事情。
    “……”
    管尔岱脸上狰狞的笑容霎时间完全僵硬住，“你竟然忘记了？”那语气怨毒跟十月怀胎被老公抛弃，结果生下来死婴最后穿着红衣服直接跳楼自杀的红衣女鬼似的。
    “其实我记得。”
    苏墨的声音是从管尔岱的身边传出来的。
    管尔岱猛地转头，就看到眼中的拳头不断放大，脑袋上面覆盖着的砂石在一拳直接瞬间破碎，整个人朝着旁边飞去。
    不过没等他飞出去几米远，虚幻同心锁链出现，缠绕住了管尔岱的双脚，猛地将其给拉了回来，紧接着，苏墨一脚踩了上去，踩在了管尔岱的胸口之上。
    地面之上出现了一道道裂痕，管尔岱陷入到了地下，四肢身体都被同心锁链洞穿，缠绕，根本无法动弹。
    “怪不得你看见我会这样愤怒，原来是你啊，173号，不对，是137……好像也不对，算了，这个不重要，没想到你竟然逃出了收容所。”苏墨看着脚下的“怪物”说道。
    ――――――――――
    感谢星之耀光的588赏，感谢v虎、邓茂的打赏，感谢要死的鬼魂、啊你路呀、晃悠的石榴、滴水藏我、bioleon的月票！
 
第206章 不然早就死了
    我叫做管尔岱，人如其名，我就是一个官二代，给我起这个名字的人是我的老爹。当时我出生的时候，我爹虽然是个官，但是并不大，我还远远够不上二代之名。
    但是当我进入到青春期的时候，我爹就成为了很大的官，于是，我的人生也发生了变化，从那个时候开始抖了起来。
    跟大部分二代一样，我接受了非常好的教育，性格开朗大方，兴趣爱好广泛――最重要的一点，从来不缺妹子。回国以后，我并没有接受老爹的安排，而是走上了电视台的道路，当然，对外宣称是揭露社会的阴暗面，实际上，我是不会说为了泡里面的妹子。
    我原本以为我的生活会这样平静下去，直到有一天我遇到了――康有为！不对，直到有一天我遇到了一个叫做林云灵的女人。这是电视台的新任记者，从她的职业来看就是一个看上去精明干练，实际上不谙世事，天真纯洁的女人。
    不过性格方面不重要，重要的是，这个女人长得很好看，所以，为了追求她，同时为了混一点资历，我动用了老爹的关系进入到了一个军事管制区进行采访。
    然而，就在那一刻，我的生活发生了剧烈的变化。
    我跟一个抗摄像机的大叔被人抛弃在了那个诡异危险的收容所里面，那个大叔后来死掉了……嗯，没错，是我杀了他，毕竟人在饥饿的时候什么事情都会做得出来，总之，我活了下来，至少比那个家伙多活了几天――我原本以为我只是多活几天而已。
    直到，我遇到了一块土黄色的石头！
    那个石头，是有生命的，或者说是一种特殊的生命体，它侵入了我的体内，跟我融合成了一体。从那个时候开始，我就不在是那个纯粹的管尔岱了，我同时拥有两份记忆。
    一份是关于普通的人类，管尔岱记忆。
    另一份，是另一个怪物身体的记忆，当然，这份记忆非常非常模糊。那个特殊的生命体也不是什么高智商的生物，只是一种凭借着本能行事的怪物，虽然它的一些记忆情绪在不可避免地影响着我，但是主导者还是我。
    可是，思维上的高度并不足以决定一切，除开智商和思维上的区别，在生命体这一方面，这石头却远远超过了我。
    我的身体发生了变化，朝着一个人型泥塑的方面开始发展，我花了很大的力气才克制住了这样的变化，勉勉强强当着一个普通的人。
    最后，凭借着那模糊不清的记忆和本能，我找到了收容所的一个漏洞，从里面逃了出去，重新恢复了自己的身份。
    但是，这一切仅仅是开始而已，受到了那石头的影响，我决定复仇，我也必须复仇。
    但是对手的实力太强大了，仅仅依靠本能行事的怪物，对那种深入骨髓的死亡恐惧的记忆也尤为强烈。怨毒的愤怒和恐惧的情绪一直在折磨着我，简直让我疯狂。
    好在，我本质上还是一个人，可以思考，拥有智慧的人。
    我不只是那个怪物，我会自己的方法报复那个苏墨，最终让他死在我的手下！
    当然，现在管尔岱的梦想还没来得及实现，就被苏墨踩进了地下。
    他也没有想到，自己的计划才刚刚迈出去第一步，对方就以雷霆之势杀了过来，再用自己根本没有办法反抗的强势姿态击败了他。
    管尔岱明白，如果不是对方想要从他口中得到一点什么信息的话，他这个时候早就已经死亡了。
    这跟计划当中的不一样啊，计划里面这个人不是应该求着自己救出林云灵那个蠢女人吗？自己才是掌控局面的主导者不是吗？
    恐惧的情绪再度弥漫，犹如本能一般的附骨之疽，噬咬着管尔岱的理智和情绪。
    “你把手环给了林云灵，导致他们现在进入到收容所当中？”苏墨问道。
    “是。”管尔岱咬着牙齿说道。
    “那手环不是失去了动力，现在恢复了？”苏墨又问道。
    “有备用能源，可以通过一些方法启动让手环重新获得动力，而且那个手环也没有你们想象得那么简单，它可以直接开启通往收容所的空间通道，让人进去，不过大概是第一次使用，有些不熟练才造成了这次大规模的失踪事件。”管尔岱说道。
    “原来是这样，这么说来，那些人都在收容所当中？”苏墨问道。
    “没错，我只是把手环物归原主而已。”管尔岱点点头，身上那些怪物的痕迹也开始逐渐消失，恢复成了普通人类的模样。
    “很好。”苏墨点点头，移动了枪口。
    管尔岱瞬间瞪大了眼睛，脸色大变：“你说过不杀我的！”
    “……虽然没有打算直接杀你，不过我有说过这话吗？”苏墨说道。
    “……”
    管尔岱想起来，眼前的这个的确没有说过类似的话，他只不过是问话，然后自己就因为恐惧还有某个目的，就把“实情”给说了出来。
    “住手！”
    这个时候，一辆车子疾驰而来，周致远跳了下车子，大声喊道。
    苏墨转头看向堪堪赶到的周致远。
    “你确定这件事情就是他做的？”周致远问道。
    “是的。”苏墨说道。
    “不是我！”管尔岱突然大喊了起来，“不是我做的！他跟我有仇，故意找个借口想要杀掉我！周叔叔，你要帮我！”
    他父亲跟周致远虽然有着各种暗斗，但是表面上的“和谐”还是要维持住，管尔岱看见周致远也都是恭恭敬敬地叫叔叔。
    现在老爹没到，管尔岱只能寄希望于周致远可以保住自己的性命了。
    听到管尔岱的话，周致远看向了苏墨，倒不是怀疑苏墨说话。
    相比起管尔岱这个半个纨绔，周致远明显更加相信苏墨这个暗夜君王，以他的身份，不可能无聊到撒这种谎言。
    说得难听一点，就是眼前的暗夜君王如果真的要杀管尔岱――抱歉，他压根就不会找这样的借口，唯一的动机只会是“我就是要打死你”这么简单霸道，堪称“暴君”。
    根据周致远对于苏墨的了解，他是不会做“污蔑”这样丢份的事情，也根本不需要。
    管尔岱勉强抬起脑袋，看到了周致远脸上的犹豫和不相信，他察言观色的本事还是有的，接着大喊：“周叔叔，你要相信我啊！就算不相信我，也要调查一下吧，总不能让这个人胡来！”
    周致远微微叹了口气，上前了一步看着苏墨说道：“这件事情，交给我吧，我会给你一个满意的交代的。”
    管尔岱的话提醒了他，无论真相如何，都不可能让苏墨当街干掉管尔岱，那样影响实在太大了，尽管他来的时候已经尽量封锁了现场，但是这里毕竟是市区附近，人流量颇大。
    苏墨没有说话，在兜里摸索了两下，取出了一个小型录音机，打开。
    “有备用能源，可以通过一些方法启动让手环重新获得动力，而且那个手环也没有你们想象得那么简单……”管尔岱刚才的话完全地重现。
    管尔岱脸上委屈、悲愤的表情再度僵硬住。
    “你们的科学院不行啊。”苏墨随手把那录音机丢给了周致远。
    周致远接过了录音机，慢慢靠近苏墨，用沉稳地语气说道：“我明白了，不过你总要给我们一个机会，我会给你一个满意的交代。”
    苏墨拿开脚，管尔岱陷入到地面的身子立刻跳了起来，猛地冲了出去。
    “砰砰砰砰！”
    随着四声枪响，管尔岱直接栽倒了地上，双手双脚之上都流出了鲜血，躺在地上不断地挣扎嚎叫着，身上隐隐约约又有土黄色的砂石浮现出来，不过被他硬生生给克制住了。
    “你这样又何必呢，只是出气的话……”周致远摇摇头。
    “不是出气。”苏墨摇了摇头，“准备一下，尽快送我到收容所有没有什么问题？”
    “没问题。”周致远点点头，对着后面没有跟上来的唐天做了几个手势，唐天点点头，反身进入到了车子里面开始联系。
    “让包扎一下，不然他要失血过多死掉了。”周致远看着鲜血不断涌出的管尔岱说道，苏墨的断罪者造成的创口可不一般，管尔岱的四肢简直就跟断掉了似的。
    再加上管尔岱克制着不让自己“变身”，反而在不断破坏着伤口。
    “随便。”苏墨说道。
    周致远做了几个手势，又有人员过来干净利落地给管尔岱包扎好了伤口，让他一时之间不会已经失血过多而亡。
    “等等。”
    把管尔岱抬上担架，就准备离开的时候，苏墨突然开口，与之开口同步的则是枪声。
    一颗子弹一下子洞穿了管尔岱的身体，让原本似乎陷入到昏迷的他再度嚎叫了起来。
    “喂！”
    周致远怒视着苏墨，刚才都已经说好了，这翻脸也太快了？你还真以为你是喜怒无常的暴君吗？
    “别紧张。”苏墨轻松地说道，“我一开始就没有打算杀他，不然他早就死了，只不过为了让你看看他的真面目罢了，会非常有趣。”
    ――――――――――
    感谢梦月无心、身殇、污魂似无声、冥鬼星、kkkkhhh1的月票，感谢东东奇、何以夏夕、身殇、甲龟鹏、000仉的打赏，明天回学校，接下来几天都是自动定时发布的。
 
第207章 愤怒
    “你……”
    回应苏墨的不是周致远，而是咆哮着的管尔岱。
    “呵……”苏墨轻笑了一声，看着掉落在地上的管尔岱说道，“当然，你也可以选择死撑着，直到被我杀掉，或者坚持到实在支撑不住暴露出来的那一刻。”
    “你到底想要干什么？”周致远挡在了管尔岱跟苏墨之间。
    “飞机什么时候到？”苏墨问了一个答非所问的问题。
    “十五分钟左右。”周致远皱着眉头，还是回答了苏墨的问题。
    “听到了？”
    苏墨的视线越过周致远，看依然躺在地上装可怜的管尔岱，“接下来，你可能要渡过你人生当中最为痛苦的十五分钟。我个人以最为真诚的祝福，祝愿你可以熬过这个十五分钟。”
    “苏墨！”
    管尔岱从牙缝里面挤出了两个字，也不再伪装，猛地一下从地上跳了起来，身上迅速被砂石覆盖，变成了一个半人半怪物，与此同时，双手喷射出了大量的火焰，将苏墨周致远等人完全笼罩了进去。
    周致远一愣，向后退了两步。
    他年轻的时候，战斗力也是杠杠的，比起唐天也丝毫不逊色，但是毕竟年纪大了，再加上从前线退下来已经有几十年了，自然没有了当年的身手，只能被动地看着那汹涌的火焰朝着自己的喷了过来。
    一道火焰将所有人都笼罩了进去，管尔岱不敢耽搁，直接转身朝着另外的方向跑去。他知道自己不是苏墨的对手，也没有任何跟他缠斗的意思，只想着将周致远等人卷进去，赌一赌这位暗夜君王会不会为了救他们丧失阻挡自己的最佳机会。
    然而管尔岱的如意算盘注定失算，他逃出去不过五米远的距离，只在刹那间，脚上就再度传来了当时的感觉，一股无可匹敌的力量缠绕住了他的双脚。
    朝向地面狠狠一拉，管尔岱整个人直接栽倒在地上，然后飞起，落地，再飞起再落地。
    随着不断撞击的声音相起来，地面上出现了一道道裂痕，最后一下，管尔岱再度陷入到了地面当中，双目失神地看着天空，显然没有从刚才那如同狂风暴雨一样的打击当中恢复过来。
    苏墨轻轻挥了挥手，将几个人都包围起来，阻挡了火焰的力量微微一冲，将那些火焰直接驱散，同心锁链也在同一时间消失。
    管尔岱四肢的骨骼已经被苏墨彻底打碎，身上一些骨头也被苏墨打散，只要他的行动发力还跟人类一样，那么他就不可能再站起来。不过也说不定，毕竟他现在不是纯粹的人类，而是已经被怪物也侵蚀了，那些砂石的作用也不小。
    唐天带着人赶了过来，将管尔岱团团围住。
    “上枷锁吧。”周致远皱着眉头说道，又对着苏墨说道，“感谢苏先生相救。”
    “我还在等你的飞机呢。”苏墨说道。
    周致远苦笑了一声，不知道这位救他到底是不是因为自己答应了给他飞机直接送到那个封闭的收容所，如果刚才没有答应下来，现在自己会不会已经成为了一个人型火棍？
    别人面对周致远这样位高权重的人，通常才会觉得难以捉摸他的想法，现在周致远面对苏墨，也是难以捉摸这个面容年轻，实际上年纪甚至比他爷爷还要大的人到底在想些什么东西。
    唐天那边已经拿到了特殊的手链脚铐甚至还有项圈，就差那种拘束衣了，把管尔岱给“拷”了起来，管尔岱没有反抗，或许是真的没有了多余的力气，或者是觉得在苏墨面前，自己任何的反抗都跟螳臂当车一样可笑。
    “这个枷锁是特制的，事实上……”周致远稍微压低了声音说道，“专门用来对付异能者，里面有特殊能量波动检测装置，一旦察觉到特殊波动，就会自动释放出电流并且锁紧。”
    “嗯。”苏墨点点头。
    异能，说白了也就是特殊的能量，以现在的科技水平当然足以研究透这种特殊的能量，但是对于包括却不限于异能的一系列特殊能量的波动检测，却没有问题。
    包括以前苏墨感觉到那种庞大的生命力波动。
    这种检测判定的方法明显是简单粗暴的，但是效果也是最好的，足以杜绝大部分的反抗行为。
    管尔岱似乎认命了一样，被几个人拖着要押回到车上。
    不管他是不是变成了收容所里面的怪物，光是他刚才对周致远出手的行为就够得上这待遇了。
    “说起来，这东西还是管谦君提议弄出来的。”周致远摇了摇头，语气里面包含着说不出的深意。他清楚，这件事情之后，管谦君再也不会如同现在这般强势，压制得很多人都喘不过气来了。
    周致远跟管谦君作为特勤局的两极，说起来在管谦君的精英计划通话之后，周致远实际上是被管谦君给压制的。
    管谦君的气势也越来越足，隐约已经有大势形成。
    现在他儿子闹了这么一出，管谦君必然会受到严重影响。
    就在这个时候，一阵吵闹声从远处的封锁处响了起来，紧接着是车子靠近的声音。
    黑色的车子在众人身边停下，也直接拦住了准备把管尔岱带走的唐天等人。
    车门被打开，先下来的是一个穿着黑夜的壮硕男子，带着墨镜，身上散发着不属于唐天的剽悍气质，看上去就跟黑超特警似的，事实上，他的身份也差不多。
    在这高大壮硕的男子之后，才是正主。
    从车上下来的人看起来四五十岁的模样，身材也是颇为高大，国字脸，梳着大背头，穿着藏青色的西装，身上散发着一股极重的威势。
    “爸！”
    看到那个人，管尔岱立刻大喊了起来。
    来的不是别人，正是特勤局的另一位副局长，管谦君，同时也是管尔岱的老爹。
    没有回答管尔岱的话，管谦君直接走向了唐天，沉声说道：“放了他。”
    唐天没有说话，只是盯着管谦君，拒绝的意思非常明显。
    管谦君眉毛微微挑了挑，抬起了手，直接朝着唐天抽了过来。
    不过这一耳光并没有真的落下去，周致远已经走到了唐天的身边，伸手抓住了管谦君的手腕说道：“身为特勤局的副局，当众殴打下属，这样影响不好吧？”
    管谦君收回了手，直视着周致远：“是谁给他的权力抓我精英社分社的社长？嗯？”
    他也没有抓住管尔岱是自己儿子这一点，而是抓住了管尔岱另一份更加重要的官方身份，明显，这个身份比一个“二代”也重要多了。
    “我也就跟你说实话了。”周致远脸色也非常严肃，“你的儿子，现在已经不是一个纯粹的人类了。”
    “什么意思？”管谦君问道。
    管尔岱被那个怪物的“残石”侵蚀，这样的事情，只有管尔岱一个人知道，包括报复苏墨的计划，他也没有跟管谦君说道。
    是以，管谦君也真的不知道自己的儿子竟然还有另外一面。
    “还记得他从收容里面出来的吧。”周致远说道，“应该是里面让他发生了某种变异，现在他表现出非常强的攻击性，还想要杀掉我，上枷锁也是无奈的举动。”
    “我记得你当时可以力排众议，对于那些危险分子，特别是那些乱来的异能者，绝不姑息，这东西还是在你的大力支持之下通过的。”
    听到周致远的话，管谦君的脸色骤然阴沉了一分，不过很快就恢复了原来的严肃。这枷锁的确是他力排众议提上来的，当然，周致远这边的温和派也没有反对罢了，哪怕他们再“温和”，也不可能不对异能者做出限制。
    不过枷锁被制造出来之后，说实话还真的没有投入到使用过，以前一些乱来的异能者，被打趴下之后压根就没有了反抗的余力，还有一些严重的则是被直接击毙。
    管谦君也没有想到，这玩意的第一次竟然用在了自己的儿子身上，心里别提有多憋屈了。
    可是憋屈归憋屈，管谦君也知道周致远不会在“袭击自己”这件事情之上无的放矢。
    真的严格算起来，哪怕管尔岱被当场击毙也是他自己活该，没有干掉而是上枷锁，已经算是周致远给面子了。双方的位置调换过来，管尔岱说不定已经死掉了。
    管谦君走到了管尔岱的面前，盯着他，没有说话。
    管尔岱张张嘴，没有说话。他怪物的一部分，最痛恨同时也是最恐惧的人是苏墨，而人类的一部分，最害怕的人则是自己的父亲。
    当然，这份害怕在目前为止也没有转化成什么其他的情绪。
    “你……很好。”看到儿子的这番表现，管谦君就明白了几分，心里的愤怒就无法抑制了。
    他愤怒的东西有很多，比如周致远，比如管尔岱，再比如站在不远处，神态有限，仿若在看一场好戏的暗夜君王。
    但是，他的愤怒却只能对自己的儿子发泄，毕竟是这个蠢材将一把利刃直接交到了自己的敌人手上，让他们可以轻松愉快，不用有任何负担地一刀捅上来。
 
第208章 这样的要求
    “啪啪！”
    两声清脆无比的耳光声，管尔岱原本就可怜的脸上直接肿起来了两大块，顿时变得跟猪头一样。
    管谦君和周致远两个人曾经都是“作战人员”，现在年纪大了，伸手当然不如年轻的时候，但是光是手上的力气却一点都没有落下，两下耳光之后，原本就重伤的管尔岱直接吐出了一口鲜血，昏迷了过去。
    “先带到我那边，这件事情，我会秉公处理，会有一个交代。”两个耳光之后，管谦君说出了自己的话。
    周致远沉默片刻，点了点头，统一管谦君将自己儿子先带走。
    现在自己得了好处，占据了上风，没有必要把管谦君往死里逼，稍微退一退，给对方一个台阶下也是必要的。
    说起来管尔岱是否处理，怎么处理，现在已经不是管谦君和周致远两个人可以决定下来的，毕竟现在的管尔岱可不是一个普通人类，他还有这另一重身份。
    周致远也无意在这样的场合，这样的局面之下跟管谦君多争论什么。
    几个人带着昏迷不醒的管尔岱上了车，有管谦君的人带着，绝尘而去，没有人注意到管尔岱微微摆动的脑袋上，那眼皮睁开，迸射出了疯狂暴戾的光茫。
    看着车子离开，管谦君重新折了回来，看着周致远问道：“我要知道到底发生了什么事情。”
    周致远没有说话，直接拿出了刚才苏墨给的微型录音机，按下了播放键。
    管尔岱所说的话再一次现场还原。
    管谦君面无表情地听完了这一段话，不知道在想些什么，不过旁边的人明显可以感觉到周围的空气似乎都凝重了几分。
    周致远倒是老神在在，现在的他掌握了主动权，眼前的管谦君别看威势极重，实际上却十分的被动。
    “这种东西，可以作为证据吗？”过了一会儿，管谦君沉声说道。以目前的技术，别说是录音，就是要伪造影像也不是一件难事。
    听到管谦君的话，周致远微微皱了皱眉说道：“总归有点作用。”
    “我会申请鉴定这份录音的真实性。”管谦君说道，“还有，就算是真的，我怀疑这份录音是我儿子在被人胁迫的情况下说出来，并不具备法律效益。”
    “再说吧，再说吧。”周致远有些敷衍地说道。
    这个时候，天空当中传来了轰鸣之声，一架小型特殊飞机正在缓缓靠近。
    “失陪一下。”周致远对着管谦君说道，直接走到了苏墨的身边问道，“你要去那个收容所，把那些人给救出来？”
    “嗯。”苏墨说道。
    “可是那收容所全面封闭了，根本进不去，你要怎么进去，而且根据你们的说法，里面都是一些怪物。难道你有手环？”周致远问道。
    “总有办法的。”苏墨说道，“对了，通知你们的人赶快离开，顺便把附近五十里区域范围都彻底封锁起来，不要让任何一个人进去，封锁带什么光子坦克啊、阳子炮、激光封锁网，超级机器人什么的，能上都上上去。”
    “……”
    周致远说道，“没有光子坦克、阳子炮这种东西，你到底想要干什么？”
    “当然是救人了。”苏墨说道。
    周致远皱起了眉头，听苏墨的意思，他似乎可以打开那彻底封闭起来的收容所，不过可能是用暴力手段，从此大门洞开，里面那些怪物很可能跑出来？
    “里面那些怪物会不会跑出来？”周致远问道。
    “不会，我会杀光它们。”苏墨摇摇头，信誓旦旦地说道。
    周致远看着苏墨，总觉得这个家伙有点不靠谱。不过他真的可以打开进入到收容所的通道，倒也是一件好事。
    别的不说，里面的科技水平可是超过了地球目前的水平，拿来研究反推可以制造出很多东西来，对于华夏来说，不，甚至对于全世界来说都可能会是一场科技革命。
    相比之下，玫利剑的“迷雾区”作用就小很多了，除了练兵之外就没有其他作用了。
    当然，这一切都要建立在苏墨可以进入到收容所里面把人带回出来的前提之上。
    如果苏墨办不到，大家还是洗洗睡觉，该干什么就干什么去吧。
    “我会尽量帮你安排。”周致远说道。
    “其实不安排也没关系，不过出了事情我不负责。”苏墨笑了笑，就要登上那架看上去又跟影视作品里面的飞机似的“飞机”。
    “等等！”
    就在这个时候，管谦君走了过来，开口说道。
    周致远转身，没有说话。
    苏墨则是无视了管谦君，直接跳上了飞机。
    “想走！”
    管谦君一怒，掀开了自己的西服外套，竟然直接拿出了一把枪对准了苏墨。他毕竟是军人出身，特勤局也属于军方，严格来说，他跟周致远对外的职位都是将军，配枪什么非常正常。
    不过周致远从来不会随身携带枪，如果真的有什么情况轮到他拔枪了，那就意味着基本要完了。
    而管谦君不同，他一直在身上带枪，只不过很久很久没有使用过了。这是他这几十年来第一次拔枪，还是在众目睽睽之下。
    “你干什么？”周致远沉声问道，他以为自己刚才的退让可以足够给面子了，没想到管谦君还会有如此激烈的举动。
    苏墨进入到机舱内的动作也是停止，转过身来看着管谦君。
    “管尔岱必然会接受他的惩罚，不过这位……他有什么资格执行私法，并且引起了这么大的惶恐，这样的危险分子你就让他这么走了？”管谦君看着周致远说道，“这样的危险分子，难道不扣下来？！”
    说道最后，已经是厉色。
    管谦君无意在管尔岱的问题上多做纠缠，直接将矛头对准了苏墨。
    管尔岱做的事情，自然不用多说。但是苏墨呢，作为一个绝密档案里面的危险分子，他在做出一些事情之后，就这样拍拍屁股走人也是不可能的事情。
    就算是普通人，见义勇为之后去警察局录个口供是正常的吧？
    更别说苏墨这样，先是在小岛上冰冻了樱岛人的基地，又威胁了半韩人，现在两国的外交部都朝着华夏施压呢，华夏的外交部也是忙得焦头烂额。
    他们倒是绝不承认，放弃“境外特工”这样的手段彻底推卸干净，然而苏墨好死不死地拿出了特勤局的证明，这个锅，不背也的背。
    从某种意义上来说，苏墨现在要做的事情就是配合好上面的安排，把所有的事情都交代清楚，然后等待适当性，象征意义上的惩罚，给外面看一下，最后该干嘛再干嘛去。
    一般来说，有另外的异能者做出这样的事情，都会是这么个流程了。
    然而，周致远知道苏墨不可能用对待异能者……哪怕是目前华夏最为重视的异能者的态度来对待他，上面也知道暗夜君王可不是什么你说什么就做什么“乖小孩”。
    别的不说，万一惹毛了苏墨，他直接跑到玫利剑去了怎么办？在单兵作战越来越重要的今天，将一个可能是最强的单兵逼去玫利剑？
    另外，苏墨做的事情，虽然给华夏带来了一些外交上的压力，但是归根结底，还是好处多的。大家的异能者在岛上打来打去为了什么，还不是为了炫耀武力，威慑对方？
    苏墨的所作所为就是最为强大的威慑，当然……程度稍微过了一些，最后导致了一些毫无意义的抗议。再加上现在苏墨说出了收容所的事情，目前最为重要的可不是让苏墨稍微配合一下，而是将那些异能者都救出来。
    要知道，能够成为岛屿上监督人员的异能者，在华夏的异能者都属于前列人员，也够得上级别的人才了。
    将他们安全带回出来，也是一件极为重要的事情。
    周致远这就属于特事特办，其他事情一律往后靠，把收容所的事情解决才是头等大事。
    而管谦君，自然相用一些冠冕堂皇的理由先把苏墨给“扣”下来了，接下来才好“谈”。
    两个人的区别，就在于周致远喜欢或者习惯给出胡萝卜，大家聊一聊。管谦君则是直接给出大棒，大家再聊一聊。
    “那我就先走了，你们慢慢聊。”苏墨说道，转身。
    “怦！”
    回答他的是一声清脆的枪响。
    周致远一愣，没想到管谦君竟然敢直接开枪。
    当然，这一枪管谦君并没有朝着苏墨开，而是稍微偏离了一下枪口，让子弹从苏墨的脸颊附近飞过，其警告的意思已经非常明显了。
    “我再说一遍，下来，跟我回去接受调查！”管谦君厉声呵斥道。
    “你到底想要干什么！”周致远的语气当中也带上了愤怒。管谦君如此激烈的手段，完全是把事情推到了一个难以挽回的局面。
    苏墨缓缓转过身子，看向管谦君，笑了一下说道：“想不到这年头还会有人提出挨揍这样的要求。”
    周致远双眼一眯，一下子就明白了管谦君的打算。
    这个家伙，在逼迫苏墨出手！用他自己当做诱饵，逼迫苏墨出手。就好像管尔岱对周致远所做的事情一样，一旦苏墨动手了，他就有千万个理由把这个暗夜君王控制起来。
    哪怕周致远也不可能拦下他。
 
第209章 再入收容所
    管谦君脸色十分严肃，枪口对准了苏墨，一言不发，拿自己当诱饵，逼迫苏墨出手的意思表现得淋漓尽致。
    “咳――”
    苏墨轻轻咳嗽了一声，笑了起来，“说起来，能够提出这样要求的人，现实生活当中我还是第一次遇到。”
    “下来，跟我回去接受调查。”管谦君咬定了之后就不愿意松口了。
    “过段时间吧。”
    苏墨说道。
    “你以为我是在跟你商量？！”管谦君说道。
    “过段时间，我亲自送你们父子一张全家福。”苏墨开口说道，右手临空一挥。
    管谦君双眼蓦然瞪大，还来不及扣动扳机，脸上就重重挨了一下，随着一声清脆无比的耳光声，管谦君整个人飞了起来，落到了地上，直接昏迷了过去。
    不过说起来也很是奇怪，一耳光可以把人打的凌空飞起来的程度，管谦君现在脑袋爆掉都有可能，可是他的脸上竟然看不到任何伤痕，尽管昏迷了过去，看上去却跟睡着没什么区别。
    “我先走了。”苏墨对着周致远点点头，转身走进了机舱。
    过了一会儿，驾驶员跳了下来，还来不及跟周致远说些什么，飞机缓缓升空，瞬间加速消失在了天际。
    “处理一下吧。”周致远看着现场的一地鸡毛，揉了揉自己的眉心，这一连串的事情，要处理起来要耗费很大的精力咯。
    苏墨会开飞机吗？
    实际上，他只会那么一点，不过很久很久没有开过了，再加上当年的飞机跟现在基本上就是两个截然不同的东西，所以基本上可以认为他不会开飞机。
    不过没有关系，苏墨拥有“骑士不死于徒手”。
    现在骑士不死于徒手也发生了变化，原本使用骑士不死于徒手的时候，苏墨的双手一直在手肘的位置都会出现黑色的铠甲拳套，现在，这拳套已经消失不见。
    取而代之是手背上出现了一道道黑色的纹路，这些纹路直接从苏墨的手上蔓延开来，延伸到了这架飞机上面，这架暗色调的飞机直接化作了纯黑色，上面似乎还有黑色的雾气缭绕。
    “原来动力全开是这副模样。”随着一声巨响，飞机骤然加速，周围出现了一层白圈音障，速度直接突破了因素。
    如果骑士不死于徒手动力全开的话，被使用物体的外围就会缭绕起一层黑色气息，意味着各种各样的加成。
    像这架飞机就体现在速度机动性上面，如果有配置什么机载武器的话，说不定也可以提高那些武器的威力。
    半个小时候，苏墨驾驶着飞机直接出现在了收容所的上空，找个一块空地停了下来。
    这里已经被改造成了一座基地，各种各样的防护设施相当齐全，最核心的位置当然是那个露出在地面上的圆形房间。当时苏墨离开这里之前，房间外面的光幕消失了一段时间，进去了不少人搬出了一部分的东西。目前正在研究，不知道取得了什么进展。
    不过那个房间只是相当于收容所的入口而已，里面应该不会存放太过重要的东西。
    然后，那光幕再度出现，差点把人困在里面。
    “你要进去里面？”来接苏墨的人不是别人，正是那个时候的郝教授，他一如既往地直奔主题，连最基本的客套话都懒得跟苏墨说。
    “嗯，人都撤走了没有？”苏墨问道。
    “已经差不多了，不过我想要留下来。”郝教授说道。
    “别，留下来我还要分心保护你。”苏墨摇摇头。
    他的打算很简单，也非常粗暴，他已经打算用空间之力直接撕裂了这收容所，进入到其中。
    好歹也拥有了空间之石这么长时间，苏墨多多少少可以判断出这收容所到底是什么情况。
    这个收容所，跟旧日世界有些相似，也是跟地球相接的空间。不过旧日世界是一个完整世界的碎片，或者说残破版。而这个收容所则是建立在一个相对独-立的子空间。
    用仙侠小说里面的说法，如果地球属于大三千世界的话，这收容所所在的空间就是“小三千世界”之一了。
    或者用相对科学一点的说法，就是收容所所在的空间是被折叠起来，形成了一个小小的点。所以，收容所看似在这个房间的地下，但是哪怕往这个房间的地下挖上几千几万米都不可能发现收容所任何的痕迹。
    现在苏墨要做的事情，就是用自己掌握的空间之力撕裂开这片子空间，至少开出一条口子可以让他进入到其中。
    收容所的子空间和地球空间之间联系非常紧密，基本上就等于是依托于地球存在的，两者中间的壁障，也相对比较脆弱。如果说一个世界与另一个世界之间的壁障是超过十公分的合金门的话，这两者之间的壁障基本上就是一层薄薄的一砸就碎的玻璃。
    以苏墨目前掌握的空间之力，仍由它释放出来的话，破开两者之间的壁障自然没有任何问题。
    但是苏墨自己也不敢保证会不会直接对这个稳定的子空间造成什么影响，如果完全崩坏了这片空间，里面的怪物会不会直接跑出来。所以他才会让所有人都离开这片区域。
    跟郝教授聊了几句，苏墨就来到了那个圆形房间的旁边，外面覆盖着一层薄薄的光幕，阻挡着别人的进入。
    “有什么发现立刻通知我。”郝教授塞给了苏墨一个微型通讯器。
    苏墨把耳麦塞到了耳朵里面，做了一个ok的手势，还留在基地里面的少数人也开始撤离。
    五分钟之后，所有人都撤离到了相对安全的距离。
    “呼――”
    苏墨轻轻出了一口气，右手张开，手掌中间的空间开始模糊，出现了一个漩涡一样的黑点，周围的空间也好像玻璃一样出现了一道道裂痕碎片。
    收容所的空间与地球空间相接的地方，就是这个房间，这是两者的节点，用空间之力碰撞的话……
    没有半点声息，也没有惊天动地的情况发生，当苏墨将手中的空间之力按在房间外面的光幕上面，他周围的空间也在同一时间扭曲了起来。附近的摄像头在瞬间爆掉，远在千米之外的郝教授等人屏幕上面顿时变成了雪花点。
    “成功了？”
    郝教授赶快联系苏墨，得到的自然是一阵忙音。
    进入了那个收容所当中还能跟外界联系，原本就是一个理想的情况而已，现在失去了联系，倒也没有让郝教授大吃一惊捶胸顿足什么的。
    “上无人机，探查情况。”
    一条条命令被有条不紊地执行。
    几分钟之后，郝教授以及基地的负责人看着无人机传回来的画面，呼吸顿时急促了起来。
    那个圆形的房间还是老样子，不过外面的光幕已经消失不见，这个不是重点，重点是，在房间外面一部分的空间，变得如同流水一般，泛着一层一层的波澜，就好像那片空间变成了水面一样。
    “进去。”
    随着一声命令，技术人员开始小心地操控着无人机朝着那边如同水面一样的空间靠近，不过当无人机刚刚接触到那片空间的时候，屏幕再度变成了雪花点。
    众人面面相觑，没过多久，第二架无人机被派了出来，可以看到那架无人机消失不见，应该已经通过这片水面一样的区域进入到另一个空间――收容所当中。
    不过这也意味着，就目前的技术而言，做不到跨越两个空间进行什么遥控了。
    无线电波的能力还没有这么厉害。
    “暂时先等等吧，我相信暗夜君王不会让我们失望的。”门口传来了周致远的声音，在处理了一些事情收尾之后，他也来到了这里。
    “暗夜君王？”郝教授说道，“他怎么给自己起了个这么奇怪的绰号，跟小说里面的人物似的。”
    周致远苦笑了一声说道：“如果真的是他自己起的就好了。”
    自己给自己起什么拉风的绰号，基本上可以算作对自己的期许或者往脸上贴金。但是别人给的“称号”并且被所有人认同，那就代表着身份以及――实力！
    哪怕周致远一贯走的温和路线，面对苏墨的时候依然感觉到一股压力。
    他跟管谦君都是聪明人，同样手中掌握重权，一举一动都牵动着很多东西，随意的一句话眼神都包含深意。
    然而，这一切，在对方面前毫无作用。
    只要他愿意，他就可以轻轻松松杀掉他们……临走之前，苏墨说要送管谦君父子一张全家福，周致远并不觉得他是在说笑。那个全家福的含义当然也不可能只是一张单纯的照片。
    而管谦君被苏墨凌空一耳光，到现在都还在昏迷当中，管尔岱则是被收押，目前就是一个真正的阶下囚。
    “麻烦啊。”周致远伸手抓了抓自己的脑袋，颇为烦躁，对方到底在乎什么，到底有没有一个弱点呢？收容所里面的林云灵算不算？
    唯一值得庆幸的，就是对方还是会遵守社会秩序的……至少不会不顾一切的大肆破坏。
 
第210章 怪物大军？
    “看来成功了。”
    看着眼前的这条幽暗幽深的通道，苏墨在心里暗道，不远处的左边墙壁上关闭着的门，意味着这个收容所还保持着稳定，并没有因为苏墨粗暴的“踹门”行为而产生什么变化。
    不过苏墨已经注意到了，通道两边的门数量明显多了起来，这条通道也不在跟以前一样是一条道走到黑了，前面在远一些的地方就是一个拐角，这可是上一次从来没有遇见过的情况。
    “看来，这个收容所也终于‘开放’了。”苏墨喃喃低语了一句。
    上一次，收容所还处在全面封闭的废弃状态，现在恐怕全面“运作”了起来，才导致原本没有出现的东西都一一出现。
    这明显不算是什么好消息，收容所废弃了，一些房间还可以被人看到，可能是因为某种程序出了差错，也可能是那些房间里面的怪物危险程度不算高，没有必要彻底封闭起来。
    而现在，以前封闭得更加“深沉”的房间也一一显露了出来，意味着这个收容所变得更加危险了。
    天知道这个收容所废弃了多久，里面那些“防护系统”还有着当年的几成作用，以前处于封闭状态还好，现在又重新运作了，谁知道现存的防护系统能不能够将房间里面的怪物都彻底镇压住。
    “可惜这收容所里面的怪物没有灵魂……等等。”苏墨在心里暗道，又突然想起来了什么似的，原本行走的脚步停顿了下来，看着旁边的这扇门。
    以前苏墨只能吞噬灵魂，但是现在的苏墨，却是已经摆脱了这样的局面。
    他如今掌握的那股力量，可不是单纯的灵魂之力。
    左手张开，许久不用的螺湮城教本出现。
    “不知道那些怪物能不能融入到这魔法书里面，哪怕是当做最为基本的驱动力也行。”苏墨在心里暗道。
    收容所里面那些怪物的力量，虽然看上去有些可怕，但是从层次的角度来看，杂乱不堪，根本不值一提，苏墨可不认为它们会给自己带来什么力量上的增强。
    而螺湮城教本就不一样了，这魔法书本身就蕴藏着力量，这股力量与魔力相似，从某种意义上来说也可以说是魔力，但是并不纯粹，其中蕴藏着混乱，倒是跟收容所里面的怪物性相相当符合。
    “怪物大军吗？”
    苏墨这样想着，一脚踹向了面前的门，随着一声声音，那扇看上去材质类似于铁门一样的东西被苏墨一脚给踹飞。
    不过在踹开的同时，门的两边出现了一股类似于电流的东西，将门消失之后留下来的空洞瞬间填满。
    “好强的力量啊。”
    苏墨有些惊讶，他收脚的速度很快，在那电流为彻底形成电网之前就收回了脚，不过他跟这电网近在咫尺，也可以感受到其中汹涌的力量，好像可以将一切通过其中的东西都彻底撕碎一般。
    两秒钟之后，这电网闪烁了一下，直接消失不见，意味着正如苏墨所料的，这收容所的防护系统存在着非常严重的问题。
    走入到了房间当中，苏墨就看到了角落里面那只长相奇形怪状的生物，那怪物也缓缓调转了身子，发出了类似于知了一样的声音。
    翻开了螺湮城教本，一道黑色的影子从书页当中出现，化作了无数条触手，直接涌向了那只苏墨都不知道到底有什么作用的怪物，那些触手直接把怪物缠绕住，其中一根触手中间开裂，出现了一道巨大的口子，里面则是如同绞肉机一样的情况，利齿密布，把这怪物直接一口吞了下去。
    那怪物甚至连基本的反抗都做不出来。
    “还可以吧。”那些触手化作了阴影重新收拢回到了这本充满了“混乱”的书中，苏墨把这螺湮城教本合起。
    螺湮城教本缓缓消失，苏墨也随即走出了房间，身子化作了一道残影，快速朝着前面移动而去。
    “现在怎么办？我觉得我们都快坚持不住了。”此时此刻，收容所的一个房间内，一群人正愁眉苦脸地呆在里面，刚才说话的人，前面是华夏语，然后又中途改成了半韩的预言，最后是英语。
    这些人不是别人，正是在岛屿上失踪的那群异能者们。
    不过数量只剩下了十个，另外的一些人已经在这几天犹如地狱一样的生活当中死去了。
    “林小姐，你的手环到底还有没有作用？”有人看着房间一角的女人问道。
    那女人一身劲装打扮，头发扎成了马尾，看起来干净利落，容貌却甚为漂亮，此时此刻她正皱着眉头不断操控着带着手腕上的手环，听到问话，抬起头来说了一句：“暂时还能够使用。”
    这手环，那在岛屿上面，管尔岱突然交给她的。
    管尔岱当时的说法是科学院研究了很久也没有办法得到什么有用的东西，所以上面决定将其交还给林云灵，毕竟从当时的情况判断，这手环具有“认主功能”，林云灵身为手环的唯一合法使用者，说不定可以使用这个手环。
    管尔岱毕竟现在有着精英社分社社长的身份，再加上林云灵也知道了他的父亲管谦君是特勤局的副局，也没有觉得管尔岱是在骗她。
    哪里想到，管尔岱早就不是原来的管尔岱了。他的另一部分，那个怪物在收容所里面呆了很长很长一段时间，那些工作人员操控手环的画面都在记忆当中。
    对于那怪物来说，这些只不过是画面而已，但是加上了管尔岱的智慧，他就知道了手环的一些操控方法还有漏洞。
    于是，当林云灵某个时刻，尝试着开启手环看看这东西到底还有什么作用的时候，直接打开了通往收容所的通道。
    或者说，直接被传入到了收容所当中……因为年代久远，这手环本身也不太稳定，导致除了林云灵之外，岛屿上其他一部分人也同时被传入到了收容所当中。
    而管尔岱在离开之前，虽然他没有权限对这个收容所做什么，但是要让它“封闭”状态变成“开启”状态还是办得到的。
    当林云灵重新进入到这收容所当中的，面临的就是一个更加可怕的世界。
    尽管她的实力现在已经足以独当一面，身边还有着一群实力不俗的“战友”，比起当初情况要好了不少，但是，少了那个永远看上去漫不经心，不把任何事情放在心上，却轻松将那些怪物直接灭杀，翻手为云覆手为雨的苏墨。
    也多了一群更加可怕，甚至可以直接冲出房间的怪物。
    “这东西没有作用了吗？”刚才问话的人拉过自己的衣服，擦了擦下巴上的汗水，不相信地问了一句。
    “恐怕，快要坏掉了。”手环上面各种红色的标志，意味着这手环也接近了极限。
    “没有这东西，我们要怎么办！”
    有人听到了两人之间的对话，大声咆哮了一句，用的是他们国家的语言。
    这里的人，由三个国家组成，结果大家沟通交流的时候，用了四种语言，一句话里面往往夹杂着各种好几种语言，要非常费力才可以听懂，沟通起来颇为困难。
    当然，大家真正坐下来沟通的时间也不多。
    进入到这个收容所没有多久，他们就遭遇到了极为可怕的怪物，一直处在疲于奔命的状态。那些可以突破房间的防护系统冲出来的怪物，实力一个个都极为可怕。
    之所以能够支撑到现在，多亏了林云灵和她的手环。
    这个手环毕竟是收容所的工作人员所用过，这个收容所也不是只有关押怪物的房间，还有一些休息室。
    现在林云灵他们就在休息室里面休息，不远处的通道中还有一只看上去好像是直立行走的蜥蜴人一样的怪物正在游荡。
    休息室内有着一些补给品，虽然食物肯定是不能吃了，但是水却没有问题，还有一些特殊的营养品，让林云灵他们一直支撑到了现在。
    “大家冷静一点！”
    有个高大年轻，带着眼镜的男子开口说道，让房间内混乱的气氛稍微停止了一下，“我们现在要做的就是节约体力，待会积蓄力量，离开这一层，去往上一层。”
    他先是用英语说了一遍，然后再试樱岛半韩的语言，最后是华夏的语言，好几种语言切换自如，流利无比。
    听到这个眼镜男的话，其余人也安静了下来，找到了一个空地直接坐下来休息了，有些人则是干脆地躺了下来。
    “我们现在在什么位置？”眼镜男走到了林云灵身边，开口问道。
    “第十三层。”林云灵皱着眉头说道。
    全面启动的收容所，一共有着20层，第一层是有着出口的电梯，是他们逃生的希望。然而这个收容所复杂的跟一个立体迷宫似的。想必建造者在建立的时候大概考虑过了怪物出逃的可能性，哪怕他们逃出了房间，恐怕也会被困在这个极为复杂，甚至还有很多致命机关的迷宫当中。
 
第211章 危机降临
    林云灵有着手环，就等于有着通行证和迷宫的地图。
    他们这些人，一开始是直接出现在了第十七层的位置，若不是有着手环显示出来的地图，恐怕现在还困在十七层，而工作人员的身份也可以让林云灵使用一些机关阻拦甚至消灭掉那些怪物。
    但是现在，手环这个老古董在超额运转之后已经接近极限，支撑不了多久了。没有了手环帮助的他们，要怎么闯过接下来的十几层。
    要知道，光是这四层的距离就让他们花了很多时间，陷入到了疲惫和伤痛当中。
    收容所里面的层数，跟怪物的危险程度并没有什么关系，可能在一层遇到一个危险强大的怪物，也可能在第二十层遇到一个诡异却十分弱鸡的怪物。
    “十三层啊。”那个眼镜男思考了一会儿，用只有他们两个人可以听到的声音说道，“我们要不要跟他们说，越往上怪物力量就越弱？”
    林云灵看了那个眼镜男一眼。
    这男子叫做阎安，是华夏人，这一次“国家任务”的参与者之一，好像是一个语言天才，原本正在攻读博士，觉醒了异能之后不小心犯了事情，于是加入到了精英社当中。
    在国家任务当中不显山水，但是到了这个收容所之后，表现出来甚至超过了监督者的可怕实力，算是目前这个小队的主导者之一，另一位自然是有着手环的林云灵了。
    现在大家的希望都是可以活着逃出这个充斥着怪物的鬼地方，对于谁领导什么的，也没有在意，哪怕是条狗，可以让他们逃离这里就可以了。
    “至少可以激发他们的信心，否则的话……”阎安凑近了一点说道。
    林云灵身子微微一侧，拉开了一点距离，点点头。
    阎安的想法不无道理，从原本的二十多人到现在的十个人，整个队伍的气势已经降到了最低点，哪怕用望梅止渴的办法，可以让大家重新燃起信心也是有必要的。
    “那等他们休息够了，我就跟他们说。”阎安笑了笑说道，“你也休息一下吧，这个房间还算坚固，也足够隐秘，应该不需要人来守着。”
    “嗯。”
    林云灵有些冷淡地点点头，走到了一个角落里面，靠着那边直接闭上了眼睛。阎安这个人，虽然在这次事情当中表现出了惊人的能力，但是林云灵对他始终有一丝忌惮，这个男人，城府也太深了一些，深到了令人害怕的程度。
    看着角落里面的林云灵，阎安的眼中闪过了一丝莫名的神色，走到了紧闭的房门之上，轻轻地出了一口气，不知道在想些什么。
    众人休息了两个小时左右，就纷纷醒来，精神稍微好了一些。
    “各位。”
    阎安站在房间中央开口说道，“我们现在在第十三层，看上去距离第一层还有很长一段路要走。不过接下来的路程，肯定会比以前轻松很多，大家不用担心，我们一定可以走出来！”
    “为什么？”有人问到。
    “因为我刚才跟云灵发现，这收容所的二十层，是根据那些怪物的危险程度划分的，也就是说，我们已经经历过了最为危险的阶段了。接下来，遇到的怪物数量会越来越少，而那些怪物也远远会比我们刚才几层的怪物要弱上很多。只要我们一起，肯定可以逃离这个地方！”不得不说，阎安的话很有煽动力，几个人听完他的话之后，眼中又重新浮现出了希望的光茫。
    整个队伍的气势又提高了一层。
    “休息好了的话，我们就出发吧。”阎安挥动了一下手。
    林云灵对着其他人点点头，利用手环打开了这个房间的门，轻微的移动声并没有引起不远处游荡着的蜥蜴人怪物的主意。
    阎安朝着一个看上去有些猥琐的男子指点了一下。
    那个男子脸上露出了愁容，小心翼翼地探出脑袋，看了两眼，然后踏出了房间。
    这个男子的异能有些奇怪，他的能力是“非常稀薄的存在感”，能力发动之后会让人不由自主地忽略他，用来探路绝对是一把好手。
    当然，如果这个男子潜力足够，以他的异能，恐怕会成为相当可怕的杀手。但是他天性非常胆怯，到现在为止也只能做一些探探路的工作。
    那男子尽量蜷缩着自己的身体，以极为缓慢的速度移动着，花了足足半个小时才越过了那只蜥蜴人，然后进入了前面十字岔道的左边。
    过了一会儿，一阵声响从那边发了出来，蜥蜴人游荡着的身子停止住，然后以飞快地速度朝着那个方面跑去。
    呼啸的风声带来了一阵浓烈的腥味，那个男子害怕地直接闭上了眼睛，过了一会儿才睁开，确定了那只蜥蜴人已经不在自己身边了才连滚带爬朝着原本的十字路口跑去。
    而林云灵他们也恰好出现，直接朝着右边的道路赶去，在压低了声音的情况下尽量加速了速度。
    那个男子跟大部队汇合，也是长长地出了一口气。他并没有意识到，在忽略手环存在的情况下，以他的异能，一个人行动才是最安全的。
    那只蜥蜴人，在他们刚刚见到的时候可不是现在这个模样，那是一只跟手指差不多粗细的小东西而已。然后，当它吞噬掉了三个人之后，就成为了现在的模样，力量和速度都达到了无人可以匹敌的地步，完全违背了能量守恒定律。
    又经历了好几个岔道，几个人终于来到了一个类似于上下楼梯的地方，没有半点犹豫，众人朝着往下的那个楼梯冲去。林云灵手环的地图显示，这个楼梯也是一个机关，用特殊的手段扭曲了感官，往上的楼梯实际上是往下的，而往下那个则是一条死路，林云灵他们根本不是从这里上来的。
    来到了第十三层，由林云灵带路，朝着最近的休息室出发，这休息室是唯一可以挡住――准确地说，是避开那些怪物，让他们休息的地方，来到新的一层，第一件事情自然是确定休息室的位置。尽管他们此时此刻不需要休息。
    找到了最近的休息室，刚刚打开了门，林云灵的手环就发出了“滴滴滴”的声音，众人皆是一愣。
    林云灵摇了摇头说道：“坏掉了。”
    “看来接下来不会跟我所说的那样简单了，大家还是要拼命啊。”阎安笑了一声说道。
    “我们的地图呢？”有人问到。
    自从林云灵发现手环有些问题之后，大家就开始绘制关于这个迷宫的地图，要跟手环里面的一样详细甚至有导航是不可能的，但是基本的一些情况还是可以绘制出来。
    但是没有多余的笔和纸，所以地图就只有一份。
    “在我这里，不用担心。”
    阎安拿出了地图，摊开在地面上，众人全部都聚拢了起来，开始仔细观察这地图，想要把里面任何的细节都记忆在脑海当中。
    别看他们刚才那么顺利地来到了第十三层，如果遇到了无法击败的怪物，那就只能逃离，到时候掉队了可不会有人来救他们。
    看了有五分钟左右，外面突然传来了一阵阵急促的脚步声。
    众人悚然，因为手环坏掉的关系，这个房间的门可没有被关上，意味着这休息室并没有隐藏起来，只要有怪物经过，就可以一眼看到这个房间。
    “你去看一下。”阎安指着刚才那个负责探路的男子说道。
    “我……我异能刚才发动过了，还需要十分钟左右的休息时间才可以发动。”那个男子结结巴巴地说道。
    “没关系，稍微看一眼。”阎安笑着说道，“就算你不发动异能者，异能本身的存在也会让你的存在感更低一些，不会那么容易被发现。”
    那个男子身子微微一抖，阎安的笑容是很温暖阳光，不过双眼却是冰冷无比。
    “我去吧。”林云灵站了起来说道。
    在场的人当中，就属她和阎安的实力最强。阎安的异能是释放出电流，属于近距离战斗的异能者，而林云灵则是念动力，在“斥候”没有办法出动的情况下，她去也是一个很合适的选择。
    “那你小心。”阎安点点头说道。
    如果林云灵的手环还可以发挥作用，他也不会让林云灵出去冒险，但是现在嘛……
    林云灵直接走出了房间，就看见这条笔直通道的尽头，一个人影正在不断地靠近。
    “人类？”
    林云灵愣了一下，不过随即发现了那个人并不是人类。虽然他的外貌跟人类没有什么区别，身上甚至还穿着华丽的衣服。
    但是一个正常的人类，绝对不可能再胸膛出现了一个巨大的空洞，脑袋只剩下了半边，一条腿直接消失不见，以单脚跳的赶路方式前进还能达到如此快的速度，在瞬间就跨越了几十米的距离。
    看见林云灵，那个人形的怪物剩下的半张脸上面露出了狰狞无比的笑容，嘴巴张大，露出了里面的两排利齿，速度猛地加速。
    “走！”
    林云灵厉喝了一声，一边后退一边双手猛地朝前伸出，念动力化作了无形的墙壁挡在了她和那人形怪物的中间。
 
第212章 没有我的允许，你怎么可能死
    收容所里面的通道宽度在四米，高度在三米左右，算不上太大，以林云灵目前的实力，念动力完全可以化作屏障，将所有的空间都堵得严严实实的。
    对方想要冲到这里来，就必须先突破林云灵的念动力壁障。
    其他人也冲出了房间，看到了那个残破却不死的怪物，毫不犹豫地朝着另一边跑去。
    林云灵控制着念动力壁障朝着前面推去，自己则是开始退后，她要跟壁障拉开一点距离，好给自己争取一些逃亡的时间。
    尽管林云灵的念动力壁障挡住一发rpg轰击不存在任何问题，但是这收容所里面的怪物，要吗诡异无比，要吗就是具有强大的破坏力……不是这两种类型估计也逃不出房间。
    林云灵并不觉得自己的壁障可以挡住这个怪物太久时间，充其量稍微阻挡一下它的步伐罢了，自然要尽量拉开距离。
    “你小心一点。”
    阎安没有选择在第一时间逃走，在林云灵身后说道。
    “嗯……”
    林云灵轻轻点头，正打算说些什么，却突然觉得身子微微一麻，好像有一道电流通过一样，双腿竟然在瞬间失去了知觉，一下子坐在了地上。
    “牺牲你一个，可以拯救我们所有人呢。”阎安的声音在林云灵的背后响起来，越来越远。
    “……”
    林云灵没有说话，她明白，自己被阎安给摆了一道，这个城府极深的男人用自己的电流异能暂时麻痹了自己的双腿，让自己失去了逃亡的能力。
    尽管这样的麻痹不会造成后遗症很太大的影响，甚至在三五分钟之后就会重新恢复了，但是……现在的情况，别说是三五分钟了，哪怕在几十秒后那怪物就会撞上林云灵壁障。
    林云灵不觉得自己可以阻挡这个怪物三五分钟，除非抛却一些逃生的希望留下来死磕，而这正是阎安所想要的。
    收容所内可以逃出来的怪物，是他们无法抵抗的，这一点，在付出了十几人的性命作为代价之后就被林云灵他们彻底牢记。
    当然，这些怪物也不是那种强悍到逆天，一根手指就足够碾死他们的程度。如果有人肯留下拼命的话，就可以给其余人留下逃亡的时间。
    “快走！”
    阎安的脚步声在林云灵背后响起来，越来越远，伴随着他悲壮的话语，“云灵她决定留下来挡住那怪物，我们不能让她白白牺牲！”
    其余人听到这话，脚步则是更快了。
    “抱歉了。”
    阎安嘴角浮现出冷笑，扭头看了身后一眼，“可惜在这里，只有我这样冷酷的人才可以生存下去，这是足够弱肉强食世界唯一的道理。”
    说起来，他还是相当喜欢林云灵的，美女嘛，只要性格方面不存在严重缺陷，大部分人都是喜欢的。阎安虽然是个言语天才，但也是正常的男人，对林云灵自然抱有好感。
    特别是在林云灵拥有手环的情况下。
    但是，这份好感跟自己的性命比起来就不值一提了，在看到那怪物的刹那，阎安就已经决定了牺牲林云灵。
    这里除了自己之外，只有林云灵的实力最强，只有她可以挡住那个怪物一点时间。而且她的手环已经失去了作用，对于阎安来说，立刻降格到了可以抛弃棋子的程度了。
    当然，在抛弃之前，棋子必然要发挥出其最大的作用。
    无疑，阎安现在的举动就让林云灵发挥出了最大的作用――代价就是林云灵自己的性命。
    “好像还有怪物，算了，跟我无关……”
    回头的匆忙一眼，阎安似乎看到了那只残缺的人形怪物后面，还有一道模糊的身影正在不断靠近着。不过这一切已经跟他无关了，至少暂时跟他无关，猛地加快步伐，阎安以超越了百米赛跑记录的速度朝着远离这个危险地方的方向跑去。
    那残缺的人形怪物，单脚跳跃的速度很快。
    快到林云灵只来得及将所有的念动力全部都凝聚起来，在自己的身前凝聚成了无形的墙壁的时候，那怪物就冲了过来。
    伸出了一只完好的右手，那怪物的手臂之上出现了血红色的气息，缭绕在拳头之上，直接一拳轰在了林云灵的念动力壁障之上。
    那壁障在支撑了不到一秒钟之后轰然破碎，林云灵直接吐出了一口鲜血，伸手捂住了自己那头疼欲裂的脑袋。
    她没想到自己用尽全力的壁障竟然连阻挡着怪物一下都办不到。
    一拳轰碎了林云灵的壁障，怪物脸上狞笑更加夸张，右臂上缭绕着的红色气息化作了利爪，直接抓向了林云灵。
    林云灵感觉到胸口一阵疼痛，冰冷的感觉开始侵袭。
    就在此时，那怪物的动作突然停止住，包括他右臂上的红色气息也一同静止住。
    林云灵看到那怪物在自己的眼前开始一寸寸碎裂，从原本残缺却没有死亡的人形，变成了一堆朝着四面八方飞溅的碎片。
    碎裂飞溅的速度很快……不过在此时此刻的林云灵看来却非常慢，难不成这个就是传说中的走马灯或者回光返照？
    林云灵闭上了眼睛，她知道这怪物应该是死亡了，可惜来得稍微晚了一秒钟，那种冰冷的感觉已经开始席卷，她的心脏被那血色的利爪直接洞穿。
    不过那怪物来不及彻底做一些什么，比如吸收林云灵的血液就被一股强大不知名力量撕裂成了碎片。
    料想当中的那些漫天飞舞的血液碎块击中的感觉并没有传来，林云灵再度睁开了眼睛，看见那些碎片血液重新凝聚――当然不是重新化作了怪物，而是化作了一个拳头大小的血肉块，一丝白色的火苗突兀地出现，那血肉块在火苗略过，化作了一缕黑色的烟雾，消失在了空气中。
    林云灵听到脚步声靠近，重新睁开的眼皮却开始沉重了起来，原本还可以直立的身子也朝着后面倒去。
    没有冰冷的地板，林云灵反而跌进了一个温暖的怀抱当中。
    勉强睁开沉重的眼皮，看到了一张熟悉的脸庞，林云灵轻轻地吐出了一口气，伸手摸了摸苏墨的脸颊，笑着说道：“你来了。”
    “嗯。”苏墨说道，脸上没有什么表情，一只手把林云灵揽在自己的怀里，另一只手虚空一抓，手上就多了一根金色的细线，正是来自于旧日世界的世界之力。
    将这世界之力融入到了林云灵的体内，苏墨眉头皱了起来。
    他可以清楚地感觉到，这世界之力延缓了林云灵的死亡，但是她的灵魂依然顽固地在脱离她的身体，直到最后消散。
    世界之力，没有办法让一个即将死亡的人重新复活过来，它只能延缓，却没有阻止中断这一过程，更不用说逆转。
    感觉到身体有力了一些，林云灵笑了一下，调整了一下身子，让自己靠得更加舒服一点说道：“我原本以为自己很厉害了。”
    “嗯？”苏墨愣了一下，不知道她为什么突然这么说。
    “念动力异能者，华夏唯一的一个，而且是个天才异能者，进步很快，就连唐天在没有一定武器支援的擂台战上面也打不过我呢。”林云灵跟小孩子一样朝着苏墨邀功似的说道。
    “嗯，很厉害。”苏墨点点头。
    菲尔那个完全脱离了异能范围的人不算，林云灵的潜力在目前的异能者当中也属于前列，金字塔顶端的那些人当中有着她的一个位置。
    “不过其实我知道，我不是他们所说的天才。”林云灵的语气突然变得有些沮丧。
    “不会。”苏墨说道，“你的进步很快。”
    “那也要看跟谁比啊。”林云灵说道，“我只是比一般的异能者要厉害那么一点，而且异能比较强大，才显得我很厉害。其实……如果不是每天不断地使用念动力，我根本不会跟现在这样呢。”
    异能者自然会随着训练而提高。
    “可是，就算我这么努力，我以为我很厉害，结果到头来还是不值一提啊。”林云灵抬头看着苏墨，伸出手捏了捏苏墨的脸颊，笑着说道，“跟你一比，我就是个一只怎么追也追不上的丑小鸭。”
    “你是丑小鸭的话，天下就没有白天鹅了。”苏墨终于笑了一下。笑容很淡。
    “这个赞美我就接受了。”
    林云灵收回了手，脸上绽放出一个美的惊心动魄的笑容，“这样也好，其实我追赶地很辛苦，很累了，都怪你，为什么会这么厉害，就算我仰望也看不到你到底在什么地方，好歹给一个目标或者进度条啊。”
    “我就在你身边啊。”苏墨说道。
    “切，这话拿出去骗其他女孩子吧。”林云灵闭上眼睛，靠在苏墨怀里轻声说道，“我觉得你这样的人，应该独孤终老啊。”
    “用不着这样咒我吧，好吧，虽然是事实。”苏墨说道，“不对，好像也不是事实，我好像不会老的样子。”
    “嗯，嗯，你永远十八岁。”林云灵说道，“我要死了对吧，有些事情连你都办不到。下一次最好找一个更加厉害一点的，至少不要像是我这样的‘伪天才’，连你的背影都看不到……”
    “没有我的允许，你怎么可能死？”
    苏墨说道，身后浮现出了天道残破页。
    ――――――――
    ps：这个为了保险起见，还是说明下，妹子不会死。
 
第213章 真・合－体
    “算了吧。”
    闭着双眼的林云灵声音越来越轻，“再怎么丑小鸭，我也知道心脏都被人洞穿是不可能活下来的。”
    世界之力延缓得越来越艰难。
    “我说了，没有我的允许，你不会死。”苏墨说道，慢慢低俯下身子。
    “去，都要死了还要这样，你这个大色狼。”感觉到气息的靠近，林云灵睁开了双眼，轻轻打了苏墨的胸膛一下，又闭上了双眼，微微张开双唇迎了上去。
    “这算是什么，死亡之吻吗……”
    林云灵脑海里面闪过一个念头，在双唇相触，感觉到身体似乎进入到了一个漩涡当中，一阵轻飘飘的感觉传来。
    “这个才是死亡的感觉啊。”林云灵在心里暗道。
    “都说了不是了。”苏墨的嘴唇离开，在林云灵耳边说道，“重要的事情说三遍，没有我的允许，你是不会死的。”
    “你怎么这么霸道？”林云灵睁开眼睛瞪着苏墨，又觉得似乎有什么地方不对劲，转头打量着四周。
    四周是一片黑色的空间。
    现在两个人就在这个黑色的空间当中。
    “停电了？”林云灵问出了一个令苏墨哭笑不得的问题，以前没发现这妹子有着这么搞笑的潜质啊，这是什么时候觉醒的逗比属性？难不成异能觉醒之后会产生这样的后遗症吗？
    “不是停电。”
    苏墨说道，“这里算是一个特殊的空间吧。”
    这里的一片黑色，只是感官上的作用，实际上，林云灵已经被苏墨吞噬到天道残破页当中。
    原本，以天道残破页的“任性程度”，以林云灵的水平根本出现在上面，会被直接当做普通灵魂，成为苏墨的生命储备。
    但是现在，哪怕苏墨想要往天道残破页里面塞狗大便，这玩意也只能老老实实地接受。
    现在，林云灵就被苏墨“吞噬”或者说“封印”在天道残破页当中。
    天道残破页对于强大的灵魂或者个体来说，是一个可怕的，无法脱出的牢笼，不过这个牢笼也有特殊的地方，就是对于里面的人来说，时间几乎是没有意义的。
    否则的话，苏墨以前把人打个半死，然后把对方给吞了，获取他的某种甚至全部能力，万一还没获取完，对方直接挂掉了怎么办？那岂不是直接斯巴达了。
    被天道残破页所吞噬，哪怕你下一秒就要死亡，也会被固定在某种状态，以非常非常缓慢的速度迈向死亡。
    是的，最后的死亡依然不可避免，除非苏墨这个主人将灵魂重新释放并且在被吞噬的时候并不是必死的伤势。
    但是死亡的过程，在苏墨的掌控之下，会变得无比漫长。
    “这么说来，我不会死咯？”
    听完苏墨的简单介绍，林云灵倒是没有流露出太惊讶的表情。
    “嗯。”苏墨说道。
    从苏墨的怀里站了起来，林云灵看着周围的一片黑暗：“不过要一直呆在这里，也太无聊了，还不如直接去死了。”
    林云灵也不是什么可以闲得下来的性子，否则的话，当初也不会去当记者，后来也不会加入到特勤局了。况且，就算是闲得下来的人，在这样的环境当中也是有可能直接疯掉的。
    “可以直接陷入到沉睡当中，不会有什么影响。”苏墨说道，“而且，你也不是只能呆在这里了。”
    “咦？”林云灵看着苏墨。
    “可以用我双眼，替你看这个世界。”苏墨笑着说道。
    听到这话，林云灵就感觉到周围的黑色渐渐退去，化作了明亮的色彩……也算不上太明亮，不过从黑暗当中进入到这个相对有光的空间。
    眼前的场景赫然就是刚才自己的死亡的地方。
    “我们可以交换，让你出来……不过……你的力量太弱小了，有点奇怪。”苏墨的声音在林云灵耳边响起。
    转头一看，就看到一个小小的虚幻苏墨坐在自己的肩膀上。
    用天道残破页吞噬了某个“存在”之后，苏墨自然也可以将其释放出来，取代自己活动。
    当初他就释放出来了克劳德跟阿诺打，后来又把阿诺也给直接吞了进去。
    这是非常阴险的做法，将那些人释放出来作战，等于是消耗他们本身的力量，苏墨则是以逸待劳，削弱着对方的实力。
    不过林云灵的力量实在太弱小了一点，竟然没有彻底把自己“具象化”出来，这导致现在出现的人样子有些奇怪，可以从中看出来苏墨的一点影子。
    好在苏墨长得足够好看，一些外貌特征出现在林云灵身上也不会觉得违和，反而增添了某种异样的中性魅力。
    伸手摸了摸胸口，那伤口已经消失不见，当然这只是表面现象，并不意味着林云灵就已经复原了。
    “现在是在用我的力量维持着你的活动，不用担心什么问题，当然，遇到了什么危险就回来吧。”苏墨说道。
    林云灵被“释放”出来，自然不可能消耗她本身的力量，这样等于是消耗她的生命，加速其死亡的过程。现在林云灵出现在“外界”都是在消耗苏墨的力量，不过对于苏墨来说，这么点消耗基本上可以忽略不计。
    “感觉，好像有点不一样了。”
    林云灵伸出手，念动力化作了无形的利刃，直接在旁边坚固无比的墙壁上面撕裂开了一道口子。
    “嗯，虽然还是你的念动力，但是推动力却是我的力量，所以你现在会比以前强大很多，很多。”苏墨说道。
    “喂……”
    林云灵把虚幻的小苏墨捧在了手心，一脸严肃地说道。
    “什么？”苏墨问道。
    “你说，你是不是一个变-态？”林云灵伸手点在苏墨的脸上，感觉在戳一个棉花糖一样，“那样的合-体你还不满足，竟然还要进行这样的合-体。果然这才是你心目中真正的合-体对吧！”
    作为一个信息大爆炸时代的时尚独立女性，她们知道的东西要比我们想象当中的要多很多……很多，内心的“污”暴露出来的时候才会发现，谁才是真正的小白羊。
    “再见。”苏墨面无表情地说道。
    “别，别。”林云灵赶紧赔笑，把小苏墨放到脸颊旁边蹭了两下，“我开玩笑的，你看我刚刚死掉，难免心情低落，需要一些玩笑来活跃气氛嘛，这种小事就不要在意了。”
    “……”
    总之，目前林云灵就暂时取代着苏墨出现在外界。
    而苏墨则是以小小的虚幻形象出现。
    “对了，你是怎么进来的，难不成手环还打开了其他通道？”一边朝着上一层的方向走去，林云灵一边问道。
    “我撕裂了两者之间的空间壁障，不知道有没有怪物跑出去。”苏墨说道。
    “撕裂了空间？”林云灵瞪大了眼睛，随意摆了摆手，“算了，这些事情你就不要跟我说了，避免打击到我。”
    “嗯，好。”苏墨说道。
    “既然这样的话，我们就把那些出来的怪物都干掉吧，应该可以办到吧？”林云灵问道。
    “如果都是刚才那个怪物的水平，没有任何问题。”苏墨说道，螺湮城教本出现在他的身边，“我可以用这本书把那些怪物都吸收掉，然后制造出一个怪物大军出来。”
    “真的假的？”林云灵发现这个男人拿出来的“惊喜”根本就是一件接着一件，甚至到了惊吓的水平了。
    苏墨点点头：“你干嘛就留下来跟那个不死的玩意死磕？”
    那只杀掉了林云灵的不死怪物，之所以以如此狼狈的形象出现，是因为他遇到了苏墨，在付出了极大代价之后，凭借着自己不死还有超快的速度暂时逃掉了。
    而阎安那个回头，看到了那个模糊残影也不是别人，正是苏墨。
    “我原本只是打算稍微阻拦一下就立刻离开的。”林云灵说道，“没想到竟然给别人当做炮灰给利用了。”
    稍微跟苏墨描述了一下当时的情况。
    “哦，那他要倒霉了。”苏墨点点头，语气平淡，仿若在描述某个现实。
    “让我自己先来，到时候你再出手吧。”林云灵说道。
    她一直以来是个挺善良的人，否则也不会甘愿帮其他人阻挡一下那怪物了。但是善良可不意味着圣母，进入到特勤局成为战斗人员之后，交给林云灵的第一课就是不要对敌人善良和仁慈，那不是善良，而是愚蠢。
    对于阎安，林云灵可不会放过。
    被林云灵和苏墨同时惦记上的阎安突然打了一个寒颤，似乎有一种不好的感觉袭来。这个时候，他们一行人已经来到了第十一层，一路上也没有遇到其他怪物，运气算是很不错了。
    “没理由啊，为什么我会突然觉得心神不宁？”阎安皱着眉头暗道。
    除了可以制造产生电流之外，阎安还有一项保密……或者说他自己都没有办法判断是不是异能的特殊能力，就是现在突然的“心血来潮”的危机感觉。
    阎安经常会感觉到一股危机感，他凭借着这样的感觉已经度过了几次危机，唯一一次没有度过的就是上一次。那种危机感刚刚升起，就被丢到了这个古怪的收容所里面，差点死掉。
 
第214章 找到你了
    阎安皱着眉头，警惕地看着周围，通道的四周静悄悄的，除了众人的脚步声还有压低的呼吸声之外没有半点其他的声音。
    刚才走的倒是一条路，没有岔道可言，如果说有危险的话，那就肯定来自于前面。
    原本处在队伍中游的阎安脚步开始一点一点，不急不缓地放慢，众人的注意力也都集中在其他地方，没有人注意到阎安退到了队伍的末端。
    “到底会是什么样子的怪物？”阎安在心里暗道，“竟然可以让我感觉到危机。”
    说起来，阎安的“心血来潮”也不是百分百准确的，也不会对于任何危险都有感知，更像是阎安的某种直觉，只不过这种直觉的准确度比较高罢了。
    其实像是收容所里面的怪物出现，带来那种危机，阎安并没有多大的感觉，遇到怪物产生的恐惧也仅仅是正常的恐惧而已。倒是刚才看见那只残缺的人型怪物的时候，有一种毛骨悚然的感觉，近乎到了危机感的程度。
    现在出现了危机感，阎安只能认为，接下来遇到的怪物会比以前遇到的更加强大和可怕。
    “看来刚才不能放弃林云灵，算了，做都做了，没什么好后悔的。”阎安脸上的表情不断变幻着，阴晴不定。好在，他现在走在队伍的最后面，也没有人看见他那阴郁变幻的表情。
    否则的话，众人就会发现，一直以来以相当饱满的状态鼓励着大家，隐隐约约成为队伍核心的阎安竟然可以露出这样阴沉的表情。
    “你竟然拥有另一个世界？”
    另一边，林云灵脸上带着不可思议的神色说道，从旧日世界离开，回到这个收容所里面已经有好几分钟了，她依然没有从震惊的状态当中恢复过来。
    苏墨竟然完全控制着一个世界……不是类似于一个团队队长维持着团队这样的位置，而更像是一个上帝一样，真正的掌控着一个世界。
    就好像在玩着某种模拟养成游戏的玩家一样，对于游戏当中的npc个体什么的，拥有绝对的控制力。
    林云灵有考虑过苏墨到底是什么人，实力有多强。
    但是这个结果，明显出乎了她之前所有的预料，另一个世界的上帝？
    “算不上，你应该感觉得到，那个世界是残破的。”林云灵肩膀上的苏墨摇摇头。
    “就算是残破的世界，也是一个世界啊……就跟地球似的。”林云灵说道，“你简直就是另一个上帝或者创世神？”
    “我算是运气很好的窃取者。”苏墨直言不讳。
    能够得到旧日世界，绝对是运气的成分占据了大多数。他不知道是旧日世界残破之后那个支配者才离开，或者支配者的离开导致了旧日世界的残破。
    总之，若非旧日世界曾经的支配者留下了类似于支点的东西，以当初苏墨的能力，想要掌控一个世界根本就是痴人说梦。
    “安了，安了。”
    林云灵笑着说道，“机会总是给有准备的人，你就承认吧。这样让我很有成就感。”伸出手，念动力发动，变成了一个无形的拳头，把眼前的怪物一拳砸在了墙壁上面。
    苏墨的身边则是浮现出螺湮城教本，摊开的书页当中出现了触手，把那怪物给吞噬了进去。
    “好了，清扫完毕。”
    林云灵拍了拍手说道。这一层的怪物，所有的房间，都遭遇了两个人的暴力强拆，里面的怪物尽数成为了螺湮城教本的“动力来源”。
    只要苏墨需要，就可以通过螺湮城教本将这些怪物召唤出来……不过这些怪物自然不是原来的怪物，只不过是拥有同样外貌和能力的某种投影罢了。
    这个跟天道残破页的“吞噬封印”是完全不同的类型。
    也好在这个收容所大部分的防御机制都已经失去了作用，否则就两个人这样乱来的行为，早就遭到了最为严厉的打击或者被直接驱逐出收容所了。
    虽然最终是消灭了怪物，但是两个人的行为却是不折不扣地在损害着这个收容所。
    “你说，这个收容所到底算是怎么回事，为什么会有这么多的怪物。而且根据你的说法，这个地方原本就是跟地球的空间相连，相当于被封印了起来，现在才重新出现？”林云灵一边走一边问道。
    这个收容所可不是旧日世界那样另外的世界碎片跟地球空间发生了接壤，而是一开始就存在于地球之上。
    “不知道，我的记忆里面，从未有关这收容所的事情。”苏墨说道，“我想，地球上或许曾经真的存在过强大的文明，什么史前文明，第一纪元什么的，我们现在算是第二纪元或者更晚一些？”
    “你没记忆就算是史前文明，第一纪元？”林云灵的关注点明显已经开始歪了，“你到底活了多长时间？”
    “你有权力看我的资料吗？”苏墨问道。
    “按照我的权限级别，自然是不能。不过周局长曾经给我看过，上面推测你活到现在大概有三百多岁吧？”林云灵不太确定地说道，“现在听你这么说，肯定比这个时间要长。”
    “其实，年龄对于我们这样的人来说，没有意义。”苏墨说道。
    “我们？”林云灵问道，“还有人也跟你一样，不老不死？”
    “曾经有个吸血鬼。”苏墨说道，“还有不少活得比较长的一些人……不过他们也只是活得比较长罢了。真的跟我一样不老不死的，只有那个吸血鬼，如果不是他一心求死的话，估计现在还活得好好的。”
    “所以，你到底有几岁？”
    苏墨转头，看了林云灵一眼说道：“你知道苏秦吗？”
    “六国拜相的苏秦，我怎么会不知道，我也是正儿八经的重点大学毕业生。”林云灵说道，“等等，你不会说，你在战国时期就……苏秦是你的老爹，还是爷爷？”
    “……”
    沉默了少许时间，苏墨开口说道，“他不是我老爹，也不是我爷爷。”
    “哦，那就是你的先人。”林云灵点点头，“那也足够夸张了。”
    “先人，你这样说他会折寿的。”苏墨说道。
    “……”林云灵脚步停下，把肩膀上的苏墨捧到了面前。
    “苏秦是我哥哥这一脉的后人，我勉强算得上是他的先祖吧，我出生于商。”苏墨说道。
    “封神榜是真的吗？”
    “假的。”
    “真的假的？”
    “真的是假的，当时是有类似的道人，不过没那么厉害，随便拿把ak就可以把里面的原始道尊给突突了。”
    “你这样说，那些仙人的形象尽毁啊。”林云灵说道。
    “经常嗑药把自己给嗑死的家伙，哪来的形象可言？”苏墨笑了笑。
    林云灵正打算说什么，脸上的笑容却突然停住，随后渐渐收敛，说道：“找到他们了。”
    苏墨没有多说什么，在收容所不断“收容”怪物的同时，两个人自然也在朝着上层走去。
    “解决了那个阎安之后，我就回去沉睡了。”林云灵说道，“其他人，可以的话就把他们给带出去。”
    “好。”苏墨直接答应了下来。
    “对了，你真的可以复活我？”林云灵说道。
    “暂时办不到，不过我已经有头绪了，应该可以的。”苏墨说道。
    “不用勉强。”林云灵倒是看得很开，“其实给我时间，去看看我父母，把所有的事情都交代清楚，就这样离开也没有什么不好的。我可是睡过另一个世界上帝的男人。”
    虽然林云灵这样戏称，但是她也知道，苏墨毕竟不是那个无所不能的上帝，那样的“人”其实并不存在。让自己死而复生，对于他来说也是一件艰难的事情吧。
    “我说过，没有我的允许，你不会死。”苏墨说道。
    “霸道的男人。”林云灵说道，身子渐渐悬浮了起来，猛地朝着前面飞去，通道当中响起了一道破空之声。
    在苏墨力量的推动之下，念动力化作无形之手可以将林云灵直接托起来快速移动，看起来就跟飞行没有任何区别。
    经过了两个岔道，刚才隐隐约约的轻微脚步声也清楚了起来，林云灵骤然停住，悬浮在半空中，脑袋后面的长发无风自动着，整个人看起来如同降临的女神一样。
    “这个样子漂亮吗？”林云灵对着苏墨说道。
    “来了，小心一点。”苏墨说道。
    “别小看我。”林云灵展颜一笑。
    说话间，前面的拐角处，一个人影直接撞在了墙壁之上，稍微停顿了一下，朝着这边冲了过来，随后似乎发现了悬浮在不远处的林云灵，速度骤然减慢。
    “找到你了。”
    林云灵伸出手，那个人如同遭到了炮击一样，整个人直接倒飞而出，好像一张画一样被“挂”在了拐角的墙壁上。
    ――――――――
    关于女主的问题，其实我有些奇怪，为什么你们一定要觉得林云灵是女主呢？关于苏墨的心态和林的心态其实都已经很写清楚了，两个人压根就不是正儿八经谈感情的关系啊，两人的从属关系通过的林云灵的话已经有所体现了。
    还有有些小伙伴提到的女主娘闪闪，女主萝莉什么的，娘闪闪，讲道理有局限，毕竟是娘化。至于那只萝莉，这是犯罪啊亲！
 
第215章 离开
    “会死的！”
    “会死的！”
    阎安的双眼发黑，不是因为两次撞击的关系。而是那种危机感化作了潮水，疯狂地朝着他涌来。几乎实质化的感觉，就好像把自己塞进了波涛汹涌的大海当中，黑暗和冰冷的海水包裹了全身。
    这样的感觉，在他看到悬浮在半空中的林云灵的时候扑面而来，几乎夺走了他对于身体的控制权。
    接下来，也是真正的夺走。
    阎安被一股无形，完全没有办法抗拒的力量直接压在了墙壁之上。阎安知道这力量，这股无形的力量叫做念动力，来自于几个小时之前被他当做替死鬼丢掉的女人――林云灵。
    在被轰在墙壁上的瞬间，阎安就知道了刚才那匆匆一瞥之下没有看清楚面貌的人的是谁了。
    他没有想到，林云灵非但没有死，竟然还会以这样的姿态出现，带着无可匹敌的力量一击就把自己打成了重伤。
    是的，现在阎安看上去挺正常，但是刚才那一下，他的肋骨已经被轰断了好几根，手脚更是直接骨折，哪怕现在念动力没有压制住他，阎安也失去了行动力。
    或许他可以通过电流强行刺激，让自己勉强挪动上两步，但是关节骨头已经断掉的他，已经没有了足够的支撑之力去做其他事情了。
    阎安惨笑了一声，没想到刚刚逃出……不对，也算不上逃出了怪物的虎口，又直接落入到了林云灵的手中。
    不过，阎安似乎隐隐约约感觉到，那潮水一样将自己吞噬的危机感似乎并不是来自于林云灵的样子。
    “这么狼狈，看来他们遇到怪物了。”苏墨说道。
    “嗯。”林云灵点点头，松开了阎安，让他直接掉落到了地上，自己也落到了地上，朝着拐角那边走去。
    用念动力飞行什么的，实际上要比走路累多了。
    直接无视了阎安死死盯着自己的目光，拐过了那个拐角，林云灵就看到了不远处横七竖八地躺在一群人，身子不断地抽搐挣扎着却没有办法动弹。
    很明显，这些人是被阎安用类似的方法给“阴”了一把，现在失去了行动力，只能留下来变成怪物的食物或者供怪物杀掉，给阎安的逃亡争取足够的时间。
    可惜，阎安千算万算也没有算到，原本应该死掉的林云灵竟然会出现在这里。
    那群躺在地上的人当中，一些人用怨毒无比的神色看着阎安，另一些人则是用惊恐无比的神色看着自己双脚的方向，看着他们刚才死命逃离，现在又追上来的怪物。
    “呵呵……”
    阎安发出了一声惨笑，“你是林云灵？”
    刚才林云灵经过他的身边，阎安发现这个女人似乎发生了变化，外貌上有了一些细微的变化，让她整个人多了一丝异样的魅力。
    林云灵懒得理会阎安，而是皱着眉头看着远处的怪物。
    那是一只半透明的人形怪物，一身白衣，黑色的头发披散下来，看不清容貌，身子悬浮在半空中，双脚并不着地。
    但是并不是林云灵那种优美的感觉，反而像是那种被人吊在半空中的，双脚都在不断摇晃着，好像吊死鬼一样。
    这个模样，基本就是恐怖片里面女鬼的标准造型了，再加上她的一只手当中还抓着一个人的脚以及半截身体，红色的血一路喷洒过来，更添加了恐怖的气氛。
    林云灵虽然实力强，但是毕竟是一个女人，面对那些怪模怪样的怪物的时候，恶心的情绪多过多与恐惧。但是看到这样的怪物，就是恐惧的情绪多于恶心了，顿时不禁回忆起了那只“妹妹怪物”，不好的回忆涌上心头，忍不住退后了一步。
    看到刚刚还强势无比的林云灵退后了一步，阎安双眼一亮，突然狂笑了起来：“哈哈，你没死就应该早点逃走，还有勇气跑到这里来。你是真的把我们的谎言当做了真实？还是想当一个圣母救下这些人？你能吗？”
    他现在，只能寄希望于林云灵跟那个没有实体的怪物拼个你死我活了。
    其他人看到林云灵出现，眼中则是闪过了希冀、哀求的目光，林云灵现在就是他们活下来的唯一希望。
    “呃，算了，还是你来吧。”林云灵看着那个摇摇晃晃靠近的女鬼怪物说道，“你救了他们，还可以卖给他们人情。”
    “好吧。”苏墨说道，人情什么的，他当然不在乎，不过既然林云灵对于这样的怪物有恐惧感，不太愿意出手，苏墨自然也乐意代劳。
    “偶尔可以来看看我，一直沉睡估计也挺无聊的。”林云灵说道。
    “嗯。”苏墨点点头。
    林云灵的身上骤然升腾了了一股说不清道不明的气息，看上去好像是黑色，又好像是一片混沌，这气息如同旋风一样，缭绕着林云灵，将她整个人都包裹了起来，随后消散。
    而出现在众人眼前，自然就不再是林云灵了，而是一身黑衣，神色冷淡的苏墨。
    “你――”
    阎安惊恐的声音戛然而止，刚刚说出一个字，苏墨就回头看了他一样。
    阎安的危机感疯狂用来，竟然将他活生生吓得晕了过去，晕过去之前脑海当中的念头则是“这个人才是危机的来源”。
    “这种怪物啊。”
    苏墨迈开步子，朝着那个女鬼怪物走去，左手微微伸在胸前摊开，螺湮城教本出现在手中，自行翻开，大量的触手出现，直接涌向了那女鬼怪物。
    那女怪怪物似乎意识到了危机，原本微微低垂的脑袋猛地抬起，一声极为尖锐的叫声从她的口中发出，那凌乱的黑色长发都飘扬了起来，露出了里面的真容。
    那是一张普普通通的脸庞，不过随着嘴巴张开，整张脸都变成了一张嘴，看起来可怕无比。
    然而，也仅仅是看起来可怕无比而已。
    那尖叫声化作的波纹的确摧毁了几条触手，也让一些人直接昏迷了过去，但是螺湮城教本里面马上涌出了更多的触手，瞬间就将这女鬼怪物吞没了。
    没有昏迷的人瞪大眼睛，就这样解决了？
    追杀的他们上天入地无门的怪物就这样这个年轻无比，拿着一本奇怪的书的人给干掉了？
    “可以了。”
    那些触手收拢了回来，进入到了螺湮城教本当中，不留任何的痕迹，唯有鲜血提醒着众人刚才的那一幕是真实发生的。
    “啧，我觉得有人应该懂得感恩才对啊。”苏墨突然看向了自己右手边的一个人。
    那人露出了一丝迷惘的神色，明显没听懂苏墨的话。
    “下次不要把自己贪婪的样子这么明显得露出来。”苏墨也不管他有没有听得懂，直接说道，螺湮城教本再度发动，触手将那人给直接吞噬了。
    顺便把昏迷过去的阎安也给吃掉，当然，吃掉的只有肉体，灵魂则是被苏墨给吞噬了，至少比普通人的灵魂化作的力量稍微“耐用”那么一点。
    其余人都是悚然一惊，这个人……似乎不是来救他们的？
    几个小时后，所有人都知道了，眼前这位一脸淡然的人，真的不是来救他们的……或者说，来救他们这件事情是顺带的。
    他来到这里主要的目的，是猎杀那些可怕无比的怪物。
    看着那些可怕的怪物，被那个人手中的书一只接着一只吞噬，剩下的七八人从原来的震惊变得麻木，表现乖巧得跟一只只鹌鹑似的。
    完全看不出原来身为异能者流露出来的不可一世或者狂傲的感觉。
    他们知道，前面这位是来猎杀怪物的，但是他也不介意救下他们，把他们带离对于他们来说是地狱，对于他来说是“游乐场”的地方。
    “行了，做这个电梯上去就可以出去了。”
    走入到了当初离开的“电梯”当中，苏墨说道，“外面会有人来接你们。”
    他已经感觉到，自己打破了空间壁障形成的“门”已经消失，不过不是说收容所再度隐藏起来，而是两个空间已经彻底联通了。而那个房间外的光幕估计也不会再出现，现在大部分人都可以进入到这个收容所里面了。
    “对了，跟他们说一下，收容所里面的怪物消失了不少，或许逃出去了，注意一点。”苏墨对着那两个华夏的异能者说道。
    一路走来，踹翻了无数的门，吃掉了不少怪物，一些房间内却根本没有怪物，而那些被打开的房间数量跟苏墨遇到的怪物数量也根本不一致。
    这意味着恐怕有不少怪物已经逃出了收容所。
    那两个人自然是忙不迭地点头。
    黑暗的电梯当中，等恢复光明的时候，苏墨已经消失不见了，其余人都面面相觑，这些日子，哪怕对于他们这些异能者来说，似乎也是一场梦一样。
    以至于，大家看到外面那一群端着枪的军人，丝毫没有感受到威胁，反而觉得非常亲切，恨不得直接抱上去。
    “找到我的弟子了吗？”
    而这个时候，苏墨已经重新来到了驱魔世界，开口问道。
    “亚连・沃克已经来到了英国境内了，应该在前往教团总部的路上。”旁边的奥斯维德恭恭敬敬地说道。
 
第216章 突如其来的战斗
    因为苏墨介入的关系，让亚连・沃克的成长快了不少，按照原来的剧情，亚连・沃克大概会在十五六岁的时候才进入到黑色教团。
    现在的亚连……呃，从外貌上跟那个时候已经相差无几了，但是按照驱魔世界的年龄，他也就是十二三岁的年龄。
    “嗯，安排我去那边，如果有亚连的消息，第一时间汇报给我，用温和的手段截下他，不要让他进入到黑色教团当中。”苏墨说道。
    “好的，大人。”奥斯维德没有问，也不敢问眼前的库洛斯・玛利安为什么要突然截下自己的徒弟，阻止他进入到黑色教团当中。
    “关于那个红衣主教，有消息吗？”
    苏墨又问道。
    奥斯维德摇了摇头：“没有，梵蒂冈目前的红衣主教里面，没有这样的人。除非，他是暗教的人。”
    “暗教？”苏墨看向了奥斯维德。
    “暗教不同于梵蒂冈的教诲，他们的人隐藏在阴影当中，通常负责解决异端这样的事情，并不负责传教。”奥斯维得稍微解释了一下。
    “多关注吧，那个人出现的时候，第一时间通知我。”苏墨说道。
    “好的，大人。”奥斯维德看着苏墨离开的背影，行了一礼。
    两个月后，苏墨来到了英国，亚连・沃克的位置也已经被确定。
    这个小子虽然来到了英国，但是似乎并没有********地朝着教团总部的方向跑去，而是在英国四处游荡着，解决着那些恶魔。
    英国好歹是黑色教团的总部，是驱魔师出现最频繁的地方，再加上是一座岛屿，恶魔的数量和强度相对来说都少一些。
    就目前而言，英国境内就只出现过等级一的恶魔。
    苏墨倒是跟千年伯爵聊过，千年伯爵表示自己虽然可以制造操控恶魔，但是关于恶魔的进化，却跟他没有关系。
    杀戮的灵魂越多，恶魔进化的速度自然也就越快。这一点不受千年伯爵的掌控。
    现在全世界，最为危险的地方则是日本，那里已经成为了恶魔和诺亚的大本营，大量的恶魔盘踞于此，等级三的恶魔多不胜数。
    踏入了英国境内十几天之后，苏墨在某个边陲小镇找到了亚连・沃克。
    当苏墨看见亚连・沃克的时候，这个弟子正在酒馆跟人专心致志地打牌――或者说，用自己的千术教育那些烂赌鬼们，这个世界是何等的残酷。
    亚连的面前，是一个咬着下唇，身子和双手都在微微颤动的男人，身前的钱已经只剩下了可怜的最后一个。
    而亚连这边，硬币纸币则是堆积的跟小山一样。
    对面的那个男人明显已经进入到了半崩溃的边缘。而亚连脸上挂着浅笑，轻声说道：“我会让你输得连内裤都不会剩下。”
    “啊！”
    那个男子突然大喊了一声，猛地盖住了牌，表示自己不跟了。
    于是，最后的那一点钱也落入到了亚连的手中。
    “那么，还有谁？”亚连・沃克淡然浅笑的脸微微转动着。
    旁边围观的人群一哄而散，他们可是见识到了这个少年大杀四方的场景。
    “终于可以吃一顿好的了。”看着眼前的一堆钱，亚连・沃克差点泪流满面，终于可以吃一顿好的了。
    那个时候，自己的师父把自己给打晕之后就不知道跑到了什么地方，连房间的费用都没有付。若不是自己有着一技之长，说不定现在已经饿死了。
    “喂，白-痴弟子日子不错啊。”
    就在其余人都回避的时候，一个人拉开椅子，坐到了亚连・沃克的面前。
    亚连听到这个声音，原本低垂的脑袋突然抬起来，看着眼前的苏墨：“你这个无良的家伙！”
    “……不就是把你打晕了吗，这种小事就不要在意了。”苏墨笑着说道。
    “重点是钱啊，我身上一分钱都没有！”亚连说道。
    “这是对你的考验，我亲爱的弟子。”苏墨说道。
    “好吧。”亚连很无奈。
    “对了，反正你赚了这么多钱，这顿你请怎么样？”苏墨问道。
    “呃？”亚连瞪大了眼睛。
    总之，这一顿饭把亚连今天赚到的钱全部都给花完了。
    “寄生型对于身体的消耗看来很大啊。”苏墨看着面前摸着自己的肚子的亚连暗道，实际上，餐桌上大量的食物九成以上都进入到了亚连的胃里，苏墨只是吃了其中很少的一部分而已。
    而当吃完这些东西之后，亚连才露出了心满意足的表情。
    当然，这可不是什么吃货属性。而是适格者通常都比较能吃，大量的消耗自然需要大量的摄入，否则身体必然会承受不住――至少对于驱魔师、适格者来说就是如此。
    而寄生型的消耗明显远远超过装备型，亚连能吃也是一件正常的事情。
    “师父你突然回来找我有什么事情吗？”亚连看着面前的苏墨问道。
    “有很重要的事情。”苏墨的表情变得严肃了一些。
    “很重要？难不成出现了大量的恶魔。”亚连问道。
    苏墨摇了摇头：“跟恶魔无关……”
    “跟恶魔无关？”亚连一愣，看着苏墨。
    “嗯，走吧，去其他地方说。”苏墨率先站了起来，这个餐馆当中明显不是什么适合说话的地方。
    两人离开餐馆，来到了旁边一条昏暗的小巷子当中，苏墨身边的空间一阵扭曲，直接把亚连笼罩了进去。
    等到亚连回过神来，就已经出现在了旧日世界当中。
    “师父？”亚连有些奇怪，不知道苏墨为什么会突然将他带到这个特殊的环境当中。
    “全力以赴，不然很快就会死的。”
    不过亚连的话还来不及说出口，就看到黑洞洞的枪口对准了自己的额头，自己的师父站在面前，面无表情地说出了这句话。
    “嗯？”
    长久的训练发挥了作用，虽然惊骇于苏墨为什么会突然对自己出手，完全不明白到底发生了什么事情，但是亚连依然做出了本能的反应。
    亚连身子猛地后仰，同时左手化作了巨大的银色爪子，猛地朝着苏墨的断罪者挥了过去。
    那银色巨爪自下而上，刚好打在了断罪者的枪口之上，巨大的力量让苏墨稳定的手臂微微抖动了一下，断罪者的枪口抬起。
    子弹从枪口喷射而出，几乎是贴着亚连的额头擦过去的，尽管没有留下什么严重伤势，但是亚连却感觉到一股灼热的气息和火辣辣的疼痛感从而额头上传来。
    避开了苏墨的第一枪，亚连不敢有任何耽搁，身子急速退后，跟苏墨拉开了距离。
    虽然说他是近战，而苏墨是远程异能者，但是突然面对这样诡异的情况，亚连的第一个反应自然不是反击而是寻找原因。
    “师父？”亚连看着苏墨，不解地问道。
    “全力出手，不要想太多，否则，真的会死的……”苏墨把刚才的话重新说了一遍。
    亚连张口，正欲说什么，突然觉得左臂一阵剧痛，转头一看，上面不知道什么时候多出了一道细微的口子。
    却是刚才被他避开的子弹，突然拐过了一个弯，在他的左臂上留下了伤口。
    “下一次，就是你的脑袋。”苏墨说着，再度扣动了扳机。
    面对杀气腾腾的苏墨，亚连自然不敢有半点耽搁，银色巨手猛地在身前划出了一道十字架，中心点轰击在了断罪者的子弹上面。
    子弹掉落在地上，亚连却是连续退后了好几部，左臂的手掌上多出了一个弹孔，差点直接洞穿了自己的手掌，一阵剧痛袭来。
    “好强！”
    亚连在心里暗道，他见过自己的师父出手的只有两次，全部都是开枪，轻描淡写杀掉了恶魔。
    没有亲身经历过断罪者威力的亚连知道他的这个库洛斯・玛利安师父强，但是他从未想过，竟然会强大到这样的地步。
    “啊！”
    亚连怒吼了一声，心中并没有因为苏墨的强大而退却，反而升腾起了战斗的欲-望。
    亚连・沃克从来都不是一个轻言放弃的人，在苏墨地狱式的训练之下，哪怕面对自己强大的老师，他也有着去拼杀的勇气。
    只是，亚连还没踏出去两步，脸上的表情突然一变，从战意盎然化作了惊骇之色，身子直接朝着面前倒去。
    除了武器化的左臂之外，其他的三肢同时迸发出了鲜血，巨大的创口出现蔓延，鲜血溅射在了亚连那张惊讶无比的脸上。
    此时此刻，亚连的心中只有一个念头：“什么时候？”他知道自己是被断罪者的子弹给击中了，然而他却不知道自己的老师到底是在什么时候开得枪。
    难道是刚才自己挡住那颗子弹的时候？亚连甚至连其他子弹的影子都没有看见！
    亚连感觉到力气在不断地流失，站立不住，直接一头栽倒在了地上，脑袋也磕在了面前的尖锐石头上面，鲜血顿时模糊了视线。
    亚连听到脚步声靠近，勉强抬头，看见自己的师父走到了面前，蹲了下来，手中的断罪者抵在了自己的额头，带着一丝遗憾的语气说道：“亚连，你太弱了，既然如此，与其死在别人的手中，倒不如由我来终结你的性命。”
    可怕的杀气直接化作了实质，压在了亚连的身上。
 
第217章 涅亚出现
    “真的会死的。”
    亚连明白眼前的库洛斯・玛利安不是在开玩笑，他真的会杀掉自己。
    鲜血模糊了视线，亚连觉得世界开始摇晃了起来，黑暗开始从四面八方涌来。
    “再见了，我亲爱的弟子，我会好好记得跟你相处的这段时间的。”苏墨看着眼前的亚连，手指放在了扳机上面，按了下去。
    “怦！”
    一声清脆的枪响回荡在了旧日世界的上空当中……当然，也就苏墨听得到。
    两人目前所在的位置是旧日世界的边缘地带，一个相当偏僻的地方，苏墨也没有将其作为真实死亡游戏的区域。
    一只手握在了断罪者的上面，将断罪者的枪口向上抬起，子弹偏离了原来的弹道，飞射向了天空。
    握住了断罪者的是拥有灰褐色皮肤的一只手，修长有力，手的主人抬着头，盯着苏墨，开口说道：“要杀他，经过我同意了吗？”
    涅亚，这只隐藏在亚连体内的诺亚，传说中的第十四任诺亚，实际上却是双生子之一，千年伯爵的另一个部分，终于苏醒，并且取代了亚连的意志出现在这个世界上。
    可惜……他出现的位置并不是驱魔世界，而是被苏墨掌控的旧日世界。
    “终于出来了。”
    看到涅亚出现，苏墨嘴角泛起了笑意。
    他突然寻找到亚连，将其带到旧日世界并且似乎想要杀掉亚连，唯一的目的就是引出这个诺亚。
    千年伯爵的另一部分。
    从某种意义上来说，诺亚的本体应该算是诺亚因子，涅亚的诺亚因子还有意识沉寂在亚连・沃克的体内，等待着苏醒，夺取亚连身体的时候。
    这个过程也被称之为诺亚化。
    不过诺亚化显然不是一件简单的事情，至少对于被千年伯爵吃掉，重伤到了几乎死亡程度的涅亚来说，能够全保意识和性命沉睡在亚连体内就是一件幸运的事情了。
    他必须需要着大量的时间慢慢恢复，壮大自己，等到时机成熟的时候再彻底取代亚连的意识，夺取他的身体。
    很明显，现在对于涅亚来说，并不是一个好时机。
    但是陷入到沉睡中的他不得不出现，因为剧烈的危机感。他明白，自己不出现的话，那就永远都没有机会出现了。
    他原本就不是完整的诺亚，一旦亚连死亡那就意味着他的死亡。
    另一个千年伯爵也就永远成为千年伯爵，从此再也不会有什么诺亚跳出来跟他争夺伯爵的位置，甚至要吃掉他。
    所以，涅亚醒来了，暂时取代了昏迷过去的亚连，控制了他的身体。
    尽管是非正常状态的涅亚，他的力量也比现在的亚连・沃克要强上太多了。
    身上的肌肉抖动了一下，将断罪者的子弹直接挤出了体内，那可怕的创口在几秒内迅速复原。
    涅亚抓着断罪者直接站了起来，看着眼前的苏墨，嘴角一点一点扬起，嘴巴张开，露出了一个诡异而夸张的笑容。
    他面前的苏墨，也张开嘴巴笑了起来，两者看上去竟然有着惊人的相似。
    “你是什么人？”涅亚开口问道。沉睡期间的他，并没有多少关于外界的记忆，除非他开始侵蚀吞噬亚连的记忆。
    现在，现在侵蚀压根就没有开始。
    涅亚只记得跟苏墨之间的惊鸿一瞥，现在，又是这个男人，竟然将其硬生生给逼迫了出来。
    “我？我是你爸爸。”苏墨笑着说道，一脚猛地踢了出去。
    涅亚的反应很快，丝毫不逊色于苏墨，在他出脚的瞬间，涅亚也抬起了自己的脚。
    两个人的小腿骨直接撞击在了一起，隐隐约约可以看到波纹从中间扩散了出来。
    轻微的骨裂声音传进了两个人的耳朵当中。
    涅亚松开了握住断罪者的手，身子暴退了出去，双眼当中危险的光芒大盛，死死盯着苏墨这个陌生的男人。
    刚才那一脚，他的小腿骨已经出现在了轻微的骨裂。
    “这身体，太弱了。”涅亚在心里暗道。
    亚连的身体，实际上极具潜力。然而，现在的亚连只不过是一只刚刚学会飞行的雏鸟罢了，距离展翅的雄鹰有着不少距离。
    尽管目前暂时诺亚化了，涅亚成长、强化了亚连的身体，却依然有些力不从心，身体跟不上的感觉。
    那种“我明明看见了他一拳打向我，甚至看见了他因为‘嘿’的一声喷出来的唾沫星子，我也知道该用什么办法躲避最佳甚至进行反击。但是我的身体跟不上我的思维，我只能眼睁睁地看着那唾沫星子喷到我的脸上，然后再给一拳轰中”的感觉，别提有多憋屈了。
    “我是亚连的师父，倪爸爸。”苏墨又一次自我介绍，“叫你出来，就是跟你商量一件事情――从我弟子的身体里面滚出来。”
    “哦？”
    涅亚提高了语调，皮肤上的灰褐色骤然加深，那张脸仿若变成了一张黑色的诡异笑脸面具一样，身上散发出了极为危险的气息。
    就在他“哦”了一声的时候，整个人已经从原地消失不见。
    “轰！”
    一阵巨响，地面之上出现了两道类似于铲土机铲过的痕迹，以苏墨为中心，斜着朝两个方向蔓延开来。
    这不是什么，而是涅亚拳头力量的余波造成的。
    只是他拳头大部分的力量，则是轰在了苏墨背后的伪・at立场防护罩上面。
    苏墨的伪・at立场防护罩摇晃了两下，在这一拳的威力之下轰然破碎。
    不过也仅此而已了，一拳轰碎了苏墨的防御，涅亚拳头的力量也已经耗尽，该是苏墨反击的机会了。
    身子旋转着，一脚朝着身后的涅亚甩了出去，带出来的劲风几乎在瞬间化作了一道小型的旋风。
    旧日世界毕竟是残破的世界，算不上太稳定。
    苏墨和涅亚在并没有太多顾忌的情况下出手，对于这个世界的破坏已经开始变得夸张了起来。
    一拳刚尽的涅亚来不及躲避苏墨的鞭腿，只能双臂合在一起，当做盾牌一样挡在身前。
    但是这匆促之下为止的防护又怎么可能挡得住苏墨的鞭腿？
    巨大的力量让涅亚整个人直接飞了起来。
    “哼！”
    涅亚在心里冷哼了一声，挡下了这一下，他的双手乃至半边身子都快要麻木了。不过代价也是值得的，暂时跟这个人拉开了一点距离。
    现在的情况对于涅亚来说可谓是相当吃亏，他是强行出现在这个陌生的地方，直接来一场毫无准备的战斗。
    而对手的实力却强大无比，至少涅亚觉得以目前状态的自己，肯定是无法敌过他。
    在这样的情况下，只能选择暂避锋芒――涅亚的身子又肉眼都无法看清的速度朝着另一个方向退去。
    这有苏墨的力量也有涅亚自己的力量，两者的力量叠加带来的速度，在一眨眼间就跟苏墨拉开了上千米的距离。
    再有个半秒钟，涅亚就可以退入到身后那个有着大量弯弯曲曲的枯树的密林当中，暂时远离那个人，来一场可以稍微喘息，思考一下对策的游击战。
    然而，这仅仅是涅亚的美好想法而已。
    就在他即将退入到密林当中的时候，突然感觉到一阵晃神，等反应过来的时候，发现自己竟然回到了原来的地方。
    那个自称是亚连老师的神秘男子一拳直接轰在了他的胸膛之上。
    大地都好像颤抖了一下，涅亚的胸膛凹陷下去了，一大口鲜血直接吐了出来。
    涅亚的想法很正确。
    按照他的这个速度，哪怕是苏墨及时动用了同心锁链，也没有办法追上将其给拉回来。
    然而，别忘记了，两个人的战场是在旧日世界，这个世界的一切，都是由苏墨掌控的。
    刚才苏墨将涅亚所在的空间位置换了一下，直接将其转移到了自己的身边，然后一拳轰了下去。
    苏墨抓住了涅亚的脖子，把他举到了半空中，开口说道：“现在，从我弟子的身体里面滚出去，或者死！”
    “哈哈。”
    涅亚笑了两声，丝毫不惧地看着苏墨，语气当中透露着疯狂，“你到时可以试一试啊，看看死的是你的弟子还是我！”
    “你以为我不敢？”苏墨挑了挑眉毛。
    “来啊！”涅亚露出了恶鬼似的面孔。
    “敬酒不吃吃罚酒！”
    苏墨冷哼了一声，进入到亚连体内的世界之力突然开始运转了起来。
    涅亚的那张恶鬼似的面孔突然发生了一点变化，露出了一丝惊疑不定的表情。
    他感觉到，自己的身体――或者亚连的身体当中有着一股特殊的力量，这个力量现在正在疯狂躁动着，想要将自己给挤出亚连的身体当中。
    这样的情况，涅亚还是第一次遇到，就算是圣洁，在亚连的体内也可以跟涅亚“和平共处”。
    “你的死期到了，亚连的身体太弱，就算你再强，也发挥不出什么实力。”苏墨缓缓收拢了手指，掐进了涅亚的脖子。
    两股力量相加，涅亚除了离开亚连的身体或者死亡之外，就没有了其他的选择。
    只是，他如果离开亚连，似乎也就意味着死亡？
 
第218章 制造恶魔？
    苏墨面无表情地看着手中的涅亚，手上的力量近一步加大，如果他不愿意离开亚连的身体的话，苏墨似乎不介意将两人给一同葬送。
    “好……好吧。”
    涅亚伸手抓住了苏墨的手臂，让自己稍微放松了那么一点点，艰难地说道，“既然这样，那你就去死吧！”最后一句，已然化作了狂吼。
    随着涅亚狂怒的吼声，一股磅礴无比的力量从他身上传了出来，一股黑色的气息从他的身上蔓延了出来，瞬间笼罩缠绕住了苏墨的四肢，让他整个人一时间动弹不得。
    就在此时，从刚才战斗开始就躲入到亚连衣服里面的金色飞贼――不对，迪姆更比化作了一道金色的流光，飞到了苏墨的面前。
    苏墨双眼一眯，身体被涅亚爆发出来的绝强力量给束缚住，没有办法抵抗也没有办法闪避，迪姆更比张开了嘴巴，一口咬在了苏墨的脖子上面。
    “哈哈！”
    一阵狂笑声从涅亚身上传了出来，不过笑声很快就微弱了下去，皮肤上的灰褐色也迅速褪去，恢复成为了亚连的模样，全身上下瞬间喷出了大量的鲜血。
    这是涅亚强行动用亚连的身体爆发出绝强力量的代价。
    苏墨掐住了亚连脖子的手也同一时间松开，亚连掉落到了地上，体内的世界之力开始运转，修复其重伤的身体，伤口开始慢慢愈合。
    不过亚连的容貌却在以肉眼可见的速度衰老了下去，好在世界之力运转，让亚连的容貌在中年老年少年之间不断地转化着。
    当然，看情况，亚连没个一年半载是没有办法痊愈了。
    苏墨低垂着脑袋，迪姆更比也松开了嘴巴，扇动着翅膀飞了起来，落在了苏墨的头顶之上。
    “哈，哈，哈……”
    一阵低微的笑声从苏墨嘴巴里面传了出来，随着这个笑声，苏墨的皮肤开始转化，变成了灰褐色，不过却不是“众生之魂”的状态，额头上面也出现了诺亚的代表标志――圣痕。
    “这具身体……”
    苏墨，或者说涅亚抬手，看着自己的手心，用力一握，脸上泛起了狂热的光芒，“这身体，再加上我的力量，千年伯爵――马纳，你给我等着。”
    “开心吗？”
    就在这个时候，将苏墨身体诺亚化，以为占据了他的身体的涅亚耳边响起了苏墨的声音。
    周围的场景瞬间一变，涅亚发现自己直接出现在了一片黑暗的环境当中。
    然后，那片场景开始变化，华丽装饰灯出现在涅亚的头顶上，红色柔软的地毯在他的脚下出现，渐渐形成了一个豪华无比的西式房间。
    苏墨就随着房间一同出现，坐在宽大的沙发上，背靠在了柔软的沙发背上，半个身子都陷入到了其中，看起来轻松惬意的模样。
    “坐。”
    苏墨伸了伸手，示意涅亚做到自己的面前。
    涅亚脸色阴沉地看着自己脚边的小板凳。
    “不坐吗？”
    苏墨抬起了手，虚空一握，涅亚的脸色突变。他感觉到，自己的心脏被人抓住了，狠狠地揉捏了起来，剧烈的疼痛传遍了四肢百骸。
    作为第一使徒的一部分，涅亚拥有着不死之身，在这个世界上，唯有圣洁还有诺亚本身可以伤害到他。
    而就算是伤害到他，涅亚也可以在几秒钟内迅速复原过来。生存了七千多年的第一使徒，哪怕是其中的一部分，不死也是他的特性。
    但是这次，涅亚分明察觉到了死亡的威胁。
    “怎么可能，哪怕是心之圣洁也不可能彻底灭杀我才对！难道他是另一个诺亚，不对，不对！”涅亚的脑袋开始变的一片混乱。
    曾经的他，跟现在的千年伯爵同为“双生子”，是由真正的千年伯爵分裂而成。
    这也是几千年来，千年伯爵第一次消失在这个世界上。
    后来，马纳，也就是双生子的另一个，现在获得千年伯爵位置的诺亚，发疯似的吃掉了涅亚，恢复了千年伯爵的身体，却也同时遗忘了那一段残酷的记忆。
    但是涅亚并没有真的死亡，而是转生到了亚连的身体当中，等待着恢复和复仇的那一天。
    刨除自身重伤的状态不算，仅仅从层次上而言，半个第一使徒，明显是这个世界最顶端的那么一小撮人，食物链的最上游，敌人只有“自身”，不死不灭就是他的特征。
    但是现在，涅亚却遇到了天敌。
    涅亚坐到了小板凳上面，心情很不高兴，他发现，并不是自己占据了对方的身体，将来乃至可以彻底夺取。
    而是对方有意让他进来，让他成为了眼前这个男人的一部分。
    向来都是侵蚀别人的诺亚，竟然在某一天被其他人给侵蚀了，这对于涅亚来说，几乎是难以接受的事情。
    哪怕面对吃掉自己的千年伯爵，涅亚也可以在表面上笑脸相迎，毕竟是自己家的事情。
    但是面对苏墨这个什么都不是的外来者，涅亚连表面上的狠辣笑容都没有办法保持了，只是脸色阴沉地盯着他。
    “你是第一使徒的第一部分对吧？”苏墨开口问道。
    “你知道很多东西啊。”涅亚说道。
    “嗯，我跟千年伯爵是好朋友。”苏墨模棱两可地说道，“我叫库洛斯・玛利安。”
    “哦，是吗？”涅亚不置可否地应了一声。
    “十三个诺亚，每一个使徒都有着自己的特殊力量。”苏墨说道，“身为第一使徒，不死先不说，他可以制造恶魔，或者再推进一点，他可以控制人类的灵魂，从某种意义上让死亡的人类重获新生对吧。”
    “你说的对。”涅亚裂开嘴巴笑了起来，笑容透着残酷扭曲，“我们诺亚可是要毁灭世界……不对，是毁灭掉肮脏的人类，重新建立世界的使者。”
    “嗯，嗯，虽然不知道把所有人类都变成恶魔之后，生态链是怎么重新构建的，不过这个也不是我担心的问题。”苏墨说道。
    涅亚没有说话。
    “那，身为身为第一使徒的一部分，你应该会制造恶魔吧？”苏墨问道。
    “怎么，你想要学会如何制造、控制恶魔？”涅亚反问道。
    “不然你觉得我留下你的性命是用来干什么的？”苏墨问道。
    涅亚似乎占据了主动权，放声笑道：“你竟然想要学会这个，身为一个人类，你竟然妄图制造和控制恶魔？”
    “我连你都可以控制，为什么不能制造和控制恶魔？”苏墨笑了一下。
    涅亚屁股下面的小板凳顿时消失，让他一屁股坐在了地上。
    涅亚瞪着苏墨，就好像一个被大人调-戏得无力反抗的孩子一样。
    事实上，也是这样，涅亚以为是自己通过迪姆更比侵蚀了苏墨，但是实际上却是被苏墨吞噬到了天道残破页当中。
    他目前跟林云灵同一个状态。
    当然，从某种意义上来说，也可以说是涅亚侵蚀了苏墨，前提是他可以突破天道残破页的封锁，反噬了苏墨才行。
    但是，现在涅亚的生死就是在苏墨的掌控当中。
    “那你想要学习这个干什么？”涅亚瞪着苏墨问道。
    “玩玩。”苏墨一幅明显的“我不想告诉你就是在敷衍你”的态度。
    涅亚恨得牙痒痒却没有办法，只能斟酌着说道：“控制乃至改造恶魔的办法，我可以教你，但是……”
    “没有但是。”
    苏墨打断了涅亚的话，“你没有资格跟我谈条件，我之所以出来跟你讲话，无非是这样手段比较省时间罢了。我完全可以吃掉你，将你连皮带骨头完全吞掉之后，再吐出那些没有用的东西。”
    看着苏墨眼中危险的目光，涅亚顿时觉得背脊发凉，好像被天敌给盯上了一样。并不是涅亚害怕了，作为第一使徒，哪怕是残破的一部分，他害怕的东西，极少，极少。
    这是本能的反应，然而就是这本能的反应让涅亚的心一点一点沉了下去。
    “该死的，哪怕面对圣洁的时候……这个家伙到底是谁！他绝对不是人类！”涅亚在心里暗道。
    “现在，告诉我制造恶魔的方法……话说，你们诺亚的品味我觉得不会这么糟糕才对，制造出来的恶魔实在是丑成狗了，就不能用一些漂亮一点的东西制造本体吗？”苏墨问道。
    “……”
    沉默了一会儿，涅亚说道，“恶魔的本体，也并未完全由我们诺亚决定，有时候他就是这个样子。不过，你或许知道，随着恶魔等级的进化，他们会变得越来越像是人类，最后……”
    “成为人类？”苏墨问道。
    “是全新的人类，强大，完美，这个世界真正的主宰者，而不是现在这样的残渣。”涅亚说道，发自内心的。
    苏墨摸着下巴暗道：“如果最后还可以恢复人类的形貌，又拥有等级四乃至等级五那样强大的力量……新的人类，诺亚一族，想要取代上帝吗？”
    “那是以后的事情，我的意思是说，难道就没有一开始就制造出来漂亮的恶魔？”苏墨问道。
    他想要制造的可不是什么真正的恶魔，而是把林云灵以一种另类一点的方式给复活过来。
    ――――――
    感冒，上吐下泻有点严重，今天明天都是一更，最后两章的存稿，还请大家见谅。
 
第219章 积蓄
    第一使徒，千年伯爵就拥有制造恶魔，利用亲近之人，将死去之人的灵魂召回，让他们“复活”的能力。
    那些恶魔，在等级一的时候，是有些浑浑噩噩的，但是随着等级的提高，智慧也会慢慢恢复过来。
    唯一的问题就在于，到了等级四之后，恶魔就好像重获了新生一样，会以一种古怪的“成-人婴儿”形态出现。
    苏墨有些担心，恶魔成长的过程中，会将以前的一切都遗忘，乃至最后成为全新的个体。
    刚刚被召唤出来的灵魂，明显是具有原来的记忆的，但是到了后来，似乎就再也没有表现出关于“前世”的一切了。
    这一点，倒是跟人造使徒有些相似。
    难怪，诺亚一族都说过类似于人类就是恶魔这样的话。
    人造使徒计划也是用死亡的驱魔师，重新制造出新的适格者，成为驱魔师。
    跟千年伯爵的制造恶魔，有着异曲同工之妙，不过缺陷更加明显一些。
    “果然一直在互相伤害啊。”苏墨不由感叹了一句。
    当然，如果当苏墨彻底掌握了制造恶魔的方法，苏墨觉得自己应该还是可以解决这个可能存在的问题的。
    现在，所要做的事情就是学会制造恶魔，连这个都办不到，其他的一切自然免谈。
    这个世界，唯一会这件事情的，当然就是千年伯爵，其他诺亚一概不会。
    但是，这种事情，苏墨绝对不可能直接上门去找千年伯爵去学――先不提是不是能教就能学的问题，哪怕能教就能学，哪怕苏墨顶着一个神秘诺亚的身份，千年伯爵会教给他“制造恶魔”的办法？
    苏墨当然不可能把希望寄托在千年伯爵的想法上面。
    这个活了比自己还久老怪物，如果说诺亚一族“灭世”的想法都是出自于这个第一使徒。
    那么，他最后可是想要成为上帝一样的存在，苏墨并不觉得他会把成为上帝的技巧跟自己分享。
    但是直接跟千年伯爵火拼，就等于是跟这个世界最为强大的力量直接开战。
    哪怕苏墨现在开始掌控鸦，开始掌控中央厅，全面开战的话，苏墨觉得那些人绝对抵挡不住恶魔大军的入侵。
    一次没有成功，接下来就麻烦了。
    对于这件事情，苏墨自然要慎重一些。
    好在，这个世界的第一使徒，那个就目前而言最为强大的第一使徒并非完整，还有半个隐藏在亚连・沃克的体内。
    于是，可怜的小亚连就遭遇了无妄之灾。
    尽管他的老师一贯无良，可以把他丢到一个非常可怕的地方自生自灭。
    但是也没有无良到杀掉自己的地步。
    暴打了亚连一顿，在死亡的威胁之下，苏墨成功地逼出了涅亚这个隐藏在地沟里面伺机而动的老鼠。
    制造恶魔的方法，就要在这个家伙身上得到了。
    涅亚看着苏墨，最后还是稍微低了低脑袋，摇了摇头说道：“我不知道。”
    “嗯？”苏墨轻轻应了一声，等待着涅亚的下文。
    “其实，我不会制造恶魔。”涅亚说道。
    “你不会？”苏墨眉头皱了起来。
    “事实上，我当然希望我会。”涅亚说道，“这样我就可以直接跟马纳对抗了，但是，事实就是我不会。”
    “当初，千年伯爵分裂。我跟马纳出现，后来马纳发疯了，把我吃掉了，几乎让千年伯爵重新出现。”涅亚语气有些唏嘘。
    就算是诺亚，但是被自己的“胞胎”直接吃掉的经历，也不是那么容易接受的。
    “那个千年伯爵并非是原来的千年伯爵，他忘记了很多东西，很多记忆。一些记忆在我这里，比如当年突然出现的双生子，后来的疯狂。但是大部分的东西都在他那里。”涅亚说道。
    “你的意思是说，只有那个千年伯爵掌握了制造恶魔的能力？”苏墨问道。
    “是的，所以我不会。”
    涅亚耸了耸肩膀，似乎恢复了轻松，“力量也在他身上，我唯一知道的，可以办到的，就是改造，控制恶魔，跟亲爱的马纳，争夺一下那可怜的控制权。”
    “真让我失望，那你说说你有什么用？”苏墨问道。
    涅亚说道：“好歹我也是第一使徒的一部分好不好？在你眼里就这么不值钱？”
    “没用还想值钱？我买个鸭子能下蛋，你能，下蛋以后还可以煮汤吃了，你能吗？”苏墨反问道。
    涅亚非常憋屈，堂堂第一使徒――曾经的，一部分的，竟然连一只鸭子都不如。
    但是，从某意义上说，这个男人说的没错，自己好像真的不如一只鸭子啊！
    连下蛋都不会，涅亚很生气，明明是第一使徒，为什么连下蛋都不会呢？
    刚刚产生这个念头，涅亚突然一阵悚然，自己为什么会产生这样的念头？
    再抬头看向苏墨那双看似普通，实际上却十分幽深，好像漩涡一样会被吞噬的双眼，自己不知不觉当中竟然被这个人给影响了？
    这意味着什么，意味着哪怕自己咬死牙关什么东西都不说，将来终有一天，他的一切也都被眼前的这个男人所吞没。
    刚才那一句“连皮带骨头都吃掉，只吐出一些没有用的”并不是在说笑，而是一个事实。
    “好吧。”
    涅亚似乎放弃了一样，举起了手，“我觉得，至少我们拥有共同目标，你看，你想要学会制造恶魔，这个只有千年伯爵会，而我则是想要杀掉马纳，取代他成为千年伯爵。”
    “你能给我什么？”苏墨直接问道。
    “就暂时而言，只是改造控制恶魔的办法。”涅亚说道，“但是你也要知道，千年伯爵并不是一个好对付的人，哪怕是你，想要从他那边得到什么……”
    “如果给我时间和机会，我至少可以重创他，甚至……”涅亚没有说下去。
    他跟千年伯爵本为一体，如果有他的帮助，苏墨想要将千年伯爵拉下马，无疑会简单很多。
    “先教我改造控制恶魔的办法吧。”苏墨说道。
    “好。”涅亚笑了笑，知道目前至少是达成了共识，至于以后，以后的事情再说吧。
    “对了，迪姆更比，是梵蒂冈的人给我的，我原本以为它只是代表了可以控制方舟的奏折资格而已，没想到你竟然可以通过他转移到另一个人身上。”苏墨突然说道。
    听到苏墨的话，涅亚在心里大骂。
    若不是他可以通过迪姆更比，转移自己的“宿主”，也不会落到现在的下场了。
    主要是苏墨表现的实在是恰到好处，那份强大远远超过了亚连・沃克，却没有超过涅亚心中的上限。
    让涅亚觉得，自己可以进入到这个人的体内，然后再恢复过来，找机会彻底取代了他。
    当然，最后的结果，大家也看到了。
    “迪姆・更比算是我的武器吧……”涅亚说道，“不过我现在没有办法发挥出它的力量。”
    “那梵蒂冈呢？”苏墨问道。
    “梵蒂冈……”涅亚笑了两声，带着自傲的语气说道，“其实，这个是我们创造的啊。”
    “这个就是搬了石头砸自己的脚吧？”苏墨说道。
    涅亚脸上的笑容瞬间僵硬。
    是啊，很久很久以前，他们创造了它，后来，随着时间的推移，渐渐脱离了控制，在千年伯爵分裂成双生子之后彻底脱离控制。
    最后甚至成为了敌人，这样的感觉并不好受。
    其实苏墨也经历过，毕竟活得太长，爷爷忠心耿耿，但是还要求孙子在你十年都不露一次面的情况下还忠心耿耿，这就不太可能了。
    创始人都有可能被踢出董事局呢，当甩手掌柜可不是一件简单的事情。
    “哦。”苏墨随意地应了一声，“好了，接下来告诉我怎么改造控制恶魔，对了，我还要方舟的控制权，别告诉我你办不到这个？”
    他可是清楚地记得，亚连同样具有奏者的资格，可以控制诺亚方舟。
    明显，这份力量不是来自于亚连本身，而是他体内的涅亚。
    “好。”涅亚满口答应。
    除了答应他没有其他的选择。
    接下来的半个多月时间，两个人几乎就是在各种吵吵当中渡过的。
    苏墨算不上是一个好学生，而涅亚也不是什么好老师，在学习和教授的过程中，产生各种乱七八糟的问题。
    当苏墨彻底掌握了改造恶魔的办法，同时获得了奏者资格之后，涅亚直接松了一大口气：“早知道还不如被他吃掉呢，我以后再也不当老师了。”
    “还不如直接吃掉他呢。”
    苏墨也在嘟嘟囔囔，这一月的经历，两个人明显都不像再经历第二次了。
    不过总体的结果还是好的，涅亚重新沉寂了下去，继续开始慢慢恢复自己的力量。
    苏墨在驱魔世界的力量也在有条不紊的发展着。
    高端的战力，他自然是不怕诺亚，但是基础上来说，就差上太多了。毕竟他是一个外来户，对方是在这个世界盘踞了无数年的人。
    如果苏墨在短时间就可以发展到分庭抗礼的地步，那也太夸张了。哪怕是现在的飞速发展也是建立在旧日世界的基础上。
 
第220章 混乱初始
    成功将涅亚坑掉，手中多了一张对付千年伯爵的牌，苏墨又从驱魔世界离开，回到旧日世界，现在的旧日世界还是老样子，保持着“收支平衡”，但是地球却已经大不一样。
    现在的地球，在这数个月之内发生了真正剧烈的变化。
    收容所被正式打开，又因为已经“残破”的关系，没有办法继续关押那些怪物，尽管苏墨将其中一部分当做了螺湮城教本的动力来源，但是还有大量怪物跑了出去。
    那些怪物，当然不仅仅在华夏境内活动，在全世界范围内都掀起了不小的风波。
    比如现在苏墨观看的一则半分钟左右的视频，视频当中的场景，是蔚蓝色的天空和大海，天海一色，看上去是无比美丽的场景，明显，拍摄者应该是在某个游轮上面。
    然而在几秒钟之后，镜头忽然剧烈晃动了起来，随着一声声惊呼之声，可以看到画面当中，远处的海面之下，出现了一条修长的影子。
    那影子以飞快的速度靠近了船只，让自己的样貌清晰地呈现在了镜头当中，这是一条类似于蛇类的生物，通体黑色，在身上隐隐约约可以看到类似于鱼类一样的鳞片。而这生物的背上，则是有着一排骨头倒刺，尖锐的三角脑袋上面有着超过八只血红色的眼睛，看起来可怕而诡异。
    当然，最令人吃惊的不是这生物的样子，而是它的大小，在视频画面当中没有办法体现全貌，但是稍微推测对比一下，还是多少可以判断出这生物的长度至少在三百米以上，远远超过了目前地球上最为庞大的生物――鲸鱼。
    随着一阵惊呼声，镜头再度摇晃了起来，然后，拍摄者手中的工具应该被丢到了甲板上，只能看到一双双慌乱无比的脚，几分钟之后，画面就变成了黑色。
    “这是在太平洋发现的最新生物，目前被命名为利维坦一号。”茅场晶彦假扮的昆在苏墨身边说道。
    “嗯？”苏墨移动目光，看着茅场晶彦。
    “是的。”茅场晶彦点头，“同类生物不止两种，光目前被发现巨大怪物就有三只，这只是最大的，面前的两只稍微要小一些，但是大小也都超过了百米。”
    “看来收容所里面的怪物比我想象的还要多。”苏墨说了一句。
    “除此之外……”茅场晶彦又拿出了一大堆的文件和视频，用最快速的语调介绍了一下。
    这几个月以来，目前地球上，已经被确认，以前从未出现的物种――简单来说，就是怪物，已经多达百种，其中只有十种断定为没有太大威胁。
    其他的都对人类极具威胁性，这一点，已经通过利维坦一号体现出来了――这些怪物都具有强烈的攻击性。
    以至于在短时间内就在整个世界范围内引起了轩然大波，而最为令人憋屈的事情还在于这些怪物机动性。
    人类所掌握的武器，哪怕不算是核武，都可以消灭这些怪物无数次。但是这些怪物零零落落分散在世界的各个角落，没有根据地，极难抓到。
    战争的时候，可以使用大规模杀伤性武器轰击对方的营地什么的。但是抓怪物，你能直接开出战斗机对某个城市进行地毯式轰炸？这还未必可以消灭那些怪物，除非是下令的人打算干最后一票，成为历史上的罪人，承担一切骂名了。
    而且，其中很多怪物，对于子弹、炮弹这样力量高热造成伤害的武器具有极为强大，甚至说近乎彻底免疫的效果，倒是某些电磁武器可以发挥出作用。
    “所以在这样的情况下，异能者已经彻底走上了世界的舞台了。”茅场晶彦在说出这句话的时候，语气也微微有些兴奋，毕竟他也是异能者的一员。
    怪物的特殊性让很多武器都失去了作用，或者说因为种种原因发挥不出作用，而代表着高机动性的“最强单兵”异能者可以发挥出来的作用就格外珍贵了。
    “现在已经有超过了五十个小国家发生了混乱政-变，异能者开始攫取权力，走上高位。”茅场晶彦说道，“我们发现，异能者的数量似乎远比我们想象当中的要多，而且还在不断地增加。估计霍德华博士要哭晕在厕所。”
    他口中的霍德华博士是当初一个建立异能者增长模型，估计异能者数量的人。
    现在最终的数量当然不如那位博士所猜测的那么多，但是异能者爆炸性，一窝蜂的出现，已经将他的模型打得支离破碎。
    “神盾局的情况呢？”苏墨问道。
    “神盾局还好。”茅场晶彦说道，“不过已经有异能者提出来要加入到议会当中了，目前还在考虑当中，大人您的意思是……”
    “让他们加入。”苏墨说道。
    “好的，我会推动这件事情。不过这些人一个个都相当高傲，我怕不好控制。”茅场晶彦说道。
    “不需要绝对的控制，让他们跟紧你的步伐就可以了。”苏墨说道。
    茅场晶彦点点头：“好的，大人，那如果遇到不紧跟大人脚步的人……”他轻轻做了一个抹脖子的动作。
    苏墨脸上没有什么反对的意思，自然是同意了茅场晶彦的话，换了个话题：“华夏的情况如何？”
    “华夏一开始是重灾区。”茅场晶彦说道，“不过我不得不佩服其强大的执行力，在最短的时间内就恢复了秩序，将一切混乱都平息了下去，现在华夏跟世界上其他地方一样，偶尔在某个地方就会有怪物出现。”
    “精英社呢？”苏墨问道。
    茅场晶彦露出了一丝苦笑说道：“现在的精英社，已经隐隐约约成为了最为强大的组织了，其他不说，异能者的数量就超过了其他机构。”
    在异能者出现的时候，那些国力不强的小国不算，玫利剑、华夏等这些国家自然会将那些异能者收拢起来，成立了一个个组织机构。
    像玫利剑的神盾局、华夏的精英社、欧联的守望联盟、北俄的战斗机关都是其中最高的一个层次，稍微弱一点则是樱岛的魂，南澳、半韩这些国家的异能者组织机构。
    当然也有一些不属于官方，由异能者自行建立的组织。
    “是吗，管谦君呢？”苏墨继续问道。
    “三个多月前，大人大闹了一场，管谦君的影响力直线下降，甚至有传言他将不再掌管精英社，不过因为大量怪物的出现，需要精英社异能者出力剿灭，他的地位反而又重要了起来。他本人似乎也做了一些什么事情，现在的影响力似乎比以前还要大了。”茅场晶彦说道，“具体的事情，我们没有办法调查出来。不过精英社现在也不是管谦君一个人说了算。”
    “除了管谦君之外，还有五个人，共同管理精英社，其中四个都是异能者。”
    “周致远不在吗？”苏墨问道。
    “不在。”茅场晶彦说道，“不过有传闻特勤局会跟精英社合并，到时候估计情况又会发生变化。”
    精英社和特勤局之间的关系，就好像是神盾局跟51区之间的关系。
    不过51区现在已经上已经彻底融入到了神盾局当中，而特勤局和精英社还是独立的两个机构，当初的特勤局地位还在精英社之上，管理着精英社。
    现在随着异能者的崛起，这样的模式自然也不再合适了。
    “既然这样，也差不多到了该杀鸡的时候了。”苏墨站了起来，伸出右手摊开，三道金色的光线直接出现在了手中，然后飘到了茅场晶彦的身上，“遇到合适的异能者，就把它给他。”
    “是，大人！”茅场晶彦有些激动地说道。世界之力，没有人，至少目前地球上没有人可以抵抗它的诱惑。
    将三道世界之力丢给了茅场晶彦，苏墨的身子一震模糊，直接消失在了房间中。
    茅场晶彦深深鞠躬，半响之后才抬起腰，小心翼翼地退出了房间，走到了外面，对着一直在外面的老猎人笑了笑，也离开了旧日世界。
    老猎人没有抬头，看上去好像是睡觉了一样。
    “支配者大人？”
    华夏，某个酒店房间内，站在窗边看着外面的兰斯好像突然感觉到什么似的，猛地转身。
    他的身后，空间一阵模糊，苏墨的身影浮现，却是苏墨通过兰斯的坐标直接来到了华夏。
    早在几个月前，当初被昆打成重伤的兰斯终于完成了“旧日世界”的通关――那个世界的怪物已经没有兰斯的对手了。他本人也终于可以控制体内的力量了。
    再加上华夏怪物横行，于是兰斯就来到了华夏，继续进行自己的怪物猎杀之路。
    当初收容所逃出来，在华夏横行的怪物，到有不少死在了兰斯的手中，说起来华夏可以这么快恢复稳定，也有兰斯的一份功劳在里面。兰斯本人独来独往，没有跟精英社的人进行过什么深入的接触――尽管对方很想吸纳他。
 
第221章 那就不等了
    看到苏墨突然前来，兰斯身上那种阳光少年的气质突然消失一空，整个人散发出了沉静当中带着狂暴的感觉，身上也浮现出了那一身黑衣，就好像即将要下雨的天空一样。
    获得了老猎人传承的兰斯，当然不再可能是当初的阳光少年，保持着以前的那种标准美式阳光大男孩形象反而成为了他在人前的伪装，现在的模样才是兰斯真正的样子。
    “兰斯，中午吃了什么，你妈妈还好吗？”苏墨笑着打了个招呼。
    兰斯脸上浮现出一个生硬而尴尬的笑容，明显不太适应苏墨这样华夏式的拉家常打招呼方式，一本正经地说道：“中午吃了麻婆豆腐、糖醋排骨还有一碗白米饭，我妈妈很好，多谢支配者大人关心。”他的华夏语说得分毫不差，没有半点怪异的腔调。
    若不是有着一头金发和蓝眼睛，完全看不出他会是一个外国人。
    兰斯和他朋友“失踪”在茅场晶彦的运作之下，自然不会引起什么风浪，兰斯也成为了一场事故当中的幸运儿，成功恢复了自己在社会当中的身份。
    而不是单纯去充当猎人、清道夫。说起来，苏墨的人，除了少数的几个，似乎都有着两重身份。
    苏墨自己，则是一大堆身份，当然，那些身份基本上就是摆设和象征。
    “不用这么正经地回答我。”苏墨摆了摆手，“你在华夏这么久，对于精英社，管谦君了解多少？”
    “不了解。”兰斯诚实地回答道，“不过有人给我留下了联系方式，希望我加入到精英社当中。”
    “好，去联系他们吧，就说你答应了，还会带着你朋友一起来。”苏墨说道。
    “是，支配者大人。”兰斯点头，走到了旁边，直接使用了房间内的电话。
    兰斯、茅场晶彦等人，他们都有着自己的想法和心思，彼此之间也各有亲疏。但是面对苏墨的命令，他们都会毫不犹豫地绝对贯彻执行下去，不会有半点的疑问，更加不可能质疑、阳奉阴违。
    苏墨的意志，对于他们来说，就是绝对。
    半个小时后，兰斯看着旁边苏墨那张没有什么表情的脸，心情莫名变得忐忑了起来。
    他联系精英社的人非常顺利，十五分钟之前，他们就在约定的地点见面了。
    但是见过的过程却跟兰斯想象当中得完全不同。
    倒不是说精英社怀有敌意或者直接用强制手段威逼，而是……
    “这应该不是精英社联系你的负责人吧？”苏墨的声音直接在兰斯的脑海当中响起。
    “不是。”兰斯回答道，“这个人，我曾经救过她，她就留下了联系方式，一直希望我加入到精英社。我原本以为至少是上面经过讨论的，没想到，只是她一厢情愿的想法。”
    是的，苏墨兰斯遇到是一个十八-九岁的小姑娘，在见到了兰斯，知道了当初救下她的“暗夜猎手”竟然是一个来自于异国的大帅哥之后，激动地难以自己，就跟追星的粉丝似的。
    苏墨跟兰斯一致认为这样的孩子，在精英社绝对说不上话，至少不是可以决定兰斯这个几个月前才来到华夏的玫利剑人可以加入到精英社那个级别的人。
    好在小姑娘信誓旦旦地说，她哥哥是精英社的重要成员，具有一定的影响力，否则的话，苏墨和兰斯也不会坐上她的车。
    “我跟你们说哦，今天刚好有大人物来这里的分部开会呢。前几天不是出现了一只很强大的怪物，现在又消失不见，是不是你做的啊？”小姑娘一边开车一边问道，同时用后视镜打量着后座的苏墨。
    用兰斯的话介绍，苏墨是他一个很好，同时很厉害的朋友，小姑娘也接受了这个说法，表示只要是异能者，精英社会都欢迎。
    不过一路“走”来，小姑娘觉得这个年轻人有些眼熟，却又想不起来在什么地方看过。
    “不是我做的。”兰斯摇头。
    “那看来真的是五星都齐聚了。”小姑娘说道。
    “五星？”苏墨问道。
    “那是精英社里面最强，也是地位最高的五个人……反正传闻是这样，啊呀这些事情不好乱说，等你们加入到精英社就会知道了。”小姑娘似乎发现自己说漏嘴了，吐了吐舌头，不过看上去并没有半点担心的模样。
    “五星？茅场晶彦不是说有六个人，除开管谦君和另外一个非异能者之外，其余的四个都是异能者，那另外的一个又是从哪里冒出来的？还是说只是足够强，却没有加入到决策层当中。”苏墨在心里暗道。
    异能者实力强大却不意味着适合当管理人才，有着足够的实力自然可以让人爬上高位，但是想要一直稳坐下去，光有实力却是不行的。
    当然，不管是五星还是六星，或者十星一百星都不会有什么影响，因为他们不可能阻拦苏墨的步伐。
    “目前，xx地正在发生大规模的抗议，抗议所谓的异能者……”车子里面的电台广播播出了一则新闻。
    没有什么太多新意，当异能者被世人所知晓之后，自然会诞生各种各样的问题，不少人就开始直接抗议异能者的存在，觉得这些人都应该被关起来。
    各种各样的争议不比那些漫画电影里面来得夸张，不过因为有怪物存在的关系，大部分人都对于可以保护他们异能者保持了一定的好感度。
    “真是的，明明我们什么都没有做错，还在帮助别人，为什么总有人讨厌我们呢？”小姑娘明显有些不高兴。
    “站在一只猛虎旁边，哪怕你知道它不会伤害你，但是依然会害怕，觉得还是把它关在笼子里面比较安全。除非你可以一拳轰烂他的脑袋。”苏墨开口说道。
    “好有道理。”
    小姑娘点点头，“你也是异能者，对吧，跟暗夜猎手比起来，哪个比较强？”
    听到暗夜猎手这个称呼，兰斯忍不住转过了脑袋，看向了窗外。
    这个绰号，当然不是他自己起的，而是因为他一身黑衣，只在黑夜当中行动，同时高效的猎杀，让他拥有了这个绰号。
    而兰斯本人……
    “我比较强。”苏墨说道。
    “真的假的？”小姑娘的眼睛一下子亮了起来。
    兰斯的强大，当初她是亲眼所见，基本上就是一个照面，就灭杀那只将他们小队打得落花流水，近乎死亡的怪物。
    现在这个看起来比兰斯还要年轻几岁的人，竟然说他比兰斯还要厉害？
    “如果你说的什么五星都到了的话，待会你或许就可以见到是真是假了。”苏墨笑着说道。
    旁边的兰斯顿时感觉到一股寒意慢慢从背脊爬上了全身，他察觉到了苏墨话语当中的含义。
    而那个小姑娘，明显没有想太多，反而有些兴奋地说道：“那我就加速了，五分钟之后保证达到，让你们加入到精英社，见到五星。”
    有些出乎兰斯的预料，这小姑娘的话并不是在吹嘘，而是真真切切地办到了。
    五分钟之后，她带着两个人来到了精英社在这里的分部，这里是类似于一栋写字楼一样的地方，当然，整栋大楼是不欢迎外人进入的，防护的严密程度堪比军事基地，也可能跟今天有大人物在其中有关。
    而小姑娘也谦虚了，她的哥哥，在精英社的地位，明显比她所说的要高上很多。苏墨和兰斯两个人都没有受到任何的阻拦，只是简单检测了一下没有携带危险品，看了一眼证件之后就被放了进去。
    接下来的道路更是一同畅通无阻，小姑娘在面前带路，苏墨跟兰斯两个人跟在后面，顶多有人过了稍微问了两句。
    “就快到了！”
    进入到了往上的电梯当中，小姑娘按了某一楼层的按钮，对着苏墨和兰斯说道。
    “你哥哥，似乎不仅仅是说得上话的程度吧？”兰斯问道。
    “嘿嘿。”小姑娘狡黠地笑了笑，“他其实就是五星之一哦，不然的话，我怎么敢打包票，我孙安安可是向来说话算数的。”
    “五星都有谁？”苏墨开口问道。
    “其实我也不太熟，除了我哥哥之外，还有一个叫什么谦君的阴沉大叔，上次看见他带着一个面具，很奇怪。他也来了，反正待会就看到了。”孙安安说道。
    “他们如果在讨论重要事情的话，不会打搅吗？”兰斯问道。
    “不会，上次我哥哥就跟我说，如果暗夜猎手有意加入到精英社，肯定要第一时间通知他。”孙安安说道，“我又不是笨蛋，这点事情还是会考虑到的。”
    电梯门打开，出现了一条通道。
    通道的尽头是两扇紧闭着的木门，而通道两边则是站着一排排荷枪实弹之人。
    看到电梯门打开，其中一个人走上前去，对着孙安安说道：“孙小姐，还请稍等，现在孙长官没时间见你。”
    “咦？”孙安安一愣，有些不好意思地看向苏墨和兰斯说道，“看来要等一会儿了。”
    兰斯没有说话。
    苏墨笑了笑，直接迈开步子朝着那扇门走去，开口说道：“既然管谦君在的话，那就不等了。”
 
第222章 杀鸡？
    “什么？”
    不太经事的孙安安还没有明白苏墨是什么意思，刚才那个问话的人却直接警觉了起来，端起了枪口对准了近在咫尺的苏墨，厉声说道：“退后！”
    苏墨迈出去的步子没有半点停留，甚至连目光都没有朝那个人看一眼。
    他旁边的兰斯身子一动，几乎化作了一道残影，瞬间就出现在了那人的背后，他抬起右手直接朝着那人的脖子刺了过去，呼啸的破空之声传来。尽管兰斯没有拿着他的武器，但是这一下也足够让那人直接身首异处了。
    “不用杀人。”
    苏墨开口说了一句。
    兰斯微微点头，将“手刺”化作了“手刀”，轻轻切在了那个人脖子之上，那人还来不及反应过来，身子一晃就直接栽倒在了地上。
    从苏墨开口到这里，整个过程不足几秒钟。
    那些端着枪的士兵还来不及明白到底发生了什么事情，就看到他们的长官倒了下去，纷纷惊讶地抬起了枪口，朝着苏墨这边走来。
    苏墨抬起了右手，五指猛然张开，同心锁链化作的细线瞬间布满了整个走道，随着一声声清脆金属落地的声音，这些人发现自己手中、腰间的枪械在自己完全不知道的时候就变成了一堆碎块废铁。
    而兰斯身上已经是一身黑衣，脚步踏在走道的地面之上，没有发出半点声音，整个人好像一个诡异的影子一样以极快的速度在走道当中“漂浮”着，经过着那些人。
    每当兰斯掠过一个人的时候，就会发出一声身体砸在地面上的声响。
    半分钟之后，走道上超过二十个荷枪实弹的战斗人员尽数躺在了地上，从始至终都没有能够发动任何一次有效的进攻……甚至连发出警告和通知都没有办法做到。
    孙安安瞪大了嘴巴和眼睛，非常僵硬地转动脖子，看着旁边的苏墨：“你……你……”
    “不用紧张。”苏墨温和地笑了笑，“我其实也是特勤局的人。”说着，取出了那个特勤局顾问的证件在孙安安眼前晃了晃。
    “特勤局？”孙安安愣住了。
    苏墨朝着走道尽头的房间大门走去，随意地说道：“嗯，我来接管精英社，顺便，杀个鸡，时间已经差不多了。”
    “喂，喂！”孙安安准备追上苏墨，不过兰斯身子一晃，挡在了两人中间。
    “你们到底想要干什么？”孙安安瞪着兰斯，她发现自己引狼入室了。但是，那个特勤局的证件似乎又不是伪造的，这到底发生什么事情了？
    孙安安觉得头好疼。
    “不知道。”兰斯非常诚实地摇头，他的确不知道苏墨来这里干什么，不过既然是支配者大人的命令，自然是无条件服从。
    “……”
    孙安安觉得自己犯了一个巨大的错误。
    而苏墨已经走到了走道尽头的大门面前，伸出手，直接推开了这木质的厚实大门。
    随着一声略显沉闷的声音，这门被人打开。
    “我不是说过了，没有我们的允许，不许任何人打搅！”
    门才推开了一半，房间内就传来了一个声音，带着一点沙哑，不过很沉稳，有着不怒而威的气势。
    苏墨听得出来，这个声音属于管谦君。
    这个房间的内饰很普通，看上去就是一个会议室的结构，中间是一个椭圆形的桌子，不算大，分别坐着五个人。其中年纪最大的，是一个两鬓略显白色的中年男子，半张脸上带着一个古怪的银色面具，看起来相当非主流，就算是坐着，也可以看出其高大的身材――似乎过于高大的一些，黑色的衣服下面有着鼓鼓囊囊，看起来有些奇怪。
    但是熟悉他的人都知道，绝对不能因为这个男人那张非主流的银色面具看轻他。
    因为这个人，是精英社的创立者――管谦君。
    除了管谦君之外，另外的四个人都是年轻人，三男一女，最大的也不过三十岁左右的模样，身上都隐隐约约散发着一种名为“骄傲”的气质，看向管谦君的目光也没有诚惶诚恐的味道。
    四个人有着跟管谦君分庭抗礼的一种味道在其中，不过也需要四个人联合起来，任何拉出一个人，管谦君那股不怒而威，长期身居高位还有军旅生涯培养出来的气质就可以把这些刚刚成长起来的年轻人也压得死死的。
    听到开门的声音，管谦君是有有理由发怒的。
    因为他吩咐过，不允许任何人打搅他们。
    自从那一天被暗夜君王一耳光给抽晕之后，管谦君整个人就变得敏感了起来，对于这种小事情看得无比计较，稍微有点不太礼貌的举动都会被他无限放大。
    很多人因为一点小动作就吃了不少苦头，如果搁在古代，管谦君就是一个喜怒无常的暴君，动辄杀人的那一种。
    现在，暴君又一次发怒了，尽管不是暴怒，但是那种突然变得阴狠起来的眼神，让旁边的四个年轻人都忍不住皱起了眉头。
    “打搅？”
    苏墨彻底推开了大门，走近了房间当中，随意地扫了一眼，目光最终落在了管谦君身上，“你觉得我是来打搅你的吗？”
    管谦君在看到苏墨的一刹那，猛地站了起来，身后的椅子直接倒在了地上，发出了清脆的响声，在会议室内回荡了一下。
    他双手捏成拳头，按在桌子上，身体前倾，死死盯着苏墨，一字一顿地从牙缝里面挤出来了两个字：“是、你？”
    苏墨没有回答，其他人却相互对视了一眼，看到了眼中的惊疑不定。
    作为目前崛起最快，甚至可以说全世界最为强大的异能者机构的“领导层”，这四个人对于“暗夜君王”这个名字不会陌生――至少他们是听过，并且看过苏墨的部分资料的。
    眼前这个突然出现的会议室的年轻人，模样却跟那位被无比重视、甚至可以说是忌惮的暗夜君王一模一样。
    如果不是有什么可以变化做别人模样的异能者来消遣他们的话，那么这位就是传说中活了几百年的暗夜君王咯？
    再加上管谦君突然变得极为古怪的反应，这位的身份绝对假不了。
    “暗夜君王？”
    “那个苏墨？”
    “你真的有传说中的那个厉害？”
    除了那个女人之外，其他的三个人同样站了起来，双眼当中闪动着莫名的光茫看着苏墨。
    尽管他们知道，目前苏墨的身份是特勤局的顾问。但是他就这么大大咧咧地闯进了会议室，总不可能是来跟诸位打招呼的，这么明显毫不掩饰的挑衅，让这群年轻人瞬间燃起了熊熊的战火。
    苏墨直接无视了这群人，而是看着管谦君，片刻之后终于恍然，开口说道：“怪不得总觉得少了点什么，带着个面具来遮掩伤口，你也真是有意思啊，你是在演歌剧魅影吗？”
    随着他的这句话，管谦君原本就阴沉到极点的脸色更黑了几分。
    他带着的做半张脸都被银色的面具包裹着可不是为了装-逼，而是为了遮掩一些东西。
    “我帮你拿掉吧。”苏墨继续说道，抬起了手。
    管谦君双眼猛地瞪大，身子立刻朝着后面退去，可惜还是晚了一步，脸颊一凉，随着一声清脆的金属落地声音，他那张在几个月前就被遮掩起来的半张脸也重新出现。
    那半张脸上面，有着一个鲜红的巴掌印，就好像管谦君上一秒才被人狠狠抽了一耳光一样。
    “……”
    房间内沉默了片刻。
    那几个人都看着管谦君脸上的巴掌印，然后非常勉强地让自己移开了目光。
    一个巴掌印出现在管谦君这样的人脸上，这是真真正正的“打脸”啊！
    “……我就说，我留下的东西怎么可能消失。”苏墨笑着说道，“原本这一耳光就足够让你销声匿迹了。没想到你是属小强的，生命力这么旺盛，居然依然混得风生水起。不过这样也好，敬猴的话，杀掉一只公鸡的威慑力可比杀掉一只瘟鸡要好得太多了。”
    “他要杀管谦君？”几个人都愣了一下，原本以为对方是过来挑衅的，但是没想到，他的目的远比他们想象当中的还要狂暴一些。
    竟然直接要杀掉管谦君？！
    管谦君是什么身份，精英社的创始人，五星之一，要其他四个异能者联合起来才勉强可以跟他抗衡，手中权力极大不说，自身的“实力”又非常强大。
    现在暗夜君王就这么大摇大摆地走了进来，要杀掉这样的人物。
    这到底是太愚蠢的呢？还是活得太久了嫌弃自己命太长了。
    “很好，很好！”
    这个时候，管谦君终于说话了，“原本我还想着在什么地方找到你，现在看来，你自己都送上门来了。”
    “放心吧，我不会就这么杀了你，你活了这么久，价值不比那些收容所里面的怪物要小。我会榨干你身上所有的价值，然后再让你在痛苦当中死去，你的亲人朋友我一个都不会放过！”
    “现在，先给你一个教训吧，启动！天机战――”
    话音未落，鲜血狂涌而出！
 
第223章 我才是大局
    苏墨皱了一下眉头，徐徐收回了伸出去的手，刚才那突兀出现，直接一把捏爆了管谦君脑袋的透明虚幻之手也缓缓消失不见。
    这是苏墨体内的力量外放之后的结果，既然这股力量可以在身体外侧形成防护，自然也可以用其他形态出现。
    不过距离方面，只有五米左右――除非是变幻做同心锁链的形态，否则根据苏墨随意想象变幻出来的“武器”或者形态什么的，距离范围都只有五米。
    而刚才苏墨跟管谦君之间的距离刚好在五米差不多。
    “他刚才在说什么，天机战甲？”苏墨转头，看向旁边目瞪口呆的几个人。
    管谦君的尸体也在这个时候缓缓倒下。
    可以看到，他外面的西装之上已经出现了一道道裂缝，好像里面有什么东西要破开出来一样，不过这个过程才刚刚开始，苏墨就直接动手干掉了他。
    走到了管谦君无头的尸体旁边，蹲下，将他的衣服直接撕开，苏墨看着管谦君身上穿着一层薄薄的银白色铠甲，整体呈现出流线型，比较贴合身体，看上去跟漫画当中钢铁侠的铠甲有些相似。
    这东西，应该就是管谦君刚才所说的天机战甲了。
    苏墨伸手一只手，按在了这个铠甲之上，开始用力。
    这铠甲的外形没有发生任何变化，就好像施加在上面的力量根本不存在一样。
    “有点意思。”苏墨双眼一亮，露出了感兴趣的目光，抬起手，一拳砸了下去。
    在苏墨拳头砸到铠甲的瞬间，这铠甲以疯狂的速度开始细微的震荡，苏墨这一拳的力量被铠甲的震荡完全抵消，还有一部分直接转移到了地上，地面之上出现了一道道裂缝。
    “难怪他这么有自信，可以杀掉我。”苏墨在心里暗道。
    刚才那一拳，虽然不是苏墨的全力，但也是不容小觑了，没想到这铠甲竟然可以完全防御下来。
    别的不说，光是这份强大的抗击打能力就足够让人侧目了，穿着这个全身铠甲的管谦君就是移动人形压路机。
    这还是在管谦君死掉之后，这个铠甲的自动防护的结果。
    如果刚才管谦君真的彻底启动了铠甲，应该可以抗下苏墨的重拳，如果有着足够的反击手段，的确可以跟苏墨你来我往地过上几招――前提是苏墨只是用拳脚的话。
    如果苏墨动用噬魂领域，哪怕这个铠甲再强悍上一千倍，达到了一拳可以轰碎大陆板块的地步，里面管谦君的灵魂在瞬间也会被苏墨抽取。除非这铠甲有着抵御苏墨这种力量的功能。
    这边的苏墨饶有兴趣地检查着管谦君来不及发挥作用的天机战甲。
    另外的四个异能者也站在了一起，互相低声交流着，似乎在商量接下来该怎么办。
    “动手吗？”有人问到。
    “动什么手，别忘记了我们没一个人是管谦君的对手，而这个人却杀掉的管谦君。”
    “他的铠甲不是没启动吗？这算是偷袭吧？”
    “你以为天机不启动就没有自主防御机制，别忘记了，他穿的可是原版天机，不是那种制造出来的山寨货！”
    天机战甲全面启动之后，当然不会留下脑袋这样一个大要害在外面，全密闭的头盔自然会出现。
    管谦君也遇到过被突袭的情况……那个时候，天机战甲的自我防护系统自行启动，瞬间就覆盖了管谦君的全身。
    但是现在头盔都没有出现，管谦君就被苏墨干掉了。
    只能证明苏墨的速度比天机战甲的防护系统运转的速度还要快上一分，而这一分就足够致命了。
    “我先试探一下他，就算不是对手，我也不会受伤。”其中一个男子开口说道。
    “小心一点。”
    其余人都纷纷点头。
    刚才说话的男子，叫做孙乔松，名字普普通通，不过异能却十分强大，他的异能就是一个字，快，移动速度反应速度都快到了让人根本反应过来的程度。
    哪怕是跟管谦君对上了，也可以短暂保持着不败的时间，直到天机战甲花费时间分析出了其行动模式推测出下一个落脚点，提前截杀才有可能击中孙乔松。
    这一过程，大概需要10分钟乃至更久的时间。
    孙乔松轻轻吐出了一口气，看向了正在准备扒下管谦君天机战甲的苏墨，眼中目光闪动，身子瞬间消失在了原地。
    紧接着，他跑到了苏墨的身后，一拳朝着苏墨的脑袋打了过去。
    当然，这一过程在其他三个人眼中都是看不清，只能看到一片朦胧模糊的影子。
    在孙乔松的世界当中，并不是他变快，而是周围，或者说这个房间内的一切都变慢了，只有他保持着原来的速度。
    那拳头贴近了苏墨的后脑。
    “得手了！”孙乔松在心里暗道，接着，他的拳头就落在了苏墨的手掌当中。
    “你的异能，有点意思啊。”
    苏墨站了起来，看着周围，脸上露出了笑容。
    他眼中的世界，也变得跟孙乔松一样，一切都变得缓慢无比，唯有他跟苏乔松保持着“常速”。
    “你――怎么可能！”孙乔松脸上的笑容转化做了惊骇。
    他的异能，看上去像是提高了自己的速度，实际上的事迹却是“时间减速领域”，将一定范围内的时间流速减弱，唯有他自己不受任何影响，可以保持着正常的速度。
    这样一来就造成了他速度很快的错觉。
    而现在，苏墨就处在他的领域当中，却没有丝毫受到任何影响。
    在其他三人看来，就是苏墨也化作了一团模糊的影子，然后，两个人都同时停顿，清晰，传说中的暗夜君王就这样抓住了孙乔松的拳头。
    “谁知道呢。”苏墨说道，随手一甩，把孙乔松丢在了墙壁上面，孙乔松滚落到地上，陷入到了昏迷当中，领域自然消失不见。
    “输了！”
    “……他怎么办到的！”
    其余三个人都各自退后了一步，非常警惕地看着苏墨。
    苏墨则是继续蹲下，伸手贴在这被管谦君称之为天机战甲的铠甲之上，骑士不死于徒手发动，手背上浮现出了黑色的纹路，蔓延到了铠甲上面。
    片刻之后，铠甲从管谦君的身上脱落，苏墨也收回了手。
    一道光束从铠甲的胸口出现，将房间内的所有人都扫了进去，然后归于沉寂。
    “这算是什么意思？”苏墨转头问道。
    “认主系统，这套天机战甲，应该只有特定的人可以使用，以前管谦君是他的主人，现在管谦君死掉了，战甲恐怕在重新搜索它的主人。”三个人当中唯一的女人回答道。
    孙乔松让自己直接昏迷过去的“试探”已经表明，眼前的这个男人，绝对够得上暗夜君王这个称号，是他们没有办法，至少是现在无法抗衡的人。
    苏墨出现，除了干掉管谦君之外，也没有对他们表现出什么敌意……或者说无视的态度更加明显一些。再加上他特勤局顾问的身份，三个人虽然桀骜却也不傻，知道现在得罪苏墨是一个相当不明智的选择。
    “还可以选择特定的人当主人，现在地球上的科技有这么发达了吗？”苏墨问道，“还是说，从收容所里面得到了不少好处。”
    这天机战甲的表现，明显已经超过了地球上现有的科技水平。
    单兵作战外骨骼铠甲并不是没有被制造出来过，但是可以挡住苏墨重拳的外骨骼就不是现在地球上可以弄出来的东西了。
    唯一的解释，就是这套天机战甲出自收容所。
    对于科技什么的，苏墨其实没多大兴趣，只是在收容所过了一遍，把看见的怪物都收走了，其他的东西都没有放在心上。
    “你也知道收容所？”有人问道。
    这个时候，会议室桌子上的电话响了起来，刺耳的电话铃顿时充斥了整个房间。
    苏墨接起了电话，另一边传来了周致远的声音：“苏墨出现了，你――”
    “管谦君死了。”苏墨直接打断了周致远的话。
    电话那边沉默了一下，良久才传来了周致远有些干涩的声音：“你杀的？”
    “还有一个尔岱小朋友，你们把他关在哪里了，我说过要送他们一张全家福的。”苏墨看了地上的无头尸体一眼说道，“虽然可能大家都认不出他们两个人了。”
    “你这样乱来，影响太大了。”周致远说道。
    自从管谦君被苏墨抽了一耳光，脸上浮现出了那个巴掌印之后影响力就一落千丈。但是他机缘巧合被天机战甲认主，再加上精英社的地位上升，又重新崛起，比以前更加强势，可谓是在短短几个月之间就经历了大起大落。
    周致远也没有想到，苏墨会这样突然地出现，在管谦君“大起”，甚至即将达到巅峰的时候，一下子将其拍落到深渊当中，无法翻身。
    “死了个废物而已，能有什么影响？”苏墨懒洋洋地反问道。
    “你要以大局为重，管谦君不是什么小人物。”周致远说道。
    “我一直以大局为重啊。”苏墨说道。
    周致远的语气激动了起来：“你这个叫做以大局为重？”
    “是啊，只不过你们没有弄清楚，我才是大局。”
 
第224章 新官上任？
    听到苏墨的话，周致远差点一口老血吐出来，本能地就要反驳，但是话到了嘴边，却怎么也说不出来。
    他猛地发现，苏墨说的没错，就目前的情况，他才是大局。
    原本地位下降，甚至被拟定要“辞去”特勤局副局、精英社社长位置的管谦君为什么能够重新崛起，还不是因为在一次巧合当中得到了天机战甲，拥有了强大的“个人战力”？
    而随着怪物的频繁出现，异能者的重要程度也不断上升，同时他们的个人战斗力也在不断提高。以前那种绝对压制的管理模式已经不再适用。
    管谦君原本就是精英社的社长，现在又突然获得了巨大的力量，地位自然不同于往日。
    苏墨呢？
    他的力量只会比管谦君更强。
    “异能者，很难管理吧？”听到电话那边没有了声音，苏墨开口说道。
    周致远说道：“没错。”
    哪怕有着管谦君这样强势的人物在，想要将精英社里面的异能者“指挥如臂”也是一件极为困难的事情。否则的话，就不会出现五星这样的管理层了。
    “给我吧。”苏墨说道。
    “嗯？”周致远愣了一下。
    “交给我吧。”苏墨说道，“把精英社交到我的手上，从此由我来管理。”
    “……你确定没有在跟我开玩笑？”周致远皱着眉头问道。
    “当然没有，认真思考一下，你会发现这是一个相当完美的选择。”苏墨说道，直接挂断了电话。
    房间里面的三个人面面相觑，他们可是听到了苏墨的话，这个暗夜君王，似乎终于要从阴影和暗夜当中走出来了？
    另一边，周致远挂断了电话，沉默不语。
    半个小时之后，特勤局的高层还有另外的一些人开启了视屏会议，周致远把苏墨的要求简单地说了一句，开口问道：“你们觉得，由他来协助管理精英社，怎么样？”
    “恐怕不是协助吧？”有人开口说道。
    “那我换个词，直接把精英社交到他的手中，怎么样？”周致远说道。
    “怎么可能，这可是国之重器！”刚才开口之人立刻反驳。
    “我倒是觉得不错。”有人倒是直接赞同。
    “可以啊，反正我们也管不了。”有人笑眯眯地说道。
    “我说，都一大把年纪的人，还天天想着把所有的东西都抓在手里，可能吗？”张局座说道，“还不如跟我一起上上舰，上上网站多好。”
    “异能者拥有强大的个体力量，对于现有的秩序是一个巨大的挑战，我们要做的并不是彻底掌握住他们，至少在现在这个异能者频出的世界是不可能做到的事情。”周致远说道。
    “说得轻松，别忘记了，他们每个人都是危险分子。”有人说道。
    “所以，我们需要跟更强大的人合作，建立一个相对稳定的，对于双方都有利的情况。其他不说，我记得在做的各位，似乎也有孩子成为异能者吧，我一直以来都不是很明白，为什么非要把异能者跟普通人对立起来，用有罪推论去对待他们？”周致远问道。
    “因为他们天生带枪啊，这也是没有办法的事情。”
    视频会议正在激烈无比的讨论着，不过明显可以看到，天平已经朝着苏墨提出来的那个“选择”倾斜而去。
    正如苏墨他自己所说的，这是一个相当完美的选择。
    另一边，苏墨则是坐在沙发椅上，双手在面前十指交叉，手肘支撑在面前的桌子上，手掌放在嘴巴鼻子的附近，一副“司令”标准造型，打量着房间内的另外四个人。
    包括已经醒来的孙乔松――苏墨砸得并不重。
    “那么……”
    良久，苏墨终于开口，“你们，渴望力量吗？”
    一个小时之后。
    苏墨从房间内走了出来，守在外面的兰斯恭敬地说道：“大人。”
    “喂！你到底是什么人！”孙安安继续瞪着苏墨，她感觉到自己被人给利用了，非常不开心。
    “安安。”落后苏墨几步的孙乔松赶紧开口，避免自己那个有些任性的妹妹说错话。
    “哥，他……”孙安安指着苏墨说道。
    “别。”孙乔松一把抓住了孙安安的手让她放下，解释道，“这位是我们精英社的社长。”
    他们对于苏墨并不太了解，但是光是从刚才的表现来看，这位暗夜君王无疑是一个嗜血狂暴的男人。
    孙乔松可不是希望自己的妹妹一头撞上了这样的真・暴君身上。
    “啊？”孙乔松愣住了。
    “没错，他就是精英社的社长，也就是你的顶头上司，还是华夏最强大的异能者。”孙乔松一边低声说道一边朝着孙安安狂甩眼色。
    “哦，哦……”孙安安有些发愣地点点头，不太明白为什么这个的身份一下子发生了如此巨大的变化。
    两分钟前，周致远那边有了回应，表示支持苏墨成为精英社的社长，当然，双方也要精诚合作，给了苏墨一个官方的身份。不过最后周致远表示，最近精英社的成员有些浮躁，在他们退让了，将最强大的几个人提拔，成立了五星之后，依然表示想要更多，希望苏墨可以完美地解决这些问题。
    如果不行的话，他们可以派出人员，共同帮助管理。
    简单地说，就是我们给了你“大义”，至于能不能彻底整合了这些异能者，让他们乖乖听话就是你的事情了，以前的一切照旧不会刻意为难。但是如果你连最开始遇到的问题都没有办法自己解决，还是我们自己来。
    就这样，苏墨轻松地让管谦君为他做了嫁衣。
    至于能不能压服下那群异能者的问题……
    “一天之后，我需要所有的分社社长到这里来，你们通知下去，另外，五星什么的直接取消。异能者需要高效，而不是无聊的开会讨论，有没有什么问题。”苏墨一边走着，一边直接开口说道，没有跟孙乔松等人商量的意思。
    孙安安瞪大了眼睛，这位，比那个叫做管谦君的大叔还要霸气――话说，那个大叔呢？还有为什么刚才会闻到一点血腥味，房间里面到底发生了什么事情好好奇啊！
    孙乔松等人则是互相对视了一眼，脸上浮现出了一丝苦笑。
    现在他们除了答应苏墨的话，按照他的吩咐来做，还能够干什么？
    实力并不代表全部，但是苏墨的实力却已经达到了无视他们任何意见的地步了。
    一天之后，依然是这个城市分部的会议室房间，距离苏墨吩咐下去的时间还有十分钟，但是会议里面仅仅只有十个人。
    除开苏墨和孙乔松四个之外，还有五个从其他地方赶过来的分社社长。而华夏的精英社分社一共有十五个，也就是说，一共十五个分社社长中，还有足足十个人并没有到来。
    孙乔松四个人的脸色都不算太好看，命令虽然是以苏墨这个新上任的社长名义发下去的，但是一切都是经孙乔松他们的手和渠道。
    也就是说，这意味着他们四个人是跟社长站在一起的，再加上苏墨“初来乍到”，那些到现在都没有来的分社社长，打的未必就是苏墨这个新社长的脸，而是孙乔松他们的脸。
    其他五个分社社长则是目光在苏墨他们身上来回扫动，不知道在想些什么，就算来了，也未必就表示了善意。
    好歹也是分社社长，管谦君突然暴毙的消息他们还是清楚的，尽管不知道真实的原因，但是不到一天的时间，上面就空降了一个新的社长。然后孙乔松几个人就跟那个新社长穿了同一条裤子，直接命令所有的分社社长前来。
    新官上任三把火？
    不好意思，异能者们可不吃这一套，对于异能者来说，最重要的衡量标准是他们的战斗力而不是其他。
    管谦军死掉了，那新的社长好歹也要五星当中，或者从他们这些分社社长当中重新选出来吧，你随便空降一个算怎么回事？
    孙乔松等人只是实力相对最强，在他们成为五星之前，只有一个人担任过分社社长的职务。成为五星之后，才有了权限去调阅苏墨的那些资料――避免这几个人不开眼什么时候撞上了暗夜君王弄得不可收拾。
    至于那些分社社长，实际上是不知道苏墨这个人的存在的，或者只是从其他渠道听过“暗夜君王”这个名字而已。
    华夏这边也不可能将苏墨的存在大肆宣扬。
    孙乔松等人脸色不算好看，不过苏墨倒是毫不在意，靠在椅背上闭着双眼，看上去懒洋洋的模样。
    “社长，我去看一下。”孙乔松终于忍不住了，站了起来说道。
    “不着急。”苏墨摆了摆手，“对了，分社的社长全部都是异能者吗？”
    苏墨有时候是一个很懒的人，或者说他觉得没有必要的事情别说去做，就是看都不去看一眼。
    关于分社社长还有精英社情况的资料，昨晚就送到了苏墨那边，但是苏墨懒得看――反正第二天就可以看见人了，就算看不见，到时候也是要换掉了，何必去记那些毫无作用的人呢？
 
第225章 被解决的那个
    “这五位都是异能者，只有两位不是异能者。”孙乔松说道，又看了那五个分社社长一眼。
    “哦。”苏墨点点头，不再说话了。
    孙乔松又重新坐了下去，时间就在有些沉闷的气氛当中一点一滴过去，苏墨没有说话，其他人也没有说话。
    孙乔松在内的四个异能者还好，但是其余的五个分社社长却莫名其妙感觉到空气当中的气氛变得越来越凝重，似乎连空气都变得粘稠了起来，有人扯了扯自己的衣领，试图让呼吸更加顺畅一些，却依然觉得有些透不过气来。
    终于，会议室里面的时针指向了下午三点的位置，说明着苏墨所说的时间已经到了。
    也刚好在这个时候，会议室房间那隔音效果良好的门被人猛地推开，一个高大健壮的男子带着四个人鱼贯而入。
    “哦，差一点就迟到了，真是好险啊！”
    那个男子看着身子右边的时钟，好像是在解释又好像是在嘲讽着什么。
    孙乔松等人没有说话，只是看着这掐着点闯进来的五个人。
    而苏墨更是连眼皮都没有睁开，依靠靠在椅背上，就好像压根没有人进来一样。
    那个男子的话没有得到任何回应，脸上的笑容慢慢收敛了起来，带着身后的四个人自顾自做到了位子上。
    “其他人呢？”孙乔松终于开口了。
    时间已到，却还有五个分社社长未到，其中更是包括了两个非异能者，明显应该是偏向于普通人这边的社长，这一点令他很奇怪。
    “他们五个人有事情不能来了。”那个高大的男子开口说道，“对了，周老头和王老头觉得自己年纪大了，直接选择了退休，这是他们的辞职信，要我帮忙带过来。”说着，从怀里取出了两封信，丢到了桌子上。
    他口中老头正是那两个普通人社长。
    孙乔松拿起了信件，看了苏墨一眼，见他没有反对的意思，就拆开了信件，里面的内容大同小异，无非是年纪大了不能再胜任分社社长的职位，希望可以让有德者居之。
    当然，这不是信件里面表达的真正意思。
    真正的意思在信件的最后，两个人同时推荐一个名叫陆嘉的人代替他们成为分社社长。
    这个陆嘉是谁，不需要过多的思考，肯定就是刚才拿出信件的高大男子了。
    看完了信，孙乔松转头盯着陆嘉说道：“你这是什么意思？”
    “咦，发生什么事情了？他们在信上说了什么？”陆嘉的话是这么说，不过脸上却带着“我其实什么都知道的”的表情，看起来嘲讽无比。
    “林洛他们没来，也是你做的？”孙乔松问道。
    他口中的林洛则是剩下的没有来的三个异能者社长。
    “哪有，我只不过好心邀请他们一起来，没想到他们非要拉着我打上一场，一时间出手重了点。他们现在大概都还躲在被窝里面哭泣吧，所以来不了了，哈哈哈……”陆嘉说着就大笑了起来。
    他带来的四个人也跟着笑了两声，虽然他们同为分社社长，但是明显已经是为陆嘉马首是瞻的模样了。
    那五个分社社长则是皱起了眉头，他们难免对上面空降一个莫名其妙的人来管理他们颇有微词。
    但是就跟陆嘉这样的行为，未免也太出格了一些。
    笑了一阵，陆嘉脸上的笑容也渐渐收敛了起来，直接站了起来说道：“好了，我也懒得再说什么废话了。我的想法向来只有一个，异能者不能够成为别人的狗！我们要自己主宰我们的命运，管谦君一死，上面就不知道派出什么随便阿猫阿狗，想要继续往我们的脖子上套狗链，你们也想要接受？”
    管谦君用极为强硬，甚至说是极端的手段整合异能者的隐患，或者说后遗症也在他死亡之后爆发了出来。
    异能者实力增强、数量增加，因为怪物的出现，社会地位也开始上升。
    管谦君这个原本压在他们头顶的大山一死，不少异能者就蠢蠢欲动了起来。这个男人，在目前构建的体系当中，占据着极为重要的位置，是支柱性的一环。
    所以周致远才跟苏墨说要“以大局为重”，所以――苏墨才跟周致远说，他才是大局。
    对于华夏这边来说，拥有天机战甲的管谦君是无法取代的人，但是对于苏墨来说，管谦君无非是一只可以随时随手捏死的小虫子而已。
    他的作用，微乎其微。
    “你才是条疯狗，当然要带上。”安茵，五星当中的唯一的女人开口说道。
    “呵。”
    陆嘉冷笑了一声，盯着安茵，“怎么，当初被我杀掉的分身不够多吗？不是你使了阴招，我会输给你这个biao子？”
    “闭嘴！”
    孙乔松重重地捶了一下桌子，厉喝了一声。
    陆嘉看了他一眼，没有继续嘲讽下去，孙乔松的实力，未必可以击败他们，却永远立于不败之地，被所有人都忌惮着，包括陆嘉。
    “你们呢，我们五个人的想法已经达成了一致，异能者，精英社就应该由异能者来管理。”陆嘉看着那五个中立派，直接开口说道。
    “这个不是我们可以决定的吧？”有人说道。
    “只要我们联合起来，难不成你真的可以那些人可以阻挡我们？我一只手就可以捏死那些老鬼！”陆嘉脸上露出了狰狞的神色。
    “捏死之后呢？后果呢？”孙乔松冷声问道。
    “捏死之后就没有人敢骑在我们头上了。至于后果，孙乔松啊孙乔松，你真是浪费了你的异能，你要逃要杀，世界上有多少人可以拦住你？将来会是我们异能者的天下，该害怕的不是我们，而是他们，该臣服也是那些普通人类！”陆嘉毫不掩饰地说道。
    “倒也不是没有道理。”
    那些中立派的两个人当中，开口附和道。
    “光有拳头和暴力，可不代表什么，暴力可不能解决问题。”孙乔松说道。
    “这个是自然。”
    陆嘉开口，指着苏墨说道，“但是暴力可以解决他，解决那些压在我们头上的人！然后，由谁来当家做主才是我们应该考虑的问题。”
    “……”
    孙乔松没有说话。
    “啪啪！”
    会议室里面响起了两声寥落的掌声，从刚才开始一直闭目的苏墨拍了两下手，看着陆嘉说道：“你说的很有道理。”
    “既然如此，那就识相一点……”
    话音刚落，陆嘉就对上了一双湛蓝色，却冰冷无比的眼睛，然后，他低头，生平第一次看到了自己的背后，也是最后一次。
    “不过下次说这话之前，最好要清楚，自己到底是解决别人的那个还是被解决的那个。”苏墨的声音缓缓传来，陆嘉脑袋扭转了一百八十度的尸体随着他的声音倒在了地上。
    “杀了他们。”
    随着苏墨冷漠的话，刚才扭断了陆嘉脖子的兰斯，稍微有些宽大的衣袖当中划出了一根好像拐杖一样的武器，一场杀戮盛宴就此展开。
    惨叫、鲜血在房间内回荡。
    苏墨面无表情得看着这一切，孙乔松四个人脸上的肌肉有些抽搐，那三个中立党人则是露出了惊恐的表情，不知道自己是应该这样看着还是反击。
    哦，你问为什么会是三个中立党。
    因为刚才投向陆嘉的那两个人已经被兰斯给干掉了。
    战斗持续了五分钟，兰斯脸色惨白地靠在墙壁上，身上多了好几道严重无比，甚至足以致命的伤口，但是他那冰冷的目光依然盯着在场的除了苏墨之外的所有人，好像一只随时都可以扑出来的恶狼一样。
    这些异能者，都是华夏异能者当中的精英，若不是被先声夺人，再加上兰斯的“不死之身”，这场战斗，死掉的人就是兰斯了。
    “干得不错，你先去休息吧。”苏墨说道。
    “是的，大人。”兰斯微微一躬，身子模糊了起来，竟然化作了一缕黑烟消失不见，实际上却是回到了旧日世界。
    “好了，你们几个去接手多出来的分社吧。”苏墨对着孙乔松等人说道，“现在开始，精英社就只有六个分社了，相邻的都合并，谁接手什么地方，由你们自己决定。有什么解决不了的事情再来找我，等我找你们的时候，我不希望再看到一群脑子不清楚的乌合之众。你们将来要做的事情，可不是跟奥特曼一样每天花上五分钟打打怪兽，不好好努力的话，会死的。”
    “是的，大人！”
    所有人都低下了脑袋。
    “都出去吧。”苏墨摆了摆手。
    孙乔松六个人走出了房间，然后，同时猛地松了一口气，看到了彼此眼中的惊悸之情。
    其余人惊讶于苏墨感直接杀人。
    而孙乔松则是惊讶于，暗夜君王一个手下，就有着屠戮了他们的可怕实力。
    那暗夜君王本人，到底强大到了什么地步？
    “这个人到底是谁？他应该不是普通人吧！精英社还是特勤局的人？什么时候出了这么个异能者，为什么我一点都不知道！”有人压低着声音问道。
    “他？”
    孙乔松笑了一声，“你不知道很正常，因为他出来的时候，你爸爸都没有出生了，这个人，叫做暗夜君王！”
 
第226章 清扫
    “已经，没有太多时间了。”
    转动着椅子，将落地窗的窗帘打开，苏墨看着窗外，附近没有比这个更高的建筑了，从他的角度看上去，可以看到一片蓝天，脚下的一切都变得无比渺小。
    地球上的空间，已经开始变得脆弱，这意味着极有可能会有其他世界的人来到，甚至是两个不同的世界直接相连。
    到时候会发生什么事情，谁也不清楚。
    五天后，太平洋的海面上，一艘看上去完全不应该出现在这里的游艇正在疾驰着，后面远远地跟着一艘游轮，保持着相当的距离。
    这附近，方圆百里广阔的海域都已经成为了禁地，原因不用说，自然是因为茅场晶彦向苏墨展现过的“利维坦一号”，这里正是那只庞大的怪物当初出现，毁掉了一艘豪华游轮的地方。
    毁掉了那艘游轮之后，利维坦也没有直接离开，反而在附近的海域盘旋了很久一段时间之后再沉入到海底消失不见。
    这里算是它最后出现的地方。
    关掉了游艇的发动力，任由小船在海面上飘荡，苏墨走到了船舷旁边，身子一晃，直接落入到了湛蓝色的海洋当中。
    “这样会不会太危险了？”
    远处游轮上，孙乔松有些担心地喃喃低语。
    在广阔幽深的大海当中去挑战一只庞然大物，怎么看都像是一件疯狂找死的事情。
    哪怕孙乔松觉得苏墨很强，但是那可是利维坦，长度直接超过了数百米的超级巨怪，况且又是在海中，一个人就这样跳下去，简直就跟自杀没有区别。
    在孙乔松看来，苏墨这个鲁莽的行动无疑直接把自己丢到了一个相当危险的境地当中。
    “不会。”旁边的安茵倒是对苏墨很有信心。
    “为什么？”孙乔松一愣。
    “你别忘记了这位的资料，活了几百年都没死，我的意思是说，如果这样就死了的话，他应该早就死了。上面不是推测他是不死系的异能者，那种哪怕脑袋没了也能复原的？”安茵说道。
    “好奇怪的想法。”孙乔松摇摇头，表示不敢苟同，“就算是不死系，被吞进了那样怪物的肚子当中，那岂不是更大的折磨。”
    “到时候那就只能靠我们自己了。”安茵说道。
    “啊啊。”
    孙乔松有些烦躁地抓了抓自己的脑袋，“先是‘我跟你讲话是给你面子’的管谦君，现在又是没事自己作死的暗夜君王，这些大人物的想法都这么难以理解吗？”
    就在这时，原本平静的海面突然开始变得波涛汹涌，海浪瞬间形成，扑面而来，孙乔松和安茵两个人都摇晃了一下，差点摔倒。
    其他没有防备的水手则是直接摔倒在了地上。
    “卧槽！”
    孙乔松看着远处海面的场景，忍不住爆了一句粗口。
    安茵也瞪大了双眼，船长脸部肌肉抽搐了两下，果然下命令让游轮退后。
    远处的海面上，那一艘小小的游艇已经被瞬间变得狂暴的大海所吞没，然后，一个巨大的漩涡以肉眼可见的速度直接出现在了海面之上，海洋、狂风在眨眼间降临，让人根本反应不过来。
    孙乔松眯了眯双眼，他隐约可以看见，那漩涡当中，似乎有一个庞大无比的阴影正在缓缓掠过。
    船只不断地退后着，而漩涡的范围也在不断地扩大，船长的脸上全是汗水，被卷入到这样的漩涡当中，以这艘船的吨位，就意味着死亡。
    但是船只行进的速度明显要低于这漩涡扩张的速度。
    “该死的！”
    船长抹了抹额头上的汗水，低骂了一句。
    “等等！”
    这个时候，孙乔松开口说道，他看到那漩涡似乎慢了下来，拿过了旁边的望远镜看了起来。
    “卧槽！”
    然后，他又爆了个粗口。
    安茵也拿起了旁边的望远镜，看向远处的海面。
    刚才还无比狂暴的大海迅速安静了下来，漩涡渐渐消失不见，一条庞大的怪物慢慢浮出了海面。
    在望远镜当中，安茵分明看到那只怪物的脑袋上面站着他们的新社长――苏墨。
    他正拿着一本看上去有些厚实的书，书页打开，里面出现了一根根触手，直接刺入到了脚下的怪物庞大的身躯当中。
    几秒钟之后，那怪物以肉眼可见的速度开始干瘪下去，五分钟之后，成为了包裹着一层外皮的骷髅，然后，背上的倒刺也开始消失不见，连同那些黑色的鳞片也开始落下。
    苏墨抬起手，挥动了两下。
    “过去吧。”安茵开口说道。
    船只朝着苏墨的方向前进，苏墨也刻意放慢了吸收速度，在船只靠近，丢下软梯的时候恰好把这利维坦一号彻底吸收殆尽。
    “去下一个地点。”
    收起了螺湮城教本，苏墨开口说道，船只朝着另一个方向航行，那里是利维坦二号出现过的海域。
    一个月以后，三只在从收容所里面逃出来，在大海当中肆虐的巨兽都被苏墨清扫，渐渐开始有人尝试着恢复海面上的通航。
    在冒着“生命危险”硬着头皮试验了了半个月之后，大家发现那些巨兽似乎真的已经销声匿迹了。不过到底为什么消失，是沉入了海底沉睡了还是怎么样了，就只有少数人知道了。
    ――――――――――
    “那些人都在里面了，你确定要去见他们吗？”
    唐天走在苏墨的斜前方，微微侧着身子，开口问道。
    “嗯，见一见啊，你们都舍不得杀的人，我想应该会有那么一点潜力。”苏墨说道。
    当初管谦君成立精英社，很多不服从的异能者直接死亡，但是并非是所有的不合作异能者都只有一个下场。一部分异能者凭借着自己的异能遁入到人海当中，最终逃离了华夏的范围，另一部分异能者，则是因为异能特殊，或者潜力大，或者当时实力就颇为令人侧目的关系，被关押了起来。
    顺带一提，管尔岱现在也被关在这个地下“监狱”当中。
    管谦君相信，随着时间的推移，精英社力量的壮大，那些人必将成为他手中的利剑。
    可惜，最后白白给苏墨做了嫁衣。
    接手了精英社，用最为强势和暴力的手段告诉那群异能者自己的命令不可违抗之后，苏墨就忙着去抓那些利维坦，也没有时间去管这些人。
    现在终于有了一点空余，就来到了这里。
    打开了一层层坚固无比的大门，完全由金属制成的走道出现在了面前，走道的两边是一扇扇只有小窗子的铁门，里面偶尔传来一点声音。
    “一共有五十个人关在这里。”
    唐天说道，“上面已经把你的权限调到最高了，以后你就可以自由出入这里了。”
    铁门旁边的金属墙壁之上，自行出现了一个正方形的屏幕，上面显示着这些被关押的人干了一些什么事情，以及他们的异能和危险等级。
    一路走来，苏墨并没有看到任何一个他感兴趣的。
    这些异能者的异能或者所做的事情，对于管谦君等人来说或许已经算得上是“有价值”了，但是在苏墨看来，无非也就那样。
    而且最为重要的，这些人的性格都有些明显的缺陷，或者暴戾或者疯狂。苏墨可没有时间去调-教这些食之无味弃之可惜的鸡肋，世界之力给他们就大材小用了。
    “剩下的十个就是比较危险的分子了，所以他们被关押方式有些特殊。”唐天说道。
    四十个人都被关在比一般监狱要坚固无数倍的房间内。
    而剩下的那十个人，则是被直接注射了镇静剂，用最为坚固的枷锁铐起来，丢在了容器当中，说起来倒是跟当初昆对待零号的方式有些相似。
    至于有没有做实验什么的，苏墨懒得问。
    这个监狱实际上是在管谦君的管辖范围内，其结果自然不言而喻。
    “先去见见管尔岱吧。”苏墨说道。
    “你真的要杀了他？”唐天问道。
    “全家福……”苏墨说道。
    “……”唐天一阵无语，不过也没有多说什么，管尔岱被打了个半死之后，怪物化的情况越来越明显，哪怕什么都不知道，估计再过个一两年他也会彻底变成怪物。
    对于怪物，没有人会抱有不合时宜的同情心。
    干掉管尔岱的过程不用过多描述，苏墨直接用螺湮城教本把他给吞了下去，让他成为了怪物大军当中的一员。
    “这个人，是最危险的。当初为了抓捕他，我们损失了足足一千人！”唐天指着一个容器当中的光头男子说道。
    这个男子脸色看上去非常苍白，身材也很瘦小，看不出来有什么特殊的地方，不过苏墨手中的终端显示他的异能――是空间系异能。
    “空间坍塌，可以指定一块空间，将其湮灭掉，包括这块空间内存在的一切都毁掉。”资料上是这么介绍的。
    “看起来有些像是黑洞？”苏墨说道。
    “或许吧，异能这种东西，到现在都研究不清楚，哪怕是异能者本人，也只会使用而无法理解其原理。”唐天说道。
    ――――――――
    又烧起来了，这两天饭都吃不下，每天就只能吃小半碗，身体有点撑不住，请个假，今天一更还请大家见谅。
 
第227章 空间异能
    “开车不一定要会修车，这个不重要，让这里的人都退出去吧。”苏墨说道，“半个小时之后再回来。”
    “你想要放出他们？”唐天问道。
    “嗯。”苏墨点点头。
    “小心一点。”唐天不再多言，五分钟之内，这个地下基地里面的人都撤了出去，苏墨在手中的终端控制器上按了几下，所有的摄像头都直接关闭，眼前的容器当中的液体开始下降。
    这个人的心跳也开始慢慢加速，几分钟之后，那人猛地睁开了双眼。
    几乎在他睁开双眼的瞬间，苏墨的右手旁边爆发出了一团黑色，一刹那出现又在一刹那消失不见，一团血花爆了出来。
    苏墨的右手直接化作了一团血沫。
    这是属于空间撕裂的力量，苏墨单纯以自己的肉体强度去抗，自然是扛不住的。
    不过并没有鲜血从伤口当中出现，断口处反而燃起了白色的火焰，苏墨的手掌就在火焰当中出现，就好像浴火重生一样。
    火焰燃烧了不到十秒钟的时间就直接熄灭，苏墨的手掌完好如初地出现，跟刚才没有半点区别。
    “不错，难怪敢把我放出来。”
    容器里面的干瘦男子摘下了口袋，盯着苏墨说道，脸上流露出了嗜血的笑容。随着他这句话，苏墨的脑袋，心脏这两处要害的位置，直接出现了两团拳头大小，不断朝着内部收缩坍塌的黑色空洞。
    但是这一次，这个人的攻击落了个空，就在这两个黑色空洞出现的刹那间，苏墨就已经消失在了原地。
    “嗯，去哪里了？”
    那人愣了一下，直接坍塌了玻璃容器的空间，随着碎片落地的声音，踏出了这个关押自己的“牢房”。
    “该死的！”
    没能发现苏墨的身影，自己的脚踩在玻璃碎片上面，被划开了一道口子，鲜血流了出来。
    “好虚弱的身体，只是单纯的攻击力强大，短板太严重，没有培养价值。”隐藏在阴影当中的苏墨做出了判断。
    包括异能也好，还有各种各样特殊的力量，其实都是跟生命力有关相连。就好像体力一样，劳累过度会昏倒、甚至猝死，异能者使用异能过度也是如此。
    而异能反过来也会促进“生命力”，最明显的特征就是让异能者的身体素质上升，达到那些不断训练运动员的水平。所以，大部分的异能者，在除开异能之外，身体素质反应都相当不错，可以跟那些训练出来的战士相媲美，有些人经过同样的训练，还会更胜一筹。
    但是眼前的这个人，明显是异能过于强大了，反而拖累了自己的身体。
    他的身体，已经虚弱到了一定的程度，根据资料显示，这个人今年已经二十七岁了，但是体重甚至不到九十斤，接近一米七的身高只有这样的体重，已经是骨瘦如柴了。
    那苍白的脸色也未必都只是被关起来的原因。
    “出来啊！”
    那人小心地走出了自己制造出来的“雷区”，打量着这个房间，大声喊道。
    话音刚落，苏墨就出现在了他的背后，伸手抓住了他的脖子，用力一捏。
    就在这个瞬间，苏墨的身边也出现了黑色的空洞，随即消失不见。
    左肩的空洞伤口在白色的火焰之下迅速复原着，手中的这个人，已经被苏墨直接捏端了脆弱的喉咙颈骨，当场死亡。
    松开手，此人的尸体消失不见，却是被苏墨吞噬到了天道残破页当中，灵魂也在同一时间被吞噬。
    这个人本身并没有什么价值，但是他的异能价值就不一样了。
    空间坍塌，涉及到了空间的异能，苏墨是不可能放过的，一旦他从这个人身上抽取了这项异能掌控，那么苏墨对于空间的理解就会再上一层。
    将来，便可以弄出来身上的空间之力，将其掌控在手中，甚至――做到主动穿越一个个位面与世界。
    解决了这个人家伙之后，苏墨走向了另一个房间，那里关着另一个危险人物。
    半个小时之后，地下基地的人纷纷回到各自的岗位上。
    唐天则是看着监视器里面十个已经空荡荡的房间发呆，那十个最为危险的人已经消失不见，一同消失不见自然还有苏墨。
    若是不是苏墨留了个“我走了，有事找孙乔松他们”的纸条，唐天都怀疑苏墨是不是伟大到跟这些烫手的洋山芋直接同归于尽了。
    然而明显这是不可能的事实。
    “大人，这些人很厉害啊。”
    旧日世界当中，真实死亡游戏区域，坦克看着被苏墨丢进来的十个人，忍不住说道。
    他捉摸着，就算是自己上去也顶多跟这些人拼个两败俱伤。
    坦克虽然被苏墨赐予了世界之力，但是他毕竟是普通人，天赋也就在普通人的范畴之内，实力提升到了瓶颈就停止了下来。黑豹和蝰蛇两人的潜力和天赋反而更高一些，实力已经超过了坦克，并且还有继续提高的趋势。
    旧日世界可没有让人无限提升实力的本事，这个残破的地方只能激发人的潜力还有结合世界当中的那股力量让人变强或者变成怪物。
    好在坦克这个家伙，粗中有细，在管理方面竟然还是一把好手，他跟茅场晶彦两个人合作，将真是死亡游戏区域管理地井井有条。
    现在真实死亡游戏里面已经出现了不少强者……当然，更多是怪物，在这个世界，如果不能保持本心，怪物化是相当普遍的事情。
    旧日世界原本土生土长的怪物，在这么长的时间内已经死的差不多了，现在的怪物基本上就是那些“玩家”变成的，不可谓不残酷到了极点。
    “华夏那边控制不住，也舍不得杀的异能者。”苏墨说道，“你这边应该也有不少吧？”这句话问的却是站在另一侧的茅场晶彦。
    “是的，我偷偷弄下了三个人。但是大部分人都被神盾局议会盯得死死的，我不好直接下手。”茅场晶彦说道。
    “投放到这个世界当中的人，可以再增加一些。真实死亡游戏的范围也扩张。”苏墨说道，“从收容所逃出来的那些怪物，还有迷雾区的虫子，通通丢进来。”
    茅场晶彦和坦克对视了一眼，互相看到了眼中的惊讶。
    说起来，这还是苏墨第一次下了这么明确的命令要扩张自己的势力，以前的暗夜君王可一直都是漫不经心――呃，或者说一副得过且过，慢慢来不着急的模样。
    “我发现地球的空间壁障很脆弱，你们知道这意味着什么。”苏墨说道，说完这句话，苏墨的身子开始扭曲，直接消失在了旧日世界。
    “想到连大人都重视了起来，看来我们要拼命了。”茅场晶彦脸上露出了扭曲的笑容。
    坦克皱着眉头说道：“当然要多做事情，不过也要低调一点，万一来自于其他世界的威胁还没有正式爆发，我们就成为了众矢之的，想要毁灭世界的大魔王就搞笑了。”
    “大人，难道不就是个魔王吗？”茅场晶彦毫不在意地说道。
    “但是大人没想过灭世吧？”坦克说道。
    “不，不。”
    茅场晶彦说道，“我觉得，大人真正喜欢着的可不是这个地球上的人类或者异能者什么的，大人在意的是整个地球。”
    “什么意思？”坦克抓了抓脑袋。
    “毁灭世界，创造世界……灭世什么的。只是相对于人类的概念而言，对于大人而言，如果他真的想要的话，直接带来席卷全球的战争，毁灭秩序，又重新创造世界，毁灭那些愚蠢的人，创造新的人类，也不是办不到的事情。”茅场晶彦说道。
    坦克身子抖了抖：“你这个疯子。”
    “哈哈。”
    茅场晶彦毫不在意地笑了起来，“只要有大人的命令，我一点都不介意冲在最前面，哈哈哈……到时候我会有什么绰号呢，灭世魔王旗下最为疯狂的走狗？”
    “……”
    坦克一阵无语，跟这样的人作同事真是一件困难的事情啊。
    “对了。”
    茅场晶彦突然想起来了什么似的，“这个小鬼你多注意一下，适当给他一点帮助，别让他遇到根本无法解决的必死危机。”
    “你儿子？”坦克看着茅场晶彦弄出来的亚裔面孔，这个人多半是个樱岛人。
    “不，只是樱岛的一个重度网瘾游戏少年，叫什么桐人来着，闲着无聊扯进来了，想到游戏天赋极高。如果可以让他带着游戏模板出去外界，也是一个好手了。”茅场晶彦说道。
    “看上去就像是你儿子。”坦克坏笑了一声。
    “老子还是处-男，儿子个屁啊！”茅场晶彦有些气急败坏地喊道，“你知道我为了维持这个形态，根本就不敢碰女人吗？还好大家都以为我年纪大了，不行了，不然早晚出事！”
    他现在的昆的形象，为了维持住这个形象，茅场晶彦不能做一些过于刺激的事情，这就导致了他现在悲伤的身份。
    你说堂堂神盾局议会议长，前51区部长，就算是假冒的，连这点福利都享受不到，多悲剧。
    ――――――
    稍微好了一些，谢谢各位小伙伴的关心，明天恢复正常更新。
 
第228章 猎杀
    驱魔世界，某个普普通通的小镇当中，一个身材高大，健硕无比的男子以非常不符合形象的模样吃着一根波板棒棒糖。
    “一群讨厌的臭虫，好想全杀掉。”
    那男子还算年轻的面容上流露出愤怒的神色，目光偶尔扫过周围经过的行人，眼中尽是怒火。
    周围的人似乎也意识到了这个人有些奇怪，纷纷绕开了路或者加快了脚步远离了这个身材高大的男子。
    “嗯？”
    那个男子一边吃着棒棒糖一边走着，突然停下了脚步，把目光转到了路边的一条长椅上面，上面坐着一个黑色衣服的男子，双脚翘着二郎腿，身子靠在椅背上，脑袋仰着，把一顶黑色的帽子戴在脸上，看上去好像睡着了一样。
    不知道为什么，斯金・博利克看到这个黑衣男子的时候，就觉得一股更大的怒火从心中升起。
    那个男子好像也有所察觉，身子摇晃了两下，伸手把帽子摘了下来，丢到了一边。然后又伸手进了自己的衣服里面，取出了一块散发着柔和光茫的东西，那东西好像是一块石头，又好像是玉器，让人分辨不清楚这到底是什么。
    “圣洁！”
    斯金・博利克双目一凝，猛地咆哮了起来，身上的肤色从正常的颜色变幻做了灰褐色，没有半点犹豫地冲了过去。
    自从诺亚因子觉醒，斯金・博利克的人生就发生了变化，他从此憎恶着人类、憎恶着圣洁、憎恶着驱魔师，憎恶着所谓的神。
    他从一个普通的造船厂员工变成了第八个使徒，代表着愤怒的诺亚。唯一没变的，或者说因为诺亚化反而让内心变得十分“单纯”――眼中唯有甜食，还有对于圣洁这些东西的憎恶。
    当然，因为是愤怒的诺亚，斯金・博利克正常会因为一些小事而立刻狂暴化，说起来，倒像是一个大号的熊孩子，破坏力非一般的熊孩子可以赶得上。
    当看见圣洁的时候，大号熊孩子斯金・博利克自然不会掩饰内心的愤怒，直接冲了过来。
    那个黑衣男子――苏墨另一只手一晃，已经多出了断罪者，枪声在斯金・博利克咆哮的同时响起。
    斯金・博利克身上出现了雷电，瞬间跨越了十几米的距离，来到了苏墨的面前，缭绕着雷电的拳头直接轰向了苏墨的脑袋。
    只是，拳头挥到一半的时候，斯金・博利克的身子就倒飞了出去，四肢上面，还有胸膛上面多出了六个可怕的创口。
    苏墨甩了甩手，换上了新的子弹，站了起来。
    “吼！”
    斯金・博利克发出了如同野兽一样的愤怒咆哮之声，丝毫没有顾忌身上那严重的伤势，再度站了起来，继续朝着苏墨冲锋。
    在他迈出去第一步的时候，身上浮现出了金色的物质，开始弥漫覆盖了他的上半身，形成了一个造型狰狞的金色铠甲，让斯金・博利克原本就高大无比的身躯变得更加有压迫感了。
    大量的雷电在他的身上缭绕，天空当中甚至都开始有闪电开始闪烁。
    苏墨抬起断罪者，开了一枪。
    子弹飞向了斯金・博利克的额头，斯金・博利克咆哮了一声，身上的雷电变得更加炽热，让他整个人都因为高温高热变得扭曲了起来，就好像一团耀眼的金白色雷球一样。
    子弹轰击到了雷球当中，如同融入了火焰当中的雪花一样迅速消融，斯金・博利克的脚步微微停顿了一下，继续朝着苏墨冲去。
    “比剧情当中的要强啊。”
    苏墨在心里暗道，身子化作了阴影，瞬间消失在了原地。
    根据苏墨的了解，斯金・博利克代表的愤怒诺亚算不上强势的诺亚，他只有雷电这么一个能力，还被神田优硬顶着雷电给强行砍死了。
    那个时候的神田优连四幻都没有施展出来，二幻――八花螳螂就把斯金・博利克砍得生活不能自理。
    当然，斯金・博利克身上携带着的雷电也把神田电得痛苦无比，好在神田优是人造使徒，具有非常可怕的恢复力。
    双方以伤换伤互砍，最后还是神田砍赢了。
    现在，斯金・博利克表现出来的战斗力，无论是速度还是破坏力方面都超过了苏墨所知道的情况。
    “果然把原来的‘剧情杀’当做实力的判断标准只会悲剧啊。”苏墨在阴影中感叹道。
    斯金・博利克化作的巨大金白色雷球直接冲进了后面的房子当中，那幢还算坚固房子在他的撞击之下直接化作了一堆废墟。
    废墟当中，斯金・博利克有些奇怪的四处张望，似乎在疑惑刚才的对手去了哪里。
    苏墨化作的阴影一阵移动，重新化作了人形，身上的衣服不少地方已经出现了焦黑的痕迹。他当初英灵化留下来的“幻化”能力，幻化出来的衣服跟普通的衣服一样没有区别，也会出现正常的损坏，然后再根据苏墨的意志恢复正常。
    只是，苏墨化作了影子，斯金・博利克从他的身上一掠而过，就对他造成了这样的“损伤”，其破坏力可见一斑。
    苏墨自己如果单纯拿身体去硬抗的话，也会受伤。
    当然，苏墨身体的复原能力比神田优要强多了，哪怕斯金・博利克的破坏力再增强几倍，他也可以完全扛下来。
    不过……苏墨完全没有这样做的必要性。
    神田优的圣洁武器是一把武士刀，近战形，而苏墨拿着一把枪，就是要拉开了距离去轰杀对手，自己冲上去肉搏不是脑子有坑吗？
    “吼！”
    随着一声怒吼之声，斯金・博利克再度冲向了苏墨。
    两个人的距离瞬间拉近，雷电不但提高了斯金・博利克的力量，还提高了他的速度。
    空气之中传来了大量的爆裂之声，一道雷电直接从天而降，仿若利剑撕裂了天空直接落下，朝着苏墨站立的方向劈了过去。
    而就在这个时候，斯金・博利克也已经出现在了苏墨的眼前，被金色覆盖的右手轰向了苏墨的脑袋。
    苏墨面无表情得看着斯金・博利克，他身上缭绕的雷电没有办法阻止苏墨的目光。
    斯金・博利克脸上愤怒的神色微微一滞，一股危机感扑面而来。
    一只手穿过了斯金・博利克身上的雷电，直接抓住了他的脑袋，斯金・博利克庞大的身子直接矮了下来。
    天上的雷电也在同一时间落在了苏墨的身上。
    只是，无论是斯金・博利克身上的雷电还是天空当中的雷电，都没有办法阻止苏墨的举动。
    体内的力量汹涌了起来，直接在身体外面形成了一股无形的防护，将这些可怕的雷电威力尽数挡了下来，就好像海浪撞上礁石一样，粉碎的只会是海浪而不是礁石。
    除非，日复一日、年复一年不断冲击着，才可以慢慢磨损那礁石。
    但是斯金・博利克和他的雷电显然没有这样的时间。
    断罪者直接抵在了斯金・博利克的下巴上面，苏墨直接扣动了扳机，随着五声枪声，剩余的五颗子弹尽数被送进了斯金・博利克的身体当中。
    如此近的距离，被断罪者接连轰中了要害部位，或许只有千年伯爵这个诺亚可以扛下来。
    斯金・博利克明显没有达到这样的水准。
    他身上缭绕的雷电渐渐消失不见，双手开始垂落，不过还没有完全落下，随着苏墨抓住其脑袋的手一握，整个人就直接消失不见了。
    直接近战肉搏的确没有必要性，不过可以更快的结束战斗。
    “下一个地点。”
    对着远处招了招手，金色的迪姆更比飞了过来，苏墨开口说道。
    “欧洲，xxxxx……”迪姆更比的身上传来了奥斯维德的声音，那是下一个诺亚的位置。
    一辆马车快速驶来，苏墨坐上了马车，直接离开。
    半分钟之后，一些人出现，在现场做了清理，直接离开，只有那一幢已经坍塌，化作了废墟的房子证明着刚才那不到一分钟的战斗真实地发生过。
    暂时处理了地球上的事情，苏墨就回到了驱魔世界当中――并且，开始猎杀那些落单的诺亚。
    亚连・沃克伤势恢复醒来之后，赶往了黑色教团，成为了其中的驱魔师。关于诺亚附身的时候，他本身没有记忆，对于自己的师父突然暴打自己一顿的行为颇有微词。当然，亚连是个善良的好孩子，自动把苏墨的行为脑补成了对于他的“锻炼”，一旦接受了这个设定，再加上苏墨一贯无良，他也不觉得这是难以接受的事情。
    而大概是因为亚连提前进入到黑色教团的关系，拉比这些人也提前加入到了教团，对于苏墨来说，剧情算是提前开始了。
    当然，对于苏墨来说，剧情什么的，已经没有太多价值了。
    剧情的价值只在于苏墨可以得到最后的情报，对于那些敌人的了解。现在，他已经打入到了中央厅内部，还封印着半个第一使徒――涅亚。
    这让苏墨可以不需要刻意等待着什么，或者跟着剧情走，而是能够直接去做需要做的事情，比如――现在正在做的猎杀诺亚。
 
第229章 吞噬诺亚
    涅亚虽然一直都半死不活的，但是毕竟是第一使徒的一部分，诺亚之间，多多少少会有一点互相感应。当有诺亚死亡的时候，其他的诺亚体内的诺亚因子会感觉到悲伤，诺亚会哭泣。
    而当有新诺亚出现的时候，第一使徒就可以感应到其模糊的位置，包括其他不是新生诺亚的位置。否则的话，世界那么大，就算千年伯爵没事就到处走走看，想要在茫茫人海当中找出一个诺亚也不是一件容易的事情。
    涅亚，自然继承了这个优势。
    不过他的感应比不上千年伯爵，范围比较大，好在苏墨还有奥斯维德这个老头帮忙，两者的力量结合起来，要找到落单的诺亚，并不是不可能的事情。
    于是，落单的斯金・博利克，代表着愤怒的诺亚就成为了第一个被苏墨干掉的对象。
    现在，苏墨要去干掉第二个诺亚，不过就连涅亚也不知道他感应到那个诺亚会是谁，除了千年伯爵之外其他人都有可能。
    涅亚是感觉不到千年伯爵的……如果他可以感觉到千年伯爵也就意味着千年伯爵也可以感觉到他了，那么，估计那个一直不太正常的恰年伯爵就要直接发疯。
    一天之后，苏墨干掉斯金・博利克的地方。
    无数的恶魔出现，直接把这个小镇变成了恶魔的营地，千年伯爵站在斯金・博利克消失的地方，眼镜下的双目泛起了明黄色的凶光。
    在他的感知当中，这个新生的诺亚已经消失不见了，斯金・博利克最后留下气息的地方就在这里。
    “不见了，为什么会不见了……”
    千年伯爵喃喃低语着，伸手捂住了脸庞，浑身上下散发着极为凶戾的气息，他的感知世界当中，第八使徒已经彻底消失不见了，就好像根本没有存在过这个世界上一样。
    但是……他体内的诺亚因子却没有悲伤地哭泣，这就意味着，斯金・博利克并没有死亡，等待着重生，而是莫名其妙消失了。
    这样奇怪的变故，让千年伯爵本能地感觉到一阵不安，他宁愿斯金・博利克死亡，他的死亡并不意味着第八使徒的死亡，只是沉睡等待着重生。从这种意义上来说，在这个世界，诺亚就是永远杀不死的，永生的存在。
    除非，把所有的人类都干掉，诺亚因子才不会在其他人类身上出现，让他们变成新生的诺亚。
    但是诺亚的死亡与新生又是比较彻底的，因为，除了少数的诺亚，其他的诺亚，新生一次都会失去以前所有的记忆。
    “到底去哪里了？”千年伯爵蹲在地上，伸手在地上轻轻抚摸着。
    就在这个时候，他的动作顿时停止住，外面的那个可怕与可笑并存的外套迅速消融，露出了里面的真身，依然是那个很帅气的中年绅士。只不过，他的脸上表情僵硬住，灰褐色迅速弥漫，又消退，脸上浮现出了不正常的潮红，猛地吐出了一大口鲜血出来。
    千年伯爵半跪在地上，一只手死死捂住自己的胸口，脸上写着茫然，刚才那一瞬间，他似乎感觉到什么东西彻底远离自己而去了一样，就好像心脏被挖空了一块那样。
    千年伯爵看到地上有水渍出现，抬头看向天空，却没有看到雨水落下。伸手摸了摸自己的脸，才发现不知道什么时候，自己已经是泪流满面。
    “他，死了？”
    千年伯爵喃喃低语了一句，这种痛苦悲伤失去的感觉，似乎预示着第八诺亚并不是单纯的死亡之后新生，而是彻头彻尾的死亡了，永远都不会再出现了。
    与此同时，远在千里之外，被封印在天道残破页当中的涅亚也发出了一阵怒吼之声，相比起千年伯爵的茫然和痛苦，他更多是愤怒和惊恐。
    “你做了什么！”
    涅亚从沉睡当中醒来，对着黑暗大声咆哮道。
    “你好像很痛苦的样子。”苏墨的声音出现，在黑暗当中慢慢走了出来。
    “我好像失去了什么？你到底做了什么，你对诺亚做了什么！”涅亚盯着苏墨，压抑着某种情绪说道。
    但是他的双眼当中依然迸发出了无法掩盖的仇恨目光，这来自于他的诺亚本能，完全没有办法克制住。
    “没做什么啊。”苏墨笑了笑，不过皮肤骤然变成了灰褐色，只是，这一次可不是他的“众神之魂”的状态，额头上面多出了圣痕，这是标准的诺亚形态。
    “你？”涅亚愣住了。
    “我吃掉了斯金・博利克，那个第八诺亚……”苏墨笑着说道，这个笑容在涅亚看来是如此的癫狂可怕，“可惜他的能力只不过是雷电，我毫无兴趣，倒是这幅样子很不错。”
    吞噬斯金・博利克，苏墨并没有花时间去抽取他的诺亚能力，这个能力无非是雷电而已，对于现在的苏墨来说，完全是可有可无的东西，于是，苏墨直接将其吞噬，提升了自己的力量，同时将天道残破页的数量增加到了五张。
    别忘记了，这个世界的诺亚还是很多。
    “你吃掉了他？”涅亚的脸色尤为难看，显然勾起了某些不好的回忆，“这怎么可能，你又不是诺亚，就算是诺亚也办不到……你到底是什么东西？”
    诺亚之间也不可能互相吞噬，涅亚被千年伯爵，或者说被马纳给吃掉，是因为两个人本来就是同一体。
    涅亚早就确定苏墨不是普通的人类，没有什么人类可以做到压制诺亚因子，但是涅亚从来没有想到，苏墨竟然可以反过来吞噬涅亚。
    这么说来，从某意义上，自己现在是在对方的肚子里面？
    涅亚一直以为自己是着了苏墨的道，被关押在牢笼里面，没想到这牢笼远比他想象当中的要可怕无数倍。
    “我也不太清楚，总之是个不死者就对了。”苏墨毫不在意地说道，“你大吵大闹就为了这件小事情吗？”
    “这还是小事情？”涅亚忍不住说道。
    “诺亚死了，悲伤只不过是诺亚因子而已，我不觉得对于你来说这是什么大事情。”苏墨说道。
    涅亚猛得走到了苏墨的旁边，指着自己的双眼说道：“你看着我的眼睛！看着我的眼睛，你看到了什么？”
    “愤怒、仇恨！”不等苏墨说话，涅亚说道，“这是我的本能，我的本能想要把你彻底给撕碎，哪怕你现在是以涅亚的姿态出现，不对，正式因为你用涅亚的姿态出现。我不知道其他的诺亚有没有感觉，现在我看见，本能地就有杀掉你的冲动。”
    “你们诺亚还自带仇恨系统吗？”苏墨挑了挑眉毛，云淡风轻。
    涅亚退后了两步说道：“你到底明不明白，你彻底吞噬了一个诺亚，你已经彻底成为了诺亚的敌人，至少马纳的反应会跟我一模一样，他不是白痴，他会明白发生了什么。”
    “哦，那就暂时不去找他好了。”苏墨说道。
    “你现在不就是要去找另外一个诺亚？”涅亚颇为有些气急败坏。
    “那就刚好试验一下他们的感觉有没有你们这么敏锐吧。“苏墨说道，身子就要缓缓消失。
    “等一下。”涅亚开口。
    “还有什么事情？”苏墨问道。
    “你既然这样做了，还要怎么接近马纳，我们有什么机会可以干掉他？”涅亚问道。
    他肯跟苏墨“合作”，除了被对方控制之外，涅亚也想着借助苏墨的力量削弱马纳，到时候找到机会，吞噬占据他，成为新的千年伯爵。
    涅亚恨的人是马纳，却不是其他诺亚，对于其他诺亚的死亡，他当然会有所不满。不过毕竟他不是千年伯爵，反应不会跟千年伯爵那样激烈。但是当他吞噬了马纳之后，事情或许就难说了。
    “走过去？”苏墨反问道。
    “走……过去？”涅亚艰难地重复了一遍，“恶魔大军，还有其他的诺亚，要怎么走？”
    “全杀掉就可以了，好了，没你的事情了，哪一天你可以制造恶魔了再找我吧。”苏墨身子直接消失在了涅亚的面前。
    黑暗当中的涅亚看着苏墨消失的地方，不知道在想些什么。
    驱魔世界，再度过去了半年。
    这半年内，已经有三个诺亚神秘消失，除了第八使徒之外，刚刚苏醒的第六、第七使徒还来不及被千年伯爵找到，就彻底消失在了这个世界当中。
    为此千年伯爵几乎发狂，一时间，整个驱魔世界都受到了影响，各地的恶魔数量开始大量增加，不断有驱魔师被杀掉的消息传来。
    中央厅、黑色教团顿时面临了巨大无比的压力，好在千年伯爵还并没有全面开战，彻底跟全世界刚正面的意思。在驱魔师损失惨重之余，剩下那些的驱魔师因为强高度的战斗，战斗力提升飞快。
    也有新的圣洁开始出现，双方抢夺圣洁的过程变得频繁而激烈了起来。
    “真是个善良的大魔王啊，到底在顾忌什么，我也很好奇啊，不知道这诺亚死掉之后，你还会不会继续顾忌下去……”
 
第230章 猎杀（二）
    千年伯爵对于所有的诺亚，当然都是在乎的，哪怕他自己不在乎，体内的诺亚因子也会让他从本能上去在意那些诺亚。
    但是不同的诺亚与千年伯爵之间，明显还是有亲疏之别。比如斯金・博利克与千年伯爵之间的关系肯定比不上罗德跟千年伯爵之间的关系。
    现在，苏墨正在追踪的目标，是一个跟千年伯爵关系相当不错的诺亚――第十二使徒，露露贝尔，掌控色的诺亚。这诺亚拥有变幻万物的能力――至少号称有着变幻万物的能力，并且可以窥探敌人的大脑，变成敌人的模样，是一个比较难杀的诺亚。
    这露露贝尔在平时总是以猫的形态出现，呆在千年伯爵的腿上，人形时容貌端丽，身着西服，齐刘海，项后留直辫，白皮肤时金发，喜欢戴着一幅墨镜。对千年伯爵极其忠诚，性格冷静。
    如果这只诺亚被苏墨给干掉了，千年伯爵还会不会继续慢悠悠地忍下去，进行着他的“灭世计划”呢？
    现在的苏墨不知道，不过答案很快就可以知道了。
    是夜，法国的某个小城镇当中，大部分人都进入到了梦乡，酒馆当中偶尔传来一阵阵歌声，在寂静的夜空当中化作了缥缈无比的声音。
    一辆马车在街道上缓缓驶来，马车的车厢上面挂着一个有些奇怪的东西，散发着柔和的光线，可是却不像是煤油灯，更像是一块会发光的石头被丢到了透明容器里面，所以才散发出了明亮的光线。
    在黑夜当中，散发着柔和光线的马车就跟一盏引路明灯一样刺眼醒目。
    轮子在不算太平整的石板路上面转过，偶尔发出了吱呀吱呀的声音，掩盖了后面跟踪者的脚步声。
    不过，当马车来到小镇街道当中唯一的十字路口的时候，周围的脚步声突然响亮了起来，大量的黑影从黑暗当中出现，堵住了马车的左右两侧，还有来时的道路。
    只给马车留下了一个通往前方的道路。而前面的道路，黑暗当中也走出了一个修长的人影，这是一个一头金发的年轻女人，穿着黑色的西装，唯一有点让人难以理解的是，明明是大晚上的，她偏偏带着一副墨镜。
    不过，一联想到其诺亚的身份，带着墨镜也就正常了。
    这个女人正是第十二使徒――露露贝尔，也是苏墨想要干掉吞噬的对象。
    当然，苏墨的猎杀手段和方式明显跟一般的猎人有些不一样，一般的猎人都是小心翼翼地接近猎物，然后干掉他们。但是苏墨，来到诺亚的活动范围之后，就堂而皇之地拿出一个圣洁，顶在脑袋上，就差向全世界宣布我这里有圣洁速来，等待着猎物自己受不了冲上门来。
    这样赤-裸裸的挑衅行为，诺亚当然不能忍，而且也没有必要忍。
    作为诺亚，在这个世界的战斗力就是顶尖的，一般的驱魔师根本不是诺亚的对手，若是五大元帅出马了，那些诺亚才会稍微掂量一下。
    露露贝尔也不是鲁莽的人，她知道敢拿着圣洁招摇过市的人，就算不是元帅，起码战斗力也相差无几――正常的驱魔师，在拿到圣洁之后，只会小心翼翼地藏起来，然后避开恶魔多的地方，以最快的速度赶回到黑色教团总部。
    可是，圣洁就在眼前，全世界一共一百多个圣洁，每少一个对于诺亚来说都是一件好事。于是，露露贝尔依然来了，不过她带着恶魔大军杀到，哪怕那个马车当中里面坐着的是最强的驱魔师，是元帅之一，在她和恶魔大军的围攻之下也只能饮恨。
    拉车的马明显受不了这种压抑的气氛，不断地发出嘶鸣之声，马蹄在地上不安地刨动着。
    马车的车帘缝隙当中突然出现了一根肉眼无法看见的细线，一扫而过，切断了车轴，让马儿得到了解放。
    那两只马儿发出了嘶鸣之声，直接飞奔离开了这个危险的地方。
    露露贝尔也没有阻止马儿的离开，紧盯着那辆马车，开口问道：“诺亚的消失，就是你做的？”
    “知道你还敢来？”马车内传来了苏墨的声音。
    “……”
    露露贝尔脸色猛地冰冷了起来，这段时间以来，她已经哭了好几次了，不是因为她的伤心，而是她体内诺亚因子的悲伤。
    不过她毕竟不是千年伯爵这个第一使徒，并不知道那些诺亚是彻头彻尾的死亡，永远都不可能在出现了。
    灰褐色在皮肤上蔓延，原本的一头金发也变成了黑色，露露贝尔摘下了眼镜，一双冰冷残忍的眼睛盯着马车，开口说道：“杀了他。”
    周围的那些恶魔，包裹着的人类外皮被它们直接褪去，露出了恶魔的真身，不过却不是等级一恶魔的那种统一的“球体”模样，而是各种各样怪异的形态，有石头一样的恶魔，有小丑一样，还有行走的扑克牌这样的恶魔。
    这些恶魔，竟然都是等级二的恶魔。
    等级一的恶魔，样子都是一样，记得攻击方式也就是拿炮弹去轰。等级二的恶魔，样子则是千奇百怪，只有你想不到，没有它们没有的，能力也会有所不同，当然，会有特殊能力的恶魔是少数。
    等级三的恶魔，样子则是转化成人形，就好像行走的铠甲武器一样，恶魔与恶魔之间基本上模样十分类似，只有一些细节不同。而能力也不相同，有些恶魔的能力十分强大。
    至于等级四的恶魔，样子更加接近人类，拥有人类的五官。
    随着露露贝尔的命令，那些恶魔发出了咆哮之声，猛地冲向了马车，如同潮水一样将马车给直接淹没了。
    只不过，那恶魔群淹没、破坏了马车的瞬间，马车当中，出现了一条巨大的黑色尾巴，一甩之下，无数的恶魔被直接一尾巴给甩飞，在半空中直接消散，竟然给一击破坏了。
    “这是什么，寄生兽形的驱魔师？”露露贝尔一惊。在她的认知当中，唯有圣洁可以对诺亚和恶魔造成严重、致命的损伤。
    那条巨大的，上面还有这白色骨刺的黑色尾巴总不可能是驱魔师的武器吧，这明显是某种生物的一部分。
    就在露露贝尔惊讶的同时，那些聚拢的恶魔尽数飞了起来，一些落到了远处的地方，一些则是连落地的机会都没有，在半空中就直接消亡了。
    “这是什么东西！”露露贝尔连续退后了几步。
    刚才那根巨大尾巴的主人也终于出现，这是一条巨大无比的蛇……或者说外形有些类似于蛇类的生物，黑色的鳞片，三角脑袋之上有着无数的眼睛，背上长着骨刺。哪怕是盘着身子，看起来也如同山岳一样伫立在黑暗当中，露露贝尔在这只怪物的脚边，就好像是参天古树那边的小嫩芽一样渺小。
    “……这难道是寄生型？”
    看着眼前的怪物微微摆动着身子，却没有看到任何驱魔师出现，露露贝尔忍不住低语了一句。
    寄生兽这种特殊的类型，哪怕是被寄生了，外貌形态发生了变化，也不可能如此夸张。倒是寄生型的驱魔师，在长时间跟圣洁融为一体之后，有可能发生一些异变，比如黑布拉斯卡。
    那么，眼前的这只也是一个寄生型驱魔师发动圣洁变成的？
    哪怕是咎落了也不可能会这样吧？
    “不是哦。”
    很快，有人回答了露露贝尔的疑问，随着这声声音，露露贝尔感觉到眼前一黑，剧烈的疼痛迅速侵蚀了全身。
    “混――”
    一句完整的话没有说出来，露露贝尔直接消失不见，连最基本的反抗都做不到。
    先是用巨大的利维坦一号吸引了露露贝尔全部的注意力，以超过她认知的怪物吸引了其心神之后，再偷袭还不能直接重伤吞噬对方，还让露露贝尔反抗的话，苏墨也就不用继续在这个驱魔世界继续兴风作浪，直接回家种番薯去吧。
    翻开螺湮城教本，利维坦一号庞大的身子开始缓缓消失。
    这只怪物的实力，不下于当初的海魔，苏墨就保留了它的形态特征，另外的二号和三号就脆弱很多了，被苏墨直接当做召唤的动力来源，连形态特征都懒得保留下来。
    现在，螺湮城教本动力全开的，除了利维坦和海魔之外，还可以召唤超过一万只的触手怪。
    可惜，这点数量，面对千年伯爵的恶魔大军就是小巫见大巫了。
    千年伯爵在这个世界活了超过7000年的时间，这个世界就是他的大本营，想要对付他，不做好万全准备可不行。
    “不知道自立型圣洁到底躲在什么地方，只有千年伯爵可以对抗的东西，隐藏得居然比我还深。”苏墨把螺湮城教本一丢，走向了不远处一只镶嵌进地下却没有死去的恶魔身边。
    行走的过程当中，他身上的肤色变化做了灰褐色，额头之上也出现了圣痕，看上去竟然跟涅亚有了几分相似。
    伸手一根手指，一个小小的六芒星图案直接在指间浮现，苏墨蹲下了身子，将这图案按在了恶魔的身上。
 
第231章 谎言
    六芒星的突然被刻印在了恶魔的身上，那恶魔猛然发出了一阵痛苦的嘶吼咆哮之声，对于恶魔来说，第一要务就是听从千年伯爵的命令。但是现在，苏墨正在改造这只恶魔，将这一本能抹去，然后换上其他的东西。
    这个过程对于恶魔来说，不亚于是一场酷刑。
    六芒星刻印上面散发出了一阵光茫，然后慢慢暗淡了下去，彻底消失不见。
    那恶魔身子颤抖了一下，慢慢爬了起来，恢复了人形。
    “该干嘛干嘛去。”苏墨摆了摆手，转身离开。那恶魔迷惘了一阵，选择了一个方向，朝着那边走去。
    ――――――――
    “涅亚？”
    “不对，他不是涅亚，涅亚还没有苏醒！”
    “就是涅亚！”
    “涅亚还在亚连体内！他还在！”
    远在千里之外的千年伯爵，坐在沙发上面，好像发狂了一样喃喃低语，其他的诺亚，包括罗德在内都不由自主地远离了他。
    恶魔，从某种意义上来说是诺亚的眼睛，至少会是千年伯爵的眼睛，只要千年伯爵愿意，他就可以看到任何恶魔所看到的场景。
    就在刚才，千年伯爵感觉到露露贝尔的消失，然后，他看到了一张面孔，一张属于诺亚的灰褐色，拥有圣痕的面孔。
    那张脸，跟第十四任诺亚――涅亚十分相似，但是，涅亚还在亚连・沃克这个宿主的身体当中沉睡，怎么可能出现？
    那这个诺亚会是谁？
    他跟这半年多的时间来，好几个诺亚的失踪又有着什么关系？
    千年伯爵坐在沙发上喃喃低语，突然抬起了头，看向了罗德。
    罗德转头看向千年伯爵，没有了往常的“欺负”伯爵的兴趣，有些不安地看着他。
    “罗德，你还记得那位小哥吗？”千年伯爵开口问道。
    “那个讨厌鬼？”罗德愣了一下。
    “对，好久没有见过他了，我要去找他。”千年伯爵站了起来。
    “咦咦？”罗德似乎想到了什么，“千年公，难道那些事情都是他做的吗？”
    “不知道，那位小哥很神秘呢！”
    千年伯爵说道，“你们抓紧时间，多毁掉一些圣洁。”
    “好的，千年公。”一个身材修长，打扮绅士，哪怕在灰褐色皮肤状态看上去依然无比帅气的年轻男子开口说道。
    “缇奇，我们一起去吧。”罗德直接跑了过来。
    “要一起吗？我可不是去玩哦。”缇奇・米克说道。
    罗德的脸蛋鼓了起来说道：“好像我是去玩一样。”
    两人说话间，千年伯爵已经离开了房间，不知道去了哪里。
    “小哥。”
    苏墨正躺在床上休息，缠绕在手上的两根黑色丝带直接飞了起来，在半空中组成了一个圈，里面传来了千年伯爵独特的声音。
    “嗯，什么事情？”苏墨迷迷糊糊地回答道，“你想要问亚连吗？我把那个小鬼送到教团去了，他一心想要拯救恶魔和人类呢，身边带着这么一个正义感满满的善良小鬼，我压力太大了。”
    “不，小哥我不是想问这个。”千年伯爵说道。
    “那就是最近诺亚接连死掉？”苏墨说得跟真的一样，“教团没有大规模行动，我也不知道是谁干的，中央厅也一直很平静。”
    “小哥，你真的什么都不知道吗？”千年伯爵问道。
    苏墨沉默了一会儿，突然开口问道：“伯爵，你知道……自立型圣洁吗？”
    “自立型圣洁。”千年伯爵重复了一句，没有说知道也没有说不知道。
    “我一直在秘密调查中央厅以及背后的梵蒂冈。”苏墨说道，“然后，我发现圣洁不仅仅只有寄生型和装备型两种，梵蒂冈似乎还隐藏着相当特殊的圣洁――自立型。”
    “那种圣洁似乎可以自主行动的样子，并且，似乎被当做了极为强大的秘密武器。”
    说完，苏墨就静静等待着千年伯爵的回答。
    自立型圣洁的战斗力，几乎可以跟千年伯爵比肩，属于人类方面超级武器之一。
    这样的东西，不但黑色教团完全一无所知，就连中央厅的人议长都一脸懵逼，秘密调查了这么久，也没能从梵蒂冈那边挖出什么有用的消息来，着实令人费解。
    但是千年伯爵作为一个活了7000多年的老怪物，就算玩着什么失忆的戏码，苏墨不相信他会对这件事情完全一无所知。
    “那个怪物，又苏醒了吗？”
    千年伯爵说了一句。
    “咦，伯爵你知道自立型圣洁，那你早说啊，我还费尽心思调查，调查个屁啊！”苏墨不满地说道。
    “……”
    千年伯爵一阵无语。
    “那这么说来，最近诺亚失踪的事情就是这玩意干得咯？”苏墨说道，“都欺负到头上来了，我们还怂个什么，直接抄刀子-干-他-丫的啊！要不我先阴死几个元帅，然后我们里应外合，这样这样再这样，然后就可以慢慢消灭人类了。”
    “杀掉诺亚的，是另一个诺亚，至少是另一个诺亚的样子。”千年伯爵说道。
    他心中对于苏墨的怀疑减轻了不少，或者说，在千年伯爵的认知当中，不可能会有诺亚做出这样的事情。
    来询问也仅仅是因为苏墨和涅亚这两个诺亚相对来说有着这样做的可能性。毕竟这两个，一个来历神秘到了极点，另一个，则是一个背叛者。
    “什么乱七八糟的。”苏墨说道。
    “也有可能是自立型圣洁。”千年伯爵说道，“如果那个怪物苏醒了的话，那我就把它给找出来。”
    “等等，跟我说说那东西呗，如果真的是它做的话，那我遇到了岂不是死翘翘了，还是先逃为妙。”苏墨恬不知耻地说道。
    “自立型圣洁，很久很久以前就存在了。”千年伯爵说道，“几千年前，我跟它曾经有过一场战斗。我伤的很重，不过它也陷入到了沉睡当中。”
    “这么说来，自立型圣洁已经苏醒，来找你复仇了？”苏墨顺着问了下去，直接把黑锅甩在了那个可能还在沉睡的自立型圣洁身上，这货的身份实在太合适了。
    不甩到它身上，苏墨都觉得对不起人民群众。
    如果那些诺亚的消失真的是自立型圣洁做的，那么苏墨的这句话完全合情合理。
    千年伯爵也觉得苏墨的话合情合理，忍不住赞同道：“有这样的可能。”
    “那赶快解决了它吧。”苏墨说道，“我可不希望哪一天一觉醒来就被它找了上来。”
    千年伯爵的心思似乎好了一些，说道：“小哥你的实力可不弱哦。”
    自立型圣洁非常强，强到了唯有千年伯爵这个诺亚可以抗衡对打的程度。其他的诺亚在自立型圣洁面前就是个菜。
    苏墨记得，罗德给自立型圣洁刺了一下，就陷入到了濒死状态，要知道，罗德可是梦之诺亚，出现在外界的根本不是实体，可以说是最难杀的诺亚之一。
    “你都被他打成重伤了，我可不想去趟这趟浑水，我再做点事情就躲起来，你赶快把玩意给杀掉吧。”苏墨说道。
    “估计，小哥你悠闲的时间不太多了。”千年伯爵说道，没等苏墨回应，那两根黑色的丝带就掉落到了地上，表示着这次通话的结束。
    苏墨脸上的表情直接收敛了起来，皱着眉头开始思索自己的话有没有露出什么破绽。
    自从开始干掉诺亚开始，他就知道千年伯爵会有找上来的一天。
    当然，在千年伯爵十分确定凶手就是他，直接开打之前，苏墨是不可能承认这些事情都是他做的。用谎言欺骗也就成为了必要的手段之一。
    好在苏墨第一次见面就在千年伯爵心里确立了一个诺亚的身份，十分重要的第一印象让千年伯爵潜意识里面将苏墨当成了他们的一员，对于他充分信任。
    否则的话，想要骗过千年伯爵可不是一件简单的事情。
    千年伯爵对于诺亚抱有的特殊感情无法被常人所理解，哪怕是他自认为的“背叛者涅亚”，看上去想要干掉他一样，实际上千年伯爵所做的事情却是在保护着涅亚不断恢复，重新成长起来。
    嘴上说着各种各样的狠话，千年伯爵的身体却很诚实，从来没有做出来真的可以把涅亚杀掉的举动。
    否则的话，亚连这个宿主和涅亚都不知道死了多少次了。当然，也有可能是遗忘了那段记忆的千年伯爵内心深处的愧疚之情导致他成为了“只有我能欺负你”的霸道总裁。
    “大人，伊卡尔元帅想要见亚连・沃克。”
    这个时候，奥斯维德小心翼翼的“直接对话”的请求传到了苏墨这边，苏墨答应之后，他说了这么一句话。
    干掉了怒之诺亚之后，苏墨又把迪姆更比丢给了亚连，方便奥斯维德可以掌握他的动向。像亚连被派出去执行任务这种事情，苏墨都会知道。尽管涅亚已经从亚连的身上离开，但是苏墨总觉得亚连还有这其他更加重要的秘密。
    “伊卡尔？”苏墨皱起了眉头问道。
    “是的。”
    “我需要他们的位置。”苏墨说道。他记得，跟亚连见过之后没多久，这位元帅就死在了罗德和缇奇的联手围攻之下，目的是为了逼出心之圣洁的位置和秘密。
    苏墨对这个老头印象不错，可不希望他就这样死掉了……还有，伊卡尔这个时候，身上应该带着十几个圣洁！
 
第232章 黄雀
    十几个圣洁，除了直接跟黑色教团翻脸之外，已经没有任何手段可以直接一次性拿到这么庞大数量的圣洁了。这些圣洁对于苏墨来说，都是“大补之物”，无论是用来提升实力还是增加天道残破页的数量都可以。
    得到了这个消息之后，苏墨立刻赶往了伊卡尔元帅的所在地。
    虽然诺亚有着诺亚方舟这个“超级赶路神器”，但是想要在全世界范围内，茫茫人海当中精准地截住伊卡尔元帅可不是一件简单的事情。
    元帅的行踪不会那么容易就暴露出来。
    诺亚只能通过恶魔来判断伊卡尔元帅的大概范围，不过苏墨作为黑色教团的另一个元帅，自然可以知晓伊卡尔目前精准的位置。
    他跟诺亚，一个速度快，但是只能像没头苍蝇一样到处寻找。另一个则是速度慢，却直奔目的地。
    此消彼长之下，当苏墨来到伊卡尔元帅所在区域附近的时候，亚连他们虽然已经离开，但是事情还没有发生。
    只是，苏墨得到消息，附近的恶魔数量似乎有所增加，隐隐约约形成了包围圈，有将伊卡尔困在这里的趋势，看来缇奇和罗德两个人也近在咫尺了。
    “缇奇，你说那个叫做库洛斯的，到底是不是诺亚？”
    罗德以一种相当优雅的姿态漂浮在空中，看着面前的缇奇说道。
    缇奇・米克，第三使徒，代表着快乐的诺亚，拥有非常强大的能力，――选择」，他可以选择接触或不接触自己想要接触的东西，甚至是空气，使自己飘浮与空气中。手中还寄宿着千年伯爵的宠物地狱蝴蝶，可以吞噬一切东西，也可以根据需要化成武器。
    单从战斗力而言，在众多诺亚当中也排在前列。
    “不知道呢，我从来没有见过他，不过千年公都觉得他是诺亚，那就是了。”缇奇说道。
    千年伯爵在诺亚的心目中的地位自然不需要多言。
    “可我总觉得他很危险，千年公明明也有感觉……”罗德不满地说道。
    “危险，谁可以危险得过千年公呢？”缇奇笑着说道。
    千年伯爵平时看上去笑嘻嘻的，好像是个诺亚都可以随意欺负他，唯有露露贝尔对他保持着绝对的恭敬，以对待主人的态度对待他。其他的诺亚，比如缇奇、罗德他们对待千年伯爵就好像对待自己的朋友家人一样，态度非常随意，甚至有一些无量损友的感觉。
    但是，一旦千年伯爵发怒，比如当他察觉到露露贝尔消失的时候，散发出来的可怕气息，几乎让其他诺亚的心脏都停止了跳动。
    哪怕诺亚很确定，千年伯爵不可能伤害他们，那股惊人的暴虐气息可不是针对他们，却依然本能的感觉到死亡在头顶蔓延，好像下一秒钟就会降临一样。
    “好像也有道理。”
    罗德说道，“快到了呢，那个老头子说不定知道什么，不光只是心之圣洁……”
    “是啊。”缇奇看着眼前伫立在夜色当中的小旅馆，把自己的高礼帽摘了下来，遮住了半张脸，另外的半张脸露出了如同恶鬼一样狰狞无比的笑容。
    “来了啊。”
    旅馆内，伊尔卡元帅站了起来，对着旁边的两个侦察班的成员说道，“你们先躲起来，再找个机会离开，他们是冲着圣洁和我来的，你们有机会脱逃。”
    伊卡尔他们当然能够察觉得到恶魔和诺亚前来，只不过对方的速度太快了一些，已经让他们失去了最佳的突围机会。只好留在这里据守，看看能不能争取到一线生机。
    唯一值得庆幸的就是亚连・沃克那些孩子已经提前离开了，不会被卷入到这场九死一生的危机当中。
    “元帅你呢？”那两个穿着黄色旅行者披风的侦察班成员问道。
    “我当然是留下来。”伊卡尔说道，走到了桌子旁边，拿起桌子上的酒，喝了一口。
    “元帅我们一起走吧！”侦察班的成员顿时激动了起来。
    “走不了，你们先走，我说不定还有突围机会，要分心保护你们我才走不了。”伊卡尔非常冷静地说着，完全没有强敌压境的慌乱。
    “那我们带走圣洁。”有人说道。
    伊卡尔摇摇头：“带走了你们就走不了了，圣洁放在我这里。”说着，看了一眼放在房间小角落里面的小箱子，里面足足放着十五个圣洁，都是伊卡尔辛苦收集到的，可惜还来不及送到黑色教团中去。
    “元帅！”
    侦察班的人纷纷表示愿意留下来跟伊卡尔共存亡。
    “你们走不了了哦。”
    这个时候，房间内突然响起了罗德的声音，二楼的墙壁当中，罗德直接穿过了墙壁，探出了半个身子。
    房子外面侦察班布置的防御，或许可以挡住恶魔，但是想要挡住诺亚，挡住罗德就不可能了，让她轻轻松松地就这样进来了。
    在罗德说话的瞬间，那两个侦察班的成员身子一颤，直接摔在了地上。
    “你做了什么！”
    伊卡尔怒吼了一声，衣袖里面的锁链瞬间出现，朝着罗德缠绕而去，同时布满了整个房间，让罗德只剩下了推出去和硬抗的两个选择――如果罗德是普通的诺亚的话。
    罗德笑嘻嘻地看着伊卡尔，任由锁链穿透了自己的身子，还歪了歪脑袋，朝着伊卡尔做了一个鬼脸。
    “不是实体！”
    伊卡尔心里一惊，锁链一下子收拢了起来，在身边形成了一道道防护，防止被偷袭到。
    “不错啊，老头。”
    不知道什么时候出现在伊卡尔背后的缇奇偷袭的手被锁链弹开，开口说道。
    伊卡尔也不转身，锁链的尖端猛地朝着缇奇刺了过去。
    缇奇不闪不避，伸出了手，一把抓住了锁链，以右脚为圆心，身子猛地旋转了起来。
    伊卡尔就感觉到一股巨大的力量从锁链另一端传来，不过他的脸上并没有任何慌乱的神色，只是低呵了一句：“刺！”
    原本平滑的锁链上面，猛然出现了一根根尖锐无比的利刺。
    缇奇・米克显然没想到伊卡尔还有这么一招，一时不慎着了他的道，手掌被被利刺给洞穿，鲜血顿时汹涌而出。
    诺亚可以破坏圣洁，但是圣洁对于诺亚来说也是“天敌”。
    缇奇的选择能力，对于圣洁来说，没有任何作用。
    “封！”
    只不过，这还不算，那些利刺洞穿了缇奇的手掌之后，随着伊卡尔的另一声低呵之声，直接弯曲相互连接到了一起，直接把缇奇的手掌彻底“封死”在了锁链上面。
    因为剧烈的疼痛，缇奇的动作停顿了一下。
    伊卡尔抓住了锁链，在他抓住的位置，倒刺直接消失，伊卡尔抓着锁链猛地朝着墙壁一甩。
    这下子，被甩飞的人就成为了缇奇。
    缇奇身子离地朝着伊卡尔的方向飞了过来，伊卡尔的另一只手也抓着锁链，尖端直接朝着缇奇的脑袋刺了过去。
    若是真的刺中了，缇奇不死也会重伤。
    只是，缇奇又岂是这么容易就落败之人？他另一只手伸出，上面爆发出了强烈的光茫，诺亚之力直接外显形成了利剑一样的东西挡住了伊卡尔的锁链。
    两者相撞，一股气流从房价内爆发开来，门窗被直接摧毁，房间内桌子椅子之类的东西也有不少被吹了出去。
    “嗯？”缇奇发出了一声疑惑的声音。
    刚才的对撞，不应该产生如此强烈的气流才对，这个老头在干什么？
    “缇奇，需要帮忙吗？”站在徐徐消散的狂风当中，没有受到任何影响罗德开口说道。
    “不然你来干什么的？”缇奇没好气地说道。
    尽管看起来像是绅士，但是他们诺亚可不是那种遵守骑士精神的会跟敌人进行一对一对决的绅士。
    “那我就来了，老爷爷，你的世界，要崩溃了哦。”罗德开口说道，随着她的声音，伊卡尔突然感觉到眼前一花。
    等他回过神来的时候，眼前的诺亚已经消失不见，手中的圣洁武器也不见了，他不在站在刚才那个一片狼藉的房间当中，而是站在一个漂亮的花园里面。
    眼前不远处是一栋小楼，小楼的附近还有一排排屋子。
    伊卡尔瞪大了眼睛，忍不住退后了好几步：“这里，这里……”这里是他当年教书的地方，也是后来悲剧发生的地方。
    “伊卡尔老师，快来啊！”
    屋子的门被人打开，一个可爱的小萝莉跑了出来，抓住了伊卡尔的手，将伊卡尔跌跌撞撞地引向了屋子。
    “真是个脆弱的人类啊，心灵漏洞这么大。”
    房间当中，罗德看着呆若木鸡的伊卡尔说道。
    缇奇则是艰难地把手从锁链上撕扯了出来，带出了大片的血花。
    “圣洁呢？”缇奇看了看房间，稍微翻找了一下，没有发现圣洁的痕迹。
    “小箱子里面。”罗德说道，那两个侦察班已经被罗德给拉入到梦的世界，彻底玩坏了，自然也吐露出了圣洁在哪里。
    “呵，原来是刚才被吹出去了。”缇奇说道，就要离开房间。
    猛然间，他跟罗德两个人脸色一变。
 
第233章 背锅他背好处我拿
    两个人互相对视了一眼，分别看到了对方脸上的震惊。
    就在刚才的一瞬间，他们感觉到巨大无比的悲伤涌来，几乎想要把他们给彻底吞没，他们体内的诺亚正在发出绝望的悲鸣。
    不同于其他诺亚死亡后等待重生的悲伤，而是一种绝望的悲鸣。
    这意味着，又有一个诺亚彻底离开了他们，恐怕永远都不会再重新出现了。
    “露露贝尔？”缇奇看向了罗德。
    罗德有些茫然地点点头。
    此时此刻房子外面，苏墨蹲下身子，把地上的小盒子捡了起来，直接捏坏了外面的锁，里面是十五块圣洁。
    “很好。”苏墨笑了笑，随手一抹，这些圣洁尽数被吞进了天道残破页当中，随时都可以被苏墨所吸收。
    当然，现在主要的事情不是吸收这些圣洁当中的力量，而是楼上的那两个诺亚。
    一身红衣的苏墨站在黑暗当中，看起来就是梵蒂冈红衣主教的打扮，他的身上散发着淡淡的光茫，就好像灯泡一样，让人看不清他的模样。
    露露贝尔，已经被苏墨彻底吞噬。
    不过因为时间过于仓促，苏墨并没有足够的时间慢慢地、彻底地夺取她的能力，只获取了露露贝尔能力的一部分。
    掌控“色”的露露贝尔可以变化万物，平日里面经常以猫的姿态出现。苏墨所获得仅仅是她变幻成为猫还有部分变化的能力。
    变成猫不用过多叙述，部分变化是指苏墨只能在原来的基础上，少量地变化自己的外貌或者模仿出其他人或东西的特性，并不能像露露贝尔一样由内而外，彻底变成另外一个人乃至是生物或者非生物。
    比如苏墨接触到石头，他可以让自己的皮肤石化，变成石头的颜色，看上去也好像是石头一样，仅仅是表面上的模仿变化。
    不过，对于苏墨来说也已经足够了。
    苏墨稍微改变了一下自己的外貌，让自己变得跟个中年男子似的，然后，模仿了圣洁“发光”的特性，让自己开始“发光”。
    再加上苏墨吞噬了圣洁，早就可以完美地施展出属于圣洁的力量，这样一来，无论是哪方面来看，苏墨现在的模样都是“自立型圣洁”。
    “驱魔师吗？”
    房间的罗德探出了半个身子，看着外面的苏墨，忍不住皱起了眉头。
    “罗德，小心一点，这个有古怪。”
    缇奇的声音从罗德背后传来，直接穿过了墙壁，落到了地上，一脸警惕地看着苏墨。
    “两只诺亚。”
    苏墨伸出一只手，指点了两下。
    “这是什么东西，不像是一般的驱魔师？”缇奇在心里暗道，感觉到了眼前这个散发着微光，让人看不清样貌的人形生物的危险气息。
    很快，缇奇就明白了，眼前的这个东西是什么了。
    就在他疑惑的时候，苏墨身子一闪直接出现在了缇奇的面前，散发着微光的右手五指张开，直接抓向了缇奇。
    速度之快，让缇奇只来得及抬起手臂，诺亚之力外放形成了十字星剑一样的东西去抵挡。
    不过这东西在苏墨的一抓之下直接破碎，随着一声令人牙疼的声音，缇奇的身子暴退，一路上洒下了大量的鲜血。
    “缇奇！”
    罗德刚喊了一句，从楼上跳了起来，落到了缇奇的旁边。
    缇奇半跪在地上，喘着粗气看着眼前不远处的人形怪物，他的右臂已经消失了一半，只剩下了半截。
    另外的半截在刚才的一抓之下已经被苏墨直接撕了下来，现在正在苏墨的手上。
    苏墨随手把断臂丢到了一边。
    “唔――”
    缇奇发出了一声低吼之声，身上开始有黑色的气息缭绕蔓延，并没有随着受伤变得虚弱，反而有什么东西即将苏醒一样。
    “你这个混蛋！”
    罗德怒视着苏墨，咆哮一声，苏墨脚下的开始有黑暗不断浮现，他被罗德直接拉到了梦的世界当中。
    只是不到五秒钟，罗德身子一晃，直接倒在了地上，化作了点点星光直接消失不见。
    “这小鬼，还真是难杀啊。”苏墨在心里暗道。
    在梦的世界当中，他把罗德打成了重伤，以至于罗德都没有办法维持在外面世界的“投影”了，但是却没有杀掉，察觉到自己完全不是对手之后，罗德非常果断的隐藏了起来。
    就连苏墨都没有办法短时间内找到她的本体在哪，或者说，罗德压根就没有实体本体，永远只在“梦”中存在着。
    而这个时候，缇奇・米克的身上已经覆盖上一层铠甲，背后也出现了一条条舞动的“触手”――或者说，舞动的黑色脊椎一样的奇怪东西。
    “暴走了啊。”
    苏墨裂开嘴巴笑了起来，原本看不出无关一直被光茫所掩盖的脸上露出了一个黑色裂口一样的笑容，看起来诡异无比。
    缇奇・米克一直以来，都有意无意地压制着体内的诺亚，他在成为诺亚的同时依然很享受作为人类的生活。现在，缇奇・米克的体内的诺亚因子开始暴走，力量也开始激增，只不过，理智也在同一时间失去了。
    “杀了这个东西！”
    躲起来的罗德朝着附近所有的恶魔都下达了命令，她知道，这个生物不是她跟缇奇联手就可以对付的。
    或者说，她已经没有了任何作战的能力，暴走的缇奇可以活下来的机会微乎其微，只能寄希望于这些恶魔可以发挥一点作用了。
    下完这个命令之后，重伤的罗德就再也支撑不住，陷入到了沉睡当中。
    得到了命令的恶魔们疯狂地朝着苏墨和缇奇的位置冲了过来。
    而苏墨跟缇奇・米克的战斗也在同一时间开启，也在几秒钟之后结束。
    避开了缇奇的触手攻击，苏墨直接抓住了他的脑袋，朝着地面上按了下去，地面之上发出了一声沉闷的声响，就好像一场小型地震一样，原本平整的大地开始像波浪一样翻涌，周围的一切建筑尽数倒塌。
    地面之上出现了一个深坑，坑洞的底部，缇奇・米克的触手尖锐的顶端就悬停在苏墨的要害部位，却没有了任何刺进去的力气。
    他的心脏已经被苏墨直接挖了出来。
    随着苏墨那只手的用力，心脏还有缇奇同时消失不见，这个时候，那些恶魔才刚刚赶来。
    天空当中被大量的恶魔所充斥着，苏墨站直了身子，右手手掌张开，掌心浮现出了六芒星的图案，直接飞了出去，在飞行的过程当中越来越大，将所有的恶魔都笼罩了进去。
    片刻之后，聚拢过来的恶魔朝着四面八方散开。
    苏墨身上的光茫渐渐消失，走到了小楼的废墟旁边，同心锁链出现，化作了细线，将眼前的废墟石头直接给切成了碎块，露出了里面昏迷不醒的伊卡尔。
    苏墨走进伊卡尔，稍微弹了一下他的鼻息，还是相当稳定的。
    罗德只是把他拉入到了梦的世界当中，带他去看自己不愿意再看到的那一幕，还没有正式开始折磨伊卡尔。虽然伊卡尔有些心神受创，但是也没有到崩溃的程度。
    伊卡尔之所以晕了过去，纯粹是因为被倒塌的房子砸到了脑袋才晕了过去。他虽然年纪有些大，但是毕竟是驱魔师，这样一砸之下当然不可能会有什么生命危险，昏迷个三五天就差不多了。
    不过另外的两个侦察班成员就没有那么好运了，罗德一开始就把他们拉入到了梦之世界当中，在得到了自己想要的信息之后就直接杀掉了。
    确定了伊卡尔没有生命危险之后，苏墨就离开了这里，现在可不是他跟伊卡尔见面的时候。
    时间距离缇奇・米克消失，罗德重伤的那个晚上过去了半个多月。
    这半个月以来，驱魔世界发生了很多的事情，一直以来用慢悠悠的姿态进行着自己灭世计划的千年伯爵突然发狂，带领着大量的恶魔进攻了梵蒂冈。
    梵蒂冈直接遭遇了重创，连教皇都直接在这一战当中死亡。
    不过千年伯爵本人也不好受，一贯低调的梵蒂冈在这一战当中爆发出了极为强大的战斗力，在没有驱魔师的情况依然消灭了大量的恶魔。当然，这个不是最为重要的，最重要的是，一直以来隐藏起来的自立型圣洁终于出现，跟千年伯爵大战了一场。
    最后自立型圣洁放弃了梵蒂冈直接远遁，不知所踪，而千年伯爵也受了不轻的伤，消灭了梵蒂冈并没有平息千年伯爵因为诺亚的死亡的愤怒。
    在消灭了梵蒂冈之后，他直接将矛头对准了中央厅。
    在梵蒂冈跟千年伯爵对抗的时候，中央厅边已经是人心惶惶。
    梵蒂冈的底蕴比中央厅还要深厚一些，在拥有一个强大的自立型圣洁之下依然被千年伯爵直接给灭掉。
    中央厅的人猛然发现，想要在千年伯爵的手下生存下来，就必须依靠黑色教团的力量，他们以前看不起的驱魔师成为了他们此时此刻的救命稻草。
    在世界各地的驱魔师都接到了命令，全速赶回黑色教团总部。
 
第234章 诱饵
    同时，中央厅的有生力量也赶往那里，英国是孤悬海外的岛国，中央厅在这个国家花费了大量的心思，恶魔想要入侵到其中，极为困难。
    本土一直以来都是两三只零星的等级一恶魔，小猫两三只存在其中。
    黑色教团的总部，一旦防御全开，就是这个世界上最安全的地方，再加上中央厅多年来的积累和驱魔师，守护神这些，的确有着跟千年伯爵以及他的恶魔大军一战的可能性。
    “哪个白痴下的命令？”
    中央厅议会还有诸多高层，正在一个富丽堂皇的房间里面“开会”，商量着如何对抗……或者说商量着送炮灰去死，我们怎么活下来的事情，房间的大门被人一脚踹开，一个黑衣男子走了进来。
    “是你？”
    “库洛斯？”
    “这个家伙不是消失很久了，怎么又跑出来了？”
    在房间内的十多个人，都认出来了，这个突然闯进来的人是那个驱魔师元帅――库洛斯・玛利安，以强势手段进入到中央厅议会的人。
    “咳咳。”
    奥斯维德站了起来，咳嗽了两声，看着苏墨想要说什么，却欲言又止。
    两个人在私下是标准的从属关系，苏墨说，奥斯维德去做。但是表面上两个人只是合作关系，奥斯维德是中央厅当中跟苏墨保持着良好关系的人之一。
    现在苏墨突然闯进来，奥斯维德身为议长，当然应该站出来呵斥几句，但是……
    好在，苏墨没有让他为难，直接开口说道：“那个白痴终于聪明了一回，好好做，将力量都集中起来，黑色教团那边我会尽力协助，这场战争，我们会胜利的。”
    说完，也不管众人的反应，直接转身就走。
    房间内的一堆人面面相觑，这位过来，就是为了说这句话，表明自己的态度？
    白痴吧他！就算这位库洛斯不来表明自己的态度，一直以来都被中央厅牢牢控制地黑色教团还能“见死不救”不成？驱魔师和黑色教团的任务原本就是对抗恶魔，冲杀在第一线，现在只不过要履行他们的职责而已，又有好说的？
    “他背着什么东西？”
    有人有些奇怪地开口问道。
    库洛斯・玛利安除了一贯的打扮之外，背后还背着一个巨大的黑色棺材，上面缠绕着锁链，看起来有些诡异。
    “不知道，好了，既然库洛斯元帅都代表黑色教团代表了，我们就没有什么好担心了，用最快的速度赶往黑色教团总部。”奥斯维德说道，“跟梵蒂冈的战斗，千年伯爵最大的依仗，诺亚方舟已经损坏，他们的行动力跟我们没有区别，不需要担心半路截杀的问题。”
    是的，在与梵蒂冈一战当中，诺亚方舟受到了损伤，尽管没有被彻底损坏，但是不花个几年时间修复回来，是不可能再做出原剧情当中直接深入到黑色教团总部的事情了。
    所以，中央厅才敢将所有的力量都聚集到黑色教团总部，如果千年伯爵诺亚方舟还在，在半路就可以将他们全部都蚕食殆尽。
    时间，过去了两个月。
    中央厅发挥出了强大无比的主观能动性，在两个月内就做好了一切的准备，正式来到了黑色教团总部，而千年伯爵因为受伤的关系，反应就慢了很多，只是派出去了小股恶魔不断地袭杀骚扰，虽然给中央厅造成了不小的麻烦……并没有伤到根本。
    只是，当中央厅的高层赶到黑色教团总部之后，一阵阵响彻云霄的叫骂声就传了出来。
    黑色教团的总部，所有的驱魔，科学班成员，还有大部分的可以发挥作用的人，已经全部都离开了这里。
    整个教团，只剩下了守护神和那个负责保管圣洁的黑布拉斯卡，教团――已经人去楼空了！
    “怎么回事！”
    “不是已经下达命令让所有的驱魔师都赶回到总部吗？”
    中央厅的高层都暴怒了，他们千里迢迢赶往这里，不就是想要集合黑色教团的力量一起对抗恶魔，拯救人类吗？
    这群驱魔师竟然在关键时刻当了逃兵？他们难道就不怕咎落吗？
    “大人，你坑我啊！”
    这个时候，奥斯维德简直是欲哭无泪。
    就在他们赶到黑色教团总部的时候，他就接到了苏墨的命令，要求他带领着中央厅全部的力量，好好对抗即将到来的恶魔大军还有千年伯爵。
    至于黑色教团里面的驱魔师……他们当然不可能因为背叛而咎落了。
    按照苏墨的话来说，驱魔师数量原本就很稀少，不适合正面战场跟恶魔大军硬刚――对此，奥斯维德很想说，驱魔师都不能硬刚的话，那么这个世界就没有人可以硬刚恶魔了。
    反正，库洛斯・玛利安元帅早在半个月前就已经回到了黑色教团当中，五个元帅聚集在一起，商量了大概五分钟，达成了一致，黑色教团全面出动――不是对保护中央厅，而是趁着千年伯爵打算对付中央厅和黑色教团的时候，去偷袭了千年伯爵的老巢――日本。
    就好像英国勉强可以算是黑色教团的根据地一样，日本也是千年伯爵在这个世界的根据地，里面几乎全是恶魔，诺亚方舟以及制造恶魔的工厂――卵都在日本。
    这些东西，千年伯爵是不可能带出来战斗的。
    这一次，驱魔师们的目的就是撑着日本空虚的时候，直捣黄龙，一举摧毁了千年伯爵的最大的依仗――卵。
    一旦千年伯爵失去了这一制造恶魔的工具，单凭他一个人，是没有办法再大量制造恶魔的，到时候，胜利的天平就会向人类这一边倾斜。
    “混蛋！那我们呢！我们怎么办！”
    得知了驱魔师，黑色教团全面出动，去千年伯爵的老巢之后，中央厅的高层们愤怒的咆哮道。
    “战争这种事情，总归是要有人牺牲的，以前都是驱魔师在牺牲，现在不过是换个人牺牲而已嘛。不要激动，后人会记住你们的丰功伟绩的。”苏墨的话从通讯机的另一边传过来，显得非常失真。
    “鸦呢！”
    有人突然问道，想到了一个关键。
    自从库洛斯入驻了中央厅以来，别的事情到没有去管，但是最强大的战斗部队，鸦却被他给接手了，除了一些日常保护着他们安全的鸦，其余的鸦可一直都在他的手中控制着。
    “我们也很危险啊，当然需要鸦的帮助……就是这样，好好发挥你们的作用吧，诱饵们。”苏墨笑着说道，中断了通讯。
    众人面面相觑，仿若都看到对方脸上的死气。
    这个时候，他们已经逃不掉了，千年伯爵的恶魔大军基本上是追着他们的屁股后面赶来的，剩下唯一的选择就是依靠自己的力量还有黑色教团总部的防御体系跟千年伯爵和恶魔对抗了。
    唯有奥斯维德可以稍微保持淡定，因为真的遇到了生命危险，他就可以逃掉。
    “话说，我们这样做真的好吗？”
    这个时候，在靠近日本国土的海面之上，一艘巨大的船只正在航行着，所有的驱魔师都聚集到了这里，朝着日本国土进发。
    甲板之上，伊卡尔看着蔚蓝色的海面说道，这个老头体力惊人，休息了七天之后就恢复了健康，现在吃嘛嘛香，身体倍棒，就是对于自己被一个小萝莉诺亚给直接弄得差点精神崩溃，并且丢失了圣洁一事颇有心塞，觉得自己老了。
    但是当苏墨出现，表示大家要进行最后一战的时候，这位前一秒还吵着要退休的老男人立刻就激动了起来，表示自己还可以再战五百年。
    “有什么问题吗？我觉得很不错啊。”可萝德在旁边说道，肩膀还蹲着那只小猴子。
    不过往常经常“吱吱吱”的小猴子在今天显得特别安静，或者说，这只猴子在苏墨附近的时候都非常的安静，死死抓着自己主人的一缕头发不肯放开。
    甲板的另一边，神田优的师父，另一位曾经是艺术家的元帅手里拿着个木雕雕刻着，跟个小李飞刀似的犹豫，可惜长相不过关，并不能吸引仅有的几个女驱魔师的注意。
    而另一位眼前只有“杀”的元帅，则是躺在自己的房间内睡大觉，眼睛蓄锐等待开始杀戮的一刻。
    其他的驱魔师，包括亚连在内都有些紧张，毕竟这一次他们是直接杀到千年伯爵的老巢里面去，危险无比。
    尽管库洛斯・玛利安拿中央厅的那群人当做诱饵，吸引了千年伯爵和大部分的恶魔，现在日本防御空虚，但是谁知道里面还有这多少个诺亚，多少个恶魔呢？
    现在日本还有多少个诺亚？
    第一使徒，所谓的“亚当”，也就是千年伯爵正带领恶魔大军围殴中央厅。
    第二使徒，裁，梵蒂冈一战死于自立型圣洁之手。
    第三使徒，缇奇・米克，被苏墨吞噬，封印在天道残破页当中苟延残喘。
    第四使徒，欲，谢利尔・嘉美跟随者千年伯爵。
    第五使徒，智，瓦伊兹利跟随千年伯爵。
    第六、第七、第八使徒，觉醒没多久还来不及跟千年伯爵汇合，死于苏墨之手。
    第九使徒，梦，罗德・嘉美，被苏墨打成重伤，陷入到沉睡中。
    第十、十一使徒，羁绊，双子，加斯德比，留守大本营。
    第十二使徒，色，露露贝尔，死于苏墨之手。
    第十三使徒，能，留守大本营。
 
第235章 过硬的智商
    千年伯爵力量，现在实际上已经是跌倒了最低谷了。
    而人类这边，黑色教团的驱魔师们只有三十多个，隐藏已久，底蕴深厚的梵蒂冈已经被彻底摧毁，中央厅岌岌可危，连鸦都被苏墨给带走了，不知道有多少人可以在暴怒的千年伯爵手下活下来。
    天空当中挂着明亮的太阳，船只在一个废弃的码头当中缓缓停靠，并没有恶魔出现，周围的景色相当不错，完全没有大决战来之前山雨欲来风满楼的紧张气氛。
    直到所有的驱魔师都下了岸，科学班的人都驾驶着船远离了，依然没有恶魔出现。
    “师父，一个恶魔都没有吗？”亚连走到了苏墨的旁边问道。
    “……嗯，清理了一下。”苏墨说道。
    “嗯？”亚连一愣，不远处的丛林当中传出了OO@@的声音，所有的驱魔师顿时都拿出了武器，做好了准备。
    “别动手，自己人啊！”
    丛林里面传来了一个声音，一个人类从里面走了出来，举起了手。
    “恶魔！”
    亚连那被诅咒的眼睛自行启动了起来，看穿了那个掩盖在人类外表下恶魔本质。
    既然是恶魔，那就没有什么好说的了。
    随着亚连的话，靠近的驱魔师立刻动手。
    “都说了自己人啊！”面对众人驱魔师可怕的攻势，那恶魔发出了悲惨无比的叫声。
    不过料想当中的打击并没有骤然而降，一个黑色的棺材突然出现，挡在了恶魔的面前，将那十个驱魔师的攻击直接挡了下来。
    苏墨站在棺材旁边说道：“别紧张，自己人。”
    “师父？”
    “库洛斯元帅小心，他是恶魔！”
    不少驱魔师喊道，也有驱魔师若有所思，刚才库洛斯・玛利安明明还落后于众人，怎么一瞬间就来到了那个位置，这还不算，竟然还用一口棺材挡下了众人的攻击。
    这个就是元帅级别的实力吗？
    “库洛斯你又变强了啊。”
    伊卡尔开口问道，“这只恶魔是怎么回事？”
    “内奸，我把他给改造过了。”苏墨说道，身后的恶魔从棺材后面探出脑袋，小心翼翼地赔笑着，生怕被这群杀气腾腾的驱魔师给直接干掉了。
    “改造？”
    “内奸？”
    众人愣住了。
    “我可以改造恶魔的事情，难道没有告诉过你们吗？”苏墨问道。
    “完全没有啊！”伊卡尔说道。
    “哦，那是我忘记了。”苏墨随意地点点头。
    伊卡尔差点一口老血吐出来：“这样重要的事情怎么可能忘记啊！”
    总之，五分钟之后，大家都弄清楚，库洛斯・玛利安元帅除了个人的战斗力很强之外，还可以改造恶魔，眼前的就是被他改造的恶魔――带路党。
    基本上整个日本都可以算是千年伯爵的大本营，但是毕竟面积广大，没有带路党的话，想要找到诺亚方舟可不是一件简单的事情。
    “你已经是三级恶魔了？”
    苏墨走在那个恶魔的身边问道。
    “是的，大人。”那个恶魔说道。
    现在，所有的驱魔师看上去都是一副恶魔的形象，这是这只三级恶魔的特殊能力――画皮。
    在其他恶魔看来，这些人都只是普通的恶魔，而不是人类。
    当然，这伪装也仅仅只能瞒过同等级的恶魔而已，瞒不住第四等级的恶魔和诺亚。
    一路走来，一行人没有遇到任何的危险，甚至连恶魔都没有见过几次，只有零星的几只恶魔。
    “这里还剩下多少只恶魔？”苏墨问道。
    “不知道，不过估计最多不超过两万。”那恶魔说道，“而且大部分都只是一级二级的恶魔，等级三的恶魔不超过5000个。”
    听完这话，不少驱魔师都微微松了一口气，两万的恶魔，听上去数量很多，但是对于大部分的驱魔师来说，只有等级三的恶魔才会对他们造成威胁。
    而对于五个元帅来说，哪怕是等级三的恶魔也都只是菜而已。
    这一次，最为主要的威胁还是留在这里的诺亚，那才是真正难以对付的敌人。
    伊卡尔对于自己被诺亚差点杀掉的事情还有些心有余悸，当然，这并不影响他愿意来此战斗，事实上，来到这里的驱魔师都已经做好了必死的准备。
    花了一天的时间，众人终于来到了方舟附近。
    周围恶魔的数量也开始大量增加，直接达到了五步一只等级一的恶魔，十步一只等级二的恶魔的程度。
    好在画皮伪装，到现在为止也没有出岔子。
    只可怜的亚连看到那么多被扭曲的灵魂，脸色相当难看。
    “哟。”
    就在一行人小心地靠近方舟的时候，头顶上传来了一个声音，一个等级三的恶魔从天而降，落在了苏墨等人的面前。
    看上去像是在打招呼，不过语气却十分嘲讽。
    “恶魔之间也会有斗争，甚至，一些恶魔会杀掉另一些恶魔。”被苏墨改造了的恶魔赶紧解释了一下。
    恶魔虽然是武器，但是也是有智慧的武器，它们除了猎杀人类来精华之外，同样可以通过杀掉同类来进化。
    在这样的情况之下，恶魔之间的当然不可能一片和平。
    比如眼前的恶魔跟被苏墨改造过的恶魔之间就有过节。双方都想要杀掉对方，可惜，他这个时候来挑衅实在是一件相当不明智的选择。
    “原来是这样。”
    苏墨点点头，一声枪响直接回荡在了蓝色的天空当中。
    他身边的恶魔目瞪口呆，身后的驱魔师们也目瞪口呆，就在前一秒大家还想着怎么把眼前的状况给应付过去，没想到库洛斯就直接动手了。
    虽然是一枪就直接秒掉了那恶魔没错，但是这也太狂暴了吧？
    “都到了这里了，直接动手吧。”随着苏墨的动手，画皮的效果直接失效，周围的那些恶魔纷纷转移了目光，看着这群突然出现的驱魔师。
    感受着他们身上传出来的圣洁之力，所有的恶魔都沸腾了起来，战斗直接开始。
    大量的恶魔直接汇聚，形成了巨大化恶魔。
    曾经是个艺术家的元帅提艾多尔，用自己的圣洁武器――乐园之雕刻，直接制造出了巨大的石雕庭院，将所有的驱魔师都包裹到了其中，并且，一下子从客场作战转变成了主场作战。并且制造出了同样巨大的巨人石雕，跟那些巨大化的恶魔对抗了起来。
    “这个buff加持厉害啊。”苏墨暗道，直接冲出了庭院。
    跟他一起冲出去的还有另外的三个元帅，驱魔师们需要地利来跟恶魔们周旋作战，但是这几位元帅却不需要。
    三个人如同利剑一样直接刺入到了恶魔群体当中，无数的恶魔在瞬间被他们所掀翻。
    但是这里毕竟是千年伯爵的大本营，恶魔的数量庞大。
    驱魔师们渐渐也陷入到了苦战当中，进行被动防守，几个元帅退回到了庭院当中，开始打起了防守战。
    唯有苏墨，凭借着自己的实力直接冲入到了诺亚方舟的内部。
    不少恶魔直接跟着苏墨冲进了诺亚方舟当中阻止他，让外面的驱魔师压力骤减。
    “什么，老师进入到诺亚方舟当中？”亚连听到苏墨进入到方舟的消息，直接愣了一下。
    “嗯。”伊卡尔点点头，锁链在不远处的恶魔直接给洞穿。
    “我也去！”亚连开口说道。
    “等等，亚连！”伊卡尔阻止，只不过在这个瞬间，亚连的速度突然加快，竟然一下子就消失在了伊卡尔的视线当中。
    “咦？”
    伊卡尔皱起了眉头，“库洛斯的这个弟子，似乎有点不一样了啊。”
    不过现在的情况不允许他分心去思考这些问题了。
    诺亚方舟内部，看上去就是一座悬浮在虚空当中的圆锥形浮岛，上面坐落这一排排白色的建筑，每个房间都通往不同的地方，可能你在最底下的房间打开门，就直接来到了最上面。
    苏墨出现的地方就在最底下，那些跟进来的恶魔已经被他尽数改造，重新回到了外面，开始与其他恶魔自相残杀。
    方舟内部的顶端，是一块巨大的平台，平台之上有着一座高塔，周围伫立跟一根根白色的石柱。
    不出意外的话，那里就是诺亚方舟的核心位置，有着一架钢琴，拥有“奏者”资格的人通过弹奏曲子来控制方舟。
    而方舟内部，则是制造恶魔的工厂――卵。
    “驱魔师，胆子真大啊，竟敢潜入到这里来。”
    苏墨进入到方舟没多久，背后就传来了一个有些怪异的声音。
    转过身子，苏墨看到一个脸色苍白无比，嘴唇涂抹地跟鲜血一样，头发衣着都一丝不苟的男子站在街道上，手里还拿着一朵以肉眼可见的速度凋谢的玫瑰花。
    “诺亚如果都跟你这么蠢就好了。”
    苏墨笑着说道。都打到家门口了，这个诺亚竟然还以为他是潜入的，智商的确低到了一定程度。
    苏墨从未见过的第十三使徒――能之诺亚，一开始就展现出了过硬的智商。
    诺亚当中的智囊，代表着智的瓦伊兹利跟随千年伯爵离开了对于苏墨来说，的确是个好消息。
 
第236章 你阴谋我放狗
    说话间，苏墨的身上黑色的气息开始缭绕，当那股气息散去的时候，出现的人不再是苏墨，而是涅亚。
    涅亚看着眼前死人白的诺亚，开口说道：“你还是跟以前一样愚蠢无知啊，真是浪费了你的能力。”
    能之诺亚脸色微微一变，指着涅亚说道：“是你……第十四任？”
    “白痴，我不是第十四任，我就是第一使徒啊。”涅亚露出了恶鬼似的扭曲笑容。
    “没想到，宿主竟然改变了，千年公过于相信诺亚了。想不到还真的是你这老鼠在搞事情啊，涅亚！”
    这个时候，天空当中突然传来了一个声音，一个恶魔凭空出现，缓缓降落，恶魔上面坐着一个额头上面有第三只眼睛的诺亚。
    涅亚的眉头微微皱起，眼前的这个诺亚，是第五使徒，智之诺亚，瓦伊兹利。但是根据得到的消息，他明明应该跟着千年伯爵在围殴中央厅的倒霉蛋才对，为什么会突然出现在这里？
    如果他回来了的话，那么以为这千年伯爵也……
    “不用担心吗，对付你这样的小老鼠，压根就不需要伯爵出现。”瓦伊兹利面无表情地说，这个诺亚拥有直接看穿人心的能力，一眼就看到了涅亚在想些什么。
    “况且，千年公在的话，说不定还会更加麻烦呢。”瓦伊兹利语气当中透着一丝狠辣。
    千年伯爵口嫌体正直，对于另一半的自己不能痛下杀手，既然如此，那就由其他诺亚来代劳。
    “加斯德比。”随着瓦伊兹利的声音，涅亚背后的一扇房子的门打开，一个一身红衣金发，上面还有古怪纹路的诺亚走了出来。
    这个诺亚，是第十、第十一使徒的结-合-体，双子诺亚，加斯德比。
    “原来如此，跟随千年伯爵离开的，是他们用想象力制造出来的冒牌货啊。”涅亚对着瓦伊兹利说道。
    加斯德比，双子诺亚是两个诺亚，他们在想象同一个事物的时候，可以将那个事物给创造出来，十分逆天的能力。不过想要做到这一点，就必须两个人的想象完全一致。当然，创造出来的事物也不可能永存，只能暂时存在一段时间。
    不过这样就足够骗过别人，让苏墨误以为瓦伊兹利已经离开了。
    “你想怎么死呢，背叛者？”能看着涅亚，浮现出了狰狞的笑容。
    “背叛者？”
    涅亚脸色瞬间阴沉了起来，“你们懂什么？千年伯爵，马纳才是背叛者！你们这群蠢――”
    “好了，别废话，动手吧。”苏墨才懒得管这些诺亚之间的恩怨情仇，直接说道。
    涅亚脸上狂怒的神色僵硬了一下，然后直接一跃而起，朝着瓦伊兹利冲了过去。
    瓦伊兹利尽管不是武斗派，但是对于涅亚的威胁反而最大，同样的，他不是武斗派，也最为好杀。
    涅亚一开始就抓住了最重要和最薄弱的一点。
    只是，瓦伊兹利又其实那么容易就让涅亚得手的人？
    就在涅亚靠近的刹那，两只三级恶魔突然出现，挡在了涅亚和瓦伊兹利之间。
    “滚！”涅亚暴喝了一声，出街触手，两个三级恶魔直接倒飞而出，在半空中就四分五裂消散无形。
    但涅亚也落回到了地上。
    瓦伊兹利坐在一只一级恶魔上面，拔高了高度，嘲讽地看着涅亚。
    能和加斯德比已经一前一后将涅亚围了起来，三个人直接陷入到了混战当中，准确地说，是加斯德比和能围攻涅亚一个。
    说来也是奇怪，涅亚对于能的攻击基本上就是视而不见，能闪避就闪避，几乎将所有的攻势都倾泻到了加斯德比的身上。
    “他有什么特殊的地方吗？”苏墨开口问道。
    涅亚一个分心，差点被击中，不过还是解释道：“能的能力相当特殊，几乎可以将一切能量都吸收掉，包括我打出来的力量，连诺亚之力都可以稀释，唯有圣洁才是他唯一的克星。”
    “原来如此。”
    苏墨说道，一口黑色的棺材突然出现，落在了涅亚的背后，能一拳轰在了棺材上面。
    棺材上出现了一道裂缝，紧接着，里面传来了沉闷无比的声响，上面缠绕着的锁链都抖动了起来，发出了一阵阵脆响。
    三个人的攻势瞬间停止，分别朝着不同的地方退开，都无比警惕地盯着这口棺材。这口黑色棺材震动的瞬间，他们都感觉到巨大无比的危机感瞬间降临，仿若里面的东西可以直接杀掉他们一样。
    对于这个世界食物链顶端的诺亚来说，可以直接杀掉他们，让他们产生巨大危机感的东西，唯有一样――圣洁。
    但是一般哪怕是元帅手持圣洁武器都不可能让诺亚本能地感觉到危险。
    这样一来，就只有一种可能性！
    “自立型圣洁！”
    天空当中的瓦伊兹利脱口而出，脸色变得极为难看。
    随着他的声音，棺材外面的锁链开始缓缓消失，沉重的棺盖直接砸在了地上，也砸在了四个诺亚的心里。
    一个通体白色的人形怪物一脚踩在了棺盖上面，将棺盖踩得四分五裂，这个怪物拥有跟人类一样的外形，不过脑袋上面什么都没有，只有一双充斥着疯狂的眼睛和一道裂口充当嘴巴。
    那怪物走出了怪物，直接发出了一声怒吼之声，肉眼可见的波纹从他的嘴巴当中出现，朝着四面八方扩散了出去。
    “啊！”
    远在高空的瓦伊兹利发出了一声惨叫之声，额头上的第三只眼直接涌出了鲜血，而他身下的恶魔竟然在这一声怒吼之中直接爆炸，瓦伊兹利朝着地下落了下来。
    “唔！”
    加斯德比脸上露出同样痛苦的神色，一只手捂着脑袋，一只手朝着瓦伊兹利伸了出去，瓦伊兹利的身上竟然突然出现了一对翅膀，那翅膀煽动了两下，瓦伊兹利重新腾飞，朝着顶端的高塔飞了过去。
    “噗！”
    做完这件事情的加斯德比直接吐出了一大口鲜血，朝着从自己的胸口穿透的，沾满了鲜血的手看去，上面有着一颗跃动的心脏属于他，从此再也不属于他。
    随着自立型圣洁捏爆了心脏，抽出了手，加斯德比身子缓缓倒下，一分为二，重新变成了第十、十一使徒。
    自立型圣洁的嘴巴张开，从里面伸出了一根奇长的，布满了倒刺的舌头，在自己沾满了鲜血的手上****了两下，把目光对准了能。
    “该死的！”能怒吼了一声，自立型圣洁就出现在了他的面前，一脚踹了出去。
    能只来得及用手去抵挡一下，整个人如同炮弹一样朝着后面飞去，撞碎了不少房子。
    自立型圣洁站在原地，发出了诡异的笑声，不过还没等这笑声结束，天空当中出现了大量的恶魔，直接朝着自立型圣洁一拥而去。
    “那个东西――不行，必须要通知千年公了。”高塔之上，瓦伊兹利捂着自己的脑袋，脸上露出了痛苦的神色。
    他的计划还算比较完美，将计就计，将背后兴风作浪，让人类和诺亚之间提前开战并且两败俱伤的人引到了诺亚方舟当中。
    但是瓦伊兹利没想到，自立型圣洁竟然也出现了。
    在强大的实力面前，他的计划就成为了一个笑话。
    千年伯爵跟梵蒂冈一战，然后把矛头对准了中央厅到现在的时间，苏墨当然不是无所事事，每天瞎逛――诚然他的确是每天在到处转。但是他不是在旅游，他的目的是找到自立型圣洁。
    最终，苏墨找到了重伤的自立型圣洁，不过他没有直接吞噬掉它，而是把自立型圣洁给关在了棺材里面，这样的打手，不好好利用一下直接吃掉就太可惜了。
    自立型圣洁也没有让苏墨失望，出手不凡，重伤了瓦伊兹利，直接干掉了加斯德比，哪怕苏墨自己出手，也不过是这样的水平了。
    瓦伊兹利也非常果决，质量上不够就用数量来代替，将恶魔都招到了方舟之内，开始围攻自立型圣洁。
    这里毕竟是千年伯爵的大本营，恶魔的数量并不只有那个带路党说的那样，只有不到两万的，大量的恶魔如同潮水一样涌来，让自立型圣洁杀得兴起，不过同时也暂时困住了他。
    可惜，除了自立型圣洁之外，场上还有其他人。
    能推开了压在身上的石头，非常勉强地站了起来，刚才那一脚，几乎要了他半条命，只有千年伯爵可以对抗的自立型圣洁，他们这些诺亚完全不是对手。
    “混蛋！”
    能愤怒的低吼了一句，就要转身先离开。
    只是，刚刚转身的他，身子骤然僵住，眼前是涅亚，那个诺亚的叛徒的脸――或者说，是一张正在缓缓变化的脸。
    “你的能力我收下了。”
    “砰！”
    随着苏墨讲话的声音和一声枪响，六发子弹尽数轰进了能的脑袋当中，以圣洁作为驱动力的子弹，是能没有办法吸收的“能量”。
    能的身体缓缓倒下，消失不见，被苏墨吞进了天道残破页当中。
    “你到底想要干什么？”
    涅亚带着一丝克制不住的惊恐语气问道。
    到现在为止，苏墨几乎让所有的诺亚都陷入到了万劫不复之地，哪怕对于涅亚来说，这也是难以接受的事情。
 
第237章 这是家事啊！
    而且不仅仅是诺亚，就连人类方面的力量，也在苏墨的刻意为之之下，被削弱到了极点，梵蒂冈覆灭，中央厅岌岌可危，唯有三十多个驱魔师还在战斗着。
    但是在大量恶魔的围攻之下，出现损伤是不可避免的事情。
    “我，我想要整个世界啊。”苏墨说道，“涅亚，你让我很失望。”
    “什么？”
    “你已经没有作用了。”苏墨说道，手中浮现出了一张天道残破页，里面是涅亚惊恐的模样。
    “你――”涅亚还来不及说什么，里面的人影已经缓缓消失，重新变成了一张空白的书页。
    苏墨闭上了双眼，感受着增长的力量，诺亚之力，这个世界顶尖的力量，对于苏墨提升还是非常大。但是，苏墨的野心不仅仅就这么简单……
    “嗯？”
    就在这个时候，苏墨突然感觉到一股惊人的暴虐之意散发出来，瞬间充斥了整个诺亚泛舟的内部。
    无数的恶魔直接在天空当中出现，几乎占据了诺亚方舟天空当中的每一寸空间，遮天蔽日。
    苏墨听到了沉闷无比的呼吸声，如同野兽的低吼一样。
    “千年伯爵回来了……他不是应该跟中央厅打得正欢吗？”苏墨看到了天空当中那慢慢落下，渐渐被黑色覆盖了全身的胖子小丑，正是千年伯爵。
    “因为我修复了方舟哦，师父。”
    亚连・沃克从苏墨背后的阴影当中走了出来，带着笑意说道。
    苏墨转身，皱着眉头看着亚连：“你似乎有一点不一样了，不对，你不是亚连，至少不是单纯的亚连对吧？”
    “你也一样啊，师父，你不是单纯的库洛斯・玛利安吧？”亚连笑着说道，脸上挂着不符合年纪的成熟淡然神态。
    天空当中千年伯爵的暴虐气息压根就没有影响到他。
    不过自立型圣洁却越发狂暴了起来，将周围的恶魔尽数撕碎，直接冲向了千年伯爵。
    两个人直接战成一团，旁边还围拢着一大群没有办法插手的恶魔。
    方舟的高塔顶端，瓦伊兹利看着谢利尔・嘉美问道：“你们怎么回来的？”
    “有人修复了方舟。”谢利尔・嘉美说道。
    “我没有看到。”瓦伊兹利说道。
    “是涅亚的宿主，亚连・沃克做的，你看不到？”谢利尔・嘉美有些奇怪地问道。
    “什么？”
    瓦伊兹利一下子站了起来，不过因为头疼的关系，摇晃了几下身子又重新坐下了，“涅亚的宿主已经变成了那个库洛斯・玛利安，他欺骗了所有人！”
    “什么，那那个亚连・沃克是怎么回事？”谢利尔・嘉美惊讶地问道。
    “你问我我问谁去，我压根看不到他们到底在哪里，包括那个库洛斯・玛利安！”瓦伊兹利急躁地说道。
    他的第三只眼睛，明明可以看到方舟内部的任意一个角落，可是，现在看遍了所有的地方，却没有看见库洛斯和亚连这对古怪无比的师徒。
    “找到他们！”瓦伊兹利果断下令。
    他已经封闭了诺亚方舟，只能进入无法出去，这两个人是不可能逃离这个方舟的。
    当然，瓦伊兹利也不是非常确定，毕竟按照谢利尔・嘉美的说法，是亚连・沃克这个原来的涅亚宿主修复了方舟。
    “他们看不到我们了？”看着笼罩在周围的淡淡光幕，有恶魔不断经过，却对苏墨和亚连两个人视若无睹，苏墨开口问道。
    “是的，师父。”亚连笑着说道，脸上挂着云淡风轻的笑容。
    苏墨走到了旁边的一块平整的碎石上面坐了下来说道：“那么说吧，你是谁？”
    “我是亚连・沃克啊，师父。”亚连说道。
    “废话就不要说了，既然你愿意跟我聊聊，我也不介意，如果你不愿意说的话，那开始吧。”苏墨拿出了断罪者，对准了亚连・沃克。
    眼前的这个是他那个善良的弟子吗？
    是的，苏墨知道是他，但是也绝对不仅仅是他。
    “师父，还是这么干脆啊，以前也是一样，差点直接把我给杀了。”亚连举起了手，一副妥协的模样，“我的确是亚连・沃克，不过不仅仅是亚连・沃克，师父你听过该隐这个名字吗？”
    “该隐？”苏墨愣了一下，这个名字，来自于某个神话传说，当然，在这个世界，很可能那些传说就是某些现实的变种。
    该隐为亚当(adam)及其妻子夏娃(eve)所生的两个儿子之一，该隐为兄长。因为憎恶弟弟亚伯(abel)的行为，而把亚伯杀害，后受上帝惩罚。
    而千年伯爵，除了马纳之外，他真正的名字――在分裂之前的名字应该是亚当。
    “你是千年伯爵的儿子？”苏墨问道。
    “是的，师父。”亚连点点头。
    “怪不得你会成为涅亚的宿主。”苏墨说道。
    “涅亚那个可怜虫，他只不过是亚当的一部分而已，亚当也是一个可怜虫，在那件事情之后，他就渐渐遗忘了事情，连同他的诺亚一起都遗忘了，一群可怜的家伙。”亚连・沃克，或者说该隐毫不掩饰对诺亚一族的鄙视。
    苏墨说道：“那你的目的呢？”他不在乎亚连・沃克是怎么觉醒的，是什么时候觉醒，他想要知道的，是他想要干什么。
    “师父，你知道圣洁的来历吗？”亚连答非所问。
    “所谓的上帝赐予？”苏墨笑了笑说道。
    亚连摇头：“当然不是，圣洁的来源，正在外面跟亚当那个白痴战得不亦乐乎呢？”
    “自立型圣洁就是心之圣洁？”苏墨问道。
    亚连继续摇头：“心之圣洁，在你的面前。”
    “你是心之圣洁？”苏墨挑了挑眉毛。
    “真没有意思，师父你一点都不吃惊。”亚连颇为失望地说道，“心之圣洁呢，实际上压根不是在说圣洁，而是指圣洁之力和诺亚之力的结合，其实是最为重要的力量，所以，每个人都想要。”
    “圣洁和诺亚力量的结合……”苏墨若有所思地点头，看向了那边战得惊心动魄的两个人，脸上挂着一丝奇怪的表情，指着他们说道，“你的意思是说，那个玩意，自立型圣洁就是夏娃？”
    “师父果然一点就通！”亚连竖起了一根大拇指。
    “……”苏墨伸出手，手指上泛起了微光，在半空中勾勒出了一个简单的漫画形象，“夏娃不应该长这样吗！那边的怪物算怎么回事啊！”
    驱魔少年，是一个美型的世界，里面的丑男不多，仅有那么几个。重要的人物更是各个美型，哪怕是千年伯爵那个可笑的小丑形象，也只是他的伪装，真正的千年伯爵是个优质大叔。
    结果最后跑出来一个怪物竟然是夏娃，这破格也太厉害了。
    “师父，我承认你画的很好看没错，但是为什么没穿衣服？”亚连问道。
    “传说中的夏娃不就是不穿衣服的吗？”苏墨问道。
    “可是亚当也不穿，你都不惊讶千年伯爵为什么都穿衣服。”亚连说道。
    “谁会在乎一个男的要不要穿衣服啊！”苏墨说道。
    “好像有点道理。”亚连点点头。
    “所以，这场持续了千年的战争，就是夫妻之间爱恩情仇，反目之后因爱生恨，一直打到了现在，搞半天这是家事啊！”苏墨问道。
    “呃――”
    亚连有点艰难地点点头，“可以这么说没错，总之，他们现在就是死敌没错了，中间还发生了很多事情，不过我觉得师父你也没有兴趣听。”
    两人说话间，千年伯爵已经占得了上风，自立型圣洁――或者说夏娃已经节节败退。
    这里毕竟是千年伯爵的主场，随着一声咆哮之声，自立型圣洁的一条手臂被直接撕裂。
    暴怒的千年伯爵张开了嘴巴，直接把这条手臂给吃了进去，完全无视了圣洁对他的伤害，犹如一头野兽一样。
    事实上，也差不多了。
    大量的诺亚的死亡，连涅亚这个真・另一半都被苏墨给吞噬了，此时此刻的千年伯爵已经成为了一个疯狂的玩偶，彻底失去了理智，如同当初他发疯吃掉涅亚一样。
    “好了，闲话就聊到这里，再这样下去，师父你真的要成功了呢。”亚连说道。
    “你觉得你可以阻止我？”苏墨站了起来。
    “总要试试，虽然我苏醒没多久，但是还是可以稍微发挥出一点作用的。”说着，亚连直接消失在了苏墨的面前。
    再出现之时，他已经来到了千年伯爵的身边，直接拍在了千年伯爵的身上。
    千年伯爵的身子顿时僵硬了一下。
    自立型圣洁找到了机会，瞬间反击，不过就在这个时候，亚连圣洁真正的模样――神之道化启动，挡住了自立型圣洁的攻击。
    “别打啊，我们是自己人。”亚连笑着说道。
    自立型圣洁的动作停止住，好像跟千年伯爵一样也开始恢复了理智。
    千年伯爵身上还覆盖着的黑色开始消散，一同消散还有他那个可怕和可笑的并存的庞大小丑外衣。
    里面的千年伯爵半跪在地上，灰褐色的脸上，两道血泪留下，滴落在地上，身子微微蜷缩着，脑袋低垂，深深地恸着，如同失去了巢穴，重伤的野兽一样。
 
第238章 不单挑
    “喂，别悲伤了，再悲伤连你家都要给人直接挖走了。”亚连在旁边开口说道。
    谢利尔・嘉美，还有瓦伊兹利也出现在了千年伯爵身边，直接隔开了亚连。
    这两个诺亚的出现，直接引起了自立型圣洁的激烈反应，好在亚连抢先一步，将自己的神之道化的面具摘了下来，戴在了自立型圣洁脸上。
    自立型圣洁也终于安静了下来。
    “已经，变成这样了吗……”亚连低语了一句。
    数千年的斗争，亚当诺亚一族几乎忘记了一切，只剩下了仇恨，而夏娃也不例外，唯有愤怒和仇恨的火焰在心中熊熊燃烧。
    哪怕亚连这个“该隐”，也在一次一次轮回中失去，非常艰难地前行着，终于回想起了一切。
    夏娃在成为了自立型圣洁之后，原本还算是有理智，可是，在千年伯爵一战之后又被苏墨给俘虏，现在已经彻底成为了疯狂的玩偶。
    千年伯爵在亚连的帮助下，勉强清醒了过来，夏娃却永远不可能了。
    “库洛斯……”
    千年伯爵――亚当重新站了起来，伸出右手抹去了脸上的鲜血，右手虚握了一下，一把血色的大剑直接出现在了他的手中。
    千年伯爵双目死死盯着的地方，苏墨从阴影当中走了出来。
    依然是初见时候的那一身黑衣，一只手随意地拿着断罪者，垂在身边，头顶之上是大量的恶魔盘旋，却没有攻击苏墨，看上去如同一片乌云一样。
    “伯爵你还是这个样子比较帅气啊。”苏墨笑着说道，完全没有千年伯爵那种压抑的暴怒情绪。
    “我要杀了你。”千年伯爵抬起了血色的大剑，指着苏墨说道。
    随着他的话，天空当中的恶魔直接朝着苏墨汹涌了过来。
    “我还以为你要跟我单挑呢。”苏墨抬起了手，手背上浮现出了六芒星的图案，与此同时，天空当中的那些恶魔，其中有三分之一，身上同样出现了六芒星的图案，一时间，恶魔直接陷入到了混乱的内斗当中。
    不少恶魔之间落在了苏墨的身边，还没来得及起来，就被苏墨直接吞噬了灵魂，化作了粉末消失不见。
    面对这样的情况，千年伯爵并不如何意外，他只是冷笑了一声：“我倒想要看看，你改造了多少恶魔。”
    随着诺亚方舟被亚连用不知名的方法修复，又恢复了世界各地到处穿梭移动的能力，尽管内部是一成不变，实际上，诺亚方舟的门，那个如同碎玻璃组成的利剑形象已经在全世界各地频繁地出现。
    天空当中原本渐渐空虚的恶魔又开始增多，方舟的内部空间再度被大量的恶魔所充斥着。
    “对于你的这样的人，我可没有兴趣跟你单挑。”千年伯爵冷硬的脸庞上看不到任何表情。
    从优质帅大叔变成了冷酷大叔。
    此时此刻，他对于苏墨的恨意已经达到了饱和，若不是亚连在，现在的千年伯爵依然只是一个疯狂的人偶，在苏墨的操控之下最终力竭而亡。
    大量恶魔的出现，让自立型圣洁也开始暴躁了起来，亚连用神之道化的面具引导着，试图让它将目标对准苏墨，不过这不是一件简单的事情，亚连的脸上开始出现了一滴滴汗水。
    海量的恶魔直接淹没了苏墨所在的地方。
    但是，苏墨那略带着嘲讽的声音依然清晰地出现在了每个人的耳朵当中：“真巧啊，我做了这么多的布置，也不是为了跟你单挑的。”
    随着这句话，那些恶魔翻飞而出，一条黑色的巨蛇出现，利维坦被苏墨释放了出来，然后，是要小很多，却拥有无数触手和再生能力的海魔，接着，是一只只触手怪和各种各样奇形怪状的怪物。
    这些怪物一出现就跟同样奇形怪状的恶魔厮杀了起来。
    苏墨右手伸在胸前，手上拿着摊开的螺湮城教本，怪物大军不断地涌现出来。
    一时间，原本漂亮祥和的诺亚方舟内部直接成为了炼狱，怪物肆虐的炼狱。
    恶魔汇聚，形成了巨大化恶魔，跟利维坦和海魔斗在了一起，整个诺亚方舟内部的空间都晃动了起来。
    无数的建筑被毁掉，碎石飞溅，地面塌陷下去，落入到了地下的虚空当中，不知道最终掉落到了什么地方。
    苏墨的怪物大军阻挡了千年伯爵的恶魔大军。
    他跟几个人之间再也没有拦路虎了。
    苏墨脸上挂着些许笑意，迈开步子，开始朝着千年伯爵他们走去。
    “你以为你可以对付我们这么多人？”千年伯爵脸上终于露出了笑容，不过是那种扭曲残酷的笑容，让人望之心寒。
    他的恶魔军队的确已经没有了，都在跟苏墨的怪物大军纠缠着，哪怕方舟的卵当中，依然在制造恶魔，制造出来也仅仅是毫无作用的一级恶魔而已。
    方舟外面倒是还有一些恶魔在牵制着驱魔师们，却不好调进来。
    那群驱魔师也是不可小觑的战斗力，把他们牵制在外面无疑是最好的选择。
    现在，苏墨跟千年伯爵等人之间已经没有了阻碍。
    但是，千年伯爵又岂会怕了苏墨？
    哪怕千年伯爵只有一个人，他也不觉得自己会输给这个库洛斯・玛利安。
    更何况，现在还有亚连，支配人体如同牵线木偶的谢利尔・嘉美，还有自立型圣洁，千年伯爵怎么会觉得自己这边会输？
    “我已经说过了，我并不打算跟你单挑啊。”
    苏墨一边朝着千年伯爵走着，身后的空间一阵扭曲，一个鸦出现，第二个鸦出现，第三个鸦出现。
    短短的两三步之间，他的背后已经出现了过百数量的鸦，如同带着千军万马一样的气势朝着千年伯爵他们迈进。
    亚连、千年伯爵等人的眼睛骤然瞪大，他居然还有人？
    “动手！”
    千年伯爵怒喝了一声，天知道这个家伙还会不会弄出什么东西来，还是早点干掉他，以免夜长梦多。
    实际上，不需要千年伯爵说话，在苏墨弄出了这么“鸦”的时候，其他人就已经动手了，就连非武斗派的瓦伊兹利都直接来了一发“精神冲击”一样的招式轰向苏墨。
    谢利尔・嘉美手指弹动了几下，一根根细线从他的手指间蔓延出来，直接朝着苏墨飞了过去。
    带着面具的自立型圣洁则是跟千年伯爵一起冲向了苏墨。亚连则是在原地没有动，皱着眉头，不知道在想些什么。
    面对几个人攻击，苏墨脚步停下，抬起左手，打了个响指。
    自立型圣洁的身子突然一震，大量的金色细线从它的身体当中蔓延了出来，如同铁丝网一样瞬间将其缠绕了起来。
    自立型圣洁失去了平衡，直接栽倒在了地上，这还不算，无数的金色铁丝如同毒蛇浪潮一样朝着千年伯爵用汹涌了过去。
    千年伯爵大部分的精力都放在了苏墨身上，此时此刻眼中也只有苏墨，哪里想到旁边的自立型圣洁会突然发难？
    一时不察，直接被金色铁丝缠绕上了右臂，撕裂，鲜血，一个眨眼间，千年伯爵的整条左臂就直接化作了无数的碎块，血色的大剑落在了地上，发出了清脆的声响。
    一根死死的金线顺着千年伯爵身上的伤口钻进了他的身体里面。
    千年伯爵的脸色一变，伸手抓住了自己的伤口，猛地撕下了一大块血肉，却来不及把那跟金线给抓出来，他的脚步停下，身子微微颤抖着，开始抗拒不断侵蚀着自己的身体，如同附骨之疽的世界之力。
    后面的亚连三人脸上也很不好看，在自立型圣洁体内的世界之力爆发的同时，亚连体内的世界之力当然不会继续沉寂下去。
    亚连直接被体内爆发的世界之力捆成了粽子，瓦伊兹利则是倒在了地上，身子蜷缩着，就好像死去了一样，额头上的那只眼睛中间出现了一个空洞，鲜血不断流出，隐约可以看到里面有金色的丝线扭曲着。
    谢利尔・嘉美的四肢则是被扭曲成了一个诡异的姿态，看上去好像是一个被小孩子刻意扭曲，折断的玩偶一样。
    世界之力，对于别人来说，是宝物，但也可以说是剧毒之物。
    它可以让人获得强大的力量，获得更多的时间，拥有更大的潜力。但是这一切都是建立在苏墨答应的基础上面，一旦苏墨不愿意了，世界之力就可以成为世界上最剧烈的毒药，最危险的武器，成为吸收了这股力量之人永恒的噩梦。
    “杀了他们。”
    苏墨脸上的笑意收敛了起来，化作了一层化不开的冰冷。
    大量的“鸦”从他的身边掠过，带起了一阵好像永远都不会停息地寒风，吹动着苏墨的头发和衣服飘扬而起。
    第一个鸦被千年伯爵随手一甩，直接化作了两截，但是很快就有其他的鸦跟上，遮住了千年伯爵望向苏墨的仇恨目光。
    超过一千人的鸦，将千年伯爵等人直接淹没在了无数绚烂的光华当中，经过旧日世界生死搏杀的他们，能够活到现在的，在一瞬间爆发出来的战斗力甚至超过了驱魔师。
 
第239章 旧日降临
    超过一千的鸦死伤惨重，只剩下了不到三百人，七成的人尽数死亡，甚至连尸体都没有留下来，唯有少数的几十具尸体在千年伯爵他们的身边，鲜血染红了白色的石板。
    整个诺亚方舟充满了血腥的味道，除了鸦的鲜血和尸体之外，还有苏墨的怪物大军，千年伯爵恶魔大军的粉末。
    自立型圣洁已经被分割成了五六块，残肢上面散发着光茫，正在艰难无比的愈合。
    两个诺亚已经躺在地上，连胸膛都不再起伏。
    亚连上半身靠在墙壁上，身下是一滩鲜血，双目紧闭着，胸膛上面一个巨大的创口，甚至可以直接看见里面的心脏。心脏上面可以看到一根世界之力所化的金色细线洞穿缠绕着，掌控了亚连的生死，让他不会这么死去。
    千年伯爵身上尽是鲜血，有他的也有鸦的，他半跪在地上，唯一的左臂握着那把血色的大剑，支撑着没有让自己彻底倒下去。
    听到踩在血泊上的脚步之声，千年伯爵抬头，看到的是一片黑暗，他的双眼已经被毁去，只能依靠声音来判断来人的模糊方位。
    用几乎断裂的手掌抓住了血色的打剑，朝着那个声音的方位挥了过去。
    剑柄上面传来了反震的力量，千年伯爵的剑直接落到了苏墨的手中。
    把这大剑插在了千年伯爵面前，苏墨走到了他的面前，伸出手抓住了千年伯爵的脑袋。
    “……”千年伯爵张开了嘴巴，沙哑的声音不成话语。
    不过苏墨也没有打算让他讲话的意思，轻声说道：“再见了，伯爵。”
    随着这句话，所有的天道残破页尽数出现，将千年伯爵他们直接包围了起来。
    “哼。”
    千年伯爵痛苦地闷哼了一声，身体开始扭曲，消失在了这个诺亚方舟当中，紧接着，自立型圣洁也消失不见，两个诺亚也消失不见，唯有亚连还留在原地，依然在深度昏迷当中，依靠着世界之力勉强继续活下去。
    苏墨闭上了双眼，身上开始有白色的火焰浮现，或者说，只是看上去像是白色火焰的一样的力量，那股力量跃动着，将所有的天道残破页都包裹了进去。
    那火焰燃烧着，渐渐形成了一道漩涡。
    黑色、白色、彩色、混沌之色从漩涡当中蔓延了出来，遮蔽了所有的视线，剩余的鸦们全部都退后到了很远的位置，那些争斗不休的恶魔和怪物们也同时停止了动作，本能朝着远离苏墨的方向逃去，甚至有一些不惜直接坠入到了虚空当中。
    五分钟
    十分钟
    一个小时……
    时间就这样一分一秒地过去了，突然间，整个诺亚方舟震动了一下，那些损坏的建筑开始复原，掉落到脚下虚空当中的土地巨石重新出现，这座悬浮在虚空当中的岛屿慢慢恢复了初见之时的美丽。
    天空当中出现了一本看起来颇为厚实的书，书本摊开着，书页不断地自行翻滚，那些恶魔、怪物开始消失，化作了虚影，直接投入到了螺湮城教本当中。
    螺湮城教本重新合上，从天空当中落下，被苏墨抓到了手中。
    十三张天道残破页在苏墨的眼前出现，重叠在一起，其中十二张都是一片空白，不存在任何东西。
    唯有其中一张上面有着一块朴素无比的黑色石头，那是空间之力化作的石头，依然坚挺在天道残破页当中，犹如最为顽固的礁石一样，在海浪的冲刷之下保持着原来姿势，却不可避免在被慢慢磨灭，石头的旁边还存在着一个沉睡的灵魂。
    伸出左手，十三张天道残破页直接融入到了苏墨的左手手掌当中，消失不见。
    “走吧。”
    苏墨转头，对着那些重新靠近的鸦的成员说道。
    所有人的身影，直接消失不见，包括昏迷不醒的亚连・沃克。
    重新出现在了一开始进入到诺亚方舟的地方，苏墨的背后依然是那个几十米高，看上去好像由黑色碎玻璃组成的利剑一样的东西。
    这是诺亚方舟“外面的模样”，那些看上去像是黑色玻璃一样当然也不是真的玻璃，而是诺亚方舟的出入口。
    外面依然存在着不少恶魔，正在跟驱魔师们厮杀着。
    不过恶魔的数量已经减少到了不到一百，若不是其中还有两只等级四的恶魔牵制着元帅们，这些恶魔早就已经被“救赎”了。
    当苏墨和鸦们出现的时候，那些恶魔的动作顿时停止住了，化作了虚影投入到了苏墨的手中的螺湮城教本当中。
    现在的螺湮城教本早就不是当初的宝具了，里面“储存”着的怪物，一旦释放出来，就是一场可怕的灾难。甚至，这些怪物的释放都不需要消耗苏墨这个主人半分力量，除非那些怪物和恶魔都战死了，苏墨再重新召唤的时候才会消耗他本身的力量。
    “库洛斯？”
    伊卡尔走了过来，“里面怎么样了？”
    说话间，伊卡尔皱着眉头，看着眼前的“库洛斯・玛利安”，他虽然跟以前的打扮一样，但是伊卡尔总觉得似乎有什么地方不一样了。
    “已经结束了。”苏墨看了伊卡尔一眼说道。
    “结束了？”伊卡尔愣了一下，“对了，亚连呢，他进去找你了。”
    “他没事。”苏墨说道。
    “你说已经结束了是什么意思，难道那些诺亚……”伊卡尔瞪大了眼睛。
    “可以稍微退后一下吗，还有一件事情。”苏墨答非所问。
    “哦。”伊卡尔虽然有些疑惑，还是依言退开了，身后则是一个个身上挂彩的驱魔师们。三十多个驱魔师，现在已经只剩下了十多个，这一仗可谓是惨烈无比。
    但就是如此惨重的损伤，这些人也并没有真正意义上参与到对抗千年伯爵的“战争”当中来。
    “元帅他杀掉了那些诺亚？”
    “真的假的？”
    “都结束了，库洛斯元帅现在要干什么？”众人忍不住议论道。
    苏墨站在原地，身边的场景开始发生变化，黑白二色开始扩散出去，噬魂领域再开，尽管没有将伊卡尔他们包括进去，他们依然感觉到一股巨大的压力扑面而来。
    但是，这仅仅是开始。
    苏墨的脚下，原本还算平整的地面上出现了一颗颗枯黄的小草，天空的颜色也开始发生了变化，从原来的蔚蓝色朝着阴沉灰色开始转变。
    “果然，吸收了诺亚、圣洁之后，就相当于触摸到了这个世界的本质……”苏墨在心里暗道。
    “噬魂领域，自从成为了旧日世界的支配者之后，它就不再是一个单纯的领域了，当噬魂领域开启达到极限的时候，就可以让旧日世界真正的降临，入侵这个世界，直到完全吞噬这个世界！”
    一开始，苏墨来到驱魔世界的时候，他就说过，他想要，不是单纯得几个诺亚或者圣洁，他真正想要的，是整个世界。
    现在，旧日世界降临，被吞噬不再是单纯的个体力量，不再是代表着世界意志的东西，而是整个世界。
    只不过，苏墨的脸色并不算是好看，而是相当凝重。
    毕竟，他现在想要的是一整个世界，用旧日世界去侵蚀，吸收这个世界的力量。
    自然会遭到这个世界本能的排斥和抵抗，这是无法避免的事情，哪怕苏墨吞噬了诺亚和圣洁这两大力量，已经触摸到了这个世界的本质。
    好在这也仅仅是本能上的排斥和抵抗，会让苏墨吞噬侵蚀过程变得困难和漫长，却没有办法终止。
    这个世界，并不存在于真正所谓的“世界意志”――那种已经产生了智慧和自我意识的“世界意志”，如果是那种如同生灵一样的世界意志存在，苏墨少不得要干掉那个家伙才可以继续自己的“吞噬世界”了。
    不过，如果可以将世界意志给吞噬掉，那就是一条快捷无比的侵占其他世界的方法。当然，这个方向无疑是相当危险的，在别人的主场直接对抗别人，就相当于当时涅亚在旧日世界跟苏墨打，基本上就是被吊起来打的节奏。
    达不到一击灭世的程度，苏墨可不会愚蠢到去招惹那种诞生了自我意识的世界。
    像驱魔世界这样并没有诞生自我意志的世界，虽然比较麻烦，但是胜在安全一些，这样的世界唯一的防御，就是千年伯爵这样的“主角强者”，一旦清理了他们，苏墨面前就再无阻碍。
    同样的，苏墨的故乡地球也是如此，那个世界可没有诞生了自我意识，在地球的空间壁障越来越薄弱，随时都会有其他世界入侵的情况下，可以抵抗的人并不算多。
    苏墨并不觉得想自己这样的人不会出现第二个，退一步来讲，哪怕没有第二个可以吞噬掉其他世界的人。地球上的资源，人口对于其他世界的种族来说，又何尝不是诱人可口的蛋糕呢？
    当然，也有可能是其他世界会成为诱人可口的蛋糕。
    种种思绪在苏墨的脑海当中略过，却没有影响到他继续扩张加深自己的噬魂领域，让旧日世界进一步降临到这个世界当中。
 
第240章 老司机
    随着时间的推移，旧日世界那股死寂当中透露着疯狂的气息也开始蔓延开来，周围的场景越来越有旧日世界的感觉。
    “库洛斯，你到底在干什么？”
    伊卡尔皱着眉头，旁边还站着三个元帅，其他的驱魔师，死的死，没死的，受伤的也暂时没有了站在这里看苏墨降临旧日世界的力气，全部都躺在“花园”里面休养。
    时间就这样过去了整整三个小时，天色渐渐暗了下来。
    苏墨闭着的双眼重新睁开，噬魂领域收敛了起来，但是这不意味着失败。而是意味着旧日世界已经有一分部扎根到了这个世界当中，缓缓吸收着这个世界的一切，修补着残破的“自己”。
    “库洛斯，到底发生了什么事情，我怎么感觉到这附近的一切正在衰败？”伊卡尔走到了苏墨面前问道。
    苏墨神色一肃：“你感觉得没错，不过没时间解释了，快上车！”说着，匆匆忙忙地朝着身后的诺亚方舟走了过去。
    “什么东西？”
    几个元帅面面相觑，跟上了苏墨的步伐，也冲进了方舟当中。
    “事情是这样，这个世界快要毁灭了！”苏墨对着跟进来的几个人说道。
    “什么？”几个元帅都愣了一下。
    “是的。”
    苏墨说得跟真的一样，“虽然我干掉了千年伯爵他们，但是诺亚一族也不是吃素的，大家都懂的。所以，在最为关键的时刻他们破坏掉了这个世界的支柱，在不久的将来，这个世界就要毁灭了啊！”
    “……真的假的？”伊卡尔总觉得眼前的库洛斯・玛利安在开玩笑。
    “当然是真的。”苏墨信誓旦旦地点点头，“我估计，在不久的将来，就会跟几千年前一样，会有大洪水席卷而来，淹没所有的陆地，到时候，唯一的救赎之地就是这里了。”
    “这里，你是说诺亚方舟？”伊卡尔问道。
    “当然不仅仅是诺亚方舟，这里就这么点大，根本容不下这么多人，所以我需要时间对诺亚方舟进行改造。”苏墨说道。
    “什么意思？”
    “你看。”苏墨指着天空说道，“这方舟实际上代表着另一片稳定的空间，这片空间实际上应该比我们想象得要大上很多，可以容纳的也不可能仅仅只有这片浮岛而已，我刚才正在尝试将方舟的空间扩散出去，形成不被大洪水影响的地方。”
    “刚才那种死寂的气息你们察觉到没有，那是空间之间的碰撞，方舟内大部分的空间，除了这浮岛之外，都不是适合人类生存的。但是如果将其扩散出去，与我们的世界结合起来，就可以达到勉强供人类生存的程度，到时候……在大洪水当中就有生存下来的希望。”
    几个元帅都不是什么阴谋论的人，一生放荡不羁爱战斗，对于阴谋诡计什么的，说起来一点都不擅长。
    再加上苏墨是他们自认为知根知底的好战友，在苏墨一本正经地胡说八道之下，纷纷产生了“虽然不明白具体的原理但是总之很厉害他说的没错”的感觉。
    “总之，接下来战斗并没有结束，我们还有很重要的事情要去做。”苏墨一脸严肃地说道，“在这里，我们就先告别吧。”
    “你要干什么？”伊卡尔愣了一下。
    “我？”苏墨一脸殉道者的模样，“你以为我为什么可以将方舟的空间扩展到外面？”
    “……”伊卡尔有些难以置信地看着苏墨。
    “因为我已经进入到了方舟内部中枢，将自己跟方舟连在了一起，从某种意义上来说，我已经不是一个单纯的人类了。我应该可以算是方舟之灵吧。”苏墨摸着下巴，说得跟真的一样，走到了伊卡尔的面前，伸手朝他的肩膀拍了下去。
    不过这一拍之下，苏墨的手却直接穿过了伊卡尔的肩膀。
    “你看，我现在连实体都没有了。”苏墨高兴地说道。
    尽管苏墨的语气很高兴，但是伊卡尔却觉得鼻子一酸，看着眼前的人。
    “好了，就这样吧，我们有缘再见！”
    苏墨转身，打开了背后房间的门，走进了进去。
    伊卡尔他们在原地站了好一会儿，才走向了通往出口的门――什么，你说他们怎么知道那扇门是通往出口的，那里写着“出口”两个字啊。
    通过那扇门，苏墨直接来到了诺亚方舟的内部，可以真正操控诺亚方舟，拥有奏者资格的只有这么几个人――千年伯爵亚当，亚连（该隐），还有诺亚一族的长子（姐），不知道跟亚连是不是兄妹关系的罗德。
    现在千年伯爵被苏墨给彻底吞噬了，苏墨自然也获得了诺亚方舟的操控权，可以在方舟内部通过“门”自由穿搜到任意的一个地方。
    苏墨现在所在的位置，就是方舟当中的“卵”也就是制造恶魔的工厂，量产恶魔的地方，从里面一个个穿着黑色衣服，不断地制造着恶魔的骷髅头们来看，这里很有流水线工厂的味道。
    大量的恶魔身躯在这里被制造出来，等待着灵魂的注入。
    当然，哪怕没有这个卵，吸收了千年伯爵的苏墨依然可以单独制造恶魔，只不过速度会慢上很多。
    “果然这是一本好书。”
    成功地忽悠了伊卡尔等人的苏墨不知道从什么地方取出了一本《演员的自我修养》，满意地点了点头。
    刚才那些话，除了“他干掉了千年伯爵和在不久或者很久的将来，这个世界就会毁灭”这几句话之外，其余的当然都是假的。
    演员苏墨稍微看了一下恶魔工厂的情况就来到了诺亚方舟的上层，也就是那座白色高塔的顶端，放着一架钢琴的操作室，那些骷髅们在日复一日的机械操作之下，基本上成为了机械，不需要担心他们的问题。
    房间里面，亚连躺在角落里面，脸上挂着一丝惨痛的笑容，身边则是沉睡中的罗德。
    “亚连。”
    苏墨走到了亚连和罗德的面前。
    “师父。”亚连朝着苏墨笑了笑。
    “有兴趣作为方舟的驾驶员吗？”苏墨说道，可以操控诺亚方舟的除了他也就只有眼前的两个人了。
    哪怕是瓦伊兹利也只能操控方舟的部分，比如关闭出入口什么的，操控着方舟在全世界各地穿搜，唯有奏者可以办到。
    苏墨本人是不可能一直呆在方舟内部的，所以，他需要一个“驾驶员”。
    “如果我不答应是不是就被师父杀掉？”亚连问道。
    “大概会吧。”苏墨皱着眉头，有些认真地说道，“毕竟也不是必须的事情。”
    “不是吧，师父，我身上可是有着你赐下的世界之力啊，这样你都不相信我？”亚连说道。
    “就是因为你身上有着世界之力我才让你当驾驶员啊。”苏墨理所当然地说道，“不然你早就死了，难不成你觉得我会玩无聊的仇人养成游戏吗？”
    “师父我们不是仇人啊，我对于亚当、诺亚什么的，其实根本没有太多感情。”亚连说道。
    这话倒也是实话，他和千年伯爵联合起来对付苏墨，完全是因为苏墨是想要吞噬他们世界的大boss。亚连，或者该隐本身对于诺亚一族乃至夏娃的态度倒没有好到哪里去。
    想想，如果自己的父母长年累月地“战争”，最后几乎都成为了疯子，身为孩子的那一个估计也是-日-了狗了。
    “简单点，亚连，说话的方式简单点，你只有两个选择。”苏墨看着亚连说道。
    “我当然选择活下去啊！”亚连全无节操地说道，“人如果活不下去，跟咸鱼有什么区别。”
    “那这个呢？”苏墨看着旁边的罗德。
    “这个……”亚连伸手抓了抓脑袋，“师父能不能放过她，一个人开车，不对，一个人开船很寂寞的啊。”
    “可以。”
    苏墨抽取了一丝世界之力，直接塞进了还在昏迷的罗德体内，没有遇到什么阻力，世界之力就在罗德的体内扎了根。
    “从今天开始，就忘记你们以前的名字吧。”
    苏墨站了起来，一脸严肃地看着亚连和罗德，眼睛当中却闪动着莫名的光茫。
    “呃――”亚连正欲说什么。
    “从次以后，你们两个人，就是老司机了。”苏墨说道。
    “那什么，师父，这是船，不是马车或者火车。”亚连分辨道。
    “好了，老司机，先把方舟开到旧日世界吧，现在旧日世界跟这个世界已经联通，你可以办到的。”苏墨完全无视了亚连的话，下了第一个命令。
    亚连一脸便秘地站了起来，走到了钢琴旁边。
    苏墨则是走出了这房间，出现在了高塔的天台上面，周围的空间一阵扭曲，一个精致无比的，跟普通人一样大小的玩偶出现在了苏墨的眼前。
    这个玩偶，是由圣洁构成的拉拉，原本苏墨找到她，是为了全面cos库洛斯・玛利安。
    不过没有用上，现在，因为那个人的死去，失去了信念的拉拉也丧失了因为圣洁而诞生的自我意识。
    不过圣洁跟原本的玩偶之躯在苏墨的控制下已经融为了一体，就外貌而言，这玩偶已经跟人类没有任何区别了。
 
第241章 创造
    那具完美的人偶悬浮在苏墨的面前，苏墨伸出右手，掌心摊开，一张天道残破页出现，里面沉睡着的灵魂直接飞出，落入到了人偶当中。
    苏墨右手握拳，伸出一根手指，指尖之上六芒星的图案出现，随着苏墨一点的动作，落在了玩偶的额头上面。
    继续保持着这个姿势，苏墨不断地写入着“程式”，说起来，制造恶魔的过程还挺科学的，一道道程式或者说“法则”之类的东西被写入到躯壳和灵魂当中，颇有一种构建起完整程序链的味道在其中。
    制造的过程无疑比改造要麻烦很多，整整五分钟之后，苏墨才垂下了手。
    人偶额头上面的六芒星散发出了紫黑色的光芒，那道光芒几乎将那人偶都吞没了进去。
    片刻之后，光芒渐渐散去，苏墨的眼前，那人偶紧闭的双眼睁开，露出了一对紫黑色的瞳孔，那毫无血色的嘴唇上面也染上了一层诡异的紫红色，容貌跟林云灵有几分相似，不过要更加艳、丽和魅、惑一些。
    人偶看了苏墨一眼，直接单膝跪下，底下了自己的脑袋：“主人。”
    苏墨没有说话，眉头微微皱了皱。
    他知道，复活――算是失败了，眼前这个人并非是纯粹的林云灵，准确一点来说，这是一个具有林云灵全部记忆，以她的灵魂和苏墨掌控的诺亚之力乃至圣洁之力融合到了一起作为“生命”的“生物”，她拥有人类、圣洁、恶魔三种特性。
    这，完全可以说是一个全新的生命体，仿若初生的婴儿一样，唯一的区别就在于，这个初生的婴儿拥有一份特殊的记忆。
    但是这记忆，明显不会影响到她的本能，在她的本能里面，苏墨是她的创造者，唯一的，不可违逆的主人。
    “失败了啊，真正意义上复活生命这种事情……”苏墨低语了一句，“算了。”
    “你……有衣服可以穿吗？”盯着眼前的人看了很久，苏墨说道。
    “有的，主人。”随着这句话，那种非常动漫款式的黑色女仆装直接出现在了人偶的身上。
    “你有自己的名字吗？”苏墨继续问道，“还是说，你想要用原来的名字。”对于这身女仆装，他到没有太多惊讶，毕竟眼前的拥有着林云灵的记忆。
    “零，主人您可以称呼我为零。”零说道。
    “那就叫这个吧。”
    苏墨说道，“给我看看你有什么能力，零。”
    “好的，主人。”零点点头，直接看向了天台上面的一盆精致的花，说起来，诺亚一族在审美方面其实还是相当不错的，这诺亚方舟的内部绝对是一个完美的休闲度假区。
    哪怕是这样的天台之上，也会有这样精心的点缀。
    那盆精致的花直接悬浮在了苏墨的面前。
    “念动力吗？”苏墨说道，“还有吗？”
    “现在的状态之下，我的力量和速度……”迟疑了一下，零走到了天台的边缘，直接一拳轰碎了石头护栏才继续说道，“完全可以将这里彻底拆掉。”
    “徒手拆大楼。”苏墨给出了精准的评价，“你刚才说现在的状态的意思……”
    “是的，主人，我还拥有另一种更为强大的恶魔姿态。”零说道。
    “哦，看看。”苏墨好奇地说道。
    不过这一次，零号没有立刻执行苏墨的话，而是等了一会儿才开口说道：“可以的话，我不希望在主人面前显露出那个样子。”
    “那就算了。”苏墨也不在意，摆了摆手。
    零跟他之间的联系，要比那些吸收了世界之力的人跟他之间的联系还要紧密一些。
    唯一能够与之相比的，唯有菲尔那只小萝莉。
    “走吧。”
    苏墨和零的身边的空间一阵扭曲，两个人直接消失在了诺亚方舟当中。
    驱魔世界接下来的事情就不需要苏墨分心了，旧日世界已经在这里种下了种子，剩下的都只会是时间问题。那一两个等待着转生的诺亚也不会构成任何威胁，包括那些驱魔师。
    吞噬了千年伯爵和自立型圣洁的苏墨，等于彻底掌控了这两种力量，只要苏墨愿意，甚至可以直接让驱魔师的圣洁咎落化。
    ――――――――
    “真是有意思。”
    刚刚回到地球上的苏墨，就听到一些令人惊讶的消息，地球上的两个非常重要的岛屿国家，发生了一系列相当惊人，让全世界都有些惶恐的变化。
    不列颠岛屿，那个地方在短短的一周之内直接变得面目全非，几乎完全成为了另外一个地方。
    那里的时间在一夜之间仿若直接倒退回了中世纪，一切的现代化建筑工具直接消失，剩下的一座座城堡，高墙，充满了中世纪风格的一切。
    那里的人，也好像在一夜之间直接觉醒了先祖的记忆，变成了中世纪的人。但是那不是单纯的中世纪，而是拥有超凡力量的中世纪，那里竟然出现了女巫、魔法师、骑士之类的职业。一切都诡异到了极点。
    当然，原来的人也只是单纯的觉醒了一段原本不应该属于自己的记忆而已，对于他们来说，本质上还是原来的地球人。对于中世纪那种没有抽水马桶的生活自然不会有丝毫的向往，轰轰烈烈的“中世纪改造计划”正在有条不紊地进行着。
    也有很多人慕名前往那个地方――人们看见了除了觉醒为异能者之外的另一条变强的道路。
    这件事情，对于很多人来说，是某种谈资和好事。但是对于地球的上层人士来说，无疑不是什么好消息。
    在整个不列颠岛屿，那种被命名为x波动的波动一直弥漫着，意味着这个地方跟另一片空间融合到了一起，或者说，是另一个空间投影到了地球上，才会发生这样诡异的变化。
    这对于地球原本就动荡不安的秩序会是一种巨大的破坏。
    而另一件事情，则是发生在樱岛上面。
    这一次，不是来自于另外一个世界的投影，而是樱岛面对了内部危机和外界的挑战。
    樱岛在地球上也算是比较重要的经济体了，但是因为特殊的历史原因，这个国家的军事水平甚至不如一些三流小国。以前有玫利剑爸爸照顾着，现在大家光是忙自己的事情就焦头烂额了，再加上异能者不断地出现。
    玫利剑干脆直接退出了樱岛，不再对其进行任何驻军――毕竟他们的基地也被樱岛一些激进异能者破坏了几次。
    于是，继其他一些小国的动荡“政-变”之后，樱岛原本的政府也被推翻，很大一部分异能者跟外面的自由异能者联合起来上位，将樱岛变成了一个无政府的三不管混乱地带，接着，一个叫做“ghq”的组织和一些其他势力插手，用强大的武力介入到了其中，重新建立了秩序。
    不过也预示着樱岛丧失了自主权，只拥有表面上的“自治权”。
    “那个ghq是什么来历？”听完茅场晶彦的汇报，苏墨问道。
    茅场晶彦微微皱着眉头说道：“这是这段时间新崛起的组织……成立者是一群异能者，主要成员也是异能者。不过并不是非常严格的拥有上下分级的组织，更确定地说，类似于异能者的公会联盟。”
    “小说里面的法师协会这样的组织？”苏墨问道。
    茅场晶彦愣了一下，点点头，这个比喻倒也是绝妙。
    ghq对于加入到其中的异能者要求十分宽松，基本上没有任何要求，但是加入到其中，好处却不少，对于异能者来说，就等于拥有了一个共同的去处。
    加入到了ghq之后，所有的异能者就等于背靠上了大树，同时自己也成为了大树的一部分。
    哪怕是那些加入到国家部门的异能者，也不介意加入到ghq当中，多一条路总归是一件好事，况且，对方也不会要求自己做这做那的。
    在这样的情况下ghq在短时间就成为了一个庞然大物，而对于樱岛一事就是这个跨越了国界的组织朝着全世界咆哮，宣誓自己踏上舞台的一刻。
    尽管这样会引起其他国家的警惕，但是无疑可以吸引更多的异能者加入到其中，同时，那些属于国家的异能者也不是什么乖宝宝，明白ghq的强大对于他们异能者来说是有利的事情。
    像是玫利剑这样的国家，对于ghq当然颇为不满，只是，这是一个组织，又没有什么基地领土之类的地方，可能自家一些异能者都是其成员呢，想要打击也找不到打击的地方――撑死了封锁他们的交易交流平台一段时间而已。
    ghq就好像一个庞大的幽灵，将自己的触手伸向了世界的各个角落。
    “对了，大人，ghq也向您提出了邀请，希望您加入。”茅场晶彦说道。
    黑暗君王，在知道的人当中，无疑是以前黑暗界的标杆，苏墨加入到ghq当中，无疑是一件振奋人心，可以吸引人的好事情。
    “那就去樱岛吧。”苏墨说道。
    ghq在世界不少地方都有这分部，当然，像玫利剑、华夏这样的大国并没有对其开放，ghq也很明智地没有去挑衅这些国家。打击起来麻烦，甚至得不偿失并不意味着对方不能打击到你。
    而樱岛的事情之后，外界普遍觉得ghq或许会在樱岛扎根。
 
第242章 进化
    事实上，ghq很多成员的确在樱岛的范围内活动着。
    现在的樱岛，各种各样的势力鱼龙混杂，只是勉强保持着稳定的秩序而已――而这个秩序，由ghq主导着。
    “大人您打算加入到ghq当中？”茅场晶彦问道。
    “当然不是。”苏墨说道，“送我到樱岛就行了，这个地方现在是一个相当合适的实验场所。”
    听到苏墨的话，茅场晶彦顿时觉得有些背脊发凉。
    实验场所？这是打算干什么？难不成是是往樱岛丢丧尸病毒之类的东西？
    茅场晶彦顿时觉得双手都有些颤抖了起来，不是害怕而是激动，经历了一系列事情的他，思维模式早就跟正常人不一样了。
    “不是什么丧尸病毒。”
    苏墨看着茅场晶彦说道。
    茅场晶彦干笑了一声，帮苏墨安排去了，无论是不是什么丧尸病毒，想要进行什么人道或者不人道的实验，他都会无条件按照苏墨的吩咐去做。
    现在的樱岛处于半封锁的状态，但是刻印着神盾局标志的飞机想要进入，当然不会受到半分阻拦。ghq目前主导着樱岛的一系列事情，虽然已经在短时间内发展迅速，但毕竟只是一个根基尚浅的松散组织而已。
    它需要足够的时间才可以成长起来，现在拒绝神盾局一些无伤大雅的要求可不是一个明智的选择。
    漫步在樱岛某个城市的街道之上，周围来来往往的人群众多，大部分人的脸上都带着一丝焦虑的神色。
    尽管生活上面并没有发生太大的变化，该上班的上班，该上学的上学，但是心理上的压力就不一样了。
    原本稳定的环境突然变得摇摇欲坠，朝不保夕，的确会让人无比焦虑，再加上樱岛的生存压力一贯大，这段时间自杀率已经上升到了一个警戒的高度。
    按照某些专家的预测，再这样自杀下去，再过个几百年说不定就没有真正的樱岛人了。说得非常有道理，让人无法反驳。
    喝完了手中的奶茶，随意地丢到了一边，苏墨的右手上面出现一块类似于紫色石头一样的东西，随着他握拳的动作，化作了用肉眼都没有办法看清的细小粉末，朝着四面八方飘散着。
    “哪怕没有办法成为异能者，人类也应该具有极大的潜力。”苏墨看着在天空中飘散，数量没有减少，反而变得越来越多的细小粉末。
    这些东西，来自于圣洁、诺亚还有旧日世界力量的集合。
    很久之前，苏墨一直在思索，为什么有些生物会有灵魂，有些生物却没有，最终，他提出了一个假设，那些拥有灵魂的生物，真正拥有进化的可能。
    而那些没有灵魂的存在，永远都只会是那个样子。
    灵魂，代表着的不仅仅是生命力，还有巨大的潜力和能量。
    人类当中的异能者，就是将这潜力逐渐开发出来的人，列颠岛上的那些魔法师、骑士、巫女之类的人，同样如此。
    但是那些普通人就没有潜力吗？
    情况显然不是如此，那些人只是没有一个契机或者足够的外部刺激将自己的潜力给激发出来。
    现在，苏墨就给予了那些普通人一个外部的刺激，他散发出去的粉末，不是单纯的力量，而是力量的种子，一把打开人体宝库的钥匙。
    当然，也有可能是最为可怕的病毒。
    苏墨眼前，一个一脸颓废，头发染得五颜六色的小混混就突然停住了刚才嘻嘻哈哈的刺耳声音，瞪大了眼睛，伸手捂住了自己的心脏。
    可以看到，从他心脏的位置，大量的紫黑色石块开始蔓延出来，几乎在几秒钟就覆盖了他半个身躯。
    周围的同伴都瞪大了眼睛，用难以置信地表情看着眼前的人逐渐石化成了一个扭曲的碎石聚合体，然后直接化作了无数的粉末和碎片。
    更多的紫黑色粉末开始在天空当中飘扬，这一次，渐渐显露出了模样，将原本明亮的天空染上了一层诡异的颜色。
    “无法承受，那么就死亡。”
    苏墨面无表情地看着这一幕，身子一阵模糊扭曲，消失无踪。
    因为大量的行人突然石化破碎死亡的发生，已经混乱的街道当中，没有人注意到苏墨的消失。
    哪怕他们注意到了，对于樱岛接下来的命运，也不会有任何影响。
    原本就备受瞩目的樱岛，在接下来的几天，大量的人口开始石化死亡，天空当中时刻弥漫这一层淡淡的紫黑色。
    直到整整三个月后，情况才趋于稳定了下来，这三个月的时间，已经把樱岛原本的体系摧毁地一干二净。
    经过调查，ghq宣布樱岛目前正在爆发一种名为“启示录”的病毒，这种病毒可以将人体石化，只有一部分的人拥有此病毒的抗体。ghq现在正在研究病毒的解药，相信不久之后就会有结果，但是在此之前，樱岛将会彻底封锁起来，从原则上拒绝一切外来人员进入。
    至于樱岛上的所有人，绝对不允许离开樱岛。
    这封锁行为，当然不仅仅是ghq的行为，也有其他的势力插手。
    天知道这启示录病毒是怎么传播的，目前就只有樱岛受到了影响，但是万一哪一天突然传播出去了呢。
    封锁樱岛基本上也就成为了全世界都达成的共识。
    当然，不能出是肯定的事情。进入的话，倒也不是绝对不能够进入，一些将生死置之度外的科学家或者被迫将生死置之度外的科学家也有不少在启示录病毒爆发后进入到樱岛当中，开始研究这一独特的东西。
    慢慢地，他们发现，樱岛当中，那些尚存的人体内都拥有了一股特殊的力量，一种不同于异能的力量。
    只不过想要将这股力量发挥出现，是一件极为的困难的事情，目前仅有少数的几个人可以将那体内乃至别人身体当中储藏的力量具象化出来形成特殊的武器。
    大家暂时将这种未死之人体内潜藏着的力量称之为“虚空”，然后把可以将这种力量引导出来具象化为武器的力量称之为“王之力”。
    对于这个名字，不少人都颇有微词，这会不会太中二，太少年漫画了一点，这很不严肃很不科学啊！
    不过这几年，地球上面发生的大事基本上都没有办法用科学来解释，吐槽了几句之后大家就接受了这样的称呼，毕竟听起来还是有点拉风的。一旦接受了这个设定，还是相当带感的啊。
    将那少数几个拥有“王之力”的人血液基因提取出来，ghq成功地研发出了能够让普通人也拥有王之力的注射药剂。
    当然，按照一般的发展，这个消息很快就被内鬼给泄露了出去，自从樱岛沦陷之后就已经致力于反抗，连名字都被大部分人都遗忘，干脆直接叫做反抗组织的反抗组织派出去人手，开始抢夺王之药剂。
    “主人，这东西我们不需要吗？”
    零站在苏墨的身后，轻声问道。
    两个人现在正在欣赏ghq和反抗组织之间的战斗……异能者还有现代武器，乃至不太成熟却已经开始使用的外骨骼战甲之间的混乱大战。
    “需要，但不是现在。”苏墨说道，“那东西我研究过，暂时还没有办法量产，如果仅仅只能够给那么几个人使用，那就毫无意义。”
    苏墨投下启示录病毒，暗地里促使ghq研究出王之药剂，可不是单纯的为了提高某个人的实力，如果只是单纯的提高某个的实力，苏墨只要赐予那个人世界之力就可以了。
    他真正的目的是为了“量产”这种力量。
    他希望将这股力量普及到全世界的范围内。
    在苏墨看来，尽管现在地球是一日三小变，三日一大变，但是变化依然仅仅存在于小部分的人身上，大部分人还是跟以前一样。在新兴力量出现的同时，原本的科技力量也在被不可避免的摧毁着，各种乱七八糟的力量体系混杂在一起，很是混乱。
    这样一来，对于地球这个整体来说，整个人类文明来说，“进化”的速度太慢了。
    将人丢入到旧日世界，旧日世界里面弥漫着的混乱力量倒是可以让人类进化，但是进化的方向明显不太正确，失去理智的怪物，哪怕获得了力量也就意味着断绝了前路。
    苏墨想要的，可不是一支怪物军队。
    “那主人现在在等什么？”零轻声问道。
    “等传说中的主角。”苏墨目光闪烁着。
    地球，明显没有诞生自我意识，但是就好像当年的末法时代，苏墨等人力量被压制――某种趋势和规律还是存在的。当初的末法时代，是压制个体的力量。现在地球跟其他世界的联系变得紧密，空间壁障变得脆弱了起来，那种趋势又变成了“超自然力量的产生”。
    在这样的情况下，必然会出现一些特别的人，就好像一个兽群当中可以带领那个群体走向辉煌的兽王一样。
    说得比较玄幻、仙侠一点，就是肯定会出现一些拥有“大气运”、“天命所归”之人，这些人对于整个“族群”的发展都是相当重要的。
    苏墨现在在等的，就是这样的人。
 
第243章 跟我很熟的，大部分都已经死掉了
    反抗组织各方面的实力肯定是比不过ghq在樱岛投入的力量，尽管悍不畏死，却依然在ghq强大的攻势之下节节败退，抢夺“王之药剂”也渐渐成为了一个美好的幻想。
    就在这个时候，天空当中传来了一阵阵螺旋桨的声音，超过了五架的武装直升机出现。如果这是反抗组织的援军的话，双方还有的一拼。而然武装直升机上面清晰地刻印着“ghq”三个硕大的字母告诉着所有人自己的势力归属。
    “猜错了吗，果然没有真命天子之类的东西，只有一个走了****运，为妹生为妹死的普通高中生吗。”苏墨在心里暗道。
    螺旋桨的声音缓缓靠近，不过那几家武装直升机直接停在了苏墨两个人的头顶上，随着一声声机械移动的声音，上面的武器尽数对准了苏墨和零。
    这里要说明一下，反抗组织和ghq之类的战斗发生在城市的街道上，而这座城市呢，大部分的地方都已经废弃了，唯有少部分的地方还有住人。
    苏墨和零此时此刻的位置，是在一栋不算太高的高楼的楼顶上，居高临下，整个战局尽收眼底。
    从楼下街道战斗人员的角度来看，是看不到他们的两个人的。
    而武装直升机从天空中飞来，自然是可以看到两个人。
    在这样激烈战斗场景当中，高楼上面竟然还有两个人站在高楼的边缘地带装逼――不是，站在边缘地带窥探，身上还没有ghq的任何标志。
    怎么看都像是反抗组织的人，应该带回去好好审问或者直接杀掉。
    原本反抗组织就处于弱势，武装直升机的指挥官也不急于给予反抗组织致命一击，倒是脚下的那两个人需要注意一下。
    现在是一个个体力量无限膨胀的时代，能够站在高楼边缘装逼的，应该不是什么简单的人物，搞不好是反抗组织的高层呢。
    “你们已经被包围！”
    广播的声音从武装直升机上面传了出来，“放下武器快速投降――”
    “轰！”
    回应的是一阵响彻云霄的爆炸声。
    零抬头伸出了右手，手掌张开，做出了一个虚握的姿势。
    一架武装直升机直接失去了控制，被零操控着直接砸向了另外的一架，两架武装直升机撞在了一起，在半空爆发出来了绚烂的火花，残骸坠落到了地上，好死不死地直接砸死了几个ghq的战斗人员。
    紧接着另外的一架武装直升机爆开了一蓬火光，直接被零用念动力捏成了一团废铁。
    “撤退！”
    ghq也是非常果断，看到了零可怕的破坏力，剩余的直升机直接朝着远处飞去。
    “要杀光吗？主人。”零问道。
    “不用。”苏墨摆了摆手。
    脚下的战斗因为上面的撤退命令直接中断，反抗组织趁着这个机会，抢夺到了王之药剂，分散开来朝着不同的方向逃开。
    虽然有着被各个击破的可能性，不过也可以迷惑ghq，让他们弄不清楚谁才是真正带着药剂的人。
    不过ghq的人也没有继续追击，到让反抗组织的媚眼抛给了瞎子看。
    入夜，城市里面大部分的地区都陷入到了黑暗和寂静当中。
    唯有一个地方传来了爆炸声，那是反抗组织的一个基地，现在正在被ghq的人猛烈进攻着。
    原因无他，反抗组织的首领这个时候正在里面。
    反抗组织在抢夺到了药剂之后，便带回到了这里，准备给其首领使用。可是ghq又不是笨蛋。装载着王之药剂的容器上面本身就是一个追踪器，反抗组织就很苦逼地被ghq追踪到了。
    “第一次看见这样的异能者呢。”苏墨自然也跟了过来，看着那首领展示个各种躲子弹，徒手硬刚武装人员的战斗力。
    苏墨看得出来，这个男人是一个异能者，不过他觉醒的并非是那些可以让人产生特殊能力的异能。这个男人的异能，属于肉体的强化，他的异能让他拥有了强大的机动性、力量和极快的反应神经。
    近身躲子弹，一拳轰穿一面墙完全不存在任何问题。
    “这个人……”苏墨双眼眯了眯，不知道在想些什么。
    虽然ghq的首领展示出了极为强大的战斗力，但是在ghq强大的攻势之下依然节节败退，眼看就要全军覆没。
    就在这个危机关头，一个乱入的高中生直接注射了王之药剂，直接一秒变超人，拥有了从别人的身体里面抽取虚空之力化作武器的能力。
    紧接着，这个少年非常禽兽地从妹子的胸膛当中抽出了一把相当拉风的大剑，开始疯狂乱砍。
    反抗组织的劣势被瞬间逆转，ghq陷入到了危机当中。
    可是，这里毕竟是ghq主场，远处援军正在源源不断地赶来。
    说来也是有趣，ghq明明身为一个由异能者组成的组织，真正的异能者却很少参与到战斗当中，参与到战斗当中也只是一些相当弱小的异能者。
    这也从侧面反映出ghq目前的情况，还只是一个松散的组织而已，上面的高层对于加入到里面的异能者并没有绝对的掌控力。
    这也很正常，如果ghq真的做到这一点的话，也不可能有那么多的异能者加入到其中的。
    反正都是要听从命令的，为什么不找个更加粗一点的大腿去抱呢？
    “零。”
    苏墨开口说道。
    “是，主人。”
    零直接腾空飞了起来，念动力全开，无形的力量直接朝着ghq的大量援军压了过去。
    那些装甲车直接被掀翻，穿着外骨骼战甲的士兵们更是直接飞起，落到地上的时候，战甲已经失去了作用。
    少量的几个异能者抵抗了一会儿之后，纷纷脸色苍白地开始退后。
    零仅仅以一人之力，就阻挡住了ghq的援军。不过这样大规模的运用念动力，对于零来说也是一个不小的负担，可以看到她的额头上面开始有汗水出现。
    苏墨也朝着那边走去，是真正的踩在空气之上，朝着那一边走去。
    这能力，来自于缇奇・米克的选择，可以任意选择自己想要接触或者不接触的东西。在原着剧情当中，缇奇甚至短暂地制造出了一片真空。
    “该死的！那个女人到底是谁！”
    “根据我们的资料，反抗组织里面并没有这样强大的异能者才对！”
    被阻挡的ghq援军，里面的指挥官的声音在通讯频道回荡着咆哮着。
    不过此时并没有多少人去在意指挥官的话，仅仅以一人之力就挡住了一支全副武装的现代化军队。异能者当中的强者，竟然已经强大到了这样的地步了吗？
    说起来，ghq在樱岛的势力，很大一部分都是由樱岛的本土人组成，一部分异能者，一部分的“原有势力”。因为对于强者的崇拜，他们选择了顺从ghq，结果现在出现了一个似乎更加强大的人，早知道这样就不跪舔ghq，跟他们死扛到底了。
    苏墨落在了一个昏迷过去的士兵旁边，将他的通讯机拿了起来说道：“喂，喂，有人可以听到我讲话吗？”
    “你是谁？”另一边传来了声音。
    “可以听到，那就好，你们ghq在樱岛的负责人是哪个，我有事情想要找他。”苏墨说道。
    “谈判吗，你们反抗组织觉得可以跟我们ghq对抗？”指挥官冷声说道。
    “不，不。”
    苏墨说道，“我不是ghq的人。”
    “那你是谁？”指挥官问道。
    “呃……我想想，哦。”苏墨说道，“想起来了，几个月前弄了一个应该很管用的身份，华夏精英社社长――怎么听起来感觉像是皮包公司老板似的，算了，总之就是这个了。”
    “你在开玩笑？”通讯器里面传来了难以置信的声音。
    身为行动的指挥官，说起来在ghq也具有一定的地位了，对于几个月之前，华夏精英社发生的高层清洗大换血，也是略有耳闻。
    如果那个人真的是新的精英社社长的话……
    “我觉得我像是在开玩笑吗？好了，我有重要的事情，让ghq的负责人来。”苏墨说道。
    “给我两分钟。”沉默了一会儿，指挥官说道。
    对于苏墨身份的真实性，他表示怀疑，但是这样的事情，自然是宁可信其有不可信其无。退一步来讲，哪怕对方是冒充的，光是天空当中悬浮的那个强大的异能者，就足够让ghq稍微暂时退让了。
    过了两分钟，通讯机的另一头，响起来了一个沉稳的声音：“暗夜君王大人，好久不见。”
    “嗯？你是谁？”苏墨皱了一下眉头问道。
    “……”
    那边沉默了一会儿，才用一种干涩的声音说道，“像我这样的小人物，暗夜君王大人记不起来也很正常――”
    “那你还一副跟我很熟的样子？”苏墨直接打断了他的话，“你确定你跟我认识吗，一般来说，跟我很熟的我又记不起来的，都已经死掉了啊。”
    “这个是您的威胁吗？”通讯器那边的声音阴沉了几分。
    “如果你们肯按照我的话去做的话，那就不是。”苏墨笑着说道。
    ――――――
    那啥，这个罪恶王冠是山寨版……所以会有很多跟原着不一样。另外，求订阅了，最近订阅一直在下降，快要吃不起饭了。
 
第244章 读个屁！
    半个小时之后，苏墨看着眼前这个脸上有着一些伤疤的男子，想了很久，依然想不起来自己在什么地方跟他见过。
    不过那个男子似乎也没有继续跟苏墨套那毫无意义的近乎的意思，直接开口说道：“不知道暗夜君王来樱岛，想要做什么？”
    “暂时还不太确定。”苏墨说道，“不过我需要你们配合我。”
    那个男子皱着眉头，没有问出之类“这是华夏官方行为，还是你个人的行为”这样的话。
    深知苏墨可怕之处的他，反而更加期待这是华夏的官方行为，因为任何的官方行为必然会顾虑一些事情。而如果仅仅是苏墨自己个人的意思……这个家伙做起事情来，根本就是肆无忌惮。
    这个男子，的确是苏墨的“故旧”，不过是比较单方面的故旧。
    如果大家的记忆力足够好的，或许可以想起来当初直接分崩离析的十字教团，这个男人，就是十字教团的重要成员之一，甚至可以说是接班人――如果没有苏墨突然闯入对方的基地的话，在内乱结束之后，这个男子就是十字教团新的团长。
    是的，ghq表面上是新崛起的一个异能者组织，但是实际上，它并没有大家想象得那么“新”。你总不能指望，一群二三十岁，刚刚崛起没多久的异能者在没有任何外部力量的帮助之下就成立了一个庞大的组织。
    相比起华夏精英社社长的身份，这个男子更加忌惮苏墨本身。
    苏墨个人的力量当然不可能比得上一个强大的国家，但是光从破坏力而言的话，在樱岛这片土地上面，爆发出来的破坏力，也唯有丢下几枚核弹可以媲美了。
    面对这样的人形自走核弹，ghq在樱岛的负责人只能点头：“只要君王大人不要我们集体自杀的话……”
    “谁有那样无聊的闲工夫，况且你们还有作用呢。好好研究启示录病毒，王之药剂。”苏墨说道。
    十字教团的“余孽”艾弗里问道：“不知道我们应该怎么配合您？”
    “反抗组织的首领你知道吧？”苏墨问道。
    “嗯，涯，他给我们造成了一点麻烦。”艾弗里说道，“不过也仅仅只是一点麻烦而已，我们也需要一个反抗组织活跃在民众的视线当中，成为他们的希望。”
    “让他继续下去。”苏墨说道。
    艾弗里皱了一下眉头，点点头，没有多问什么。
    “还有这个小鬼，他对于我来说很重要。”苏墨说道，朝着身后伸出了手。
    零取出了手机，放在了苏墨的手中。
    苏墨打开了一张照片，丢到了艾弗里面前。
    艾弗里看了一会儿说道：“这个人，他注射了王之药剂，拥有抽取虚空之力的能力。”半个小时前的战斗一结束，所有的资料自然被发送到了艾弗里的手中。
    那个乱入的高中生，资料也完完整整地呈现在艾弗里的面前。
    如果不是苏墨突然出现搅局，现在这个叫做“樱满集”的少年已经被带会到了ghq的基地当中了。
    你都把人家的人给砍了，难道还想着置身事外，做人不要这么愚蠢好不好。
    “对，我要观察他一段时间，现在不是动他的时候。”苏墨说道。
    “可以。”艾弗里立刻答应了下来。
    一个好运气的小鬼而已，没有别人的帮助，根本不可能动摇ghq在樱岛的根基。
    “暂时就这样，帮我安排一下，我要进到他的学校当中。”苏墨说道。
    “这个，以什么身份呢？”艾弗里问道。
    以苏墨年轻的模样，就算以学生的身份进入到这个小鬼所在的高中也没有任何问题，但是一想到苏墨竟然会去跟一群高中生混在一起读书，哪怕是假的。
    艾弗里心里依然升起了一股荒谬的感觉，这可是直接毁掉了十字教团的男人，此生别说是攀登，就是仰望也难以企及的高峰啊。
    去冒充学生算是怎么回事啊！
    “学生吧，两个？”苏墨说道。
    “要不，你以老师的身份安排进去，这位就以学生的身份？”艾弗里斟酌地说道。
    他对于苏墨的感情无疑是很复杂的，无疑，这个男人是造成十字教团分崩离析的罪魁祸首，从情感上，艾弗里是应该痛恨苏墨的。
    但是从理智上和另一种角度而言，艾弗里又崇拜着苏墨，那是对强大力量的向往和崇拜。
    说起来，十字教团所做的事情，又有几分不自量力的味道在其中，若真的要仔细算一算，苏墨其实压根就没对十字教团做什么事情，他只是跑到人家基地转了一圈，恰好赶上内乱，外部压力加上内讧，大家一商量――妈-的解散算了。
    这基本上就相当于“我还没用力，你就倒下了”――苏墨很无辜啊。
    “那也可以。”
    苏墨点点头，学生或者老师的身份，对他而言没有太多区别。
    就算苏墨去当了学生，也不可能去遵守学校那些规矩，这样一想，还不如去当个老师更加自由一点。
    “就这样吧。”苏墨站了起来，就准备离开。
    “等一下。”艾弗里说道。
    “有事？”苏墨转身问道。
    “关于启示录病毒，不知道您知道多少，我总觉得这不是单纯的病毒，更像是――”艾弗里停顿了一下，想了一下才开口说道，“不知道是不是我的错觉，我觉得樱岛更像是封闭的试验场一样，恐怕有我们不知道的势力正在谋划一些什么。”
    启示录病毒爆发得太突然，跟不列颠岛的情况却又截然不同，几个大国的表现又十分暧昧，偏偏在启示录病毒爆发之后，樱岛很多体内诞生被称之为“虚空”的特殊力量。
    作为ghq的高层和樱岛的负责人，艾弗里本能地觉得这件事情并不正常。
    “你说这个，我弄出来的啊。”苏墨说道。
    “哦，那就好――等等，你说是你弄出来！”艾弗里瞪大了眼睛看着苏墨。
    “嗯。”苏墨说道，“不然你以为为什么华夏、玫利剑会这样安静，甚至还派出了科研人员帮忙，你以为他们是雷锋吗？对了，你要不要试试，成功的会变得很厉害。”
    “不……用了。”艾弗里从牙缝里面挤出了几个字，笑得比哭得还难看。
    难怪他觉得事情有些不对劲，还担心是不是有其他世界的力量在插手其中，搞半天居然是眼前的苏墨做的。难怪他会突然出现，原来整个樱岛就是他的一个试验场而已！
    艾弗里不知道应该用什么表情对待，不过曾经有个哲人说过：这个时候只要微笑就好了。
    于是，艾弗里笑得满脸褶子，要多难看有多难看。
    “真的会很厉害，你确定不试一下？”苏墨似笑非笑地看着艾弗里。
    艾弗里迟疑着，他不确定自己不答应的话，苏墨会不会翻脸。
    虽然说现在双方达成了合作关系，但是暗夜君王的行事，向来是凭心情，就算现在突然翻脸，艾弗里也不会觉得奇怪。
    “开玩笑的。”
    就在艾弗里额头上的汗水都快要流到眼睛当中的时候，苏墨突然说道，转身推门走了出去。
    零看了艾弗里一眼，跟在了苏墨的身后。
    “……”
    艾弗里擦了擦额头上的汗水，低语了一句“不是打不过你你早就死了。”然后，乖乖地按照刚才所说的，将一条条命令传了下去。
    几天之后，天王高中的一个班级迎来了两个转学生。
    转学生什么的，并不重要。现在樱岛上，连小规模战争都时有发生，说不定明天醒来隔壁邻居家就给炸了。为什么不是自己家呢，因为自己被炸了的话，第二天就醒不来。
    重要的是，这两个转学生都十分漂亮。
    其中一个人，叫做G祈，是网络偶像歌手，另外的一个则是一个看上去有些冷淡的，普普通通的美少女。
    不过不管是哪个，都足够引起班上那群苦闷的单身狗们的兴趣了。
    而苏墨这个老师的进入，则是没有引起任何人的注意，艾弗里也不可能给苏墨安排什么课程，也就是说，苏墨虽然顶着一个老师的头衔进入到了天王高中，实际上却只是一个闲人。
    全校跟他一样悠闲的人，估计就只有校长了。
    “居然真的回到学校读书了，这样普通的高中生，真的可以让王之力成长到合格的程度吗？”看着为妹子砍完了ghq的人，又毫无想法地回到学校读书的樱满集，苏墨很想吐槽。
    你这心也太大了，你以为在场的人全给砍死了，ghq就认不出你了吗？他们的外骨骼战甲上面可都是有录制系统的，你丫全家十八代都已经给人挖出来了，还读书，读个屁！
    苏墨种下种子之后，那股力量能够成长到什么程度，连他自己都没有办法控制。
    现在，无论是虚空之力还是王之力，都没有达到让苏墨满意的程度，唯有眼前的这个普通少年有着几分希望，又或者，反抗组织的首领，涯也有一些可能性。
    “集。”
    “樱满集同学。”
    放学，教室里面的人开始陆陆续续地收拾东西，樱满集则是在窥探G祈，就看见G祈朝着自己走来，然后，耳边传来了两个声音。
 
第245章 苏老师
    樱满集有些慌乱地抬头，看着两个站在自己面前的两个人。
    班级里面其他人也停下了手中的动作，看着这三个人，其中一个有着棕褐色头发，看上去很温柔的妹子忍不住鼓了鼓嘴巴。
    另外一个短发的少年则是犹豫了一下，快步走了过去，搂住了樱满集的脖子，调侃笑道：“不错啊集，两位转来的美少女都跟你打招呼。”
    “哈……”
    樱满集露出了一丝尴尬的笑容，“飒太，别这样说。”
    “让开。”
    零扫了这个短发小鬼一眼，冷淡地说道。
    魂馆飒太愣了一下，有些讪讪地收回了搂住樱满集脖子的手臂。樱满集微微出了一口气，刚才魂馆飒太大半的重量都压在他的身上，有些难受。
    “我有事情找你，跟我来一下。”零无视了所有人诧异的目光，直接开口说道。
    “我也是。”蝶祈紧跟着说道。
    零转头，跟蝶祈对视了一眼。
    零的双眼当中不起任何波澜，她很清楚，蝶祈找樱满集要做什么，无非是想要找这个乱入，并且拥有了“王之力”的少年加入到反抗组织当中。
    不过蝶祈的双眼当中却有一些疑惑，她不知道零找樱满集是为了什么。
    “那个，你们找我有什么事情吗？”樱满集抓了抓脑袋，问道。
    “我……”蝶祈正准备说什么。
    零直接开口打断了她的话：“老师找你。”
    “老师？”樱满集愣了一下一下，“哪个老师？”
    “到了办公室就知道了。”零说道。
    “别去！”
    蝶祈似乎想到了什么，开口对着樱满集说道，脸上的表情变得严肃了起来。
    “咦，为什么？”樱满集有些疑惑。
    蝶祈没有说话，难不成在这样的情况下当面说“你有可能被ghq给盯上了”。
    不过为妹生为妹死的樱满集，蝶祈在他的心目当中的排位明显是第一名，对于她的话，尽管没有能给出理由，也是毫不犹豫地执行了，对着零说道：“抱歉，我觉得还是先说清楚比较好。”
    “跟我走就是了。”零的耐心明显不太好，也只有对待苏墨的时候才会表现出很好的耐心，直接伸手朝着樱满集抓了过去。
    不过刚刚伸到一半，就被蝶祈抓了手腕。
    零微微挣了一下，竟然没有挣脱开来，看来这个看上去柔柔弱弱的蝶祈，个人的战斗力越是颇为不俗。
    “哇哦，哇哦！”
    一群高中生的生活是相当苦闷的，看到这戏码，顿时激动了起来，开始瞎起哄。
    零正思考要不要动手，教室门口传来了两下敲门声。
    一些人回头一看，看见一个老师站在门口，看着樱满集等人。
    那个老师看上去极为年轻，如果换上他们的校服，完全可以冒充学生。不过那沉稳的气质却不是那群毛头小子可以比拟的。
    “樱满集，跟我来一下，零同学，脾气不要那么暴躁。”苏墨开口说道。
    “抱歉，老师。”零甩开了蝶祈的手，看着樱满集。
    蝶祈皱了一下眉头，这个人是天王高中的老师？
    这个时间段，在学校里面的无非也就两种人，学生和教职工，很少会有其他人在学校里面瞎逛，更不用该说冒充老师了。
    “那个，蝶祈同学，我待会就回来，你等一下。”樱满集看着蝶祈说道。
    蝶祈点点头，走回到了座位上。
    樱满集跟着苏墨和零两个人离开了教室。
    魂馆飒太走到了蝶祈旁边说道：“蝶祈同学，你跟集认识吗？”
    不远处的校条祭抬起了头，魂馆飒太这个问题算是问到了她的心坎里，这个网络偶像歌手明显跟樱满集认识的模样。
    不过蝶祈只是看了魂馆飒太一眼，就低头看着桌子上面一点都不好看的教科书去了，完全无视了他。
    魂馆飒太尴尬地笑了一声，走回到了自己的座位上，收拾了一下东西匆忙离开了。
    这边，樱满集跟着苏墨来到了他的单人办公室当中。
    樱满集暗自为这个办公室的豪华而诧异，还没来记得开口问道这个陌生的老师找他来什么事情，就突然感觉到脖子后面一阵剧痛，双眼一黑直接昏迷了过去。
    零一记手刀打晕了樱满集，取出了一个带着细针的容器，刺进了樱满集的手臂当中。
    片刻之后，容器上面红灯变成了绿色，零站了起来对着苏墨说道：“主人，血液样本还有少量骨髓已经收集完毕了。”
    苏墨点点头，接过了那个容器，在上面按了两下，一滴鲜血从细针当中滴落，落在了苏墨的手上。
    苏墨的手指微微弹动，那滴鲜血就悬浮在了空气。
    伸手有笼罩在血液的上方，苏墨闭上了双眼，开始全面解析这血液当中蕴藏的力量，足足十分钟之后，苏墨睁开了双眼，虚握了一下，这血液直接凭空蒸发。
    “没事了，叫醒他。”苏墨说道。
    零叫醒樱满集的方式非常的粗暴，直接用念动力面前压在樱满集的身上，让他硬生生疼醒了过来。
    “樱满集同学，你应该好好锻炼一下身体啊。”樱满集刚刚醒来，觉得浑身上下没有一处不疼的，还不明白到底发生了什么事情，就听见有人说道。
    晃了晃脑袋，勉强站了起来，看着办公桌后面那个陌生的老师，还有那个现在看上去更像是女仆而不是学生的转学生，樱满集一头雾水地问道：“老师，发生了什么事情了？”
    “你晕过去了，大概是贫血吧，以后好好锻炼身体。”苏墨说道。
    “啊？”
    樱满集一脸懵逼，他的身体算不上太好，但是也绝对不差了，从来没有出现过贫血的情况。
    况且，哪有贫血醒来不是四肢无力，而是全身上下都酸痛，跟被大卡车挤压过了似的。
    “本来有些事情想要请你帮忙，不过看的身体状况，现在也不适合。下次吧，你先回去吧。”苏墨摆出了送客的姿态。
    “哦，哦。”樱满集转身走出了办公室。
    苏墨看着樱满集的背影，笑了笑，低声说道：“希望你不要让我失望啊。”
    回到了教室的樱满集，又跟着蝶祈出去了。
    经过一番一点都不激烈的争论，樱满集对于加入到反抗组织这件事情又开始动摇，原本他是坚决反对这样危险的行动。
    但是蝶祈的话却提醒了他，无论樱满集是否愿意，注射了王之药剂，从而拥有了王之力的樱满集，实际上都已经不可能从ghq和反抗组织这一漩涡当中脱身了。
    ghq是无论如何都不可能放过樱满集的。
    “对了，多注意一点那个零。”蝶祈提醒道，“还有那个老师，他们找你过去干什么？”
    樱满集如实回答了蝶祈的问题。
    “晕过去，难道是王之药剂的副作用？”蝶祈想到了另外的一个方面。
    “咦？”樱满集愣了一下，有些担心地说道，“那个东西还会有副作用吗？”
    “那个东西是ghq研究出来的，原本就未必完整的是成品，涯为了樱岛决定牺牲自己才下令去抢夺，他打算自己注射，到时候万一有什么后遗症，以他的身体也可以承受住。”蝶祈说道。
    “原来是这样啊。”
    樱满集说道。那一天晚上，涯战斗的英姿他也看在眼里，尽管最后是自己拔剑砍了不少人，但是樱满集依然觉得那个男人跟自己完全不是一个级别的。
    “跟我来吧，不管你愿不愿意加入到反抗组织，至少要对你的身体负责，如果真的有什么隐患的话，我们可以帮忙。”蝶祈说道。
    樱满集点点头，就这样果断地跟着蝶祈走了。
    日子就这么波澜不惊地过去着，因为苏墨插手的关系，ghq压根就没有去找樱满集麻烦的意思。
    不过有些人偏要自己作死，跑去向ghq举报樱满集，然后被樱满集反过来打了一顿，樱满集也终于从想要过自己的小日子的想法当中醒悟过来，决心加入到反抗组织当中。
    经过一段时间的磨合，樱满集也稍微适应了所谓战士的生活，参加了几次反抗组织的行动，整个人也自信了一些，不在是以前那个普通高中生的感觉。
    好歹也是杀过人，见过血的男人，再一直天真下去，那可不是什么保持本心，而是愚蠢了。
    “樱满集同学，你最近的出勤率有点低啊。”
    放学，樱满集正在收拾东西，准备跟蝶祈一起离开，另一边响起了一个声音。
    他转头一看，是那个老师。
    关于这个老师，蝶祈通过反抗组织也调查过，只是一个相当普通的在樱岛的华裔罢了，原来所在的学校地区是启示录病毒爆发的重灾区，所以就来到了这里。
    “呃――”樱满集有些迟疑，他最近的出勤率的确有些低，大部分的精力都放在了反抗组织上面而不是上学。
    “跟我来一下吧。”不过苏墨也没有在这个问题上做过多纠缠。
    因为被苏墨抓住了痛脚，依然觉得学生是自己重要身份的樱满集只能朝着蝶祈抱歉地笑了笑，跟着苏墨离开了教室。
 
第246章 实验
    依然是上次那个豪华的办公室，这一次樱满集有时间打量里面的内饰了，得出了一个“豪华地有些不像话”的结论。
    “老师你找我有什么事情吗？”樱满集问道。
    “不要紧张。”苏墨说道，“其实我跟你爷爷是朋友。”
    “啊？”樱满集愣了一下。
    苏墨从抽屉里面取出了一张老照片，里面是一个老者跟他的合影，这里面的老头，不用说，是樱满集的爷爷了。另外那个笑容灿烂的年轻人，就是眼前的苏墨了。
    当然，这张照片是伪造的。
    “我爷爷……他在五年前就去世了啊。”樱满集说道。
    “哦，我这个人老得比较慢。”苏墨打了个哈哈把话题给转移了，“其实我来这边，是受你爷爷的委托。”
    “什么委托？”樱满集一头雾水。
    “你们家的遗传病啊。”苏墨说得跟真的一样。
    “什么，我们家还有遗传病？”樱满集整个人都懵逼了，他们家族有遗传病，他怎么不知道？
    “看来你爷爷没有告诉你啊，不过你爸肯定知道，他现在正在为了解决这个问题不断努力着呢。”苏墨说道。
    樱满集若有所思地点点头，他的父亲，是一个科学家――准确地说，是遗传基因方面的专家，常年不在家里，都在研究所工作着，樱满集跟他见面的次数屈指可数。
    这一点非常符合日漫男主角的设定，樱满集虽然没有妹，但是有个青梅竹马，基本上就是个“有妹有房父母双忙”的人生赢家。
    哪怕是在樱岛混乱的时候，樱满集的父亲也仅仅是跟樱满集稍微联系了一下，确定了这个儿子没事之后就继续投入到自己的研究当中去了。
    以前樱满集对于父亲还多有怨念，现在听到苏墨所言，瞬间开始自行脑补――原来父亲是为了家族的遗传病才不惜牺牲了一切啊！
    “你爷爷虽然死了，但是我们之间的约定依然有效。你们家族的病，我稍微有些研究，这样吧，以后你每隔三天过来一次，我检查一下你的身体。”苏墨说道。
    “哦，哦。”
    樱满集点点头，有些茫然地答应了下来，此时此刻他还陷在震惊当中。
    “现在我先抽一管血。”苏墨取出了抽取容器，塞到了樱满集的手中，“你不会怕痛吧？”
    “不会。”樱满集摇摇头，虽然觉得事情有些突然，不过还是准备将细针刺入到自己的手臂当中。
    就在这个时候，办公室的门被人给一把推开了。
    蝶祈走了进来，抓住了樱满集的手，看着苏墨说道：“你是谁？”
    “他是我爷爷的旧友。”不等苏墨回答，樱满集说道，“你看这是照片。”
    蝶祈颇为无语地看了樱满集一眼，你说着孩子怎么就这么傻白甜，别人说什么就信什么呢。
    “这样的照片，你需要多少我可以让鸫给你造出来多少。”蝶祈说道，看来她的程度也好不了樱满集多少。
    “啊？”樱满集愣了一下，看着蝶祈，“你说他是在骗我？”
    蝶祈没有说话。
    “既然樱满集小朋友不相信我的话，那就算了。”苏墨倒是毫不在意地说了一句，摆了摆手，做出了送客的姿态，“希望你们下次考试成绩能够好一点……不然就要留级了。”
    蝶祈看了苏墨一眼，拉着一脸懵逼，担心自己会留级的樱满集走了出去。
    “主人，为什么不留下他们呢？”过了一会儿，零走了过来问道。
    “现在还不到时候。”苏墨说道，“过一段时间，启示录病毒估计再会爆发一次，彻底蔓延到整个樱岛，到时候，樱满集体内的力量应该还会成长。倒是那个涯，跟艾弗里说下，抓住他。”
    “是，主人。”零说道。
    几天之后，樱满集还在思索苏墨身份的问题，以及为自己接下来的学业问题苦恼着，反抗组织那边就发生了惊变。
    反抗组织在这座城市附近的据点竟然在一夜之间被全部覆灭，其成员死的死，伤的伤，一下子陷入到了生死危机。
    这还不是最为重要的，最重要的是反抗组织的首领，涯在这一战当中直接失踪，生死不知，哪怕没有死亡，多半也被ghq给抓了起来。
    反抗组织当中剩余的人逃出生天之后，其中的黑客，一个叫做鸫的少女骇入到了天王高中的校务系统当中，将其中一部分人的身份改成了转学生，暂时混入到了其中，一方面跟樱满集等人汇合，一方面则是想要避过ghq的追捕。
    毕竟，恐怕一般人也想不到反抗组织的核心成员当中会有几个高中生。
    当然，就算他们不这么做，也不会被ghq追捕。事实上，ghq突然对反抗组织发动毁灭性的打击，完全是因为苏墨的话，他想要涯。至于反抗组织的其他人，别说苏墨了，艾弗里都没有太多兴趣，一群刻意被他留下来“安抚人心”的东西，随时随地都可以覆灭了。
    尽管要付出一点代价，但是艾弗里才不心疼呢，又不是他十字教团以前保存下来的势力。
    “至于这么大阵仗吗？”
    看着直接被塞进了钢板笼子里面的涯，苏墨开口说道。
    “这个人实力的确不俗。”艾弗里在旁边说道，“不得不承认，再给他几年时间成长起来，会给ghq造成不小的麻烦。”
    “放他出来吧。”苏墨说道。
    “好。”艾弗里走到了那个结构复杂的由钢板和玻璃组成的笼子面前，打开了笼子。
    在笼子打开的一瞬间，一个拳头就出现在了苏墨的眼前，带出来的拳风让苏墨的头发飘扬了起来。
    笼子大半都是透明的，可以让外面的人看到里面的情况，里面的涯也可以看到外面的情况。
    进来房间的三人，中间一人极为年轻，但是艾弗里这个ghq的负责人竟然隐隐约约落后此人一步，神色当中带着一丝敬畏。
    涯立刻就判断出了此人的身份来历定然不凡，于是，在笼子打开的瞬间他就选择了出手。
    当然，涯是不可能直接杀掉这个年轻人的，他想要用这个年轻人当做人质，逃离这个鬼地方。身为反抗组织的首领，哪怕战死，他也不可能被ghq生擒，这样会暴露出太多的秘密。
    拳头在苏墨的双眼之前微微一顿，瞬间下移同时由拳头化作了爪子就朝着苏墨的脖子抓了过去。
    只是就在这个时候，涯感觉到一股磅礴的力量从四面八方袭来，就好像整个人一下子被塞入到了一个极为狭小的空间里面一样。
    “噗！”
    涯直接呕出了一口鲜血，身子蜷缩到了极限，身上响起了清脆的骨头断裂的身影，紧接着，他的身子抛飞，撞在了身后的墙壁之上。
    那厚实坚固的墙壁出现了一道道裂痕。
    涯落在地上，脸上浮出异常的潮红之色，面前抬头看向苏墨身后的零。
    艾弗里也是转头看了零一眼，眼中流露出警惕。
    零收回了手，继续安静地站在苏墨的身后，好像刚才出手的人不是她一样。
    苏墨走到了涯的面前，蹲了下来笑了笑说道：“不用紧张。”
    “哼！”
    涯冷哼了一声，“有本事杀了我，你们从我嘴巴里面得不到任何东西！”
    “年轻人怎么就这么急躁呢？你想得太多了，对于你们反抗组织，我没有半点兴趣。”苏墨笑着说道，“我有兴趣的，是你这个人。”
    涯愣了一下，眼中流露出了奇异的目光。
    另一边的艾弗里也是愣了一下，往着苏墨的表情变得有些古怪。
    “等等，你想要知道什么？我都说。”涯开口说道。
    “……”
    苏墨沉默了两秒钟说道，“我想要知道――你妈贵姓啊！”说罢，一拳直接砸在了涯的脸上，将他给直接砸晕了过去。
    “给他注射王之药剂。”苏墨站起来对着艾弗里说道，“用我改造过的那个。”
    “好。”艾弗里说道。
    苏墨没有多言，直接走出了房间，从背影上来说，有些生气。
    没一会儿，几个人走了进来，把昏迷不醒的涯给抬了出去。
    涯从昏迷当中醒来，就觉得身上传来了一阵剧痛，睁开双眼，眼前是冰冷无比的金属地板。
    摇晃了一下脑袋，涯勉强站了起来，看着自己的双手，他可以感觉到自己的身上多了一股奇异的力量。
    “这小子醒了。”
    涯正看着自己的双手发呆，就听见几个声音，抬起头，这个封闭的金属房间内，除了他之外还有一群孔武有力的大汉，足足十来个人。不怀好意地朝着自己走来。
    如果是平时，这些人涯自然三下五除二就给解决了，但是现在的涯身后重伤，基本上已经达到了不能乱动，一动就痛的地步，想要解决这些人，颇为麻烦。
    不过涯的眼中并没有任何慌乱的神色，反而朝着天空――不对，是朝着天花板伸出了手，趁着这个机会，刚好实验一下他醒来之后，感受到的那股莫名的力量。
    随着涯伸出了手，那一群大汉的脚步瞬间停止住，脸上露出了奇妙的神色，低头，用难以置信的目光看着自己的胸膛。
    他们的胸膛之上，竟然出现了一个黑色的空洞。
 
第247章 瞎说大实话
    那黑色的空洞当中，一些好像是粗一些的铁丝，又好像是水银一样的物质正在涌出，汇聚到了涯的手中，形成了一个个紫黑色的碎石，这些碎石凝聚在一起，一道淡淡的光华闪过。
    “感觉，握着一个巨大的不稳定的炸弹啊。”涯在心里暗道。
    手中那巨大的紫黑色碎石聚集体突然爆发，大量的紫黑色光柱朝着四面八方****了出去。
    那些人被光柱一扫，直接化作了飞灰消失不见。
    而原本封闭的金属房间当中也出现了一道道焦黑灼热的痕迹，涯的眼前直接出现了一个大洞，通往了外面的通道。
    “这力量……难道是王之力？”涯收回了手，紫黑色碎石的聚集体直接化作了飞灰消失不见。
    涯却没有直接离开这个房间，而是站在原地，一方面他在回味这奇妙的力量，另一方面，这王之力，分明来自于ghq研究出来的王之药剂才对，为什么会莫名其妙地来到自己的身上？
    从ghq突然袭击抓到了自己，然后那个奇怪的年轻人过来，这一切都透着古怪的味道。
    涯苦思冥想，也想不出来ghq到底想要干什么。
    “这力量，不行啊。”
    看着屏幕里面涯施展出来的霸道力量，苏墨摇了摇头。
    旁边的艾弗里在心里暗道：“这么霸道的力量你都不满意，还要什么样的力量你才满意啊？”
    当然，这话艾弗里是不会说出来的，只会暗自腹诽。
    涯施展出来的力量，其霸道程度明显超过了樱满集的，直接可以隔空将人体当中的虚空之力给抽取出来，甚至一次性抽取多人。
    但是，副作用也极为明显，被涯抽取出来的虚空之力会直接凝聚成为单纯只为破坏而生的聚合体，爆发出毁灭性的力量。
    而在这之后，那些被抽取了虚空之力的人，就会直接死亡，毕竟虚空之力说白是他们生命力的另类表现形式。
    涯的王之力使用方式就是让这些人的生命力一次性爆发出来，产生极为强大的破坏力。
    说起来跟苏墨的“众生之魂”状态非常相似。
    这样的力量在战斗的时候当然十分好用，但是一点都不环保，不具备可持续的发展潜力，不符合苏墨的要求。
    要知道苏墨想要的可不是这种破坏性的力量，而是真正合适，可以让整个人类都适应，乃至进化的力量。
    涯展现出来的王之力，明显不合格。
    当然，不合格并不意味着涯就没有了作用，残次品只是残次而已，并不是彻底没有价值。
    况且，在苏墨看来，涯的力量不行。在艾弗里看来，涯的力量就相当给力了。
    别的不说，单纯这一手隔空“取物”就可以让很多人直接懵逼了。
    樱满集的王之力好歹要跟人接触之后才可以从他们的身上抽取力量，而涯的，直接隔空，就是不知道这个隔空的距离有多远，又有多少限制。
    艾弗里下了几个命令，走道当中就传来了整齐的步伐声。
    一群全副武装的人缓缓朝着涯所在的房间当中靠近着。
    看到那些人，涯的双眼微微一米，右手再度举起，他的目光所及之处，所有人的虚空之力都被抽取了出来。
    而那些躲避的快的，没有被涯看到的人，则是避过了一截。
    也有一些人在胸膛之上刚刚出现黑色空洞的时候就急速退后，那黑色的空洞渐渐消失不见。
    “看到的才能够抽取吗？”艾弗里在心里暗道，基本判断出了涯的能力范围。
    接下来，自然就是强度了。
    那些人全部都撤了回来，艾弗里又下了让几个异能者去生擒涯的命令。
    那几个异能者，同样被涯直接抽取了虚空之力。
    但是这一过程明显缓慢而艰难了很多，涯的脸上浮现出了异常的苍白之色，也没有将紫黑色碎石聚合体当中的力量暴发出来，直接让其消失，就干掉了那几个异能者。
    艾弗里脸上的颜色变得稍微难看了起来。
    他派出去的几个异能者，算不上强，但是在ghq当中也不算太弱了，已经脱离了炮灰的水平。
    这样的几个人，都被涯给干掉了，那就意味着拥有了王之力的涯已经对ghq构成了不小的威胁。
    别忘记了，涯还是重伤的状态，如果他是全盛的状态，再加上王之力，不把ghq在樱岛的精英派出去，恐怕没有办法拿下他。
    炮灰牺牲艾弗里丝毫不在意，但是如果ghq在樱岛的精英就这么因为跟涯的战斗而跪了的话，艾弗里就有些难以接受了。
    “这个人，已经成为了不小的威胁啊。”艾弗里小心翼翼地开口说道。
    苏墨转头，看了艾弗里一眼：“有话直接说。”
    “那个，君王大人有没有把握生擒下此人？”艾弗里说道，“如果单纯以ghq现在在樱岛的力量，要生擒下这个人，有些困难。”
    “你们ghq真弱啊。”苏墨说道。
    艾弗里尴尬地笑了一声。
    “好了，去吧，争取开发出第三代王之药剂。”苏墨对着艾弗里说道。
    涯身上注射的王之药剂，是苏墨研究了樱满集的血液之后，稍微改善之后的结果，可惜这个结果并不让他满意。
    “嗯？”艾弗里愣了一下，就看见屏幕当中的涯直接倒在了地上，看上去好像晕过去了一样。
    “您，您是什么时候出手的？”艾弗里倒吸了一口冷气，忍不住问道。
    若说苏墨过去，一巴掌或者一拳，乃至一个眼神就放到了涯，艾弗里都可以接受。但是现在两个人可不在同一个地方，涯就被苏墨给解决了。
    这力量，已经超越了艾弗里可以接受的范围了。
    “关我什么事情，他只是伤太重，人体的自我保护功能启动就晕过去了。”苏墨说道，“人体的自我保护功能你懂不懂？”
    “我懂。”艾弗里内心很悲伤，你说你怎么就晕过去了，再坚挺一点行不行啊啊，身为一个男人，连这么几秒钟都坚持不住！
    对于苏墨的话，说起来艾弗里是相信的，或者说，他本能地在抗拒苏墨的强大已经完全超过了他的认知这件事情。
    昏迷不醒的涯被人带了出去，苏墨也离开了这个房间，从涯的身上抽取了一些血液，接下来则是一群疯狂的科学家各种各样更加深入的研究。
    艾弗里他们对于涯可不会客气，就差直接把他给切片了，可怜的涯就走上了当初茅场晶彦的老路，甚至还要更加悲剧一些。
    当初茅场晶彦好歹可以在旧日世界里面装个逼什么的，涯却只能在昏迷当中度过，难得清醒时间还来不及看清周围的环境，就再度昏迷了过去。
    若不是苏墨发话了这个人还有作用，现在的涯估计已经变成了一个白-痴，各种大剂量的药剂长期灌入，就算以涯的强悍的身体也有些承受不住。
    当半个月之后，苏墨再次看见涯的时候，他的头发已经彻底变成了白色，整个人看起来也苍老了不止十岁，直接从一个大好青年变成了一个憔悴的青年。
    与之相反的，则是涯身上散发出来的一股别样的凶煞气息，就好像一只沉睡的野兽一样。
    时间又过去了三天，正如苏墨当初所说的，启示录病毒迎来了第二波强烈的爆发，席卷了整个樱岛。
    大量的人直接化作了紫黑色的碎石聚集体，不过这一次，那些聚集体就好像雕像一样一直存在着，不像上一次一样直接化作了碎片。
    如果那些人，可以真的承受住这股力量的话，产生虚空之力的话，则是会重新变回到正常人类的状态。
    启示录病毒的爆发，天王高中自然也不能避免，很多老师和学生直接变作了“石雕”，整个学校陷入到了混乱状态，而ghq又好死不死地直接封闭了这样的重灾区的出入通道。
    导致学校以及附近地区直接成为了孤岛。
    好在学校学生会的会长，供奉院亚里沙是樱岛某个财团的大小姐，所谓的瘦死的骆驼比马大，供奉院财团虽然现在早就没有了当初在樱岛的庞大财力，但是运送一些物资给自己的大小姐，让她可以度过这个难关还是可以的。
    什么，你说为什么不直接把大小姐给接走？
    都说了是大小姐，总有一些不切实际的想法，比如要在这样的情况下尽量拯救更多的学生，让他们生存下去之类的。不得不说，这些不谙世事的大小姐们，有时候真的是真正意义上的好人。
    至于，那些老师们，倒是一个个发挥出了不俗的本事，纷纷逃之夭夭，剩下了一堆学生“自给自足”，充分发挥了教育上面让学生“自己学”的要求。
    “就让我看看，你到底可以将这力量推动到什么地步吧。”
    而这一切的罪魁祸首，从道德方面而言死后肯定是要下地狱的苏墨，则是回到了天王高中，兴致勃勃地继续观察着樱满集小朋友。
    “这可是关系到整个人类进化的大事情，我当然要重视一点。”面对零有些疑惑的目光，苏墨一脸严肃地说道。
    “可是，主人，为什么我觉得你只是太无聊了而已？”
    零是个好女仆，有着诚实不说谎的好品格。
 
第248章 拯救世界要靠一群未成年是樱岛的规律
    瞎说大实话的零被苏墨瞪了一眼，非常机智地选择了乖乖不说话，默默地跟在苏墨的身后。
    这个时候的体育馆当中，天王高中的学生会长，大小姐供奉院亚里沙此时此刻正在艰难无比地安抚着大量的学生。
    尽管自从ghq将这一地区变成孤岛的几天以来，这群人都是靠着亚里沙从家族那边要过来的物资，继续过着相对舒适的日子。但是依然有不少人觉得这样还不够，想要更多，比如直接离开这样的鬼地方。
    供奉院家族，可没有将整个天王高中的学生都带出去的能力，哪怕现在的族长将家族的一切都卖给ghq也办不到。
    现在的体育馆吵成一团，一些中二少年觉得此时此刻正是他们崛起上位办大事的时候，区区亚里沙没有能力继续领导他们。
    至于少数的几个老师，说实话还依然留在这个学校里面的，甚至连学生都不如，平日里面也没有任何威信，讲话的力度根本比不上亚里沙。
    看着越来越混乱的情况，这几个人非常明智地选择了龟缩起来。
    “啧，樱岛的高中生还真是有活力，这样的情况下还选择内乱。”苏墨走进了体育馆内，看着台上声音都有些沙哑的亚里沙，笑着对零说道。
    零点点头，表示赞同。
    目光在场上扫视了一下，苏墨看到了在角落里面的樱满集。
    相比起一群都不知道自己为什么激动的高中生，樱满集以及他周围的那群人就属于冷静派了，压根没有加入到倒逼亚里沙的行列当中。
    脸上的表情也非常严肃――是那种冷静的严肃，跟周围那群“你不答应我的要求我就xxx”的狂热表情有些明显的区别。
    这些人，不用说，就是混入到天王高中的反抗组织的核心成员了。
    原本就是少女的她们混在一群高中生当中，没有丝毫扎眼的地方。至于樱岛的反抗组织核心成员为什么有很多高中生的问题――只能说，樱岛的成年人们，都在干其他的事情。
    对于他们来说，相比起拯救世界这样的梦想，完成生命的大和谐才是正途。
    当然，也有人脸上是写满了担忧。
    樱满集的朋友，校条祭还有魂馆飒太就是一脸担忧，面对这样的场面显得很是慌乱。
    “有薯片吗？”苏墨不知道什么时候搬了一张凳子坐了下来，对着零说道。
    “给我五分钟，主人。”零说道，转身走出了体育馆，身子瞬间腾空消失不见。
    “其实没有也无所谓，为了一包薯片不用这样夸张……”苏墨毫无诚意地嘟囔了一句，继续看着眼前的这场闹剧。
    因为大家都被台上慷慨激昂发言的眼镜男所吸引，也没有人注意到坐在后面，明显画风不对的苏墨。
    “你们根本不知道，为什么ghq会封锁这片区域！启示录病毒爆发只是其中的一个原因之一，另外还有一个，才是真正重要的原因！”眼镜男的声音通过话筒传到了每个人的耳朵当中，他骤然转身看着亚里沙问道，“会长，你知道那个原因吗？”
    “你在说什么？”亚里沙皱着眉头说道。
    “哈……”亚里沙的回答正中眼镜男的吓坏，他当即放声大笑了起来，“供奉院亚里沙会长，你的回答再次证明了你不适合继续领导我们。”
    “你到底想要说什么？”亚里沙问道。
    “原因，很简单，就是这两个人！”眼镜男突然伸手，指着樱满集一行人。
    “嗯？”
    还没等樱满集他们反应过来，五六个早就待命的男生就冲了出来，连抓带拉就把樱满集身后的两个少女也带到了台上。
    其中一个还坐在轮椅上，显然双腿有多不便。
    “你们……”樱满集瞪大了眼睛，心里生出了不好的预感。
    “这两个人！新来的转学生？”眼镜男指着那两位反抗组织的核心成员――鸫还有筱宫绫濑说道，“这两个人，是反抗组织的成员，就是因为他们！ghq才彻底封锁了这片地区，我相信，过不了多久，ghq就会派人将我们的学校炸成一片废墟！”
    “什么？”
    “真的假的？”
    一群学生彻底激动了起来，供奉院亚里沙脸上也露出了惊讶的神色。
    樱满集还有蝶祈的脸色一下子变得难看无比。
    “集，这是真的吗？”魂馆飒太冲到了樱满集的面前，大声质问，“你的朋友是反抗组织的成员？”
    “哦，哦。”
    正看着樱满集的苏墨挑了挑眉毛，“果然有反应啊，王之力正在进化，很好。”
    “主人。”
    就在这个时候，苏墨的脑海里面响起来了零的声音。
    “嗯，什么事情？”苏墨站了起来，直接朝着门外走去。
    正在慷慨激昂介绍鸫她们真实身份的眼镜男看到苏墨的背影，皱了一下眉头，不过还是将注意力集中在了眼前的事情上，一旦成功的话，他就可以在这个学校登顶，从此走上人生赢家的道路。
    “涯逃跑了。”
    零说道。
    “艾弗里那个废柴。”苏墨说道。
    “现在ghq虽然掌握了涯的位置，不过他已经联合了其他地区的反抗组织，正在朝这片区域挺近，或许会有一场不小的战争发生。”零说道。
    涯所率领的反抗组织自然不会是整个樱岛地区的反抗组织，不过是樱岛最为活跃的一支，其活动范围也在ghq在樱岛的总部附近，算是反抗组织里面的标杆了。
    涯拥有了王之力之后，再加上自己原本的声望，将其他有生的反抗力量联合起来，对抗ghq也在情理之中。
    毕竟他被那样对待了，就差直接切片了，心里不痛恨ghq是不可能的事情，一旦逃出去，新仇旧恨加在一起，****丫的绝对是必然的事情。
    原本ghq还不把涯放在眼里，但是苏墨为了实验，非常大方地直接给涯注射了王之药剂，而涯把这东西的威力给发挥了出来，这下子ghq算是直接懵逼了。
    正常的武装队伍派出去，给人家看两眼，胸口直接开个大洞，凝聚成了那种舞厅天花板下面挂着的“发光球”一样的玩意，到处乱射光线。
    偏偏那光线威力十足，那些武装直升机，乃至坦克在一扫之下直接化作了飞灰。
    短短的一天时间，ghq派出去追捕涯的队伍就直接全军覆没，不但如此，涯也开始了正式反击，让ghq损失惨重，若非是启示录病毒的二次爆发，说不定涯就已经掀起了整个樱岛反抗ghq统治的序幕了。
    “位置。”苏墨言简意赅地说道。
    别说是ghq在樱岛上的势力被涯给弄掉了，就算涯厉害到将整个ghq都给干掉，苏墨也不在乎。
    不过现在的时间不对，现在ghq在樱岛上的势力，对于苏墨来说还有点作用，包括涯在内，都还有利用价值。
    这个时候可不是让双方直接打生打死的好时机。
    “我现在正在赶往。”零说道，“这种小事就不需要主人您亲自动手了。”
    “不用了，我来吧，我也想要看看，是不是涯身上的力量增强了。”苏墨说道，身子直接模糊了起来，跟着周围的空间一阵扭曲，直接消失不见。
    再次出现的地方――并不是零所在的位置，而是旧日世界居住地当中。
    舒适的卧室里面，菲尔躺在床上正在呼呼大睡。
    “这小丫头，都睡了三天三夜了。”苏墨走到了菲尔的旁边，看了一眼。
    菲尔大部分时间都呆在旧日世界当中，旧日世界的时间流速在开始侵蚀吞噬驱魔世界之后，就慢慢朝着与地球相同的时间流速发展了。
    不过现在依然快于驱魔世界和地球的时间流速。
    按照旧日世界的时间来算，菲尔这个时候也应该从小女孩长大一点，接近少女的年纪和模样了才对。
    可是菲尔偏偏跟苏墨初见之时一模一样。
    再加上以前种种特殊的表现，苏墨已经确定，菲尔绝对不是地球上的人类，她多半是来自于其他世界的人。
    菲尔自己对于来历则是一概不知，跟着苏墨，平时只要有游戏玩，有美味的食物吃就高兴得一塌糊涂，将混吃等死的精神发挥了个淋漓尽致，颇有苏墨当年懒死在家里的风范。
    现在菲尔的沉睡，根据苏墨的猜测，估计是她那个种族的普遍情况，搞不好是类似于血脉觉醒之类的事情，醒来之后就可以秒天秒地秒空气了。
    跟菲尔有血脉相连的苏墨没有感觉到菲尔会有任何危险，相反，现在沉睡中的菲尔还带给苏墨一种生命力十分充盈的感觉。
    正在天空当中飞行的零突然停了下来，身边的空间一阵扭曲，出现了黑色的空洞，苏墨从里面迈步而出，直接踩在了零凝聚出来的念动力之上。
    “艾弗里用自己当做诱饵，把涯引向了这个地方。”零取出了一个类似于导航一样的玩意，指着上面一个地点说道。
    “他把自己当做诱饵？”苏墨问道，“不怕死啊。”
    零说道：“艾弗里个人实力并不弱。”
 
第249章 来进行交易吧！
    “那个弱鸡不弱啊？”苏墨有些惊讶地看着零。
    “……”零沉默了一下说道，“从正常的普通人角度而言，艾弗里非常强大。”
    “普通人嘛。”苏墨不在意地说道。
    倒不是他刻意鄙视艾弗里什么的。艾弗里明显是认识苏墨的，也知道他以前的一些事情。不过苏墨对他却毫无印象，这证明着什么？证明这货就是个压根不值得记住的人啊，既然都不值得记住了，那还不是弱鸡吗？
    苏墨觉得自己的逻辑没有任何问题。
    “对于异能者来说，艾弗里也算是里面的强者了。”零继续说道。
    “我还以为他很弱。”苏墨嘀咕了一句，任由零带着他朝着传说中的“诱饵地点”飞去。
    此时此刻，被零认为不算弱的艾弗里的脸上也略微有些紧张的神色。
    当末法时代消失，艾弗里也从原来的“普通人”行列进入到了“异能者”的行列，不过，他的力量跟目前异能者是不一样的，更多是来自于其血脉。
    当然，这一点并不重要。
    异能者原本就是一个相当有包容性的称呼，往大了一点说，苏墨这样拥有特殊力量的人也可以被称之为异能者。
    现在地球上的力量，真的要细分的话，估计也只能那些分类强迫症的人才会去做这种吃力又没有意义的事情，还不如直接都叫做“异能者”，简单明了。
    艾弗里的实力，虽然被苏墨认为是弱鸡，但是实际上，哪怕是进入到精英社当中，也是接近于当初五星那个级别的，已经快要赶上“国家级别”那种破坏力了。
    否则的话，他也不可能跟一群末法时代的余孽一起拉拢了新崛起的异能者，成立了ghq，并且负责樱岛所有的事情了。
    但是艾弗里实力虽然不俗，却不是武斗派，而是“指挥派”。尽管对于自己的实力有些不小的信心，甚至还制定了把自己当做诱饵引诱涯前来将其重新抓起来的计划，到了关键时刻，却依然有些紧张。
    “太久没有经历过危险了，果然我已经老了吗？”察觉到了内心的一丝紧张情绪，艾弗里相当装逼地叹息了一声。
    几年之前，他仗着末法时代还敢跟苏墨放完狠话之后再逃跑，几年之后拥有力量的他反而变得更加惜命了起来。
    或许是因为以前大家的等级都是封顶的，你九十九，我八十，再这么样也不可能给一刀秒了。现在等级开放了，我升级到了九十九，但是天知道是不是有人已经升级到了三百级，可以直接一刀秒人了。
    这一点紧张自然不足以影响到艾弗里，倒是引起了他一些乱七八糟的思绪。
    外面的战斗非常激烈的进行着。
    这样明显的诱饵陷阱，涯当然看得出来，但是他已经管不了这么多了。
    艾弗里这一举动就等于把自己放在了涯的眼前。
    哪怕明知道是陷阱，涯也必须就踩，一旦杀掉了艾弗里，对于ghq来说，就是一个致命无比的打击，可以将樱岛重新夺回到樱岛人的手中。
    况且，涯并不认为，吸收了王之力的他会一头栽进这个陷阱里面出不来，他要以自己强大的力量直接将这陷阱和布置陷阱的人，彻底消灭掉。
    五分钟之后，涯带领的反抗组织其他人尽数死亡，而ghq布置出来的武装力量也死伤惨重，剩余了不到百人。
    “这，还要我自己动手吗？”艾弗里看着不断接近的涯，终于也站了起来，带着一群人直接迎了上去。
    涯展现出来的力量有些出乎了艾弗里的预料，要比当初看到的实力更加强大。
    这让艾弗里有些心悸，心悸的对象当然不是涯，而是弄出了这个力量的苏墨。
    暗夜君王他，到底想要干什么？
    事实证明，在战斗的时候还分心想太多是一件不太好的事情，当苏墨和零赶到的时候，就看见艾弗里一边相当苦逼地呼叫援军一边被涯追得上天入地，凄惨得不行的模样。
    涯跟艾弗里不一样，涯是一个合格的战士，从是铁血战斗当中成长起来的领导者，哪怕现在是受伤的状态，面对只剩下一个人的艾弗里依然是战意盎然。
    而艾弗里更适合玩阴谋诡计的男人，已经失去了战意。
    “唔？”
    涯追击艾弗里的步伐停止住，脸上露出了凝重无比的角色，转身看着漂浮在天空当中的那两个人。
    艾弗里也趁机喘了一口气。
    苏墨看着艾弗里，开口说道：“我确定我绝对不认识你。”
    艾弗里愣了一下，不知道苏墨为什么会在这样的场合说这样的话。
    “弄个陷阱把自己给坑了，废成你这样的，我不觉得你曾经是我的手下或者对手。”苏墨继续说道。
    艾弗里差点直接吐出一口血来。
    这话太尼玛打击人了，他好歹是前十字教团的继承人，现ghq的重要巨头之一啊。
    不过若是艾弗里知道苏墨十字教团的前团长都没有放在眼里过，不知道心里会不会好受一点。
    现在嘛，他只能趁着涯被苏墨吸引的机会，逃到相对安全的位置。
    “年轻人，我们做个交易怎么样？”
    苏墨看着涯，开口说道。
    “滚！”
    涯那张平淡的脸上露出了被羞辱之后的怒容。
    “现在的年轻人啊，思想真是太污了。”苏墨沉默了两秒钟，暂时压下揍涯一顿的冲动，樱岛的成年人啊。
    苏墨无奈地摇了摇头说道：“你看，又想歪了吧，是很纯洁的交易啊。”
    涯深深吸了一口气，强压下心中的怒火，看着苏墨问道：“你到底是什么人？”
    “你想知道？”苏墨直接从空中落到了不远处的废墟堆上面，零则是落到了他的后面。
    “我身上的特殊力量，被你们称之为王之力的东西，跟你们到底有什么关系？”涯继续问道。
    “你能够走到我面前，我就告诉你想要知道的一切，相反，如果你走不到，就帮我去做一些事情。”苏墨说道。
    “这个就是交易的内容？”涯问道。
    “不然你以为呢，我都说了是相当纯洁的交易了，就是你们这群思想太污的人……”苏墨的话说到一半，涯就猛地朝着他冲了过来。
    他整个人直接化作了一道残影，原来的地面之上直接被涯踏出了好几道裂痕。在冲刺的同时，涯伸出一只手，王之力全力发动，想要从苏墨的身体当中抽取出虚空之力。
    苏墨站在原地，面对涯突然的袭击，没有半点动作，就这么看着他冲了过来。
    “成了！”
    涯在心里暗道，感觉到自己蔓延出去的王之力已经接触到了这个神秘之人。
    然后，涯身子猛地倒飞而出，在半空中吐出了大口鲜血，直接撞碎了身后的墙壁，落入到了后面的建筑当中。
    就在他的王之力接触到苏墨的刹那间，一股强大无比的反震之力从那边涌来，那股强大的力量让涯根本无法抵抗，直接倒飞而出。
    苏墨站在原地等了两分钟，涯才摇摇晃晃地从那洞口当中走了出来，擦去了嘴角的鲜血，狠声说道：“再来！”
    “让你动一下，算我输。”苏墨伸出了一只手，虚握了一下。
    一只燃烧着的白色火焰的巨手突然出现，直接取代了涯周围的一切，将其包裹到了其中。
    涯感觉到磅礴无比的压力从身体当中的那一个角落渗透进来，彻底压制住了他身体的任何一个细小的动作，连他眼部肌肉都被彻底镇压，让他连眨眼都办不到。
    甚至，连心脏的跳动都在这一瞬间停止，血液不再流动，一切的一切都被可怕的力量给压制住。
    除了思维之外，涯仿若感觉到自己的身体已经彻底不属于自己了，此时此刻唯一的念头就是“死亡”，事实上也是如此，涯的双眼虽然睁着，视线当中已经没有那刚才突兀出现的火焰之手，反而开始被黑暗所取代。
    就在知觉渐渐离去的时候，涯身上的压力消散，身子重重地砸在了地上，又吐出了一口鲜血，就好像他的血不要钱一样，呃――好像的确不要钱。
    苏墨甩了甩手，轻轻哼了一声：“爽了。”
    身后的零不知道从什么地方掏出了一个小本子和一支笔，非常认真地在上面写道：“主人讨厌搞基。”
    “话说，你一本正经地记录些什么东西？”苏墨转头问道。
    零一下子把小本子给收了起来，不过还是如实说道：“记录关于主人的一切。”
    “……不用这么认真，轻松一点比较好。”苏墨说道。
    “不行，因为是主人……”零有些固执地说道，声音却低了下去，在她的心里，苏墨的话是不可违逆的。零的心思是混合了对于“创造者”的敬畏和林云灵本身对于苏墨的感情，基本上就是狂信徒那一种。
    “算了，你开心就好。”对于零的这种状态，苏墨也没有什么办法，就让她顺其自然吧。
    况且，就苏墨本人而言，他也并不排斥这样的状态，当初他当神棍的那些年，那些疯狂的信徒可比零的情况要夸张一百倍，都快要赶上某些明星的某些脑残粉了。
 
第250章 这是纯洁的交易
    脚步声渐渐临近，涯非常勉强地睁开双眼，看着头顶上那张遮蔽了阳光，带着些许恶意笑容的脸颊。
    苏墨弯腰看着重伤的涯，笑着说道：“那么，我们的交易成立吗？”
    “你想要我干什么？”涯开口说道，挣扎着坐了起来。
    苏墨重新站直身子说道：“其实也不是什么严重的事情，你记得樱满集吗？”
    “那个少年？”涯皱着眉头说道。
    “看来你还记得这个夺取了原本属于你的王之力的人。”苏墨说道。
    “你不需要这样说，王之力在谁手中都一样，只要可以发挥出作用。”涯说道，对于苏墨这样粗暴无比的反间计表示不屑。
    “是吗，可惜人家现在正躲在学校里面玩后宫养成计划，开心得不得了。”苏墨说道，“你再不动手，妹子就要给人泡走了。”
    “你想要我做什么直说。”涯说道。
    “我这不是怕你心里过意不去，给你找点借口吗？”苏墨笑道，“看你这浓眉大眼，要叛变革-命，不经历一点悲催的事情――比如妹子跟别人跑了这种，就直接叛变是相当困难的事情啊。”
    “你听我这样一说，是不是觉得自己现在去揍樱满集一顿都是理直气壮，有一股力量从心里涌向四肢百骸。”
    涯用一种奇怪的目光看着苏墨。
    虽然眼前的这个人说的一些毫无逻辑、乱七八糟的话，但是最后一句竟然是正确的。
    涯的确感觉到身上开始渐渐充盈起了力量，不再是刚才那种连一根手指都抬不起来的状态了。
    “你是不是觉得我说的很有道理呢？”苏墨对着涯说道。
    “你想要我去对付樱满集？”涯皱着眉头说道。
    就眼前这个人刚刚展现出来的力量，别说是樱满集，就是樱满集x100，估计对方也可以一巴掌直接拍死了，为什么他还要大费周章地让自己去对付樱满集？
    难不成是为了让反抗组织内斗，彻底瓦解樱岛的反抗势力？
    但是，自己算是反抗组织的标杆没错，樱满集这个新人却绝对算不上，涯认为就算自己去对付樱满集，其他人也不会觉得什么。
    除非，将这件事情大肆宣扬出去，说涯已经投靠了ghq。
    想到这里，涯顿时觉得自己想得非常有道理，看着苏墨说道：“你想要我加入到ghq，帮助你们夺取樱岛？对付樱满集只是第一步对不对？”
    “现在的年轻人啊，真的是想太多了。”苏墨摇摇头，“我不是ghq的人，对于樱岛也没有半点兴趣，我唯一有兴趣，就是你跟樱满集身上的王之力。”
    “嗯？”
    “你们两个是比较少数的适合王之力，并且可以让它进化的人。我想要知道，当你们两个人的力量碰撞的时候，王之力会不会进一步进化，达到我想要的程度。”苏墨说道，“就是这么简单，你懂了吗？”
    涯沉默不语，似乎在思考苏墨话语的真实性。
    “不用想这么多。”苏墨说道，“毕竟，其实你想太多也没有用，这交易，可不是可以商量的。”
    “嗯？”涯猛地抬头，眼中写满了惊骇。
    这个抬头看着苏墨的动作，并非是他的本意，涯在抬头的刹那，就感觉到身体失去了控制，他站了起来，双手高举到天空，嘴巴张开，高喊着：“请赐予我力量吧！”
    然后，涯开始跳起来了一种乱七八糟的舞蹈，比原始人的求雨舞还要搞笑一些。
    当然，当跳舞的时候，身上的伤口崩裂，鲜血不断涌出，脸上挂着灿烂的笑容，这一切看起来就非常诡异和恐怖了。
    涯就这样，随着苏墨手指的舞动整整跳了五分钟，当苏墨的左手握拳的时候，他直接摔在了地上。
    “那么，来进行交易吗？”苏墨看着涯说道。
    刚才控制涯的能力，来自于欲之诺亚的能力，这个诺亚可以控制人类，被苏墨吞噬之后，这能力自然也归于苏墨所有了。
    “其实也不是太大的事情，就是想要你们相互刺激，让王之力进一步进化。”苏墨说道，“我已经把事情都说了，这么有诚意，你觉得呢？”
    涯的脸色阴晴不定，刚才那牵线木偶一样的感觉，糟糕到了极点，甚至可以用生不如死来形容，如果以后还会这样，那么他选择死亡！
    “啧，我看出了你眼里的拒绝，不过没关系我这个人非常擅长说服别人。”苏墨对着涯点点头。
    涯又重新站了起来，朝着旁边的一具尸体走了过去，一边走还一边脱身上那脏兮兮的衣服。
    “跟我进行纯洁的交易，或者跟尸兄进行肮脏的交易。”苏墨的声音在涯听来仿若恶魔的低语一样。
    “我答应了！”涯毫不犹豫地大喊道。如果是尸妹的话，一咬牙一闭眼说不定也就过去了，但是那是尸兄啊！涯顿时觉得，相比起这种事情，去把樱满集小朋友打一顿是一件多么轻松愉快的事情。
    “很好。”苏墨松开了对涯的控制，朝着远处的艾弗里招了招手。
    艾弗里屁颠屁颠地跑了过来，不过脸上的神色有些难看，面对苏墨非常勉强地挤出了一个难看的笑容。
    “带他去治疗一下。”苏墨说道。
    “嗯。”艾弗里点点头，又开口问道，“君王大人，您现在还在天王高中吗？”
    “对。”苏墨说道。
    “那个地方……”艾弗里说道，“可能会有一些变化。”
    “什么意思？”苏墨问道。
    “事情是这样的。”艾弗里解释道。
    原本艾弗里制定了一个把自己当做诱饵，诱导涯前来的陷阱计划，这个计划还有一个相对强力的保证。
    ghq在樱岛之上，除了艾弗里之外，还有另外一个实力跟他相差无几的异能者――达利，是一个在外国长大的樱岛人，其父亲算是艾弗里的老朋友。这两个人加起来，哪怕是面对全盛时期，注射了王之药剂的涯也有胜算。
    然而，达利最终没有出现，按照原本的计划，如果涯可以闯过重重阻碍来到艾弗里面前，达利就应该出现一起对付涯才对。
    “达利背叛了，他杀掉了他的父亲。”艾弗里脸色阴沉地说道，“根据线报，他应该是逃往天王高中那片区域了，估计会混进里面。”
    因为苏墨的命令，ghq封锁了那片区域却没有进攻，说起来那里也算是半个安全区了，不像其他地方那么混乱。
    “那个混蛋。虽然平时一直跟个疯子似的，但是我也没有想到，他会疯到这种程度。”艾弗里说道，“我想下令，开始进攻，从天王高中里面把达利给揪出来。”
    死掉的那个人，是艾弗里的旧友，艾弗里的愤怒也是情有可原。
    “可以啊。”苏墨说道，“让涯带领。”
    “他？”艾弗里转头看着一脸憋屈的涯。
    “嗯。”苏墨点头，“当然现在还不是彻底进攻时候，那个达利什么的，我会帮你揪出来，现在的天王高中还有存在的必要。”
    “我知道了。”艾弗里点头，他已经做好了苏墨不同意的准备。
    没想到苏墨竟然决定帮他把达利给抓出来，对于艾弗里来说基本就是意外之喜。
    “走吧。”苏墨对着零说道。
    零用念动力将苏墨托起来，两个人腾空而去，消失在了天际。
    “飞行的能力啊。”艾弗里看着天空，露出了一丝神往的表情。
    飞天，一直以来都是人类的梦想，而是觉醒的众多异能者当中，拥有飞行能力可谓少之又少，屈指可数。ghq当中，也仅仅只有三个人拥有飞行能力，其中一个人还是生长出了鸟类的翅膀，只能稍微飞行一小段的距离。
    而零的念动力已经强大到了可以将其托起，进行中远距离飞行的程度，不得不让艾弗里羡慕。
    “走？”艾弗里转身看着涯说道。
    涯冷哼了一声，跟在了艾弗里的身后。
    这个时候的天王高中，那个一看就长着一张龙套脸，注定做不了大事的眼镜男非常完美地完成了自己的职责――为樱满集做了嫁衣。
    当樱满集展现出了王之力之后，就地成为了天王高中新学生会会长――在樱岛目前朝不保夕的乱世当中，唯有力量才可以让人安心。
    很明显，现在整个天王高中，就只有樱满集拥有这样的力量，他成为了新的领袖是理所当然的事情。
    至于那个眼镜男，还有调-戏妹子的前科，自然一下子就成为了边缘人物。
    当然，樱满集本质上还是一个普通高中生，并不是一个战士，依然抱有大家都一起好好过的想法，也没有对那个眼镜男做其他事情。
    总之，最后是没有任何人死掉的皆大欢喜的结局。
    有了樱满集强大的力量作为后盾，原本惴惴不安的学生们也终于从慌乱的情绪当中恢复正常，天王高中的秩序也开始恢复过来。
    大家一起还算比较开心地进行“重建家园”的工作，毕竟短时间内，谁也没有办法突破ghq的封锁离开这个地方，况且，就算离开了，他们又可以去哪里？
    启示录病毒爆发可是在整个樱岛范围，搞不起其他地方比这里还要危险呢。
    愉快的“种田生涯”就这么开始了。
    ――――――――
    今天有事情，这章自动更新，只有一章，还请大家见谅。
 
第251章 他是谁？
    “集，你看这里，我发现了一个很不错的房间，以后作为你的办公场所怎么样！”魂馆飒太非常兴奋地在前面带路，樱满集跟他的“后宫团”跟在后面。
    嗯，后宫团里面除了妹子之外，还有一个男子。
    那个男子是樱满集的同学，当初为了自己弟弟的病，向ghq报告了樱满集的行踪，后来樱满集原谅了他。
    现在又因为不错的管理才能成为了樱满集的左右手，相当于军师一样的人，其虚空之力是剪刀，当然不是一般的剪刀，可以直接剪断别人的生命线，属于秒杀类武器，非常厉害。
    当然，这样的能力也仅仅只能在樱满集和其本人手中才可以发挥出来。
    哪怕是同样的虚空，不同的人手中发挥出来的力量也是完全不同。
    就目前的情况而言，樱满集从别人身体当中抽取的虚空之力凝聚成的“虚空之物”，由樱满集亲自使用，发挥出来的力量最为强大，简直爆表。
    而由本人使用，发挥出来的力量为第二个档次。
    由其他人使用，发挥出来的力量则最弱。
    这个规则也不是完全绝对，有些人，哪怕使用自己的虚空之物，依然非常弱鸡，甚至还不如随便一个路人来使用。
    现在在前面带路的魂馆飒太就是如此，他的虚空之物是照相机一样的玩意，但是可以打开封闭的“门”，如果由樱满集来使用，别说是开门了，就是一堵钢墙，世界上最为严密的金库大门，也可以轻松开个大洞给你看。
    魂馆飒太自己使用，则只能用来开罐头。哪怕其他随便拉个人用，多多少少可以开个锁死的门什么，只能说这货弱到了一定程度。
    好在善良的少年樱满集并没有采用左右手――寒川古寻的“虚空等级制度”，否则的话，在现在这样日子过得紧巴巴，大家嘞起裤腰带种田的情况下，这位魂馆飒太就是最底层的人，哪能跟现在这样跟在樱满集身边到处瞎逛。
    魂馆飒太明显也有这样的危机感，何奈自身实力实在太弱，想了很久之后，只能忍下心中的不忿，开始讨好樱满集来维持现在的生活。
    比如他现在所做的事情，就是把自己前一天发现的房间“奉献”给樱满集。
    说起来，魂馆飒太也在天王高中念了一两年的书，还是第一次发现竟然有这么豪华的教师办公室，还自带卧室浴室厨房，简直就跟只在电影里面才会出现的超级豪华单身公寓一样。
    就连校长的办公室跟这里比起来，就好像是难民窟一样。
    跟着魂馆飒太的步伐，樱满集愣了一下，他发现这个方向，不是前往那个苏墨老师的办公室那边吗？
    因为苏墨自称是樱满集爷爷旧友的关系，樱满集还特别注意过，自从巨变发生以来，那个老师跟转学生零就不见了，不知道是不是离开了这个学校。
    “飒太，你说的房间我知道，是一个老师的。”樱满集在魂馆飒太背后说道，“我们不用过去了吧。”
    对于生活上的享受这种事情，樱满集倒也没有太多的需求。
    反正他现在住的地方已经足够舒适了，没有必要刻意追求豪华，更何况，他有妹子陪着，哪里不是天堂？
    “别啊，我好不容易发现的。”魂馆飒太说道，“你是没有见过那房间啊。”
    其实苏墨的房间就在正常的教职办公室区域，也没有刻意封闭起来，被发现是一件很正常的事情。
    魂馆飒太先走了几步，走到了房间门口，打开了房间门，转头说道：“保证你们看了就想要呆在这里。”
    说完这话，魂馆飒太突然觉得有些不对劲，好像一股寒意升起，猛地转头，就看到零那一双好看却不带任何感情的双眼。
    肚子上面传来了一阵剧痛，魂馆飒太直接被零一脚从房间门口踹了出去。
    “飒太。”樱满集他们跑了过来，就看见零一脸冷淡地看着他们。
    樱满集的目光越过零，看到了后面坐在椅子上，手里拿着一张照片一样东西的苏墨，有些疑惑地问道：“苏老师，你没有离开吗？”
    苏墨把照片放下，朝着樱满集笑了笑说道：“离开了又回来了，有些事情，你进来吧。”
    “喂，你们是什么人！”这个时候，从剧痛中缓过来的魂馆飒太大声喊道，想要冲过去质问什么。
    不过被寒川谷寻死死按住，用眼神示意他不要乱来。
    魂馆飒太挣扎了好几下没能挣脱，开始跟寒川谷寻较劲起来。
    寒川谷寻人高马大，压住魂馆飒太没有任何问题。樱满集也暂时没有理会飒太的情况，走进了房间当中，带着疑惑问道：“苏老师，启示录病毒爆发，我父亲那边怎么样，还有外面的情况怎么样了？”
    樱满集等人对于外面的情况，基本上就是两眼一抹黑。
    “你父亲没事。”苏墨说道，这句话倒是大实话。
    樱满集的父亲，现在正在为ghq工作着，他实际上是那种疯狂的科学家，为了研究其他事情都不重要的那一种。
    “至于外面的情况。”苏墨停顿了一下，将刚才在看的照片丢了出去。
    樱满集愣了一下，就看见照片精准地停在了自己面前，伸出手，照片恰好落在了他的手上。
    跟在后面的蝶祈、筱宫绫濑看到这一幕脸上都露出了严肃的表情。这两个人，在反抗组织内斗接受过格斗训练，别看筱宫绫濑的腿脚不便，但是跟外骨骼战甲的契合度十分高，穿上之后的破坏力都快要接近涯了。
    她们自认为自己肯定是做不到苏墨这样轻松随意地一丢，恰好让照片停在合适的位置。
    当然，这也有可能是巧合。
    短暂跟苏墨接触过的蝶祈，可是看不到这个男人身上有任何接受过训练的痕迹。
    要知道哪怕是蝶祈自己，手上也有会握枪和训练之后留下来的老茧。
    “这个是？”樱满集看着手中的照片，一脸疑惑。
    照片上，是一个有着一头黄发的少年，看起来是比樱满集他们要大上一点，不过撑死也就十九、二十岁的模样。
    照片里面的少年，一脸不耐烦的表情，透着一股戾气，一看就知道是那种从小缺爱，长大缺钙，稍有不慎就会踏入到违法犯罪道路的不良少年。
    事实上，也差不多了，达利在ghq有个绰号叫做“虐杀之达利”，不需要过多介绍他的事迹，光从这个绰号，就知道这是一个怎么样的人了。
    “这个人很危险，性格乖戾，ghq的叛逃者，是个非常凶残的男人。”苏墨说道。
    “啊？”樱满集愣了一下，脸上带着一丝惊讶，突然从苏墨这个老师的口中听到ghq，他不免有些反应过度。
    “他估计现在就在这个学校当中，我希望你可以把他给找出来。”苏墨说道。
    “这是真的？”樱满集问道，越发觉得这个苏老师神秘了起来。ghq的叛逃者，来到天王高中，他又是怎么知道的？
    “当然是真的，你可以问问这个小丫头。”苏墨突然抬头，指着一头黑发的鸫说道。
    “你在说什么？”鸫退后了两步，有些慌乱地说道。
    作为反抗组织的黑客，离开了网络，她跟一般的小姑娘没有太多区别，刚才看到照片的时候，她就有些不自然，现在苏墨随意试探之下，表现就更加明显了。
    苏墨只是看着樱满集说道：“这个人真的极端危险，你现在的位置，要好好考虑一下。”
    樱满集看了鸫一眼，露出了为难的神色。
    若苏墨说的是真的，这个人留在学校的确相当危险，可是看鸫的表现，似乎又有些其他隐情在里面。
    “集，集！”
    这个时候，被谷寻压在外面的魂馆飒太大声喊道，“这个人到底是谁啊！竟然还是学校的老师！我怀疑他不对劲！说不定就是ghq的奸细！”语气当中透着难以压抑地愤怒。
    被一个漂亮妹子当着一群漂亮妹子的面一脚踹了个狗吃屎，是个人都会愤怒。
    可惜魂馆飒太自知自己的能力太弱，只能寄希望于樱满集他们为他报仇，就给苏墨安上了个“ghq奸细”的身份。
    这倒也不错，毕竟从苏墨的表现来看，跟ghq没有半点联系，谁也不会相信。
    “我们先走。”这个时候，蝶祈在樱满集身后说道。
    “好。”樱满集点点头，对着苏墨说道，“苏老师，那我们先走了，这个人，我会找到他的，如果他真的来到天王高中的话。”
    “最好快点。”苏墨目光幽幽地说道。
    樱满集等人离开，一路上魂馆飒太还在骂骂咧咧，问樱满集为什么不知道把这个看上去就不像是好人的家伙给抓起来。
    结果被烦躁的鸫她们直接骂了一顿。
    “集，这个人到底是谁？”谷寻走在樱满集的身边，低声问道。
    岂止是蝶祈，就连谷寻都感觉到苏墨这个人给人一种相当危险的感觉，明明看上去就是一个普通的长得很好看的老师而已。
 
第252章 长成我的这样才能洗白
    “他是学校的老师，不过是最近刚刚过来的。”樱满集说道，“他还认识我爷爷，我也不知道他到底是什么身份。”
    寒川谷寻皱着眉头说道：“现在是非常时期，我觉得我们还是先把他给控制起来比较好。”
    “这样不太好吧，他也没做什么事情啊。”樱满集说道。
    “集，你现在的决定都不止是你一个人，还关系到全校人的安全。”寒川谷寻一脸严肃地说道。
    “对了，这个人呢？”樱满集突然想到了什么，拿着照片看向鸫。
    鸫支支吾吾了好一会儿才说道：“我在学校见过他，不过他看上去就不像是个坏人，还帮我解了围。”
    “那你知道他现在在哪里，我们先去看看。”樱满集说道。
    寒川谷寻也点了点头：“华夏有句俗语叫做，敌人的敌人，就是朋友。如果那个苏老师没有骗我们的话，这个人算是ghq的敌人，那么我们跟他联合起来……”
    “这样会不会引来ghq？”樱满集说道，“如果苏老师都知道了这件事情，ghq没有理由不知道。”
    “呃？”
    寒川谷寻愣了一下说道，“的确，不过集，就算这个人不在学校里面，ghq估计也不会放过我们的，我们要做好备战的准备，或者，早一点逃离这里的准备。”
    “我明白。”樱满集点点头。
    跟在后面的一言不发的魂馆飒太看着几个人的背影，脸上的表情阴晴不定，不知道在想些什么。
    天王高中的面积不算小，若是真的有人隐藏在其中，想要被找到也不是一件容易的事情，除非是那种地毯式的大规模搜索。
    但是，那位达利小朋友明显不是那种会躲起来忍受寂寞和地下阴沟里面老鼠似的生活的人，这一点从他逃到天王高中之后还在撩妹就看得出来。
    所以，当樱满集有心寻找的时候，很快就在众多学生里面找到了他，毕竟一头黄毛也是比较明显的。天王高中染发的学生也算不上太多。
    “切，被发现了吗？”
    看着眼前的樱满集等人，达利撇了撇嘴巴。
    当初的进攻反抗组织分部的战斗，他也有参与，看见过注射了王之药剂的樱满集大杀四方的场景。
    那股力量的确让达利有些震撼，当然，也仅仅是当时有些震撼而已。尽管樱满集注射了王之药剂，拥有了强大的王之力，但是本质上也顶多是渐渐成熟的高中生而已，跟达利这样的人可不一样。
    如果真的打起来，达利觉得自己有一百种方法扭断樱满集的脖子――在现在双方的距离不足五米的情况下。
    “你是ghq的叛徒？”樱满集开口问道。
    “是又怎么样？”达利说道，语气充满了挑衅。
    “如果你真的痛恨ghq的话，我想我们可能可以合作。”樱满集说道。
    “合作？”达利愣了一下，又看了看旁边的转移了目光的鸫说道，“谁要跟你们合作了！”
    “我们有着共同的敌人，ghq不是吗？”樱满集说道，“而且，鸫说你是个好人。”
    “好人？”达利仿佛听到了什么非常好笑的笑话，一下子大笑了起来，笑完看着鸫说道，“我还是第一次被说是好人，喂，小矮子你觉得我像是一个好人吗？”
    “樱满集小朋友，干得不错。”
    就在这个时候，一个声音传到了众人的耳朵当中。
    樱满集他们一愣，转头一看，就看见苏墨慢慢走了过来。
    众人现在所在的位置是学校教学楼后面的一个角落，一般情况下是没有多少学生接近这里的――除非是难以把持的情侣到这里来幽会。
    不过现在的情况，能有这样闲心的野战党屈指可数。
    没想到苏墨竟然可以找到这样的地方来。
    “苏老师？”樱满集声音当中带着一丝警惕。
    “你们，竟然出卖我！”达利脸上的表情顿时变得狰狞了起来。
    苏墨他是认识的，尽管达利不太清楚苏墨真正的身份，但是可以让艾弗里都毕恭毕敬的男人，就足见其强大或者地位超然了。
    关键是，这个人尽管不是ghq的人，却可以直接指挥艾弗里为他做事。
    既然这个人突然出现在这里，那么，ghq还会远吗？
    “我们没有！我们根本不知道他会跟过来！”听到达利的话，鸫立刻说道。
    “出卖你？”
    苏墨一边慢悠悠地走进樱满集等人，一边说道，“达利你这个弑父的熊孩子什么时候产生了你跟樱满集他们是一伙的错觉？还是说，你已经把自己当成了天王高中的普通高中生了吗？”
    “……”达利没有说话，死死盯着苏墨。
    事实上，潜入到天王高中以来的学生日子，是他人生当中很是快乐的一段时间。
    “苏老师，你是ghq的人？”樱满集挡在了苏墨和达利中间问道。
    “不是。”苏墨说道，“ghq不够资格。”
    “……那你到底是什么身份？”樱满集问道。
    “你就当我是个闲闲没事做的路人吧。”苏墨说道，“这次算是受人之托，把这个家伙给带走。”
    “不行！”
    樱满集开口说道。
    “哦？”苏墨饶有兴趣地看向了樱满集。
    “他，他是我们的朋友！”樱满集说道。
    身后的达利愣了一下，脸上闪过了感动的神色，然后不屑地推开了樱满集说道：“谁是你的朋友，给我一边去！”
    樱满集被推到了一边，不过神色变得坚定了起来，伸手朝着后面一探，身后蝶祈的虚空之剑就被他抽了出来。
    “老师，退后！”樱满集说道。
    其他人也直接取出了自己的虚空之物，对准了苏墨。
    当然，有些人的虚空之物很强大，比如寒川谷寻的“夺命剪刀”，筱宫绫濑的腿部外骨骼战甲，还有校条祭的治疗绷带，再加上蝶祈的虚空之剑，足够组成一股不让人小觑的力量了。
    而有些人的虚空之物就比较弱了，魂馆飒太举着照相机，很是尴尬。
    “他是你的朋友，这个就是你阻挡我的理由？”苏墨问道。
    “对！”樱满集点点头。
    苏墨忽然轻笑了一声：“真是天真的孩子啊，如果你想把这个小鬼拉拢到你这边，联合起来对抗ghq，到也是不错的选择。可惜，你竟然是因为‘他是我的朋友’这样可笑的原因。”
    “说起来，你们真的熟悉吗？你知道他的为人吗，你知道那个晚上，杀掉无数反抗组织成员的人就是他吗？你知道这是一个杀人成性，弑父之后逃出ghq的疯子吗？”
    “鸫，就因为这个小鬼帮你解了围，你就当他是朋友了？真有意思，那些死在他手中的反抗组织的成员还真是死不瞑目啊。”
    “难道长得好看就能洗白了吗。况且这货长得很一般，换成我这样的，岂不是可以洗白一万次？果然这是个看脸的世界啊。少女啊，你这三观很有问题啊，当然，最严重是你的眼光问题。长成我这样的才能洗白好吗？”
    “我……”鸫张张嘴巴说不出话来。
    “樱满集。”
    调-戏完鸫，苏墨的表情渐渐冷了一下，“你让我很失望，既然拥有了王之力，就不要再玩无聊的友情游戏了。身为一个王，就应该有王的样子，带着一个废物，跟敌人玩友情游戏，你要怎么面对接下来的敌人？”
    “你到底想要说什么？”樱满集大声问道。
    “这位魂馆飒太小朋友不是说我是ghq的奸细吗……所以，我打算做一些奸细应该做的事情。”苏墨看了魂馆飒太一眼，似笑非笑地说道。
    “你……”魂馆飒太给苏墨这一眼吓得直接跌坐在了地上。
    “不要留那种喜欢搬弄是非的废物在身边。”苏墨说道，“不然容易让你身边的人倒霉。”
    “集？”
    接着他的话的，是校条祭难以置信的声音。苏墨话音刚落，校条祭的脸上就出现了紫黑色的碎石。
    缠绕在她身上的治疗绷带，突然缺失了一部分，那是魂馆飒太摔倒在地上的时候，不小心按动了照相机的开关，刚好照到了校条祭的治疗绷带。
    而虚空之物的缺失，则是会让其主人直接爆发启示录病毒而亡！
    或者说，虚空之力就是启示录病毒的良性变种……当然，实际上应该说，启示录病毒是虚空之力的恶性变种。
    “你看，事情经常就会这样。”苏墨的声音好像从天边传到了樱满集的耳朵当中。
    校条祭身上以肉眼可见的出现了大量的紫黑色石块，在短短的几秒钟内就把她整个人都变成了紫黑色石块的聚集体。
    樱满集瞪大了眼睛，忍不住伸手去触碰。
    就在他碰到校条祭的瞬间，紫黑色石块的聚合体一阵扭曲，骤然消失在了他的眼前，就好像直接破碎成了虚无一样。
    樱满集缓缓转头，看向了魂馆飒太。
    “我……我不是故意的！”魂馆飒太连续退后了好几步。
    “现在你应该明白我说的话了。”苏墨开口说道，吸引了所有人的注意力，他的身子也在众人讶异的目光当中悬浮了起来。
 
第253章 他要成为王
    樱满集猛地抬头，朝着苏墨挥动了手中的虚空之剑，一道灰黑色的细线随着其挥剑的动作出现，如同活物一样舞动着，穿透了苏墨的身体。
    不过樱满集的脸上却没有半点欣喜的神色。
    他感觉到，自己这一剑就好像砍在了空气当中一样。
    任由虚空之剑幻化出的剑丝划过身体，苏墨低声轻笑了一声。身后，零的身影出现，朝着达利伸出了手。
    达利的周围顿时被零的念动力所充斥，正欲挣扎，苏墨恰好转头看了达利一眼。
    达利脸色一变，直接被零的念动力控制住，整个人不受自己控制的朝着天空飞去。
    “樱满集，赶快成长起来吧，不然接下来，你会很痛苦的。”苏墨低头看向了樱满集等人，说了一句。
    三个人的身子骤然拔高，瞬间就消失在了天空当中。
    “呼呼――”
    直到苏墨离开，所有人的身子一软，直接跌坐在了地上，哦，魂馆飒太这个一开始被苏墨照顾了一下就直接坐在地上的不算。
    “人，真的可以强大到这种程度吗？”寒川谷寻用稍微发颤的声音说道。
    其余人都没有说话。
    这个时候，魂馆飒太似乎突然醒过来了一样，大叫了一声看着樱满集说道：“集，你应该可以击败那个人的对吧！你可以打败那个人没错吧！”
    刚才苏墨那一眼，让魂馆飒太产生了自己被针对的错觉，他想起来自己想要占据这个可怕男人的办公室的行为，这肯定被记恨了啊。
    魂馆飒太可不觉得自己可以对抗这个眼神可怕，竟然还会飞的男人，现在就唯有把希望放在樱满集身上了。
    看到樱满集没有什么反应，魂馆飒太忍不住爬了过去，去抓樱满集的手臂，就在他的手指碰到樱满集手臂的瞬间，樱满集突然挥动了手臂，一拳狠狠砸在了魂馆飒太的脸颊上。
    魂馆飒太的脸颊顿时肿起一大块，用惊骇的目光看着樱满集。
    樱满集面无表情地站了起来，开口说道：“他说的对，温柔什么的，毫无意义，到头来，谁都保护不了，从现在开始，我要成为王。”
    说罢，看向了寒川谷寻说道：“你说的那个虚空等级制度，可以实行了，我不再需要一群只会浪费食物的学生了。”
    “好。”寒川谷寻点点头，在场的人当中，他应该是唯一的一个期待樱满集变化的人了。
    “还有，这个女人，抓起来。”樱满集突然伸手，指着不远处阴影当中的人影。
    供奉院亚里沙一愣，忙不迭朝着后面跑去，她只是无意中经过这里，没想到看到了对于她来说惊天的一幕，也发现了，虚空之物被毁，其主人也会死亡！
    现在学校当中，几乎人人都被樱满集取出了虚空之物来使用，成为了生活当中必不可分的一部分，这是何等危险的事情？
    不过没等亚里沙从震惊当中恢复过来，思考要怎么样把这件事情告诉其他人，樱满集就发现了她。
    亚里沙的体力并不强，自然是跑不过寒川谷寻，很快就被抓住了。
    “先把她给关起来。”樱满集看了亚里沙一眼，开口说道。
    “樱满集，你不能这样！你这是把所有人都置于危险当中！”亚里沙大声说道。
    樱满集只是看了她一眼，淡淡地说道：“从启示录病毒爆发的那一天开始，我们就在危险当中了。”
    “哦，哦，看吧，王之力增长十分快速。”这个时候，被樱满集他们认为已经离开的苏墨他们却在屋顶上面，苏墨一脸开心地看着脚下的几个人。
    身后是昏迷不醒的达利还有零。
    “果然，这是一本好书。”苏墨把不知道从哪里掏出来的《如何提升自我逼格》重新塞了回去。
    零在后面说道：“主人您说的对。”
    “真是一点诚意都没有啊。”苏墨摆了摆手，“你把这个家伙送给艾弗里吧，然后去旧日世界玩玩，暂时不用跟着我了。”
    “主人您呢？”零问道。
    “我当然是留在这里继续观察咯，这么有趣――不是，这么重要的事情，我不亲自留下来观察不放心啊。”苏墨说道。
    “你纯粹是为了好玩吧？”零在内心说道，脸上不漏半点表情，微微一躬，带着达利离开。
    时间，就这样过去了十天。
    这十天时间内，ghq一片平静，经历了好几次的大战，ghq也需要时间缓一缓，涯也是重伤状态，需要时间稍微休养一下，再加上艾弗里已经杀掉了达利泄愤，ghq也没有急于对天王高中樱满集他们做点什么。
    而天王高中，则是经历了一场巨变。
    原本和谐的生活环境骤然消失，学生会会长樱满集开始实行虚空等级制度，所有人都根据虚空之物的能力被分成了三六九等，在学校内所受到的待遇也完全不一样。
    像魂馆飒太这样的，直接就是最底层的那一批人，要去干那种最粗重最累的活。
    而樱满集也在筹划着带着这群人冲出这片封锁区域，随着供奉院亚里沙都被他给软禁了起来，原本就少得可怜的供奉院财团供应的物资自然也是直接断掉了。
    想要在这片封锁区域长期生存下去是不可能的事情，唯有冲破ghq的包围圈，去往其他地方才有一线希望，否则的话，继续在这里就是等死。
    更何况，苏墨“临走”前的话给予了樱满集巨大无比的压力，他感觉到留给自己的时间不会太多，哪怕自己想要留在这里，ghq估计也会直接进攻，到时候就依然只有“等死”一条道路。
    “学校外面的一些区域应该会有一些物资，还有战斗装备……ghq的防御算不上太严密，既然供奉院财团可以送东西进来，那么，我们也可以找机会突破出去，或者，先突袭一两个据点，拿到一些武器。”寒川谷寻在樱满集的耳边说道。
    现在樱满集的身边，就只剩下了寒川谷寻一个人。
    因为樱满集的决定，导致了鸫她们与之疏远，而蝶祈则是从来不管这些事情，只是呆在房间内，在樱满集疲惫的时候安慰他，就跟妈妈带小孩似的。
    原本的后宫团在瞬间就支离破碎，相对取而代之的，则是一些虚空之物强大的人组成的亲卫队。
    其中就包括了当初那个眼镜男，因为虚空之物强大的关系，成为了亲卫队的一员，在学校的地位极高，再度表现了什么叫做咸鱼翻身。
    “喂，喂，听得到吗？”
    一个还算不错，五脏俱全，不过房门紧闭的学生公寓当中，一只黑色的猫面前放着一个手机，那只猫正口吐人言，对着手机说话，场面看起来诡异无比。
    好在房间内也没有其他人，并没有人看到这一幕。
    这只猫，不用说就是苏墨变成的了。
    他现在依然留在天王高中愉快地看戏，看樱满集每天阴沉着脸，不是霸气侧漏就是邪气凛然，收了一堆高中生作为手下，感觉颇为有趣。
    当然，就苏墨对樱满集做的那些事情，自然不适合他在大摇大摆地出现了，否则樱满集肯定要找他拼命。
    拼命什么的，苏墨当然不在乎，就算他站着给樱满集打，也伤不到。但是苏墨可不是一个好脾气的人，樱满集偶尔一两次出手，他还是笑眯眯地看着，但是若是一见面就喊打喊杀，苏墨觉得自己什么时候一个不高兴就把樱满集给干掉了。
    虽然有涯这个备胎，但是樱满集这边的力量无疑是让苏墨满意的，培养了这么久，因为一个不高兴就干掉就太可惜了。
    所以，苏墨使用了从露露贝尔，这个色之诺亚身上夺取的能力，变成了一只猫，每天在学校大摇大摆地闲逛，没事还会被一群青春靓丽的女高中抱来抱去，日子过得十分潇洒，颇有几分乐不思蜀的味道在其中。
    当然，乐了几天之后苏墨还是想起来自己是要干大事的人，不能整天沉迷于女高中柔软的怀抱，况且，大部分人的怀抱一点并没有达到苏墨的要求，漫画里面那些夸张的尺寸都是骗人的。
    唯有少数几个还不错，勉强有当靠枕的资本，比如现在这个房间的主人，供奉院亚里沙。
    供奉院亚里沙就被樱满集软禁在这里，不过她明显没有放弃，每天都想着怎么逃出去，可惜这宿舍的门很是坚固，不是她可以砸开的。
    这让亚里沙很难过，当初财团没事干什么资助天王高中这么多钱呢，让他们把门的质量都弄得这么好。
    现在亚里沙正躲在厕所里面，而苏墨则是呆在房间的桌子上，面前放着手机，这是他从某个学生那边顺过来的。
    至于手机另一边的联系对象，则是艾弗里和涯。
    是的，苏墨没有忘记自己的正事，时间都过去十天了，也该差不多动一动樱满集了。
    他身上的王之力增长又缓慢了下来，需要再来一点动力才可以再度爆发式成长。
    “我需要里面的一点信息，我不打无准备之仗。”涯的声音从另一边传来。
    ――――――――
    感谢各位小伙伴的月票打赏支持，另外求订阅了！
    因为身体原因，目前正在家里休养，属于全职状态，订阅对于我来说很重要，还请大家多多订阅支持！
 
第254章 带来不幸的黑猫
    “准个屁啊，对一群高中生都要准备，你丫脑子是给我打坏了吗？你不是反抗组织的首领吗，没事到处进行爆破并且宣布对此事负责。搁以前就是恐-怖-分子你懂吗，连打一群高中生都要瞻前顾后，恐-怖-分子的脸都让你给丢尽了。”苏墨吐槽道。
    “他们不是普通的高中生。”涯说道。
    “是，是。”苏墨说道，“樱岛的高中生，向来都是拯救世界的干活，像你这样的成年人只能去拍和谐电影。”
    “……”
    涯那边沉入到了沉默当中，沉默得非常憋屈。
    过了好半天才说道：“我的希望是，可以以最小的代价拿下他们……甚至，根本不需要动用太多的兵力。”
    “你是在帮谁省钱啊？”苏墨说道。
    “咳咳……君王大人，ghq现在有点困难，还请多多见谅。”艾弗里鼓起勇气的声音传了过来。
    “……”
    “咦，是涯大人的电话吗？”这个时候，厕所的门打开，亚里沙兴冲冲地跑了过来。
    一天之前，她遇到了一只奇怪的猫，这只猫竟然在自己的房间里面玩着一个手机。亚里沙立刻毫不犹豫地通过手机联系外面，然后遇到了涯。
    这两个人不知道什么时候曾经见过，大概是那个时候涯的英俊潇洒给亚里沙留下了深刻的印象，于是两人就勾搭上了。
    苏墨化作的黑猫脸上露出了相当人性化的不屑表情，打了个哈欠。
    亚里沙走到了桌子旁边，对着苏墨说道：“小黑不准乱接电话知道吗？”
    苏墨直接跳到了亚里沙的头上，趴在上面闭上了眼睛，他可没有准备在这个女人面前表现出特殊的地方――尽管一只会玩手机的黑猫就足够特殊了。
    “涯大人，有什么事情吗？”亚里沙对着电话另一边的涯说道。
    “我需要一点帮助。”涯说道，苏墨这个家伙肯定是没有兴趣给他提供关于天王高中的情报了，那就寄希望于供奉院亚里沙这个大小姐吧。
    “您说。”亚里沙一口答应了下来，完全忘记了自己现在的处境。
    “我想要知道，樱满集大概会在什么时候带着天王高中的学生离开突围。”涯问道。
    他很清楚，现在的情况，天王高中里面的撑不过一个月，只要樱满集以及他身边的人不是傻子，必然会选择一个时间突围出ghq的封锁圈。
    “这个，我知道他们有打算，只不过……”亚里沙有些为难，她想起来了自己现在的处境，可以知道学校的一些情况就已经是极限了，怎么可能知道樱满集选择的突围时间。
    这个时间，整个天王高中，恐怕也只有少数的几个人知道。
    “尽可能弄到情报。”涯说道，“只有这样我才可以把伤亡减少到最低，天王高中的学生，只要他们不反抗，我不会伤害他们的。”
    “我尽量试试吧。”亚里沙说道。
    “我等你的消息。”涯挂断了电话。
    亚里沙脸上露出了苦恼的表情，将头顶上趴着的苏墨举到了面前问道：“小黑，你说我应该怎么办？”
    “蠢女人。”苏墨虽然没有说话，但是眼神当中无疑透露出了这个意思。
    “咦，小黑你能听懂我讲话？”亚里沙惊讶地说道，“要不你帮我去打听一下。”
    苏墨身子一抖，直接挣脱了亚里沙的手，然后跳上了她的脑袋，继续趴在上面闭眼休息。
    “果然听不懂吗？”亚里沙失望地说道，呆呆地坐在床边，思考着要怎么样取得可靠的情报。
    时间就这样过去了几个小时，亚里沙从坐在床上的姿势变成了躺在床上的姿势，苏墨的位置也从她的脑袋移动到了柔软的双峰之上，愉快地睡着。
    这个时候，房间的门被人从外面打开，那个想要踏上人生巅峰，赢娶白富美的眼镜男拿着吃的东西走了进来。
    这个眼镜男现在是樱满集亲卫队的一员，地位很高，知道很多东西。
    亚里沙从床上坐了起来，将苏墨抱着怀里，一脸冷淡地看着眼镜男。
    眼镜男面对亚里沙冰冷的目光，只是冷笑了一声，目光在亚里沙的身上流连了一会儿，在双峰的位置停顿了一下，可惜，这个位置现在被苏墨占据着，让他看不到任何东西。
    “吃吧。”眼镜男子把东西放在了桌子上。
    亚里沙的脸上突然露出了一丝决然的表情，开口说道：“你现在是樱满集的亲卫队？”
    眼镜男愣了一下，没想到亚里沙会跟他搭话，开口说道：“当然，现在集大人可是相当看中我呢。”
    亚里沙深深吸了一口气，胸膛起伏了一下，连带着上面苏墨也起伏了一下。
    “那你，知道最近樱满集在干什么吗？”亚里沙努力让自己的声音变得魅-惑一点。
    眼镜男愣了一下，盯着亚里沙看了一会儿，似乎明白了什么，转身将房间门紧闭，走到了亚里沙身边，居高临下看着她，嘴角露出了淫-邪的笑容：“我们亲爱的前会长大人，似乎想要知道一些什么东西啊？”
    亚里沙克制着心里的厌恶说道：“那就要看你知道些什么了。”
    “我知道很多东西。”眼睛男不断地打量着亚里沙，这位漂亮的大小姐，高高在上的白富美，前学生会会长，以前他跟这样的人甚至连说话的机会都不会有太多，而现在……
    一想到这里，眼镜男就激动了起来，当然，看着亚里沙抱着的黑猫就非常不满了，这玩意遮挡了美景知不知道。
    “比如，你们什么时候想要离开这里？”亚里沙问道。
    “哈哈。”
    眼镜男轻笑了一声，“非常巧，刚才今天集大人跟我们说了时间呢，会长大人想要知道吗？”说着，不等亚里沙回答就已经伸出了手。
    他已经看出来了，亚里沙已经打算为了情报献身了，虽然不明白原因，但是送上门的好事情，还要拒绝的话，可是要遭天谴的啊。
    当然，在此之前，先要把那只碍眼的黑猫给丢掉。
    看着眼镜男伸向自己的手，亚里沙身子微微一抖，强迫着自己不要动。
    “这猫……”眼镜男的手就要碰到苏墨后劲的位置，将其拎起来丢到一边，激动得呼吸也开始变得急促了起来。
    不过，就在这个瞬间，亚里沙怀中的黑猫突然睁开了双眼，看了眼镜男一眼，双眼当中带着一丝被吵醒的不耐烦，伸出了爪子挥动了一下。
    “怎么感觉跟人似的。”眼镜男被黑猫看了一眼，心里升起了这样荒谬的感觉。
    这也是他最后一个念头了。
    随着黑猫，或者说苏墨挥手的动作，无形的力量化作了细线，瞬间把这个眼镜男切割成了碎片，鲜血直接洒满了整个房间，浓郁的血腥味充斥着亚里沙的口鼻。
    “没控制好力量。”苏墨面前浮现出了伪at立场把鲜血都挡了下来，从呆滞的亚里沙怀抱当中跳了下来。
    半空中一道黑色的气息缭绕，遮蔽了猫身，当黑色气息消散的时候，出现的就不是黑猫，而是苏墨本身了。
    “你……”亚里沙看着眼前的黑猫突然变成了一个年轻男子，还是一个相当眼熟的年轻男子，惊骇地说不出话来。
    “咳。”
    苏墨看向亚里沙问道，“你有没有听过黑猫会带来不幸这样的传言。”
    亚里沙有些茫然地点点头。
    “对，没错，黑猫会带来不幸，所以这家伙就死掉了。这是大自然的基本规律，是无法改变的，不要有什么负担，就跟水往低处流是一个道理。”苏墨说道。
    “哦？”亚里沙依然有些呆滞地说道。
    “可怜的孩子，居然被吓傻了。”苏墨拍了拍她的脑袋，越过亚里沙，从床铺的角落里面拿出了手机，开始联系涯。
    “有消息了？涯的声音手机那一边传来。
    “就知道消息，我要你何用？”苏墨说道，“别管什么消息，现在就直接进攻吧。”
    “现在？”涯一愣说道，“现在还不是时候。”
    “你觉得我在跟你商量？”苏墨笑了一声说道。
    “……我明白了。”涯沉默了片刻，“半个小时之后，我会踏平天王高中。”
    “哎呀，不要这么凶残嘛，我只是当然对付一下樱满集小朋友，其他人，死不死的其实很我没有什么关系，况且这么多的妹子，要和谐，要有爱。杀了多可惜，这个时候你倒是很恐-怖-分子啊。”苏墨说道。
    对于苏墨的“喜怒无常”，涯已经有了几分感觉，轻轻应了一声，挂断了电话。
    苏墨随意地把手机丢到了血泊当中，转身对着亚里沙说道：“恭喜你少女，从现在开始，你的软禁生涯就此结束，重新获得自由的感觉是不是很棒呢。”
    “你……你到底是谁？”亚里沙身子往床上缩了缩。
    看见一只一直趴在自己身上的黑猫挥挥爪子将人撕裂成了碎片，然后又变化成了一个全身上下散发着危险气息的男子，亚里沙觉得自己没有晕过去，还能反问已经很厉害了。
    “我是这个学校的老师，入职那天还跟你见过呢，你可以叫我苏老师。”苏墨笑着说道。
 
第255章 好戏开场了
    亚里沙张了张嘴巴，没能说出“苏老师”这几个字。
    在她的心里，老师才不会是这样可以变成猫，动辄就把人撕成碎片的危险分子。
    如果苏墨知道亚里沙的心声一定会告诉她，真是图样图c破，身为一个老师，没个20马赫的速度，乱七八糟的触手，轰碎月球的战绩还好意思自称是老师？
    像他这样的，在老师界，算是比较普通的了，毕竟只是兼职。
    “去吧，少女，我们的征途是观众席。”
    苏墨变成了黑猫的模样，跳到了亚里沙的脑袋上面，挥动着爪子。
    “观众席？”亚里沙一脸懵逼。
    “你难道没有听到我刚才的话吗，过不了半个小时，涯就会过来跟樱满集互殴，这么有趣的事情，肯定要找一个好一点的位置慢慢欣赏，快走快走。”苏墨说着，还伸爪子在亚里沙的脑袋上拍了两下。
    “我是铲屎官吗？”亚里沙欲哭无泪，无论是老师还是现在这只猫的身份，亚里沙都只有服从的份。
    小心翼翼地绕开了地上的血迹，亚里沙穿上了外套，跟做贼似的溜出了房间。
    涯的行动效率比他所说的要快很多，20分钟之后，ghq的大军就直接降临，将整个天王高中也团团包围。
    艾弗里也是下了血本，将附近可以调动的力量都调动了过来，天空中就直接飞行着超过十架武装直升机，探照灯打开，将天王高中的不少地方照射地如同白昼一样。
    “你们已经被包围了！”
    一个机械无比的声音通过广播传遍了天王高中的每一个角落，“放下武器，出来投降！”
    非常老套的没有任何技术含量的喊话，让“最佳观众席”上面的苏墨撇了撇嘴巴，这么大阵仗，竟然不说一点拉风一点的话，比如“臣服，或者死亡！”之类的，简直是浪费。
    不过从某种方面来说，这么大阵仗，也不需要多说什么提高逼格的话了，因为本身就代表着一种逼格。
    要知道天王高中虽然人人都有虚空之物，战斗力颇为不俗，但是他们毕竟也只是一群高中生而已。
    虽然樱岛动漫轻小说里面拯救世界的都是未成年，高中生或者是初中生，但是现实……真的要他们跟ghq的武装力量硬刚，实在是太勉强了。
    不是每个人都跟樱满集一样为了妹子可以爆发出极为强大的潜力，大部分的人，程度也就比魂馆飒太要好一些。
    前一刻，这些人还在兴致勃勃地讨论，如何冲出ghq的包围圈，看他们那惊讶的表情，结果下一刻，ghq直接大军压境，带着强大的威慑直接到来。
    这群高中生们，当时就懵逼了。
    “……如果被其他人知道了，我调动了几乎可以调动的所有力量来包围一群高中生，肯定会被嘲笑的。”艾弗里看着这阵仗，忍不住苦笑了一声。
    可是没有办法，如果仅仅是杀掉天王高中里面的人，艾弗里压根不需要这样，但是苏墨的目的明显没有那么简单。
    艾弗里多多少少已经明白，苏墨在借助外界的力量培养樱满集，或者说培养樱满集身体当中蕴藏的力量，所以樱满集不能死，非但不能死，他还要面对各种各样的压力，迫使自己和体内的力量成长起来。
    这压力不能太小，否则效果不明显，也不能太大，否则樱满集说不定会直接崩溃掉。
    其中的度很难掌握。
    既然掌握不了，艾弗里就干脆将自己可以拿出来的力量都调动出来，到时候要用出几分就用出几分。如果苏墨想要樱满集脱逃，开个口子就可以让他逃了，如果真的要抓樱满集，这些人，也足够生擒了他。
    更何况，身边还有另外一个拥有“王之力”的磨刀石。
    经过ghq的实验折磨，涯原本的头发早就已经成为了白色，站在艾弗里的身边透露着一股肃杀之气。
    不过艾弗里却丝毫不担心，身边之人虽然是一条恶犬，但是狗链子却掌握在暗夜君王手中，出于对苏墨实力的信任，艾弗里压根没想过涯会反水或者做出其他苏墨不喜的事情。
    艾弗里肯定，相比涯也很清楚，惹怒了苏墨的代价，绝对不是他们可以承受的。
    事实上，在知晓了所谓的启示录病毒就是苏墨投下，甚至将整个樱岛都当做了实验地之后，艾弗里就觉得，整个地球上，估计也没有人可以承受苏墨的怒火了。
    “给你们十分钟，出来投降或者死亡。”涯接过了对讲机，不包含任何感情的声音在天空当中回荡。
    “涯！”
    “怎么会是他！”
    “为什么会是涯！”
    听到这个声音，樱满集等人顿时脸色大变，包括一直以来都相当淡定，脸上基本上不会流露出过多情绪的蝶祈。
    涯的话显然给天王高中的学生们造成了更大的压力，其中很大一部分选择直接逃窜，然后被围拢在外面的武装人员直接抓住，一些反抗激烈的则是被当场格杀。
    这下子，大部分的学生都直接情绪崩溃了，大叫着投降，从隐藏的地方直接跑了出来。
    好在ghq也相当遵守承诺，并没有对那些人出手，只不过将他们的虚空之物都收缴了起来。
    一时间，樱满集的身边就只剩下了二十多人，这些人都是他的亲卫队，狂热簇拥还有蝶祈她们。
    令人意外的是，魂馆飒太也缩在最后，并没有直接逃出去。
    当然，这个时候已经没有人注意他了，樱满集脸色凝重地说道：“我们出去，看看到底是不是涯！”
    “好。”蝶祈她们纷纷点头。
    一行人从隐藏处走了出来，直接走到了聚光灯之下，二十多个人，拿着手中的虚空之物，却散发出一股不弱的气势。
    整个天王高中，整整可以形成战斗力，估计也只有眼前的二十多个人了。
    樱满集抬头，眯了眯双眼，迎着刺眼的光茫，看着高地上的那个身影。
    樱满集跟涯认识时间不算长，但是接触却比较多，一方面，樱满集拥有王之力。另一方面，涯似乎有把他培养成反抗组织的继承人。故而两人相识时间不长，实际上却是颇为熟悉。
    尽管强烈的光茫刺得樱满集只能看到一个模糊的身影，但是樱满集依然认出了这个人就是涯，反抗组织的首领，他曾经羡慕的男人。
    “涯！”
    樱满集认得出来，其他人自然也认得出来，同时高喊了起来。
    “嘿。”
    旁边的艾弗里轻笑了一声，似乎对于这一幕颇为期待，伸手关掉了涯身后的聚光灯。
    远处阳台上的苏墨趴在亚里沙的怀中，双眼当中也生出了感兴趣的目光，两个拥有王之力的人碰撞，其中的力量又会发生怎么样的变化，苏墨相当期待。
    “这个，他们认识吗？”亚里沙开口问道。
    “你很崇敬的白发男是以前反抗组织的首领，他们当然认识。”苏墨懒洋洋地说道，换了一个更加舒服的姿势。
    亚里沙脸色微红，尽管苏墨是猫的形态出现，但是他其实应该是一个男人吧？
    这个苏墨也没有过多的闲心去管亚里沙牌柔软靠枕的想法，樱满集身上的王之力再度开始了升腾，朝着更高的层次进化发展着。
    “蝶祈，你们没有希望的，现在投降，还有一线生机。”涯朝前走了几步，开口说道，声音当中透着淡淡的疲惫。
    说这话的时候，他真正的想法则是：“我们其实都没有希望，我们都只是别人手中的玩偶而已。”
    但是这话，涯不敢说出来，他知道在某个地方，那苏墨肯定看着这里的一切，所有人都如同他手掌当中的牵线木偶一样，按照他的意志“翩翩起舞”，除了服从之外没有任何办法。
    “涯，为什么！你为什么要帮助ghq！”樱满集大声问道。
    涯看了樱满集一眼，突然冷笑了一声：“因为你太弱了，你不配拥有王之力！”
    “什么？”樱满集愣了一下。
    涯在他惊讶的目光当中举起了一只手，不远处好几个学生的虚空之物直接融化，朝着涯的手中凝聚，形成了一团怪异扭曲，却散发着暴烈气息的紫黑色碎石聚合体。
    “碎。”
    随着涯的轻声一喝，那聚合物骤然碎裂，强大的力量暴发开来，周围一片尘土飞扬。
    等到这些尘土散去，樱满集和涯的中间，已经多了一道长达几十米，深达十几米的沟壑，而那几个学生则是身子一震，直接化作了紫黑色的碎末消失不见。
    “这样，你明白了吗？”涯说道。
    樱满集的双眼瞪大，他怎么认不出来，这股力量，跟他体内的王之力一模一样，不过相比起自己的王之力。涯的王之力更加霸道，也更加混乱。
    如果说樱满集的王之力还是一个有所作为的君王的话，涯的王之力就是一个绝对的暴君，散发着毁灭的气息。
    “你也拥有王之力，这个就是你背叛的原因？”樱满集开口说道。
    “我背叛？”
    涯放声大笑了起来，“樱满集，王之力原本就属于我，背叛？是你夺走了属于我的东西才对！现在，我要全部都拿回来！”
    说着，伸出的那只手，虚空一握。
    ――――――――
    继续求订阅了！
 
第256章 柔软靠枕好
    随着涯的这个动作，樱满集身边的蝶祈闷哼了一声，身体的虚空之力不受控制地被抽出，朝着涯的手上涌去。
    “蝶祈！”
    樱满集瞪大的双眼，一下子爆发出了力量，就要朝着涯冲过去。
    其身后的亲卫队也拿起了手中的虚空之物，同时想要对涯展开攻势。
    而鸫两人则是一脸纠结，不知道应该帮哪边，一时间都楞在原地。
    “哼！”
    涯冷哼了一声，伸出去的右手一握，瞬间就把蝶祈的虚空之剑抽取了出来，握在了手中。
    而这个时候，樱满集也冲到了两人中间的沟壑边上，这宽度在两米左右的沟壑对于樱满集来说并非是不可逾越的障碍。
    他猛地伸出了手，想要从涯的手中抢夺回虚空之剑的控制权。
    要知道，虚空之物一旦毁掉，其主人也会身亡。从涯刚才的表现来看，被他凝聚出来的虚空之物古怪无比，多半都会直接爆裂。
    一想到蝶祈的虚空之剑在涯这样的危险分子手中，樱满集完全不能忍，当场就爆发。
    站在沟壑边缘，樱满集的王之力爆发开来，涯手中的虚空之剑一震，竟然要脱离涯的控制。
    而这个时候，樱满集的亲卫队也冲到了这里，就要对涯出手。
    涯双眼一眯，干脆顺着这股力量，直接挥动起了虚空之剑，蝶祈的虚空之剑威力，他相当清楚，这一下，足够让樱满集他们全部都阻挡住。
    这还是涯没有杀心的情况下，若是威力全面爆发，涯都八成把握直接将这些人全部都斩于一剑之下。
    就在涯挥动长剑的瞬间，樱满集脸上突然露出了惊骇的表情，身子朝着前面倾倒，双手在空中挥动了一下，竟然直接掉落到了面前的深达十几米的沟壑当中。
    在樱满集掉落的同时，一蓬鲜血也在空中喷洒。
    涯只为阻挡樱满集等人的一剑，非常巧合地砍下了樱满集当初注射王之药剂的左手，也是他王之力聚集的，最为重要的地方。
    涯的脸上带着难以置信的表情，连鲜血喷在嘴里都没有发现，虚空之剑的长度惊人，他也没有料到樱满集会突然失去平衡，歪着掉入到面前的沟壑当中。
    虚空之剑那锋利的剑刃就好像刺入到豆腐里面一样轻松，涯甚至都没有用力，樱满集的左臂就被切了下来。
    接着，他摔入到了这个沟壑当中。
    “集！”
    蝶祈等人立刻反应了过来，大喊了一声。
    这一切都发生在电光火石之间，所有人都来不及反应过来，更别说组织了。
    若说有的话，唯有远处懒洋洋的黑猫形态的苏墨可以去阻止这一切。
    不过他只是这么看着，没有其他动作，然后将目光放在了让樱满集掉入到了沟壑当中的那个人――魂馆飒太身上。
    刚才就是他混在亲卫队中间，冲了过来，然后猛地推了樱满集一把，让所有注意力都集中在涯身上的樱满集失去了平衡。没有人想到他会在这个时候突然做出这个惊人的举动，似乎连魂馆飒太自己也没有想到。
    他此时此刻正看着自己的双手，喃喃自语道：“我不是故意的，我不是故意的，是你逼我的，是你逼我的！”
    “这……”亚里沙说不出话来。
    倒是艾弗里脸上冷笑了一声，对于这种事情没有半点奇怪或者惊讶。
    当初苏墨找上门的时候，十字教团就在内乱当中，对于艾弗里他们来说，提防着同伴互相捅刀子基本上就是常态。
    在艾弗里看来，像樱满集这样被背后捅刀子的小朋友，还想要成为王，简直可笑的要命。而魂馆飒太则更是废物，捅刀子竟然是一时间的激愤，其后竟然还摆出了难以置信的无辜表情。
    根本就是“背后捅刀界”的败类，丢人现眼。
    “这货没法洗白了。”苏墨开口说道。
    “什么？”亚里沙一愣。
    “我说那个什么魂来着，长得连达利都不如，洗白无望，估计是要悲剧了。”苏墨说道。
    “哦。”亚里沙应了一声，实在是跟不上苏老师天马行空的思维。
    而这边，不会因为樱满集的变故而停止即将爆发的战斗，虽然是不小心砍断了樱满集的左手，但是苏墨没有第一时间出现，涯就明白了，这件事情还算是有转机，没有糟糕到几点。
    他毫不犹豫地继续挥动了虚空之剑，将樱满集冲上来的亲卫队尽数灭亡，唯有寒川谷寻的虚空之物稍微抵挡了一下，勉强躲过这一劫。
    而鸫和蝶祈，则是在筱宫绫濑的腿部外骨科战甲的帮助下进入到了沟壑裂缝当中。
    沟壑裂缝地步，樱满集已经陷入到了昏迷当中，被人砍断了手，又跌入到了十几米的深坑当中，还可以保住性命，已经是樱满集的运气使然了。
    “这算是教训了一顿吧？”
    涯在心里暗道，手中的虚空之剑缓缓消失，重新回归到了蝶祈的身体当中。
    对于樱满集他们，实际上涯自然没有半点杀意，甚至……现在的涯对于ghq也没有什么杀意，因为涯发现大家同是天涯沦落人，都被那苏墨彻底掌控着。
    樱满集，还有涯只不过是他的“蛊虫”。
    唯一不同的是，樱满集等人并没有察觉太多，而艾弗里这个家伙，竟然甘然接受。唯有涯的内心，还有这悲哀和抗争。
    涯不知道的是，艾弗里平时老是勾心斗角，也颇为疲惫，苏墨的出现，让艾弗里发现，自己他-娘-的再也不用担心有人背后捅刀子和算计着去捅别人的刀子了。
    因为只要紧紧跟从苏墨的脚步，这一切都不需要他去烦恼。
    这里面的区别，简直就是自己写作业和抄别人的作业之间的区别，用脑过度的艾弗里仿若看到了一道曙光降临，对于苏墨的命令自然是一丝不苟地去执行。
    经过这段时间，艾弗里的人生信条几乎都快变成了：
    1.苏墨大人说得都对！
    2.苏墨大人如果错了，请参照第一条，否则会死。
    3.只要我对苏墨大人还有作用，我就不会死。
    现在艾弗里看苏墨早就不是以前那种复杂无比的，痛恨和崇敬的情绪了，而是看到了一条参天的大腿，忍不住想要直接抱上去。
    散去了虚空之剑，没有受到苏墨的任何惩罚，涯心里松了一口气，直接自己这个举动没有错误，对着裂缝当中的樱满集说道：“现在，属于我的东西我已经拿回来了。”
    “涯！”
    回答他的是裂缝当中三个妹子愤怒的声音。
    “啧，不愧被选中的男人，人家杨过断了一条手臂才一个妹子，我徒儿都把手臂抽成剑了，结果也才收获了一个搞不好是他妹妹的妹子，这个小子断个手臂竟然一下子就三个，原本就要没有的后宫团竟然又起来了。”远处的苏墨低语着，“同样都是主角，果然命运和待遇都是不一样。”
    “我不杀你。”
    涯站在裂缝边缘，居高临下看着大半个身躯都隐藏在黑暗当中的樱满集，“如果不服，那就再来找我，我等着你。”
    说着，转身朝着原来的高地走去。
    艾弗里皱着眉头，站在原地等了足足两分钟，确定了苏墨没有其他打算之后，下令收兵。
    包围了天王高中的ghq开始缓缓离去，那些学生也被尽数带走。
    他们体内的虚空之力对于ghq来说也有不小的作用，对于苏墨来说，也并非一无是处，本着物尽其用的原则，当然不会任由这些人各回各家各找各妈。
    “结束得太快了一些，不过……结果还算差强人意吧。”看着ghq缓缓退走，苏墨所化的黑猫终于从亚里沙的怀中下来，重新化作了人形伸了个懒腰。
    然后他转身看向亚里沙。
    亚里沙顿时压力颇大的退后一步，可以的话，她还是更愿意把黑猫状态的苏墨抱在怀里。
    “那个什么，你打算回你的供奉院家族吗？先提醒你，你爷爷是个极端分子，你应该有所感觉。”苏墨说道。
    亚里沙家族的情况，在得知了苏墨在她身边的时候，自然被艾弗里给挖了起来。
    供奉院财团，表面上对ghq毕恭毕敬，实际上却是极端分子，暗地里资助着不少反抗组织，这也是以前亚里沙跟涯曾经见过的原因。
    而亚里沙的爷爷，别说是对ghq这些外来者，哪怕是对混血儿的孙女亚里沙也是极为不屑。亚里沙对她来说，唯一的作用就是用来联姻的工具。
    相信亚里沙心里也有感觉。
    “现在你有选择的机会。”苏墨看着亚里沙说道。
    亚里沙沉默着，她很明白自己对于供奉院意味着什么，而现在做出选择，就等于是终于拥有了自由。
    “我……我的虚空，是盾，可以用来防护，很有作用。”亚里沙说道。
    “咦，你说这个干什么？”苏墨愣了一下。
    “我想要证明，我不是一无是处的大小姐。”亚里沙说道，在她看来，苏墨应该不会帮助无用之人。
    “哦，你是这个意思啊。”苏墨恍然，“其实无所谓了，我不在意你的虚空是什么，有没有作用，我比较在意的是……”说着，目光隐晦地在亚里沙胸前扫了一下，他相信亚里沙懂得。
    亚里沙果然懂，忍不住退后了两步，觉得自己还是滚回家族等待联姻好了，好歹是个人。
    在这里，只是个柔软的移动靠枕是吧！
 
第257章 三代药剂
    亚里沙抱着苏墨，跟在一个长相凶悍的男人身后，时不时看向四周，显得有些紧张。
    这里是ghq在樱岛的总部基地，绝对的重地，一般人根本不可能进入，亚里沙虽然进来了，自然无法心如止水。在紧张的同时，她也在思考怀中的苏老师到底是什么人。
    能变成一只黑猫，难道是异能者？
    现在异能者的出现，在地球上早就已经全面公开了，就连五六岁的小孩子梦想都从长大之后要当科学家变成了长大之后要成为异能者。
    亚里沙虽然不是异能者，也知道异能者的存在，甚至还跟不少异能者打过交道，基本上的感官就是除了涯之外，大部分人都是鼻孔朝天的家伙。
    不过，哪怕亚里沙是“相对普通人”当中接触异能者比较多的一位，也从来没有听闻过有什么异能者，可以变化做一只黑猫的。
    或者说，是一只猫也是拥有异能，可以变化做人形，相比之下，亚里沙更加容易接受后面一个可能性。
    但是从怀中的黑猫随便一个吩咐就让ghq屁颠屁颠地把自己接到这里的情况来看，这是一个强大异能者的可能性更大一些。不对――也有可能是前一种，万一ghq的首领是个铲屎官呢。
    艾弗里当然不是什么铲屎官，他没有那个时间，也没有那个精力去养个“主人”来玩玩，但是当艾弗里确定眼前的黑猫就是苏墨的时候，立刻摇身一变变成了铲屎官，差一点就直接去订购逗猫棒还有猫窝给苏墨了。
    但是看到苏墨那幽深的目光之后，艾弗里猛地反应了过来，这位应该只是闲的无聊才变成猫玩玩，就好像曾经一个吸血鬼，明明是个大叔偏偏没事变成小萝莉去逗弄小正太。
    当然，这件事情最后的结果是不太好的，这件事情导致小正太长大之后念念不忘，进而因为“你撩我却不负责”产生怒火，最后把那个吸血鬼切成了十八块来泄愤。
    后来那个吸血鬼自然是没有死，小正太却死掉了，当吸血鬼和小正太两个人的主人都挂掉之后，了无生趣的吸血鬼找到苏墨大战了一场，被苏墨吞噬，最终死亡。
    这件事情，艾弗里是略有耳闻，在他看来，这里活了太久的老怪物们，偶尔突然变成其他形态一点都不奇怪。
    相比之下，比起那个恶趣味的吸血鬼，变成黑猫，窝在樱岛女高中怀里的苏墨兴趣爱好就正常太多了，相当男人。
    尾巴扫了扫，苏墨从亚里沙怀里跳了出来，一道黑色的气息缭绕全身，变回成了原来的样子，对着艾弗里说道：“涯呢？”
    “在，苏大人跟我来。”艾弗里说道，小心翼翼地改换了称呼，拉近两人的距离，既然要抱大腿了，自然要表现地明显一点。
    跟在苏墨身边越久，他越能感觉到苏墨的神秘，就好像远远看到一大片的雾区，会觉得惊讶，而当进入到雾区，看不清任何方向的时候，那惊讶就会转化成敬畏了。
    艾弗里越来越感觉到苏墨就好像那深不见底的大海一样，平静之下随时都可以掀起惊涛骇浪将一切都掀翻吞没。
    对于艾弗里称呼的改变，苏墨没有什么感觉，事实上，他被人叫做各种各样乱七八糟的称呼实在太多了，哪怕是暗夜君王也只是近百年的称呼而已。
    一个完全不符合涯在天王高中变现出来的普通房间当中，涯坐在床下，有些失神地看着天花板，不知道在想些什么。
    涯清楚自己是樱满集的磨刀石，现在樱满集这把刀还没有锋利到让苏墨满意的程度，两个人的命运就会一直纠葛下去。
    房间门打开，涯微微转头，看到了苏墨的身影，站了起来微微鞠躬道：“苏墨大人。”
    “我需要你的血。”苏墨言简意赅地说道。
    涯点点头，没有任何反抗的意思，他可以感受到，自己的王之力虽然霸道狂暴，表现得比樱满集还要强悍，但是实际上已经走到了一条死路之上，没有了进化的可能。
    但是作为王之力的第二个拥有者，涯也是不可多得的研究材料。
    跟以前那个完全没有人道的研究比下来，现在只是抽取一些血液而已，涯觉得根本就是小菜一碟，甚至根本就是享受啊。
    人一旦被虐习惯了，就会产生奇怪的想法。
    抽取了涯的血液，苏墨也没有耽搁，直接转身离开，不过又突然回头看了涯一眼说道：“年轻人不要放弃希望，人生是美好的。”
    “呵……”涯只是轻笑了一声。
    “这件事情结束了，我放你自由。”苏墨说道。
    涯脸上的表情顿时僵硬住，随后才欠身说道：“多谢苏墨大人。”心里对于苏墨的话，却不知道到底信了几分。
    “所以说，总是想太多。”苏墨也懒得去管涯内心深处的真实想法，直接走出了房间。
    “放我自由，他说的是真的吗？”涯在心里暗道，陷入到了纠结当中。
    走出了房间，苏墨直接将有着涯血液的试管给捏碎，那鲜血却没有落地，而是漂浮在了苏墨的手掌当中，不断地变化着形态，若是仔细看的话，可以看到这血液正在一点一点的减少，颜色也在一点一点加深。
    来到了实验室当中，艾弗里立刻派人取出了一个可以试管容器，里面是紫黑色的液体，不过要更加粘稠一点，给人一种类似于水银的感觉。
    这东西，是融入了樱满集的血液和其他东西提炼出来的第二代王之药剂。
    第一代王之药剂，是最初的那种――被樱满集注射。
    而第二代，则是被苏墨融入了樱满集的血液和一些其他东西，被涯所注射。
    苏墨将这试管容器直接捏碎，里面的液体依然悬浮在空中，而另一只手当中，已经只剩下一滴指甲盖大小的血液在苏墨的操控下，直接融入到了这个试剂当中。
    两者叠加，那半空中的液体好像沸腾了起来，其颜色也开始发生了变化，由紫黑色变成了墨黑色，最后又转化成了紫黑色，不过其中漂浮着星星点点的墨黑色，看起来好像星空一样，十分漂亮。
    这，是三代王之药剂。
    招来了一个容器，将液体注入，苏墨将其塞到了艾弗里的手中说道：“复制出来。”
    “好。”艾弗里点点头。
    关于这王之药剂的关键部分，自然是苏墨一手包办，以ghq目前的技术，很难做到完美独-立自行弄出王之药剂，但是有了样本之后复制出来却不成任何问题。
    至于原料的问题，事实上，任何的血液都可以成为原料，苏墨种下的种子，樱岛上的每个人都被“感染”，无非是适应性的问题。
    有些人无法适应，化作了紫黑色碎石破碎，有些人适应了，产生了虚空之力，有些人更进一步，产生了王之力却没有办法进化，有些人――例如樱满集，却可以包容王之力并且让其进化。
    而也有一些人，比如艾弗里这样的人，苏墨种下的种子没能对他产生什么影响，大概是其体内已经存在了特殊能量的关系。
    毕竟像苏墨这样“暴饮暴食”还可以全盘消化吸收的人只是少数。
    有了苏墨的样品，ghq自然是全面开工，花了三天时间，就制造出了好几支第三代王之药剂。
    苏墨拿走了其中的一份，对于其他的也毫不在意，根本不介意ghq将其收了起来。
    他弄出这东西，原本就是为了大面积推广，看看地球上的人类可以进化到哪一步，ghq如果连复制都成问题，说不定苏墨反而会不高兴。
    “走，我们现在去找樱满集。”
    苏墨随意地把在外人看来十分珍贵的王之药剂塞到了亚里沙的衣兜里面，重新变成了猫，呆在了自己经常呆的地方。
    亚里沙用非常幽怨的目光看了苏墨变成的黑猫一眼，继续履行自己的移动柔软靠枕的职责了。
    樱满集被涯砍断了左手之后，日子也并不好过，ghq并没有放过他们，而是不断地追赶着樱满集等人，给予他们极大的压力，让他们每天都有一种处在生死边缘的感觉。
    而涯的一些老部下这个时候也出现，开始帮助樱满集等人逃脱ghq的追捕，对于这些人，ghq就没有半点留情的意思了，樱满集这边顿时死伤惨重。
    只是，这样的刺激依然不足以让樱满集从颓废当中振作起来，每天还是一幅“我要死了”的模样享受着几个妹子的温柔和照顾，尽管在逃亡中，日子依然过得让很多人羡慕不已。
    当亚里沙找到樱满集他们的时候，这些人刚刚经历了一场战斗，躲在一个还算不错的房子当中喘息，除了樱满集等四个人之外，就只剩下了两个涯的旧部，这两个人也是人人带伤，不过却依然地忠实地执行者放哨的任务。
    至于樱满集，则是一脸颓然地坐在沙发上，双眼无神地看着天花板，一副“好累感觉不会爱了”、“仿佛身体被掏空”、“我的一个女朋友被人砍了”的模样。
 
第258章 现在，你满意吗？
    当亚里沙没有任何掩饰地靠近樱满集他们躲藏房子的时候，立刻就被那两个负责警戒的人发现了。
    不过抱着黑猫，四处张望的亚里沙看起来着实没有任何威慑力，唯一一点让人感到诧异的就是，在这样的“乱战区”会出现这样衣着漂亮干净的少女。
    要知道这几天，哪怕是蝶祈、鸫等人，身上也是脏兮兮地不成样子，现在好不容易有了喘息的机会，也暂时丢下了“女朋友被砍了”、“身体被掏空”的樱满集，三个人跑去洗澡了。
    “就是这里吗？”亚里沙看着眼前不远处的房子，开口问道。
    “嗯，就是这里了。”苏墨说道，他可以感觉到樱满集身上的王之力。
    尽管涯砍断了樱满集王之力聚集最多的左手，但是王之力依然有一部分留在了樱满集的身体当中，并且，因为两个王之力的碰撞，连樱满集都不清楚，自己体内的王之力开始发生了变化，朝着更高的层次进化发展。
    但是现在的樱满集被砍手之后已经进入到了“身体被掏空”的状态，丝毫没有意识到体内那么一点王之力正在发生变化，甚至他已经察觉不到自己还拥有王之力了，过得是相当颓废。
    “相比起这种人，我还是更加喜欢那些中二热血党，至少会一股脑向前冲，永不停步。”樱满集此时此刻的状态，明显让苏墨很不满意。
    不就是被砍了左手吗，你还有右手和妹子啊！而且妹子不仅仅是只有一个，虽然另外两个目前仅仅停留在朋友的阶段，但是曾经有个超级帅哥说过，只要坚持，只要不要脸，只要坚持不要脸，哪有妹子是没有办法攻略的！
    况且，你知道这个世界上有多少大魔法师愿意用自己的左手去换妹子？
    樱满集目前的情况看上去很凄惨，被众叛亲离，但是实际上……只是他自己在自怨自艾罢了。
    “要把这个东西给樱满集吗？”亚里沙问道，她也知道苏墨过来的目的应该是把这个王之药剂给樱满集。
    至于为什么要这么做，亚里沙就不太清楚了，她并不知道，所谓的启示录病毒就是苏墨这个家伙弄出来的。
    “要给他，不过看这个小鬼的状态。”苏墨说道，“果然还是要再刺激一下。你退后一点，我要装逼了。”
    “好……好直白。”亚里沙在心里暗道，乖乖地把苏墨放在了地上，退到了一个安全的距离。
    苏墨重新变成人形，迈开了步子，不过不是单纯的向前，而是斜着走向了天空，就好像踩在无形的阶梯上面一样。
    那两个负责警戒的人看到这一幕，嘴上的肌肉都抽搐了起来，这个人，难道是ghq派过来的异能者吗？
    苏墨居高临下，看着脚下的这栋不算豪华的房子，伸出了一只手，虚握了一下，随着他的这个动作，房子的屋顶瞬间化作了粉末，露出了里面二层楼。
    一声尖叫声从二楼的浴室当中传了出来，苏墨面不改色，目光从三具赤-裸的娇躯上面扫过，幽幽地说道：“不如亚里沙啊。”果然富人家的妹子发育得就要好一点。
    说起来，零的尺寸规模也不如亚里沙，唯有校条祭可以与之抗衡，甚至还要更胜一筹。
    远处的亚里沙似乎感觉到什么似的，情不自禁地伸手抱在了胸前。
    一阵阵慌乱的尖叫过后，蝶祈等人纷纷找到了遮蔽的衣物，匆忙将其套上。
    腿脚不便的绫濑在这方面明显是吃亏很多，足足五分钟才摆脱了这样尴尬的场景，抬起头怒视着天空当中站立着的那个人。
    这个人，她们三个都认识，自称是樱满集爷爷的老朋友，天王高中的老师，苏墨。
    当然，这只是他表面上的身份，实际上，这个人到底是谁，想要干什么，蝶祈等人一概不知。
    只知道，这是一个强大而带着恶意的人。
    这个人的出现，直接促成了校条祭的死亡，让樱满集性格大变，立志成为王，后来又因为误杀了校条祭的魂馆飒太的背叛，樱满集被砍去了左手，变得颓废无比。
    天王高中的变化，樱满集的变化，都跟天空当中的这个男人有着千丝万缕的关系，甚至可以说是他一手促成。
    现在，他又出现在这里，是为了什么？
    苏墨没有说话，只是看着因为被掀开，粉碎了天花板暴露在他视线当中的三个人。
    至于那两位警戒兄，自然已经被苏墨给弄晕了过去。
    “你到底想要干什么？”蝶祈抬头看着苏墨，开口问道，声音有些冰冷，表情也有些冰冷。
    “樱满集，你来的太慢了。”苏墨并没有回答蝶祈的问题，而是看着这个时候才姗姗来迟的樱满集。
    樱满集抬头看了苏墨一眼说道，语气平淡地说道：“是你啊。”一点都没有见到“杀妹仇人”的感觉。
    尽管校条祭是死在魂馆飒太的手中，但是实际上，真正杀掉校条祭的人，应该算是苏墨，只不过魂馆飒太实在太废柴，替苏墨背了这个锅，让樱满集迁怒于他。
    既然是迁怒，那么“主怒”的对象，自然是苏墨才对。不过现在的樱满集似乎已经颓废到了连苏墨这个主怒对象都不在意的程度了。
    “集。”蝶祈等人纷纷走到了樱满集的身边。
    樱满集只是抬头看着苏墨，没有继续说话。
    苏墨的眉头皱了皱说道：“樱满集，还记得我说过的话吗？”
    “……记得。”樱满集说道。
    “现在你明白我所说的话了吧。”苏墨继续问道。
    樱满集脸上浮现出惨笑：“我果然，不适合作为王，我只是一个废物，我只想回到普通人的生活当中。”
    “咦，居然可以认识到这一点。”苏墨忍不住说道，随即笑了起来，“你的确不适合当什么王，身为一个高中生，你实在太普通了一点，想要成为王，不中二怎么行！”
    “……”蝶祈等人一阵无语。
    中二，王什么的……好像的确有那么几分道理。
    “好了，樱满集，既然你都觉得自己是一个废物了。那么，我就成全你，让你回归到普通的生活中好了。”苏墨开口说道，声音当中透着一丝令人颤栗的冰冷，
    樱满集似乎意识到了什么，脸色微微一变抬头问道：“你……想要干什么？”
    “让你回归普通人的生活。”苏墨朝着樱满集等人伸出了手。
    樱满集本能地闭了一下眼睛，准备去抵抗可能降临的攻击，不过想象当中的疼痛或者什么其他东西并没有袭来，反而是一声惊呼之声传到了樱满集的耳朵当中。
    樱满集睁开了双眼，就看见筱宫绫濑身子不受控制地悬浮了起来，朝着苏墨飞去。
    “你干什么！”樱满集终于喝问了一句。
    “已经说了两遍，这是最后一遍，让你回归普通人的生活。”随着苏墨的声音，半空中筱宫绫濑的身上出现了紫黑色的碎石，在短短几秒钟内就变成了一堆紫黑色碎石的聚合体，然后，消失在了樱满集三人的实现当中，连半点碎片都没有留下。
    “身为一个普通人，怎么可能会有一个反抗组织的美女外骨骼战甲师作为朋友。”苏墨缓缓说道。
    接着，鸫也不受控制地飞了起来，只来得及转头看了樱满集两人一眼，同时化作了紫黑色的碎块聚合，一秒钟之后同样消失，跟刚才的筱宫绫濑一模一样。
    “作为一个废物，怎么会有机会认识天才美少女黑客呢？”苏墨继续说道，嘴角浮现出一个嘲讽的弧度。
    “你……”樱满集全身都颤抖了起来。
    “那么，最后一个。”苏墨看向了蝶祈。
    樱满集脸色大变，怒吼了一声：“滚开！”就要伸手去抓身边的蝶祈，与此同时，身上那沉寂的王之力也开始了沸腾。
    樱满集感觉到一股力量开始充盈，被他误认为消失的王之力再度出现，他知道，只要有那么一瞬间，他就可以取出蝶祈身体的虚空之剑。
    从那一天他取出虚空之剑此人就立刻退走的情况来看，虚空之剑对他有着极大的威慑，樱满集相信一旦自己拿到了虚空之剑，至少可以逼退这个苏墨。
    可是，有人比他更快。
    樱满集这一抓直接抓了空，蝶祈已经来到了苏墨的身前，脸上带着愤怒和一丝惊恐的表情，跟下面的樱满集一起，眼睁睁地看着苏墨的手刺入到了自己的胸膛当中。
    就好像以前樱满集经常做的事情一样。
    只不过，蝶祈现在脸上的表现无疑是痛苦和不情愿的。
    “你看……”苏墨的手缓缓抽了出来，将蝶祈的虚空之剑给取了出来，“这强大的虚空之物，还有拥有双重身份的偶像，又怎么可能是一个普通人，一个废物可以拥有的呢？”
    “不要！”
    樱满集怒吼着么，脸色苍白一片。
    但是，苏墨伸出手，抓住了虚空之剑，用力一握，随着破碎的声音，那虚空之剑在樱满集惊骇欲绝的目光当中化作了碎片。
    与此同时，蝶祈身上也被紫黑色的碎石密布，接着消失无踪。
    “这才是普通人的生活。樱满集，我让你回归到了普通，现在，你满意吗？”
    苏墨的声音带着无尽的嘲讽。
    ――――――――――
    本月的最后一天，求订阅求月票了！
 
第259章 这里太危险了
    樱满集会满意吗？
    当然不会，此时此刻的他脸色狰狞地看着苏墨，恨不得冲上去从这个男人身上咬下一块又一块血肉，将其直接给咬死。
    但是，樱满集办不到。
    他可以感受到体内王之力的沸腾，但是那王之力太少，太少，少到不足以让樱满集做出任何对苏墨有威胁的举动。
    别的不说，光是苏墨飞在半空中，樱满集此时此刻唯一能够做到的事情，唯有抓起旁边的东西砸向苏墨。
    事实上，樱满集也就这样做了。
    虽然看起来比较搞笑，但是也意味着这个为妹生为妹死的普通高中生在妹子死亡的刺激之下，终于不再玩“今天是阴天所以我好忧郁”、“四十五度角仰望天空眼角有翔――有泪划过”这一套了。
    那个东西自然是砸不到苏墨的。
    看着气急败坏的樱满集，苏墨笑了起来，说道：“很好，樱满集，就是这样，带着愤怒、怨恨，一直活下去吧。我会在前面等你，希望你不要再次让我失望。”
    说着，苏墨身子直接坠落到了地上。
    等到樱满集跑到窗边看向苏墨掉落地方的时候，已经看不到他的身影了。
    “苏墨！”
    樱满集咬着牙，嘴巴里面满是血腥的味道，这味道提醒着他，他不能再这样继续下去了，他的前面有着一个可怕而又强大的敌人等着他。
    “你杀了她们？”
    围观了整个过程的亚里沙看到苏墨重新出现在自己身边，忍不住退后了一步。
    “没有。”苏墨摇摇头，“我可是一个怜香惜玉的男人，这么多妹子杀掉多可惜啊，什么时候大型靠枕厌倦了好可以换中小型靠枕。”
    包括一开始的校条祭在内，还有现在的蝶祈等人，她们当然都没有死，只不过体内的虚空之力被苏墨加强，超过了目前的承受极限，转化成了所谓的“启示录病毒”，变成了结石状态，被苏墨收进到了旧日世界当中。
    只要她们能够掌握体内的虚空之力，自然会恢复正常，或者苏墨将其力量重新抽取出来也可以恢复正常。
    “……”
    听到苏墨毫不掩饰的绅士之语，亚里沙突然觉得自己的虚空之物如果是攻击性的武器也不错呢。
    “把这王之药剂给樱满集吧。”苏墨对着亚里沙说道。
    亚里沙点点头，朝着那个没有了屋顶的房子走进，刚刚走到了院子当中，就看到匆忙冲出来的樱满集。
    “会长是你？”樱满集看到了亚里沙，停下了脚步，用略显冰冷的目光扫了亚里沙一眼。
    两个人，一开始的关系相当不错，亚里沙曾经因为樱满集被怀疑成反抗组织的人，帮他解了围。后来眼镜兄想要篡权，也被樱满集瓦解，虽然说最后是樱满集成为了学生会会长，但是亚里沙从心里对于这个决定也没有太多排斥。
    两个人的关系，是到校条祭因为苏墨而死，亚里沙发现了虚空之物的巨大的隐患，想要告诉别人被樱满集抓起来的时候才发生破裂。
    直接从比较不错的朋友走向了敌人。
    现在的樱满集众叛亲离，已经成为了孤家寡人，乍看见亚里沙，心里自然是警惕无比。
    亚里沙从衣兜里面取出了王之药剂，放在了地上，退后了一步说道：“这个给你。”
    “这是……”樱满集瞪大了眼睛，看出来了这个东西，跟他当初所注射的王之药剂一模一样，而且，似乎更加高端一点。
    里面的液体就好像星空一般，樱满集在看到药剂的瞬间甚至可以感觉到体内那稀少的王之力开始涌动了起来，它在渴望这个东西。
    “这是王之药剂，不过不是你当初注射的，而是改良版，应该算是第三代了。”亚里沙说道。
    “你要把它给我？”樱满集也不是当初那个普通高中生了，死了这么多妹子之后，尽管本能地在渴望这东西，现在的他却不会贸然将这玩意注射到体内。
    万一是毒药呢？
    “谁给你的？或者说，谁让你给我的？”樱满集开口问道。
    亚里沙说道：“你还记得涯吗？”
    “是他？”樱满集皱起了眉头，仔细回想一想，涯的态度非常的奇怪，似乎并不是想要真的杀掉自己，在打击自己的同时，还留了一线。
    现在又送来了王之药剂，他到底想要干什么，还有那个苏墨，他难道是涯的人？
    一时间，种种想法念头在樱满集的脑海当中掠过。
    都说男人失恋才长大，樱满集经历了数次的死妹子之后，成长喜人。
    “他说，期待你使用王之药剂之后，来找他的那一刻。”亚里沙说完这话，转身离开了。
    “找他？”樱满集低语道，眼中突然燃起了决然的火焰，这火焰当中有愤怒、仇恨还有痛苦，“既然你们都这样做了，那么别后悔，苏墨，涯，我会找到你们，然后！”
    樱满集踏前了几步，蹲下身子，捡起了王之药剂，毫不犹豫地将其刺进了胸膛当中，眼中划过了一丝疯狂。
    如果无法复仇，那么还不如就这样死去！
    药剂直接进入到了樱满集的体内，他的脸上以肉眼可见的速度变得绯红，就好像血液都渗透到了表面当中。
    “啊！”
    随着一声痛苦的怒吼之声，樱满集断臂的伤口上绷带被尽数崩开，一条紫黑色的手臂从里面生长了出来。
    樱满集半跪在地上的身子一下子站了起来，看着自己这条重新生长出来的古怪手臂，用力的捏紧了拳头。
    “涯，苏墨，我会来找你们的！你们，准备好了吗？”樱满集喃喃低语了一句，看向了远处，那里是ghq在樱岛总部的方向。
    然后，他离开了这个充满了痛苦回忆的区域，在这里，樱满集再一次成长了，只是代价是他不能承受的痛楚，这份痛楚，唯有鲜血才可以宣泄出来。
    至于那两个昏迷过去的倒霉蛋，因为不是妹子的关系，就被心情激荡的樱满集给遗忘了。
    “很好。”
    看着樱满集离开的背影，苏墨笑了起来，只不过这样的笑容出现在一只黑猫上面，看起来是那么得诡异，难怪会有黑猫带来不幸这样的传说。
    “走吧。”苏墨对着亚里沙说道。
    “走哪？”亚里沙问道。
    “回ghq吧，等樱满集。”苏墨说道。
    亚里沙抱着苏墨，朝着ghq总部的方向走去，过了一会儿，一辆装甲车开来，将亚里沙迎了上去。
    “所以说，你是主人的移动靠枕？”几天之后，零盯着亚里沙……或者说盯着亚里沙胸前，好像这里的两团才是亚里沙的本体一样，眼中散发着让亚里沙不寒而栗的危险光茫。
    亚里沙忍不住退后了好几步，眼前的这个人，似乎是苏墨的女仆什么的，模样漂亮娇-媚，但是眼神和表情却很冰冷，唯有在苏墨面前才会露出温柔的神色。
    同时，她还是一个非常可怕的异能者，亚里沙看见艾弗里见到零的时候，都笑得满脸褶子，然而零却是没有给过艾弗里任何好脸色。
    或者说，她没有给过除了苏墨之外的人，任何好脸色。
    饶是如此，艾弗里却丝毫不在意，这其中自然有苏墨的原因，但是零自身的实力也是重要因素。
    被这样危险分子盯着，亚里沙自然倍感压力――而且她盯的又是这样的地方，还问出了这么羞耻的话。
    “是的。”无奈之下，亚里沙开口说道，接受了移动靠枕的命运。
    零死死盯着亚里沙的胸前，然后非常不甘心地看了看自己的胸前，一把抓住了亚里沙。
    “你干什么？”亚里沙忍不住问道。
    “有些事情想要问你。”零说道，将亚里沙拽进了房间当中。
    半个小时之后，亚里沙脸色绯红地走了出来，身后依然是一脸冷漠的零，不知道她们在房间里面做了什么。
    总之，接下来的几天，苏墨看到零的时候，她总是捧着一些奇怪奇怪的奶饮品，大口大口地喝着。
    从道理上而言，零是不需要通过进食来补充能量的――或者说，她需要的食物并不是人类的食物，而是人类的灵魂。
    当然，零这个状态的构造跟人类没有区别，吃东西也不奇怪。
    “没有效果！”
    五天之后，零非常不高兴地看着亚里沙。
    “这个……效果哪有这么快，而且，这个也不是说变大就能够变大的。”亚里沙欲哭无泪，天地良心，她是自然的长成，那些变大的方法都是她从其他地方听来的，天知道到底行不行。
    “对了。”
    面对零越来越冰冷的目光，亚里沙急中生智，突然想到了什么，对着零说道，“传说，多按摩的话，可以变大。”
    “嗯？”零看着亚里沙问道，“你确定。”
    亚里沙点点头，她觉得自己不确定的话，眼前的女人搞不好会把自己身上的那些挖下来安装到她身上去。
    零转身离开。
    亚里沙长长地出一口气，这里太危险了，她想回家。
    ――――――――
    感谢各位小伙伴的月票和打赏，月初求月票求订阅了！
 
第260章 最后一战？
    听到零的要求之后，苏墨差点把水中的茶直接喷出去，沉默了一秒钟后咽了下去，语重心长地对着零说道：“其实，你的应该不会改变。”
    “为什么？”零问道。
    “因为……你有点不同知道吧？”苏墨说道。
    零的本体是圣洁寄生的玩偶，融合了诸多力量之后形态上跟人类没有区别，但是毕竟不是人类，而是圣洁、恶魔、灵魂还有旧日世界之力的结合体。
    零的形态，当然不是一成不变的，现在的她就拥有两种姿态，但是却绝对不是依靠什么喝木瓜奶或者按摩发生改变的。
    “大概就是这样。”苏墨说道，“话说我还没有发现你会在意这个问题。”作为林云灵某种意义上的转世，零的大小跟林云灵是一样的，比不上亚里沙，但是也绝对说不上是小，总之是相当合适的。
    “是这样吗？”零点点头，“既然如此……”说着，朝着苏墨微微一礼，转身走出了房间。
    “你干什么去？”苏墨问道。
    “让我的‘进化’可以更快一些。”零说道，她的实力当然不会一成不变，而是跟恶魔一样，会随着杀戮而增强，当实力增强到一定程度，自然也有办法改变自己身上的某些形态。
    “没有必要为了这样的事情吧。”苏墨嘟囔了一句。
    接下来的半个月，苏墨跟零的见面的次数就少了很多，每次见面零都是疲惫不堪的模样，直到苏墨下了命令才停止了这样的行为。
    不过苏墨也感觉到，零的实力有了不小的增长，毕竟这些日子，旧日世界真实死亡游戏区域里面的“玩家们”已经懵逼很久了――原本的危险区、乃至死亡区都变成了安全区，别说怪物了，连跟怪物的毛都看不到。
    而这个时候，重新获得了王之力的樱满集也终于出现。
    当然，出现的不是他一个人，这半个月的时间，他联系了不少反抗组织的成员，现在已经拉起了一股勉强能看的力量，让他有了一个进入到ghq总部，将涯找出来的机会。
    樱满集已经知道了，这两个人现在都在ghq的总部呆着，想要复仇，就必定要先通过ghq。
    要灭掉ghq总部，对于现在的樱满集来说，明显是一件不可能的事情，樱满集也没有傻到认为自己一个人就可以办到。
    但是加上其他的反抗力量，却是可以给樱满集制造出来跟涯或者苏墨面对面的机会。
    对于这一点，樱满集还是相当有自信的，因为现在的他……很强！
    “ghq总部有着重兵把守，不过没有关系，到时候我会取出他们体内的虚空之物直接毁掉，在加上你们的虚空之物，绝对可以杀进去，可以重创他们！”秘密基地当中，樱满集对着身边的一些人说道。
    那些人纷纷点头，这半个月，樱满集用自己的实力证明了，他有着带领大家重创ghq的能力。
    尽管在其他方面还比较稚嫩，但是现在是个人武力无限膨胀的时代，个人的强大足够弥补其他很多不足了。
    “到时候，我会进去，把涯那个叛徒，还有ghq的重要高层都格杀掉！”樱满集的语气当中透着冰冷和仇恨。
    涯的背叛，已经传了出去，在场的人很少没有不痛恨涯的。他们想不明白涯为什么会背叛，但是既然背叛了，就要做好承受的代价。
    而这个代价，即将由眼前的少年送到涯的身上。
    就在这个时候，众人的耳边突然响起了刺耳无比的警报声。
    “发生了什么事情？”
    所有人都愣住了，匆忙地跑出了房间。
    “敌袭！”
    外面负责放哨的士兵发出了凄厉无比的警告声，他看到四面八方，有着ghq标志的装甲车，穿着外骨科战甲的战士，还有天空当中的武装直升机都朝着这里涌来，如同潮水一样。
    短短的几分钟之内，当这个秘密基地里面的人匆忙之下做好了备战准备的时候，ghq的大军已经将这里团团包围了起来，随时都可以发动进攻。
    “怎么会！”
    “他们是怎么知道的！”
    樱满集等人的嘴巴当中顿时苦涩无比，这里的人不多，才近百人而已。这些人自然不是他们用来进攻ghq的全部力量，还有还有很多人都在其他地方，等待着命令，从各个地方好像一把刀子一样刺入到ghq的要害。
    然而，这里是总部，发号命令的总部，最为重要的地方。
    “别慌！我们还有机会！”
    樱满集突然大声喊道，虽然突然被包围了，但是事情也并非彻底完蛋，这里有着他这个最为强大的战力，并不是完全没有一战之力。
    当这些人再靠近一些的时候，樱满集就有把握将这些人身上的虚空之物全部都抽取出来。
    是的，现在的樱满集，已经做到了跟当初的涯一样――隔空就将虚空之物给取出来，甚至范围比当初的涯还要更加广阔一些。
    “只要他们再靠近一点，我就可以……”樱满集说道，剩下的话没有说完，不过他身边的人显然都明白樱满集的意思，原本绝望的脸上又泛起了希望的光茫。
    “集，你还真是天真啊。”
    这个时候，一个声音从天空当中传来。
    樱满集脸色一变，这个声音，来自于涯！
    他摇头看去，就好像涯站在一架武装直升机上面，伸手抓住了边缘部分，大半个身子都挂在外面，低头看着自己。
    两个人对视了一眼，仿佛都看到了对方身上那沸腾的王之力。
    “涯！”
    樱满集大吼了一声。
    “再靠近一点，然后你就可以从他们身体当中抽取虚空之物了，你以为……现在是在古代的冷兵器战场吗？”涯嗤笑了一声，ghq的包围圈不禁没有缩小，反而扩大了一点。
    但是所有的远程打击武器却在同一时间将这片区域彻底锁定，只要几秒钟就可以将这片区域彻底夷为平地。
    “你……无耻！”樱满集的脸色就跟吃了屎一样难看。
    身为反抗组织，在武器装备方面跟ghq自然没有办法比的。
    “呵。”
    涯轻笑了一声，“这是战争，你以为是小孩子过家家还是骑士之间的决斗？”
    樱满集张了张嘴巴，却没有办法反驳涯的话。
    “好了，废话这么多，给我下去杀。”
    这个时候，涯的背后传来了一个不耐烦的声音，苏墨从位子上站了起来，直接一脚揣在了涯的屁-股上。
    这下子，脸色跟吃了屎一样难看的人就是涯了。
    苏墨这神来一脚，他压根就没有防备，直接从直升机上面栽倒，朝着地面落了下去，当然，就算涯防备了这一脚，也会是同样的结局。
    直升机距离地面不算高，只有几十米左右的距离。
    这样的高度，对于涯来说当然不会构成致命的威胁，在空中翻转了一下身子调整了身姿，稳稳地落在地上，一个半跪就把力量给倾泻到了地面上。
    白色的长发随着风缓缓飘动着，涯站了起来，看着樱满集说道：“你的运气不错。”
    “什么？”樱满集走到了涯的面前。
    “苏墨大人，看来给了你一次机会。”涯微微抬头，看着头顶上的直升机。
    那里面，坐着一个可怕危险的男人。
    “什么机会？”樱满集问道，心里震动。他原本以为那苏墨会是ghq或者涯的手下，没想到，涯竟然是他的手下！
    “我们两个人来决定一切的机会。”涯说道，“这场战争的胜负，由我们两个人决定！”
    被踹下来的瞬间，涯就明白了，这是他这块磨刀石最后一次去磨樱满集这把刀了。
    “他会给我这个公平决战的机会？”樱满集问道。
    涯看了樱满集一眼，皱起了眉头说道：“若他想要杀你的话，你早就死了不知道多少次了。”
    “……”
    樱满集没有说话，似乎，好像，可能――实情的确是这样。
    “来吧，樱满集，让我看看，你成长了多少，不要让我失望！”说着，涯就朝着樱满集冲了过去。
    他没有动用体内的王之力，别忘记了，涯在此之前是一个极为强大的异能者，徒手拆楼的那一种。
    十米左右的距离，被涯瞬间跨过，一拳砸向了樱满集的脸颊。
    樱满集显然没有涯的力量和速度，但是他有着其他东西，面对这突如其来的一拳，樱满集没有闪避，他只是伸出手，朝着涯的胸膛拍去。
    “嗯？”
    涯皱了一下眉头，收回了那一拳，身子急速退后。
    刚才樱满集伸手的瞬间，他感觉到体内的虚空之力都沸腾了起来，不受自己控制朝着樱满集的那只模样古怪的左手涌去。
    若不是涯的反应快，这个时候，他估计已经被樱满集取出了虚空之物。
    虚空之物一旦被取出，那么生死就在樱满集的掌控当中了。
    “很好。”涯的双眼当中划过了一道莫名的光茫，举起手伸向了天空，周围一些人的胸膛之上直接出现了空洞。
    樱满集也是同时伸出了手，两个人的王之力直接碰撞到了一起。
 
第261章 最后的希望
    两个人同时一震，似乎拼了个旗鼓相当，不过周围的人纷纷朝着其他地方远离。
    当两个人王之力碰撞的时候，这些人明显感觉到身上的变化，似乎有什么东西要被呼唤出来一样。
    这些人跟樱满集混在一起半个多月，自然知道了是这两个人王之力的能力。
    地面上，樱满集和涯两个人战斗着，天空当中，苏墨坐在直升机里面，闭着双眼，没有看底下的战斗一眼。
    这两个人的战斗，说实话引不起苏墨任何兴趣，唯一有兴趣的就是樱满集身上沸腾的王之力了。
    第三代药剂被樱满集完美融入吸收，在涯王之力的碰撞之下，樱满集的王之力正在不断地增强，过不了太久，估计就可以达到苏墨的要求了。
    涯一拳轰出，被樱满集新生的左手给接住。
    樱满集现在的身体素质自然超越了常人，但是跟涯相比还是落后不少，不过他有着一个因为王之药剂而新长出来的手臂，这条手臂里面蕴藏的力量丝毫不逊色于涯，甚至还要超过。
    拳头被樱满集的左手握住，涯的脸上竟然浮现出了一丝笑容，好像打得十分开心，咆哮道：“集，你没有让我失望！”
    跟他这话一同出现的是涯的另一只轰向樱满集的拳头。
    这个拳头，樱满集可不敢硬接下来，他的那只左手之上突然爆发出了强大的力量，捏住了涯的拳头，随着樱满集一声怒喝――“起”，竟然把涯给直接举了起来，摔倒了另一边的建筑当中。
    涯直接撞穿了墙壁，落入到了房间当中。
    紧接着，一阵阵枪声从里面传了出来。
    “嗯？”樱满集愣了一下。
    “哈哈。”
    涯的笑声传来，那些枪声瞬间停止，涯从刚才撞出来的破洞当中慢慢走去，一只手斜着伸向后方，房间内那些开枪的人，身子都在颤抖着，胸膛之上出现了一个个黑色的空洞。
    他们体内的虚空之力正在被涯抽取，汇聚到了他的手中。
    一把跟蝶祈的虚空之剑非常相似的长剑出现在了涯的手中，不过这把剑不是黑色的，而是血色的，散发着可怕的血光，甚至可以看到剑刃上面莫名有鲜血滴下。
    “这是我最强的力量，樱满集。”
    涯一边缓步走出，一边开口说道，“击败我，你才有资格去挑战苏墨大人。”
    说道“击败我”的时候，涯的目光微微一闪，非常有深意地看了樱满集一眼。
    樱满集似乎明白了涯口中的话，眼中也燃烧起了熊熊的战意，一只手伸向了天空当中。
    远处那些反抗组织的成员，胸膛之上同样被开出了大洞。不过这些人并没有恐惧，而是任由樱满集抽取他们体内的力量，哪怕知道如果凝聚成的虚空之物破碎，他们就会死亡。
    现在他们别无选择，他们唯一的希望就在樱满集身上。
    随着樱满集一握的动作，那些人的虚空之力在他的手中凝聚成型，同样变成了一把跟蝶祈虚空之剑极为相似的长剑。
    不过这把长剑是白色的，散发着白色的光芒，带给人一种庄重、威严的气息，跟涯手中散发着血光的血色长剑截然不同。
    “好！”
    涯双眼一亮，朝着樱满集冲了过去，轻轻一跃，脚下就出现了血色的光芒，身子骤然化作了一道残影。
    “来！”
    樱满集也是怒喝了一声，身后一道白光闪耀，瞬间消失在了原地。
    “轰！”
    一声巨响从两人对撞的剑刃之上传了出来，可怕的气浪以两人为中心，带着尘土朝着四面八方扩散了出去。
    樱满集毕竟只有一只左手，涯双手握剑，猛地用力，直接带着樱满集的虚空白剑压在了地上，地面上瞬间出现了一道道裂缝，大地翻滚，原本还可以运转的地下水管直接爆裂，大量的水喷洒了出来，如同一场小雨一样。
    “啊啊啊！”
    樱满集大吼了一声，虚空白剑再动，强大的力量被他引动，直接轰向了旁边的建筑。
    那建筑轰然倒下，大量的碎石尘土蔓延，几乎将这片区域完全淹没，只能看到两个模糊的人影正在不断地对撞。
    “哦，有点意思？”
    直升机上的艾弗里看着底下的情况，突然笑了一声，转身看向苏墨，恭敬地说道，“苏墨大人，看来这两个小东西想玩点手段啊。”
    “哦。”苏墨淡淡地应了一声，没有什么其他表示。
    艾弗里看见苏墨毫不在意，也是继续看着底下的战斗去了。
    对于苏墨来说，涯和樱满集想要玩什么手段，并不重要，只要樱满集身上的王之力正在增强就足够了。
    “集。”两个人在废墟和飞扬的尘土当中战斗着，虽然看起来威势惊人，各种拆房子毁地面，实际上却已经将大部分的力量都宣泄到坏境当中去了，涯也终于有了开口的机会。
    “你到底在干什么？”樱满集皱着眉头问道，他已经发现了，涯的态度变得古怪无比。
    “那个苏墨……他才是真正的幕后之人。”涯言简意赅地说道，“他控制了我，包括ghq这段时间的举动，全部都是他的命令。”
    “原来，真的是他！”樱满集眼中闪过了一道寒芒，低声问道，“他到底想要干什么？”
    “具体的不太清楚，不过他肯定是想要让你成长起来，或者说，让你的王之力成长起来。”涯说道，“包括我在内，都是你的磨刀石。”
    “就为了这个理由？”樱满集瞪大了眼睛。
    为了所谓的王之力，竟然死了这么多妹子，这是樱满集无法接受的事情。
    “背后或许还有更深的原因吧。”涯说道，“不过我只能了解到这么多了，接下来的事情，就要交给你了。”
    “嗯？”樱满集愣了一下，似乎意识到了什么。
    “集，我体内的王之力走到了一道死路上面，已经没有了再进化的可能，但是你不一样。所以，我的希望就在你一个人身上，唯有你才有这反抗那个人的希望还有力量！”涯一剑轰碎了旁边的石柱，让他的声音只被樱满集一个人听到。
    “听着！”
    涯语气严厉地说道，“那个人很强，强大到了随意的一个动作就可以重伤我的地步。”
    “什么？”樱满集瞪大了眼睛，他已经在心里琢磨苏墨的实力，并且尽可能地高估，但是没想到，这个男人竟然强到了这个地步。
    “我们就是他手掌当中玩弄的木偶！”
    涯的语气当中透着愤怒，“可惜，我无力反抗他。”
    “涯。”樱满集欲言又止，他终于明白了为什么涯会突然叛变，原来里面还有着这样的故事。
    跟自己比起来，涯恐怕也是无比痛苦的吧？
    “集，记住，只有你才是希望，也只有你才可以击败他！”涯说道。
    “我？我真的可以吗？”樱满集的语气当中有些不自信。
    如果说苏墨比涯厉害，樱满集其实不是不能接受，但是这个男人的程度，已经超过了涯太多，这让樱满集开始怀疑和动摇。
    “你可以的，只要我将我的这一份力量给你。”涯说道。
    “嗯？”樱满集一愣。
    就在这个时候，涯猛地挥剑，将樱满集手中的虚空白剑给击飞，瞬间一剑刺入到了樱满集的胸膛当中。
    “你？”樱满集脸色大变。
    “集，不要让我失望！”涯说道，带着樱满集朝着前面冲去，然后，一剑将其钉在了背后的墙壁之上。
    樱满集脸上震惊的神色缓缓消失，他可以感觉到，一股力量顺着这把长剑涌入到了他的体内。
    他体内的王之力正在疯狂地接受这股力量，开始了发生巨大的变化。
    只不过这种变化并不外显，相当内敛，在外人看来，现在的情况就是涯一剑钉死了樱满集之后还不满足，依然握着长剑，表情冷漠得如同寒冰一样。
    当然，涯眼中隐藏的痛苦和决然，就没有任何一个人可以看到了。
    包括樱满集在内，当涯体内的王之力跟他体内的王之力发生融合的时候，樱满集眼中的世界就发现了变化，他似乎漂了起来，飘到了天空当中。
    眼中的大地是一片的黑色，然后，一个个光点在这片黑色的大陆之上出现。
    樱满集明白，这光点，代表着虚空之力。
    随着涯身上王之力的大量注入，樱满集所能够看到的大地也变得越来越广阔，甚至几乎已经看到了整个樱岛的轮廓，而且，樱满集可以感觉到，只要他伸出手，只要他想要，就可以将这些虚空之力尽数吸取，掌握在手中，化作他的力量。
    “集，交给你了！”
    恍惚之中的樱满集听到的涯的声音，最后的王之力轰然灌入，樱满集整个人一阵恍惚，似乎进入到了某种玄妙的状态。
    “已经，差不多了。”
    天空的直升机上面，一直闭着双眼的苏墨终于睁开了眼睛，目光似乎透过了脚下的铁板直接看到了樱满集的身上。
    而这个时候，涯松开了虚空长剑，身子低俯微蹲，一跃而起，地面之上留下了两个明显的脚印。
    ――――――――――
    求订阅了，还请各位木有订阅的小伙伴多多订阅支持下，订阅数据再这样下去就要吃土了。
 
第262章 熊孩子挺会玩啊
    强大的力量让涯直接冲天而起，来到了直升机的下面，伸手抓住了下面的支架，然后身子一翻，来到了直升机里面。
    “苏墨大人，我是不是出手太重了？”涯看着苏墨，开口问道，语气当中透着一抹寒意。
    苏墨没有说话，继续看着脚下，或者说看着樱满集。
    艾弗里则是皱了皱眉头，在他看来，刚才涯和樱满集的举动自然是有着猫腻的，这一点他肯定不会看错。
    但是现在涯却杀掉了樱满集，就颇为奇怪了。
    再加上他现在的语气，这个小子认为自己击败了樱满集之后就有了反抗暗夜君王的实力了？
    “你做的不错。”过了一会儿，苏墨才转头，看了涯一眼。
    “没有让苏墨大人失望就好，希望接下来我也不会让苏墨大人失望！”说着，涯猛地朝苏墨轰出了一拳。
    这一拳来得非常突然，却也来得非常猛烈。
    周围的空气仿若在一瞬间被涯这一拳彻底抽空，整个直升机都摇晃了起来，艾弗里竟然不由自主地随着涯的拳头朝着苏墨倒了过去。
    挥出这一拳的时候，涯那张英俊的脸庞也在以肉眼可见的速度苍老了下去，几乎在一个眨眼间就成为一个老头子，不过他的双眼当中却如同有火焰在燃烧。
    整个人在这么一个瞬间，爆发出了无比耀眼的光茫。
    自己将体内的王之力完全给樱满集之后，涯就感觉到，他的命不久矣了，毕竟王之力也是跟生命力相连，除非是苏墨这个创造者，才有把握和本事将王之力完整抽离出来，丝毫不损伤生命力。
    涯，办不到这一点。
    所以，当王之力彻底从他的身体当中消失的时候，同样开始流失还有他的生命力。
    如果不出意外，涯会在接下来的三十天左右的时间内衰老，最后死亡。
    但是，涯又怎么可能会接受这样的命运？
    他要在自己没有了力气，没有办法挥动拳头之前，去给樱满集创造机会……他要伤到，他要重伤苏墨，这样，樱满集才有战胜这个男人的希望。
    涯比樱满集更加明白苏墨的可怕之处。
    于是他选择用自己的性命来换取苏墨受伤的机会，换取樱满集的机会！
    这一拳，是涯生命当中最为强大，也最为耀眼的一拳，他将自己的所有的力量，所有的精神，所有的希望还有生命都融入到了这一拳当中。
    当这一拳结束的时候，也是涯生命结束的时候。
    涯相信，这一拳，会让这个可怕的男人真正受伤，让他看看，他们这些木偶爆发出来的反抗之力足够让他震惊。
    面对涯那石破天惊的一拳，苏墨微微皱眉，开口说道：“说了这件事情结束就放你自由，何必寻死？”
    “不过既然如此，那么我就成全你。”
    苏墨抬起了左手，伸出了一根手指，点在了涯轰过来的拳头之上。
    一道涟漪从他手指跟涯拳头接触的地方泛起，朝着四面八方扩散了出去，就好像一阵波浪一般，掠过了无数的建筑，却没有引起半点波动。
    那股庞大的吸力顿时消失不见，艾弗里踉跄了一步，稳定住了身形，抬头看着苏墨和涯。
    当苏墨伸手点在涯拳头之上的时候，周围的一切好像都静止住了，唯有涟漪扩散，当艾弗里踉跄的时候，一切又似乎恢复了正常。
    已经变成了一个老人的涯，看着徐徐收回了手的苏墨，惨笑了一声：“是我太高估自己了。”说罢，闭上了双眼，身子直接朝着后面倒去，从直升机上面坠落，直接落在了地上。
    苏墨靠在了椅背上面，重新闭上了双眼，不在去管涯。
    事实上，当苏墨用手指阻挡了涯的这燃烧了生命精华这一拳的时候，涯就已经走向了死亡，当涯说完最后一句话，闭上双眼的时候，他的心脏已经停止了跳动，生机已经彻底离他而去。
    还在半空中的涯就已经变成了一具尸体。
    苏墨并没有做其他多余的事情，他所做的，仅仅是挡住了这一拳，仅此而已。
    苏墨没有表示，艾弗里自然也不会乱下命令，直升机依然在这片几乎成为了废墟的上空盘旋着，螺旋桨的声音如同死亡的旋律一样压在反抗组织之人的头上。
    樱满集死亡，涯也莫名其妙变成了老头从直升机上面掉了下来。
    面对如此强大而残暴的ghq，现在的他们已经绝望，已经生不起任何反抗的情绪，不少人都直接丢掉了手中的武器，还有异能者恨不得自废异能表示自己的投降了。
    “我们投降了！”
    一个人喊道，紧跟着，另外也有人大喊着，声音顿时连成一片。
    “你们，想要投降？”
    不过没等艾弗里说什么，一个声音直接压过了武装直升机螺旋桨的声音，清晰地出现在了每个人的耳朵当中。
    “差不多了。”
    苏墨站了起来，走到了边缘位置，居高临下看着。
    被涯钉在了墙壁上的樱满集，已经重新站在了地面上，那把虚空长剑不知道什么时候已经消失不见。
    樱满集似乎察觉到了苏墨的目光，抬头看着飞机上的他说道：“苏墨，现在终于轮到你付出代价了。”
    “哦？”苏墨笑着说道，迈开了步子，直接从直升机上面落了下来，连腿都没有弯曲一下这么诡异地落到了地面之上。
    樱满集看了苏墨一眼，又转头，看向了躺在地上涯的尸体，走了过去。现在的涯，樱满集已经认不出来了，但是他身上的衣服，樱满集却可以认出来。
    走到了涯尸体的身边，樱满集蹲下，轻声说道：“我已经跟以前不一样了，你的牺牲没有白费，我会让那个男人付出惨重无比，根本无法承受的代价！”
    说道最后，那声音已经变成愤怒无比，透着惊人的寒意。
    “他没死！”
    “太好了！”
    “集大人，我们就依靠你了！”方才还喊着投降的人，一下子就转换了立场，何止是墙头草，吹风两边倒，简直就是风滚草。
    连苏墨都忍不住转头看了那些人一眼。
    “啊啊！看什么看！”
    “找死吗小子！”
    “混蛋，集大人会给你好看的！”
    一声声如同小混混打架一样的喊声直接从那边传了出来，让苏墨想起了很多年某个专门描述樱岛问题高中生打架的电影，那里面的人，在打架之前之时都喜欢这样咆哮。
    也就是没有招式名称，不然估计这些人会直接喊出来，也算是樱岛的一大打架特色了。
    “闭嘴！”
    樱满集的声音传进了那些叫嚣者的耳朵里面，“他可不是你们可以随意咆哮的男人。”
    “……”苏墨有些无语地看了樱满集一眼，这个孩子，似乎进入到了某种奇怪的状态，大概是勇者历经了千辛万苦终于来到了大魔王面前，历史的车轮缓缓转动，宿命将降临在每个人头上的厚重感。
    现在的樱满集，就散发着这样的气息。
    那些人明显也被现在樱满集的状态所震慑，一听到樱满集的话，立刻乖乖闭上了嘴巴。
    “好了，将你们的力量，借给我吧，让我来彻底结束这场悲伤的战争，结束……”说道这里，樱满集看向了苏墨，“你的性命。”
    苏墨没有说话，看着樱满集，就好像在看一个胡闹的孩子。
    这样的眼神和姿态明显引起了樱满集的怒意，他朝着苏墨走去，一边走着，天空当中，竟然开始出现了漩涡，大量的虚空之力从四面八方涌来，在樱满集的头顶之上汇聚。
    周围所有人的虚空之力都在樱满集踏步的同时，被他直接抽取了出来。
    “涯说，你在培养我，或者是培养王之力。”樱满集一边走一边说道，“但是你有没有想过，你会培养出远远超过自己掌控的存在？”
    “你有没有想到，有一天，你的玩偶会突然从你的手中脱离？”
    “你有没有想过，你会有一天，死在我的手上？”
    说完这些话，樱满集已经走到了苏墨的面前，抬头看着这个他恨之入骨，强大，可怕和危险的男人。
    但是，现在，樱满集觉得眼前的男人已经不再那么强大，不再那么可怕了。
    因为，天空当中，几乎已经汇聚了整个樱岛的虚空之力。
    是的，现在的樱满集，已经可以做到将整个樱岛的虚空之力，启示录病毒或者说苏墨种下的种子产生的力量都彻底吸收了过来。
    现在的樱岛，启示录病毒已经消失无踪，那些紫黑色的碎石聚合消失，里面的人重新出现。
    整个樱岛，苏墨洒下的种子，最后成型的力量都被樱满集引动，形成了天空当中的漩涡，难怪樱满集会有这样的底气和自信，现在的他，从某种意义上来说，就好像是樱岛神灵一般。
    “永别了，苏墨！”
    樱满集朝着苏墨伸出了手，头顶的上虚空之力完全汇聚到了他的左手当中，那紫黑色的左手直接变成了白色，散发出了耀眼的光芒，就好像一个太阳一样。
    “熊孩子，挺会玩啊。”
    随着这个声音，一只手从耀眼的光芒当中出现，在樱满集满脸惊骇当中，一巴掌拍在了他的脑袋上。
    ――――――――
    简单点，说话的方式简单点――求订阅，求月票了！
 
第263章 送你小左
    就在这巴掌出现的时候，樱满集感觉到自己体内吸收的虚空之力完全动弹不得，就好像遇到了真正的主人一样，瞬间脱离了自己的掌控。
    不但如此，这股力量反而让他的身体都无法动弹了，只能看眼睁睁地看着这巴掌朝着自己头上拍了过来。
    苏墨这看似云淡风轻的巴掌，结结实实地拍在了樱满集的脑袋上面。
    随着一声声响，苏墨的面前出现一个一米深左右的人形坑洞，坑洞里面是屁-股朝天，脸蛋还有整个人都跟地面发生了负距离亲密接触的樱满集。
    周围刚才还在被樱满集呐喊的众人纷纷闭上了嘴巴，移开了眼睛，恨不得自己在这一刻成为石雕。
    不过苏墨也懒得理会他们，只是看着人形坑里面的樱满集。
    “坑！”
    这个时候，樱满集才意识到了什么才是真正的坑，这是真的坑啊！
    非常艰难地抬起了左手，撑在了地面上，樱满集带着满脸的黑泥爬了出来。
    刚才他跟涯之间的战斗，地面早就不是平整的水泥地了，地下的泥土都被翻了出来，再加上水，铺在上面的碎石之下就是一堆烂泥地。
    从烂泥地里面爬出来的樱满集，状态自然是糟糕无比，刚才那不可一世的气息早就消失地无影无踪。
    “好了，也该收回来了。”苏墨对着樱满集说道。
    樱满集身子一震，他那发散这耀眼白光的左手直接化作了一道流光，出现在苏墨的手掌当中，然后凝聚成为了一团小小的白色物质。
    随着苏墨握拳的动作，这东西就消失在了他的手掌当中。
    “干得不错。”苏墨看着樱满集说道，语气轻松平淡。
    樱满集脸上的肌肉不断地抽搐着，不知道该用什么来回应眼前这个人的这句话。
    他们牺牲了无数，死了这么多妹子，死了涯，自己也断了左手，最后非但没有复仇成功，反而换来了一句云淡风轻的“干得不错”。
    这句话说明，眼前的这个男人压根就没有把他们当做是对手，敌人，更别说是什么宿命一般的对决和对手了。
    眼前的这个人，根本不在意樱满集他们在想什么，想要做什么，他所想要得到的，只有王之力和虚空之力凝聚的那股成熟的力量。
    现在，这个男人已经得到了，所以他夸奖了樱满集一句。
    “这种事情！这种事情！我怎么可能接受！”樱满集突然咆哮了一声，猛地朝着苏墨冲了过去，唯一的右臂抬了起来，捏成了拳头，就朝着苏墨的脸颊挥去。
    但是失去了王之力的他只是一个普通的高中生――不对，准确地说是一个断了手臂的残疾人而已，苏墨都没有动手，他就被脚下的碎石给绊倒，狠狠地摔在了地上。
    “哈……哈……”樱满集惨笑了几声，然后化作了嚎啕大哭，那声音，那凄惨的模样简直是闻者伤心见者落泪。
    苏墨看了樱满集一眼，摸着下巴说道：“好像是有点惨啊！”
    这样想着，苏墨摊开了右手，螺湮城教本缓缓在他的手中浮现，自行打开，书页不断地翻滚着。
    苏墨隐约记得，在收容所里面用螺湮城教本吞掉了一个比较奇怪的生物，这个生物，战斗方面比较鸡肋，不过对于现在的樱满集来说，应该算是一个不错的东西。
    “喂。”
    苏墨开口说道。
    樱满集的哭声停止了一下，抬头看着苏墨，露出了视死如归的表情：“杀了我吧。”
    “谁说我要杀你，一开始就跟涯说过，结束之后放他自由，也跟你说，只要你成长起来就可以了。”苏墨说道，“偏偏喜欢想太多。喏，看你也挺可怜的，这玩意送给你。”
    “什么，什么东西！”
    随着苏墨的话，螺湮城教本当中出现了一根类似于肉-色-触-手一样的玩意，直接朝着樱满集飞去。
    樱满集大叫了一声，连滚带爬地朝着后面跑去。
    但是他的速度明显比不过苏墨从螺湮城教本里面放出来的东西，几个眨眼间就被那个东西给缠上了。
    “啊啊啊啊！”
    随着樱满集苦逼无比的叫声，那玩意竟然直接钻进了樱满集断臂的位置，然后，渐渐改变形态，变成了一条人类的手臂。
    “这是什么！”樱满集惊恐无比地挥动着这条新生的左手，他可以操控这条手臂，但是心中的不安却怎么也挥之不去。
    “不知道，大概是某种奇怪的寄生兽吧。”苏墨说道。
    这玩意他也没有仔细研究过，收容所里面奇奇怪怪的怪物很多，也不差这么一只会寄生，会改变形态的生物。
    “寄生？”樱满集的脸色顿时苍白一片，不过脸上尽是脏兮兮地黑泥，也看不出来。
    “放心吧，没有你想象的那么可怕，顶多让你的食量增加一点，不会有其他的副作用，后遗症，呃――大概吧。”苏墨的话实在很难让樱满集放心下来。
    “我给它起了个名字，叫做小左，你跟它好好相处，我相信你会喜欢上它的。”苏墨朝着樱满集点点头，伸出手挥动了一下。
    头顶的武装直升机上面直接放下来了软梯，苏墨伸手抓住了软梯，随着直升机的升高离开。
    “喂，别走啊！你给我说清楚啊，这到底是什么东西！别走啊混蛋！”樱满集愤怒和惊恐的咆哮声在天空当中回荡，当然，并没有盖过直升机的声音，所以并没有人听到他的话。
    “哟，少年，你好啊。”
    这个时候，樱满集的左手手掌当中突然裂开了一道口子，形成了一张嘴巴，那张嘴巴一张一合，跟樱满集打了一声招呼。
    “啊啊啊！”
    回答它的自然是樱满集更加惊恐的惨叫声。
    “不要紧张，你可以叫我小左，我不会对你做什么的。”樱满集的食指不断伸长，上面还出现一个圆溜溜的眼睛，怎么看怎么诡异。
    “你……我……”樱满集语无伦次。
    “我想我们会成为很好的朋友的。”小左说道。
    看着手掌中一张一合的嘴巴，樱满集似乎想到了什么，脸上惊恐的神色忽然僵硬了一下，然后渐渐退去，既然没有了妹子……说不定他们的确会成为不错的朋友。
    从此以后，樱满集是不是跟小左过上了幸福快乐的日子，苏墨就不知道了，“虚空之力”彻底完成之后，苏墨就坐上了离开樱岛的飞机。
    艾弗里非常依依不舍，但是对于苏墨的去留，艾弗里又有些抓瞎，他总不能真的让苏墨进入到ghq当中吧？
    他清楚，以暗夜君王的性格，是不可能加入到ghq当中当个高层之一，人家若是真的有兴趣，必然是要“我说了算”。
    而那些ghq的人明显不可能同意这件事情，准确地说，ghq对于苏墨的邀请，除了那些新生代异能者不了解他之外，还有艾弗里这些老一辈黑暗界之人的试探。
    试探一下苏墨对于ghq到底有没有兴趣。
    现在在艾弗里看来，苏墨是没有兴趣，但是苏墨没有半点兴趣，艾弗里又怎么跟苏墨套近乎呢？抱大腿这种事情也要看大腿愿不愿意啊。
    最后，艾弗里只能跟苏墨说了几句类似于“有什么尽管吩咐赴汤蹈火在所不辞”之类的话，目送着苏墨的飞机渐渐远去。
    这类似于战斗机一样的飞机上面，茅场晶彦对着苏墨说道：“大人，关于的不列颠岛的情况，我已经基本了解清楚了。”
    樱岛的事情，还可以说是地球上内部的事情，但是不列颠岛上的巨变，就意味着一些外来的力量已经开始影响到地球了。
    对此，苏墨当然不会毫不在意。
    而且，因为投影融合的关系，不列颠岛上面现在可是有着魔法师、还有骑士这样的职业，传说可以让普通人也变成“职业强者”的办法，各国实际上都在关注着。
    只是，随着时间的推移，岛屿上受到的影响也开始变得严重了起来，人们的思想开始越来越复古――甚至有了几分当年封建王朝复辟的意思，不少人的现代人思维则是完全消失，好像真的成为了一群中世纪的人。
    随着这个变化而来的，便是整个岛屿的排外性，其他国家的势力想要大规模进入成为了不可能的事情，重新建立“现代社会”的步伐也慢了下来，现在的不列颠岛屿，处在一种颇为奇怪的状态。
    “那魔法师、还有骑士，真的可以让一个普通人变强？”苏墨开口问道。
    对于不列颠岛屿的变故，大家最为在意的当然是这个问题。
    “是的。”茅场晶彦点点头，不过脸上浮现出了一丝奇怪的表情。
    “这其中还有什么隐情？”苏墨问道。
    “那个骑士。”茅场晶彦说道，“跟我们想象当中的不一样，不是通过什么锻炼获得斗气之类的特殊力量，他们的力量来自于血脉还有祖传的铠甲，只是单纯地力量还有速度上的加成，并不具有被普通人学习并且掌握的可能性。”
    “说起来，跟现在各国都在努力研究的外骨骼战甲有些相似。”
 
第264章 魔法师
    “骑士的力量不能掌握，那魔法师的力量，就是普通人也可以掌握咯？”苏墨问道。
    “是的。”
    茅场晶彦点点头，但是脸上的表情却越发地古怪了起来。
    “有什么问题吗？”苏墨问道。
    茅场晶彦说道：“问题倒是没有，不过，这个魔法师，也跟我们想象当中的大不一样，不管是游戏、动漫、小说里面那些体系，还是dnd之类的体系，都跟那里的魔法师大不相同。”
    “正常。”
    苏墨说道，“原本就是幻想出来的东西，哪怕有类似的世界，也不可能完全一样。”
    “可是这个差别也太大了。”茅场晶彦取出了一份文件，送到了苏墨面前，“大人，您还是自己看一看吧，我不太好说。”
    苏墨还是第一次看到茅场晶彦这样奇怪的表情，颇有兴趣地打开了手中的文件。
    片刻之后，苏墨抬头，脸色古怪地看着茅场晶彦一眼。
    茅场晶彦一脸憋屈的表情。
    五分钟，苏墨将文件资料全部看完，看着茅场晶彦说道：“你确定这些东西都是真的，而不是你被人给忽悠了。”
    “我们牺牲了足足二十个间谍特工才挖出来的，关于魔法师的真相，我以性命保证是真的。”茅场晶彦说道，“其实看到这份资料的时候，一开始我也是不相信的。”
    “但是，我跟其他的势力有过接洽，他们得到的资料，跟我们的大同小异。”
    苏墨看着眼前的这份资料文件，突然笑了起来：“看来要找机会轰开英兰的大门了，按照这样的情况，这个世界上将会出现很多魔法师。”
    想要成为不列颠岛上的魔法师，不需要血统，需要的仅仅是一点天赋还有努力和毅力，甚至，只要有毅力，哪怕是天赋低劣到不行，也依然可以成为魔法师――不过仅仅限于男性。
    根据资料上面的介绍，想要成为魔法师，首先，必须是男性，然后保持童-贞长达三十年以上，这个时候，如果你可以找到一个老魔法师，进行天赋开启，就有一定的机会学习到人生当中的第一个魔法――灼热之手或者坚硬之手。
    灼热之手可以让双手散发出灼热的高温，而坚硬之手可以让双手变得跟钢铁一样坚硬。
    然后……然后就没有然后了，三十岁的魔法师只能够学习领悟到其中一个魔法，除此之外，没有其他任何魔法了。
    直到――他们五十岁的时候！
    这个时候继续保持童-贞的魔法师就已经成为了大魔法师，可以再度领悟学习一个魔法，火焰之手。这个魔法可以让双手直接燃烧起来，产生足以熔金炼铁的高温，却不会伤及魔法师本身，算是一个威力十足的魔法了。
    接下来，当那些魔法师活到七十岁的时候，就可以进阶为魔导师，领悟学会搓火球之术，将产生的火焰凝聚起来丢出去。
    至于活到九十，一百岁会不会再度进阶成为大魔导师，就没有人知道了。
    因为这些魔法师除了可以学会这几个魔法之外，其他方面跟普通人没有任何区别，而且因为长期只能“魔法”的关系，憋得不行，通常死的比较早。
    不过这资料当中记载了另外一种极为神秘的“膜-法”，哪怕在那个融合的世界当中，也是超级隐秘的事情，无法言说，似乎一说就会带来大灾难。茅场晶彦的调查也仅仅调查出了可能、或许、假如存在这么一个，其余的一概不知。
    “对了，既然骑士因为血脉而产生，那么意思就说，岛上的人的变化，不仅仅是多出了一份记忆对吧。”苏墨问道。
    “是的。”茅场晶彦点头，“事实上，我们有些怀疑，岛上的人已经不能算是纯粹意义上的地球人了，现在已经有人提出来，是否要在岛屿附近列兵防止意外发生了。”
    “不过大部分人还是觉得，可以和平共处，毕竟岛上有着我们想要得到的东西。”
    苏墨点点头。
    不列颠岛屿的变化自然足够引起重视了，但是也没有太过于担心里面的人会怎么样做出一些不太好的事情，事实上，现在依然有不少人进出岛屿，这一点，是任何人都无法阻止的事情。
    地球方面，对于骑士和魔法的兴趣自然不会低于对异能的兴趣。
    退一步来讲，万一某个时候，那个岛屿真的突然彻底走到了地球的对立面之上，投下几枚核弹就足够核平了他们了。
    现在岛屿上，都是现代人和“某个奇妙，类似于中世纪世界之人”的融合，他们自然也了解地球上现代武器的威力，小规模作战时候那些大杀器当然无法使用，但是真的惹毛了，那些东西威力足够将地球上面的大部分生物都抹杀了。
    相信他们也不可能做出什么愚蠢的选择。
    飞机来到了太平洋的上空，悬停在了空中，舱门打开，凌冽的寒风直接惯了进来，吹得苏墨和茅场晶彦的衣服猎猎作响。
    走到了舱门的边缘位置，看着脚下蔚蓝色的大海，苏墨伸出了一只手，那已经成型，达到苏墨要求的“虚空之力”浮现在了他的手中，随着苏墨握拳的动作，化作了星星点点，坠入到了脚下的海水当中。
    这些力量会随着洋流被带到世界上的其他地方，进而影响到整个地球，到时候，任何一个人都会有机会获得力量。
    每个人都可以从身体当中凝聚出属于自己的“虚空之物”，或者说凝聚出属于自己的武器。
    这武器就好像圣洁一样，会让其主人拥有超越常人的力量，并且拥有进化的潜力，最为重要的，当这些武器毁坏之后，并不会让其主人死亡，顶多让他们的力量永远停留在武器破碎的那个阶段，并不会有性命之忧。
    甚至，可能存在少数人，哪怕武器破碎之后也同样可以凝聚出新的武器，重新走上强者之路。
    那些武器之间还可以相互融合或者吞噬，变得更强。
    看着随着洋流消失不见的星星点点，苏墨笑了起来，不需要太久的时间，整个地球，都会随着他现在的举动彻底沸腾起来。届时，哪怕有其他世界的“怪物”入侵，地球也会爆发出令人侧目的反击之力。
    “可以了，走吧。”
    苏墨转身，身后的舱门缓缓合上，机舱内又重新变得温暖了起来。
    茅场晶彦有些狂热地看着苏墨，开口说道：“大人，到时候那些人，能不能吸收到旧日世界当中去？”他已经看到了，原本的秩序，正在一点一点的崩溃。
    这个崩溃，一方面是地球本身变化导致，另一方面，则是眼前这个男人一手推动。
    世界，正在沸腾，正在燃烧！
    “当然可以。”苏墨说道，大规模拥有超越常人力量之人的出现，混乱的出现几乎是必然的，到时候，真实死亡游戏区域当中又可以多出一大堆的人。
    现在旧日世界再逐步吞噬驱魔世界，开始变得日益完整起来，可以接受的生物数量也在不断增加着。一旦彻底吞噬了驱魔世界，那么旧日世界就是跟地球一样的一个完整的世界，苏墨就会成为真正的世界之王。
    “支配者，世界之王……”苏墨低语了一句，他可以感觉到，自己的力量每一天都在增长着，驱魔世界在被他跟旧日世界不断瓜分，成为养料和食物。
    就在这个时候，苏墨原本平静的脸色突然变化了一下，那些隐藏起来的空间之力再度波动了起来，意味着某个世界的某次召唤不小心联通到了他这里。
    不过这个波动非常地微弱，单纯凭借着苏墨现在对于空间之力的理解，就可以直接隔绝这次波动，拒绝这次召唤。
    只不过，苏墨并不打算这么做。
    这次微弱的波动，证明着召唤的力量并不强大，并非是那种跨越了无数位面世界进行的强大召唤，多半也不会跟恶魔召唤，还有英灵召唤那样去遵守一些不得不遵从的规则。
    这样的世界，很少会存在诞生了自我意识的世界意志，有的只会是类似于千年伯爵这样的强者。
    “我要走了。”苏墨开口对着茅场晶彦说道，他决定去这次召唤的世界看一看，如果合适的话，那么他将会再多出一个世界作为增强自己的养料。
    现在苏墨的吞噬，已经不仅仅局限于某个强大的人或者某个世界特有的东西了，他吞噬的目标已经成为“世界”。
    而且，就算判断错误，苏墨也并不在意，他随时可以通过旧日世界作为中转站，回到地球上。现在地球上，有不少人拥有苏墨赐予的世界之力，只要这些人不死，哪怕苏墨迷失在了无尽虚空当中，也可以回家。
    “恭送大人！”对于苏墨消失，茅场晶彦早就已经习惯。
    随着他的声音，苏墨身边的空间一阵扭曲，苏墨也随着这阵扭曲消失不见。
    不过这空间之力外泄出来，这架飞机也受到了波及，不少地方都被损坏，发出了警报声，在天空中摇晃了几下，非常勉强地继续飞行着。
    若不是这次召唤力量微弱，空间波动被不强，被苏墨压制了一下，这飞机说不定会直接被摧毁掉。
    届时，世界之王估计也就成为了不能乱说的话了。
 
第265章 他，相信科学！
    “万蛇，听从我的控制！”
    当苏墨出现在这个陌生世界的时候，看到的一双拥有血色瞳孔的双眼，耳边传来了一个非常冷漠的声音。
    那双眼睛的血色瞳孔好像漩涡一样，把人的灵魂给吸进去，忍不住去听从眼睛主人的话语，去服从他的命令。
    将看到这双眼的人操控。
    只不过，这样的操控之力仅仅持续了半秒不到的时间就消散了，一方面，是那双拥有血色瞳孔的主人惊讶自己召唤出来的竟然不是万蛇，而是一个人类！
    另一方面，则是这操控之力对于苏墨来说并没有什么效果。
    “你……”
    那个血色双眼的主人来不及说什么，苏墨身后那狂暴无比的力量就爆发了出来，还夹杂一句“艺术就是爆炸”这样夸张的声音。
    “一来就这么大场面啊。”
    苏墨默默地在心里暗道，他已经认出来了，眼前的这个人是谁，这是个什么世界。
    然后，可怕的力量还有火光将他跟眼前召唤之人直接淹没。
    一阵巨响在天空当中回荡，周围的森林瞬间被火焰和气浪一同吞噬，从天空中往下面看，可以看到大片绿色的消失，大量的烟尘弥漫。
    等到烟尘缓缓散去的时候，大地上出现了一个大坑。
    在大坑的底部，躺着一个人，站着一个人。
    站着的人，自然是苏墨，他因为爆炸的力量，身体都被摧毁了大半，不过伤口上面有火焰一闪而逝，几乎在一两个呼吸之间就恢复了原样，连同身上的衣服同样恢复了原状，看起来就好像没有受过任何伤势一样。
    不过躺在他不远处的人就没有那么幸运，原本那张英俊的脸上尽是可怕的烧伤痕迹，胸膛之上一个可怕的空洞创伤，双脚、一只手臂也已经消失不见，散落在了周围方圆十米的地面上。
    生命力跟随着鲜血一同从他的身上开始流失。
    “二柱子，还真是倒霉啊。”苏墨走到了这个人的面前，语气幽幽地说道。
    眼前的这个人，是一个忍者，叫做宇智波佐助，这个世界，则是一个忍者的世界，里面的忍者掌握了各种各样神器的忍术，个人的战斗力都非常强大。
    眼前的这个人，在这个世界拥有无比重要的地位，基本上就相当于驱魔世界的千年伯爵了。
    刚才的那场爆炸，则是另一个认为“艺术就是爆炸”的忍者人生当中最后的辉煌。
    苏墨是在这两个忍者的战斗过程，或者说战斗尾声被召唤出来的。
    眼前的宇智波佐助，原本是想要通过通灵之术召唤“万蛇”，一条巨大的蛇。他原来的目的是利用万蛇庞大的身躯当做护盾，得以从“爆炸忍者”最后的爆炸当中脱逃。
    这个计划原本是很完美的，不存在任何问题。
    然后关键的时刻，莫名其妙沟通到了苏墨这边，于是，在苏墨没有抗拒的情况下，召唤出来的人变成了苏墨。
    苏墨自然没有万蛇这么庞大的身躯，可以当宇智波佐助的盾牌，两个人直接在这可怕的爆炸当中炸了个半死。
    然而宇智波佐助可没有苏墨磅礴无比的生命力和复原能力，苏墨在恢复了过来，这个倒霉孩子却已经直接进入到了弥留之际。
    苏墨可以看到宇智波佐助眼中的怨恨、震惊、乃至狂怒的绝望。
    他的人生才刚刚开始，他还来及像自己的哥哥复仇，甚至连他哥哥的面都没有见到，还是一个处-男，就要这样死去了，没有理由不狂怒。
    “不！”
    紧接着，另外一个绝望暴怒的喊声从宇智波佐助身上传了出来，那可怕的伤口当中伸出了一只手还有一个脑袋。
    这个脑袋有着苍白无比的皮肤和一头长发，双眼看上去显示蛇类的眼睛。
    “哦，这不是相信大蛇丸吗？”苏墨蹲了下去。
    这个忍者世界当中，有人相信努力，有人相信友情，有人相信团结，有人则是相信血统、力量、尾兽、先天传承等之类乱七八糟的东西。
    唯有眼前的这个男人，他相信科学！
    所以，他非常努力地搞实验研究，搞科学研究，搞人体研究，虽然在手段上比较粗暴，但是取得了非常显着的成果。
    他没有血统，他没有强大的先祖传承，也没有来自于其他人的先人传承。大蛇丸，一个相信科学依靠科学的男人，找到了关于基因、关于血统关系，可以让一个普通忍者也拥有强大的实力。
    大蛇丸，这个唯血统世界当中一道清流，科学神教代言人，科教兴邦实践者。
    当然，一般来说，这种在某些领域取得了非凡成果的科学家都是偏执狂，再夸张一点就是疯子。大蛇丸就因为研究科学的态度非常粗暴的关系，最后成为世人眼中的坏人。
    可悲可叹。
    这个男人，因为早年觊觎宇智波佐助的身体，最后被宇智波佐助给逆袭，反而成全了宇智波佐助，成为了他的力量。
    当然，大蛇丸并没有就这样死去，而是潜藏在了宇智波佐助的体内，等待着他虚弱，体内的查克拉无法再压制他的时候重新出现，夺取宇智波佐助的身体。
    总之，这是两个男人之间关于身体的故事。
    原本这个故事还会持续很长的一段时间，但是因为苏墨的乱入，导致了宇智波佐助直接濒死，查克拉当然没有办法再流转，在这样的情况下，大蛇丸出现了。
    可是，他心爱的身体已经毁掉了，哪怕大蛇丸不死，也没有办法得到这身体了。
    大蛇丸的出现，明显加速了宇智波佐助死亡的速度，他的双眼开始渐渐暗淡了下来，带着不甘暗淡了下来，就在这个时候，苏墨突然对着宇智波佐助张开了手掌，混沌的漩涡出现，将半个宇智波佐助还有半个大蛇丸大蛇丸直接吞噬了进去。
    原本空荡荡的天道残破页其中一张上面，正反面骤然出现了两个人的形象，一个是宇智波佐助，另外一个则是大蛇丸。
    不同的是，宇智波佐助的形象是死寂的，暗淡的，而大蛇丸这边则是可以看到其双眼当中的震惊之情。
    “这里是什么地方？”大蛇丸看着周围的虚无空间，不过没有人回答他。
    这个时候的苏墨则是出现在了宇智波佐助的身边，佐助的身体已经恢复了原状，不过仅仅是表面上的，他的伤实在太重太重，哪怕苏墨将其摄入到了天道残破页当中，也只能让人保持在濒死的状态，延缓其死亡的时间而已。
    现在的宇智波佐助已经陷入到了深度的昏迷和沉睡当中。
    苏墨走到了他的旁边，伸手按在了宇智波佐助的脸上，开始分析解析他的身体结构、力量。
    “该死的，这里到底是什么地方！”
    另一边，大蛇丸在黑色的虚无当中行走着，无论他前进还是后退，周围的黑色虚无都没有发生任何变化，而大蛇丸用于夺取别人世界的能力，一种类似于精神异空间的能力在这个世界完全发挥不出来。
    准确地说，大蛇丸哪怕可以感觉到体内的查克拉，也没有办法施展出任何忍术。
    “这里，算是我的世界吧。”苏墨的身影突兀地出现在了大蛇丸的身前。
    大蛇丸那蛇一样的双眼当中闪过了一丝冰冷，脖子瞬间拉长，嘴巴张大，变得好像一条毒蛇一样直接朝着苏墨的脖子咬了过去。
    这位喜欢研究人体的科学家，最大的实验素材是自己的身体，经过无数次的研究，他的身体才就已经脱离了人类的范畴，真身就好像是一条蛇类，可以轻松做到人类根本做不到的动作。
    不过，大蛇丸的动作到一半就停止住了，整个人僵硬在这片虚空当中压根无法动弹。
    “幻术？”大蛇丸在心里暗道。
    这样全身上下被压制地无法动弹的感觉，他曾经经历了一次，那个时候，他还是一个恐-怖-组织的成员，觊觎另外一个成员的身体，在他后面玩蛇，结果被对方的幻术击中，被压得跟条狗似的。
    现在这样的感觉再度袭来，而且，还要更加严重，大蛇丸甚至连体内的查克拉都已经停止了流动，好像水结冰一样，开始凝固，或者说石化。
    “看你这么有活力，还是下次跟你说吧。”苏墨看了动弹不得的大蛇丸一眼，直接消失在了这空间当中，留下大蛇丸独自一人在黑暗的虚无当中承受来自于四面八方，甚至是从身体当中蔓延出来的可怕压力。
    外面的现实世界当中，苏墨朝着大坑的边缘位置走着。
    这个世界的战斗力，算是比较高端了，各种各样的忍术也是威力十足，想要吃掉这个世界，算不上一件容易的事情，一路强势碾压过去的话，苏墨并没有十足的把握，一旦被所有人群起而攻之，他就要回到旧日世界了。
    “可惜，空间之力和旧日世界都不完善，否则的话，我现在就可以让整个旧日世界降临，来一场世界之间的刚正面战争。”苏墨在心里暗道，随着他的步伐，其身上的样子、衣服也发生了变化。
    当苏墨从大坑里面走出来的时候，赫然已经是宇智波佐助的模样！
    ――――――――――
    想了一下，还是不重新开分卷了，继续求订阅求月票了！
 
第266章 放下屠刀
    当然，现在的苏墨仅仅是外貌上跟宇智波佐助一模一样，想要取得其能力，还需要一段时间。
    不过仅仅只有外貌就足够了，反正苏墨暂时也不需要用宇智波佐助的能力去做什么事情。
    “让我想想，现在大概是什么情况。”走到了大坑边缘的一棵大树之下，苏墨坐了下来，开始回忆起这个世界的一些情况。
    这是一个属于忍者的世界，虽然有着很多普通人，但是主角无疑是忍者，就好像仙侠小说里面的凡人一样，基本上就作为背景板出现，偶尔能够发挥一点作用。
    整个世界类似于樱岛的战国时代，大大小小的国家由各自的大名统治。国家的实力则主要由军事力量的强弱决定。国家之间维持着一定的均势，但同时战争又连绵不断，希望借以削弱敌国。各国之间为了维护本国的利益在外交上连横合纵，纵横捭阖。只要利益需要盟友和敌人可以随时变换。
    这个世界有五个国家实力最强，它们分别是火之国、风之国、水之国、雷之国和土之国。
    被炸了个半死，现在正在天道残破页里面沉睡的宇智波佐助就是来自于火之国的木叶村。不过这个人的身世比较悲惨――或者说，在这样一个战乱的世界当中，大部分忍者的身世都比较悲惨。
    宇智波佐助所在的家族，被他哥哥给灭族了，那个哥哥把宇智波佐助暴打了一顿之后就逃离了木叶村，成为了叛忍。而宇智波佐助长大后，一心想要找自己的哥哥复仇，为此同样走上了叛忍的道路，他在最为中二的年纪，同样逃离了木叶村，找到了疯狂的人体科学家大蛇丸寻求力量。
    两个人互相利用，各怀鬼胎，最终还是宇智波佐助取得了阶段性胜利，不但夺取了大蛇丸的一切，还找到了大蛇丸的一些手下，成立了一个名叫做“蛇”的行动小组，继续自己的复仇计划。
    现在的宇智波佐助包括蛇的成员，都在寻找其兄长的踪迹，在这个过程当中遇到了那个认为“艺术就是爆炸”的忍者，两个人一言不合就开始打架――反正在这个忍者世界，这是常态。
    打到最后，那个爆炸忍者陷入下风不敌，就玩了一场轰轰烈烈的自爆，其后果，大家也都看到了。
    基本上，这个就是宇智波佐助的经历了，然后自然就没有然后了。
    他的死亡来得是如此突然，让所有人都料想不到。
    当然，在宇智波佐助被苏墨吞噬到天道残破页当中的时候，这个世界也有不少人察觉到他查克拉的消失。
    “我没有记错的话，宇智波佐助现在正在寻找他老哥的路上，然后漩涡鸣人他们正在寻找宇智波佐助……”苏墨在心里暗道。
    这群忍者目前正在玩一种叫做“你追我你追我追到就让你嘿嘿嘿”的游戏。
    “既然这样的话。”苏墨心里有了定计，干脆坐在大树下闭上了双眼。
    过了大概一个小时左右，远处出现了三个人影，两男一女，一个橘色头发，看起来颇为憨厚的汉子，一个牙齿古怪白色头发的男子，还有一个带着眼睛的粉色头发女人。
    这三个人，都是蛇的成员，也是大蛇丸以前的人，现在都跟着佐助。
    “佐助，发生了什么事情！”
    看到面前这个大坑的时候，这三个人都吃了一惊，然后，那个女人朝着另一边的苏墨冲了过来，带着夸张的语调喊道。
    这个女人叫做香磷，是佐助的疯狂崇拜者以及脑残粉，平时极为暴力，但是面对佐助的时候，就是一个花-痴。
    “跟人打了一架，我没事。”苏墨笑了笑说道。
    那个女人的脚步顿时停止住，用难以置信的目光看着苏墨。
    “怎么了？”苏墨忍不住摸了摸自己的脸颊，他的伪装是在分析了佐助的“部分”之后，结合色之诺亚的能力弄出来，是真正意义上形态的改变，在外表之上不存在任何破绽，哪怕最为熟悉佐助的人也不可能凭借外表上面的不同判断出苏墨是个冒牌货。
    “果然破绽在查克拉上面……”苏墨在心里暗道。
    尽管在外表上完美让自己成为了另外一个佐助，但是这个世界的忍者，有着特殊的能量，叫做查克拉。
    苏墨的力量自然也可以完美模仿出佐助的查克拉，但是这需要时间，现在的苏墨并不能模仿出佐助的查克拉。
    这个情况，苏墨早就有所准备，正准备开口解释――或者说糊弄过去。
    就看见眼前的香磷双手捧住了自己的脸颊，脸上升腾起了有些夸张的红晕，整个人不断地转圈，走动，嘴里还不断地念叨：“佐助对我笑了，佐助对我笑了！”
    “……”
    苏墨一阵无语，感情这个女人是因为这个事情才突然停下脚步的吗？
    在这个女人犯花-痴的同时，另外两个人也赶到。
    “佐助，你还好吧？”那个橘色头发的高大男子――重吾也开口问道，语气当中透着关切。
    “我没事。”苏墨摇摇头。
    “等等，佐助，为什么我感觉不到你身上的查克拉波动？”这个时候，香磷从花痴状态恢复，突然对着苏墨说道。
    “别看我这样，但是伤的有些重。”苏墨笑了笑说道，笑容当中带着一种看破红尘的释然和超然。
    至少眼前的三个人看到苏墨笑容和眼神的刹那，就好像看到了那些七八十岁儿孙满堂，人生已经毫无遗憾，坐在院子里面晒着太阳，散发着岁月静好，我很祥和气息的老人。
    “佐助，你怎么了？”三个人彼此对视了一眼，看到了眼中的震惊乃至一丝莫名其妙的恐惧。
    他们心目中的佐助是什么样的人，一个为了复仇堕入到黑暗的恶鬼，全身上下都散发着“别惹我惹我就杀了你”了的恐怖戾气。
    这样的男人，竟然会露出祥和的笑容，这是跟人打架脑子打傻了吧？
    “我悟了。”苏墨对着香磷三个人说道，“刚才那场战斗，我经历了生死，在生死之间，我突然明白了一件事情。”
    “什么事情？”三个人非常配合地问道。
    “我明白了，仇恨是没有意义的，复仇也是没有意义的。人生苦短，怎么可以将有限美好的生命浪费到黑暗的复仇当中去呢？”苏墨拈花微笑，仿若得道高僧，“冤冤相报何时了，放下屠刀立地成佛，我已经明白了，所以，我放下了仇恨。”
    前面一堆乱七八糟的话，香磷三人听不太懂，但是最后一句他们听得清清楚楚。
    以前那个一心一意“杀兄证道”的男人已经消失不见了，取而代之的是眼前这个看破红尘，放下仇恨的祥和男子。
    香磷等人目瞪口呆，他们从来没有想过，打架之后还会出现这样的后遗症，难道这个就是传说中的“战后创伤”吗？
    “不用惊慌。”
    苏墨站了起来，如同布道者一样，用温和的语气说道，“我知道你们很惊讶，但是一旦放下了，你们就会发现自己的心如同去掉了枷锁，整个人都变得轻松了起来。你们看，世界如此美妙，我们却如此暴躁，这样不好，不好。”此时此刻的苏墨，就差在脑袋后面散发圣光之类的东西。
    “好了，我现在宣布，蛇小队就此解散，大家各回各家……不对，大家不需要再被我那毫无意义的仇恨所束缚住了，人生还很漫长，天空是那么的蔚蓝，去吧，寻找你们自己的人生意义去吧！”
    “不是，佐助你真的不打算复仇了？”憋了半天，香磷才说道，连感知不到苏墨身上查克拉的事情都忘记了。
    “对，我不打算复仇了。”苏墨点点头，认真地说道。
    三个人都从他的表情和眼神看出来，他真的是认真的。
    “切，真无聊，亏我还以为可以看到一场好戏呢。”那个白发的男子，叫做鬼灯水月的男子说道。
    “喂！”
    香磷立刻怒目而视，在鬼灯水月又露出挑衅表情的时候，果断冲了过去，开始暴打这个鬼灯水月。
    鬼灯水月拥有“水化之术”，可以让身体不断液化，虽然在香磷的痛打之下极为狼狈，但是实际上却不会受伤。
    这也算是两个人日常的保留项目了，大家都已经见怪不怪。
    “那接下来你想要去做什么，佐助？”橘色头发的重吾开口问道。
    “我想，应该是回家吧。”苏墨说道。
    “回家？”还在殴打水月的香磷愣了一下，“你想要回木叶村？你现在可是叛忍啊！”
    作为叛逃出村子的叛忍，想要回到木叶村，简直就是找死的行为。
    别忘记了，这里可是一个战乱的忍者世界，哪怕火之国的木叶村是所有忍者村当中最为阳光，行事手段不那么黑暗的一个村子，但是对于叛忍，他们可不会手下留情，该杀的时候绝对不会手软。
    “没关系，我会找到办法的。”苏墨笑了笑说道，毫不在意地说道。
 
第267章 不，这很不佐助！
    “你会死的！”香磷顾不得继续痛打鬼灯水月，一脸严肃地说道。
    “不用担心，香磷。”苏墨笑了笑说道，“那里是我的家，有我的朋友老师，我相信我在那里不会有任何的危险。”
    苏墨这一笑，香磷体内潜藏的花-痴属性再度爆发，智商直线下降，马上就迷醉在了苏墨，或者说佐助的笑容当中。
    “既然你都不复仇了，那我就走了。”
    鬼灯水月说道，他自身的目标是想要恢复“忍刀七人众”的威名，现在苏墨都摆明了要散伙了，他自然也不会强留。说起来，这三个人当中，他跟着宇智波佐助的理由最为单薄，此人曾经被大蛇丸关押，后来被佐助救出，再加上佐助知道斩首大刀的下落，就跟了佐助。
    而香磷很久之前被佐助所救就喜欢上了他，重吾则是将佐助当做了他一个好友的“转世”，并且因为佐助可以压制下其发狂想要杀人的欲望才跟随了佐助。
    其实这四个人之间，本身并没有什么感情，是在后面的相处和战斗之后才成为了不错的朋友。
    “去吧，去追逐你自己的梦想吧。”苏墨好像家长目送自己的孩子远行，目光慈祥而期待。
    看着苏墨的眼神，鬼灯水月一阵恶寒，身子抖了抖，骂骂咧咧地走掉了，不过走了几步，又突然回头说道：“喂，有什么需要的话，就来找我，有香磷在，你肯定可以找到我的，就当做你帮我找到斩首大刀的报答吧。”
    “好。”苏墨说道。
    “走了。”
    鬼灯水月骤然加快了速度，很快就消失在了三个人的视线当中。
    “佐助，别回去木叶，我们可以一起回据点。”香磷对着苏墨说道，眼中充满了期待，大概在幻想佐助放弃了复仇之后，跟她过上了没羞没躁的生活。
    “你们回据点吧，我会来看望你们的。”苏墨说道。
    “佐助，你知道，我……”重吾欲言又止，他天生拥有能吸取自然能量的能力，一旦停留在自然能量强的地方就会仙人化，但会因为无法控制而暴走。
    别看他现在一副老实的模样，一旦没有办法控制住自己的时候，就会变得嗜杀无比，以前有个叫做君麻吕的男人可以压制住他的杀意，后来君麻吕死亡，这个人就换成了佐助。
    一旦佐助也离开，那么重吾就只能再将自己给锁起来，过着暗无天日的生活。
    “没有关系。”苏墨说道，“经过刚才那一战，我领悟了一种全新的忍术，现在我就施展，它可以帮助你压制你身上的杀意。”
    “新的忍术？”香磷和重吾都愣住了。
    说话间，苏墨已经来到了重吾的身前，伸出了一根手指，手指上面散发着些许光茫。
    香磷和重吾顿时肃然，特别是香磷，作为感知特别强大的忍者，她可以察觉出这股力量绝对不是查克拉的力量，而是另一种似乎更为高层次的力量。
    这场战斗结束，生死之间勘破一切，大彻大悟之下还能够领悟全新的力量？
    香磷从来没有听闻过这样的事情，不过此事发生在她心爱的佐助身上，那就太正常了。
    散发着微光的手指按在了重吾的额头之上，片刻之后，苏墨退后了一步说道：“好了，不用压抑自己，释放出你的杀意力量，全力释放！”
    “好。”重吾点点头，不再压抑，他的一只眼睛立刻化作了黑色，出现了黄色的瞳孔，身上也出现了黑色的魔纹。
    不过当这些东西刚刚出现的时候，重吾突然感觉到身体当中有一股强大，完全不可抗拒的力量波动传了出来，直接将其狂暴的杀意摧毁得干干净净。
    魔纹褪去，眼睛也恢复了正常，重吾难以置信地看着苏墨。
    “看来没有问题。”苏墨说道，“如果你遇到危险，就在内心呼唤，到时候这忍术不会再压制你，它只会阻止你自己本身也在抗拒的杀意。”
    “太好了，佐助谢谢你。”重吾开心地说道。
    “好了，去追逐你自己的生活去吧。”苏墨说道，他要回到木叶，总不可能带着这群人。
    不过这些人颇具潜力，说不定将来就可以发挥出作用，苏墨不介意多花费一点功夫一一安排妥当。
    接着，苏墨开启了嘴遁之术，说得天花乱坠，也说服了香磷，最终她跟重吾两个人决定一起在大蛇丸的一些据点还有宇智波家族的故地附近活动，一旦苏墨有需要，就可以在这些地方找到他们。
    送走了这两个人，苏墨继续站在大坑的边缘，闭目等待着，实际上大部分的心神就已经沉浸到了天道残破页当中，不断地分析研究，或者说吞噬着佐助。
    时间又过去了半个小时，苏墨重新睁开了双眼，身体当中蕴藏的那力量泄露出来了一点，然后形成了查克拉。
    这个时候，任谁看上去，苏墨就是一个彻头彻尾，真正的宇智波佐助，而不是一个只有外表却没有相应查克拉的人了。
    哪怕香磷在面前，也不可能觉得苏墨身上散发出来的查克拉跟她所熟悉的佐助有什么不同。
    “很好。”
    苏墨笑了笑，看向了另一边，“快来吧，漩涡鸣人。”
    现在这个时间段，宇智波佐助一行人在寻找他的哥哥，而漩涡鸣人这些人也在寻找宇智波佐助。
    苏墨现在在等待着的，就是他们。
    如果没有他们，无论是以宇智波佐助这个叛忍的身份，还是一个突然出现的路人甲，都不可能进入到木叶村当中。
    虽然木叶村号称村，但是这个村，却是火之国忍者的聚集地，从某种意义上来说，这里就是火之国的“武器库”，真正的军事重地。看上去虽然是一片祥和，但是实际上，说不定里面一个拉面馆老板都是绝世高手。
    除非是苏墨跟一个叫做六道佩恩男人一样，准备跟木叶刚正面，不然想要大摇大摆进入到木叶，就必须借助漩涡鸣人等人的力量。
    时间一分一秒地过去，苏墨微微转头，看着远处的森林，那一边，有一群人正在飞速靠近。
    没一会儿，几个人还有狗的身影就出现在了苏墨的视线当中。
    “咦，不是漩涡鸣人？”不过这些人并不是漩涡鸣人他们，而是木叶“寻找宇智波佐助”任务的另一批“接受者”。
    漩涡鸣人回到木叶之后就致力于寻找宇智波佐助，除了自己找他之外，还拉了另外的一些人，眼前出现的这三个人，就是被鸣人拉过来一起找人的忍者了。
    “佐助？”
    “宇智波，他在等我们？”
    “找到了！”
    看到苏墨的刹那，三个人同时愣了一下。
    寻找宇智波佐助可不是一件简单的事情，作为叛忍的他无时无刻不在躲避着木叶的“追捕”，同样也不可能跟他们这些故人相见。
    他们花费了大量的时间和精力，才能够追踪到一点蛛丝马迹而已，没想到现在就突然见到的宇智波佐助。
    “你们好。”看着出现的三人一狗，苏墨笑着打了个招呼。
    “咦？”
    三人一狗落在了苏墨的身边，将其围了起来，都露出了奇怪而且警惕的表情。
    还是那句话，大部分人印象当中的宇智波佐助一直都是一个一直散发着阴沉气息，每天叫嚷着复仇的家伙，虽然会笑，但是那绝对都是冷笑或者是狞笑，这样正常的笑容，怎么出现在这个人脸上啊！
    这画风不对啊！这很不佐助！
    “鸣人呢？”苏墨直接问道。
    “咦，你要找鸣人？”大家立马就震惊了，连那只狗也汪了一声表示自己的惊讶之情。
    “对，不过找你们其实也一样。”苏墨说道。
    “你这家伙，发生了什么奇怪的事情吗？”其中一人走进了苏墨，鼻子用力嗅了两下，好像一条狗似的。
    “真是奇怪，一直都是你们要找我，结果我现在也想找你们了，你们反而觉得不可思议。”苏墨说道，“难道这个就是传说中的幸福来得太突然？”
    “佐助！”
    就在这个时候，远处传来了漩涡鸣人的吼声。
    漩涡鸣人，宇智波佐助的好基友，年少时的梦想是成为木叶村的首领――火影，后来宇智波佐助出走之后，一直致力于寻找宇智波佐助，连成为火影的梦想都差点忘记了。
    如果宇智波佐助是个女人或者英国人的话，估计他们两个就会在一起了。
    “哟，鸣人，好久不见。”苏墨打了个招呼。
    漩涡鸣人那严肃、沉重的表情骤然消失，同样换成了目瞪口呆jpg，不过这样的表情在这短短的几个小时内，苏墨已经见过很多次，所以非常淡定。
    “你……”
    漩涡鸣人指着苏墨，说不出话来，其身后紧随而来的人，同样也是如此。
    “不要紧张，你们听我慢慢说。”苏墨拍了拍手，一副小朋友们听叔叔讲故事的姿态。
    几分钟之后……
    “你是说你已经放弃复仇了？”
    “你想你想要把有限的生命投入到无限的为人民服务当中？”
    “你不是佐助吧你是谁！”
 
第268章 你确定他会来？
    面对众人的怀疑和惊讶之情，苏墨依然微微一笑，非常淡定。
    “佐助，你已经放下仇恨了？”一个用黑色的面罩遮住了下半张脸，一只额头上的护额给遮住，一头白发的男子说道。
    这个白发男子跟另外一个男子是这些人当中“唯二”的成年人。这个世界因为战乱不断，哪怕现在的和平也仅仅只持续了没多少年的关系，作为最为重要武器的忍者，在很小的时候就会进入到忍者学校进行训练。
    然后在十几岁的年纪就要成为真正的忍者去执行任务。
    包括宇智波佐助在内，实际上现在的年纪也不过十六七岁左右，根本就是标准的青少年。
    而说话的白发男子――旗木卡卡西，则是宇智波佐助的老师，当木叶村的忍者从忍者学校顺利毕业之后，就以三个人一组成为小队，然后由一个已经可以独当一面的忍者成为他们的老师，带领他们成长起来。
    旗木卡卡西便是佐助、鸣人的组成的第七班老师。
    对于这个弟子，旗木卡卡西的心情无疑是相当复杂的，一方面，他很喜欢这个弟子，一个极具天赋的弟子，他还将自己的得意忍术教给了佐助。另一方面，他又惋惜和愤怒佐助走上了一条为了复仇寻求力量而背叛的道路。
    “当然，卡卡西老师。”苏墨说道。
    旗木卡卡西没有说话，似乎在判断苏墨这番话的真假，眼前的佐助身上，他感觉不到以前在佐助身上那种阴沉冷漠的杀意和戾气，这个孩子似乎的确已经放下了仇恨。
    但是……旗木卡卡西的直觉告诉他，这件事情似乎有什么不对。
    “喂，佐助，你不会已经找到那个人报仇了吧？”漩涡鸣人考虑的事情就没有那么多了，直接走到了苏墨面前问道。
    “没有，都说了我是放下仇恨了。”苏墨说道。
    “太好了！”
    脑子一根筋的人想得少，也非常容易高兴，漩涡鸣人伸手直接拍了拍苏墨的肩膀，“那我们一起回木叶去吧。”
    “等等，鸣人。”这个时候，旗木卡卡西开口说道。
    “怎么了，老师？”鸣人愣了一下。
    “事情没那么简单。”旗木卡卡西说道。
    鸣人脸色一变说道：“老师，你不会在怀疑佐助吧？”
    “这个到没有。”卡卡西说道，就算真的有什么怀疑，他也不可能当面说出来。
    “鸣人，老师说的没错，事情没有那么简单。”苏墨说道，“你别忘记了我的身份，我可是一个叛忍。”
    “呃？”鸣人愣住了。
    的确，宇智波佐助是一个叛忍，跟他哥哥，还有大蛇丸一样，背叛出了村子的忍者，而且，佐助跟随的大蛇丸更是干掉了三代火影的人。别看漩涡鸣人等人看到佐助就跟看见了老朋友似的，但是对于整个木叶来说，宇智波佐助早就不是自己人，而是敌人了。
    漩涡鸣人虽然每天吵着就算打断宇智波佐助的手脚也要把他带回到木叶去，但是这货其实压根没有想过，如果真的把宇智波佐助带回到木叶会有什么下场。
    最基本的囚禁关押肯定是必不可少的，搞不好还会被直接处死，忍者是战争的工具，主要的职责是杀戮，可不是世界和平友好协会的会员。
    “这个，那怎么办？”
    漩涡鸣人一脸懵逼，他发现，把佐助带回到木叶不是问题，而带回到木叶之后才是一个大问题。
    作为佐助的好基友，他当然不可能任由佐助回到木叶之后被囚禁甚至面临生命危险。
    “佐助，鸣人，过来。”旗木卡卡西说道，然后又对着其他人说道，“你们在这里稍等一下。”
    “老师我也一起。”第七班最后一个成员，意义不明的女青年说道。
    曾经的第七班再度聚集到了一起。
    “佐助，你要想清楚了，你真的想要回到木叶？”几个人走到了一旁，旗木卡卡西语气严肃地问道。
    “嗯。”苏墨点头，木叶村作为火之国的重地，而火之国又是现在这个世界最为强大的国家，具有极为重要的意义，说的夸张一点甚至可以说是这个世界的中心。
    “可是你回到木叶会有危险啊。”鸣人说道。
    “不会，只要我不以宇智波佐助这个身份回去就可以了。”苏墨说道。
    “嗯？”鸣人和卡卡西都愣了一下，至于另外一个意义不明的女青年非常尽职地充当背景板的角色。
    “我只是想要回到木叶，为木叶做出一点贡献。”苏墨浑身上下散发着一种无私和伟大的气息，“并不一定要以宇智波佐助的身份进去。”
    “这到也不是不行。”旗木卡卡西说道。
    宇智波这个家族，对于木叶来说，具有极为重要的特殊含义。
    但是，如果是另外一个人呢？
    另外一个在执行任务过程中遇到的朋友，以漩涡鸣人的身份，完全可以将其带到木叶村当中去。
    别看漩涡鸣人的童年有些灰暗，经常被不懂事的熊孩子还有熊家长所鄙视排斥，但是他实际上的身份，相当惊人。
    漩涡鸣人的老爹，第四代火影，搁在地球上，这货就是一个最牛逼的二代，没有之一！而四代火影，则是为了保护村子而牺牲，除了火影之外还有一个英雄的身份。
    不然你以为这个熊孩子当年为什么往火影石雕上面泼油漆写字之后还能屁点事情都没有？换成个路人试试，翔都给你打出来！
    除了这个真正太子dang的身份之外，鸣人还跟目前的第五代火影――纲手关系非常好，两人有着并肩作战的经历。鸣人还跟着自己老爹的师父，同样一个大人物，自来也修行过一段时间。
    简单的来说，这是一个虽然老爹已经挂掉，但是身后杵着一堆跺跺脚都可以让木叶村抖三抖的伯伯婆婆的二代。
    同时，漩涡鸣人体内又封印着超级大杀器尾兽，在实力越来越强的情况下，自身的重要性也越来越高。
    在他还有旗木卡卡西这些人的担保之下，苏墨想要改换个身份进入到木叶村，并不存在什么问题。
    否则的话，苏墨才不会留在这里等待漩涡鸣人到来。
    “那个佐助你回到木叶想干什么？”漩涡鸣人问道。
    “我要研究科学。”苏墨说道。
    “嗯？”旗木卡卡西一愣，想起来了大蛇丸，“你不会想要继续大蛇丸的研究吧？”
    “当然不是。”苏墨说道，“大蛇丸的研究走入到了歧途当中，他太过于注重身体的重要性，身体固然很重要，但是一个民族，最为重要的可不是身体，而是精神！”
    “我要研究的科学，也不是身体上的，而是那种可以给人们带来快乐，从精神上带来享受的科学。”
    “好……好复杂。”漩涡鸣人说道，脸上带着不明觉厉的神色。
    “没关系，等我研究出来了，你们就明白了。”苏墨拍了拍鸣人的肩膀。
    接下来的事情就比较简单了，大家商量了一下，纷纷接受了宇智波佐助以另外的身份重新回到木叶村的打算。
    反正这些人都是“伙伴比任务更加重要”的信奉者还有实践者，苏墨丝毫不担心这些人会出卖他。
    哪怕是另外一个相对来说不是自己人的大和，此人跟卡卡西关系非常，也不会干出什么事情。
    况且，这个人本身的身份也有一些问题。
    说起来，哪怕现在的火影――纲手知道了“宇智波佐助”的身份，苏墨也并不太在意，顶多被人家监视一下而已，苏墨才不在意，他也不打算做危害木叶的事情。
    他真正想要隐瞒的，是木叶村的阴暗面――根的那群人。
    那群人可不像木叶阳光面这群人这么“傻白甜”，说起来，那群人才是真正符合阴暗的忍者之道的人。
    “那么我们还要继续追踪宇智波鼬的踪迹吗？”漩涡鸣人一行人由第七班第八班两个团队组成，是为了追找宇智波鼬，也就是宇智波佐助的哥哥的踪迹，同时将佐助给找出来。
    佐助重要，但是找到宇智波鼬这个叛忍，同样也是无比重要的事情。
    这两件事情原本是不分你我的，但是现在因为苏墨放下仇恨的关系，突然就割裂开了。
    鸣人抓了抓脑袋，看向了旗木卡卡西。
    “我们先回木叶，看看情况再说。”旗木卡卡西说道，众人启程，朝着木叶的方向赶往。
    而这个时候，那些一开始感觉到宇智波佐助查克拉消失的人，比如宇智波鼬正看着天空。
    旁边的同伴鬼鲛说道：“你弟弟死了，你是在看着雨悲伤吗？”
    宇智波鼬转头看着那人说道：“他没有死，也不会那么容易死，而且……雨也停了。”
    说完这句话，天空当中渐渐稀少的雨量彻底停止了下来。
    “走吧。”宇智波鼬说道，轻轻咳嗽了几声。
    “别给打死了啊，到时候我可不会救你。”鬼鲛说道，他知道，眼前的这个男人，已经打算跟自己的弟弟做一场了断了。
    而他的弟弟，这个时候估计也拿到了“晓”组织根据地的资料，将会去往那些地方寻找他的哥哥。
    十天之后，晓的一个据点当中，鬼鲛看着眼前的宇智波鼬，一脸便秘：“你确定你弟弟他会来吗？我们已经等了十天了啊！”
    宇智波鼬：“……”
 
第269章 无限wifi
    “佐助，我们就要到了，你这个样子可进不去，要不要做一些改变？”经过十几天的长途跋涉，众人终于进入到了火之国的国土范围内，也靠近了木叶村。
    旗木卡卡西对着旁边的苏墨说道。
    就算大家心里都清楚你的身份，很可能到时候连现在的火影纲手也会知道，但是你也不能把大家当做白痴，顶着一张宇智波佐助的脸硬说不是宇智波佐助，让所有人都选择性眼瞎。
    “嗯。”苏墨伸手，在自己的脸上抹了一下，那张属于宇智波佐助的脸就消失不见了，变成了苏墨原本的脸。
    对于这样的变脸技巧，大家都没有什么惊讶。
    毕竟是跟过大蛇丸的男人，而大蛇丸就擅长的就是这样的变脸了，曾经换了一个身份就潜入到了木叶村，也给当时的宇智波佐助种下了种子，导致了他后来的叛村举动。
    佐助跟了他这么几年，如果连这样的变脸都学不会的话，那就白瞎了。
    “以后，你们就称呼我为赛因斯吧。”苏墨说道，“佐助这个名字，只能暂时抛弃了。”
    “赛因斯，好奇怪的名字啊。”漩涡鸣人说道。
    “还可以吧。”苏墨说道，“话说，我回到木叶要住在哪里？”宇智波一族在木叶的故居，当然不可能再住了。
    而木叶村也不是什么旅游胜地，不可能存在旅馆之类的地方给苏墨主句。
    “我来安排吧。”旗木卡卡西说道。
    “嗯，老师，我想要一个安静一点的住所。”苏墨说道，“毕竟我的身份，大家知道就可以了，泄露出去的话……”
    “包在我们身上！”漩涡鸣人大包大揽，看向了第八班的成员说道，“牙，你们不会说的吧！”
    “知道了，知道了。”那个带着一条狗的牙不耐烦地说道，“一路上你都说过几百遍了，与其担心我们说漏嘴，还不如担心你这个没脑子的家伙说漏嘴吧。”
    “我肯定不会。”鸣人相当自信地说道。
    相比起其他“青少年儿童”的轻松和喜悦，旗木卡卡西还有另外的成年人，大和他们的气氛就没有这么愉快了。
    这两个人，都很清楚，木叶村不是火影一个人说了算的村子，村子的“根”组织也占据一席之地，另外，村子的背后，还有这火之国的大名，这些人同样可以影响到木叶村火影的决策。
    这些人对于宇智波一族可不会像漩涡鸣人他们这样宽容。
    作为老师身份的旗木卡卡西自然是希望并且欢迎宇智波佐助回到木叶的，但是他不可能像鸣人这样单纯，要考虑的事情还有很多。
    跟漩涡鸣人他们在一起，想要进入到木叶村自然不是什么难事，苏墨可以感觉到自己进入到木叶村之后，有不少隐藏在暗处的目光在自己身上扫过，后面又慢慢给收了回去。
    “鸣人，你带着赛因斯到处转一转，熟悉一下环境，我去找火影大人说明一下情况。”旗木卡卡西说道。
    “好的。”漩涡鸣人说道。
    一行人正式分开，旗木卡卡西和大和两个人来到了火影的办公室。
    现任火影，是曾经的木叶三忍之一，纲手，也是一代火影的孙女，是一个年纪估计接近50岁了却保持着美貌和夸张身材的女人。
    漩涡鸣人称她为纲手婆婆，不过人家是太子dang，旗木卡卡西他们自然不会这么随便，恭恭敬敬地向纲手汇报了此次任务一些可以汇报的情况。
    “火影大人。”旗木卡卡西做了一个比较隐晦的手势。
    “哦？”纲手挑了挑眉毛，挥了挥手，过了一会儿才说道，“好了，没有其他的人了，你想要说什么。”
    “佐助回来了。”旗木卡卡西说道。
    纲手皱了一下眉头：“你们找到那个臭屁的小鬼把他带回来了。”
    “不，应该说，是他等到了我们。”旗木卡卡西把佐助的变化说了一下。
    “爆炸造成的大坑……跟那臭屁小鬼作战的应该是晓的那个爆炸忍者，曾经偷袭过风影我爱罗。”纲手说道，“这么说来，那小子是把脑子给炸坏了？”
    旗木卡卡西干笑了两声，旁边的大和没有什么表示。
    “没关系，既然他想要回来了就在木叶住下吧，这小鬼跟了大蛇丸几年，应该学会了不少东西，如果真的悔过的话，对于木叶也有好处。”纲手说道，“我就不专门安排人监视他了，你们两个暗部的前成员给我好好看着这个小鬼，如果他再敢做出什么事情，我就亲自收拾他。”
    “好的，大人。”旗木卡卡西和大和领命而去。
    “卡卡西，不会感情用事吧。”纲手皱着眉头想了一会儿，最终还是没有决定让另外的人去监视。如果连这点信任的魄力都没有，那她也不用当什么火影了。
    旗木卡卡西跟大和分开，找到了正在一乐面馆吃拉面的苏墨和鸣人，很快就帮苏墨安排好了一个安静的住所。
    就这样，苏墨正式以真・佐助，假・赛因斯的身份成功地混入到了木叶当中。
    入夜，躺在床上的苏墨睁开了双眼，身子一阵扭曲，直接消失在了房间当中，来到了旧日世界。
    “你现在在哪？”直接联系到了茅场晶彦，苏墨开口问道。
    茅场晶彦从睡梦当中惊醒，立刻回答道：“大人有什么吩咐？”
    “我需要一些……嗯，会制作电脑的人。”苏墨说道，“还有精英程序员。”
    “好的，我马上去安排。”茅场晶彦也没有问什么事情，立刻说道，“大人是需要那种对于电脑制作流程，还有需要原材料非常了解的人对吗？”
    “对。”苏墨说道。
    “好的。”茅场晶彦说道，“大人是想要在其他世界制造出现代化的电脑，我想知道那个世界的科技工业水平怎么样？”
    如果是一个比较落后的社会，生产力工业水平达不到一定的要求，那么茅场晶彦把全世界的电脑计算机相关专家都给苏墨弄过来，恐怕也弄不出一台电脑来。
    “比现在的地球稍微落后一点的时间而已，制造出电脑完全不存在任何问题。”苏墨说道。
    火影世界的产生力水平其实跟地球差不多，有水有电，还有电冰箱、空调之类相当现代化的家电，科技水平丝毫不逊色于地球。
    不过只发展了家电之类的民用科技，在军事上面没有丝毫的发展，在这方面被忍术完全压制住，虽然有小船，还有引擎发动机之类的玩意，却没有出现车子，发展非常畸形。
    而这个世界存在于类似于电脑的东西，比如游戏机老虎机还有医院所用的那种仪器，但是并没有产生真正意义上的“家用个人计算机”。
    苏墨所要做的事情，就是捣鼓出真正意义上的个人计算机，然后发展出互联网，到时候，就可以施展他的“无限wifi计划”，达到自己吞噬掉整个世界的目的。
    火影世界的高端武力，可不是被苏墨随意碾压的豆芽菜，一切都要徐徐图之。
    反正苏墨有的是时间，他一点都不介意花上几十年的时间来达成自己的目的。
    这个办法，又安全又和谐，还不用打打杀杀，苏墨觉得自己真是一个天才。
    当然，苏墨也不可能真的光是研究电脑，其他事情一概不做，火影世界的产生力发展水平明显是够的，但是因为存在忍术的关系，导致了发展畸形，苏墨想要让那些应该有的科技也慢慢出现在这个世界当中，引起这个世界的变革。
    如果光是让那些忍者打来打去，或者参与到他们之间的战争当中，那也太没有意思了。
    说起来也是相当有趣的，在地球上，个人的力量越来越被强调，因为不存在真正世界大战的关系，那些大规模的杀伤性武器没有办法使用，除非大家都打算毁灭世界了。
    苏墨也同样希望地球上的个体力量继续发展下去。
    而这个属于忍者的世界，一直以来非常强调个人的力量，苏墨却打算发展科学的力量，打算用科学的力量来引起变革。
    从各个方面，各种意义上，不仅仅只是武力或者说破坏力这方面。
    几天之后，地球上面发生了一起比较令人注意的事情，世界范围内，很多顶尖的有关于计算机方面的专家一个接着一个消失无踪，并且没有任何组织宣布对此事负责。
    有些势力想要调查一番，结果遇到了来自于两个超级大国的阻力，顿时乖乖地缩在了角落里面，这件事情也被众人给遗忘。
    而苏墨的旧日世界当中，也多出了一堆顶尖的专业团队，这些人，完全可以在客观的生产力水平达到的情况之下，制造出现在地球上最为先进的计算机。
    “可惜，不能把这些人带入到火影的世界当中去，只能由我学习下来，然后再制造，最后进行量产。”看着眼前的这批专业的团队，苏墨在心里暗道，“时间有些不太够，先坑几个人再说，让他们没时间到处乱跑，不然那群就知道打打杀杀的忍者给我搞出什么幺蛾子就不好了。”
 
第270章 与纲手的交易
    “你找我什么事情，赛因斯？”纲手饶有兴趣地看着苏墨，没有刻意去揭穿苏墨的身份，把这个当做了“大家都懂”的秘密。
    这是苏墨来到木叶村的第五天，这些天，苏墨都非常低调地生活着，就好像木叶村里面相当普通的一员一样，每天固定的事情就是跟鸣人一起跑到一乐拉面馆吃拉面，简直乖巧得一塌糊涂。
    让人完全找不到当年那个中二复仇少年的影子，让人都不禁嘀咕这货在大蛇丸那边的那些年到底经历了什么事情。
    或者说，这段时间内到底经历了什么事情，明明上一次跟鸣人见面的时候还装逼地说要干掉他们，结果现在就已经成为了一个好孩子。
    这非常令纲手费解，而突然想要见自己，就更是一件奇怪的事情了。
    “我以前是个情报贩子。”苏墨开口说道，“以贩卖情报为生，后来鸣人他们救了我的性命，所以我决定来报答他们。”
    “哦？”纲手不置可否地应了一声。
    “所以，我有一些情报想要告诉火影大人。”苏墨说道。
    “说说吧。”纲手说道。
    “这个情报非常重要，直接关系到一些人的存亡问题。”苏墨说道，“我不希望突然就泄露了出去，给别有用心之人给利用了。”
    尽管从理论上来说，潜伏在这个房间附近的人，都是暗部的成员，效忠火影的人。
    但是根毕竟在木叶村存在了许久，里面的老大团藏当年还是跟第三代火影争过火影位子的男人，谁知道里面会不会有他安排的钉子什么的。
    “希望你的情报不要让我失望。”纲手说道。
    虽然这个年纪跟外表完全不符合的女人平时好赌，而且几乎是逢赌必输，看起来很不靠谱，但是一旦坐上了火影的位子，她自然是正经无比，将木叶，木叶忍者的利益放在了第一位，无疑是一个相当合格的火影。
    纲手相信，这个在大蛇丸身边呆了很久的宇智波佐助可以掌握一些他们不知道的情报，而且，身为三忍，她自然不会害怕跟一个小毛孩子同处一室。
    片刻之后，苏墨走到了纲手的身边，靠近她的耳边说道：“自来也会死。”
    纲手的脸色微微一变，转头盯着苏墨。
    自来也，四代火影的老师，三忍之一，鸣人身后站着的一个大人物，尽管不是火影，但是在木叶村有着举足轻重的地位，甚至纲手都是他特别找回来，推荐当上火影的。
    现在的自来也并没有在木叶村当中，他找到了一个叫做晓组织首领，或者说名义上首领的藏身处，正在潜入调查。
    这个晓组织，由各个国家村子的叛忍组成，其成员身份神秘，实力强大，几乎每个人都拥有“影”的实力，目前表露出来的前台目的是收集尾兽，从性质上而言，属于这个忍者世界的“恐-怖组织”。
    宇智波鼬背叛了木叶之后也加入到了这个组织，而大蛇丸也是这个组织的前成员。
    这个组织的成员，在很长一段时间内担任着这个世界人人得而诛之的大魔头，不管大家谁打谁，反正遇到了穿着黑衣红云袍的人，就肯定要先打他们。
    拉得一手好仇恨，在这样全世界拉仇恨的情况下，这个组织不但生存的好好的，还有这欣欣向荣蓬勃发展的趋势，足见其实力强大了。
    自来也要潜入到对方首领的老巢，获取情报，绝对是一件极为危险的事情。
    纲手原本就相当担心，现在听到苏墨的乌鸦嘴，哪能给他好脸色看？
    苏墨脸上带着轻松的神色，完全无视了纲手的难看脸色，继续说道：“我知道晓的首领是谁。”
    纲手站了起来，看着苏墨说道：“你说的是真的？”
    “绝对真实。”苏墨说道，“晓的首领，号称六道佩恩，真正的名字叫做长门。”
    “长门？”纲手愣了一下，这个名字。
    “很熟悉对吧。”苏墨笑了笑说道，“当年第二次忍界大战，自来也收留了三个战争的遗孤，小南，弥彦，还有长门。”
    “说下去。”纲手脸色凝重地说道。
    “其实也没有什么好说的，无非是后来弥彦死亡，长门黑化，这样战乱的世界，这样的事情太常见了。你不有点黑化经历都不好意当boss。”苏墨说道，“拥有轮回眼的长门干掉了那个什么半i，成为了雨隐村的首领，然后又成立了晓组织，就是这样。”
    “轮回眼……”纲手明显知道这玩意。
    “所以我才说自来也要死了，对方是他的弟子，很了解他，但是自来也却不了解他。”苏墨说道。
    “该死的！”纲手骂了一句。
    早在漩涡鸣人他们回来之前，自来也就已经离开，前往雨隐村了，到现在已经过去了不短的一段时间，一直都没有消息传回来。
    如果眼前的佐助说的都是真的，那么他真的有可能……
    哪怕现在纲手派人过去，时间上也肯定赶不上了。
    “我这个情报，应该有作用吧？”苏墨问道。
    “有作用。”纲手说道。
    苏墨立刻打蛇上棍：“那我可以不可以提一点小小的要求。”
    “说吧。”纲手说道。
    “我需要这些东西。”苏墨拿出了早就准备上的纸张，送到了纲手的面前。
    纲手看了一会儿，里面尽是一些乱七八糟的材料，反正以纲手的知识水平，一眼看过去是一脸懵逼，完全不知道苏墨要这些东西干什么。
    “你不会要走大蛇丸的老路，搞人体实验吧？”纲手问道。
    “哪有人体试验不需要药剂的？”苏墨指了指纲手手中的纸张，他列出来的材料，都是制造电脑的必需品。
    有了这些东西，在专家团的指导之下，苏墨就可以制造出一台真正的电脑。
    至于那些必须的工具，对于苏墨来说反而不是必要的，他体内的力量完全可以模拟出高温、锋利等属性。只要给苏墨足够的原料，详尽的设计图，他一个人就是一座工厂。
    别说是电脑了，哪怕是航天飞机，只要有材料和完整详细的设计图，苏墨都可以制造出来。
    “好吧，我会让人送到你的住处。”纲手说道，“你还有没有其他情报，赛因斯。”
    “如果自来也真的死了的话，那就不要犹豫，赶快跟长门刚正面去，他觊觎鸣人已经很久了，而且耐心也不太好。”苏墨隐晦地提醒了一下。
    他记得，不久的将来，长门就会一个人杀到木叶来，以一己之力非常拉风地毁掉了整个木叶村，最后输在了鸣人的嘴遁之下，把被他杀掉的人都复活了，充分诠释了什么叫做闲的蛋疼。
    他闲的蛋疼无所谓，但是苏墨可是要在木叶推广自己的电脑，以及其他一些东西，怎么可能让木叶就这样毁了。
    自然是要提醒纲手，早点去跟那闲的蛋疼的家伙刚正面。
    “我会的。”纲手说道，雨隐村是一个全面封闭的村子，根本不让外人进入，想要从里面把长门给揪出来，不是一件简单的事情。
    除非是火之国直接发动对雨隐村的战争。
    但是这个战乱的世界好不容易才迎来了和平，特别是纲手这经历了战争，充分明白战争伤痛的这一代，更是不愿意发动战争。
    至于长门，晓组织，这些恐-怖-分子做事情自然是横行无忌了。
    回到了家里，那些需要的材料很快就送了过来，苏墨进入到“工作室”当中，一边跟那些专家团们沟通，一边开始了制造电脑的伟大业绩。
    一个个最为原始的材料，在苏墨的手中开始变成了主板、cpu、显卡等元件，规则就按照目前地球上家用机的规格来，毕竟是第一次，那些军用的更为复杂一些，先制造几台家用的练练手。
    花了整整一天时间，从白天做到了晚上，苏墨的面前终于出现了一台完整的家用台式机，各种各样的东西一应俱全，包括鼠标键盘。
    “很好，接下来是软件的事情了，换人。”苏墨的声音出现在了旧日世界的专家团每个人的耳朵当中。
    随着旧日世界的完整，现在的苏墨完全可以跟旧日世界当中任何一个人轻松跨界沟通。
    又花了不少时间，安装上了最有适应性的系统，这个忍者世界的第一台个人家用电脑总算是新鲜出炉了。
    “不错，不错。”看着自己亲手制造出来的电脑完美地运行着，苏墨相当满意地点了点头。
    当然，光有电脑是不够的，一台个人电脑，仅仅是起步而已。
    接下来的两天，苏墨足不出户，非常认真攀登着“科技树”，工作室当中已经堆满了各种各样的“pc主机”，现在苏墨所使用的已经是地球上军用级别的服务器计算机了，而这些主机里面除了简单易懂的操作系统之外，还被苏墨安装上一个又一个地球上那些大受欢迎单机游戏。
    家用电脑的精髓在什么地方，当然是娱乐方面。
    这个忍者世界，可没有地球上那么多娱乐，木叶村仅有的几台电脑也仅仅作为医疗和一些档案储存之用，完全没有办法普及。
    苏墨要做的，就是将自己制造的个人电脑完全普及出去，若是没有吸引人的地方，要怎么普及？
 
第271章 科学技术才是第一生产力
    “佐……赛因斯！”
    正在非常认真攀登科技树的苏墨听到了外面鸣人的声音。
    “看来是自来也的消息传到了。”苏墨站了起来，走出了工作室，走到房间门口打开了房间，果然看见鸣人一脸悲伤和愤怒的神色。
    “跟我来。”看到苏墨出来，鸣人也没有说是什么事情，直接拉着他就走。
    两个人进入到了一个相当隐秘的房间当中，房间内，纲手、旗木卡卡西两个人都在，房间的桌子上面还有一个长了眉毛胡须，头顶上中间还有一小撮头发竖起，看起来很是奇怪的蛤蟆。
    这只蛤蟆，来自于这个忍者世界的三大圣地之一――妙木山，那个地方有着一个蛤蟆村，里面都是他这样非常厉害的蛤蟆。
    这个叫做深作仙人的蛤蟆，同时也是自来也的老师。
    自来也潜入到雨隐村，调查“佩恩”的情况就是跟这只蛤蟆一起，现在蛤蟆回来了，自来也却没有回来，这意味着自来也已经死亡了。
    “你们说这个小鬼，可以解开自来也留下来的信息？”看着苏墨走进来，那蛤蟆说道。
    自来也临死之前已经知晓了关于佩恩的秘密，在这蛤蟆的背上留下了一堆“乱码”，让这只蛤蟆将这信息带回到了木叶，就算是死亡也完成了自己的任务。
    然而自来也为了防止信息被泄露出去，设计地极为复杂，整个木叶，哪怕是自来也的老朋友纲手，弟子鸣人，还有其《亲热天堂》的忠实读者卡卡西，也没有办法破译自来也的信息密码，更别说其他的一些专职情报的“破译忍者”了。
    在这样的情况下，纲手就想到了从大蛇丸那里回来的，知道了很多情报的宇智波佐助。
    “赛因斯，鸣人救下来的情报贩子，他知道一些关于佩恩的消息，结合自来也留下的信息，说不定能够知道些什么。”纲手说道。
    苏墨朝着深作蛤蟆点点头：“我可以看下他留下来的信息吗？”
    蛤蟆转过身，露出了背上自来也留下来的一堆乱七八糟的文字数字符号。
    苏墨假装认真地看了一下，又看向旗木卡卡西说道：“那个，有最新的《亲热天堂》吗？”
    旗木卡卡西将《亲热天堂》放在了苏墨的手中。
    苏墨有妆模作样地快速翻了一遍，放下了书说道：“我想，我知道自来也留下来的信息了。”
    鸣人和旗木卡卡西对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊讶，佐助跟了大蛇丸几年，什么时候对于这种东西变得这么擅长了？
    “按照我以前收集的情报，结合自来也留下来的信息，现在已经可以确定，自来也所见到的六道佩恩，实际上一共有六个人。”苏墨说道，“分别代表了天道、人间道、修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道，以天道为核心。”
    “好色仙人就是死在他们手下的？”鸣人说到。
    “准确地说，是他，一个人。”苏墨纠正道，“在人面前出现并且杀掉了自来也的六道佩恩，并不是本体，而是六具尸体，真正的本体是长门。他通过那些尸体上的黑色棒子传递查克拉，来操纵那些尸体，所以说，想要干掉六道佩恩，只有先找到对方的本体才行。”
    “原来如此。”蛤蟆说道，“怪不得自来也杀了那些人好几次，他们很快就恢复了战斗力。”
    “对了，纲手大人。”苏墨突然转向纲手。
    “什么？”纲手皱着眉头，有了一点不太好的预感。
    “我又需要一点材料了。”苏墨又从口袋里摸出了自己准备好的纸条，送到了纲手的面前。
    “……”
    “……”
    其余人都一阵无语，大家都很认真严肃地讨论事情呢，你能不能别搞这什么材料啊！跟大蛇丸跟久了真的喜欢上科学研究了吗？
    “我知道了，到时候会让人送过去的。”纲手一脸无奈地摆了摆手。
    这个宇智波家族的小鬼，回来之后明显知道了很多东西，但是他肯定不会一次性都说出来，而是想着用这些情报进行交换。
    好在交换的东西，一堆乱亲八糟的原料，纲手完全接受，再加上鸣人等人的关系，纲手到也不介意这个小鬼跟自己进行什么交易。
    “好的，多谢火影大人了。”苏墨说道。
    他现在给出来的材料，就不仅仅只是单纯地制作电脑所用了……
    苏墨先离开，纲手鸣人等人则是继续商量着对付六道佩恩，或者说长门的对策。
    几个小时候，鸣人敲响了苏墨家的门，说道：“我们一起去吃拉面吧。”
    “等等。”苏墨打开门，又回到了自己的工作室当中，拿出了一个大纸箱，里面装着完整的显示器主机等东西。
    “这是什么？”鸣人问道。
    “嗯，电脑，不过是家用的。”苏墨说道，“你拿回去去试一试，可以有效排解你内心的悲伤。”
    “啊？”鸣人一脸不解，不过这可是好基友佐助送他的东西，自然要不能够拒绝。
    几天之后，鸣人兴冲冲地跑来找苏墨：“佐……赛因斯，我们去玩游戏吧！”
    刚刚接触电脑的时候，鸣人觉得好难，但是在苏墨的指导之下，很快就上手了，然后……就跟普通的青少年一样，迅速沉浸在了游戏的世界当中，来排解自己的悲伤情绪。
    “这个，我还在做电脑呢。”苏墨说道，“我又做出了一台，你拿去送给纲手吧，我看她也挺难过，需要排解一下情绪。”
    “哦，也对，我这就给纲手婆婆送过去。”鸣人说道。
    给纲手的电脑当中，苏墨特别多了不少赌博类型的游戏，只要纲手对宇智波家族的小子弄出来的东西感兴趣，苏墨的目的也就达到了。
    接下来的几天，经过鸣人的手，苏墨将自己的电脑都送到了木叶不少人的手中，总算走出了推广电脑的第一步。这里不得不感谢一下鸣人这个二代，木叶村作为忍者的聚集地，排外性肯定是极强的。
    若不是鸣人这个太子，哪怕苏墨把电脑做得再完美，也很难送出去，更不用说，现在已经在木叶的上层引起了不小的重视了。
    “赛因斯，过两天我就要走了。”一乐拉面馆，鸣人吃着拉面，含糊不清地对着苏墨说道。
    大家都知道，晓组织的目的是抓尾兽，而尾兽当中最强大的九尾狐狸，正封印在鸣人的身体当中，充当他的前期外挂。
    可以说，鸣人本人才是晓组织的目标之一，再加上自来也的身亡的噩耗，现在重新振作起来的鸣人已经打算跟随那只叫做深作的蛤蟆去往妙木山学习特别的仙术来提升自己的实力了。
    “嗯。”苏墨点点头，一乐拉面馆的拉面味道的确不错，而且老板的女儿长得比那个意义不明的女青年可爱多了，就是苏墨一直犯嘀咕，这个老板到底是不是一个绝世高手呢？
    木叶村里面当然也并不全是合格的忍者，也有不少普通人。很多人从忍者学校毕业之后成为了下忍，等级就升不上去了，平日里面做一些杂事，过得很普通人的生活差不多。
    比如伊鲁卡这样的忍者，抛去了忍者的身份，就是一个单纯的老师。
    拉面馆的老板也是这样的人，除非是有人真的进攻到了木叶村，这些人就跟普通人一样。
    “可惜你给的电脑不能带过去，妙木山没有电。”鸣人颇为惋惜地说道。
    “临走之前来看一下朋友吗？”苏墨还来不及说话，身后传来了纲手的声音，她掀开帘子走了进来，对着柜台后面的老板说道，“给我来一碗。”
    “哦，是纲手大人啊，马上就来。”老板笑着说道。
    “纲手婆婆。”鸣人有些惊讶地问道，“你怎么来了？”
    “找你的朋友赛因斯。”纲手说道，坐在了苏墨的旁边问道，“你做出来的电脑，还有吗？”
    一开始，纲手拿到电脑的时候的确是被上面一些赌博游戏给吸引住了，当上火影之后，她就将自己以前的个人爱好都抛弃了，现在自来也身亡，纲手却不能跟以前一样去赌博发泄，就随意地玩了起来。
    但是后来，纲手发现这电脑跟木叶现在那些视若珍宝的“电脑们”根本不是一个级别的东西，如果说自己在使用的电脑是影级忍者的水平的话，那木叶的那些，就是忍者学校没有毕业的那些小东西。
    如果将这电脑运用到医疗、教育等其他方面的话，绝对可以让木叶的整体实力提升一个档次。事实上，已经有这些部门的负责人找到了纲手，要求那些玩游戏的小鬼们把电脑交出来，去做更有意义的事情。
    “没有了。”苏墨摇摇头。
    “是吗？”纲手正要说什么，不过马上被苏墨接下来的话给打断了。
    “但是给我足够的材料，人手，我可以实现量产。”苏墨说道。
    “量产？”纲手愣了一下。
    那几台破电脑，为什么木叶都视若珍宝？那是因为以这个世界的科技水平，撑死了也只能弄出这么点东西，只能交由上层使用。
    但是如果量产的话……可以发挥出来的作用可不止一星半点了。
    当然，电脑必须跟其他东西相结合起来，只是电脑自然没有这么大的作用――娱乐才是苏墨发明出来的个人家用电脑的作用。
    与其说纲手看重的是电脑，倒不如说是看重的是其背后的技术！
 
第272章 监察网络
    “把你需要的东西都告诉我。”纲手留下了一句话，连拉面都没有吃就离开了，最后这碗拉面自然是被苏墨和鸣人给瓜分了。
    “佐助他好厉害，我也不能输！”
    得知了“佐助”发明出来的电脑竟然可以发挥出如此巨大作用的时候，鸣人带着我不能输的想法前往妙木山，不过在临走之前被苏墨抽取了一些东西，尽管不知道抽血，抽“查克拉”之类的东西是干什么用的，但是既然是佐助的要求，那就别管这么多了。
    鸣人离开之后，苏墨也正是开始了“大发明家大科学家”的旅程，在木叶火影全力支持的情况下，还有各种各样的土系忍术，短短两天之内，苏墨的电脑工厂就正式完工。
    终于走上了量产的第一步，当然，一开始制造出来的电脑自然不能够作为木叶村普通人的使用，而是被用到了木叶的防御体系上面。
    木叶原本的防御体系，是在木叶村村子的外面，包裹着一层360度无死角的结界，一旦有外人入侵木叶就会被发现。
    而现在，将科技的力量和忍术结合，将这个防御结界的感知能力进一步扩大，那些负责结界的感知忍者们，通过查克拉接收器，可以将感知进一步传输到电脑当中，形成一个完整真实的画面。
    也就是说，只要这个结界存在的一天，整个木叶就相当于在天空当中安装了一个巨大的摄像头，可以让人看到村子里面大部分的画面。
    而不是跟以前一样，只能在入侵者通过结界的瞬间感觉到有人入侵，一旦进入到了结界之内，那些感知忍者就两眼一抹黑不知道对方在哪在干什么了。
    不过这里还存在一个问题，就是木叶村的面积也不算小，不像是一些大楼里面的保安室，3x3九个屏幕就可以将大部分的要害位置都看得一清二楚。
    现在木叶原本的结界室当中，竖着一块大屏幕，里面一共被分成了十八块，却也只能让人看到的木叶一部分地方而已。
    这些画面的增加相对于木叶以前的防护来说，自然是很好的，但是若真的想要达到可以观察到木叶村子建筑外任何一个角落的情况，还差着十万八千里。
    “其实这个问题很容易就可以解决了。”苏墨看着前面的纲手说道。
    “你还有办法？”纲手看着苏墨，皱着眉头说道，“我从来不记得大蛇丸还会这些东西。”
    “因为我是个天才。”苏墨说道，“而且我早就说过了，那家伙走的是邪道，早就走入到了歧途之上，他只是在人体医学方面有所建树，然而学医并不能让木叶真正强大起来。而我不一样，我走的道路才是真正的可以让木叶乃至火之国强大的正确道路。”
    “这个道路，我称之它为科学道路，科学技术才是第一生产力。”
    “好了，不管什么东西是第一生产力，你说说有没有办法解决这个问题，如果真的能够解决的话，我应该可以想办法撤除你叛忍的身份，让你恢复原来的……”纲手说道。
    “不不不。”
    纲手的话才说道一半就被苏墨给打断了，“我压根就不需要恢复宇智波的身份，宇智波这个三个字，带来的可不是什么好处。”
    木叶的宇智波一族，当初一个牛逼哄哄的男人，叫做宇智波斑，跟第一代火影是相爱相杀的好基友，后来因为理念不同，两人大战一场，宇智波斑落败离开，然后一直躲在阴影当中，开始谋划“无限月读”计划，打算将全世界的人都拖入到幻术当中。
    然后让他们在幻术当中过去幸福快乐的日子。
    在他的计划还有一堆乱七八糟的成年累月的恩怨之下，木叶的宇智波一族打算发动“政变”，取得木叶村的领导权，最后的结果就是其族内的天才，也就是宇智波鼬，觉得这样会引起战争，就把宇智波一族给干掉了，然后自己成为了叛忍。
    宇智波这个姓氏，对于木叶来说，无疑不是令人舒服的姓氏。
    一旦苏墨“恢复”了宇智波佐助的身份，反而会变得非常麻烦，估计什么人都想要找他干点什么事情。
    开玩笑，苏墨现在可是要攀登科技树的男人，哪有时间跟那群无聊的家伙玩什么勾心斗角的游戏。
    纲手没料到苏墨会这么干脆的拒绝，在她看来，宇智波佐助这个小鬼应该对于宇智波的姓氏有着一股执念才对。
    要知道，整个忍者世界，宇智波已经没有几个了。
    可惜苏墨不是宇智波佐助，他对于这个姓氏毫无感觉。他唯一看重的只是宇智波佐助对于鸣人还有旗木卡卡西等人的意义，这些人的存在有助于帮助他发展推广科技，仅此而已。
    “既然你对于这个不感兴趣，那你想要什么？”纲手问道，从前两次的交易来看，这小鬼是个不见兔子不撒鹰的主。
    “火影大人，你真是太小看了，我都说了我是为了发展科技。”苏墨说道，“我唯一想要的也就是科技的发展，我不需要什么，我需要的只是你的全力的支持，包括原料人手还有一些比较方便的行使权力。”
    “哦？”纲手应了一声。
    “比如，我想要从六道佩恩尸体上的那些黑棒子。”苏墨说道。
    “你要那东西干什么？”纲手问道。
    “当然是解决现在的难题。”苏墨说道，佩恩尸体上的那些黑棒子，就是长门用来传输查克拉并且操控尸体的东西。
    长门的本体双腿已经断掉，并且身体不太行的关系，只能长期呆在机器当中。
    而这些东西，只要加以改造，就可以直接成为非常合适的“通讯链接工具”。
    这个世界的通讯水平，在短距离内有无线电，而长距离通讯就不太行了，唯一的一次也仅仅是后来的忍界大战，结合了五大国的国力，最后弄出了一个远距离的视频通讯装置。
    想要发展处互联网，自然要让这个世界的通讯水平上升。
    长门的黑棒子在这个世界当中，无疑是最为合适的作为类似于“中转器”之类东西的材料。
    就好像地球上第一次“联网”被运用到军事方面一样，这个忍者的世界也不例外。苏墨很快就拿到了那些黑棒子进行研究，很快，就创造出了适合这个世界的“信息中转处理器”。
    “将这些东西，安装在木叶村的各个角落还有基站中，在一千米范围内的信号最佳，距离越远信号越差，信号的穿透性很强，墙壁对于信号的减弱微乎其微。”苏墨对着纲手说道，“一旦通上电流或者用查克拉激活，这些东西的信号就会将木叶现有的电脑全部都链接起来。”
    “电脑上的网上邻居看到没有？”苏墨继续说道，“打开这个，就可以看到其他链接的电脑，这样就可以相互传输资料乃至视频文件了。”
    “另外，我还需要材料来制作一台真正管理这些的超级电脑，当做核心和中枢。这台电脑，我会设置好权限，只有用火影大人您可以使用。”
    纲手看着侃侃而谈的苏墨，突然开口问道：“那你也可以使用那一台最为重要的电脑对吧？”
    “如果有人可以制造出同样的电脑，我自然会交给那个人。”苏墨说道，“但是现在木叶，我不觉得有人达到了我的水平，必须有一台中枢处理服务器，否则的话，整个木叶的通讯网络就无法构建起来。过于庞大的信息，普通的电脑没有办法处理，会直接崩溃掉。”
    纲手问道：“你所说的网络，一旦成型，那就意味着，就可以在木叶的各个地方都形成画面用来监视，防止外敌侵入？”
    “对。”苏墨点头，“按照我的想法，可以将目前木叶分成十个部分，每个部分都会有一台电脑连接到现在的监视电脑当中，监察网络就可以成型。”
    “那么，如果我不想让一些人看到一些事情呢？”纲手问道。
    木叶村当然不是铁板一块，现任的火影跟“根”的那些人理念不合，虽然大家依然保持着相对良好的合作关系，不过互相之间别苗头的情况时有发生。
    监察网络一旦形成，不仅仅可以明确地察觉到外敌的入侵还有位置，更加可以观察到“自己人”的情况。
    对于一直以来想要攫取木叶权力的根来说，这无疑同样是一件好事。
    “所以我才需要一台真正的中枢电脑，可以用来控制所有的电脑。”苏墨说道，“到时候，纲手大人就可以决定哪些画面消失、出现乃至静止不动了，另外我可以保证，那电脑只有你一个人可以使用。”
    “那就去做吧。”纲手说道。
    “好。”苏墨说道，转身离开了房间。
    在木叶的各个地方进行“施工建设”，当然瞒不过根的人，但是“监察网络”这种事情，根的人自然是举双手双脚赞成的。
    事实上，除了木叶村之外，其他的村子基本上都实行相当铁血的政策，忍者是杀戮工具，是战士，并不需要那么多温情，区区监察网络，监视什么的，根本算不了什么。
    ――――――――
    关于电脑啊、网络之类的东西，我是外行，按照个人理解稍微写一下，大家当做结合忍术，不明觉厉的黑科技看个乐呵就行。
 
第273章 至高权限
    木叶成立以来，因为第一代火影贯彻的“爱才是正义”的理念，木叶村算得上是非常温和的忍者村了。
    而其他的村子，比如雾隐忍者村，位于水之国。
    这村子在过往，雾忍村的毕业考试就是与自己的朋友、同学互相杀戮，直到对方死亡，因此又被称为“血雾之里”。直到五代水影照美冥继任结束了矢仓的“恐怖政治”，推行和平开放的政策，情况才有所改变。
    还有风之国的砂隐村，其现任风影我爱罗小时候经常被他那个闲的蛋疼的爹派人刺杀，虽然其中有乱七八糟的复杂原因，但是也足以见识到忍者村实际上的残酷了。
    像木叶这样的简直绝无仅有。
    而根的理念，则是认为忍者村就应该残酷一点，对于监察网络系统，这些人不但不会反对，还会大力支持。
    位于最为强大的火之国的木叶村，其资源自然非常丰富，国力强大，科技生产力水平也是整个世界最高的，有了苏墨这个超越时代的“科学家”，一个完整的监察系统，在短短的三天之内就被完整地构建了起来。
    不得不说，拥有超越常人力量的忍者在建设和破坏方面都极为擅长，什么头顶几十块砖头以前只在阿三国度看过的画面，在村子里面根本就是屡见不鲜。
    当然，当监察网络系统成型的时候，除了纲手和苏墨之外，没有第三个人知道，在纲手的秘密房间当中，多了一台超级电脑，足够控制所有的电脑，一秒蓝屏，强制升级系统什么的，根本不在话下。
    苏墨和纲手都相信，根的人，比如团藏他肯定也会想着彻底掌控这套监察系统，何奈他没有这个技术水平，只能干瞪眼。
    “对了，你要小心点，在建造工厂的时候，你的身份已经泄露出去了。”纲手对着苏墨说道，“根的人，或许会找你。”
    “没关系。”苏墨毫不在意地说道，“知识这种东西，只存在于大脑当中，除非我愿意，否则的话谁也不可能拿出来。”
    “小心幻术忍者。”纲手说道。
    “幻术忍者？”苏墨只是笑了一声，转身离开了房间。
    “我都忘记了，这小鬼是宇智波一族的。”纲手自嘲地笑了一下，“不过，这三年，他的改变还真大啊。大蛇丸，你真的可以教出这样的弟子？”
    整个忍者世界当中，幻术方面最厉害的，当然是宇智波一族的“血界继限”――写轮眼，或者是写轮眼的进化版本，轮回眼。
    其他的幻术忍者，在宇智波一族面前使用幻术基本上就是关公面前耍大刀。
    哪怕是拥有一只写轮眼的卡卡西，当年也被宇智波鼬拉入到了“月读世界”，插了好像足足有七十二小时还是七十二天来着。
    虽然苏墨并不是真的佐助，但是无疑，随着时间的推移，苏墨从佐助身上夺取的东西越来越多，再加上其活了几千年老怪物那不正常的意志和精神，哪怕是鼬现在出现在苏墨的面前施展月读，苏墨也可以跟他五五开。
    等到彻底吞噬了佐助，取得了宇智波一族的力量，那么到时候中幻术的人就只会是宇智波鼬了。
    回到了自己的住处，苏墨躺在了床上，现在工厂里面的电脑已经可以实现量产了，当然量产的只是最为基础的家用机，娱乐为主，生产速度也比较慢。
    不过这样的家用机已经渐渐开始在木叶普及，不少忍者家里都多了一台电脑，任务之余也可以用来消遣。
    也有越来越多的人发现，电脑上面存在不少游戏提示需要联网，虽然不明白到底是什么意思，但是大家还是挺期待的，就是不知道这电脑到底是谁捣鼓出来的，否则的话一些还来不及从忍者学校毕业的熊孩子们就要去堵门了。
    “纲手，我可没有说谎话，房间里面的那台电脑，真的只有你一个人可以使用，包括我在内，其实也没有办法用那台电脑，因为，我压根就不需要。”躺在床上，苏墨看着自己的左手暗道。
    他左手的小臂内侧，有着一道道黑色的古怪纹路，看起来好像是旋转的眼睛一样。
    这个纹路并不是用作装饰，而是苏墨以佩恩的“查克拉黑棒子”为原型，改造出来的东西，这个东西当然不是现在安装在木叶村内各个地方的中转器，而是真正的“中央处理器”。
    这个东西，才是真正控制木叶现在监察网络的第一权限！
    苏墨没有欺骗纲手，他没有在那台超级电脑上面留下任何后手暗门，因为他压根就不需要。
    只要木叶的监察网络存在的一天，苏墨才是这个系统的最高权限。
    而且，只要苏墨愿意，就好像长门那些“尸体”共享视线一样，苏墨同样可以共享了“结界”的“视线”，完全可以观察到木叶的那些角落。
    当然，房间内还有一些隐秘的地方还是看不到的。
    毕竟结界是覆盖于整个木叶村，形成球型，而不是深入到了木叶的每个地方。
    “第一步算是走出去了。”苏墨在心里暗道，接下来，就是要形成覆盖到木叶村每个人的“互联网”了，“不过按照时间，估计长门也快要进攻木叶了……得给他找点事情做。”
    “但是那个家伙，不好对付啊。”
    长门的实力毋庸置疑，在这个世界属于顶尖，金字塔顶层的那批人，拖着一个半残的身躯，依靠着六具尸体，就在整个忍者世界混得风生水起。
    一对一的话，很少有人是长门的对手，现在整个世界，可以跟长门硬刚的人，估计十个手指都能数的过来。
    而这些“少数”当中，又有很多人根本不可能出手对付长门。
    “等等，我怎么把他给忘记了。”苏墨突然想到了一个人，这个人足够给长门造成巨大的麻烦，让他没有时间来木叶寻找鸣人。
    又或者，直接将鸣人在妙木山的消失透露给长门，这样他同样不会来木叶找麻烦了。
    但是这明显是最后的选择了，如果长门找到了妙木山去，还没有学会“仙人状态”的鸣人给他抓住了，抽取了九尾，到时候，说不定一切情况都会失控，忍者大战什么的，直接爆发也不是没有可能。
    鸣人虽然嘴遁无敌，但是也要建立在跟对方势均力敌的基础上，不然一个照面，对方试探之下，结果娘--的直接给杀了，还嘴遁个屁啊！
    所谓“嘴遁之术”，其实也就是打完了或者打累了之后才会出现，毕竟是忍者的世界，大家基本上还是奉行一个原则――能直接动手就绝不瞎bb。
    哪怕是鸣人，也是本着“我先把你打个半死再跟你讲道理”的原则，这实际上相当正确，因为不打个半死，基本上没有人会愿意听他施展“嘴遁之术”。
    这跟抓宠物小精灵是一样的道理，打残血了才能够“收服”，除非你拥有大师球。
    天明，苏墨跟还在村子的卡卡西打了个招呼就离开了木叶村。
    他以“赛因斯”的身份在纲手那一派，也是木叶的实际掌权派那边刷了不少好感度，大家对他也纷纷表示放心，在加上鸣人的关系，现在苏墨出入木叶相当自由。
    “早知道，应该弄出个车子来。”用双腿赶路的苏墨非常悲伤。
    这个世界，存在发动机，但是质量就不咋滴了，只能给小船使用，再加上忍者本身的脚程就非常快，就没有发展出车子这样的东西。
    苏墨的速度比起忍者，当然是有过之而不及，然而用双腿赶路这种事情总归不是那么舒适和愉快的。
    花了几天时间，苏墨来到了一处晓据点的附近，这些关于晓的资料都是当初在追踪鼬的时候收集的，后来没有用上却不代表就真的没用了。
    晓的这处据点是在一个类似于洞穴一样的地方，不过明显是被人工加工过的，一个个“天窗”让阳光投射进来，照明并不糟糕，甚至连加下的地面都相当平整。
    “我记得应该是在这个地方。”苏墨走进了这个据点。
    没还走出几步，耳边就想起来了一个冷漠带着嘲讽的声音：“我愚蠢的弟弟了，你真让我失望。”
    不远处的阴影当中，慢慢走出来了一个穿着晓组织的团服――黑衣红云衣的男人。
    这个长相英俊的男人，不用说，就是宇智波佐助的哥哥――宇智波鼬了，他现在看着自己的“弟弟”，开口说道：“我原本以为你会来的更早一些――咳咳咳，没想到，你来的这么晚。”
    “不过，总算比上一次进步了一些，至少没有一见面就喊打喊杀。”
    宇智波鼬站在苏墨面前十米远的地方，用略微嘲讽，冷漠的语气徐徐说着以上的话，全身上下散发着浓烈的装逼气息，装遁之术已然登峰造极，在加上那张俊脸，光是这几句话就可以圈一批粉丝。
    宇智波佐助本人的“装遁之术”，连他哥哥的一半都没有达到。
 
第274章 说好的打架呢！
    按照正常的情况，这个时候佐助就会突然出现在宇智波鼬的身后，一把“雷电刀”直接将宇智波鼬给刺穿，以表示自己虽然不会像以前一样大喊大叫了，但是一见面就要杀你还是没得商量。
    然后被刺穿在半空中的鼬又会毫不在意地说道：“你比以前进步了。”了之类的话，两人互相放几句嘴炮之后，鼬就会直接消失不见，因为这里并不是他的本体，只是一个幻术分身。
    然而，现在的佐助并不是佐助，而是苏墨。
    他只是静静地看着宇智波鼬在装逼，思考着，如果把这货丢到金闪闪面前，两个人会不会打起来。
    金闪闪的装逼之术是相当外显的，而鼬的装逼就是低调内敛深沉了，分别是狂暴式装逼流和淡淡装逼流。
    “怎么不说话？”鼬等了好一会儿，也没有看见变成佐助样子的苏墨开口，终于忍不住开口说道。
    “你这个不是本体吧？”苏墨问道。
    “呵，可以看穿这一点，你果然比以前稍微进步了一点。”宇智波鼬说道，“来宇智波一族的故地吧，我在那里等你。”
    说着，鼬的身影就要化作乌鸦消散而去。
    “我可以治好你。”就在这个时候，苏墨突然开口说道。
    “嗯？”鼬即将消失的身体突然静止了下来，身上出现了一个个残缺的缺口。
    “你快死了。”苏墨说道，“我知道你快死了。”
    “你知道什么？”宇智波鼬突然露出了充满邪气的笑容，“你这个愚蠢的家伙！如果……”
    “快来吧，我在这里等你。”苏墨说道，“故地什么的，我就懒得去，太累。”说着，直接丢出了一块石头，把宇智波鼬的幻术分身给破掉了。
    “咳咳咳！”
    与此同时，正在宇智波故地的鼬猛烈地咳嗽了起来。
    他原本跟鬼鲛一起，等待着佐助找到他们，然后左等右等，愣是没有等到佐助，后来晓那边竟然传来了佐助似乎跟鸣人他们接触一起离开，之后就不知所踪的消息。
    等弟弟等了十几天，最后发现弟弟跟其他男人跑了的宇智波鼬自然相当不开心，差一点直接杀到木叶去把漩涡鸣人给抓出来质问他，把他心爱的弟弟弄到哪里去了。
    鬼鲛好说歹说，终于劝下了宇智波鼬。
    恢复了冷静的宇智波鼬经过合理的分析，觉得自己的弟弟还是应该会来找自己，就在几个晓的根据地留下了幻术分身，自己则是跟鬼鲛来到了宇智波一族的故地静静地等待着。
    “你怎么了？”旁边的鬼鲛看到宇智波鼬咳得撕心裂肺，不由开口问道。
    他跟鼬的任务目标原本是“九尾人柱力”，也就是鸣人。
    但是鼬本身加入到晓并不是真心，他是个多重间谍，在执行晓的任务过程中一直消极怠工，每次看见鸣人都在装逼，从不干正事。
    连带着鬼鲛也变得非常闲，宇智波鼬要等他弟弟，鬼鲛自然也会跟着。
    “我弟弟终于来找我了。”宇智波鼬站了起来说道。
    “恭喜恭喜。”鬼鲛说道，“要我帮你拦下他弟弟身边的那群人吗？”
    “不，他是一个人……而且，他并没有打算来这里。”宇智波鼬说道，“我打算去找他，这小鬼终于也长大了。”
    “呃？”鬼鲛愣了一下。
    “就这样，我们就此分别吧。”宇智波鼬对着鬼鲛说道。
    “永别了，鼬。”鬼鲛背着自己的夸张武器，对着鼬说道，身为鼬的搭档，他很清楚，鼬早就已经身患重病，命不久矣了。
    这是哪怕他在晓组织消极怠工，正事不干，就为自己的弟弟跑前跑后，但是长门等人依然可以容忍他的原因，也就是因为鼬快要死了。
    这个男人的实力很强，而且快要死了，招惹了他的代价，哪怕是晓的其他人也难以承受。再加上晓真正最深层的秘密，也没有被鼬知道，那些人也没有对付宇智波鼬的必要性，就让这个将死之人自己默默地死掉，对大家都有好处。
    当然，对于宇智波鼬的监视，是不必可少的，准确地说，晓组织里面的一个特殊的存在――黑白绝的分身几乎潜伏在各个重要人物的身边，汇报着他们的一举一动。
    宇智波鼬身边同样跟着绝在监视着他。
    宇智波鼬的离开，绝也自然跟着他离开，绝身为被宇智波斑还有最大boss制造出来的生物，可谓是整个世界当中最为奇怪的东西……也是充当“身体”的最好材料。
    一天之后，飞速赶路的宇智波鼬还有远远跟在身后的绝就来到了晓的一处据点。
    “终于到了。”
    站在树上，鼬看着不远处的地方，然后皱了皱眉头，他看到了那里有着一缕袅袅的烟雾升起，告诉别人这里有人存在着。
    “这小子，难道学不会隐藏和偷袭吗？”宇智波鼬颇为恨铁不成钢，身子直接化作了众多的乌鸦消散无形。
    “开始了吗，这场兄弟之战。”后面几乎可以融入到周围任何环境当中的绝缓缓沉入了地下，他要靠近这里，收集一下两个人的战斗情报，并且在战斗之后，将两人都带走。
    这些都是计划之中的事情。
    “……你居然在干着这种事情！”
    看到“佐助”的一刹那，鼬差点直接吐出一口老血来，喉头真正地涌上了一口血，被他硬生生给咽了下去。
    在他眼前的空地之上，他亲爱的弟弟佐助，面前一堆篝火，火上面放着一只散发着香味的烤鸡，本人则是坐在稍微远一点的地方，死死盯着那只烤鸡，等待着它彻底可以吃的那一刻。
    以鼬的能力，自然可以看出来，这不是幻术，这也不是分身，而是这个家伙真正正正地在烤鸡！在这样非常容易受到袭击的位置烤鸡！
    一时间，宇智波鼬觉得天塌了，他费劲了千辛万苦保存下来的弟弟，竟然成长为了一个比鸣人还要天真的二愣子，以后他要怎么面对这个残酷的世界？
    “哟，来了啊，再等几分钟就可以吃了，到时候分你一半。”苏墨转身，跟一脸绝望的宇智波鼬打了声招魂，语气轻松愉快，根本不是以前那副苦大仇深的模样。
    宇智波鼬静静地看着“佐助”装逼，没有说话，当分身被其解除的时候，鼬就稍微感觉到自己弟弟的变化。
    现在真正的碰面了，他才发现，这不是变化，而是根本换了一个人似的。
    但是眼前的这个人，的确是他的弟弟，这一点宇智波鼬是不可能弄错的。
    “你……”宇智波鼬在跟苏墨对视的时候，开启了幻术――月读，直接将其拉到了月读的世界当中。
    在外界的绝看来，就是佐助转头跟自己的哥哥打招呼，然后两兄弟陷入到了深情对视的状态。
    “开始了幻术比拼吗？”附身在不远处的树干上面，几乎跟大树融为一体的绝在心里暗道。
    他的猜测对了一半，的确是鼬施展了幻术，但是，两个人并没有进行比拼。
    在月读的世界当中，苏墨饶有兴趣地看着眼前这个跟外面一模一样的世界。
    宇智波鼬依然站在原地，微微皱眉没有出手。
    “那什么，这个世界完全由你掌控的吗？”苏墨站了起来看着鼬说道。
    “欢迎来到我的月读世界，让我看看，你有没有本事破解它。”鼬说道。
    “我为什么要破解它？”苏墨说道。
    “……”鼬一阵无语，说好的打架呢！
    “你看，虽然我中了幻术，但是实际上，也只会是这样了，你的幻术没有办法真的影响到我，对我造成伤害。反而要破开这个幻术，才是消耗体力查克拉的事情。”苏墨说道。
    “的确，你的分析很准确。”宇智波鼬说道。
    以苏墨那稳如泰山的精神，月读只能暂时困住他，想要跟捅卡卡西似的在月读世界狂捅他是根本不可能的事情。
    “但是，不破开月读，你又怎么可能伤到我，向我复仇？”宇智波鼬继续说道。
    这里是他的主场世界，哪怕没有办法伤到苏墨，苏墨却也不可能伤到他。
    “我愚蠢的哥哥啊……呃，这感觉挺不错的，难怪你经常说。”苏墨笑着说道，“谁说我要伤你了？我来这里是为了救你啊。”
    “你在说什么？”鼬说道。
    “你得了绝症，快要死了。”苏墨说道，“我跟了大蛇丸这么久，已经把他的医学尽数学会了，我有八成把握可以治好你身上的病，让你继续活下去。”
    “……”鼬的眼中闪过了一丝不可思议的神色。
    “不用惊讶。”苏墨说道，“其实关于宇智波一族被你灭族的真相，我已经知道了。虽然不太理解，但是也不是不可以接受，所以我早就不打算向你复仇了，大家成天杀来杀去多无聊，要和谐要有爱。”
    宇智波鼬静静地看着苏墨，突然伸手在脸上抹了一把。
    “等等，你为什么会直接哭出来，你这样人设完全崩坏了呀，冷静一点，不需要这么感动！”苏墨说道。
 
第275章 一场戏
    背负着一切伤痛前行，忍辱负重，一切都为了弟弟的宇智波鼬，其实早就已经做好用自己的死亡护送自己弟弟最后一程的准备，没想到……结果突然迎来了心爱弟弟的理解和温柔。
    用比较文艺的说话就是“他没有哭，可是眼泪流了下来”。
    眼泪流了下来的宇智波鼬依然保持着原本冷淡无比的脸色，就好像流泪的人不是他一样，用尽量平稳地声音问道：“关于宇智波一族，你知道了什么？”
    “我知道，当初老爹打算政变，团藏那丑逼袭击了止水，三代火影想要用谈判来化解，可惜最后没有成功，你接受了灭族任务，同时保证了我的安全，最后跟面具男一起，把宇智波一族给灭族了，同时加入到了晓，成为了n重间谍。话说，哥哥你的这辈子还真是苦逼啊。”苏墨说道，一次性吐出了不少内容。
    “这些东西，是谁告诉你的？”鼬开口问道。
    当年灭族的真相，整个木叶知道的人寥寥无几。
    “你应该知道我现在其实在木叶吧。”苏墨说道。
    “你回到了木叶？”鼬脸上的表情严肃了起来。佐助跟鸣人汇合的消息，他是知道的，但是木叶毕竟是木叶，除非是宇智波鼬亲自潜入，否则的话，里面发生了什么事情，他也不太清楚。
    按照鼬的推断，哪怕佐助跟鸣人他们见面了，也不可能回归到木叶――没有多少人知道苏墨用另外的身份回到了木叶。
    外界的消息，仅仅是佐助与鸣人一行人会面，之后就不知道跑到什么地方去了，而蛇小队也各回各家各找各妈去了。
    “为什么你会回木叶？”鼬问道，“难道你想要！”
    鼬算是非常了解佐助了，他很清楚，哪怕佐助知道了事情的真相，也顶多原谅他这个哥哥，对于木叶，佐助是不可能有什么好感的，特别是以志村团藏为首的那群人，佐助应该对其恨之入骨才对。
    既然如此，那么他留在木叶的唯一目的就显而易见了……复仇！
    不过不是那种光明正大杀上门的复仇手段，而是以另外一种比较阴狠的手段来复仇，比如留在木叶弄清楚那些高层的位置，然后暗杀之类的。
    但是，这无疑是相当危险的举动，你一个叛忍说回来就回来，哪怕有太子鸣人的担保，鼬也知道，木叶的高层是不可能对佐助放心，一旦动手，佐助面临的就是灭顶之灾。
    当年可以在木叶内部出手，还可以逃掉的人，无非也就是鼬和大蛇丸，这两个人都是身份特殊，一个n重间谍，一个三代火影的弟子。饶是如此，这两个人出入木叶也是面临了巨大的危险。
    “没有。”苏墨能够猜到鼬的想法，“我并没有打算报复木叶，我甚至连团藏都懒得去管他，这种积年的恩怨，我才懒得去理会。”
    宇智波一族跟整个木叶，或者说宇智波斑和初代火影遗留下来的恩怨，苏墨才懒得去管，更不用说继承了。
    这种事情，原本也就是立场不同而已，没有对错之分，身为局外人的苏墨，更是不会会参与到这样的恩怨当中，除非他的脑袋被驴给踢了。
    苏墨所看重的，仅仅是“利益”而已，宇智波一族的立场，千手一族的立场都跟他毫无关系。
    “你没有在骗我？”鼬看着苏墨说道。
    “骗你干什么？”苏墨说道，“如果我真的想要复仇，还来找你干什么，你肯定会阻止我的。”
    “的确。”鼬点点头，他不希望自己的弟弟再陷入到危险中，同样也不希望木叶再度内乱，现在整个世界的情况都不太好，晓组织的那群人虎视眈眈，木叶内乱只会终结现在摇摇欲坠的和平，让战争到来。
    除了少数的神经病之外，这个世界，真的没有人喜欢战争，哪怕是战争的发动者，宇智波斑、带土等人，他们的最终目的也是彻底终结战争，而不是延续战争。
    “所以我的目的很简单，就是找到你治好你的病，然后……”苏墨说道。
    “然后怎么样？”鼬问道。
    “然后去把长门那货给打一顿，让那个家伙没时间去木叶找麻烦，我还在木叶进行科学研究呢。”苏墨说道。
    “长门？”
    “就是六道佩恩，晓的傀儡首领，悲剧人物，原来抓捕九尾的任务不是在你和鬼鲛身上，不过你们两个长期出力不出工，我估计长门的耐心也耗得差不多了。”苏墨说道。
    “他的确是个麻烦。”鼬说道，“你似乎对于晓的了解，甚至比我还要多？”
    “一般一般。”苏墨说道。
    “算了，等你想要说的时候再告诉我吧。”鼬也不强求苏墨把所有的东西都告诉他。
    在这个世界当中，宇智波佐助可以绝对信任的人不多，太子鸣人算一个，眼前的宇智波鼬算一个。
    但是这两个人也有自己的立场，不可能苏墨说什么他们就去做什么。
    将来带土、斑的一手策划的“第四次忍界大战”，苏墨并没有打算去阻止，这场战斗对于他来说，是利大于弊，但是如果忍界大战爆发的时间太近，对于苏墨来说就不是一件好事了。
    所以，他所要做的事情就是尽量延缓忍界大战的爆发，干扰晓组织那群人的行动，让他们的战争计划不断地延后，直到苏墨觉得可以开启的那一天。
    想要办到这件事情，明显不是一件容易的事情，所以，苏墨需要帮手，眼前的鼬就是一个绝佳的帮手。
    “不过现在最重要的事情，是把你身后跟着的那个家伙先解决了。”苏墨对着鼬说道。
    “绝……”鼬轻声念叨了一下，“那么，就开始吧。”
    “等等，不应该先商量一下嘛，话说总不能直接杀出去干掉绝吧，那个家伙双眼记录着很多东西，我可不希望被人发现你突然就真的叛变了。”苏墨说道。
    “……”鼬一阵无语，他当然不是想要直接干掉绝，而是打算演一场戏，将绝给灭了。
    不过鼬觉得以自己跟佐助之间的默契，不需要商量什么东西才对，不是应该一个眼神就可以知道对方想要干什么吗？
    如果是原本的佐助，的确有几分可能，但是现在的苏墨可是一个冒牌货，他才没有跟宇智波鼬那种心有灵犀一点通的技能呢。
    两个人在月读世界商量了一会儿，确定了怎么搞死黑白绝的分身之后，宇智波鼬撤回了月读世界。
    在绝看来，两个人的幻术不分胜负，终于开始了真正的肉搏战。
    刚刚撤回了月读，宇智波鼬身子就摇晃了几下，这不是装的，而是他的身体的确已经糟糕了施展一下月读天照都会摇摇欲坠的地步了。
    宇智波鼬摇晃了两下，就跟苏墨哼哼哈哈地打了起来，两个人一下子出现在那边，一下子出现在这边，互相吐火要烧死对方，看起来好不热闹。
    旁边的绝也一边看着一边进行内心讲解活动，被场面上看上去很热闹的战斗吸引了全部的注意力。
    “明明能够避开的，鼬的身体，果然已经不行了吗？”看到鼬渐渐处于下风，绝在内心暗道。
    然后，一个火球术突然扑面而来，绝猛然惊醒：“该死，被波及到了！”
    苏墨和鼬之间的战斗，原本就弄得声势浩大，绝被波及到也没有觉得奇怪，只不过，就在火焰占据了全部的视线之后，绝突然眼前一黑，失去了所有的意识。
    “被杀了，该死的，要赶快了。”绝以为自己的分身被波及给灭掉了，在心里暗道，最近的分身朝着战场赶去。
    这个“忍者”实际上的身份并不是人类，而是宇智波通过初代火影的细胞还有一些其他东西制造出来的产物，绝拥有无数的分身，每个分身都可以说是本体也都不是本体，共享视线，是无比合适的情报人员。
    这东西也是宇智波斑死后可以让自己的计划继续执行下去，不出差错的保证。
    “黑白绝……”看着眼前死亡的“分身”，苏墨和鼬一起直接将黑绝摧毁得干干净净，不留任何痕迹。
    “用白绝的身体，再加上世界之力，还有大蛇丸的医学水平，足够让鼬的身体彻底康复。”苏墨看着一半的白绝暗道。
    绝，实际上由两个部分组成，黑绝和白绝，其中白绝是宇智波斑利用初代火影的细胞制造出来的人造人。而初代火影，是一个相当牛逼的人物，所以他的细胞也非常非常牛逼，无论是活性还是查克拉各种方面几乎全面碾压了所有的忍者。
    大蛇丸，当初也是初代火影细胞基因之类的狂热研究者，曾经将初代火影的基因移植到了很多人身上，可惜那些实验品最后只有一个人成功活下来，可以成功使用初代火影的部分忍术。
    但是大蛇丸依然是这个世界对于初代基因、细胞移植技术最为了解的人之一，另外一个人则是初代好基友――宇智波斑。
    想要用初代的基因细胞成功将鼬给彻底治好，大蛇丸的力量必不可少。
 
第276章 制造boss级忍者
    大蛇丸，火影世界的一股清流，跟外面那些妖艳的贱货完全不一样。
    这个世界的忍者，大部分人都在贯彻先祖留下来的忍道，毕竟那些人的力量都来自于血统，一些人觉得力量是真理，一些人则是觉得爱才是一切。
    一点都没有自己的东西，只有大蛇丸，走出了一条前无古人的科学之路。
    作为世界的先驱，领先这个世界一部分会被称之为先知还有领袖，而领先世界太多，下场估计就跟布鲁诺似的会被烧死了。
    在人体科学方面，宇智波斑还有大蛇丸无疑是这个忍者世界的先驱，然而宇智波很聪明地学习了哥白尼，一直躲在幕后兴风作浪，哪怕到死了都没有人知道这货制造出了黑白绝这样的生物。
    而大蛇丸就比较倒霉，很快就被人发现了这货的不人道实验。
    尽管忍者的职能就是打架、杀人，日常学习的技巧也是战斗技巧，除了少数的忍术之外，其他忍术最后的目的基本上就是用来杀人。
    但是大家前一秒干掉了一个人之后，后一秒依然觉得大蛇丸的活体实验太残忍了，不人道，于是，大蛇丸就悲剧了。
    被驱逐出木叶的大蛇丸也在活体实验的道路上面越走越远，还时不时出来浪一波显示自己的存在感。
    浪太多最后的结果就是被自己的老师“砍”了双手。
    后来又被佐助给吞噬，隐藏在佐助体内等待机会重新出现，结果不慎遇到了苏墨，给直接丢到天道残破页当中去了，着实有些倒霉。
    “感觉如何？”
    天道残破页当中，苏墨看着动弹不得的大蛇丸问道。
    大蛇丸张了张嘴吧，露出了一个狰狞的笑容。
    苏墨微微抬手，解除了大蛇丸身上的束缚，直接开口说道：“有没有兴趣跟着我？”
    “你想要干什么？”大蛇丸也懒得去问苏墨是谁了，总之是个高手无疑了，与其去探究他的身份还不如弄清楚他想干什么。
    “我想要科技。”苏墨说道，“我希望这个世界的科技可以发展起来。”
    “……”
    大蛇丸没有说话。
    “包括关于人体上面的一切相关，基因、细胞。”苏墨说道，“如果你愿意帮我，我可以让你有着一个可以放心研究实验的环境。”
    “让我考虑一下。”大蛇丸说道。
    “或者，就这样直接死亡。”可是苏墨没有打算给大蛇丸考虑的时间，周围的黑暗顿时翻滚了起来，巨大的危机感扑面而来。
    大蛇丸感觉到自己好像出现了一个漩涡当中一样，稍有不慎就会被卷入，吞噬得尸骨无存。
    “好，我答应你。”大蛇丸也是干脆无比，直接答应了下来。
    “很好。”苏墨屈指一弹，世界之力直接出现在了大蛇丸的身前，“吸收了它，对你有好处。”
    “打算用这个东西来控制我吗？小鬼，我会让你后悔的。”大蛇丸在心里暗道，吸收了这细细的光线。
    在吸收的一刹那，大蛇丸的脸色微微一变，感觉到自己那残破不堪的身躯突然变得充满了活力，因为不断转生丧失的生命力在一瞬间就被彻底补全，让他的身体直接回复了健康。
    “我现在的身份是宇智波佐助，放你出去，我们把鼬给治好。”苏墨说道。
    “宇智波鼬吗？”大蛇丸轻声念叨了一句，笑着说道，“知道了，佐助。”
    话音刚落，周围的黑色消失不见，顿时变得明亮了起来。
    大蛇丸微微眯了眯双眼，适应了突如其来的强光，看着周围，这里是他建造的音忍村当中的据点，随着大蛇丸的“死亡”，原本聚集在这里的忍者也开始离开。
    这个村子很快就成为了废弃的村子，只有少数人继续居住，不过香磷和重吾回来，将这里重新变成了他们的据点之一。
    这里的有着大量的医疗器械，虽然在程度上比不上木叶村的医疗器械，但是在整个忍者世界当中，也是前列了。
    在这里治疗宇智波鼬是个相当合适的选择。
    “走吧。”苏墨说道。
    大蛇丸跟在了苏墨的身后，作为一个聪明人，他知道在这个时候硬刚这个佐助模样的神秘人，对自己没有半点好处。
    用贪婪的目光在苏墨的背后扫了一下，大蛇丸舔了舔嘴唇，他觉得，突然将这个人的身体当做容器，似乎会比佐助更加合适和强大。
    苏墨也懒得去管大蛇丸在想什么，两人来到了一个隐秘的房间内。
    推开房门，看上去很是虚弱的宇智波鼬出现在了大蛇丸的视线当中，不过真正吸引大蛇丸注意的却是旁边床上的那个半个白色人形。
    “绝？”大蛇丸皱着眉头走近了，伸出手在白绝的身上直接挖了下小块，放在了嘴巴里面。
    “这是！”
    片刻之后，大蛇丸瞪大了眼睛看着苏墨，“他的身体，全是初代的细胞？”
    “对，这东西就是宇智波斑根据初代火影的细胞制造出来的特殊生物。”苏墨说道，“有了这东西，再加上你的医疗技术，足够治好我哥哥的病了。”
    宇智波鼬看着大蛇丸，没有说话。
    他当然不可能信任大蛇丸，但是他信任佐助，既然佐助找来了大蛇丸，就证明着他对大蛇丸有着绝对的控制。
    “宇智波斑吗……他还真是个天才。”大蛇丸说道，然后又用狂热地眼神看着宇智波鼬，“有了这个东西，光是治好你身上的病，这样根本没有意义。”
    “融入了初代的细胞之后，相信我，你会比现在变得更强，千手一族和宇智波一族两者的力量彻底融合在一起，哈哈，我们将会创造出世界上最为强大的忍者！”
    “果然是个疯狂的人体科学家。”苏墨看着大蛇丸狂热的模样，在心里暗道。
    “哥，我们开始吧。”苏墨对着宇智波鼬说道。
    鼬点点头，躺在了另一个看起来还算比较高端的仪器上面。
    “那就开始吧。”大蛇丸表现地比苏墨还要急切和兴奋一些。
    时间就这样过去了一天。
    一天之后，苏墨和大蛇丸都带着疲惫的神色走出了房间，不过两个人眼中都闪动着兴奋的光茫。
    这次的“手术”非常地成功，不但治好了宇智波鼬身上的绝症，还让初代火影的细胞与之融合，宇智波一族的力量和千手一族的力量共同出现在一个人身上。
    现在的宇智波鼬的战斗力，已经达到了boss级别，哪怕是火影、风影等五个影级忍者出现他在面前，也只有被他击败的下场。
    唯一的一个缺点，就是鼬身上的万花筒写轮眼并不是永恒写轮眼，随着过度使用依然会导致失明等严重的后遗症。
    不过苏墨暗中渗透进去了世界之力，再加上初代细胞，这可以让在写轮眼的后遗症减弱到几乎没有，基本上在十年内可以随意使用，不会影响分毫。
    现在还在躺在病床上的鼬，已经成为了随意跺跺脚，这个忍者世界都要颤栗的人了。
    “来，来，我有一些东西想要教给你。”走出了房间，苏墨对着大蛇丸说道。
    “什么东西？”大蛇丸问道。
    “知识，关于通讯的一切。”苏墨说道，“你难道不觉得这个世界实际上太封闭了吗，交通基本靠走，通讯基本靠吼，人跟人之间的沟通交流太少，才会造成基本信任都没有。”
    “……”大蛇丸默默无语，忍者的世界，倒不是真的通讯基本靠吼，电话这种东西还是有的，不过远距离的通讯就只能靠鸽子了。
    基站之类东西也并不是没有，技术上的问题造成了这些东西没有办法普及。
    “我要你把这些东西给推广出去，真正实现全民通讯。”苏墨说道。
    “有点意思。”大蛇丸笑着说道。
    接下来的几天，大蛇丸充分展现出了什么叫做聪明的大脑，基本上把苏墨的知识储备都掏了出来，甚至还学会了举一反三融会贯通，他本人也对这些东西产生了颇为浓厚的兴趣，开始在音忍村推广。
    而这个时候，宇智波鼬也彻底恢复了健康，跟苏墨一起离开了音忍村，两个人现在要去找长门的麻烦了，毕竟他来找木叶的麻烦。
    宇智波鼬和宇智波佐助大战一场之后的“失踪”，明显跟晓现在真正的首领――自称是宇智波斑的宇智波带土的部署不符合，现在带土应该大部分精力都放在了其他地方，他去找长门，让长门去抓捕鸣人的时间明显被推迟了。
    现在晓组织，已经收集到了一共七只尾兽，唯有八尾和九尾没有被抓住，期间，晓组织的成员数量也在不断减少，现在真正能用的人已经不多了。
    原本带土是打算将宇智波佐助给带走，将其吸收到晓当中，让他去抓住八尾，佩恩则是继续抓九尾，他则是隐藏在幕后积蓄力量。
    可是宇智波兄弟一战之后不知所踪，连尸体都没有留下。现在的晓，已经没有几个人了，只有长门、小南、干柿鬼鲛还有宇智波带土这几个人。
    无奈的带土，只能思考着自己去抓捕八尾了。
 
第277章 佩恩你不是人！
    宇智波带土找到了离开了鼬的干柿鬼鲛，两个人一同朝着雷之国赶往。
    雷之国耸立的山脉中回响着的雷声，据说就是这个国家名字的由来。发源于将半岛一分为二，耸立于半岛之中央山脉的河川，在注入海洋之处创造出有许多曲折的海岸线，让人们可以看到庄严美丽的海洋。另外国内也存在着许多温泉区。
    雷之国的忍者村为云隐村，村子位于高山之上，在忍界大战时曾经与木叶忍者村交锋，后来和谈时又爆发夺取白眼事件，虽然两者最后还是讲和了，关系却相当疏离。
    云忍者村拥有二尾猫又的人柱力由木人以及八尾牛鬼人柱力奇拉比。
    而八尾的人柱力――或者说宿主奇拉比是云隐村雷影的弟弟，实力不可小觑。
    再加上被保护得非常好，哪怕是带土想要潜入击败带走他，也不是一件非常简单的事情，需要时间和耐心。
    就在带土跟鬼鲛赶往雷之国的时候，苏墨也跟宇智波鼬来到了雨隐村附近，这个村子曾经的首领叫做山椒鱼半藏，是个非常牛逼哄哄的人物，当年忍界大战还赐予了自来也三个人“三忍”的称号。
    后来这个家伙被长门三人给干掉，而长门三个人也付出惨重的代价，长门自己断掉了腿，另外一个战死，让长门产生了一些的激进想法，改变了晓组织的初衷，成为了雨隐村的新首领。
    不过随着时间的推移，宇智波带土在宇智波斑的计划之下，进入到了晓组织当中，让晓组织成立的初衷进一步偏移，长门虽然是创始人，后来被带土误导利用，基本上成为了带土和斑实现自己愿望的棋子。
    “我们要怎么潜入？”宇智波鼬看着苏墨问道，长门早就将整个雨隐村经营地固若金汤，这个村子对于入侵者来说极为不友好，别的不说，就是村子现在下的雨，一旦有外人进入，就会被长门给感知到。
    当初自来也好不容易潜入，就被长门发现，师徒两个人大战一场，自来也败亡，这个世界的“弑师率”几乎高达百分之百。
    就算宇智波鼬同样是晓的成员，想要悄无声息地潜入到雨隐村当中也基本就是一件不可能的事情。
    “我们不潜入。”苏墨说道。
    “不潜入？”宇智波鼬愣了一下。
    “我们可是晓的人啊，为什么要潜入？”苏墨直接以佐助的外貌出现，穿上了晓的团服，“绝被我们给坑了，长门他们仅仅知道我们失踪了而已，又不是知道我们背叛了。”
    “同为一个组织的成员过来找首领，干什么要潜入？”
    “好……好有道理。”宇智波鼬点点头。倒不是他够笨想不到这一点，而是长期担任n重间谍的他，对于任何人都不相信，同样他的潜意识里面也认为所有人――除了现在的佐助之外都会对他设防。
    既然大家都不会相互信任，那么当然要潜入才对啊。
    “长门肯定也不会完全信任我们，晓组织的其实也没有几个人互相信任的，否则也不会弄出个小队互相监视了。”苏墨说道。
    “其实鬼鲛人还不错。”宇智波鼬说道。
    他的搭档鬼鲛是个很好的人，非常听宇智波鼬的话，对于鼬消极怠工的行为也丝毫不在意。
    “下次找机会把他给拉过来。”苏墨说道，“现在，我们要让长门出来招呼一下朋友了。”
    说着不知道从什么地方掏出了一个高音喇叭，苏墨站在了雨隐村的入口面前，打开了播放开关：“雨隐村佩恩，雨隐村佩恩，干掉半i上位了，干掉半i上位了！”
    “王八蛋老板佩恩整天带着小姨子小南，九尾也不抓！不干正事，不干正事！”
    “我们没办法，只好上门来讨债！”
    “王八蛋佩恩你不是人，王八蛋佩恩你不是人，我们辛辛苦苦抓尾兽大半年，你就知道带着小姨子玩，佩恩你不是人，你还我们血汗！还我们血汗！”
    一阵阵非常具有节奏感，让人忍不住随之摇摆的rap从喇叭当中被播放了传来，盖过了雨隐村那沙沙的雨声。
    雨隐村入口附近的忍者纷纷目瞪口呆，这算怎么回事？骂街挑衅吗？
    然而有的人已经忍不住跟随着魔性的旋律小声跟了起来。苏墨身边的宇智波鼬也忍不住捂住了脸颊，虽然他一点都不喜欢自己的弟弟再黑暗的道路上一去不复返，但是这走逗比路线似乎也不太好吧。
    当然，这魔性的说唱效果极佳，不到几分钟，雨隐村入口附近就已经聚集了一大堆忍者，不过这些人并没有出手，佩恩好歹也是雨隐村的首领，小南也穿着团服，他们可以认出来，眼前的两个人跟自己的老大应该是来自于同一个组织的。
    这种老大跟老大之间的撕逼，小弟参与进去就是炮灰啊。
    况且，这rap越听越想听，多听一会儿等老大来处理也好。
    时间又过了一会儿，那聚集的人群渐渐散开，当初自来也收的三个徒弟当中唯一的女弟子，同样也是弥彦和长门好友的小南走了出来。
    “宇智波的鼬还有佐助，你们来这里干什么？”小南脸色冷淡地看着苏墨和鼬。
    “当然找佩恩有事啊！”苏墨用痛心疾首的语气说道，“听到这个没有，这代表了组织里面的心声，大家纷纷觉得这样下去不行啊，佩恩不能再带着小姨子玩了，赶快做正事。”
    事实上，晓组织里面，最不干正事就是宇智波鼬了，佩恩身为创始人其实做的事情还挺多的，比如最近他无情干掉自来也，为晓的前进扫除了不小的障碍。
    何奈，佩恩主要任务跟鼬他们一样，同样是抓住鸣人，抽取他体内封印着的九尾，但是鸣人主角光环亮瞎，到现在都活蹦乱跳。
    这样一来，就让佩恩看起来毫无建树了。
    “我不知道你什么时候加入到晓了。”小南看着苏墨说道。
    “开玩笑，身为一个叛忍，加入到晓难道不是大自然的基本规律吗？”苏墨问道，“我加入晓有什么好奇怪的吗？”
    “……”
    小南仔细一想，好像身为了叛忍之后，只要那些厉害一点的，肯定会加入到晓组织，这是这个世界的基本规律。
    “好了，告诉我，你们来这里到底有什么事情？”小南不愿意跟苏墨在这个问题上继续纠缠，再说下去感觉要被这个家伙带进沟里面去了。
    “当然是找到佩恩，抓住鸣人……摧毁木叶！”
    说这话的时候，苏墨的脸色瞬间阴沉了起来，双眼变成了血轮眼，一股令人心惊胆寒的杀意还有令人背脊发凉的寒意从苏墨的身上毫无保留地散发了出来。
    这一刻，包括宇智波鼬还有小南在内，都仿若看到了其背后似乎有着一个巨大黑色恶鬼虚影存在着。
    “这个家伙，对木叶的恨意已经达到了这个程度吗？”小南在心里暗道，开口说道：“跟我进来吧。”
    “好。”苏墨身上那可怕的杀意收敛了起来。
    不过那些雨隐村的忍者们看他的眼神明显已经不一样了。
    宇智波鼬跟在苏墨的身后，眼中闪过了一丝担忧：“刚才那可怕的杀意，我的弟弟啊，你真的已经放下了对木叶的仇恨了？还是说，你其实是在骗我。”
    进入到了雨隐村当中，苏墨跟鼬很快就看到了六道之一――代表着天道的，弥彦的尸体。
    而长门的本体，则是隐藏在了村子的某个角落，只有小南知道。
    “哟，佩恩，我们一起去摧毁木叶吧。”看到弥彦那直立行走的尸体，苏墨直接开口说道。
    “宇智波佐助，没想到你也加入到了晓组织，而且对木叶那群伪善者如此憎恨。”弥彦的尸体，佩恩或者说长门开口说道。
    “当然，宇智波一族可是被木叶那群人逼得灭族的。”苏墨说道，“正好你的目的也是九尾，联手吧。”
    “我怎么听说，你跟漩涡鸣人一行人有所接触。”长门说道。
    “不跟他们接触，我怎么弄到鸣人的下落，难道跟你一样整天在这雨隐村窝着，屁事不做吗？”苏墨毫不客气地说道。
    “……”长门透过弥彦尸体的双眼看着苏墨，没有说话。
    “怎么样，合作吗？”苏墨毫不在意地问道。
    “告诉我鸣人的位置就可以了。”长门说道，“摧毁木叶，抓住鸣人，抽取九尾，我一个人就足够了。”
    “可惜这么久你都毫无建树。”苏墨说道，“既然你不愿意合作，哥，我们走吧。”
    “想走？”弥彦的尸体挡在了苏墨的面前，与此同时，附近的道路还有楼房之上就直接出现了另外五个佩恩。
    “呵。”回答长门的是苏墨的一声冷笑。
    “天照！”
    就在此时，鼬的双眼顿时化作了万花筒血轮眼，视线扫过之处，两个“佩恩”――畜生道、地狱道直接被鼬的天照击中，黑色的火焰弥漫了他们的全身，不把他们灼烧殆尽就不会停止。
    而苏墨也已经一掌轰在了小南的身上。
    小南也没有料到，这佐助和鼬出手会这么果断，挨了苏墨一下，身子直接抛飞而出，在半空中吐出了一口鲜血。
 
第278章 团结就是力量
    长门愣了一下，他拦住宇智波佐助可不是为了对着两个人出手，而只是为了问出鸣人的确切的下落而已，虽然表现地凶狠，高高在上，不近人情了一点。
    但是你也不能直接就动手啊？
    然而苏墨就是直接动手了，瞬间就把长门跟小南打懵逼了。
    好歹大家也是同一个组织的，这一言不合就动手那也太狂暴了一点。
    可惜，苏墨一开始又不是抱着“好好聊天增进感情”的想法来的，他要的就是一言不合就动手，连动手之前的装逼都懒得弄，直接到了极点。
    过于直接的结果就是一瞬间就抢占了上风，在长门愣神的瞬间，直接烧掉了两个“道”的宇智波鼬瞬间出现在了天道弥彦的面前，月读启动，通过天道弥漫的双眼，瞬间将长门本尊拉入到了月读的世界当中。
    而另外的三个“道”也在同一时间失去了长门的控制。
    苏墨的身子化作了一道残影，出现在了修罗道面前，一拳，以狂暴无比的姿态将其轰成了粉碎。
    紧接着，苏墨挥动了一下左手，同心锁链化作的细线将人间道给困住，收拢，切成了一百零八块。
    接下来，则是饿鬼道。
    不到三秒钟的时间，长门的三具尸体就被苏墨给彻底摧毁，那用来控制他们的黑色棒子叮叮当当地掉到了地上。
    “他出来了。”
    就在这是，宇智波鼬大声说道。
    长门毕竟是拥有轮回眼的男人，而轮回眼则是写轮眼进化的终极版本，鼬的月读只能暂时困住长门一时而已。
    从月读世界挣脱的长门，立刻用天道弥漫施展了“神罗天征”，将忍术、攻击和一定范围的物体弹开的术，无论是用来防护还是破坏，都是360度无死角的那一种。
    刚从月读世界挣脱的长门当机立断使用了这个忍术，防止狂暴的宇智波兄弟进一步偷袭。
    不过，已经晚了。
    苏墨和宇智波鼬两人被神罗天征击中，身子直接抛飞，稳稳地落在了远处，与其说他们是被击中了，还不如说是这两个人借助神罗天征的力量一下子跟天道拉开了距离。
    “……”
    从月读时间出来的长门立刻就发觉了，他的六道，除了天道之外，其他的五道已经被摧毁了，其中更有两个被不把东西燃烧殆尽就不会熄灭的天照黑炎灼烧得尸骨无尽。
    其他的则是留下了一堆碎肉。
    不到五秒钟！
    从长门拦截在苏墨面前到他突然出手，到现在，整个过程不到五秒钟。
    长门的战斗力顿时被削弱到了极点，只剩下了不能移动的本体第七道――外道和眼前的天道。
    看着远处的两个人，还有飞速赶回来的小南，长门开口说道：“你们，想要背叛晓吗？”
    “到底是谁在背叛晓，我好心好意来找你，想要跟你联手对付鸣人。”苏墨说道，“没想到你非但不领情，还要对我们出手。”
    “我……”长门一时间说不出话来。
    事实上，他在拦在苏墨面前的刹那，就已经做好了出手的准备，没想到对方比他还要果断，直接把他给打残了。
    所以，就算现在长门想要动手，也得稍微掂量两下了，失去了五道的他，战斗力已经直线下降。
    这两个宇智波的人，哪怕来一个都是棘手无比，六道佩恩尚在的时候都不好对付，现在还有两个，六道还不完整，除非是长门真的不顾一切了，否则他就不会继续出手。
    别看这里是长门的雨隐村，但是在这些“影级”甚至超过了影级的忍者面前，雨隐村的忍者，不说百分之百，百分之九十都是送菜炮灰。
    也就是小南发飙有点作用，但是小南那些强大忍术需要时间准备，这点时间足够这两兄弟将整个雨隐村给杀个对穿了。
    “好了。”
    苏墨说道，“我这只是给你一个教训，告诉你，就算你是晓的创始人，也不意味着你有资格来命令我。”
    “晓，向来都是靠拳头来说话的不是吗？”
    “哼！”
    长门只是冷哼了一声，被人当面打了脸，他还能说什么。
    “现在我再问一遍，你愿意跟我们合作，去抓鸣人吗，然后摧毁木叶吗？”苏墨看着长门，一副逼迫他表达的模样，一点都没有见好就收的意思。
    沉默了半响，长门才问道：“鸣人，现在是不是不在木叶村？”
    如果鸣人在木叶村的话，长门就不需要这两个人的帮助，直接杀到木叶村就足够了――当然，在此之前，他需要找到合适的尸体重新把自己的六道给弄出来，否则的话，就一个天道和外道，怎么也不可能去硬刚木叶。
    “他不在木叶。”苏墨说道，“我可以理解为，你打算合作了？”
    “如果你可以提供确切的地址的话。”长门最终还是说道。
    “好。”苏墨笑了起来，刚才那副杀气腾腾的模样顿时消失不见，一个跳跃就来到了弥彦尸体的面前，饶有兴趣地盯着他说道，“话说，你老是用这些尸体作战，其实很不方便吧。”
    “你想要说什么？”长门问道。
    “我想说，你的外道本体……已经虚弱到了快要死的地步了吧？长门。”苏墨说道。
    外道弥彦尸体的双眼微微一凝，关于六道佩恩的秘密，知道的人少之又少，哪怕是晓当中，在长门看来，恐怕也只有“宇智波斑”可能知晓情况。而眼前的宇智波佐助，竟然直接点破了他的秘密。
    这个人，跟他哥哥一起，是有备而来！
    “想不到你知道的不少啊，宇智波家族的小鬼。”长门说道。
    虽然被点破了秘密，不过只要对方找不到他的本体，那么就对长门来说，就构不成生命威胁。
    “跟了大蛇丸这几年，当然不能白跟。”苏墨说道，将一切的黑锅都往大蛇丸身上甩。
    大蛇丸这个家伙，的确知道很多很多的隐秘。
    “原来是他。”长门说道。
    当初大蛇丸跟自来也同为三忍，自来也又是长门的师父，大蛇丸如果有心的话，发现长门的秘密也不是一件不可思议的事情。
    “对，就是他。”苏墨说道，“所以，你有没有兴趣……”
    “什么？”长门问道。
    “让我们治好你。”苏墨说道。
    “治好我？”长门愣了一下，他的本体在跟半i一战的时候收了重伤，双腿被引爆符给炸掉，本体只能呆在机器当中，处在半死不活的皮包骨头状态，就跟当初那个身患重病的鼬似的。
    “看见我哥哥了没？”苏墨指着旁边的宇智波鼬说道。
    “他……恢复健康了。”长门这才注意到，连续施展了天照和月读之后的鼬依然平淡无比，连呼吸都没有急促几分，就好像吃饭喝水一样简单。
    要知道，当初鼬的身体早就已经达到了负荷上线，每一次施展天照和月读都是在消耗他的视力还有生命，双眼流血什么的根本就是常态，现在他居然已经彻底康复了？
    “我连我哥哥的绝症都能够治好，你的双脚，还有身上的那些暗伤也不成任何问题，我有八成把握让你彻底恢复健康，连身体都变得年轻起来。”苏墨说道。
    现在的长门本体，基本上就跟好几天没吃饭，饿的皮包骨头的垂暮的老者差不多。
    原本苏墨只是想着，跟鼬联合起来殴打长门一顿，让这个家伙没时间去找木叶的麻烦，好让苏墨有个安定的环境推广他的电脑、他的网络，把火影忍者变成网瘾忍者。
    不过在看见长门之后，苏墨突然想到，为什么不干脆直接把长门给弄成自己人呢？
    现在苏墨已经有了大蛇丸和鼬两个高级打手，再加上长门，基本上就可以在整个忍者世界横着走了。
    这三个人加上苏墨，可以说，整个忍者世界的任何地方，对于他们来说都是公共厕所，什么木叶村、云隐村这样五大国的“忍者重地”，他们想上就上，想走就走，还不带花钱的。
    “你可以治疗我身上所有的伤？”长门问道，不得不承认，这一点对于他来说，有着非比寻常的吸引力。
    “当然，大蛇丸在人体上面的研究造诣无人能及，我也不差。”苏墨说道，“再加上一些特殊的东西，我们足够让你重新站起来，不再需要用眼前的尸体当做傀儡分身。”
    “长门。”旁边的小南开口，语气有些复杂，身为朋友，她当然希望长门可以恢复身体健康。
    但是她又不信任宇智波佐助，双方刚才还打过一场呢。
    虽然说有个宇智波鼬足够活生生的例子在，但是那是兄弟关系，一旦解开了“心结”之类的情绪，自然可以无条件信任对方。
    长门却是一个彻头彻尾的外人，就这样把自己的身体丢到手术台上面任由人家摆弄？
    心再大也不可能做出这样的选择吧。
    “给你半天的时间。”苏墨说道，“到时候在晓离这里最近的据点会面，我只等你五分钟。”说着，朝着宇智波鼬点点头，两个人便离开了雨隐村，毫不拖泥带水。
    “我从来没想到过，你会热衷于治病救人。”宇智波鼬对着苏墨说道。
    “我说老哥啊，如果把敌人团结成了朋友，岂不是就等于消灭了敌人？”苏墨笑着说道，“曾经有人说过，团结一切可以团结的力量才是王道。”
 
第279章 都是忍者的错！
    “团结一切可以团结的力量……”宇智波鼬念叨了一下，看着苏墨说道，“看来你才是真正继承了初代火之意志的人。”
    “别。”
    苏墨说道，“我对于继承别人的东西毫无兴趣，我这么做只是出于自己的意愿而已。”他说的是大实话，他感兴趣的是夺取，而不是继承。
    简而言之，就是个神经病，不管你是不是要给我，我就要自己抢！
    “不管怎么说，佐助，我在你身上看到了希望，看到了可以让这个经受战火摧残的世界重新和平，人们安定生活发展，不再有伤痛，那些发生在我们身上的悲剧不再重演的希望。”宇智波鼬说道，颇有悲天悯人的情怀。
    “呵。”
    面对宇智波鼬的感叹，苏墨冷笑了一声，“这个世界，不可能和平的。”
    “嗯？”宇智波鼬愣了一下。
    “只要作为杀戮者，作为战争工具的忍者存在一天，这个世界就永远都不会和平。”苏墨说道，“果然真的想要和平，那就先将所有训练忍者的学校和机构都关闭掉，将所有记载的忍术全部都销毁，解散五大忍者村，断绝忍者的传承。”
    “当现在的忍者都死亡之后，过个百年，忍者的传承彻底断绝消失，这个世界就会迎来真正的和平。”苏墨说道。
    “……”
    宇智波鼬看着苏墨，没有说话。
    “这样的方式，才是从根本上解决所有的战乱，忍者的存在本身就是战乱的源头。”苏墨说道，“当然，这是不可能的事情，没有人可以让五大国自己销毁武器，砍断‘双手’来保证和平。”
    “除非，我们真的强大到了不可一世的地步了。”苏墨看着鼬说道。
    “高压带来的和平并不是真正的和平，那样被恐怖所笼罩的和平，一旦统治者死去，瞬间就会分崩析离。”宇智波鼬说道。
    “所以才要在统治的时候，断绝到忍者的传承。”苏墨说道。
    “……”宇智波鼬没有多说话，只是深深地看了苏墨一眼，相比起苏墨那种有些激进的想法，他还是倾向于用守护来换取和平。
    “其实，如果换一种方法也未必不可以迎来和平。”苏墨说道。
    “你还有办法？”宇智波鼬看着苏墨，越发觉得这个弟弟厉害了，这个就是传说中的青出于蓝而胜于蓝吧。
    “哥，我问你，你平时不做任务的时候，都在干什么？”苏墨问道。
    “干什么？”宇智波鼬回忆了一下才说道，“似乎，没有什么事情可以做，顶多研究一下忍术吧。”
    “这就对了！”
    苏墨猛地一拍巴掌，“忍者们实在太无聊了啊！你看看，就连你没事的时候也会研究一下忍术，这么多忍者，不可能天天都有任务做，不做任务的时候干什么？不能发呆一辈子吧，还是看看能不能弄出个有意思的忍术来玩玩。”
    “新的忍术研究出来，总不能不用吧，找人打一架好了。”
    “还有一些不研究忍术的，那就更闲了，这个世界充斥着大量的社会闲散人员，没有正儿八经的工作，有一单没一单的做着任务，偏偏还精通各种战斗杀人技巧。”
    “就这样的世界，能不打仗吗？”
    “说白了，每天除了任务之外就闲闲没事做的闲散忍者们，就是这个社会的不安定因素！”
    “所以还是要消灭所有的忍者吗？”宇智波鼬问道。
    “当然不是，因为闲才打仗，从根本上消灭忍者是一个办法，但是让大家都不那么闲不就好了。”苏墨说道，“所以我才交给大蛇丸关于通讯、关于电脑的技术，让这些东西普及起来，丰富忍者平时的娱乐生活。”
    “每天都有事情做了，谁还会去打仗？你说对吧。”苏墨看着鼬问道。
    “好像……很有道理，没有办法反驳啊。”宇智波鼬说道。
    “可惜这个世界对于这些东西有所研究建树的人太少了，大家都在研究大杀伤力、高破坏力的忍术，一点都不和谐。”苏墨用恨铁不成钢的语气说道。
    宇智波鼬忍不住伸手在脸上抓了一下，他发现，经过“佐助”这一段的合理分析，这个世界的战乱的根本原因好像真的是因为他们这群忍者太闲了。
    如果没有那么闲，说不定就不会发生战乱了。
    这个忍者世界的产生力发展水平其实还是比较靠近地球的，在这样的生产力情况之下，哪怕是一些贫瘠的小国，只要不战乱，基本的生活还是没有任何问题。
    更不用说火之国这样富饶的大国了，大家有的吃，有的穿，吃饱喝足没事干，偏偏一身“杀人技”，这不乱都有鬼了。
    “所以多多发展精神、文化上面的事情，多娱乐，多找点事情做。”苏墨说道，“就没那么多闲人在那边打仗了。”
    “有什么问题，非要靠打仗来解决呢？你看，我们可以通过四驱车比赛、卡牌游戏、做饭做菜来合理解决争端，不一定非要打打杀杀的。”
    宇智波鼬忍不住问道：“四驱车比赛，还有卡牌游戏是什么东西？”
    “哦，游戏的一种罢了，这个不重要，重要的是电脑还有网络，把这两样发展起来，哼哼……从此以后世界上将没有战争，如果没有事情是一把英雄联盟不能解决的，如果有，那就父子局。”
    对于苏墨口中经常冒出来一些奇怪的词汇，宇智波鼬已经见怪不怪了。
    半天之后，苏墨和宇智波鼬在晓的据点等到了长门和小南，最终，长门还是选择了让“佐助”和大蛇丸治疗他那个残破的身子。
    当然，两个人也提前做好了准备，比如各种各样的引爆符已经被小南拿到了手，神之纸者之术也在指定地点准备完成，只要在过程中苏墨和大蛇丸起了其他的心思，小南就会第一时间动手。
    长门选择了让佐助和大蛇丸帮他治疗身体，当然不可能跟着他们去他们的地盘，治疗的地点是由长门指定的。
    对此，大蛇丸颇为有些不满，他现在正沉迷通讯、电脑、网络这些东西无法自拔。
    若不是苏墨的命令，再加上人体研究是他的前・爱好，他才懒得去管长门呢。
    治疗的过程十分顺利，治疗鼬剩下的“绝”足够用来组成了长门的新的双腿，身上那些可怕的暗伤也被一一修复。
    当然，在治疗的过程当中，苏墨的世界之力自然混入到了其中，进入到了长门的体内。当长门完成了治疗之后，感受到那股磅礴的生命力，正是来自于苏墨的世界之力。
    对于这样的人，苏墨自然不会丝毫吝啬世界之力，况且，这些人的强大，完全可以反补旧日世界，根本就是百利而无一害。
    若是正常的情况之下，想要在长门身上注入世界之力可不是一件简单的事情，而现在，长门则是毫无反抗地接受了这世界之力。
    “现在可以告诉我了吗，鸣人在哪里？”长门看着苏墨问道。
    “不要着急。”苏墨说道，“鸣人在我离开之前也离开了木叶，我需要回到木叶打听一下情况，我现在可是双面间谍，别把我的情报泄露出去。”
    “不会。”长门说道。
    忽悠完了长门，苏墨就打算回木叶了，鼬则是留在外面，帮着大蛇丸推广科技，他的写轮眼可是瞪谁谁怀孕，唯有少数人可以抵挡，随便施展个幻术，就足够控制一个小国家，忍者村的人全力发展电脑网络科技了。
    为自己赢得了一个安定发展环境的苏墨再度以“赛因斯”的身份回到了木叶，估计过不了多久，服务器造好，木叶的“民用网络”就会成型，到时候那些闲闲没事做的忍者们就可以“我的搭档在外面执行九死一生的任务，我们先来把昆特牌吧。”
    “什么，有s级任务要执行，好的，让我先来把昆特牌。”
    这一天晚上，苏墨依然扮演着一个废寝忘食的科学家，窗子的外面突然传来了一点非常轻微的响动，轻微到了若不是苏墨，其他人根本听不出来的响动。
    “根的人，终于忍不住了吗。”苏墨放下了手中的零件，站了起来。
    说起来，来到了木叶这么久，也做了不少事情，根的人现在才出现，效率算是慢的，从这一点可以看出来，纲手上位之后，根的人实际上还是有些被压制的。
    或者说，最初的根其实早就已经解散了，只不过暗中继续在木叶当中潜伏着，他们原本就是木叶的一部分，是那黑暗的一部分。
    既然是黑暗的一部分，行事当然不可能光明正大。在纲手的压制下，拖了这么久的时间，选择了一个黑色的夜，偷偷摸摸地潜入到了苏墨房子的附近，非常符合传统意义上的忍者之道。
    “找我什么事情。”苏墨走出了工作室，打开了客厅的窗子说道。
    一个一身黑，带着面具的男子从窗子跳了进来，说道：“看来赛因斯顾问大人除了精通一些科技之外，实力也相当不错。”
    因为纲手觉得赛因斯这个身份随着木叶的变革已经无法隐藏住的原因，干脆给了苏墨一个火影顾问的身份，让苏墨行事变得方便一些，这原本也是两人交易的一环。
    ――――――――
    ps1：昆特牌：单机游戏《巫师3》中的卡牌游戏，让不少玩家忽视主线任务一心一意玩牌。类似的还有辐射的捡垃圾梗。
    ps2：感谢各位小伙伴的月票和打赏，求订阅求月票了！
 
第280章 钓鱼需谨慎
    “找我什么事情，快说，我可是很忙的。”苏墨开口说道。
    “团藏大人想要请赛因斯大人走一趟，有些事情想要跟赛因斯大人商量一下。”那个带着面具的忍者说道。
    “我可以拒绝吗？”苏墨问道。
    “当然可以，不过，我们还是希望赛因斯大人不要拒绝，团藏大人吩咐过，这是对大家都有好处的事情。”那忍者说道。
    “那就带路吧。”苏墨说道。
    那忍者愣了一下，没想到赛因斯答应地如此干脆，他都做好了用强的准备了。
    “既然如此，那就请吧。”那个面具忍者说道，在面前带路。
    夜晚的木叶村相当寂静，这也很正常，整个世界的娱乐活动都不多，哪怕有着电视，节目也是寥寥几无，大半夜的大家没事做当然就只有睡觉了。
    整个村子只有一些不算明亮的路灯亮着，那略显昏暗的目光反而让人看不清灯光之外的黑暗了。
    跟着那个忍者穿梭在木叶的小道当中，旁边的黑暗当中还隐藏着一些人，不多时，苏墨就和他们来到了一个偏僻的房子面前。
    打开了房间的门，那忍者在地板上摸索了一下，打开了一条通道地下的通道，对着苏墨说道：“赛因斯大人，团藏大人在通道的尽头等着你。”
    苏墨点点头，顺着往下的阶梯走进了这黑洞洞的通道之中。
    这通道的长度颇长，尽头是向上的阶梯，看样子团藏准备用来跟苏墨见面的密室并不在地下，而是在地上……根据通道长度来看，是在木叶村的外面。
    相比起通道来说，团藏准备的密室一点都不密室，里面的内饰可以用富丽来形容，房间内灯火通明，那个给木叶背了很多黑锅的团藏就站在房间中间，身后还跟着两个忍者。
    团长的长相比较丑，屁股上有着一道十字刀疤，脸上包裹着绷带，遮住了半张脸，一只手上还锁着铁器，手臂上面也缠绕着绷带。因为头上绷带的缘故，让他的发型看起来像是菠萝上面绿色的部分，又有些像是河童的标准发型，就是中间没有秃掉而已。
    团藏的身后跟着的两个忍者，看起来也是颇有实力的样子。
    三个人站在房间当中，眼睛一眨不眨地盯着苏墨，将整个房间的气氛浓的压抑无比。
    当然，苏墨完全不受影响，自顾自地走到了沙发上坐了下来，有些奇怪地看着三个人说道：“你们站着干嘛，坐啊。”
    团长那张布满了皱纹的老人脸微微露出了一个皱眉的表情，没有坐下，直接踏前了一步，居高临下的看着苏墨：“赛因斯，我也就不跟你废话了，我想要拿到木叶监察网络的最高权限。”
    “那个东西只有火影才可以有。”团藏既然这么直接，苏墨也就不打哈哈了，直接说道。
    “纲手不适合当火影。”
    志村团藏毫不掩饰自己对纲手这一派人的不屑之情，“这些人太天真，对于忍者来说，唯有力量才是根本。没有力量的忍者什么都不是，爱，真是可笑。初代火影大人之所以可以成立木叶，结束战乱可不是因为他的爱，而是因为他的强大。”
    “在我的带领之下，木叶才可以真正强大起来。”
    “到时候，统一了世界，结束了战乱的木叶当中，肯定会有你的一席之地，赛因斯。”
    “……你这空头支票开的。知道空头支票是什么吗？就是毫无意义，不知道什么时候才会兑现的承诺。”苏墨笑了笑说道，“团藏你难怪当不上火影，你压根就不是一个好老板，给你卖命的手下智商不太高啊。”
    听到苏墨这样毫不客气的话，团藏身边两个忍者脸色顿时变得难看了起来，不过在团藏没有表示的情况下也不会贸然动手。不管这么说，团藏对自己的手下人，还是调-教的不错。
    “那你要什么？”团藏看着苏墨问道。
    “我要什么？”苏墨说道，“我的要的东西你给不了我，纲手才是火影，她才是正统，跟着她我才可以在木叶实现我的科技之梦。”
    “等我当上火影……”团藏说道。
    “一边去。”苏墨不耐烦地摆了摆手，“纲手现在就是火影，我们交易愉快，合作顺利，我是脑子被驴踢了为了你一个缥缈的承诺放弃我现在得到的一切，弃明从暗？团藏，你哪来的自信？”
    三番五次被苏墨给嘲讽，团藏再好的脾气也会生出怒火，况且，忍者都不是什么好脾气的人，团藏的语气开始阴沉了下来：“这么说来，你不是肯合作咯？”
    “倒也不是不肯，只不过你不够资格跟我合作，你拿不出任何我心动的东西。”苏墨说道。
    “我可以教你一些绝密强大的忍术。”团藏说道。
    在木叶权力方面，他怎么也比不上正统领导纲手，那就干脆从其他方面入手。
    “没兴趣。”苏墨摆了摆手。
    这个时候最强大的忍术，基本上都跟写轮眼、轮回眼有关，要不就是太子鸣人的仙人“血统挂”，苏墨吞噬了佐助，就等于有了基础，压根不需要从团藏那边学习什么乱七八糟的无聊忍术。
    相比之下，苏墨反而对于飞雷神这样的空间忍术有点兴趣。
    “看来，你是真的不打算跟我合作了。”团藏说道。
    “说了你拿不出任何我感兴趣的东西，不够资格。”苏墨说道。
    “哼！”
    团藏冷哼了一声，“我倒想看看，你的意志是不是跟你的嘴巴这么硬。”
    “怎么想动手？信不信我分分钟自杀给你看，到时候一拍两散，你什么都没有。又或者，你可以继续伺候讨好我，说不定哪一天我开心了就跟你合作了。”苏墨说道。
    面对苏墨“霸气无比”的威胁，就连团藏也愣了一下才开口说道：“没关系，就算你死了，只要还剩尸体，我们的幻术忍者有一百种方法从你脑袋里面把那些有用的情报给挖出来。”
    随着团藏的话，其身后的那两个忍者直接走到了苏墨的两侧，三个人形成了三角之势，把苏墨给围了起来。
    与此同时，苏墨还听到了外面的轻微的脚步声，恐怕也有人包围了这个小小，隐藏在森林里面的房子。
    “你们三个人打我一个，不太公平吧？”苏墨依然懒洋洋地坐在沙发上，看起来毫不慌乱的模样。
    这个样子让团藏心里泛起了嘀咕。这个赛因斯，他当然调查过，是鸣人这些人从外面带回来的一个朋友，自身的实力颇为不俗，不过也仅仅是不俗而已。
    团藏本身就是一个战斗力达到“影级”的忍者，加上两个实力强大的手下和外面的包围圈，现在的阵容，哪怕是影级忍者，也难以招架。
    团藏可不认为眼前的赛因斯有本事在这样的阵容之下逃出生天。
    那他那满不在乎的姿态，还有自信又从何而来？
    团藏百分之百确定这附近只有他的人，纲手他们的人根本没有跟过来。
    “既然想不到，那就直接动手吧。”团藏暗道，伸手抓向了自己脸上的绷带。
    他的绷带遮住了半张脸，而那半张脸的眼睛，来自于宇智波一族――宇智波止水的眼睛，同样是写轮眼。除此之外，团藏的那被绷带绑着的手上，也有足足十个写轮眼，这些写轮眼都是团藏在宇智波一族灭族行动当中得到的。
    那个时候同样得到一些写轮眼的，则是扮演成宇智波斑的宇智波带土。
    随着团长伸手撕下绷带，露出写轮眼的动作，旁边的那两个忍者也在瞬间动手。
    只不过，他们三个人的攻击直接落空。
    苏墨身子周围的空间突然一阵扭曲，然后直接消失不见，好像进入到了其他空间一样。
    “晓！”
    团藏脸上露出了一丝骇然的神色，根据他的情报，晓组织里面，有着一个戴面具，有着一个写轮眼，叫做阿飞的家伙，那个家伙有着一个非常难产的忍术，可以让人的攻击对其彻底无效化。
    团藏经过调查，基本判断出这应该是来自于写轮眼的能力，与空间有关。
    眼前的赛因斯突然消失，那么，这个人很有可能就是晓的那个人。
    只是，为什么在他消失的时候，没有看到其血轮眼的存在，写轮眼发动之后，瞳孔必然会变成红色。
    “该死的！”
    团藏低骂了一句，然后说道，“不过无所谓，这次虽然让他逃了，但是身份已经暴露了，他在木叶也待不下去了。原本只是一个普通人，没想到竟然是晓的人，纲手那群人简直就是废物，竟然带着晓的人回到木叶当中！”
    团藏自己也没有想到，原本只是打算找这个赛因斯拿到监察网络的权限，不让纲手一派过得太舒服，没想到最后竟然钓出了一条大鱼。
    虽然没能得到权限，但是他知道了“赛因斯”的真实身份，也足够让纲手这一派喝上一壶了，到时候在跟木叶高层的一些人通气，跟火之国的大名商量，说不定能把纲手火影之位直接给撤了。
    “谁说我逃了，我只是带几个人来跟你打而已。”
    团藏说话的时候，原本沙发周围的空间一阵扭曲，苏墨的声音和他的身子同时出现，另外还多了两个人的身影。
    看到那两个人的刹那，团藏脸顿时僵硬住。
    他钓出来的不是普通的大鱼，而是三条大白鲨！
 
第281章 人”多”欺负人少
    “你对我做了什么？”
    苏墨回来，还突然带回来了两个人，其中一人看着他，语气当中包含着一阵不悦之情。
    这个人，是长门――而且是本体长门，被苏墨和大蛇丸治好的完整状态长门，另一个人不用说，就是宇智波鼬了。
    刚才苏墨的消失，可不是团藏认为的空间忍术，而是他直接回到了旧日世界，把吸收了世界之力的长门和宇智波鼬两个人一起拉到了旧日世界当中，然后带着他们回到了这里。
    外面包围网的炮灰不算，现在就是三对三，形成了非常公平的对决。
    当然，团藏并不认为有什么公平的，他很清楚，眼前这两个人的可怕。
    一个人是木叶的间谍“叛忍”，一个是晓的首领，雨隐村的首领，轮回眼拥有者。
    好在长门对于这个“阿飞”似乎有所不满的样子，再加上宇智波鼬只是名义上的叛忍，实际上却是奉了火影的命令加入到晓组织当中监视着晓的举动。
    这样一来，自己这边还是有相当大的胜算的。
    “这个……因为鸣人跑路了，所以我们先干掉这个家伙那点利息。”苏墨指着团藏说道，“说起来，大家应该都很想干掉这个家伙吧。”
    长门的确跟团藏有着深仇大恨，当年就是这个家伙联合了雨隐村的半i阴了长门三人一把，让弥彦自杀，长门也因此变得偏激了起来。弥彦的死，跟团藏脱不了关系。
    而宇智波鼬，曾经的暗部成员，在当年宇智波一族打算政变，夺取木叶领导权的时候，实际上宇智波鼬还有另外一个宇智波的强者――宇智波止水都在尽力阻止这件事情。
    当时事情其实并非是完全没有缓解的余地，但是团藏不相信宇智波止水，挖掉了宇智波止水的一只眼睛，最后导致了止水的身亡，事情也没有了任何缓解余地。虽然让政-变推迟了一段时间，最后的结果却是宇智波鼬不得不选择了杀掉全族人，避免木叶内乱，其他国家趁机挑起战争。
    先不说宇智波鼬选择是否正确的问题，很明显，对于激进派来说，宇智波一族灭亡的锅，团藏也是要背锅的。
    事实上，站在团藏的立场上，他的选择并没有任何错误，然而谁叫他长得丑，行事也一点不阳光，所有的锅就只能由他来背了。
    长相，就是如此的重要！
    “团藏！”
    看到团藏，长门也懒得去管苏墨把他突然拉过来这件事情了，轮回眼当中散发出了可怕的杀意。
    “团藏大人，好久不见。”宇智波鼬也开口说道，不过语气冰冷无比，让人一听就知道他不是来叙旧的。
    “宇智波鼬，你当真要背叛木叶？”团藏看着宇智波鼬说道。
    长门也转头看了苏墨和宇智波鼬一眼。
    宇智波佐助假扮身份出现在木叶当中的消息，现在的长门自然清楚――但是，这两兄弟现在真正的目的，到底是摧毁木叶还是保护木叶，这一点，长门就弄不清楚了。
    宇智波鼬还好说，他的弟弟佐助从大蛇丸那边出来之后就彻底变成了一团黑雾，让人根本看不清他在想什么。
    比如现在，看起来是他用了什么特殊的空间忍术将他跟鼬招来这里一起对付团藏。
    但是情况又极有可能一瞬间变成了他们三个人围攻长门。
    但是如果说佐助是放弃了所有的仇恨，想要保护木叶，那么当时他又何必帮着自己治好了双腿？
    宇智波鼬看着团藏没有说话。
    “好了，不说废话了，杀了他们吧。”苏墨开口说道，随意朝着团藏丢出了一个手里剑，直接开启了战局。
    苏墨出手了，宇智波鼬也在同一时间出手，黑炎天照出现。
    既然他被佐助召唤到了这里，很明显，是团藏这个家伙要对他不利。对于宇智波鼬这个为了保全弟弟都可以灭族的弟控来说，佐助就是一切。
    团藏既然敢打佐助的主意，就是触动了宇智波鼬的逆鳞，肯定是要杀掉的。
    天照一出，长门也明白了这次不是针对他的陷阱，而是真的要干掉团藏这个家伙，对于仇人，长门可不是有丝毫留情，不知道从哪里掏出了好几根黑棒子丢了出去，瞬间封死了团藏的逃脱路线。
    两大高手联手，团藏自然没有办法避开，天照直接在他的身上灼灼燃烧，团藏发出了一声痛苦的呻-吟，猛地撤下了手臂上的绷带和铁器。
    十个写轮眼在上面睁开着，看起来诡异无比。团藏的双手直接化作了残影，在天照的灼烧之下完成了结印。
    团藏身上的天照消失不见，就好像根本没有存在过一样，那只手上的其中一个写轮眼也缓缓闭上了眼睛。
    “哦，伊邪那岐吗？”宇智波鼬开口说道。
    伊邪那岐，并不需要万花筒写轮眼也能发动的究极幻术，只需要极短的时间，就可以把包括施术者受伤乃至死亡等等的一切不利因素转化为梦境，而把施术者的攻击等有利因素转变为现实，自由地控制虚幻与现实的界限，对自己使用的究极幻术。
    在一定程度上可以说就是心想事成，但是用过伊邪那岐的眼睛会失去光明，无法再次睁开。
    团长的手臂上一共十个写轮眼，现在使用了一次伊邪那岐，抵消掉了鼬的天照，不过也失去了一个写轮眼。
    “有趣，能杀掉你一共十次，倒也不错。”长门那冰冷无比的声音传到了团藏的耳朵当中，长门朝着团藏伸出了手，虚空一扯，施展出了万象天引。
    这个忍术可以强行吸引一定范围内的指定物体或者随意操纵被作用物体，且被作用物体不可抵抗。
    团藏的身子就好像被无形的巨手给抓住了一样，不由自主地朝着长门飞来，长门宽大的衣袖里面落下了一根尖锐的黑棒子，落到了长门的手中，朝着团藏刺了过去。
    团藏双手结印，口中吐出了数道锐利无比的风刃，朝着长门切割而去。
    而长门也同样施展出了风遁，去抵挡团藏的风刃。
    而其他的两个忍者，也准备对长门出手，不过宇智波鼬的身子突然变成了乌鸦，将这个两个忍者给团团围住。
    或者说，在这两个人的世界当中，已经被乌鸦所彻底充斥，被苏墨带到这个房间之后，宇智波鼬就对着两个人施展了幻术，废掉了这两个人的战斗力。
    团藏和长门的风遁之术对轰，房间里面顿时被强烈的暴风所充斥着，里面的内饰瞬间被撕扯成了碎片，房间的玻璃碎裂，天花板被直接掀开。
    苏墨和宇智波鼬身子一跃，避开了这可怕的风暴。而那两位中了幻术的龙套炮灰则是直接死在了这“风暴”之下。
    可怕的对冲破坏力，让团藏暂时脱离万象天引的控制，身子忙不迭地暴退而去。他很清楚，在这么可怕的敌人面前，自己没有半点胜算，唯有在他们杀死自己十次之前逃回到木叶才拥有一线生机。
    尽管自己跟纲手那些人不对付，但是他们也不可能坐视自己就这样被宇智波鼬还有长门给干掉。
    “我还有十次机会！”团藏咬着牙，低语了一句。
    “哪来的十次机会？”就在这个时候，苏墨的声音出现在了团藏的背后。
    团藏那拥有写轮眼的手臂被查克拉化作的雷电之刃直接切了下来，同时，苏墨一拳轰在了团藏的背后，爆裂的力量直接在团藏身上轰出了一个空洞。
    只不过随着那条落在地上的手臂上一只写轮眼再度闭上，团藏就好像没事人一样在苏墨的背后出现，朝着木叶的方向跑去。
    “咦，明明砍下了他的手。”苏墨说道。
    “那个术已经发动成功了。”宇智波鼬出现在苏墨的背后说道，“就算砍下了他的手也没有用，要等待他手上写轮眼都闭合，查克拉的消耗达到极限，或者他自己主动解除这个术。”
    “现在看来，不跟我们拉开一点距离，他是绝对不是解开这个术的。”
    “真的要杀十次啊。”苏墨甩了甩手说道。
    “他逃不了的。”宇智波鼬说道，说话的同时，不远处的团藏使用了通灵之术，召唤出了一只食梦兽梦貘，那梦貘张大嘴巴利用风遁，形成了相当可怕的吸引力，想要将苏墨等人都吸进来――或者说，利用吸引力给团藏的逃跑直接时间。
    “滚开！”
    梦貘刚刚出现，随着长门的一声怒喝之声，神罗天征骤然发动，森林当中直接出现在了一片空地，周围的那些炮灰忍者化作了天边的流星飞远，那梦貘被直接弹飞，一颗大树直接砸在了飞驰的团藏身上。
    团藏的身子直接模糊，好像雾气一样消散，出现在了大树的旁边，停顿了一下继续朝着木叶的方向跑去。
    他现在唯一的念头就是抓紧时间逃亡，压根就没有跟这些人作战的意思。
    开玩笑，哪怕只有其中一个人，对于团藏来说，都是不可小觑的对手，更何况现在还有三个人。
    然而，就算团藏一心逃亡，就算他有着初代的细胞可以施展木遁，有着伊邪那岐可以保命，当他看见了木叶边缘建筑的时候，心脏被苏墨的“雷切刀”直接刺穿，一头栽倒在了地上。
 
第282章 夜袭
    “你……”
    团藏还欲做最后的挣扎，就被苏墨给直接刺成了刺猬，彻底失去了生息。
    “他或许知道一些木叶的秘密。”长门对着苏墨说道，团藏当然要死，不过在死之前，可以从他的嘴巴当中套出关于木叶、关于鸣人的下落也是一件好事。
    “我以后知道的会比他多很多。”苏墨毫不在意地说道，“这个家伙唯一的价值就止水的眼睛。”
    团藏那只被绷带包裹的眼睛，正是宇智波一族另外一个超级天才――宇智波止水的眼睛。
    “哥，止水的另一只眼睛还在你那里吧？”苏墨看着宇智波鼬说道。
    他记得，宇智波鼬将止水的另一只眼睛塞到了鸣人那边，原本打算是让堕入到黑暗的佐助被眼睛里面储藏的强大幻术――别天神所影响，产生守护木叶的念头，后来机缘巧合之下，反倒是解除了秽土转生对宇智波鼬的束缚。
    不过因为苏墨的出现，说不定宇智波鼬跟鸣人没有碰面也有可能。
    “还在我这里。”宇智波鼬说道。
    “止水的双眼……”苏墨走到了团藏的尸体旁边，将止水的眼睛给挖了下来放到了容器当中，丢给了宇智波鼬说道，“你移植了这眼睛，会不会变成永恒万花筒？”
    “那必须在直系血亲之间才有效果，我跟止水又不是直系血亲。”宇智波鼬摇摇头，“而且现在使用写轮眼对我的身体基本上没有什么负担。”
    “这倒也是。”苏墨说道，“总之这东西你先拿着吧，说不定到时候有用。”
    “嗯。”宇智波鼬点点头。
    “既然都已经来到了这里，九尾在哪？”长门看着苏墨问道。
    “说了不在木叶，不过……”苏墨停顿了一下，“你说的没错，既然都来了，光是干掉一个团藏就太没有意思了，我们去木叶放点烟花吧。”
    “……烟花？”长门看着苏墨。
    “我们去木叶弄点动静出来，不需要太大，破坏一些基础设施就行了。”苏墨说道，“我被团藏的人带走，短时间内不会被纲手知道，但是团藏都死了，总要有人来背锅的。”
    “你的意思是说？”长门皱了一下眉头。
    “这个锅，就要你来背了。”苏墨拍了拍长门的肩膀。
    “你希望我怎么做，现在毁掉木叶，应该不是合适的时机，我的目标是鸣人九尾。”长门说道。
    被苏墨治好了双腿，长门的性格也总算阳光了一些，不像以前那样阴郁，找不到鸣人就打算毁掉木叶。
    苏墨直接掏出了一张木叶的地图，指着上面的几个地点说道：“这里，这里，还有这里。都是木叶的通讯枢纽，把这些地方毁掉，重建的时候我会插手，到时候整个木叶的通讯网络就会被我一手掌控。”
    “有点意思。”长门说道，随手一抓，抓过了团藏的尸体。
    “那我们就先走了。”苏墨对着宇智波鼬说道。
    “我回去继续发展你所说的科技之道了。”宇智波鼬身子直接化作了乌鸦，以无比拉风的姿态消失不见。
    “科技之道？”长门有些疑惑地看着苏墨。
    “现在跟你说了也不懂，总之雨隐村你按照我所说的去做，到时候你就可以看到成果了，想要拯救世界，跟你那样中二可不行。”苏墨说道。
    “中二是什么意思？”长门问道。
    “错的不是我，是这个世界。”
    “……”长门脸上的表情不太对劲，似乎，好像，可能他的确就是这个样子啊！
    但是这个世界难道没有错吗？
    长门被人生导师苏墨给点拨，顿时陷入到了哲学家的状态，有些茫然地跟在苏墨的身后，不知道在想些什么。
    “好了，把团藏丢进去，按照我刚才所说，把那些地方给毁掉就足够了。”苏墨对着长门说道，“见好就收，不要太贪了。”
    “知道了。”长门直接将团藏的尸体朝着木叶村的内部范围砸了过去，而苏墨则是同一时间朝着木叶冲了过去。
    被苏墨强化过的监察网络系统自然在第一时间就看到了团藏的尸体，还有冲进木叶的苏墨和身后那个穿着晓的黑衣红云服的红发男人。
    尽管是晚上，画面当中的人影依然可见，虽然模糊却依然可以第一时间让人判断出这入侵者的位置。
    说起来，若不是苏墨帮助团藏那些人屏蔽了画面，哪怕团藏的人带着苏墨走街串巷，说不定也会被木叶的其他人给发现。
    “敌袭！”
    在长门冲入到木叶的瞬间，原本安静的村子顿时沸腾了起来，安装在村子各处的强光灯瞬间被打开，村子大部分地方瞬间被照亮地如同白昼一样。
    无数的忍者直接从睡梦当中醒来，冲出了自己的房子。
    “好快的反应，竟然直奔我而来了。”长门在心里暗道，“这个就是宇智波佐助构筑的监察网络系统吗，的确让入侵变得困难了很多。”
    双手瞬间完成了复杂的结印，将另外的六道同时召唤了出来。
    尽管长门的本体已经可以行动自如了，但是这并不意味着他的“六道尸体”就没有作用了，这些依然可以发挥出极为可怕的破坏力。
    一开始长门并没有召唤出六道的原因很简单，光是对付团藏一个人，并不需要召唤出六道来提升战斗力，他加上宇智波兄弟，对付一个团藏还是战斗力全开那就太丢人了。
    现在却是直接对抗整个木叶――至少一段时间内是对抗，就算是长门，也不可能轻轻松松就完成苏墨的嘱托，而是要认真对待。
    激烈的战斗，直接在苏墨的背后爆发。
    苏墨笑了笑，加快了速度，远离了战场。
    半个小时之后，喧闹无比的木叶渐渐安静了下来，长门嚣张无比地把团藏的尸体丢到了村子里面，毁掉了不少基础设施之后，逃之夭夭，拉风之极，充满展现了什么叫做晓组织首领的实力。
    好在木叶的损失也不算太大，反正不能用惨重来形容，最为严重的损失是志村团藏这个木叶的“老前辈”给干掉了。
    经过一夜的整修，木叶恢复了正常，毕竟是忍者，对于这样的事情的接受能力还是相当强悍的，第二天，该做任务的做任务，该玩游戏的玩游戏，该卖拉面的卖拉面。
    “果然你在这里。”苏墨吃着拉面的时候，纲手的声音从背后传来。
    “诺，设计图在这里，这是样品。”苏墨直接丢出了一张卷轴还有一个巴掌大小的――手机到了纲手的手中。
    纲手愣了一下问道：“这些是什么？”
    “移动电话，设计图还有全新基站的设计图。”苏墨说道，“可以真正实现完美的无线通讯，别说是木叶村，哪怕是整个火之国，只要基站的数量足够，在森林里面只要有讯号，就可以用你手中的移动电话拨打号码进行通讯。从此解放‘通讯忍者’。”
    “……”
    纲手没有说话，她过来原本是想要问一下昨晚是怎么回事，为什么他会从村子外面冲回进来，团藏又怎么突然莫名其妙死在了长门的手中。
    没想到这个佐助又直接抛出了一些了不得的东西。
    “决定下来的话，就来找我，光是设计图，以木叶现在的科技水平这些东西还制作不出来。”苏墨说道。
    “……我知道了，昨晚是怎么回事？”纲手将这些东西都收了起来说道。
    “团藏找我要监察网络的权限。”苏墨说道，“结果刚好在村子外面的秘密小屋碰到了长门，结果你也看到了。仇人见面分外眼红，长门怒杀团藏之后还不解气，跑到了木叶大肆破坏，不是我跑得快说不定也要被要他给揍一顿。”
    “就这么简单？”纲手的脸抽搐了一下。
    “就是这样简单，长门应该是来找鸣人。”苏墨说道，“晓不是一直想要把所有的尾兽给收集起来吗？”
    “尾兽。”说道尾兽，纲手的神色顿时凝重了起来，“现在尾兽就只剩下了八尾和九尾。”
    “是啊。”苏墨点点头，“晓的人，一旦收集齐了尾兽，真正的目的就会暴露出来了。”
    “你哥哥……”纲手欲言又止。
    宇智波鼬当初进入晓，就是为了弄清楚晓组织的目的在干什么。不过宇智波一族实在是苦逼的要命，纲手也不好意思在逼得人家灭族之后加入一个危机四伏的组织当中，还想要套出情报给木叶。
    纲手想想都觉得对不起人家。
    “他很好。”苏墨言简意赅。
    “纲手大人！”
    就在这个时候，纲手的助手――静音匆忙跑了过来，手里还拿着一封信件，“来自雷之国的紧急信件！”
    “什么？”纲手顾不得跟苏墨说什么，一下子站了起来。
    现存的尾兽，一个九尾在鸣人的体内，一个八尾狂牛，就封印在雷之国雷影的弟弟，奇拉比的身上。
    刚才两个人才说道尾兽，雷之国就寄来了紧急信件，让纲手一下子就想到了尾兽上面。
    拆开信件看了几眼，纲手的脸上一片凝重。
    “怎么，八尾被干掉了？”苏墨问道。
    “对，自称是宇智波斑的男人和干柿鬼鲛一起，抓走了八尾。雷影勃然大怒，指责我们木叶不作为，打算召开五影大会！”纲手说道。
 
第283章 五影会谈开启
    “这个家伙，为什么要指责木叶？”苏墨看着纲手说道，如果是佐助抓走了八尾，雷影指责木叶也就算了，但是现在出手的可是宇智波带土――等等，好像宇智波带土也是木叶出身，还有他的假身份，宇智波斑同样可以说是木叶的创始人之一。
    “因为宇智波一族，是我们木叶的人啊。”纲手颇为头疼地说道。
    “尼玛都被灭族灭的只剩下了一两个人好吧。”苏墨说道，“这锅宇智波一族不背。”
    “不管如何，五影会谈势必要进行，现在只剩下了鸣人一个没有被抓走，我想，晓组织已经蠢蠢欲动了。”纲手说道。
    “给我三天时间，把这边的事情处理一下，跟你一起走吧。”苏墨对着纲手说道。
    “你也要去？”纲手问道。
    “身为火影，身边不跟着几个拉风一点的护卫怎么行？”苏墨笑着说道，“明显我就是村子里面最拉风的男人。”
    “好吧。”纲手点点头，苏墨的“本领”，她已经见识过了，五影会谈，有他在旁边帮助的话，对于纲手来说自然是有好处的，就是希望这个家伙不要弄出什么幺蛾子来。
    不过这段时间他在木叶也是一心一意搞科研，让木叶忍者的精神世界得到了极大的丰富，说起来纲手已经渐渐开始信任苏墨了，否则也不会这么轻易地答应下来。
    当然，要五影会谈，也不可能真是就各国的影加上两个护卫就去了，其他的不少忍者也会一同前往。只不过到时候有资格进入到房间内的人，应该不过超过二十个。
    苏墨提出来要当纲手的护卫，明显就是想要进入到五影会谈的房间，看看他们准备聊些什么无聊的东西，然后再推波助澜什么的。
    虽然按照正常的发展，宇智波带土依然会以宇智波斑的身份出现，宣布开启第四次忍界大战。
    但是因为苏墨这个乱入者的关系，很多事情都不一样了。
    天知道宇智波带土在抓八尾的过程中有没有受伤，能不能及时赶到五影会谈的地点装-逼。
    现在苏墨已经洒下了“科技”的种子，一旦战争爆发，就会成为最好的催化剂，让这个世界的科技水平呈现出爆炸性的增长。
    战争是科技最好的催化剂――至少是通讯和破坏方面最好的催化剂。
    接下来的三天时间，苏墨在木叶将该做的事情全部都做好，又捣鼓出了一些新东西，等到这些新的“基站”彻底建立好，经过时间的催化，木叶就会成为真正意义上的现代化都市――哦，车子什么的，应该还是没有的，谁叫忍者都喜欢在树上跳来跳去，速度比车子要快多了。
    当然，第四次忍界战争爆发的话，车子这玩意，甚至坦克，只要苏墨愿意，完全可以制造推广开来。
    这个世界，从来不缺少原料，只是忍者代替了这些东西的出现。
    而战争爆发，这样的东西自然是越多越好。
    要是纲手知道身边的苏墨，去参加五影会谈的目的，在很大程度上是促成第四次忍界战争的爆发，估计会直接一巴掌拍死这个小子。
    而现在，她只是非常无奈地听着身边的苏墨在那边唠唠叨叨地抱怨诸如“为什么身为影还是自己走路啊，不应该弄个轿子什么的让一群人抬着吗？”“没有轿子来个召唤兽赶路啊当然不要那黏糊糊的鼻涕虫这不是种族歧视只是单纯的不喜欢。”
    听得纲手头都大了。
    当纲手苏墨等人出发的时候，其他村子的首领们也带着各自的人朝着铁之国赶往。
    铁之国是这次五影会谈的地点，一个中立的小国，这个国家不产出忍者，而是“生产”另一个战斗职业――武士，当然实际上也是使用查克拉的一群人。
    这个时候，宇智波带土也带着八尾回到了晓的据点，将晓剩下的人都召集了起来，却意外地看见了失踪的宇智波鼬。
    抽取八尾的事情就被推迟了一下，宇智波带土直接质问宇智波鼬为什么会失踪。
    宇智波鼬则是随便拿了几个借口解释了一下，顺便告诉带土，现在他的弟弟佐助也已经加入到了晓，主动前往木叶，假意悔改，成为了间谍。
    当然，这其中到底是真的还是假的，包括宇智波鼬在内都有些嘀咕。
    对于宇智波鼬的解释，带土不置可否，现在连八尾都已经被抓来了，按照宇智波斑的计划，事情已经发到了相当的程度了，不管宇智波鼬和佐助是不是真心想要帮助晓，都已经不重要了。
    带土已经得到了五影会谈的消息，一旦抽取了八尾之后，他就会赶往铁之国，向那群家伙宣战，完成斑的计划，创造一个没有战争，没有痛苦，琳还存在着的世界，哪怕那个世界未必是真的，但是那个世界绝对是美好的。
    计划，不会因为一些人出现或者消失而改变。
    “好了，开始抽取八尾吧。”宇智波带土说道。
    剩余的晓的成员――长门（以弥彦形象出现）、干柿鬼鲛、宇智波鼬、还有小南开始抽取八尾。
    很快，八尾的抽取完成，几个的身影开始在石像上面一个接着一个消失，最后只剩下了真正在这个地方的宇智波带土。
    “宇智波鼬。”带土那只写轮眼转动了一下，“佩恩，或者说长门，到底应不应该让你复活斑呢？”
    那深沉无比的目光，让人根本无法察觉出来，他此时此刻的想法，唯一可以肯定是，他对于这个残酷、冷漠的世界，已经没有了任何的感情。
    “鼬。”
    另一边，长门看着旁边的宇智波鼬问道，“你知道宇智波斑真正的目的是什么？”
    “佐助跟我说过，是创造一个没有战争、没有伤痛、没有悲伤的世界。”宇智波鼬说道。
    “这可能吗？”长门问道。
    “如果是虚假的，或许就有可能。”宇智波鼬说道。
    “虚假的？”长门皱了一下眉头，“什么意思？”
    “不知道，总之佐助是这么跟我说的，具体的他也没有说明。”宇智波鼬说道。
    “你就这么相信你的弟弟？”长门冷哼了一声说道。
    “我相信他就跟你相信小南一样。”宇智波鼬说道，“不过，若是他真的想要毁灭这个世界，我也一样会阻止他，就目前而言，我看不出任何这样的倾向。还有，你呢，长门，告诉我你的目的是什么？”
    宇智波鼬这番话就等于是摊牌了，明确告诉了长门，他对于毁灭世界这类的事情毫无兴趣，更会阻止这件事情的发生。
    “我当然是收集其所有的尾兽，制造尾兽兵器，彻底征服世界。”长门毫不掩饰地说道，“我要让这个世界在我的意志下运转，从此再也没有战争。”
    “这可不是一件容易的事情。”宇智波鼬说道。
    “是的，我早就做好了战争的准备，你打算阻止我吗，鼬？”长门看向宇智波鼬。
    宇智波鼬摇了摇头：“以前的我，或许会。但是佐助跟我说，或许我们忍者才是这个世界战争的根源，他说我们太闲了才会频繁爆发战争。”
    “……”
    长门一阵无语，好半天才说道，“那你的意思是说，只有消灭了忍者才会彻底终结战争？”
    “当然不是，那样跟毁灭整个世界有什么区别？”宇智波鼬摇了摇头，“我是想要说，想要和平，不付出一点代价是不可能是事情，哪怕是战争，如果短暂的战争可以换来长久的和平，我也不会坚决阻止。”
    “看来我们的想法一致。”长门对着宇智波鼬说道。
    “不过我们可以稍等一下。”宇智波鼬说道，“佐助说，也可以通过其他方法来达到和平。”
    “什么？”长门问道。
    “看看你们雨隐村的情况吧。”宇智波鼬说道，“你有没有觉得，大家脸上的笑容似乎都多了起来。”
    现在的雨隐村，“现代化”的程度已经不输于木叶了，各种各样打发时间的“新事物”层出不穷，里面的忍者们终于结束了以前那种要么杀人，要么窝在家里的苦逼日子了，越发朝着正常人的生活状态发展。
    “那样时间太短，我们未必看得到……谁知道我们死后会发生什么呢？”长门说道，不过又突然停止了下来。
    宇智波鼬也看着长门，两个人同时想到大蛇丸，这个精通人体科学，还有各种转生之术的专家，如果有他的帮助的话，好像真的可以活到“科技改变生活，改变世界的那一天”。
    两个人似乎都看到了通往新世界的大门――或者说，在世界之力还有苏墨的潜移默化之下，被洗脑成功。
    几天之后，铁之国。
    一个戒备森严无比的方形建筑当中，各国的忍者们陆陆续续地到来，与铁之国的武士一起，形成了非常严密的防御体系，防止有宵小之辈打搅这次重要无比的会谈。
    五影会谈的发起人是雷之国的现任，第四代雷影，而主持会谈的必然要有一个中间人，这个人是铁之国的武士大将，三船。
 
第284章 剑拔弩张
    五大国之间虽然目前没有战争，但是毕竟当年也是打过的，各种互相看不顺眼，自然需要有个中间人来主持会议，不然当场打起来都是相当有可能的事情。
    同时还要防备一些人前来阻挠，在场的“安保水平”基本上已经达到了这个世界的顶尖水平……但是，在苏墨看来根本没有任何作用，因为就算有人想要入侵，入侵者也肯定是顶尖水平。
    “你看，反正闲着也是闲着，玩玩游戏也是不错的吧。”苏墨对着旁边的武士护卫说道。
    那个武士护卫咽了一口口水，非常羡慕地看着苏墨手中的掌上游戏机。
    当护卫的时间是漫长而无聊的，在这样的时间内，一款远超这个世界水平的掌上游戏机，对于这些武士护卫来说简直就是天使一般的存在。
    来到这个地方已经半天左右的时间了，还有一些重要的人物没有到来，明明纲手是晚了几天才出发，结果还是第三个来到这里的影――前两个是风影我爱罗还有水影照美冥，现在这两个女人正在交流护肤心得以及如何在一把年纪了依然保持完美的身材。
    还有静音和风影的护卫当中的女性也加入了进去。
    留下面无表情的风影我爱罗他的另一个护卫――一个玩娃娃，不对，是玩傀儡的男人在风中凌乱。
    苏墨则是直接在外面瞎逛，到处推销自己的掌上游戏机，轻轻松松将原本严密无比的防线打开了一个缺口。
    并且那些护卫武士们都很默契地无视了这个事实。
    虽说由一堆武士和忍者组成了一道道防护线，但是实际上，这里最强大的那些人反而是那些被“保护”着的影级忍者们。
    说句实话，真的有人来挑衅的话，必然也是影级战斗力之人。
    哪怕因为苏墨的游戏机，防护线出现了缺口，其实也没有什么大不了，能闯入的，就算没有缺口照样闯入，不能闯入的人也不可能因为一些武士护卫在玩掌上游戏机就偷偷潜入了。
    当然，没有影响是没有影响，但是看到不少手下竟然在玩着一种乱七八糟的东西，身为武士大将的三船顿时就不高兴，怒气冲冲地找到了苏墨，要求他把那些玩意都收回去。
    然后――两人开始了非常开心地对战之旅。
    “怎么样，我都说了这东西不错吧，话说你们铁之国有没有电脑……对对，就是那破玩意。”苏墨一边把三船操控的人物按在地上打一边说道，“不过我说的那个是我新开发出来的，功能齐全，你找人去跟火之国的大名订购一些，我给你一些设计研究图，到时候你们也可以自主研发，当然不只有玩游戏用……”
    苏墨的电脑，无论是家用机还是“军用级别”的计算机，早就引起了火之国大名的注意，现在除了木叶村之外，其他的地方也建立起了好几家工厂，开始全面生产推广了。
    但是毕竟是不同的国家，火之国明显是不会将这种“核心技术”给泄露出去。
    不过没有关系，这次五影会谈，苏墨这个真正掌握了核心科技的家伙就会把核心科技送到所有人的手上，到时候，其他的国家随便派几个人到火之国取取经，稍微听取一下经验就可以回家生产了。
    包括那些远超这个世界的通讯技术。
    玩了大半个小时，三船突然想起来自己不应该在干这种事情，恋恋不舍地把掌机还给了苏墨，表示自己要检查各个地方的防御是否达到标准去了。
    当然，苏墨非常大方地把掌机直接送给了他。
    这个世界的忍者也好，武士也好，甚至是普通人，其精神、娱乐生活丰富程度基本上就相当于华夏的即将升学的学生――不是一个“苦逼”就可以轻松形容的。
    三船万分感激地离开了，苏墨也是伸了个懒腰，看着蓝天，不由说道：“明明是雷影那个家伙发起的，结果居然还迟到，啧啧。”
    时间又过了几个小时，从早上变成了中午，迟到的雷影还有土影等人才姗姗来迟。
    雷影是长相凶悍无比的中年男子，一条胳膊赶上正常人大腿粗的那种，手上带着巨大的铁护腕，上半身就穿着一个宽大的褂子，大半的胸膛都暴露在外面，丝毫没有破坏社会良好风气的自觉。
    而土影，则是一个鼻子很大的老头，发际线已经退到后半个脑袋的家伙，不过看起来却是依然脾气火爆的模样。
    “既然大家都到齐了。”
    三船对着房间的众影说道，“那么，这次的五影会谈，正式开始了。”
    五影的十个护卫则是各自站在五影背后稍远的稍高地方，用几张幕布挡着，中间留着一些空隙。
    “滴滴滴。”
    回答三船的是幕布后面，苏墨手中游戏机发出来的声音，顿时吸引了所有人的目光。
    纲手忍不住伸手扶住了额头，旁边的静音也转开脸，表示自己不认识他。
    苏墨面不改色心不跳，把游戏机直接塞到了旁边的土影护卫――黑土的手中。
    黑土一脸茫然地接过了游戏机问道：“这是什么东西？”
    “游戏机，你要玩吗？”苏墨转头问道。
    “呃……”黑土露出了感兴趣的神色，随即反应了过来，塞回到了苏墨的手中说道，“这么严肃的场合，你们木叶的人根本不把五影会谈当做一回事吗？”她说话的声音很响亮。
    这话一出，其他人的目光也变得不善了起来。
    当然，苏墨压根就不在乎，因为五大国之间从来关系就不好。
    “好了，就由我先说吧。”风影我爱罗不愿意在这种无聊的小事上面争论下去，直接开口说道。
    “哦，风影还真是年轻啊，你父亲真是教导有方，不过你好像没有教你基本的礼貌？”土影开口说道。
    “这大概就是我能够当上风影的原因吧。”我爱罗说道。
    场上原本就不太好的气氛顿时又紧张了几分。
    “好了，土影不要打岔，听风影把话说完。”水影不得不开口调节一下。
    “我原本就是人柱力……”我爱罗开口说道，充分阐释了人柱力的处境还有各国之间各自为战和不作为的情况，正是这种情况，才让晓组织不断壮大起来。
    而土影则是表示，各国各自为战才是这个世界的基本法，没互殴就不错了，不爽不要玩。
    就在两个人争论开始变得激烈的时候，雷影突然一拳砸在了桌子上面，怒吼道：“别说这些没用的废话了！”
    他面前那张坚固的桌子直接化作了粉末，木屑飞溅。
    只是，奇怪的是，原本担任了五影护卫的角色，这个时间早就应该瞬间出现，挡在场中，防止战斗发生才对，但是场面上静悄悄的，唯有雷影的怒吼之声再回荡。
    “……他们在干什么？”土影忍不住转身，看向了身后的幕布。
    里面一堆的人影挤在一起，难不成已经动手了？
    雷影的动作打断了土影和风影的辩论，自己怒吼完毕，场面上也安静了下来，幕布后面传出了细微的声音：“我的回合，抽卡。”
    “……喂！”
    雷影双眼一跳，“你们在干什么！”
    幕布后面露出了黑土的那张脸，看着场面上那狼藉的情况，开口问道：“你们谈崩了要打吗？”
    “我在问你们在干什么！”雷影很愤怒，说好的护卫呢！这群人到底在干什么，里面还有自己的手下呢！
    “没谈崩你们就继续谈呗，我们玩我们的。”黑土摆了摆手，又缩了回去，她是土影的孙女，面对这些影们也能保持自如的心态。
    “静音。”纲手无奈地开口。
    “纲手大人。”静音从幕布后面走了出来，凑近纲手耳边说了两句。
    果然，“赛因斯”这个家伙不知道从哪里弄出了一些卡片，带着几个护卫玩着卡牌游戏，当时雷影出手的时候，大家都被场上的卡牌游戏所吸引，等到反应过来了，雷影也就没有再动手了。
    既然如此，也没有必要再冲出去将场面弄得更遭，而黑土则是被雷影吓了一跳，导致说话的语气也变得不好起来。
    “好了，言归正传吧，雷影你想要说什么？”土影开口说道。
    “木叶、岩、沙、雾，晓组织的成员，都是你们村子里面逃出来的叛忍，还有，你们村子曾经有人利用晓组织来发动跟小国之间的战争！”雷影说道，“晓组织发展到今天的程度，你们四国都要负责！”
    “各国之间现在没有战争，都在缩减开支，不过又要防止其他蠢蠢欲动的小国，在这样的情况之下，雇佣晓组织是最好的选择。”土影说道。
    “哼！”雷影冷哼了一声，“就是因为这样才让晓组织发展了起来，并且付出了巨大的代价！”
    土影也是抬头看着雷影怒道：“唯有你们雷之国在这些年依然不断扩展发展！我们为了防备你们，雇佣晓组织有什么问题吗！”
    “你的意思是说是我雷之国的错咯！”雷影怒视着土影。
    场面上的气氛剑拔弩张，似乎接下来一言不合就要动手了。
    正在跟苏墨玩牌的忍者们也纷纷放下了手中的牌，脸上的神色变得严肃了起来。
 
第285章 不，我是来推销的
    “不玩了吗？”苏墨开口问道。
    其余人都用这种奇怪的目光看着苏墨，这个人，真的是火影的护卫吗？明明场上的气氛都已经紧张到了极点，随时随地都有可能直接打起来，他居然还在这里玩牌？
    风影的两个护卫――勘九郎和手鞠更是挂着一丝奇怪的神色。
    现任风影我爱罗跟鸣人的关系很好，顺带着砂隐村和木叶村的关系也相当不错，只不过眼前的人，他们却根本不认识，好像凭空冒出来一样，难不成是暗部的人？
    其余人都摇了摇头，站了起来，随时做好了动手的准备。
    “我说你们，没事就知道打打杀杀，为什么就不能好好坐下来，打一把牌来决定谁对谁错呢？”苏墨笑着说道。
    “小鬼，这里有你说话的份吗！”
    这个时候，原本就因为失去了弟弟而愤怒的雷影开口了。
    “当然有。”
    苏墨一把掀开了幕布走了出来，跳到了场上，一脸严肃地说道，“请记住，现在你们讨论的是关系到整个世界的大事情，别说是一个忍者，哪怕是一个普通人都有资格在这里说话！”
    “这个世界，就是因为你这样刚愎自用，自以为是的忍者太多了，觉得自己可以掌控一切，直到事情发生才出来指责别人，真是……”
    “小鬼！”
    雷影一怒就要动手。
    “等等！”纲手站了起来，跟三船同时说道。
    看到三船开口，纲手又重新坐了下去，作为这场会议的主持者，三船作为调解人的身份说话要比纲手好用一些。
    “我觉得他说的有些道理，身为影，也应该听一下其他人的意见不是吗？无论是对付晓，还是其他事情，我们都需要所有忍者，所有人的帮忙。”三船对着雷影说道。
    “哼！”
    雷影冷哼了一声，算是给了三船几分面子，重新坐了下来。
    三船丢给苏墨一个“我只能帮你到这里”的眼神，在内心感叹这掌上游戏机拿过来还是需要付出一点什么的。
    “你们难道不觉得，晓组织横行，整个世界战乱不断的根本原因，其实是忍者自身造成的吗？”苏墨开始施展忽-悠大法。
    “忍者自身？”所有人都愣了一下，显然不能接受苏墨这话。
    “晓组织的首领，长门，第三次忍界遗孤。”苏墨说道，“不需要我多说什么了吧，如果我的父母朋友在一群忍者的大战当中身亡，我也会想要报复这一切。”
    “尾兽，如果五大国不相互提防，将尾兽当做战争机器放在自己的村子内，而是直接将其给消灭掉，现在雷影也就不会因为自己弟弟的死亡而跑过来大吵大闹了！”
    “你的意思，倒不如干脆让所有人都自杀好了，人都死了，那么战争就不会再有了。”土影说道。
    “当然不是。”
    苏墨摇了摇头，“只不过，你们不觉得这个世界太调单了？除了忍者、武士，便就是战争。你们从出身到死亡，无时无刻不再接受杀人训练，平时里面除了任务，杀人，你们还在干什么？”
    “研究忍术？研究如何更好，更加快速的杀人？”
    “这个世界一直都是这么延续下来的，充斥着杀戮，雷影，你没有任何资格指责别人，因为大家都一样，都是杀戮者！”
    众人都没有说话，忍者，不就是战争的工具和杀戮者吗？
    “所以说，一个由整天都除了杀人之外就没有其他事情可以做的忍者构成的世界，杀戮什么的根本就是常态啊，你们呐，就是因为太闲了想要作，结果把自己给作死了。”苏墨说道，抛出了“忍者太闲论”。
    “那你说怎么办？”纲手问道，结合这些日子佐助在木叶做的事情，她似乎隐隐约约意识到了他想要干什么。
    “看看这个！”
    苏墨一把都衣兜里面掏出了一个掌上游戏机，“木叶牌游戏机，做工精良，价格实惠，是您日常家居，打发时间的必备选择！”
    然后……
    “木叶牌笔记本电脑，独立显卡，至强e3，高清画面，一台顶过去两台，用过都说好！”
    “……”
    “……”
    场面沉积了下来，纲手再度扶额，表示自己不认识这个家伙。
    “你是来搞笑的吗？”雷影一字一顿地说道。
    “当然不是，我是来推销的。仔细想想刚才我所说的话，虚空无比的精神世界，毫无意义的任务，如同杀戮工具一样的生活，才是这个世界悲伤的根源，而这些东西……可以带来快乐，充实你们的精神世界。”苏墨一脸严肃。
    众人面面相觑，除了雷影之外，似乎都觉得苏墨说的有道理。
    别的不说，就刚才那把牌，有牌打的时候，谁还会无聊到去研究忍术怎么更加干脆利落的杀人？
    忍者也是需要休息的好不好，那无聊的电视节目根本满足不了正常的精神享受上的需求啊！
    大家的生活这么苦闷，只能将做任务战斗当做了非常重要的事情去做，好歹能打发时间。
    当然，雷影这个家伙对于苏墨的说法自然是嗤之以鼻。
    “好了，我要说的就是这些了，觉得有必要改善一下村子里面忍者那糟糕无比的生活状态的话，会议结束之后我们可以详谈，另外，关于其他，比如通讯方面，我也是相当擅长的。”苏墨说道，转身回到了原来的地方，对着其他人说道，“来打牌吗？”
    几个护卫对视了一眼：“那就来一局吧。”
    最终，今天的五影会谈不了了之，除了雷影之外，其他的影都在考虑苏墨所说的话，对于接下来的事情都兴趣缺缺，雷影一个人在那边骂，大家也不太愿意搭理他。
    最后三船出来调节，表示明天再继续，考虑一下如何对付晓组织的问题，大家基本达成共识，成功散会。
    “开会这种事情，果然要持续很久啊。”房间内，苏墨对着纲手说道。
    纲手皱着眉头说道：“拜托下次你要做什么事情之间先跟我说一下好不好？”
    “好，好。”苏墨笑着点点头。
    纲手无奈地移开了目光，这个家伙，似乎压根就没有听进去的她的话。
    “你打算将你掌握的那些技术都交出去？”纲手问道。
    “对。”
    苏墨说道，“技术跟忍术不一样，藏在我一个人手里简直就是浪费。我掌握的技术，一旦五大国都努力发展的话，就可以让五大国形成直接连通，顺利沟通，有沟通才会产生良好的结果，到时候通商，互通有无，久而久之，形成一个联盟甚至是整体，一个国家出现问题会影响到另外一个国家，到时候彼此之间就不会再爆发大规模的战争，只会打打嘴仗了。”
    “或者，再推广出去，让整个世界都彼此连通？”纲手说道。
    “最好的结果当然是这样，不过很难。”苏墨说道。
    “的确是百年大计。”纲手说道，“我可以全力支持，甚至说服大名，但是其他人，我就没有把握了。就是其他各国，估计也只是想要用你的技术提高他们的国防力量，通讯系统而已，想要形成一个整体，太难。”
    “他们会答应下来的。”苏墨嘴角扬起了一丝诡异的笑容。
    “纲手大人，风影大人过来了。”这个时候，静音打开门走了进来说道。
    “是来找我的。“苏墨站了起来。
    半个小时之后，风影我爱罗跟苏墨打成协议离开，接着则是土影一行人，双方也同样打成了合作协议。
    不过正如纲手所料，两个人仅仅只是需要苏墨的技术，对于苏墨提出来的构建一个真正联通五大国的通讯网络并没有太多兴趣。
    土影走后，则是水影，同样表示对于苏墨的“技术”也感兴趣，临走之前还朝苏墨抛了几个媚眼，若不是纲手在旁边，大概就要直接挖人了。
    入夜，众人都在房间内休息，苏墨直接进入到了旧日世界当中，开始联系大蛇丸。
    “什么事情，我可是很忙的。”大蛇丸对于自己的脑海里面突兀的出现苏墨的声音，表现得十分淡定。
    “你可以找到兜吗？”苏墨问道。
    “兜？”大蛇丸愣了一下。
    “那个家伙吸收了你的细胞，已经把自己弄得人不人鬼不鬼，不过实力方面有了很大的提升，同时……他还学会了秽土转生。”苏墨说道。
    “有意思。”大蛇丸轻笑了一声。
    “找到他之后，控制起来。”苏墨说道。
    “好。”大蛇丸说道。
    第四次忍界大战，宇智波带土这边的战斗力，基本上就是以充满了建筑细胞的白绝作为祭品，绘图转身召唤出来的已故的忍者。
    说起来苏墨也有些奇怪，如果带土没有遇到兜，直接掀起忍界大战的他，到底还有什么其他依仗，难道只是依靠着数量众多的黑白绝吗？
    现在的带土更是连长门的轮回眼都没有夺走，他不会自信到长门和鼬这些人会跟他一条心，全力帮助他实现无限月读计划吧？
    “不会因为没有拿到轮回眼，这货就不来掀起忍界大战了吧？”苏墨在心里暗道。
 
第286章 合作与宣战
    回到了房间内的苏墨在黑暗当中闭上了双眼，正打算休息，突然，他再度睁开了眼睛，坐了起来，看着眼前黑暗当中的人影。
    “很敏锐啊。”那个人影缓缓开口说道，“看来你也不是一个弱者。”
    “宇智波带土？”苏墨看着那个带着古怪面具的男人，愣了一下说道。
    眼前的人，不是别人，正是宇智波带土。
    “你……”被苏墨直接叫破了身份，宇智波带土产生的惊讶情绪远远超过苏墨刚才的惊讶情绪。
    想要潜入到五影会谈的场所，不事先做好准备可不行，于是，宇智波带土就知道会谈当中，木叶村竟然出现了一个叫做“赛因斯”的男人，这个男人的想法非常有意思，让带土对他产生了兴趣。
    调查过后，其身份相当神秘，宇智波带土可从来没有听说过木叶还出现了这样的人，再加上他一开始是跟漩涡鸣人一起出现，这让带土产生了一点怀疑。
    只是，没想到，他还没有叫破对方的身份，对方竟然就知道了他不是真正的斑，而是假扮宇智波斑？
    这怎么可能！
    这件事情，带土假扮斑计划实现无限月读这件事情，除了两个当事人之外，根本没有第三方知道――哦，黑白绝知道，但是黑白绝又怎么可能告诉其他人！
    “你是谁！”带土隐藏在面具下的神色顿时变得凝重了起来。
    他心目中的宇智波佐助可不会知道这些多东西。
    “你连我是谁不知道吗？”苏墨有些奇怪地问道，宇智波带土既然都跑到了这里，应该已经弄清楚他的“真实身份”了才对。
    “我辛辛苦苦在这里当双重间谍，结果你这个家伙连我是谁都不知道，真不知道斑为什么找了你这个家伙去执行他的计划，是那个时候老得不行，脑子都不清楚了？”苏墨摇了摇头，嘲讽道，同时伸手在脸上抹了一下。
    原本属于自己的脸顿时变成了宇智波佐助的脸。
    “真的是你？”这下子，带土真的是惊讶万分了，“你怎么会知道这么多？”
    “都是宇智波家族的，老族长的计划，身为后人不了解一下怎么行？”苏墨没有正面回答，而是将带土的思维引向了其他方向。
    听到苏墨的话，带土在心里暗道：“那个老东西，果然不相信我，不过正好，我也不相信他，无限月读计划由我自己来执行就可以了。”
    “其实大家的目的都一样，引发忍界大战，然后开启无限月读。”苏墨站了起来，“我们合作吧。”
    “你赞同无限月读计划？”带土看着苏墨问道。
    宇智波鼬还有佩恩两个人态度暧昧无比，而眼前的佐助竟然会赞同无限月读计划？
    “你绝得这个腐朽的世界，还有什么值得留恋的吗？”苏墨反问道。
    “你不是跟你哥哥和解了，他不值得你……”带土问道，既然宇智波佐助出现在这里，宇智波鼬又毫发无伤，就证明两兄弟之间已经和解了。
    “我哥想法跟我不一样。”苏墨说道，“他觉得这个世界还有救。”
    “到时候你会站在我这边？”宇智波带土问道。
    “不，到时候我会带着他们一起站在你这边。”苏墨笑了起来。
    带土盯着苏墨看了一会儿，才开口说道：“明天，明天我会威胁他们把鸣人给交出来，到时候……”
    “到时候我什么都不会做，我的间谍身份还有重要作用。”苏墨直接打断了带土的话，“让绝附身在我身上，需要的时候我会第一时间联系你。”
    “有意思。”听到苏墨的话，带土轻笑了一声，“既然你都这么有诚意了，那么我们就联手吧。”
    半个小时之后，白绝从苏墨的房子墙壁上浮现，蔓延到了苏墨的整天右臂之上，一个小小的脑袋从苏墨的手背上出现，发出了诡异的笑声：“佐助你还真是胆大啊。”
    “闭嘴，有需要时候帮我恢复查克拉，其他时间，没有我的命令，敢出来废话我就杀了你。”苏墨一双冰冷的目光在绝脸上扫了一下。
    绝没有多说话，直接沉寂了下去，就好像压根就不存在一样。他明白如果自己再叽叽哇哇，是会真的被这个冷酷的家伙给杀掉。
    翌日一早，苏墨就被一阵敲门声吵醒。
    打开门，进来的是雷影的其中一个护卫，一头爆炸头，看起来十分夸张的男人。
    看到苏墨，那人显示不好意思地笑了笑，然后才说道：“那个，那个，赛因斯先生，关于那些通讯还有电脑上一些……”
    昨晚大家回到房间，商量了一会儿，毕竟都不是智障，不得不承认，赛因斯掌握的技术推广开来真的可以让国力提高一大截，国民的幸福指数提高――当然，忍者世界不稀罕说幸福指数这玩意，但是至少可以提高国民对于国家的认同感不是吗？
    当然，雷影是拉不下这个脸来找“赛因斯”这个小子说些什么的，只好让脾气不错的手下代劳了。
    “没关系，这次大会结束之后，我会抽时间到各个国家走一趟，现在单纯以你们的技术，没有我很难制造出这些东西。”苏墨对着那人说道。
    “那个……那个……”那位哥们更加不好意思了。
    “不用不要意思，我叫赛因斯・雷锋。”苏墨说道，“我不求利，但我求名，我只希望几百年之后，这个世界提起这个名字的时候，会称之为我为‘改变世界的男人’、‘科技之父’之类的称号，我要比初代火影更加伟大。”
    “好，好的。”那人被苏墨“伟大的志向”给震慑了一下，连连点头，“那么，到时候我们会来接您的，还请务必前来，雷影大人那边，他只是脾气比较火爆……”
    “好了。”苏墨以一副“先知”的姿态摆摆手，“我不会在意这种小事的，一时的得失，远远比不上后人给予我的赞美。”
    那人点点头，退出了房间。
    第二次的五影会谈，因为苏墨“大手笔”的关系，大家的火药味也不这么浓了，毕竟现在可是指望木叶的人提高他们的综合国力，科技水平呢。
    就连雷影讲话也轻声细语了起来，内部矛盾暂时被压了下去，大家都开始一致对外，商量着如何对付晓组织。
    “哈哈哈……”
    就在这个时候，场中突然想起了一个狂放无比的笑声。
    众人脸色一变，那些人瞬间就围在了各自的影身边，唯有苏墨没激烈的反应，慢悠悠地走到了纲手的身后，看起来更像是让纲手保护的模样。
    黑衣红云服，一个螺旋面具，露出了的一只血轮眼，宇智波带土的身影随着一阵空间扭曲出现在了众人的面前，坐在石桌上，看着众影们。
    “晓！”
    “宇智波斑！”
    带土可以用宇智波斑的身份行事，消息已经泄露了出去，人的名树的影，作为曾经跟可以跟初代火影――忍者之神争雄的男人。“宇智波斑”的出现，让在场除了苏墨之外的所有人，精神都紧绷到了极点，同样小心翼翼地没有出手。
    如果是其他晓的人，估计这个时候雷影就已经出手了。
    但是宇智波斑，那么诡异的出场方式，谁也不敢轻举妄动。
    带土的行动，倒是跟苏墨假借佐助的身份一模一样，都用其他人的身份让自己的行事更加轻松方便。
    “各位好啊。”
    阴沉沙哑，一听就知道属于枭雄的声音从面具下发了出来，虽然是在打招呼，但是却没有传递出任何友好的感觉，更像是一阵寒风在人身上刮过。
    “你还敢出现在这里？”雷影看着宇智波带土说道，身上缭绕其了雷电，看上去就好像穿着纯粹由雷电组成的衣服一样。
    这是雷影的雷遁查克拉模式，号称“雷遁之铠”。
    通过将雷遁查克拉集中于全身，从而使全身覆盖着查克拉和闪电，能将肉体活性化并能使用雷瞬身，且防御能力也会大大提高。随着雷遁查克拉的增多，防御和速度也会增强。
    这样状态下的雷影，不需要其他什么忍术，随便的一拳一脚都带有相当可怕的威力。
    “别紧张，现在的我不是来找你们战斗的。”带土说道，“而是跟你们商量一件事情。”
    “什么事情？”有人问到。
    “把九尾交到我手上。”带土说道。
    “……”
    “……”
    场面上一阵沉默，晓都收集了八个尾兽了，现在要把九尾交到他们手上，你说这是在商量事情？
    “看来你们是不同意咯？”带土说道。
    “轰！”
    回答他的是雷影瞬间出现在带土面前，一拳轰过去的举动。
    巨响在房间中回荡，不仅仅是带土坐着的的石桌，连同后面的墙壁直接在雷影的拳头之下出现了一个大洞。
    只是，这威力十足的一拳并没有对带土造成任何伤害，他的身体好像一个虚影一样，雷影的拳头和人都从当中穿了出去。
    “不愧是斑！”
    其余人都露出了“果然如此”的表情。
    “看来，你们是不打算商量了。”带土说道，“既然如此，那么我就宣布，第四次忍界大战开始！”
 
第287章 寻找兜
    一个人，对五大国直接宣战，这是何等的行为，如果换成是其他人，自然是被嗤之以鼻，但是换做宇智波斑立刻就不一样了。
    场上的气氛顿时凝重的好像连空气都粘稠了起来。
    “通过这次战争，我将会取得九尾，然后，成功将十尾给召唤出来，实现无限月读计划，到时候，整个世界的人都会被拉入到幻境当中，过着自己想要的生活，形成一个真正美好的世界。”带土说道。
    “十尾？”
    “那是什么东西？”
    “十尾。”
    带土开始了竖起了大魔王必死的flag――解释来龙去脉，“曾经，世界上有一个六道仙人，他封印了叫做十尾的怪物，成为了那个怪物的人柱力，在临死之前将其分成了九个部分，没错，所有的尾兽都来自于十尾那个怪物。”
    “而我要重新召唤出十尾，成为他的人柱力，以十尾的力量开启无限月读，让整个世界都跟我融为一体。”
    带土的语气听上去像是一个就好像合-体的变态一样。
    不过不得不承认他透露出来的消息相当惊人，尾兽当中竟然还隐藏着这样的秘密。
    说完这番话，带土的身子从露出了那只眼睛的地位开始扭曲，消失在了众人的视线当中。
    这个时候也没有人去追他，追也追不上，大家都还在消化着惊人的消息。
    “成立忍者联军吧。”苏墨适时地开口说道。
    “什么？”
    “成立忍者联军吧。”苏墨重复了一遍，“没有把握，斑不可能信口开河，第四次忍界大战不可避免。如果再各自为战，就只有被各个击破的下场，晓的成长早就证明了不联合起来的下场只有一个――死。还是说，你们觉得他的想法不错，打算去一个虚幻的世界寻找快乐？”
    “当然没有。”有人立刻说道。
    “我也赞同赛因斯的想法，联合成立忍者大军，将晓组织彻底消灭。”三船开口说道。
    “联军吗？”
    几分钟之后，五影达成了共识，同意成立忍者联军，共同对付晓组织，应对这场第四界忍者大战，同时知会各国的大名，讨论了不短的时间之后，最终达成了共识。
    一旦成功确立了联合，那么接下来就是互相分割权力的时间了。
    经过了一番相当激烈的讨论，纲手正式成为了忍者联军的总司令，最后的九尾在木叶村这边，纲手也不像我爱罗那么年轻，水影的村子那样不让人信任――上任水影一度被晓控制许久，土影那么老，雷影那么脾气火爆，再加上苏墨还有综合国力最强的火之国，她成为总司令几乎是必然的事情。
    接下来则是个人各司其职，苏墨则是成为了感知部队、通讯部队、情报部队的总指挥。
    原因无他，就是他手中掌握的技术，跟那些感知忍者结合起来，会让所有的忍者都形成一个整体，随时可以沟通，而且是……感知忍者们不需要无时无刻在消耗着查克拉。
    有感知忍者的存在，在战场上的确可以取代那些“通讯工具”的作用，但是感知忍者毕竟是人，不是工具，查克拉会不断的消耗，能力会越来越弱，而且也会出现疏忽。
    甚至，苏墨表示给他一点时间，甚至不需要感知忍者，他也可以实现全面通讯。
    将所有的事情都决定了下来，五影纷纷回到自己的村子开始做备战准备。
    纲手则是看着苏墨问道：”你早就知道，必然会爆发第四次世界大战，让五大国不得不联合起来，你就趁着这个机会，构建出通讯网络，将五大国连成一个整体？”
    “没有什么会比战争让通讯网络在短时间内快速建立起来了。”苏墨说道，“等这次战争过后，大家就会发现，已经离不开这网络了。”
    “你是怎么知道斑的计划的？”纲手问道。
    “别忘记了，我也是宇智波一族的后裔。”苏墨靠近纲手，小声说道。
    “我不知道还应不应该相信你。”纲手直言不讳。
    “我所做的事情都是有利于你们就足够了。”苏墨说道，“如果我想要倒戈或者干点其他什么事情，哪里需要这么麻烦，现在突然杀掉纲手大人你就足够了。”
    “……”纲手盯着苏墨看了一会儿才说道，“你有这个实力吗？”
    “我说纲手大人啊，为什么你肯定要怀疑我呢，明明我做的事情都是在帮助大家。”苏墨答非所问。
    “因为直觉。”纲手理直气壮地说道。
    “……好吧，那我洗手不干了？”苏墨直接耍赖道。
    “不，该做的事情还是要做，不过我会让静音寸步不离看着你的，你不会拒绝吧？”纲手说道。
    “还有这种好事？”苏墨转向旁边的静音，笑容非常异常。
    “……滚！”
    纲手带着静音怒气冲冲地走了，苏墨则是留下了下来，接下来的日子，他会非常忙，甚至比五影还要忙。
    集合五大国之力，爆发出来的力量自然是无比庞大的，短短半个月的时间，不管是战争所需要的还是战后所需要的东西，都在苏墨的要求之下，一一建立，除了地理位置比较用远的水之国之外，其他四个国家的通讯网络已经基本完成。
    大量的移动电话、电脑出现，开始投入到忍者乃至普通人的世界当中――反正这些东西都是相当重要的，现在一并制造出来又不亏。
    当然，更多的是战时通讯耳麦。
    这半个月，看着四个国家渐渐开始真正意义上的“零距离沟通”，最高兴的反而是感知忍者，天地良心，要连同一堆人，跟他们进行心灵对话，对于他们来说根本就是一种巨大的折磨。
    你能够忍受一堆人不断地在你脑海里面大吼？
    那些明白自己解放了的感知忍者们，就差在一些地方竖立起苏墨的雕像天天供奉了。
    搞定了其中四个国家，剩下的小国，一旦战争结束，自然可以轻松纳入到其中，接下来的事情，就是在水之国那边铺设海底通讯光缆了，这是最为浩大的工程，进度明显慢了下来。
    “找到兜了，这个家伙，在一个晓的据点附近徘徊，似乎是想要等着什么人。”
    世界通讯网络的总工程师苏墨听到了大蛇丸的话。
    “有意思，那个家伙是打算跟带土合作，赶过去，我们先抓住他。”苏墨说道。
    回答他的是大蛇丸一阵诡异的笑声，看起来，他对这个吸收了自己细胞的家伙同样产生了兴趣。
    随便找了一个借口，苏墨就脱离了人群。
    “绝。”苏墨开口说道，手背之上浮现出了绝的那张脸，看起来诡异无比。
    “有何吩咐，大人。”绝说道，半个多月的时间，足够苏墨让身上的绝彻底成为自己的傀儡了，对于其他白绝来说，只是一瞬间感觉不到了这边的情况，然后又恢复了正常。
    “接下来的事情，不需要让带土知道。”苏墨说道，身子开始扭曲模糊。
    “是，大人。”随着绝的话，苏墨出现在了旧日世界当中，然后来到了大蛇丸的身边。
    “你这个，到底是什么忍术，不对，这应该不是忍术吧？”大蛇丸看着身边的苏墨问道。
    这个世界上，唯一知道苏墨不是佐助的人，就是他了。
    “你想学吗？”苏墨问道，“我教你啊。”
    “不，不。”大蛇丸摇摇头，射出舌头在舔了舔，“相比起这奇怪的术，我更加感兴趣的是你的身体。”
    “不愧是疯狂的科学家。”苏墨也不在意，“走吧，要在兜和带土见面之前找到他。”
    当兜看到宇智波佐助、宇智波鼬还有大蛇丸三个人出现在自己眼前的时候，差一点职介把眼珠子都给瞪出来。
    这三个最不可能联合在一起的人，竟然莫名其妙联合了？
    这个世界是要完了吗？
    “兜，看到我很惊讶吗？”大蛇丸看着已经变得跟自己差不多，失去了正常人类形态的兜，开口说道。
    “是挺惊讶的。”兜平复了一下心情，“没想到你们三个人竟然会联合到一起，大蛇丸大人，你现在对佐助的身体已经不感兴趣了吗？还有佐助，你已经不打算找你哥哥复仇了？”
    “呵呵呵。”大蛇丸发出了怪异的笑声，“我现在对你的身体比较感兴趣。”
    宇智波鼬没有说话，不过眼中的写轮眼已经变成了万花筒写轮眼。
    这些毫无意义的挑拨对他们来说根本没有任何作用。
    “该死的！”
    兜暗骂了一句，瞬间结印，施展出了这个世界上只有大蛇丸、二代火影才会使用的禁术――秽土转生。
    好几个棺材从地面浮现出来，棺材盖落在地上，露出了里面如同人偶黏土一样的人，这些，赫然都是晓曾经死去的成员。
    “大蛇丸大人，我已经比你更加厉害了，体内属于初代的仙人细胞，让我召唤出来的人，可以发挥出更强的实力。”兜开口说道。
    秽土转生重新召唤出来的人，实力当然不如生前那么强大，再加上被施术者控制，不可能那么灵动。当年大蛇丸秽土转生召唤出来的初代、二代火影，估计连他们生前实力的十分之一都没能发挥出来。
    但是毕竟这些人身前都是影级强者，就算实力不如，依靠数量照样可以弥补。
    ――――――――
    感谢各位小伙伴的打赏和月票支持！月中求月票求订阅了！
 
第288章 亡者之主！
    “想不到你竟然弄到了这么多的尸体。”
    大蛇丸看着兜说道。
    秽土转生是二代目火影所开发的异界通灵禁术，该术可将早已过世的人的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生，后被大蛇丸改进，现在被兜学会，但三个前提条件分别是：
    一、首先需要预转生之人的一定量的dna，不满足这个条件的无法转生，二、然后需要用活人当做祭品，来当作预转生之人的容器，三、被转生者的灵魂必存在于极乐净土，若灵魂已被封印，则无法召唤。
    药师兜可以施展出秽土转生，一次性将这么多的晓已故的成员召唤出来，就证明他弄到了这些人的身上的某一部分，甚至是尸体。
    “还会有让你更加惊讶的，大蛇丸大人。”药师兜脸上露出了诡异的笑容，再度施展了秽土转生，有一个棺材从几个人中间的土地当中冒了出来。
    棺材盖子落在了地上，露出了里面之人的真容。
    “这个，你竟然也能搞到？”大蛇丸这一次是真的惊讶，连带旁边的宇智波鼬也皱起了眉头，唯有苏墨毫不在意。
    这个棺材里面的人，不是别人，而是宇智波斑。
    宇智波斑在收服了带土，让他做小弟执行自己的计划之后就真的死去了，当然，在他的计划当中，是要让带土最后利用长门施展轮回天生将其复活。
    在原来的剧情当中，长门进攻木叶之后，被鸣人嘴遁感动，用这个术复活了木叶死去的那些忍者，导致斑没有复活，而带土则是抢夺了长门的一只眼。
    在这之后，兜拿到了斑身上的dna，跟带土合作，通过秽土转生将斑复活，最后在斑的谋划之下，才通过轮回天生完成了真正意义上的复生。
    现在长门未死，不过斑依然被兜召唤了出来。
    “怎么样？这些足够了吗？”兜开口问道，通过秽土转生召唤出来的这些强者，在加上斑，应该足够震慑住眼前的三个人了，“大蛇丸大人，我很好奇，你们的计划是什么呢？原本我在这里，其实只是为了等待那个神秘的面具人前来，没想到竟然等来了你们。”
    虽然苏墨和鼬都穿着晓的团服，但是兜并不认为他们跟那个面具人会是一条心。
    “你的目的是什么？”苏墨开口问道。
    “其实，佐助，我对你很有兴趣。”兜说道。
    “你的兴趣倒是跟大蛇丸一样啊。”苏墨说道，旁边的大蛇丸笑了笑没有说话，“你在这里，其实是想要跟阿飞合作对吧？”
    “是的，我对这场战争很有兴趣。”兜毫不掩饰地说道。
    作为一个间谍，一个“多重到了极点”的间谍，兜一直是一个找不到自我的家伙，他帮助带土发动第四次忍界大战，除了表面上说的想要佐助之外，实际上的原因竟然是为了让别人认同自己，找到自己的存在感，也算是闲到了一定程度。
    这么闲的话，去打游戏，打到国服第一，大家肯定都认同你了。
    但是这个世界没有游戏，所以兜想了许久，也只能干出这样的事情了，由此可见，能有事情可以做是多么的重要。
    “那就跟着我吧，我们的目的都一样。”苏墨对着兜说道。
    他的秽土转生可是接下来大战里面极为重要的战斗力，这样的人，自然是要掌握在手中。
    “哦，是吗？”兜不置可否地说道。
    他虽然想要跟面具男联手，但是这个联手也是建立在平等的基础上的，眼前的三个人，明显可不是为了平等的合作。
    兜看了大蛇丸一眼，他跟从这个男人已经很久了，失去了自我的他曾经将自己当做了他的影子，甚至到现在都没有摆脱，那么……还要继续当影子吗？
    “选择吧。”苏墨说道，“要么直接死在这里，要么，跟我们一起。”秽土转生，现在可不仅仅只有兜和大蛇丸会使用。
    如果兜不愿意臣服，那么留下他就毫无意义。
    “这还真是一个艰难的选择啊。”兜说道，既没有答应也没有回绝。
    “你还有半分钟的时间考虑。”苏墨说道。
    “总觉得，再度变成别人的影子，有点不甘心呢。”兜说道，最终选择了对苏墨等人对抗，在他说话的时候，那些尸体都开始了颤动，包括面前宇智波斑的尸体。
    一股股极为可怕的气息从这些尸体上面散发了出来。
    刚才兜仅仅只是将这些忍者给召唤出来而已，并没有真正的启动他们，现在，才是真的启动，战斗一触即发！
    不过令兜有些奇怪的是，不管是大蛇丸，还有鼬甚至是佐助，就这么站在原地，看着他将这些忍者“复苏”，让他们缓缓睁开了眼睛。
    “这么托大，大蛇丸大人，看来今天你们要死在这里了！”兜开口说道，现在的他本身实力就已经相当强悍了，再加上这些秽土转生的尸体们，哪怕面对眼前三个人，也占据足够的优势。
    尸体灵活性和实力自然不必从前，但是也足够了。
    兜并不准备磨灭这些人的意识，让他们彻底成为傀儡，一方面，这样的情况战斗力弱得可怜，另一方面，兜也没有办法这样一直直接操控这些人。
    兜打算让他们保留自己的意识，不过依然没有办法违抗自己的命令。
    这样一来，就算有人不愿意积极作战，但是挡住眼前的三个人，让自己逃离，还是没有任何问题的。
    “咦，我不是死了吗？”
    “呵，复活了吗？”
    “嗯？不是轮回天生，那个小鬼在搞什么？”
    不同的声音从那些尸体的嘴巴当中传了出来，代表着他们正在恢复生前的意识。
    秽土转生者一旦被召唤出来，他们的身体无论被破坏多少次都会复原，这从一定程度上可以弥补被“召唤者”丢失的力量。
    这也是兜自信打不过也可以轻松脱逃的原因，哪怕宇智波鼬施展出了天照，也无法在短时间内灭杀这些人。
    随着这些人的苏醒，兜眼中燃烧着的火焰也变得热烈了起来，原本他只是想要离开，现在……似乎连眼前的这三个人，都可以杀掉。
    “杀了他们！”
    兜双手疯狂地结印，下达了命令。
    “他的秽土转生，要比我的厉害，这个家伙，现在已经超过我了。”大蛇丸开口说道，“不过真是可惜啊，遇到了佐助你这个无法用常理推断的家伙。”
    “什么意思？”兜听到大蛇丸的，还来不及因为被认同而高兴，就被后半句话吸引了注意。
    “字面上的意思。”大蛇丸笑了一下说道。
    兜看着缓缓伸出手的“佐助”，意识到了事情不对劲。
    明明他已经下达了命令，为什么这些被他召唤出来的人，一个个都没有动弹。
    “秽土转生，刚好我也学会了，而且，比你更加厉害。”苏墨看着兜，缓缓开口说道。
    “轰！”
    一阵连成一片的声响，那些棺材被宇智波斑等人轰碎，所有人都转身看着兜。
    “一出来就要被两个人控制，这样的不死之身真没有意思。”这是拥有五个心脏的不死忍者，最后死在鸣人卡卡西小队的角都的话。
    “佐助，你这个混蛋，我的艺术竟然没有炸死你！”这个是当初那个爆炸忍者的声音。
    “没有傀儡啊。”这是操控傀儡忍者的蝎的声音。
    “宇智波的小子，干得不错啊。”斑阴冷的声音传到了苏墨的耳朵当中。
    对于这些人的话，苏墨没有半点反应，只是一点一点地切断着他们跟兜之间的联系。
    秽土转生是什么？说白了无非是将人的灵魂拉回来，装入到一个“新容器”的忍术――这个忍术，尽管是以查克拉催动，但是在本质上，跟苏墨从千年伯爵那边夺取的“召唤制造恶魔”，几乎没有任何区别。
    从大蛇丸那边学会了秽土转生，再跟苏墨自己的“制造恶魔”能力相结合，现在形成的是一种远超于秽土转生和制造恶魔的能力。
    这个能力，是一切亡者，死者复生之人的克星，只要他们不是真的意义上的彻底复活，那么，这些人就会被苏墨所控制，可以说，掌控了这个能力的苏墨，根本就是真正的亡者之主！
    兜拼命的结印，却依然没有办法阻挡自己跟眼前这些人之间的联系越来越弱，越来越弱。
    “杀了他。”苏墨伸出去的手掌一握，下了命令。
    好像无形的线崩断了一样，空中发出了一阵“崩、崩”的声音，那些被苏墨操控的忍者朝着兜冲了过去。
    兜的身上也突然出现了一团黑色的火焰，鼬已经发动了天照！
    五分钟之后……
    “你弄出来的东西还真是难杀啊。”
    苏墨看着大蛇丸说道。
    “嘿嘿嘿。”大蛇丸笑了几声，几分钟前，他们终于将兜彻底给灭杀干净，战斗的过程没有什么好说了，这么多人，简直就是在殴打小朋友。
    关键是，这个小朋友的再生能力很强，要杀他还花了一点时间。
 
第289章 你在坑我！
    “佐助，你这个混蛋，有本事把束缚给解开，我们再战一场，我会让你明白爆炸才是最为伟大的艺术！”干掉了兜，迪拉达看着苏墨说道，对于自己的“艺术”没能炸死“佐助”这件事情耿耿于怀。
    “永恒存在的才是艺术。”旁边的蝎说道。
    这两个人是艺术组合，一个认为爆炸瞬间产生的绚烂是艺术，一个认为能够一直保存下来的永恒才是艺术，平时没少为这件无聊的事情争论。
    “你这个家伙，死了还认为艺术是永恒？”迪拉达顿时放弃了继续跟佐助较劲，转而开始跟蝎争论了起来。
    不过两个人还没有说多久，苏墨伸出手，从左向右一抹，包括角度在内，这几个晓的成员就直接化作了飞灰，看上去好像是被解除了秽土转生一样，实际上，他们的灵魂却是被苏墨给收了起来。
    接下来，苏墨看向了斑。
    斑看着佐助，没有说话，长长的头发遮住了半张脸，看上去就跟摇滚歌手似的，另外的一只眼睛，则是呈现出万花筒写轮眼的状态――还是永恒万花筒，甚至还可以将其推进到轮回眼的状态。
    刚才在跟兜作战的时候，斑基本上就没有出手，只是偶尔施展了几个宇智波家族最擅长的火遁，充分展示了什么叫做消极怠工。
    苏墨是从兜的秽土转生中夺取的对于斑的控制权，而斑对于秽土转生的抵抗力可不止一星半点。
    “你们这个两个小鬼，挺不错的。”宇智波斑看着佐助还有鼬一眼，在两个人的写轮眼上面停留了一下，特别是鼬那双已经开启了万花筒的眼睛。
    “现在是什么时候了，第四次忍界大战开启了？我记得明明有吩咐带土来执行计划，现在怎么换成了你们这两个小鬼？”斑看着两个人，一副老大的姿态。
    事实上，也差不多了，佐助和鼬都可以说是斑的后人。
    “带土……他现在很忙。”苏墨看着斑说道，“而且，不需要他，我也可以发动忍界大战，最后完成无限月读计划。”
    “哦？”斑应了一声，饶有兴趣地看着苏墨，“你们是带土找来的帮手。”
    “不，不。”
    苏墨摇了摇头，“准确地说，我会比带土做的更好，比如……带土没有办法做到的事情，我就可以做到。”说着，伸出手指点了斑两下。
    斑是个绝对的聪明人，虽然最后聪明反被聪明误了，但是不代表这一刻，他不明白眼前这个宇智波小鬼的意思，这个小鬼有办法让自己真正的复活过来。
    秽土转生毕竟只是一个将死人通灵出来的忍术，尽管那些转生之人因为身前的强大，在外人看来已经是极为棘手了。
    但是宇智波斑身前是何等强大的人物，现在的这具“尸体”，宇智波斑相当不满意，压根就不能发挥出他身前真正的实力啊。
    “你可以做到？”宇智波斑说道。
    “你选的棋子不好，虽然都是宇智波一族的，但是他太弱小，太单纯，太天真。”苏墨冷笑了一声，“从头到尾完全被你操控着，自以为看到了地狱，死了一个自己喜欢的女人就要死要活。这样的废物，你真的可以觉得他能够操控长门？长门再弱，也是仙人之体，也是你给的轮回眼。宇智波带土，一个只会哭鼻子，假装自己历经过世界磨难的狗屁小鬼，你真觉得他有本事让长门付出性命代价，施展轮回天生复活你？”
    宇智波斑唯一露出来的眼睛闪过划过一道惊讶的神色，眼前的这个“小鬼”，似乎已经将他的计划给调查清楚了？
    他又看了看苏墨身边的大蛇丸，看着大蛇丸落后半步的位置，如果这个小鬼能够让大蛇丸俯首臣称，的确有资格看不起带土。
    大蛇丸对于宇智波斑来说，当然只是一个后辈，不过这个后辈也算不错了，比如在对初代火影的研究上，除了宇智波斑之外，他就当属第一人了。
    而带土对于斑来说，更只是一个小小的棋子而已，选择他是因为他是个宇智波，而且……天真愚蠢，很好控制。
    现在看来，太天真愚蠢，很好控制也不是什么好事，毕竟这就意味着能力不足。
    “如果当年可以遇到你就好了。”宇智波斑笑了起来，看着苏墨说道。
    “如果当年遇到我，就没有你什么事情了，斑。”苏墨回敬道。
    “呵。”宇智波斑轻笑了一声，“这么说来，你有办法让我真的复活？”
    “没错。”
    苏墨点点头，“现在带土已经跟五大国宣战，五大国进入到了全面备战状态，战争一触即发，可惜，我看不出来带土会有什么胜算。”
    “……”斑微微皱眉，没有说话。
    “但是我们不一样，拥有秽土转生，还有你的白绝，那些死去的忍者，我可以一一将其召唤出来。”苏墨说道。
    “只要你可以真的复活我。”斑说道，“五大国，顷刻之间就可以覆灭。”
    这话倒也不是什么假话，如果斑真的复活，取回了自己的轮回眼，再加上初代火影的细胞，就可以直接召唤出“外道魔像”来。
    这玩意是当初十尾的躯壳，而十尾，可以算是整个世界最强大的东西了。
    可以控制外道魔像的宇智波斑将尾兽的力量完全吸收之后，就可以重新将十尾复活，用它的力量施展无限月读――这个就是斑的无限月读计划。
    “现在还不是时候，斑。”苏墨说道。
    “怎么，你不信任我？”斑看着苏墨问道。
    “不，我当然相信你的目的就是为了无限月读，可是……现在的我可没有把握面对全盛状态下的你。”苏墨笑着说道，“等我真的复活你的时候，到时候只需要你出现，然后施展无限月读就够了。”
    “有意思的小鬼。”宇智波斑说道，“那现在是你要解除秽土转生吗？”
    “当然。”苏墨伸出了手。
    斑的灵魂在他的操控之下就要重新升天，就在这是，斑的脸上露出了一丝狞笑，双手在身前瞬间结印，竟然一下子解除了苏墨对他的控制。
    “小鬼，等需要的时候我会来找你的！”
    解除了秽土转生对自己的控制，斑的身上便好像有蓝色的火焰在燃烧，形成了巨大的半个人形，正是写轮眼万花筒开启之后可以说是最强大的忍术――须佐能乎。
    那蓝色的半个武士，瞬间挥动了能量形态的武士刀，将这个类似于洞穴的东西直接摧毁。
    大量的石头从头顶掉落了下来，巨响在耳边轰鸣，宇智波鼬皱了一下眉头，红色的须佐能乎开启，将苏墨给罩了进去。
    至于大蛇丸，宇智波鼬是不会去管他的，反正这货也不可能在这样的攻击之下死掉。
    等一切都平复下来，宇智波斑自然已经消失不见。
    不过苏墨的脸上到没有什么失望和难过的表情，只要斑希望彻底复活，那就必须借助长门的力量，准确地说，就必须借助轮回眼的力量。
    这个世界上，曾经成功拥有过轮回眼的，只有两个人，一个是当年的六道仙人，封印了超级怪物十尾的男人，另外一个，就是斑自己了。
    而长门的轮回眼，实际上是属于斑的。
    六道仙人早就已经死亡了，也不可能有轮回眼施展什么轮回天生，斑真正复活的希望就是长门身上，准确地说，也就在苏墨身上。
    斑这风筝，无论飞的再远，他的线都永远只会掌握在苏墨的手中。
    “我们也走吧。”苏墨身子周围的空间开始扭曲，带着宇智波鼬和大蛇丸消失在了这个坍塌的洞穴当中。
    又过了一会儿，接到消息的侦查部队到此，看到只是一片废墟……然后，竟然遇到了传说中的“宇智波斑”，或者说，正在附近做准备的宇智波带土。
    双方直接动起手来，第四次忍界大战在“所有人”都没有料到的情况之下，毫无征兆的爆发。
    原本大家还想着先进攻雨隐村，毕竟那里是晓组织首领的老巢。
    但是现在先遇到了斑，那就动手吧。
    侦察部队面对开启了万花筒，拥有神威，还学会了初代木遁的带土，自然是全军覆没。
    但是他的行踪已经暴露了出去，原本就集结得差不多了的忍者联军，从四面八方飞快地赶来，形成了一个包围圈，让带土成为了笼中的鸟儿。
    “该死的！”
    这个时候的带土，心里别提有多郁闷了。
    按照他的计划，不是这样的啊，长门的地点已经泄露了出去，这群家伙不应该第一时间先去干掉长门才对？然后自己在里面浑水摸鱼，夺取长门的轮回眼才对！
    结果自己还在最后的准备，五大国也没有做好完全的准备，双方非常悲催地就突然遭遇了，然后就不得不提前开战了。
    “这些家伙是怎么找到这里来的？而且，那感知忍者明明在第一时间被我给杀掉了，为什么还可以通知到其他人！”带土面具下的脸都变得狰狞了起来。
    “……”
    “宇智波佐助！你在坑我！”
    突然间，带土脑海里面划过了那一张带着些许嘲讽的冷漠脸庞。
 
第290章 身份暴露
    宇智波带土也不是完全的笨蛋，他回想起战斗的时候，那些忍者身上耳朵上面带着的无线电通讯器一样的耳麦。
    但是在带土的记忆当中，这玩意的只能用于中断距离的联系，长距离的联系就是个废品，不可能像现在绝汇报的那样，大量的忍者从四面八方涌来，形成了一个包围圈。
    哪怕是这个世界上最强大的感知忍者，想要跨越如此远的距离，将那些忍者都通知到，借助了仪器也未必可以办到。
    那么，这些忍者们是怎么得到消息的？
    带土想到了佐助以“赛因斯”的身份，带领着各国建立起来的那些乱七八糟的东西，他一开始以为，应该是佐助是故意在消耗五大国的国力，给自己拖延时间。
    事实上，这半个月，五大国也的确没有啥时间去管他或者长门，而是在一心一意搞建设和集合兵力。
    但是带土万万没想到，这玩意真的可以发挥出作用，一个不太小心的照面就让自己陷入到了一个相当尴尬的情况。
    “宇智波佐助！”
    “宇智波佐助！”
    带土恶狠狠地念叨了两下这个名字，因为绝的监视，让带土放松了对其的警惕，早知道他弄出来的东西会有这样大的效果，就应该第一时间干掉他。
    现在的带土哪里不明白，这个家伙跟自己绝对不是同一条心的，当然，他也不可能跟五大国是同一条心。以带土对“佐助”的了解，他对于木叶的恨意，无疑是相当巨大的。
    那么，这个家伙就是打着两头通吃的主意！
    无限月读什么的，就好像带土也不愿意让斑来施展这个，打算亲自动手一样，带土觉得佐助也是同样的心思，被别人拖入到所谓的“美好幻境”当中，哪有自己创造一个美好的幻境来的靠谱？
    “绝，我要你有什么用！”带土忍不住对着旁边不断汇报着忍者动向的绝说道。
    天都不知道拥有多少分身的绝，就是一个完美的人形侦察机，带土的身边自然随时都跟着一个绝。
    听到带土的话，绝也不恼，嘿嘿笑了两声：“也不是什么大阵仗，那些真正的高手都还没有赶来，逃出去没有任何问题。”
    带土的写轮眼的特殊能力是“神威”，是空间忍术，可以制造出一个异空间，自己出入自由不说，还可以将其他人都丢进去。
    凭借这个忍术，他可是说是各种神出鬼没，要逃离现在的包围圈，也不是办不到的事情。
    只是带土心里那个憋屈，哪怕他的半边身子都是初代火影的细胞构成，但是毕竟不是万花筒血轮眼，这样的忍术施展起来，依然会影响到他的身体和视力。
    原本想着“渔翁得利”呢，结果现在变成自己开始消耗战前力量了。
    带土那个心，都在抽动，寒声道：“把佐助那个小子给我杀了！”
    绝开口说道：“既然他能够弄出这东西，肯定有所防备，让我上身也无非是安你的心，让你大大方方去跟五大国宣战罢了。”
    “试试！”带土说道，“杀不了他也不让他好过！”
    “他身边跟着宇智波鼬。”绝说道，不过依言还是启动了附身在苏墨身上那个分身。果不其然，刚刚还可以感应到的分身，就在刹那间失去了感应，应该是被干掉了。
    “我会让他付出代价的！”带土低语了一句，突然调转了方向，朝着一批忍者正在赶来的方向跑去。
    绝那张半黑半白的脸上路出了一丝诡异的笑容，跟在了带土的身后。
    半天之后，这场突如其来的遭遇战才算结束。
    宇智波斑成功从包围圈突围了出去，不过也付出了一点代价，除此之外，忍者联军也直接集合了起来，朝着晓的据点赶往，哦，这个据点倒不是雨隐村，而是当初宇智波斑将外道魔像跟自己连在一起，维持生命，同时生产制造黑白绝的地方。
    从某种意义上来说，这个地方才是晓最为重要的据点。
    至于这么一个隐秘无比的据点怎么就突然泄露了呢？这个消息的出现就跟那支通讯小队跟宇智波带土遭遇一样来的非常突然――都是苏墨的手笔。
    被白绝附身，可不仅仅是为了安带土的心，苏墨将这个白绝弄成了自己的傀儡，就等于说，他在被带土监视的同时，也在监视带土。
    带土知道他的行踪，苏墨同样对带土的行踪了如指掌。
    带土知道苏墨在干什么没什么用――这货天天跟一大群人混在一起干点带土都弄不清楚的东西。但是苏墨知道的带土的行踪就大有作用了，比如弄清楚那个非常重要的老巢，斑复活之后肯定回去看看的地方到底在哪里。
    宇智波斑一旦复活，去找长门是肯定的事情。
    如果让斑和带土联手，那么长门的情况就岌岌可危――谁叫他有着别人送的轮回眼。
    既然如此，那就直接让战争在这一刻正式爆发，让这两个人都没有时间去找长门的麻烦好了。
    当然，被苏墨给坑了一把的带土也没有让苏墨好过，最后突围的遭遇战，这货毫不犹豫地把苏墨的“真实身份”抖了个干干净净。
    这下子，苏墨就从有希望名垂千古的科技之父――赛因斯变成了居心叵测的木叶叛忍――宇智波佐助了。
    这不，现在五影五个人就在房间里面等着苏墨前来呢。
    “想不到竟然是佐助你。”房间外面，勘九郎看着苏墨说道。
    他是风影我爱罗的哥哥，当年中忍考试的时候来过木叶，跟“佐助”也算是熟识，后来还参与过“佐助夺还行动”当中的“拯救木叶忍者”行动。
    “是我。”苏墨笑着点点头。
    “你小心一点。”勘九郎压低了声音说道，“雷影非常生气。”
    说起来，他跟佐助没有太多交情，但是架不住鸣人对佐助的“痴情”，还有我爱罗跟鸣人之间的关系，所以提醒了一句。
    “没事。”苏墨笑了笑，走了进去。
    刚刚走到房间，还没看见人，就听到雷影那大嗓门在那边咆哮：“火影，那个赛因斯竟然是宇智波的人假扮，你到底知不知道！”
    应该是听到了苏墨没有隐藏的脚步声，雷影不等纲手回答，猛地转身，看向朝着五影还有三船走来的苏墨，大声喝道：“小鬼，胆子真大啊！连我们都敢欺骗！”
    苏墨看了雷影一眼，开口问道：“不知道雷影大人，到底是因为我的身份而愤怒，还是因为我骗了你而愤怒呢？”
    “嗯？”
    雷影应了一声，身上顿时杀气肆意。
    三船还有其他四影一下子都站了起来。
    “如果是因为我骗了你，哈哈。”苏墨笑了起来说道，“那雷影大人还真的没有必要愤怒，要生气请先去生自己的气，自己技不如人看不出我的伪装，你要怪谁？”
    “如果是因为我的身份，我不明白，你一个雷影，有什么资格过问我木叶的内部事情！”
    “找死！”
    雷影身上的“雷遁之铠”出现，瞬间来到了苏墨面前，直接一拳砸了下去！
    整个房间都在雷影的这一拳之下颤动了一下，黄沙顿时弥漫了整个房间。
    苏墨站在原地纹丝不动，看着眼前的雷影。
    雷影的身后是三船，武士刀已经在手，不过没有拔出来，苏墨的身边则是纲手，一只手伸在出，挡住了雷影的拳头，而雷影身上的其他位置则是被我爱罗的沙子给缠住了。
    刚才雷影的那一拳也是被他的沙子和纲手先后阻挡了下来。
    土影和水影两个人则是在两边掠阵，说不出来到底在帮谁，但是阻止众人打起来的意思相当明显，手都放在了胸前，都要结印了。
    “现在不是内讧的时候。”我爱罗开口说道，那些沙子缓缓消失。
    单凭这沙子想要缠住雷影，可不是一件容易的事情，既然雷影没动了，也就意味着他现在不会再动手了，我爱罗自然也收手了。
    “哼！”雷影冷哼了一声，收回了拳头，目光在众人身上扫了一眼，“你们可要想清楚，这宇智波的小子跟晓不清不楚，如果放任这样的人担当重任，那么我们的联盟也就没有任何必要了！”
    “雷影我原本想说你的脑子里面长得都是肌肉，现在看来……倒也不全是肌肉，可惜，百分之九十都是肌肉。”不等众人开口说话，苏墨就直接开口说道，“在这样的情况之下，还想着争权夺利，大智慧没有，小聪明倒是不少，难怪你们雷之国除了扩张之外就什么都不会了。”
    雷影看向苏墨，身上的杀意顿时显得更加浓烈了，不过这一次却克制着没有出手。
    “在座的各位都不是笨蛋。”
    苏墨说道，“只要是一个智商正常的人，就知道我宇智波佐助成为了木叶的叛忍，甚至加入到了晓组织，真正的目的是为了什么。”
    “没有我，你们可以发现晓组织首领的行踪？没有我，你们现在可以知道晓的据点？”
    “没有我，现在你们可以坐在这里轻松地指挥忍者大军？”
 
第291章 真正的斑？！
    尽管“斑”突然爆出了“赛因斯”真正的身份其实是宇智波佐助，但是这一招可是相当拙劣的离间计。
    稍微仔细想想，就可以判断出来，要吗是佐助已经没有了作用被斑放弃了，要么就是他已经发现了宇智波佐助实际上是“双重间谍”。
    从他被众人“围殴”，最后突围之时才丢出这个信息，很明显，情况是后一种。
    佐助这个双重间谍把他给卖了，所以，这是来自于斑的一点小手段的报复。
    大的影响不会有，毕竟宇智波佐助这段时间所作所为，对于忍者联军做出的贡献大家都看在眼里，人家真的是间谍的话，那么还请多来几个间谍。
    小的影响吗，顶多有些被晓坑的有点惨的，脑子也不清楚的家伙觉得宇智波家族吃的人靠不住，仅此而已。
    但是，在这样的战时，这样无聊的怀疑想法可以出现在“小兵”，出现在普通忍者的身上，却绝对不能出现在“五影”身上。
    甚至退一步来说，你怀疑宇智波佐助有什么问题，在这个时候也不能够光明正大地表露出来，撑死了暗中调查。
    别忘记了，苏墨现在可是身居要职，整个忍界联军的情报和通讯都掌握在他的手中。
    这样的人，一旦被怀疑，一旦出现了内讧，你还指望下面的忍者令行禁止？
    可是，雷影不但表明了，还直接对苏墨出手了，那就大有问题了。
    按照常理来说，能够当上“影”的人，除了实力之外，也同样需要头脑。
    战时因为敌人的几句话就内讧的事情，可不应该在影级忍者身上出现。
    唯一的解释，就是雷影在争权夺利。
    苏墨现在身居要职没错，不过他这个职位，更重要是前期的“基础建设”，现在基础建设基本达成，他本身也不是感知忍者，情报通讯并非是非他不可的情况。
    说得难听一点，苏墨捣鼓出来的那些东西，随便换一上一个智商正常的忍者，都可以成为统领者。
    而且，木叶的人在整个忍者联军掌握的权力太大了。
    我爱罗跟鸣人同穿一条裤子，不在乎这一点，水影因为前代水影被晓控制的关系，不好多说什么。土影年纪大了，想要的也只是把晓给解决了，其他的事情――等土影老爷子活过这场战争再说。
    唯有雷影，正值壮年，雷之国也是野心勃勃。
    再加上“宇智波斑”被追得上天入地无门，最后不硬扛着突围而出，让雷影产生了一丝，“宇智波斑”不过如此的错觉。
    没有强大的外敌，这些忍者根本就不可能联合起来，现在“宇智波斑”突然表现地有些外强中干了，雷影就蠢蠢欲动了起来，尝试将木叶手中的权力分出去一些。
    这也是苏墨说雷影脑子里面百分之九十都是肌肉的原因。
    他能够想到的事情，其他人不会想到？
    为什么其余的三影都毫无反应，除了各自的客观因素之外，因为他们想的比雷影更深一层……如果，这是斑的计谋呢？
    或者说，这根本就是斑的阳谋陷阱。
    踩与不踩，都是一念之间，雷影选择了去踩踩看。
    只不过，没想到宇智波这小子的反应竟然如此激烈，直接就嘲讽上了，就差开骂了。
    结果，场面就变得异常火爆和糟糕了，搞得现在大家都有点下不来台。
    看着杀气肆意的雷影，其余人都皱着眉头，思索着到底应该怎么将这件事情给压下去，若不然，这个联军当时真的要崩溃了。
    纲手和我爱罗此刻倒是极为希望鸣人能在这里。
    这个小子大大咧咧的，讲话却极具有感染力，说不定能将这事给圆满解决了。
    但是因为晓的目的就是九尾的关系，现在大家将鸣人骗到了一座神奇的岛屿上呆着，一方面避开了晓抓住鸣人，抽取九尾弄出传说中的十尾的可能，一方面也在提升鸣人的实力。
    他压根就不在这里啊。
    纲手不免看向了我爱罗，当初也有忍者之间互相不服，我爱罗就很好地解决了小小的争端，还让大家团结在了一起。
    面对纲手的目光，我爱罗也无可奈何。
    他的嘴遁功力连鸣人一成都不到，劝说个小兵已经是极限了，雷影可是鸣人都未必拿得下来的男人，他有怎么可能把事情给圆满解决？
    “好了。”
    就在雷影杀意越佳浓烈的时候，苏墨开口说道，“现在不是雷影大人你耍小聪明和耍威风的时候，说实话，五大国之间这么多年的恩怨，我也从来没有指望因为一个晓组织就突然抛下一切成见，变得一条心了。”
    “不过，雷影你不想活了别把我们给拖下去。”
    “你这话是什么意思？”雷影开口问道。
    “雷影大人有一个闲心和力气内讧的话，那就去对付真正的斑吧。”苏墨说道。
    “什么？”
    “什么意思？”
    苏墨这话，就连雷影也顾不得其他，开口问道。
    “你们看见的自称是斑的面具人，不是宇智波斑，而是宇智波家的另一个人，宇智波带土。”苏墨说道，“而现在，真正的宇智波斑已经被秽土转生复活，马上，我们就要面临一个可以说是毫无胜算的超级强敌了。”
    所有人都惊疑不定地看着苏墨。
    “正是因为这个秘密被我知道……”苏墨说道。
    仿若为了证明他的话一样，房间内的显示器当中那静止的画面一变，传来了一个焦急无比的声音：“宇智波斑出现了！不是一个，而是两个！不对，那个面具人不是宇智波斑！这个才是！”
    画面当中，可以看到那忍者惊恐的神色，紧接着，那画面就消失不见了，一阵忙音同时响了起来。
    “信号消失的地点在这里。”苏墨走到了电脑旁边，操控了几下，轻松弄出了一个“俯瞰地图”，指着上面的红点说道，“宇智波斑也在这里。”
    五影还有三船神色肃然。
    “我知道了。”雷影直接朝着外面走去，“他就交给我来对付。”
    他也不是真的想要破坏这次的联合，现在真正的斑出现了，他就第一时间以行动表明了自己的态度。
    “你一个人不是他的对手，要五影一起。”苏墨说道。
    其他人也紧随而出，这些人都走了，苏墨自然也不会留在房间内。
    斑的出现，让五影直接出动，毫不犹豫地前往战场，因为除了这些人还有上忍之外，其他的忍者在宇智波斑面前就是彻头彻尾的炮灰，哪怕宇智波斑并没有取回生前的力量。
    苏墨可是清楚地记得，原来的剧情当中宇智波斑大发神威，几乎将五影彻底杀掉的情况。
    现在，情况多半也不会有所改变。
    不过因为兜被苏墨他们给干掉的关系，少了一堆秽土转生的强者，不少强大的上忍也可以腾出手来，一起对付斑，这样一来，说不定可以逼出斑的极限状态。
    到时候……
    这边苏墨五影他们正在赶往战场，另一边斑和带土还有绝，还有干柿鬼鲛则是在大杀四方。
    那些普通的忍者，别说是斑，哪怕在带土面前也没有任何反抗之力。
    现在这片地方已经成为了一片洪泽，鬼鲛隐藏在水中，如同真正嗜血大白鲨一样，一出现就是一条人命。
    周围数百的忍者，甚至连这些人的衣角都没有伤到――哦，那些绝倒是死了不少，问题是绝的分身无数，死就死了，压根就没有作用。
    “带土，你被宇智波的两个小鬼耍的团团转啊，没有用轮回天生让我复活不说，连长门的眼睛也没有拿到，甚至连这么隐秘的地方都暴露了出去。”宇智波斑看着带土，说道。
    带土面具下的脸色一变冷然，没有说话。
    两个人是在这附近，当初初见的“地方”重新相见的，可惜还来不及叙旧，忍者大军就突然杀到了。
    两个人只能一边杀一边说，到现在才基本弄清楚了所有的情况。
    “现在有人可以告诉我，无限月读计划到底要怎么开启？”鬼鲛从两人背后跳了出来说道。
    当初带土对鬼鲛说得比较清楚，鬼鲛也知道两个人的计划。
    想要控制十尾，必须要有轮回眼还有初代火影的“仙人之体”，再不济也要有他的细胞。
    现在结合宇智波斑还有带土两个人的力量，或许勉强可以弄出残破版的十尾稍微用一用。
    “现在还不到时候。”斑目光闪动着，不知道在想些什么。
    就在这个时候，一道呼啸的破空之声传来，一个人影如同炮弹，直奔带土而来。
    带土瞬间在自己的身体转移到了神威空间，那人从双腿开始直接从带土的身子透过，一脚踹在了旁边斑的身上。
    斑秽土转生出来的身子直接被这一脚轰去了半边，只不过那漫天飘扬的粉尘一样的东西让斑的身子在迅速愈合，这一脚却是没有太大的作用。
    “木叶野兽，凯！”
    一击击中两个人，却没有取得实质性的效果，那人落在了斑等人的斜后方，却也不恼火，摆出一个有些羞耻的姿势，充满了战斗豪情。
    “这个人是我的。”看到这个留着西瓜头的老对手，鬼鲛顿时有了兴趣，立刻跟凯斗了起来。
    “他才是斑，那么你到底是谁？”
    而斑和带土的面前，一个带着面罩，一头白发的男子脸色凝重地问道。
 
第292章 哥，就是这个人
    旗木卡卡西看着那个带着面具的男子唯一露出来的那只血轮眼，缓缓伸手，将遮住了自己一只眼睛的护额向上拉起了一点，露出了他的那一只写轮眼。
    两只写轮眼缓缓转动着，赫然变成了一模一样的万花筒形态。
    “……”带土没有说话。
    “哈哈。”旁边的斑笑了起来，似乎对于这样的场景很是期待。
    “……带土？”
    卡卡西看着宇智波带土，声音透过面罩，显得无比沉闷。
    “是我。”带土揭下了自己的面具，丢到了一遍，终于露出了自己的真容，一半脸的是正常的，另一边的脸则是由“绝”的身体构成，看上起有些扭曲。
    但是那张脸，卡卡西还是认得出来，是属于他的儿时的同伴好友――宇智波带土的脸。
    “真的是你，为什么你要这么做！”卡卡西的声音充满了震惊和难以置信。
    “你说为什么？”
    宇智波带土不含任何感情的双眼看着旗木卡卡西，“卡卡西，你这个杀掉琳的凶手！”
    琳，当初卡卡西带土小队的最后一人，同样是一个老师带三个弟子，三个弟子通常都是两男一女的模式。
    琳就是当初那个小组――或者说“班”里面的女性。
    这样的模式，极容易造成三角恋的情况发生，当时不知道琳是不是真的喜欢卡卡西，但是抱有好感还是肯定的，而当时身为真正小吊丝的带土则是喜欢琳，就跟当初鸣人所在的第七班一样。
    鸣人喜欢那个意义不明的春野樱，春野樱则是喜欢佐助。
    当然，这是最初的情况，后来随着时间的推移，似乎真正的情况就发生了变化。
    而卡卡西他们三个人，则是没有时间让那个少年之时纯洁的感情变得复杂了。
    一次任务当中，宇智波带土被巨石直接压住了半边身子，临死之前将自己的一只眼睛给了卡卡西，希望他好好照顾琳，将暖男男二和备胎的属性发挥得淋漓尽致。
    但是这个世界，可不是什么无聊偶像剧的世界，男二身死之前拜托男一，男一从此就跟女一过上了幸福快乐的生活。
    这个世界，或者宇智波斑直接朝着带土那个天真的小鬼展现出了最为残酷的一面，好不容易恢复了行动力的带土，在得知了琳和卡卡西遭遇了危险之后，立刻前往，却看见了卡卡西用雷切贯穿琳心脏，杀掉了她一幕。
    于是，带土当场暴走，从此成为了一心一意想要合体，让整个世界陷入到幻境当中的中二青年。
    这其中，自然是宇智波斑的阴谋，为了让带土堕入黑暗，更好地成为自己执行无限月读计划的棋子。
    “琳……”
    卡卡西念了一下这个名字，眼睛闪过了哀伤的神色，然后又变得坚毅了起来。
    当初杀掉琳，自然是逼不得已，否则的话，被强行封印进琳体内的三尾就会出来暴走，同时也是琳一心求死。亲手杀掉琳，卡卡西的心其实比带土要痛成千上万倍。
    “没话说了吗？你这个家伙！”
    带土的脸上露出了狰狞的神色，带着面具他面对卡卡西他们还能保持淡定，现在连面具都扔掉了，心中的暴戾情绪一下子就爆发了出来。
    “说个屁啊！直接开打，废话真多！”
    能够在这个时候毫不犹豫开嘲讽的人，也只有苏墨了。
    伴随着的他的话，五影也来到了战场之上，死死盯住了宇智波斑。
    “终于来了几个可以稍微让我让下身的了。”宇智波斑抱胸的双手垂下，微微活动了一下身子。
    “明明刚才被凯一脚给踹成了残废了，你这个逼装的，我给满分。”苏墨拍了拍手。
    宇智波斑看了苏墨一眼，轻笑了一声：“宇智波家的小鬼，可惜你跟我不是一路人……否则的话，说不定能够有所建树。”
    “谁说我不是跟你一路人？”苏墨张了张嘴巴，没有说话，用口型说道。
    宇智波斑目光在苏墨身上停留了一下，然后看向了五影：“来吧，让我看看你们这些家伙，还有当年那些人几分实力！”
    随着他的话，身上的查克拉开始沸腾，蓝色的须佐能乎开始浮现。
    五影毫不畏惧，直接朝着宇智波斑冲了过去。
    不过苏墨却是开始退后，直接远离了战场――就好像他来这里只是为了开嘲讽，让大家打得更加痛快一点，好吧，他的确就是在干这样的事情。
    五影和宇智波斑的战场，自然要更加广阔一些，为了不伤到附近跟绝缠斗的忍者，五影刻意将战场引向了别的地方。
    斑似乎也不太愿意在众人面前动手，任由五影将战场给拉远。
    而这一边，暴戾情绪完全释放了出来的带土自然是找上了旗木卡卡西，将其打得节节败退。
    “卡卡西，我记得你当初不是被称之为天才吗？”
    “看看现在的你，弱的可怜！”
    “连琳都保护不了！你还说自称是天才！”
    带土一边进攻一边咆哮道，仿若一只疯狂的野兽一样。
    卡卡西则是沉默不语，抵抗着带土的疯狂进攻，眼中时不时闪过悲伤之色。
    远处，苏墨象征性的捏了一个绝在手中，时不时用雷切在他身上戳两下，表示自己也投入到了战斗当中。
    那绝也同样象征性地动几下，拿一个破分身可以拖住宇智波佐助，何乐而不为？
    带土疯狂进攻卡卡西，干柿鬼鲛被凯缠住，并且露出了败像。
    其余的忍者对付绝，就显得轻松了起来，忍者联军的气势变得旺盛，开始因为斑的强大而产生的绝望情绪也渐渐消散，胜利的天平开始朝着忍者联军倾斜。
    就在这个时候，天空当中突然出现了一片阴影。
    随着一阵阵惊呼之声，一个巨大无比的石球――或者说看上去好像是陨石一样的巨大石块直接从天而降，而这块陨石之上，竟然还有着一块陨石以差不多的速度落下。
    “轰！”
    随着一阵震耳欲聋的轰鸣之声，整个大地都震颤了一下，可怕的力量朝着四面八方扩散而去，大量的树木直接被连根拔起，飞到了不知道什么地方，半空当中尽是弥漫的烟尘，整个战场在斑施展的“天碍震星”之下，直接从森林的空地变成了一大片的黄沙漫天，到处都是碎石裂痕，满目疮痍的大地。
    这一招直接改变地形的“大招”，让原本倾斜向忍者联军的胜利天平再次平衡。
    很多实力弱小的忍者直接死亡，实力较强的忍者则是受了严重的伤。
    唯有那些实力不俗的上忍勉勉强强躲过了这一招――毕竟这陨石也不是真的就在头顶上砸下来，位置有点偏离，只要不被陨石正面砸中了，那些余波还有四处乱飞的碎石，也不是完全躲不开。
    当然，大量的绝被砸的四分五裂。
    但是绝的原本就有着附身吸收别人查克拉的能力，那些半截甚至三分之一的绝如同鼻涕虫一样蔓延到了附近的忍者身上，没有一会儿，就重新站了起来。
    “啧，啧，这个破坏力……难怪这个世界压根就没有发展出科技武器，强大的忍者根本就是战争地图炮啊。”苏墨伸手在面前扇了扇，在心里暗道。
    陨石出现的时候，他就化作了阴影，不在陨石的真・撞击范围内，那些碎石和余波碰都碰不到苏墨。
    这样的战争地图炮，自然是范围打击，而不是精确打击。
    对于苏墨来说，想要避开当然是轻松无比……除开化身阴影之外，还有一百种方法呢。
    “啪嗒。”
    随着一声声响，一个人被丢到了苏墨的面前，却是奄奄一息的卡卡西。
    带土慢慢走了过来，站在几米远的地方看着苏墨说道：“宇智波佐助，现在轮到你了。”
    苏墨低头看了卡卡西一眼说道：“他还没死呢，怎么就轮到我了？”
    半死不活的卡卡西差点一口气没上来，真的就直接憋死了。
    “我说轮到你了就――”带土的话还没有说完，就看见苏墨的身边空间一阵扭曲，然后消失在了他的眼前。
    这个场景，看起来跟带土进入自己的“异空间”一模一样。
    “让我把话说完啊！”带土忍不住直接咆哮了起来，额头之上青筋暴起，他原本是想要在卡卡西面前干掉“佐助”，让他也感受一下重要的人死在眼前的痛苦。
    没想到宇智波佐助这个家伙，竟然无耻到了这种程度，直接就跑掉了！你的老师可是快死了，你竟然跑的比谁都快！
    “漩涡鸣人呢！漩涡鸣人在哪？”带土目光不断在四周扫视了着，似乎战争一开始就没有发现漩涡鸣人的影子，否则这真热血少年早就第一时间冲过来了。
    “卡卡西，你做人可真是失败啊，连你的弟子都抛弃你了。”带土走到了卡卡西身边，一副想要动手杀他却又给不了一个痛快的模样。
    卡卡西只是看着带土，没有说话。
    “不过没关系，你应该还有其他弟子，等我找到他们，到时候就在你面前杀掉他们。”带土重新把卡卡西给抓了起来。
    就在这个时候，刚才苏墨消失的地方，一个声音传了出来。
    “哥，就是这个人。”
    ――――――
    感谢各位的打赏和月票支持。
 
第293章 长门入场
    苏墨指着带土，对着旁边的宇智波鼬说道。
    “嗯。”
    宇智波鼬点点头，看向带土，那双眼睛瞬间变成了万花筒状态。
    带土瞪大了眼睛，感情这货不是逃跑了，而是去搬救兵去了，他丢下了卡卡西，看着宇智波鼬说道：“也好，当初你加入到晓的时候，我就想要知道你这个宇智波家族的天才到底有多强了。”
    “我也想知道，像我这样的废柴，有没有本事击败你这样的天才。”
    宇智波带土当初一切表现平平，并不是天资卓越的忍者，跟宇智波斑这样标准的天才模板的人物更是千差万别，不过宇智波带土要比宇智波鼬年长一些，否则基本上就是天才佐助跟吊车尾鸣人的翻版了。
    宇智波鼬只是看着带土，没有说话。
    苏墨走到了卡卡西身边，将其带到了一边倒下的树边放好，笑着说道：“老师，医疗忍者应该会很快赶来了。带土他说了那么多废话，就是不想杀你呢。”
    “你胡说！”
    那边的带土猛地咆哮道，不过接下来就没有了声音，却是眼前的宇智波鼬施展了幻术，两个人进入到了幻术比拼的状态。
    “你说我过去捅他一刀，能不能直接把他给捅死了？”苏墨的目光不怀好意地从带土身上扫过。
    卡卡西意义不明地笑了一声，没有说话。
    “算了，捅基友这种事情还是老师你亲自动手吧。”苏墨对着卡卡西说道，“我先去看看五影们跟斑打得怎么样了。”
    “佐助。”当苏墨转身的时候，卡卡西突然开口。
    “还有其他事情吗？老师。”苏墨微微转身，看着卡卡西。
    “……多帮帮纲手大人。”最终，卡卡西张了张嘴巴，说出了这句话。
    身为一个聪明人，身为极为了解佐助的老师，他自然可以感觉到“佐助”的变化还有……那如同迷雾一样，隐藏起来的目的。
    可是，现在的情况，卡卡西除了这样叮嘱一句之外什么都做不了。
    “好说，死了我都给她救回来。”苏墨大包大揽，朝着五影和斑的战场赶去。
    看着苏墨的背影，卡卡西叹息了一声：“鸣人，你一定要快啊。”
    另一边的战场，宇智波斑展现出了极为可怕的实力，各种手段层出不穷，查克拉好像无穷无尽一样，打得五影都节节败退。
    当苏墨赶到的时候，斑还有多余的精力注意到他的到来，完全体须佐能乎一刀砍下，在五影和他中间留下了一道深深的裂痕。
    五影也借着这个机会，推开了一点距离，喘息着，这一仗，斑教他们认识到了什么才是真正的强大。
    集合了五个人之力，在这个男人面前竟然只能打个平手，甚至连最为基本的上风都占不了，连五五开都相当勉强，只有抵抗之力。
    “不跟着宇智波鼬还有大蛇丸他们一起，就你一个人过来送死吗？”斑不去理会五影，反而解除了须佐能乎，转身看向苏墨。
    他的本能当中，不知道为何觉得这个小子极为危险，生出了一股忌惮的感觉，可是，明明这小鬼连万花筒都没有开起来，身上也没有任何仙人自然能量的气息，只有最为普通的查克拉而已。
    到底，他有着什么样子的底牌？
    宇智波斑不是一个因为狂妄自大而让自己陷入到险境的地步，只是这样看着眼前自己都莫名觉得危险的“宇智波佐助”，他没有出手，他不出手。
    不就是拖延时间吗？
    那些人都以为时间拖延起来对于他们，对于整个忍者联军是有利的，但是实际上……
    斑看着苏墨，嘴角泛起了一丝冷笑。
    苏墨稍微活动了一下身子，看着宇智波斑说道：“让我看看你有多少本事吧。”
    随着这句话，宇智波斑突然脸色微变，身上的须佐能乎开始浮现，不过还来不及完全浮现出来，他的身子骤然分裂成为了七八十块。
    这个时候，他跟苏墨的中间，在阳光的反射之下才出现了一道道近乎透明的细线――正是同心锁链所化的锋锐细线。
    “你还真是大意啊。”苏墨手指弹动了一下，收回了细线，看着缓缓复原的宇智波斑说道。
    因为是秽土转生状态的关系，除了有限的一些手段，斑基本上也就是不死的。
    “的确小看了你。”斑露出来的那种眼睛转化成了轮回眼，双眼瞬间结印。
    苏墨头顶的天空当中一下子出现了一个个石块，比起刚才可怕的陨石，这些石头当然小了无数倍，但是胜在速度快，打击精准，数量也足够多。
    一下子就将苏墨所战的地方完全覆盖，地面震动着，粉尘漫天。
    宇智波斑眯了眯双眼，突然取下了背后的有着宇智波一族标志的扇子挡在了身前，就在这个瞬间，一个人影冲破了那边的尘土，来到了宇智波斑的面前，带着雷电的手恰好刺在了这扇子上面。
    雷切的力量好像被这扇子完全吸收了一样，苏墨和宇智波斑两个人似乎都静止了一下。
    苏墨微微歪了一下脑袋，看着半张脸露在外面的宇智波斑。
    宇智波斑握着扇子的手一震，一股强大的反震之力从扇子上面穿了出来，苏墨的身子顿时向后抛飞而出。
    宇智波斑随手一晃，扇子已经回到了背上，同时双手结印，嘴巴里面吐出了好几团巨大，散发着极为灼热气息的火球。
    这是宇智波一族最为擅长的“火遁之术”，基本上是每个宇智波都必须学会的忍术。
    半空中的苏墨毫不示弱，同样施展了火遁。
    火球在半空当中撞击在了一起，爆炸开来，气浪将苏墨直接推飞，落到了恢复了一些查克拉和体力的五影身边。
    “不错。”
    宇智波斑看着苏墨说道，“如果你这个小家伙开启了万花筒，的确有资格跟我过过招。”
    “切，不是因为你是秽土转生状态，我们见面的时候你就被我干掉了好吗？”苏墨对着宇智波斑说道。
    宇智波斑只是不屑地笑了一声，懒得反驳。
    如果不是秽土转生状态，他也不会任由那么大意了。
    说起来尽管觉得这个佐助有着莫名的危险，但是斑真正认同的敌人，也只有初代火影一个人而已。
    “我劝你们还是不要在做徒劳的抵抗了。”宇智波斑看着苏墨等人说道，“交出九尾，由我来创造一个没有战争的美好世界不好吗？”
    “那个假的。”纲手说道。
    “无限月读，整个世界都跟我融为一体，那么，就是真的！”宇智波斑说道。
    “哼！”雷影冷哼了一声，朝着斑冲了过去。
    宇智波斑的身上，须佐能乎浮现，巨大的铠甲武士手臂一甩，三勾玉直奔雷影而来。
    面对可怕的须佐能乎，雷影也不敢硬挡，身子朝着旁边躲闪。
    不过就在这个瞬间，宇智波斑的火遁之术又到，直接击中了半空当中的雷影，好在雷影的雷遁之铠防御力也不错，只是狼狈却没有受什么严重的伤。
    只是，雷影刚刚落地，须佐能乎的武士刀如同天幕一样当头而下。
    宇智波斑完整的须佐能乎，足足有数百米之高，这武士刀的一挥之下，足以切断数座山峰，此等威力，若是真的轰在了雷影的身上，哪怕他的雷遁之铠再强上数倍也是身死的下场。
    其余的四影迅速行动，我爱罗的沙子，土影那破坏力十足的“尘遁”，水影吐出来的“酸雾”，让须佐能乎的武士刀在砍在雷影的头顶之前终于消散。
    而纲手则是直接一拳轰在了须佐能乎的身上，开启了百豪之术丝毫不顾传来的反震之力会让她伤经断骨。
    须佐能乎庞大的身子在纲手拳头之下竟然微微退后了一步。
    “终于来了。”
    不过宇智波斑似乎没有把心思放在眼前的战斗当中一样，反而是转头看向远方。
    另一边的地面之上，白绝包裹着一个人影正在飞速赶往，而身后，则是紧紧跟随着一群人。
    宇智波斑的须佐能乎再度甩出了三勾玉，轰向白绝身后跟随之人。
    那些人顿时四散而开，其中一人双手伸出，一股强大无比的斥力从他身上爆发了出来，跟勾玉撞击在了一起。
    一阵轰鸣，气浪如同潮水一样汹涌翻滚，那人还有还未来得及彻底四散开的几个人倒飞而出。
    而白绝也飞了起来，只不过飞的方向是宇智波斑的方向，直接撞入到了须佐能乎的手中。
    “放开她！”愤怒无比的从被轰飞的其中一个人口中传出。
    宇智波斑不为所动，须佐能乎手掌中被白绝包裹着的人随着白绝的离开，露出了真正的面目，赫然是晓组织唯一的女性成员――小南。
    而追击之人，不用说，自然是长门和他的六道了。
    被兜用秽土转生召唤出来，暂时逼退了“宇智波佐助”等人之后，斑就在谋划让自己真正复活了。
    而复活的希望，当然就在长门身上。
    以斑的实力，对付长门当然没有什么问题，但是若是要让他乖乖施展轮回天生复活自己，那就有点困难了。
    好在，长门还有一个明显无比的弱点，小南。
    弥彦死后，小南对于长门来说，就是唯一的至亲了，哪怕付出性命的代价，他也不会让小南受到伤害。
 
第294章 复生
    “是六道佩恩？”
    “怎么会是七个人？”
    “他们难道不是一伙的吗，现在内讧了？”
    五影心里纷纷感到一直疑惑，不明白宇智波斑想要干什么，将自己的盟友给硬生生推开了？
    当然，心里疑惑不代表五影会放过这个好机会，齐齐朝着宇智波斑攻来。
    “滚开！”
    没料到，宇智波斑竟然跟长门同时厉喝了一声，朝着五影出手。
    神罗天征和须佐能乎，两大高手的出手，五影自然是阻挡不住，身子直接抛飞，再度被打得没有了继续反击的力气。
    不过宇智波斑和长门的心思也不在五影身上，否则这个时候补刀就可以将五影都尽数杀掉了。当然，他们不补刀的原因，还有苏墨这个“宇智波佐助”站在旁边，笑容满面地看着他们。
    那笑容，却是无比得渗人。
    “长门，你对轮回眼的控制不错，不愧是仙人之体。”宇智波看着长门说道。
    长门怒视着宇智波斑，没有说话。
    对于五影，他自然毫不顾忌，但是斑的手上有着小南在，随时都可以杀掉她，长门没有完全把握之前不敢随意出手。
    “不说废话了。”
    宇智波斑说道，“施展回轮天生，将我真正复活，我就把小南还给你。”
    “我要怎么相信你？”长门说道。
    “你不需要相信，你没有选择。”宇智波斑说道，须佐能乎开始用力，其手中昏迷的小南直接呕出了一口鲜血出来，再度陷入到了昏迷当中。
    “好！”
    长门毫不犹豫地答应了下来，同时用隐晦的目光扫了苏墨一眼。
    须佐能乎武士刀一转，对准了苏墨，宇智波斑说道：“要不要我现在就杀了你？”
    “我可没有打算阻止你，你们请便。”苏墨退后了一步，闭上了双眼。
    “照他说的做，不用担心小南的安全，我保你们平安。”苏墨的声音直接在长门的脑海当中回想起来。
    长门深深吸了一口气，开始结印，施展轮回天生。
    其余的六道一个接着一个静止不动，双眼当中的轮回螺旋消失不见，最后只剩下了天道弥彦一人而已。
    而须佐能乎也在缓缓消失，小南被宇智波斑掐住了脖子，宇智波斑身上代表着秽土转生出现了一些如同劣质玩偶一样的特征正在消失不见。
    脸上身上似乎都在一层一层风化，化作了风沙开始飞舞。
    而外面那一层“黏土”脱落之后，出现则是一张完完全全正常的脸，看不出任何死人的痕迹。
    宇智波微微抬起脑袋，感受着自己真正重生的身体，并没有察觉到，除了回轮天生的力量之外，还有另一股更加强大却无比隐秘的力量同样参与了他重生的过程。
    “很好，很好。”
    宇智波斑闭着双眼，身后的白绝赶来，直接附在了他的身上传递着查克拉和自然之力，将新生的虚弱期直接渡过，胸膛之上浮现出了一张类似于初代火影的脸，代表着他身上有着大量的初代细胞，可以施展初代的木遁忍术，甚至可以说是接近了“仙人之体”。
    小南则是被真正复活的宇智波斑随意地丢到了一边。
    “接下来，也该拿回我的轮回眼了。”宇智波斑闭着眼睛，转动了脑袋，“看”向因为施展了回轮天生而变得虚弱无比，甚至连站立的力气都没有长门。
    双手飞快的结印，宇智波斑施展出了木遁，直接把长门还有弥彦给捆了起来。
    长门勉强扭头看了苏墨一眼。
    苏墨动了动脚，就朝着小南冲了过去。
    而宇智波斑则是朝着基本上没有了反抗之力的长门冲了过去。
    当苏墨将小南给抱起来的时候，那一边传来了宇智波斑的狂笑之声，他已经取回了自己的轮回眼。
    长门双眼紧闭着，一道道鲜血从他的双眼当中留了出来。
    另外的天道则是彻底失去了任何动静，看起来就好像真正的尸体一样――不对，准确地说是真的恢复了尸体的正常情况。
    斑的手缓缓从自己的脸上离开，睁开了双眼，赫然是一对真正的轮回眼，他身上的衣着也开始发生变化。
    原本的红黑衣服换成了现在的黑白衣服，头发从原来的黑色变成了白色，终于不在是那张脸都被遮住的摇滚造型，而是全部往后竖起，额头之上出现了一个很奇怪的“护额装饰品”，不知道是干什么用的。
    一双回轮眼，不包含任何感情，在苏墨、长门等人脸上缓缓扫过。
    “你不是应该先干掉五影吗？”苏墨看着宇智波斑开口说道。
    就在他说话的同时，身后的地面突然裂开，好像被什么东西给击中了一样，或者说，应该是什么无形的东西从苏墨的身上穿透了过去，轰在了地上。
    “你开启了万花筒？还是跟带土差不多的能力？”宇智波斑对着苏墨说道。
    刚才他施展出了轮墓・边狱，一种极为强大的瞳术，拥有轮回眼的人可以介入名为轮墓的世界，在这个世界中产生出的影，外界无法感知其存在，物理攻击对其无效，但“影子”可以攻击外界，而且防御和攻击力超高。影子具备与本体几乎相同的能力，可以使用本体擅长的忍术。
    苏墨没有说话，只是朝着长门还有小南伸出了手，两个人身边的空间一阵扭曲，直接消失不见，却是被苏墨丢到了旧日世界当中。
    “果然是跟带土一样的能力。”宇智波斑说道，“这样一来，要杀你也有点困难了。”
    “所以让你先干掉五影啊。”苏墨说道。
    他当然没有开启万花筒，也没有觉醒类似于带土的“神威”能力，刚才那看不见的边狱之所以从苏墨身子穿透了过去，是因为苏墨施展了诺亚的选择能力，可以选择自己不想触碰到的东西。
    诺亚能力的克星，是圣洁。
    而忍术查克拉。仙术这类能量，尽管有所影响，却也不大。
    一旦选择不让边狱影子触碰到自己，边狱影子的每一次攻击，对于苏墨来说，基本上可以无效90%以上，剩下的那点，一道小小的伤口还没有流出鲜血就会直接愈合。
    “是吗，我倒是觉得你的威胁比较大。”宇智波斑直接说道。
    “那我先撤。”
    苏墨退后了几步，竟然也不去管宇智波斑，直接转身就跑。
    从道理上来说，在这样的情况之下，拿背对着敌人绝对是一件愚蠢到极点的事情。
    但是宇智波斑明白，眼前的宇智波佐助无论是拿正面对着他还是拿背面对着他，实际上都没有太多的区别。
    “既然如此……”宇智波斑看向了远处的五影。
    就在这时，一声充满了热血和活力的大喊之声从天边传了过来：“纲手婆婆，我来了！”
    随着这声喊声，一只巨大无比，完全由查克拉构成的半透明九尾从天而降，一爪子直接拍向了宇智波斑。
    “好。”
    宇智波斑看向九尾当中的漩涡鸣人，眼睛露出了狂喜的神色。
    原本他还在想着漩涡鸣人这个九尾的人柱力到底躲到了什么地方去，没想到竟然在这个时候出现了。
    现在的斑基本上可以说是处在最强盛的状态，漩涡鸣人这个时候出现，等于是自投罗网。
    须佐能乎出现，一刀朝着九尾砍去。
    爪子和武士刀碰撞在了一起，随着须佐能乎的双手握刀向上一提的动作，竟然将庞大的九尾幻体直接给轰飞了，重重的落在了远处的地上。
    “不好，鸣人怎么会来！”
    五影的脸色大变，尽管鸣人适时地出现，可以算是救了他们的性命，但是现在的斑，基本上就是无可匹敌的状态，鸣人到来就等于是把九尾拱手送到他们的手中。
    只不过就在九尾被抛飞的同时，随着一声虎啸之声，须佐能乎的背后空气压缩扩散，影影约约形成了蓝色老虎的模样，那空气炮直接轰在了须佐能乎之上。
    堪称绝对防御的须佐能乎竟然在这一击之下破碎开来，里面的斑也身子抛飞，在天空当中翻滚了好几下，落到了地上，脚踏之处出现了一道道裂痕，足见其冲击之强。
    “这是？”
    宇智波斑还来不及反应过来，眼前就被一片红色的蒸汽所覆盖，眼前出现了一道赤红色的人影，一拳轰在了他的身上。
    宇智波斑就好像一个破娃娃一样倒飞而出，只不过在这样的情况之下，斑依然施展出了神罗天征，从四面八方适时涌来的攻击被神罗天征尽数弹开，让宇智波斑平安落在了地上。
    漩涡鸣人都来到了这里，证明着另外一边的战场已经结束，干柿鬼鲛、带土尽数落败，那些还有战斗力的忍者自然是一同赶往这里。
    “这样都杀不死吗？”
    那个赤红色的人――木叶的野兽，凯，看着远处的斑，眼中划过了一道决然。
    他现在已经是八门全开的状态，刚才的一招蓝色昼虎、红色夕像都没有办法彻底终结了这个男人，那么，就只有最后燃烧生命的夜凯了，他身边赤红色的蒸汽顿时显得更加浓烈了。
    ――――――――
    谢谢大家的月票和打赏。
 
第295章 懵逼的斑
    “该死的！”
    宇智波斑暗骂了一句，双手疯狂地结印，他原本觉得自己正处在人生当中最为巅峰的状态，可以说是翻手为云覆手为雨了，只要召唤出外道魔像，基本上就可以说是大业可成，没想到突然间就跑出来了一个忍者，竟然几下就将自己的须佐能乎破掉，并且击伤了自己。
    既然小看了“天下英雄”，那么就要赶快抓紧时间了。
    就在此时，九尾出现，双爪直接朝着地上的宇智波斑抓了过来，发出了呼啸的破空之声，如同天幕一样将斑躲避的空间彻底封死。
    当然，现在真正吸引人的并不是鸣人身外的九尾。
    还是斑的面前，带着一身龙形状的红色蒸汽，如同一道流星一样直冲斑而来的凯。
    八门遁甲・八门全开，以燃烧生命作为代价的最强体术――夜凯，以足以扭曲空间的超高速对对手进行致命的踢击。
    “轰！”
    大地再度震动了一下，鸣人身外的虚幻九尾庞大的身躯被波及地直接倒飞而出。
    刚才斑所在的位置，被大量的烟尘所弥漫，让人看不清里面的场景，所有人的耳朵当中唯有轰鸣之声在回荡，耳膜好像被震碎了一般，听不到其他声音。
    “可惜。”
    远处的苏墨开口说道。
    随着他的这句话，那烟尘当中突然冲出了一条巨大的半透明锁链，直接绑在了倒飞而出的九尾身上。
    一个庞大的怪物身影随着烟尘的消失，渐渐出现在了众人的视线当中，巨大的人形，有九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状的突起。
    外道魔像！
    十尾的躯壳，肉身，拥有庞大无比的生命力，现在更是已经注入了八条尾兽，只要再把九尾从鸣人的身体内抽离，注入到其中。
    宇智波斑就可以真正的通灵出当年最强大的怪物――十尾，成为它的人柱力，发动无限月读。
    “真是可惜呢。”
    宇智波斑的声音夹杂着咳嗽之声传了出来，外道魔像的头顶之上，几乎失去了半边身子的他摇摇欲坠，身边还躺着渐渐失去了声息的凯。
    只不过，凯是在逐渐走向死亡，而看上去应该死的不能再死的宇智波斑则是在缓缓恢复着，外道魔像庞大的生命力正在让他不断复原着，并且，同时抽取抽取着九尾身上的鸣人。
    随着一声凄厉的九尾咆哮之声，九尾被彻底抽离了鸣人的身体。
    鸣人的双眼瞬间瞪大，生命力开始消散，作为人柱力，除了十尾之外，其余的尾兽一旦被抽离了身体，人柱力就会死亡。
    “鸣人！”
    众人大声喊道，冲向了鸣人。
    不过这个时候，苏墨不知道时候时候出现在了鸣人的身后，伸手接住了他，然后，鸣人身子一阵扭曲，直接消失不见。
    “佐助，你到底想要做什么！”卡卡西忍不住开口问道。
    刚才击败了带土之后，他希望宇智波鼬可以加入到这场战争当中帮助他们，但是宇智波鼬给了一个“还不到时候”的回答就离开了。
    这让卡卡西越发的疑惑，这两兄弟，或者说宇智波佐助当然在谋划一些什么。
    你说他在帮助带土和斑，这不太准确，对方一手建立了通讯网络，还击败了带土。
    但是你说他在帮助忍者联军？
    这也不对，这场“战争”，宇智波佐助可谓是全程打酱油，以旁观者的身份冷漠以对，看着宇智波斑复活、取回了轮回眼，达到了以前都未必达到的强大状态，甚至是在推波助澜。
    “马上就知道了。”苏墨看了卡卡西一眼。
    宇智波斑的身体也终于恢复了原状了，抓起了脚边的凯的尸体，直接朝着外面丢去。
    凯的弟子，李洛克接住了老师的尸体，脸上带着悲愤，其余的忍者也是缓缓朝着散发着可怕气息的外道魔像靠近。
    宇智波斑，已经用事实证明了他的强大。
    但是这群忍者们依然没有放弃，他们现在已经成为了一群哀兵，不成功便成仁。
    面对散发着必死杀气的众忍者们，宇智波斑毫不在意，九尾正在徐徐进入到外道魔像的身体当中。
    随着宇智波斑的结印，巨大无比的咆哮之声从外道魔像的身上传达了出来，随着那咆哮之声，一阵如同实质化的压力也同样从外道魔像身上传了出来。
    那些忍者们竟然被这股气息直接压制地寸步难行，就好像陷入到了泥潭当中一样，一举一动都变得困难了起来，只能勉强移动着身子，身上的查克拉好像也从原来的“流水”变成了“石块”一样，流转起来晦涩不说，还夹杂着一阵阵疼痛。
    唯有远处的苏墨站在一块岩石之上，脸上没有半点痛苦的表情，似乎没有半分感觉到外道魔像散发出来的压力。
    斑的额头之上，渐渐裂开了一道口子，形成了第三只竖着的眼睛，这种眼睛的模样，赫然跟斑的左右轮回眼一样，唯一不同的便是上面还有了写轮眼的勾玉。
    而其下的外道魔像也终于从“躯壳状态”脱离，变成了真正的十尾，非兽形非人形的古怪身体，庞大无比的身躯，十条不断舞动的“尾巴”，还有那一只巨大无比，跟斑额头之上一样，不是竖着而是横着的眼睛。
    十尾，这个世界上最为强大和可怕的尾兽，终于被斑通灵到了世界，而斑也如愿以偿地成为了十尾的人柱力。
    十尾眼睛下的身躯裂开了一道口子，变成了嘴巴，再度扬天咆哮，根本不需要什么“尾兽玉”之类的招式，光是那咆哮发出来的气浪就让周围那些实力低一些的忍者直接飞了出去，生死不知，瞬间完成了清场。
    剩下的都是一些实力强劲的忍者。
    只不过这些忍者看上去实力再强，似乎也没有了跟着十尾对抗之力。
    斑居高临下看着那些脸上路出悲愤和绝望神色的忍者，开口说道：“快了，你们不用担心。”
    “马上这个充满了悲伤的世界就消失了，作为救世主，我将创造一个全新的美好的世界。”
    随着宇智波斑的话，那十尾的形态也渐渐发生了变化，朝着“神树”的状态发展。
    天色也从原来的白天变成了黑夜，一轮白月高挂在天空，不过那白月似乎变得越来越大，正在朝着这里降临。
    神树，十尾的真正完全体形态，这个世界的天地创始之物，忍者的查克拉就来源于神树，因为曾经的人类之间斗争不休，从一个遥远的地方来了一个异国的公主，吃掉了神树上面的果实，获得了强大的力量，成为了查克拉之主，平息了战乱。
    不过这个公主后来认为世界上的查克拉都应该是她的东西，开始堕落，从女神成为了恶鬼，开始想要回收所有的查克拉，于是她跟神树融合，成为了怪物十尾，最后被她的两个儿子给联手封印。
    天空当中的月亮，就是其两个儿子施展的忍术“六道・地爆天星”，将十尾封印在了其中。
    现在，传说中的神树终于再现人间，而随着神树地不断升高，不断生长的枝丫将那些忍者都卷了起来，开始吸收他们的查克拉，斑的无限月读计划也终于来到了最后一步。
    “宇智波佐助，接下来你想要怎么办呢？”宇智波斑看着已经渺小得成为了小小黑影的苏墨，声音在天空当中回荡。
    “开始吧，无限……”苏墨轻声说道，不过声音却准确地传到了斑的耳朵当中。
    斑也双手结印，天空的月亮之上缓缓出现了一道道痕迹。
    “马上出现了。”斑在心里暗道，当天空中的月亮之上也出现了回轮眼的时候，那么就意味着全世界的人都将会陷入到无限月读的幻境世界当中去。
    “无限wifi！”斑大声喊道……然后脸色僵硬了起来，为什么他会喊出这么奇怪的东西？
    天空中的“月亮”上面的痕迹，也终于浮现了出来。
    但那不是轮回眼，而是一个巨大的黑点，黑点上面三道朝着黑点弯曲的曲线。
    随着那痕迹的出现，斑明显感觉到地面之上，很多地方传来了一阵晦涩无比的能量波动，这股能量不同于查克拉，也不是代表着仙术的自然能量，而是另外一种特殊的力量。
    这股力量跟天空中的“无限月读”――不对，是跟天空当中的“无限wifi融汇在了一起，朝着四面八方扩散而去，正在一点点弥漫整个世界！
    “怎么会这样？”斑感觉到，自己的身体当中竟然也蕴藏着这股特殊的力量。
    “终于到了这一步了吗？”
    就在这个时候，斑的背后传来了黑绝的声音，紧接着，斑的胸膛一痛，竟然被黑绝的手给直接洞穿了。
    “你……”
    斑的身子震颤了两下，脸上的表情从惊讶变成了惊骇。
    无限月读莫名其妙变成了无限wifi不说，代表着自己意志产物的黑绝，竟然在这个时候攻击自己，而且，斑察觉到自己真的被黑绝给彻底控制住了。
    这样连二连三、令人震惊的变化，就是宇智波斑也没有想到，一脸懵逼！
 
第296章 辉夜降临
    这个世界变化太快，我看不懂。
    此时此刻，斑的心情大概就是这样了，作为一个自以为掌控一切的枭雄人物，这些变故真的很打击他的自信。
    “黑绝，你到底！”宇智波斑艰难地开口，“你不是我的意志吗？”
    黑白绝，一直以来，宇智波斑都以为这是他制造出来的产物，白绝是外道魔像和初代细胞的结合，而黑绝则是斑使用阴阳遁制造出来的，代表着他的意志。
    “不，我一直以来，就是辉夜姬的意志。”黑绝回答道。
    大筒木辉夜，就是当年那个吃掉神树果实，获得了强大力量，成为查克拉始祖的女人。
    大筒木家族，来自于一个遥远的地方，而大筒木辉夜，一出身就自带白眼，吃掉果实之后更是成为了女神，后来堕落被两个儿子给联手封印了。但是在被封印之前，大筒木辉夜用自己的意志制造出了黑绝，让黑绝在暗中活动，谋划着自己被解除封印的一天。
    那黑绝修改了辉夜的其中一个儿子――也就是六道仙人留下来的信息，误导了斑，让他以为只有无限月读才是正确的道路，然后潜伏在了斑的身边，一直等待着机会。
    现在，时机终于成熟，大筒木辉夜也可以再度重临人世间。
    随着黑绝的话，宇智波斑发出了痛苦无比的声音，身子开始猛烈膨胀了起来，大地都开始摇晃，地面碎裂开来，近乎实质化的查克拉能量朝着斑尽数涌去。
    斑被那些查克拉尽数给淹没，痛苦的叫声渐渐停止，神树的头顶散发着一片白茫茫的光茫，让人看不清到底发生了什么事情，只知道有着什么东西在急速膨胀，即将出世。
    “这个，就是你所说的大筒木辉夜，真正的幕后黑手？”
    宇智波鼬来到了苏墨的身边，开口问道。
    “嗯，一切的根源，这个家伙不死，一切都不会结束。”苏墨说道。
    不把大筒木辉夜这玩意弄出来彻底干掉，这个世界就不会“安宁”，如果说这个世界对于苏墨来说是美味的河豚肉，那么大筒木辉夜就是里面的毒素，不先把这“毒素”给弄出来除掉，想要享受美味的肉可没有那么容易。
    死自然是不至于，但是苏墨可不想留下什么不必要的隐患，他身上的“空间之力”已经足够了，他可不想再多一个随时可能出现造反的“女神”。
    这也是苏墨促成斑无限月读计划的原因。
    “可是，要怎么对付她？”宇智波鼬的眼中闪过了一丝凝重。
    在场被神树所包裹住的忍者们，当然不是这个世界的全部人，还有很多忍者没有参战，也还有很多普通人不可能加入到这场战争当中。
    可是，这个世界能够形成战斗的，代表着足够强大的高端战力的人无疑都应差不多都在这里了。
    如果搁在一个发展科技的世界，现在这个世界的武器就只剩下了步枪这个水平的东西了。
    少数的导弹也就是宇智波鼬、苏墨还有大蛇丸了。
    可是面对大筒木辉夜，这个可以说是忍者起源的强大女人，就他们三个，怎么可能对付得了她？
    那神树上面白茫茫耀眼的一片，散发出来的气息让宇智波鼬都觉得心惊。
    “当然可以对付她。”苏墨说道，嘴角泛起了一丝冷酷无比的笑意。
    “已经搞定了。”
    这个时候，一直没有出现的大蛇丸，在苏墨跟宇智波鼬讲话期间，终于来到了苏墨的背后，开口说道，“兜那个小子，弄到了不少好东西啊。”
    “秽土转生？”宇智波鼬一愣，随即明白了过来。
    “不仅仅是秽土转生。”苏墨说道，“开始吧，大蛇丸。”
    大蛇丸点点头，双手开始结印，与此同时，苏墨也闭上了双眼，身上散发出了一股别样的气息。
    原本就不平整的地面之上出现了一道道裂痕，一个个棺木从地下升起，不过不是那种木头的棺材，而是一个个铁质棺材，上面刻画着六芒星的图案，散发着紫黑色的幽光，看起来诡异无比。
    那些棺材盖子从中间打开，露出了一个个忍者的身影，初代水影、初代土影、雷影、风影，还有各个曾经在这个世界活跃一时的忍者们纷纷重新降临到了这个世界上。
    不过他们的样子已经发生了不小的变化。
    虽然还维持在人形，但是双眼睁开，里面是一片黑洞，唯有六芒星的紫色光茫闪动着，身上的皮肤看起来也不像是秽土转生的样子，也不是正常人的肤色，而是一种银白色，看起来像是某种金属的银白色。
    “这些……”宇智波鼬脸色微微一变，这些被秽土转生出来的忍者们，全身上下散发着一股绝望的不祥气息，而正常的秽土转生出来的忍者可不会散发着这样的气息，双眼也不会被六芒星图案所取代。
    一时间，苏墨等人就被这些散发着不详气息的忍者所包围，大蛇丸和苏墨“复活制造”出来的忍者，数量已经近百。
    而这个时候，神树之上，那膨胀的光团也渐渐收敛了起来。
    出现的那个人，不再是宇智波斑，而是大筒木辉夜。
    一身宽大的袍子，只露出脑袋和双手，暴露在外面的皮肤呈现出苍白色，额头之上则是竖着的轮回写轮眼，头顶上面还有一对角，长长的白色头发披散下来，在身后看上去就好像是宽大的幕布一样。
    袍子那宽大的衣袖袖口当中则是一片黑色，可以看到一对眼睛和一张嘴巴――正是辉夜意志的产物，黑绝。
    此时此刻黑绝正发出一些诡异的笑声，似乎在庆祝其母亲的“复生”，又似乎在嘲笑底下苏墨这些人的不自量力。
    “母亲大人，您终于醒来了。”黑绝开口说道。
    大筒木辉夜双眼全白，正是“白眼”的特征，脸上没有半点表情，用冰冷无比的语气说道：“我回来了。”
    “底下的那人自不量力的蠢材，还想着对抗母亲大人呢。”黑绝说道。
    辉夜将视线移动到了底下，看向苏墨等人。
    苏墨抬头看向大筒木辉夜，张开了嘴巴，无声地说了一句：“下来。”
    大筒木辉夜突然身子一震，竟然不由自主地颤抖了一下，就要按照苏墨的话去做，与此同时，那神树也直接震动了起来。
    “怎么了，母亲大人？”黑绝语气大变地问道。
    “怎么回事？”大筒木辉夜问道。
    就在苏墨开口的瞬间，她感觉到自己的身体似乎不受控制了一般，好像成为了别人的玩偶，虽然最终夺回了控制权。
    但是这种事情……
    “看来效果一般啊。”
    苏墨看到大筒木辉夜身子颤动，却抗住了自己的命令，低语了一句。
    大筒木辉夜曾经被封印，现在能够重现人间，她的身体是由神树的力量还有斑的力量构成。
    而神树，在斑施展了“无限wifi”之后就被苏墨的力量所侵蚀。
    斑就更不用说了，表面上是轮回天生让他复活的，但是实际上却是由苏墨主导，长门的身上也有着世界之力，被复活的斑，实际上可以说是苏墨制造出来的全新的“恶魔”。
    现在辉夜吃掉了苏墨的“恶魔”，却没有办法完全消化。
    意味着，苏墨对于辉夜，同样有着一定的控制权，这样的控制虽然并不完全和绝对，但是也已经足够了。
    “杀了她。”
    苏墨看着辉夜，下达了命令。
    那些被复活的“恶魔忍者”们纷纷拔高，朝着神树之上的辉夜冲去。
    大筒木辉夜双眼一瞪，伸出了手，就要控制神树将这些人全部都困住，不过苏墨同时伸出了手，神树那蔓延出来的枝丫在空中一震，最终缓缓收敛了起来。
    而最快的忍者已经出现在了大筒木辉夜的身前，施展出了自己生前最得意的忍术朝着大筒木辉夜轰去。
    大筒木辉夜身子一侧，从手掌中射出灰色的骨头，刺向了那个忍者。
    尖锐骨刺刺在了那忍者的身上，开始风化，那忍者的身体同样随着骨刺的风化变成了泥塑的样子，一块一块地掉落。
    秽土转生的“不死之身”在这个忍者始祖面前没有丝毫地作用。
    不过解决了眼前的这个忍者，也仅仅是刚刚开始而已，大筒木辉夜身后也出现了一个、两个、三个忍者。
    那些近百忍者瞬间就把大筒木辉夜给淹没。
    “传说中这个家伙是不死的。”
    苏墨开口说道，“我也好奇，这个是不是真的杀不死。”
    随着他的话，神树顶端的大筒木辉夜大概施展了类似于神罗天征的手段，那些忍者尽数被轰飞，落到了地上。
    与此同时，大筒木辉夜身前出现了一道黑色的裂痕，瞬间扩张成了一扇门的大小，大筒木辉夜直接进入到了其中。
    再出现之时，就在苏墨的背后，一根骨刺朝着苏墨的背后刺了过来。
    只可惜，刺到一半，她的身子就僵硬住了，再度失去了对身体的控制。苏墨旁边的宇智波鼬转身，万花筒开启，大筒木辉夜身上燃烧起来了黑色的火焰――天照。
    可是，这号称不将目标燃烧殆尽就不会熄灭的天照火焰，在大筒木辉夜身上烧了一会儿就缓缓消失不见，就好像被吸收了一样。
    而趁着这个机会，大筒木辉夜也夺回了身体的控制权，一瞬间退到了远处。
    “她可以吸收忍术，天照没用，看来只能一次性给予致命的打击。”宇智波鼬开口说道。
    说话的同时，那些忍者再度一拥而上，将辉夜给包围了起来。
    ――――――
    感谢各位小伙伴的月票和打赏支持。
 
第297章 无解的死局
    “直接用须佐能乎一刀砍死？”
    苏墨说道。
    “也可以试试。”宇智波鼬点点头，红色的须佐能乎出现，直接从双翅当中拔出了两把红色大剑，在半空当中划过了一道红色的剑幕，朝着那群忍者和大筒木辉夜身上砍去。
    大筒木辉夜施展类似于“神罗天征”的能力，恐怕也需要一些时间，被这么多忍者缠住，没有办法避开那巨大的双剑。
    “轰！”
    随着一声轰鸣巨响，大地上出现了一道裂痕，那些忍者不少直接死在了宇智波鼬的大剑之下，其余的也受到了波及，尽数翻飞而去。
    宇智波鼬当然不是什么心软之人，对于这些被复活的“炮灰”们也不会留情，只要能够真的干掉大筒木辉夜这个“根源”，这些牺牲又有什么关系？
    烟尘弥漫，一道身影突然飞到了天空当中，大筒木辉夜悬浮在半空中，一条手臂已经消失不见，不过很快，不但手臂重新出现，就连身上的衣服都变得完好无损，就好像压根没有受伤一样。
    大筒木辉夜用冰冷的眼神扫了众人一眼，大蛇丸笑了两声说道：“大人，这场战斗恐怕不是我可以参与的了。”
    苏墨摆了摆手，大蛇丸笑了一下，身子骤然一沉，融入到了土地当中消失不见了。
    大蛇丸的实力虽强，但是也是正常范围内的强大，这个世界后期的忍者大战，大筒木辉夜的出现之后，人物的战斗力一个个都跟开挂了一样，不要命的往天上吹，哪怕是大蛇丸在这些人面前恐怕也只有自保之力。
    毕竟，这个世界是血统至上的世界，大蛇丸作为一个没有血统的人，光靠着科技走到这一步已经相当不错了，比他还要厉害一些的，恐怕也只有凯了。
    过来协助一起召唤出那些死去的忍者，大蛇丸的作用也就差不多了。
    而宇智波鼬作为一个有血统的男人，在这一战当中还是可以发挥相当作用的。
    大筒木辉夜显然也意识到宇智波鼬的威胁要大一些，一甩宽大的衣袖，黑色的裂痕一闪而逝，与此同时，宇智波鼬的背后直接出现了一根尖锐骨刺，竟然穿透了他的须佐能乎，直刺他而来。
    在这个关键时刻，须佐能乎庞大的翅膀一扇，身子骤然拔高，那一旦刺中就会将所有东西都风化碎裂的骨刺从宇智波鼬的身下穿过。
    巨大的须佐能乎一动之下，数百米的距离就在瞬间跨越，双剑从左右两边砍向大筒木辉夜。
    大筒木辉夜的头顶之上黑色裂痕再启，她拥有着在这方天地不断穿梭的能力。
    只不过，就在这黑色裂痕微微张开的瞬间，苏墨伸出了手。
    大筒木辉夜身子再度一震，停顿了一刹那，高手过招，自然就是那零点几秒之间。
    花了不到半秒钟就摆脱了苏墨对她束缚的大筒木辉夜依然被须佐能乎的双剑削去了半边身子。
    上半身直接进入到了黑色的裂痕当中，消失不见，而下半身则是啪嗒一声落到了地上。
    “去了哪？”宇智波鼬悬浮在须佐能乎体内，警惕地看着四周。
    须佐能乎的绝对防御，对于大筒木辉夜的那根骨刺来说，只能起到延缓作用，若是被刺中，就是一命呜呼的下场，宇智波鼬不可能不小心。
    苏墨则是来到了大筒木辉夜的下半身掉落的地方，皱了一下眉头，那下半身竟然直接站了起来，包括刚才被砍下来的一条手臂。
    “嘿嘿嘿。”
    黑绝的声音从上面传了出来，黑色弥漫，形成了嘴巴和眼睛说道，“母亲大人是所有人的始祖，你们怎么可能违抗她的意志？”
    “事实上，是你的母亲没有办法违抗我的意志。”苏墨懒洋洋地说道。
    黑绝脸上的笑容瞬间收敛了，咆哮道：“愚蠢的家伙，背叛者，无知！”
    作为大筒木辉夜意志的产物，站在黑绝的立场，当初平息了混乱，成为了忍者起源的辉夜对于现在大地上生存的忍者而言，可不就是母亲吗？
    她想要拿回属于自己的“查克拉”也不是天经地义的事情？没想到被自己的两个儿子给封印了，好不容易出来了，又遇到了一群反骨仔，想要干掉她。
    黑绝的愤怒自然是显而易见的。
    “呵。”面对黑绝的狂怒，苏墨只是轻笑了一声，“她的想法倒是不错，想要通过身体的重生摆脱我的控制，可惜……”
    黑绝脸上的暴怒神色一顿。
    辉夜之所以三番四次被须佐能乎击中，一个重要的原因，就是她现在的身体是吞噬了宇智波斑形成的，身上属于苏墨的力量太多。
    所以，她不惜被击中，让自己身体重新生长，借此来摆脱苏墨对其控制。
    可惜，除了宇智波斑的复生之外，苏墨来到这个世界，一直在做的事情才是他现在真正制衡大筒木辉夜的手段。
    无限wifi，这个听起来很好笑的计划，从无限月读演变而来，无限月读将神树召唤，将所有人都拖入到幻境当中。
    而无限wifi――这么长的时间，这个世界很多地方都有着苏墨建立的“通讯枢纽”，这当然不仅仅是只是传递“无线电波”之类的东西所用，更是将苏墨的力量乃至世界之力都混入到了其中。
    斑召唤出了神树，这些力量也一并混入到了其中，以神树为中心，朝着整个世界扩散了出去。
    大筒木辉夜是不死之身没错，但是她力量源泉，说到底还是来自于神树，或者说来自于整个世界。
    现在，苏墨的力量则是入侵了这个世界。
    除非，大筒木辉夜彻底斩断了自己跟这个世界的联系，才可以摆脱苏墨的控制或者说，干涉。但是这样一来，她就等于失去了不死之身。
    对于大筒木辉夜来说，这是一个无解的死局。
    苏墨上前，一脚把黑绝直接踏碎说道：“安心的去吧，你母亲很快就会来陪你了。”
    另一边大筒木辉夜突然出现，查克拉直接凝成了实质化的巨大拳头，轰在了须佐能乎之上――八十神空击，攻防一体，威力无穷。
    宇智波鼬的须佐能乎在这些拳头的轰击之下，开始变得稀薄了起来，原本完全体的武士形态也开始瓦解，似乎在下一秒就要直接破碎。
    这还不算，大筒木辉夜再度伸手，灰色的骨刺从手掌中出现，朝着宇智波鼬射了过去。
    这招共杀灰骨的杀伤力，触之即死。
    “她在吸收我的查克拉！”
    在这样危机无比的关头，宇智波鼬依然可以保持冷静，双眼当中流出了血泪，那飞射过来的骨刺之上直接燃烧起了天照黑炎。
    天照对大筒木辉夜没有作用，但是不代表对她射出来的骨刺没有作用。
    那骨刺还没有临近宇智波鼬就被天照烧成了飞灰，暂时解了宇智波鼬的危机。
    只是，八十神空击仿若不要钱似的朝着须佐能乎狂轰，饶是以须佐能乎的防御力，现在也变成了半截身子的状态，宇智波鼬也落到了地上，一步一步慌而不乱地朝后退去。
    他很清楚，自己不是这大筒木辉夜的对手，也更加清楚，自己的弟弟宇智波佐助做了这么多的事情，绝对不会让他们这边就这么落败。
    果然，就在宇智波鼬退后的同时，那一边方才被击飞的忍者们已经再度回来，不过这一次，他们并没有一拥而上，而是聚拢在了一起，身上的查克拉凝实，融合，变成了跟须佐能乎一般的巨人。
    当然，这个巨人并没有须佐能乎一样的铠甲，只是一个简单的人形，通体黑色，只有头上的一对白色空洞和裂开的嘴巴是不一样的颜色，散发着不详的气息。
    那人形直接匍匐了下来，好似野兽一样朝着辉夜扑了过去。
    大筒木辉夜微微皱眉，身后那庞大的人形怪物突然直接消失不见，而眼前的宇智波鼬和大筒木辉夜同时消失不见。
    “就是这招。”
    面对这突如其来的情况，苏墨同样伸出了手，在面前的虚空当中狠狠一撕。
    “先解决了这个小鬼。”
    大筒木辉夜看着眼前节节败退的宇智波鼬，在心里暗道。
    刚才，她终于施展出了会消耗大量查克拉的招数――天之御中，拥有“轮回写轮眼”的辉夜才可以所使用的术。能够在一瞬间将自身所在的世界及周围的人转移到其他空间，可以移动的空间包括，熔岩、冰、超重力、砂、酸等空间。
    现在大筒木辉夜就把自己和宇智波鼬转移到了砂之空间，将那个忍者组成的怪物转移到了熔岩的空间。
    那怪物散发出来的气息，连大筒木辉夜都觉得略微有些忌惮，跟眼前的小鬼联合，再加上另外一个人，足够对她造成威胁，所以大筒木辉夜打算将他们各个击破。
    首先，自然要从眼前这个最弱的人开始。
    在大筒木辉夜的进攻之下，须佐能乎终于破碎，宇智波鼬双眼微微瞪大，看着覆盖了整个天际的虚幻拳头从天而降。
 
第298章 时间到了
    就在这个瞬间，宇智波鼬面前的空间突然撕裂，苏墨出现在了宇智波鼬的面前，伪・at力场浮现，将辉夜的八十神空击给挡了下来。
    “走！”
    苏墨伸手抓住了宇智波鼬，另一只手朝着前面一撕，直接撕开了砂之空间跟其他空间之中的壁障，带着宇智波鼬瞬间消失。
    “竟然能够破开我的空间。”
    辉夜脸上终于有了一丝惊讶的表情，不过也仅仅是惊讶的表情而已，身前黑色裂缝再度打开，以不下于苏墨消失的速度同样消失在了砂之空间当中，追杀而去。
    “酸海？”
    宇智波鼬须佐能乎发动，将两个人包裹了起来。
    撕裂了砂之空间，他跟苏墨直接出现了一片大海之上，两个都不会飞的人自然就这么掉落了下去，而在接触到海水之前，宇智波鼬就立刻察觉到脚下的液体并不是普通的水。
    所以在两个人“扑通”一声化作白骨之前，须佐能乎出现，很好地防御住了这些海水。
    “这是怎么回事？”宇智波鼬直接问道，“辉夜的能力吗？”
    “对。”苏墨点点说道，“我们继续。”说着，再度撕裂了空间，带着宇智波鼬离开了这个空间。
    就在他们离开的一刹那，辉夜也同时出现，背后的黑色圆球――求道玉轰在了两个人消失的虚无之处。
    求道玉膨胀了一下，在辉夜的冷哼当中消失不见。
    “……”
    “好冷的鬼地方。”苏墨和宇智波鼬的脚下和天空是一片白色，头顶上面还飘着雪花。
    “这――”宇智波鼬还来不及说什么。
    “风紧扯呼。”就听见苏墨说话，两个人又一次消失在了这片空间当中。
    刚刚赶到的辉夜只能看见两个人消失的余波。发出了一声愤怒无比的咆哮，继续追击着。
    “就是这里了。”
    现在的世界跟刚才那个冰天雪地完全不同，脚下是一片灼热无比的岩浆，在岩浆当中，还有一个巨大的黑色怪物正在挣扎，不断地发出咆哮。
    不过看它挣扎咆哮的原因，倒不是因为这岩浆伤害到了它，而是因为这岩浆的深度有点……基本上可以淹没这玩意，而这怪物并不会游泳，导致场面变得相当尴尬。
    “去吧，用须佐能乎形成这玩意的铠甲。”苏墨抓住宇智波鼬，朝着那怪物丢了出去。
    那怪物也努力拔高身子，张开了嘴巴，直接把宇智波鼬吞了进去。
    “现在先躲起来，到时候再出手。”
    宇智波鼬刚要跟这个巨大的人形怪物联合，脑海里面就响起了苏墨的声音，皱了一下眉头，还是沉静了下来。
    那怪物身子也是一缩，然后躺平，浸入到了散发着灼热气息的岩浆当中，那不透明的岩浆将其完全淹没，没有人发觉这高温岩浆之下还藏着一个巨大的怪物。
    宇智波鼬在怪物的中心，身边是一群散发着不详气息的“恶魔忍者”。
    把宇智波鼬给丢开，苏墨在原地停顿了一秒钟，伸手撕开了空间壁障，逃之夭夭。
    而大筒木辉夜明明在自己的“术”当中，却偏偏总是比苏墨要慢上一拍。
    “重力空间吗？”
    来到了另外一个全新的空间，苏墨突然感觉到身子变得沉重无比，随即出手，消失在了这片空间。
    辉夜赶到，脚下出现了黑色裂缝，扩张，落入到了其中消失不见。
    “母亲大人。”
    这样追杀苏墨追杀了一段不断的时间，辉夜衣袖里面的绝突然开口了。
    “什么事情？”大筒木辉夜的语气当中散发着无尽的寒意。
    身为“神”一样的人物，她无疑是相当高傲的，否则后来也不会产生查克拉只有她能够拥有的念头了。
    但是就这样一个自傲的人，却被一个“忍者”耍的团团转，对方在自己的空间当中不断穿梭自如，自己竟然抓不到他。
    辉夜心中的怒火可想而知，如果这怒火可以变成天照的话，说不定可以将所有的空间都彻底灼烧了。
    “我觉得这个人……似乎在耍我们？”黑绝说道。
    “闭嘴！”辉夜怒喝道。
    代表着其意志的黑绝乖乖地闭上了嘴巴。
    就在这个时候，苏墨突然出现在了辉夜的背后，开口说道：“喂，你怎么不追了？”
    辉夜猛地转身，死死盯着苏墨，包括额头之上那血色的回轮写轮眼。
    苏墨伸出一根手指，朝着辉夜勾了勾说道：“继续啊，一个人跑来跑去很无聊，我很快就会厌倦的。厌倦了练技能熟练度就下降，没你在背后追提高的快。”
    黑绝的猜测当然是错误的，苏墨才没有兴趣耍大筒木辉夜。
    他现在频繁撕裂了空间壁障，在各个空间内穿梭，唯一的原因只有一个，他在练习。
    大筒木辉夜的天之御中，形成的各个空间，空间之间的壁障自然不会像是那种真正完整的世界那么完整，以苏墨目前对于空间上的理解，对于空间之力的掌控，恰到好处成为了一个天然的“练习场”。
    撕了几次之后，苏墨明显感觉到，自己越来越顺手了，撕得的速度也比第一次快了很多。
    估计过不了多久，苏墨就可以准确定位自己出现在了哪个空间当中了，不像是现在这样随机出现。
    但是众所周知，一个人练技能熟练度，是一个很枯燥的事情，有个大筒木辉夜在后面火急火燎的追，就跟遛狗似的，会让这个过程变得有趣很多。
    成功再度让大筒木辉夜的怒火变得可以“燃烧宇宙星空”之后，苏墨心满意足地再度“逃窜”。
    大筒木辉夜也是死脑筋，或者太高傲了，觉得自己的空间当中竟然抓不到一个人实在是丢脸，也没有收起天之御中，直接追着苏墨。
    很明显，大筒木辉夜可以弄出这些空间，但是她不是空间里面的绝对主宰者，更像是她找到了一栋房子，房子里面有着不少房间，她是有着房间钥匙的主人。
    房间的什么地方藏着什么人，大筒木辉夜自己反而是不知道的。
    这导致她误以为那个散发着不祥气息的怪物已经死在了岩浆空间当中，眼前也只剩下了这么一个阻碍者，在加上内心的怒火，自然是一心一意追着苏墨这个最后的敌人。
    “力量倒是很强，不过这家伙智商真的不太高。”苏墨一边撕开了空间一边暗道，“或者说，实在太高傲了，相比之下，如果是斑的话，反而更加难对付一点。”
    朝前踏出了一步，苏墨消失在了冰之空间当中。
    大筒木辉夜的骨刺直接刺了个寂寞。
    在追击过程当中，大筒木辉夜当然也不会真的完全被苏墨牵着鼻子走，毕竟她才是这个房子真正的主人，苏墨的暴力出入法还不如她的正常出入法来的要快。
    随着时间的推移，苏墨在对空间之力理解上升，速度越来越快的同时，大筒木辉夜的速度也开始加快，而且几乎在出现的瞬间就凭借本能锁定了苏墨直接动手。
    “轰！”
    八十神空击从苏墨的身体当中穿透了出去，在虚空之中震荡起了一阵阵涟漪，伴随着这些涟漪的出现，苏墨消失不见。
    大筒木辉夜脸上怒火似乎已经消失了，她好像察觉到了自己的优势开始变大，追上那个人并且杀了他只是时间上的问题。
    既然如此，那么就继续吧。
    “都快要追上我了。”苏墨出现在了岩浆空间，身子一沉，还没有落到岩浆当中的时候再度消失不见。
    不过，当他出现在砂之空间的时候，大筒木辉夜竟然直接出现在了眼前，骨刺之间穿透了苏墨的身子。
    嗯，真正意义上的穿透，直接透体而出，那细微的伤口还来不及扩散就直接愈合了。
    苏墨双眼一眯，看了大筒木辉夜一眼，大筒木辉夜的第二次攻击还来不及轰到苏墨的身上，她的身子就突然飞了起来，然后重重地落到了地上，吃了一口沙子。
    而苏墨也从砂之空间离开。
    “啊！”
    一声尖锐愤怒的咆哮从辉夜的嘴巴里面发了出来，刚才她又一次对自己的身体失去了控制，从来都只有她控制别人，怎么可能容许别人控制她？
    追击再度展开。
    大筒木辉夜因为愤怒的关系，出手的攻势越来越凌厉，各种各样的招式层出不穷，看上去追得苏墨是上天入地无门，只能狼狈逃窜。
    当然，消耗的查克拉也大量增加，不过大筒木辉夜并不担心，她可是有着神树作为后盾，查克拉消耗再大也会补充回来。
    可惜她忘记了，神树有一部分的控制权也在苏墨的手中。
    别看大筒木辉夜现在气势正旺，但是实际上补充进她身体当中的查克拉数量在一点一点悄无声息地减少。
    “嗯？”
    大筒木辉夜一下子瞪大眼睛，在她的面前，刚刚凝聚出来的求道玉竟然自行消散，一股无力感从身体当中传出来。
    这时她才发生，自己身上的查克拉竟然所剩无几。
    “时间到了。”
    按照刚才的情况，应该消失出现在其他空间的苏墨却出现在了大筒木辉夜的背后，一脚踹在她的身上。
    ――――――――
    感谢各位小伙伴的打赏和月票支持！因为夜猫子书友有点多，防-盗章节我会在一点前修改，大家晚上不想睡的话，一点后就可以看到正确章节了。另外有人问防-盗有没有效果，当然有，不然我就不防了，收藏订阅数据都是在提升的。
 
第299章 命令
    大筒木辉夜眼中的场景一变，天之御中无法再维持住，与此同时，眼前出现了一个庞然大物。
    那是刚才她看见的由众多忍者组成的怪物，现在身上穿上了红色的须佐能乎铠甲，双手张开，从左右两边朝着大筒木辉夜合拢。
    大筒木辉夜双手伸出，与那两只庞大无比的手掌狠狠撞击在了一起。
    穿着须佐能乎铠甲的巨人双手微微一震，竟然被大筒木辉夜直接挡了下来。
    当然，这也是大筒木辉夜最后的反击了，挡下了这个巨人的一击之后，大筒木辉夜身体内仅存的查克拉也消耗殆尽，直接陷入到了虚弱状态，从天空当中掉落了下去。
    原本还缓缓流入到体内的少量查克拉也在同一时间被苏墨给彻底截断，虽然只能截断那么几秒钟，几秒钟之后大筒木辉夜就可以重新获取查克拉。
    但是这几秒钟也足够了。
    苏墨出现在了大筒木辉夜面前，抓住了不断下坠的她的脑袋，两个人在半空中划过了一道斜线，落在了地上。
    大筒木辉夜还欲抬手反击，身子微微一震，就被苏墨夺取了控制权。
    苏墨身上泛起了极淡极淡的灰褐色，比起当初在驱魔世界的时候，变得淡了很多，猛地一眼看上去已经看不出跟正常肤色的差别了，仔细观察之下才能发现。
    众生之魂！
    虽然大筒木辉夜被苏墨打入深渊，但是天知道这个家伙会不会在生死之间突然爆发出无比可怕的力量，别忘记了，这可是属于热血少年漫的世界，大筒木辉夜尽管不是主角，不可能靠回忆爆发杀敌，但是比起苏墨，她也算是半个本地人――毕竟在这个世界这么久了。
    万一突然就开始回忆了，开挂了这么办？
    为了不阴沟里翻船，苏墨还是进入到了众生之魂的状态当中。
    抓住大筒木辉夜脑袋的手开始用力，可怕的力量宣泄而出，大筒木辉夜眼中流露出了惊恐的神色，身子开始碎裂。
    然后，被苏墨一口吞噬，封印在了天道残破页当中。
    黑色的虚无空间当中，不存在任何生命，虚弱无比的大筒木辉夜听到脚步声传来，眼前的黑暗当中慢慢走出来了一个人。
    不是她刚才看见那个人的模样，但是大筒木辉夜知道，这个人就是刚才的那个人。
    “这里是哪里？”大筒木辉夜看着苏墨问道。
    “当做我的世界吧。”苏墨说道，一个踏步出现在了大筒木辉夜面前，一拳轰了出去。
    大筒木辉夜身子抛飞，落在了“地上”，连起身都做不到。
    “看来的确不能复原了。”苏墨看着大筒木辉夜，身子消失在了这片黑暗的虚无当中，天道残破页当中，生死就在苏墨的一念之间，哪怕是号称不死之身的大筒木辉夜也是如此。
    “结束了吗？”
    宇智波鼬解除了须佐能乎，那些忍者们也落到了地上，纷纷消失不见，看上去像是苏墨解除了秽土转生，实际上他们已经变成了恶魔，回到了恶魔工厂当中。
    这些忍者恶魔虽然有着极强的复原能力，但是同样丧失了进化的可能性――好在一开始这些忍者实力就很强劲，就算不进化也堪比等级四的恶魔，有些还要更强。
    “结束了。”苏墨对着宇智波鼬点点头，转身对准了神树，做了几个宇智波鼬完全看不懂的结印，那神树颤抖了一下，缠绕包裹着众位忍者的枝丫纷纷散开，将那些忍者都释放了出来，
    过了几分钟，那群忍者纷纷醒来，眼中透着一股茫然。
    “这是怎么回事？”
    “刚才的那些，原来是假的吗？”
    “我还以为我当上火影了呢？”
    五影的反应稍微好一些，摇摇晃晃地站了起来，看着远处，发现了苏墨和宇智波鼬佐助，便走了过来。
    “到底发生了什么事情，斑呢？”纲手开口问道。
    “显而易见，被我们干掉了。”苏墨说道。
    “怎么可能，你这个小子可以干掉斑？”雷影大声说道，语气当中透着一股怀疑。
    “不干掉他，你们怎么出来？”苏墨说道。
    “好像也有道理……”水影点点头。
    “等等。”
    我爱罗开口看着苏墨问道，“我们身上的查克拉，消失了，不是暂时消耗完了，而是彻底消失了。”
    他这么一说，其余的影也纷纷变了脸色，他们身体的沉重，特别说一直在飞的土影老头现在慢悠悠，迟缓的走路，似乎都在说明他们的查克拉已经消失不见了。
    “被神树给收回了。”
    苏墨指着他们背后的神树说道，“那个东西原本就是查克拉的来源。”
    “被收回了？”众人都愣住了。
    纲手他们还好，雷影却接受不了这个事实，直接来到了苏墨的面前质问道：“你小子给我说清楚，到底是怎么回事！是不是你动了手脚！”
    宇智波一族作为“罪魁祸首”，脾气最为火爆的雷影根本不可能能信任当中任何一个人。
    “跟我没有关系。”苏墨摇了摇头，“只不过被神树给收回去了，那些忍者也一样。随着时间的推移，其他没有参战的忍者，身上的查克拉同样也会有渐渐消失，还有那些武士。”
    “有些问题。”
    我爱罗冷静地分析道，“那神树就是怪物十尾的本体，被宇智波斑召唤出来，而现在宇智波斑死亡了，神树却没有消失，但是把我们释放了出来，这么说来……”
    “你是取代了宇智波斑，成为了十尾的人柱力？”水影走到了苏墨的面前，推开雷影说道。
    “不是。”
    苏墨还是摇头，“但是我的确可以控制神树。”
    “既然如此，那就快把我们的查克拉还回来。”雷影又上去，直接抓住了苏墨的衣领，将他提了起来。
    雷影虽然查克拉消失了，但是身体素质还在，超过两米的身高，浑身肌肉，愤怒之下将没有抵抗的苏墨一下子提起来还是不成问题的。
    “雷影！”
    “喂！”
    其余四影纷纷开口，阻止雷影这样鲁莽的行为，不管怎么样，眼前的宇智波佐助击败了斑，将他们从无限月读当中释放出来，可以说是有恩于整个世界。
    “呵。”
    随着苏墨的一声冷笑，雷影身子突然倒飞而出，落在地上打了好几个滚。
    苏墨一边整理着衣领一边说道：“从一开始，我就跟你们说过，从某种意义上来说，忍者就是这个世界****的根源。”
    其余四影看着苏墨，似乎明白了一些什么，脸上的表情各异。
    土影脸上是不忿，纲手和水影则是惊讶，纲手脸上还有微微的释然，而风影我爱罗，哦，我爱罗一如既往的扑克牌面孔，毫无表情。
    “当然，再往深了说，倒不如说人类是一切罪恶的根源，这样推演就毫无意义了。”苏墨说道，“不过想必你们也看到了，忍者或者说武士这些拥有超自然力量之人存在于这个世界又无事可做的弊端。”
    “看看那个家伙……”苏墨伸出手，指了指不远处躺在地上生死不知的雷影。
    “这样脑子里面百分之九十就是肌肉的蠢材，还可以成为影，统领一方，就明白为什么这个世界一直以来动荡不安了。”
    “所以，你打算将所有忍者身上的查克拉都完全剥离，还到神树之上？”宇智波鼬说道，也终于知道了自己的弟弟一直以来想要做的事情。
    “对，这样一来，世界就和平了。”苏墨说道。
    “这样粗暴的办法未必可行。”我爱罗一如既往地冷静分析，“就算没有了查克拉，该发动的战争还是会发动的。”
    “是的，所以你们，五大国，那群大名需要一个主宰，只要发动战争就会将其姓名直接收割的主宰者。”苏墨看向了宇智波鼬。
    “我？”宇智波鼬愣了一下。
    “当然是你，现在就我们身上还有查克拉，我可没有兴趣做这种事情。”苏墨说道。
    “……”众影一阵无语，这两兄弟就把接下来的事情都决定了？
    苏墨说道：“没有了查克拉，估计你们也没有那么多精力去做一些乱七八糟的任务，留在家里好好上网打游戏不好吗？我制造的那些多电脑可不是白费的，现在神树加上那些基站，基本上将网络都联通了起来，那些游戏都已经可以玩了。”
    “……”四影再度一阵无语，这宇智波佐助从一开始就谋划好了一切？
    “雷影大人。”
    这个时候，其他的忍者们也来到了这边，看到雷影趴在地上半死不活的情况，那群雷之国的忍者一个个都勃然大怒。
    “那个混蛋，偷窃了我们的查克拉。”雷影指着苏墨，艰难地开口，刚才苏墨那一下可没有留多少情面，雷影能够坚持在现在不死也算是不错了。
    “你个混蛋！”
    那些雷之国的忍者立刻朝着苏墨冲了过来，连四影都来不及阻止。
    可惜，他们冲到一半，身上就燃烧起了黑色的火焰，一个个尽数化作了飞灰。
    苏墨身边的宇智波鼬重新闭上了眼睛，将目标燃烧殆尽的天照也逐渐消失。
    “我所说的一切，都不是在跟你们商量，而是――命令。”
    苏墨看着面前的忍者，缓缓开口。
 
第300章 那就算了
    “你……”
    那些不太明白到底发生了什么事情的忍者就要冲过来，不过被四影阻挡住了。
    纲手看着苏墨和宇智波鼬说道：“如果是鼬的话，我倒是没有意见。”
    其余三影则是没有说话。
    不过根据他们所了解到的资料，宇智波鼬绝对比他的弟弟宇智波佐助更加适合来当一个“统治者”，至少，这场战争当中，宇智波佐助的狠辣和算计就让他们很是心惊。
    这样的人，如果成为了统治者，对于普通人来说是好事还是坏事另说，但是对于他们这样原本的“统治者”来说，肯定不是一件好事。
    “那个，鸣人呢？”我爱罗突然开口问道。
    “鸣人没事，正在养伤。”苏墨说道。
    漩涡鸣人被抽离了九尾之后被苏墨收到了旧日世界当中，然后从斑的身上夺取了一部分的九尾的力量重新注入到了鸣人体内，保住了他的性命。
    当然，现在鸣人身上的查克拉也被苏墨给抽取了出来，成为了普通人。
    现在还可以保持完整实力的，整个世界就只有大蛇丸和宇智波鼬两个人，其他人，随着时间的推移，实力都会不断减弱。
    “那你呢？”我爱罗问道。
    “我……你们知道大筒木辉夜吗？”苏墨说道，“她才是这一切真正的幕后黑手。”稍微解释了一下大筒木辉夜还有神树之间的关系，包括宇智波斑同样是被大筒木辉夜欺骗的棋子这些事情。
    “……居然是这样？”纲手喃喃低语了一句。
    “传闻大筒木辉夜来自于遥远的地方。”苏墨抬头看着天空。
    “什么意思？”宇智波鼬问道。
    “我很好奇，那个所谓遥远的地方是什么地方。”
    苏墨转身看了宇智波鼬笑了起来说道，“这个世界，我能做的事情都做的差不多了，已经没有什么事情值得我留恋了。”
    周围的忍者都瞪大了眼睛，这位，难不成是要自杀？
    “你是要去寻找大筒木辉夜这一族来的地方？”纲手问道。
    “哪有那么明确。”
    苏墨说道，“不过我的确不会再留在这个世界了，我的目标，是星辰大海。”
    “……”
    水影等人有些惊叹地看着眼前的宇智波佐助，这个人的眼界，跟他们这些忍者完全不是处在同一个层次。
    他们还在思考什么权力之类的问题的时候，停留在这一方天地的时候，对方的目光已经看向了天空，看向了那什么星辰大海？
    总之，眼界太高他们完全跟不上。
    “就这样，我走了，接下来的事情你可以处理吧。”苏墨转身看着宇智波鼬问道。
    宇智波鼬点点头，他在一段时间就意识到了，自己这个弟弟不会在这个世界停留太久，或者说，他已经不是以前的他了。
    不过对于宇智波鼬来说，无论佐助变成什么样子，他是他弟弟就够了。宇智波鼬也完全没有想到会有苏墨这样的乱入者，彻底取代了宇智波佐助的存在。
    抖抖手，把长门鸣人等人都直接丢了出来，苏墨的身子一阵扭曲模糊，回到了旧日世界当中。
    “这样就离开了？”土影说道，“还真是干脆利落啊。”
    宇智波鼬的目光在四影身上扫过说道：“我弟弟选择的道路，我会走下去，他的道路江由我来贯彻。五大国，现在就要成为整体也不现实，不过，最基本的联盟、通商贸易、通讯交流要在第一时间展开，你们可以说服大名吗？”
    “不好说。”纲手摇摇头，如果有外部压力，众位影在五大国的地位再加上自身强大的实力，的确可以说服那些大名们暂时联合起来。
    但是现在外敌尽去，而且忍者们也渐渐变得跟普通人没有了区别，那么，五影的地位是自然是直线下降。在村子当中，由于一直以来的传统，他们还可以保持住原来的威信。
    但是出了村子，就不好说了。
    “嗯。”宇智波鼬点点头，“原来如此，怪不得佐助他会给我这个。”
    “什么东西？”纲手问道。
    “止水的眼睛。”宇智波鼬说道。宇智波止水，宇智波鼬亦师亦友的朋友，更是宇智波家族的超级天才，若不是卷入到了叛乱当中，他以后的前途不可限量。
    其双眼当中储藏着最强大的幻术――别天神，可以彻底控制住别人。
    而面对大名这些普通人，只要宇智波鼬稍微动用一下宇智波止水的双眼，就可以轻松改变他们的想法，从而变成支持者。
    “先整修吧，我会来找你们的。”宇智波鼬说道，化作了无数的乌鸦飞向了天空，一如既往地拉风离场方式。也同时提醒着众人，他现在是这个世界上最为强大的人。
    “佐助”已经给他留下了足够的遗产了，如果连接下来的事情都办不到，那也太丢脸了。
    “发生什么事情了！”醒来的鸣人大喊了起来，作为主角，在这一场大战当中，他只是打了个酱油，刚出场连开挂的机会都没有就被斑给打了个措手不及，然后被苏墨给收走了。
    “发生了很多事情。”我爱罗看向鸣人说道，“我慢慢跟你说。”
    “……”
    鸣人看了看周围，一脸懵逼。
    这个属于忍者的世界，算是解决了，跟驱魔世界之下，剩下的仅仅是时间问题而已。
    无限wifi在提供无限的同时，也在吞噬着这世界，补充着旧日世界和提升苏墨的力量。
    随着时间的推移，这个世界将会变成一方死地。
    当然，上面生活着的人在他们不会察觉的情况之下就会被转移到旧日世界当中。
    现在的旧日世界面积已经变得比原来要宽阔很多了，已经超过了地球上最大洲的面积，并且还在不断扩张当中。
    原本的旧日世界并不完整，需要驱魔世界的“土地”，或者说，是跟整个驱魔世界直接融为一体。
    不过苏墨并没有打算将旧日世界的面积不断扩张，大概变得跟地球差不多就可以了，再扩张下去没有太多的意义。所以，这个忍者的世界，苏墨所需要的只是上面的人口、生命力、世界之力。
    最后留下的会是一个死寂的世界躯壳，那一个躯壳，在苏墨的构想当中依然有着巨大的作用，不过这是以后的事情了，现在并不着急。
    “两个世界了……”
    回到旧日世界的房子阳台之上，苏墨眺望着远处的美景。
    脚下的花园当中，老猎人坐在摇椅上随着微风摇晃着身子。
    苏墨转头看了一眼依然在卧室里面沉睡的菲尔一眼，身子出现在了老猎人的身前。
    “支配者大人。”老猎人站了起来说道。
    “你以前说过，你要自由？”苏墨问道。
    “是的，我被困在这里太久太久了。”老猎人说道。
    “那现在我就给你自由，不过，你要把你所知道的一切，彻底，完全地告诉我。”苏墨说道。
    老猎人摘了自己的帽子，露出了一头白发和一张苍老的脸说道：“如您所愿，支配者大人。”
    “只不过……”老猎人又说道。
    “只不过什么？”苏墨问道。
    “只不过，如果承受不住真相的话，恐怕支配者大人会遭受灭顶之灾。”老猎人说道。
    “别卖关子。”苏墨绕开老猎人，走到他的椅子上坐了下来。
    老猎人也不在意自己的座位被人给抢夺了，用缓慢的语速和苍老的声调说道：“这个世界曾经的支配者，用支配者大人您所在世界的方式理解，它是混乱。”
    “混乱？”苏墨挑了挑眉毛。
    “是的，并非是那种通常意义下的生命体，而是一种混乱，更加趋近于某种概念。”老猎人说道，“它可以是人，也可是是动物、植物乃至是一块石头。”
    “那它离开了？”苏墨问道。
    “是的，离开，或者说远去，这都没有意义，就好像突然某一天它觉得需要一样，就会回到这个世界当中，对于混乱来说，任何举动都有可能。”老猎人说道，“相比支配者大人也察觉到，它尽管离开了，对于这个世界来说，依然有所影响。”
    “对。”苏墨说道，不然的话，他也不会突然找到老猎人，他要做的事情就是将旧日世界当中可能存在的混乱和隐患彻底给拔除，尽管那些东西对于旧日世界乃至苏墨来说并不是威胁――至少现在不是，只是某种存在。
    但是就好像老猎人说的，对于混乱来说，任何举动都有可能，天知道以后会不会突然就有影响了。
    老猎人看着苏墨说道：“既然如此，那么我就祝支配者大人好运了。”
    “会有危险吗？”苏墨问道。
    老猎人摇头：“谁也不知道，支配者大人您将会经历什么，或者说不定就会成为了混乱本身，或者，反过来支配了一切。”
    “哦，那就算了。”
    苏墨站了起来。
    老猎人脸上高深莫测的表情顿时僵硬住：“支配者大人您不打算……”
    “既然危险程度那么高，那就算了，现在也不着急，等我再强大一些再来吧。”苏墨说道。
 
第301章 混乱之夜（一）
    “等等，支配者大人！”
    看到苏墨就要走，老猎人忙不迭地喊道。
    “还有啥事？”苏墨问道。
    老猎人脸上的表情变幻了一下，最终咬牙说道：“好吧，好吧，我把所有知道的一切都说出来……”
    “早说不就好了。”苏墨重新坐了下去。
    老猎人，其实跟苏墨一样，并不是旧日世界的人，而是一个外来者，不过他进入到旧日世界完全是一场意外，同时代表着混乱的支配者尚在。
    “那是不可名状之物，我们看了一眼，就有很多人直接疯掉了。”老猎人心有余悸地说道，“后来，我就莫名其妙地成为了这个世界的清道夫。”
    “曾经，我也不知道那个混乱的支配者在思考一些什么，或者什么都没有思考，我有了一个机会去窃取它的力量。”老猎人脸上浮现出惊恐的神色，“然后，我就这么去做了。”
    “接下来呢？”苏墨问道。
    “接下来？”老猎人猛地抬头，面孔突然发生了变化，在短短的一秒钟内形成了七八个面孔，不断变幻着，“接下来我就失去了自我，成为了混乱的一部分。”
    不同的声音从老猎人口中传了出来：“我经历了七个，不对，八个，不对，我忘记了，我经历了什么？”其脸上的表情也是时而痛苦，时而绝望，时而却又展颜微笑，看起来端的是诡异无比。
    苏墨皱了一下眉头，周围的空气流动似乎变幻了一下，老猎人身子一震，脸上的虚幻面孔全部都消失不见。
    “呼呼――”
    剧烈喘息了几下，老猎人才缓缓恢复了过来，看着苏墨说道，“多谢支配者大人。”
    “你这个状态？”苏墨开口说道。
    “旧日曾经的支配者离开之后，我依然处在混乱的状态。不过毕竟是曾经的清道夫，当其他人踏入到这个世界之后，我开始稍微恢复了理智，后来支配者大人您夺取了这个世界，我身为清道夫的职责占据了上风，那些混乱的意志影响就渐渐小了。”老猎人说道。
    “你所说的离开和解脱是指什么？”苏墨问道，“应该不是让你彻底恢复正常吧？”
    “不是。”老猎人摇头，脸上浮现出一丝悲哀的神色，“而是真正的死亡，混乱会伴随着我永远。我只希望支配者大人可以赐予我永远的宁静。”
    旧日支配者留下的混乱，一部分就在老猎人的身上，如果苏墨打算动手，老猎人的死亡就是不可避免的事情。
    “你就记不住到底会发生什么？”苏墨问道。
    老猎人摇了摇头。
    “算了，我自己来。”苏墨突然伸出了手，老猎人的身子一下子悬浮了起来。
    不过老猎人并没有任何的反抗，反而是闭上了眼睛，或者说，就算他想要反抗，也不可能违抗苏墨这个旧日世界的新支配者的意志。
    苏墨同样也闭上了眼睛，开始挖掘老猎人脑海深处，看看这个家伙到底经历了些什么。
    片刻之后，苏墨睁开了双眼，看着眼前的老猎人。他的脑海，记忆的深处只有一片混乱，只有几个零星的片段闪现，标志他似乎经历了另外的人生，以至于最后没有办法保持本心，忘记了自己是谁，陷入到了混乱当中。
    “这样的话……”苏墨在心里暗道，如果只是单纯的经历另外的“人生”，对于苏墨来说根本算不上是什么事情。
    作为一个活了几千年的老怪物，经常cosplay的他，坚守本心这种事情并非是一件困难的事情。
    “那就开始吧！”
    ――――――――
    某年，由于人口数量膨胀，导致了经济近乎崩溃，犯罪率直线上升等一系列问题，美-国政府换了一批脑子混乱的新官员，上任了脑子被驴踢过的一群新议员之后，通过了一项匪夷所思的法案――清除。
    在每天的三月二十一日晚上7点到次日清晨早上七点的12个小时当中，所有的消防、医院、警察等机构完全停止运作，在这12个小时内，所有的犯罪行为都变成合法行为，事后不会遭遇任何追责。
    也就是说，这12个小时内是没有法律、没有秩序，唯有混乱的时间，整个美-国，只有十级以上的政府官员具有豁免权。
    法案推出之后，莫名其妙地获得了极大的成功，社会的犯罪率明显下降，失业率下降，经济复苏，社会安定。
    清除计划受到了广泛的欢迎，成为了一年一度的“狂欢节”。
    某个城市当中，富人区，詹姆斯驾驶着自己的车子正在回家，他是安保系统的推销员――还是一个团队的队长，经理。在清除计划推广之后，他成功地将所在的安保公司的安保系统卖给了很多人，从普通人成为了富人，将自己的房子扩建成了别墅，让周围的邻居羡慕不已。
    对于詹姆斯来说，几乎拥有一切幸福的他不会在21号的晚上出去发泄自己的愤怒，他只会在房子里面，打开安保系统，将房子防御起来，跟自己的家人度过这个混乱的夜晚。
    如果说詹姆斯还有一点不安和值得沮丧的地方的话，那就是他的第三个孩子，今年十二岁的小儿子――杰森了。这个孩子遗传了母亲的黑发，是一个相当精致好看的男孩，然而却患有自闭症。
    自从出生以来，甚至连哭都没有哭过几次，睁着一双大眼睛打量着这个世界，有时眼神深邃地让詹姆斯这个父亲都觉得有些害怕。
    好在，跟其他一些会伤害自己的自闭症患者不同，杰森只是不说话不跟其他人沟通交流而已，并不会做出伤害自己的举动，做事情也是一板一眼，在詹姆斯和妻子玛丽的关爱之下还是健康成长着。
    虽然只有十二岁，却已经跟她那十八岁的姐姐佐伊差不多高了，当然已经超过了另外一个儿子查理。
    两个人站在一起的话，脸上都没有太多表情的杰森看上去更像是哥哥。
    尽管父母给予了关爱，但是一个不说话不交流的孩子，自然不可能跟另外两个孩子有什么良好的关系，佐伊和查理两个人对于杰森的态度，就好像是寄居在家里的陌生人一样。
    当然，杰森对待两人的态度更像是对待空气，只会对詹姆斯和玛丽的话稍微有点反应。
    这让詹姆斯很头疼，他和妻子总不可能照顾杰森一辈子。
    一路上跟附近的邻居打了招呼，祝福对方度过这个夜晚，说了一些天父保佑之类的话，詹姆斯开车进了房子外面的花园。
    他的房子已经成为了附近最为豪华的一栋，这还要归功于周围的邻居都买了詹姆斯的安保系统，这里属于富人区，各家的安保都非常到位。一般来说，哪怕是在这个混乱的夜晚，也很少有情况发生在这附近。
    度过了不少夜晚的詹姆斯，对于今年的这一晚，并没有上太多的心思。
    “我回来了。”
    詹姆斯打开房门走进了房间，对着正在厨房做饭的妻子说道，两个人腻乎了一会儿，开始一起准备晚餐。
    半个多小时之后，晚餐备好，两个人招呼孩子开始吃饭。
    杰森虽然不说话，但是行动永远都最快速的，最早来到了餐桌上自己的位子坐下，安静地开始用餐，脑袋低垂着，乌黑的眼珠子看起来不像是白种人。
    姐姐佐伊送别了自己的男友，最后一个来到餐桌，开始用餐。
    “好了，孩子们，都跟我们说说，今天发生了什么事情？”詹姆斯说道，在饭桌上说说今天的事情事情，是桑丁家族的传统节目了。
    期初自然是为了让杰森可以走出封闭的内心，后来杰森没有说话，其他人却谈的兴起，结果就保留了下来。
    查理诉说着今天发生的事情，包括自己制造了一个可以拥有监视功能的，上面装着一个诡异娃娃的遥控车子，还改进了马达让它几乎变得悄无声息，很明显，这个长头发的家伙手上有点本事，算是半个技术宅。
    而佐伊正直反抗期，不情不愿地说着，但是随着弟弟的一句话突然开了一个成-人笑话，姐弟两笑成一团，旁边的爹妈很无奈地跟着笑。
    笑过之后，詹姆斯看着另外一个冷静无比，好像在另一个世界的杰森，开口说道：“你呢，今天发生了什么事情？”
    杰森停下手中的动作，抬头看了詹姆斯一眼。
    詹姆斯叹息了一声，这已经是杰森最好的反应了。
    “睡觉，然后醒了。”紧接着，一个声音传到了几个人的耳朵当中。
    “你……你说什么？”詹姆斯惊讶地看着杰森。
    杰森看着詹姆斯，若有所思地说道：“睡觉，然后醒了。”
    “天哪，詹姆斯……”玛丽立刻激动了起来。
    接下来就是典型的美剧反应，各种激动，各种拥抱和亲吻，庆祝他们的小儿子杰森终于开口说话。
    不过杰森说了这几句之后就没有再说什么，看起来更像是在思考着什么东西，詹姆斯夫妇也没有逼他继续说点什么，今天晚上杰森的表现已经让他们很激动了。
 
第302章 混乱之夜（二）
    “一个特殊，按照常理完全不可能存在的混乱世界。”杰森，或者说苏墨在心里暗道，“甚至只是虚假的世界，完全由混乱的力量构成，发生一些不合常理的事件反而是正常的。”
    “老猎人经历了类似的世界，没有办法摆脱影响，最后迷失了自己，成为了混乱的一部分。”
    “这股力量，倒也是诡异无比，让我现在才彻底清醒过来，而且我现在，都觉得自己只是个普通人啊。”苏墨低头看着握着刀叉的手，稳定地将沙拉送进了嘴巴里面。
    然后，餐刀在手中跳跃了两下，如同一个优美的舞者一般，看起，苏墨心中的普通人跟一般人心目中的普通人有些不一样的定位。
    一番激动之后，詹姆斯和玛丽渐渐恢复了冷静，两个孩子则是没有太多的表示，杰森这些年来，表现的都跟陌生人似的，要他们跟着一起激动也说不过去。
    “时间是不是快要到了？”苏墨突然开口说道。
    “什么？”詹姆斯愣了一下，转头看向了墙壁上的钟，才发现现在已经是6点55分，距离7点钟“清除”开始的时间就只剩下了五分钟。
    “好了，要走了，孩子们。”詹姆斯站了起来，朝着另一边的房间走去，那里是别墅安保系统的控制室、监控室。
    按下了密码，将安保系统打开，门窗外面的铁门徐徐降了下来，将别墅变成了“堡垒”，面前的监视器上面显示出房子附近的场景。
    詹姆斯坐在了沙发上，查理拿着遥控器打开了电视。
    屏幕里面开始播放关于“清除”行动开始的公告，大约半分钟之后，一阵警报声在夜空当中响起，标志着清除正式开始。
    “要不要看电影？”詹姆斯开口问道，很明显，电视当中会播放一些关于清除的情况。但是那些画面都是少儿不宜的，詹姆斯不可能让自家的三个孩子看这些东西。
    哪怕佐伊已经成年了，但是在詹姆斯看来，依然是个孩子――至少她平时的表现就是一个叛逆期的青少年罢了。
    “算了吧，如果是无聊我情愿回房间去无聊。”佐伊撇了撇嘴巴说道。
    “我也回去了。”查理说道。
    苏墨没有说话，只是点了点头，就走出了房间。
    夫妻两个说了一会儿贴心话，玛丽去了其他房间的跑步机上开始跑步，詹姆斯则是伏案工作了起来。
    苏墨在房子当中瞎逛，虽然他今天清醒了过来，但是一些记忆还是模糊不清，现在需要在房子当中走走，将整个构造给彻底弄清楚。
    房子外面的防御系统，苏墨可没有那么容易相信，从感觉上来说，那铁门，来个大卡车多撞上两下就可能撞开了。
    游戏室、厨房、地下室，苏墨都一一走过，然后走向了二楼。
    走在二楼的走道当中，苏墨就听到了一些细微的声音从佐伊的房间当中传了出来。
    苏墨的脚步停顿了一下，似笑非笑地看了一下佐伊的房间，如果他没有听错的话，他名义上的姐姐，房间内还有另外一个男人。
    从常理上推断，在清除时间，房间内还出现了一个外人，无疑就是灾难的开始，不过到现在为止，佐伊非但没能发出什么惊叫之声，反而压抑着一些愉悦的声音还有喘息声。
    那么房间里面的人，多半是她那个令詹姆斯头疼的男友。
    不去理会房间内亲亲我我的两个人，接下来的时间内，苏墨将房子内的各个角落都走了一遍，期间还遇到了查理制造的那个，上面有着半个残缺洋娃娃的诡异遥控赛车。
    苏墨直接绕过了车子，查理也没有跟这个有病的弟弟打招呼的意思，操控着车子到处瞎逛着。
    “让我想想，虽然清醒了过来，但是要怎么脱离这个世界呢？”苏墨坐在房间的床上，左手上一把小小的锋利小刀不断旋转着，“死亡，还是其他情况，如果呆在这个世界太长时间，会不会跟那老猎人一样迷失甚至变得疯狂混乱？”
    这些东西都是苏墨要考虑的事情，不过才思考到一半，就被一阵外面铁门开启的声音给打断。
    “哪个白痴开了门。”苏墨皱起了眉头，站了起来，在这样的夜晚将门给打开，基本上就是跟外面的那些出来的狩猎的人说“快来玩”。
    虽说这里是富人区，相对来说安全一点，但是也只是相对而已。
    苏墨站了起来，推开房间门走了出去，来到了楼梯边，就看见佐伊和一个男子走下了楼梯。
    佐伊走在男子的侧面，没有注意到他的另一只手放在腰部上，把上衣撩了起来，露出了手枪的一部分。
    “嗨，桑丁先生。”那个男子走到了半道，朝着楼下大喊道。
    而楼下，则是一片混乱的场景。
    查理那个小子打开了铁门，放了一个被追杀的男子进来，而詹姆斯则是拿着枪对着那个男子，防止他暴起伤人。那个男子身上带着鲜血，眼神锐利，一看就知道是个不好惹的家伙，面对詹姆斯的枪口也没有惊慌，身子微微低俯着，一个随时都可以发力的姿势。
    佐伊的男友朝着詹姆斯大喊，吸引了詹姆斯的注意，没有经过任何训练的詹姆斯本能地转头看向了背后上方的楼梯，就看见那个叫做亨利的男子直接掏出了一把枪。
    枪声没有响起来，取而代之的是亨利痛苦的叫声。
    就在他举起枪的瞬间，一把小刀准确地刺穿了他的手腕，手枪掉落在了楼梯上面。
    “……”
    詹姆斯瞪大了眼睛，突然想起来另一边还有一个危险人物，重新转过身去，不过那个男子已经抓住了这个机会，窜到了其他房间去了。
    你说，房子太大也不好，各种各样的房间走道，人一溜烟就跑掉了。
    “哦！亨利，你怎么样！你……”佐伊被眼前的这一幕惊呆了，她站得离亨利很近，被鲜血溅射到了脸上，一下子就失去了分寸，慌乱地不知道该怎么办才好。
    好在，很快有人帮她做出了选择。
    佐伊感觉到头皮之上一阵剧痛，被人抓住了头发用力扯到了一边。苏墨将佐伊那个挡路的家伙给拉开，抬起脚一脚踹在了半蹲着打算去捡起手枪的亨利脸上。
    穿着的拖鞋，那柔软的底部让苏墨充分感觉了一下那个亨利的五官形状，亨利的身子后仰，鼻血喷出，翻滚着下了楼，撞击在了楼梯中间的平台上面。
    苏墨蹲下身子，捡起了亨利落在阶梯上的枪，对准了他。
    “不！”佐伊反应了过来，就要去阻止苏墨。
    但是她的速度哪有苏墨的速度快，枪口对准了亨利的脑袋，扣动了扳机，随着一声枪声，还欲挣扎的亨利脑袋之上多出了一个血洞，抽搐了几下就不动了。
    “我亲爱的姐姐，你引了这么一个家伙进来，是想要杀掉我们吗？”苏墨调转了枪口，对准了身边的佐伊的额头，开口问道。
    佐伊的身子颤抖了一下，似乎是今天才认识这个弟弟一样，突然发出了一声惊叫，朝着楼上跑去。苏墨也懒得去追，这女人只是蠢而已，只要不拖自己的后腿，他也不会刻意对她做什么。
    “杰森……”
    詹姆斯也反应了过来，一边开口一边朝着苏墨走去。
    至于玛丽则是捂住了查理的眼睛不让他看到亨利的惨状。
    “来，杰森，枪不好玩，把它给我。”詹姆斯朝着苏墨走去，伸出了一只手。
    “总比刀防身来的方便。”苏墨说道，弯腰抓住了亨利的手，“帮个忙把这家伙给丢到旁边，你总不会希望他挡在楼梯上吧？”
    詹姆斯愣了一下，看了自己这个儿子一眼，两个人一起抬起了亨利，把他丢到了地下室当中去了，至于鲜血，血腥味这种东西暂时就没有人去管了，玛丽也带着茫然无措的查理躲到了监控室当中去了。
    “杰森……”地下室当中，詹姆斯看着儿子，欲言又止。
    “别紧张。”苏墨用一种略带调侃的声音说道，“我只是突然清醒了过来，然后顺手解决了一个威胁，并没有犯罪，我记得现在是清除时间……”
    “是，是清除时间。”詹姆斯说道，“现在很危险，快去监控室那里。”
    “我觉得以我刚才的表现，你会觉得我足够阻挡一面了。”苏墨摸着下巴说道。
    詹姆斯看着他说道：“你还是一个孩子！”
    詹姆斯固然觉得眼前的“杰森”的陌生没错，一个可以说沉默了十年的人突然开口说话了，并且当面杀掉了一个人，哪怕朝夕相处了十几年，也会觉得而陌生。
    但是那毕竟是自己的孩子，短暂的震惊过后，詹姆斯的父爱就占据了上风。
    “这个跟年龄无关，查理佐伊比我大，依然表现得像是个白痴――哦，不对，那个人恐怕就是查理放进来的吧？”苏墨说道。
    詹姆斯和玛丽不至于在这样的夜晚放一个陌生人进家里，能够做出这样脑残行为的，也就是发育不完全的查理小朋友了。
 
第303章 混乱之夜（三）
    詹姆斯和玛丽肯定是不会做出这样的举动，而佐伊，她刚才还在房间内跟死掉的亨利亲亲我我呢，也不会有时间注意到外面有人。
    “我先去换一身衣服，然后去问问查理小朋友，那个人的身份。”苏墨走出了地下室说道。
    “查理，佐伊。”詹姆斯想起来两个孩子，又跑去了监控室。
    苏墨回到了房间，把那一身睡衣换了下来，换成了黑色的轻便衣服，鞋子自然也换做了运动鞋，来到了监控室，就看见詹姆斯略显紧张地握着枪走了出来对着他说道：“我去找你姐姐，你在里面好好呆着。”
    苏墨点点头，詹姆斯小心翼翼地走了出去。
    扫了监控室一眼，说是监控室，实际上也就是普通书房的构造，詹姆斯并不是什么“末日生存爱好者”，事实上，除了房子窗门外面的“铁门”之外，还有一些枪械之外，他们家里并没有任何其他的手段来应付这样的混乱之夜。
    小朋友查理所在玛丽的怀里，瞪着眼睛，一副面无表情的模样。
    “查理小朋友。”苏墨走到了查理面前，开口问道，“那个男人是谁，你为什么把他放进来？”
    查理有些茫然地抬头看了一眼他，又转过头去。
    苏墨皱了一下眉头，突然伸手，抓住了查理的脖子一下子把他给扯离了玛丽的怀抱：“回答我的问题。”
    查理还有玛丽没料到苏墨会突然出来，查理狠狠地摔在了地板上，玛丽也瞪大着眼睛看着自己的小儿子。
    “回到我，那个人是谁，你为什么会放他进来。”苏墨蹲了下来，看着查理说道。
    “哦，杰森，不要这样，查理他还只是个孩子。”玛丽痛苦地说道。
    苏墨毫无反应，继续看着查理。
    查理呆滞了好一会儿，才结结巴巴地说道：“他……我不认识他，他在我们的院子外面求救，说有人在追杀他，我就把他放进来了。”
    “追杀？多少人？”苏墨问道。
    “不知道。”查理连连摇头。
    “好吧。”苏墨站了起来，“事情有点麻烦了。”
    “杰森，你在说什么？”玛丽问道。
    “他在被追杀，然后被查理放了进来，你说，追杀他的人会不会找上来呢？”苏墨说道。
    那个被放进来的男子，身上带着血迹，但是动作矫健，显然没有受什么伤，脖子上面还挂着个牌子，多半是退伍军人。这样的人还被人追杀，要嘛是追杀他的是一群人，要嘛是追杀他的人比他更强。
    “恭喜你，查理，今天晚上你将会度过你出生以来最为刺激的混乱之夜。”苏墨看着查理笑道，怎么看都不像是恭喜。
    仿若是为了验证他的话一样，房子外面的花园当中传来了一阵阵响动。
    苏墨转头看向了监控画面，一群人已经来到了花园当中，有人就在门口徘徊，拿着一把散弹枪（霰-弹会被和谐），敲着大门。
    “有人来了。”
    没有找到佐伊的詹姆斯匆忙赶了回来，看到趴在地上的查理愣了一下，不过现在没有时间去管他了，詹姆斯看着监控画面。
    门口站着几个人，有男有女，女人一头披肩长发，穿着白色的连衣裙，看起来有些渗人，男人的打扮稍微正常一些，不过每个人脸上都带着古怪笑脸的木偶面具，遮住了真容。
    那个敲门的男人穿着门，然后摘下了木偶面具，露出了一张年轻的脸庞，不过那张脸透着莫名其妙的僵硬，看起来跟那木偶面具没有什么区别。
    那人先是笑了起来，然后开口了。
    詹姆斯打开了声音接收器的开关就听见那个人说道：“桑丁先生，我们正在追杀一只猪猡，这样的社会渣滓本应该在今晚死掉，没想到那个家伙竟敢反抗，还杀了我们一个人。”
    “我们听您的邻居说，那只猪猡逃进了你的家中，不，不，我不觉得这是一个正确的选择。”
    “门口的蓝色鲜花表示，您应该是清除的支持者，我们都是社会的精英，今晚是清除那些废物的时候。桑丁先生，您明白我的意思吗？”
    看着那人变幻不定的可怕的表情，詹姆斯的脸色变得极为难看，打开了通话系统说道：“不，只是我的孩子不小心把他放了进来，我发誓这只是一个误会而已。”
    “哦，能够听到这样的回答真是太好了。”那些面具人的首领笑着说道，“那么，桑丁先生可以把那猪猡给交出来吗？”
    “他逃掉了，我还在寻找。”詹姆斯说道。
    那首领的脸色瞬间阴沉了下去：“这可不是我想要得到的答案，桑丁先生你打算为了一个猪猡，把你们全家都送到一个危险的境地吗？”
    “当然不是。”詹姆斯说道。
    “不妨告诉你，桑丁先生，我们的设备就快要送到了。”面具人的首领说道，“在我们的设备轰开你家大门之前，你可以把那只猪猡送出来，那么，我们就会离开。”
    “如果不是这个的结果，那你和你的家人，将会成为我们的狩猎对象，今晚对于你们来说，会是无比的美妙……”说着，便笑了起来。
    “不，不――”詹姆斯有些慌乱地说道。
    “你妈没有跟你说过，你笑得很难看吗？把面具戴上，我吃的晚饭都要吐出来了。”不过他的话还没有说话，就被苏墨的话给打断了，“一群傻-逼孩子半夜带着面具出来吓唬谁呢？”
    “……”面具人首领脸上的笑容瞬间僵硬住。
    “毛都没长齐，学别人装疯子玩角色扮演，脑子被驴踢了吗？”苏墨继续说道。眼前的这个人，还穿着类似于高校制服的衣服，年纪基本上跟佐伊差不多大。
    “哦，桑丁先生，这个声音，想必是你的儿子吧，我可以理解为，你拒绝了我的友谊？”过了好一会儿，面具人首领才开口说道，声音有些干涩。
    苏墨的话，很明显直刺到了他的内心。
    作为一个衣食无忧，平日里面被严格要求的二代，他平时的生活很压抑，就算身边聚集了一群朋友，依然觉得压抑，幸好，有着一年一次的“清除”。
    每当这个时候，他才有时间跟他的那群狐朋狗友一起出来发泄一下，看着其他人惊恐害怕的眼神，他才发觉这样的经历才是最为开心和快乐的，扮演一群疯子，让别人感受恐惧。
    对于脑子被驴踢了的，平日里面又要扮演好孩子的苦逼二代来说，没有比这个更让他着迷和开心的事情了。
    “友谊你外祖母。”
    苏墨毫不客气地说道，“让你家大人滚过来讲话，就你一个小屁孩，你的友谊能值钱？”
    “很好，很好！”面具人首领终于忍不住了，一拳狠狠砸在了铁门上，然后端起了散弹枪一枪轰碎了门口的监视器。
    詹姆斯、查理还有玛丽目瞪口呆地看着苏墨。
    这个从来不说话的家伙，一旦开口，就是真正意义上的不鸣则已一鸣惊人啊。
    “杰森，这个……”詹姆斯不知道自己应该怎么面对这个儿子了。
    “别担心，一群蠢材而已，待会就教会他们这个社会其实是相当残酷的。”苏墨笑着说道，那张好看的脸上配合着好看的笑容，却让在场的三个人觉得不寒而栗。
    “家里还有其他武器吗？”苏墨问道。
    “有是有，可是杰森，你不能――”詹姆斯努力维持着父亲的尊严和职责，哪怕要拼命也不能让十二岁的儿子去不是吗？
    “这里对吧？”苏墨走到了墙壁的旁边，这里有着镶嵌的保险柜的门。
    “是在这里。”
    詹姆斯输入了密码，把里面的枪械拿了出来，一把左轮手枪，一把散弹枪，原本还有一把左轮，开始的时候已经被詹姆斯拿出来了。
    “就这些吗？”苏墨转头看着詹姆斯。
    “对。”詹姆斯点点头，每年一次的清除，家里就这么点武器，的确说不过去，但是这里一般情况下真的不会出现今晚这样危险的状况啊。
    詹姆斯一家人也只是“防御派”，而不是“主动出击派”。
    一把左轮给了玛丽，一把则是给了查理，詹姆斯拿起了散弹枪，苏墨则是拿着亨利的手枪――m9，两个弹匣，刚才开了一枪，还有29发子弹，足够他解决外面的十几个人了。
    “我会保护好你们。”詹姆斯拿着散弹枪走出了房间，事已至此，那就只好战斗了，这是身为一个男人和父亲的职责。
    当然，在此之前要找到佐伊。
    “如果不介意地下室有个死人的话，你们可以躲到里面去。”苏墨说道，走出了房间。
    詹姆斯去找佐伊，而他则是去找那个闯进来的男人去了。
    这样的不稳定因素，当然不能放任在房子里面乱窜。
    詹姆斯是一个慈父，但是不是一个严父，就好像他在知道查理佐伊的猪队友行为之后依然包容关爱他们一样，对于苏墨的“擅作主张”他也没有更好的办法，在这样的情况之下，只能选择在背后默默保护。
 
第304章 混乱之夜（四）
    佐伊不会跟那个闯入者一样，刻意躲藏起来，詹姆斯很快找到了跟没头苍蝇一样在房子里面到处乱窜的佐伊，将脑子不太清楚的她带回到了监控室当中。
    然后赶回去寻找不知道什么时候溜走的杰森和那个陌生的闯入者去了。
    詹姆斯不知道现在把那个闯入者给交出去还有没有作用，但是不管怎么样，总归要找到他的。
    “来来，给你一把刀，待会有人进来可以让你拼命。”苏墨将一把厨房用刀丢到了这个闯入者的身边，开口说道。
    那个闯入者看了苏墨一眼说道：“如果给我一把枪，我可以帮助你们。”
    “如果不是刚才你选择逃离而不是反击，现在你已经死了。”苏墨说道，“枪就不用想了，我不相信你。”
    那个男子舔了舔干裂的嘴唇，抓起了手边的刀子。
    “嗨，放下刀子！”
    詹姆斯端着散弹枪朝着那个男子喊道。
    那男子身子一滚，滚到了沙发的后面，躲避了起来。
    “别紧张，他应该会是我们的盟友。”苏墨说道。
    “盟友？”詹姆斯愣了一下，随即明白了过来。就在这个时候，门外传来了一阵声响，房间内顿时暗了下来。
    “他们切断了电源。”那个闯入者说道。
    “没有备用电源吗？”苏墨转身问道。
    詹姆斯摇摇头，不过房子当中一些地方的备用电灯自行亮了起来，让整个房子不至于伸手不见五指。
    “……”苏墨有些无语，明明是这么混乱危险的世界，家里的钱也不少，为什么就不能把房子弄的稍微有战斗力一些。
    别的不说，你往门口弄两挺自动机关枪，清除之夜一旦有人靠近，直接射他丫的，把那个家伙给射成马蜂窝，看那群没脑子的家伙还敢嚣张不？
    这里可是有人闯进自己家里就可以拿枪乱射的美帝啊，詹姆斯没有半点准备也是少见了。
    “嗨！”
    詹姆斯冲到了客厅的门前，对着铁门的小小窗子大喊，“我已经找到那个家伙了……”
    “已经晚了。”面具人首领脸色阴沉地说道，以前那个刻意做出来的令人有些害怕的笑容再被苏墨嘲讽了之后就没有再显露出来过了。
    旁边的几个面具人动作看上去也有些尴尬，不再像刚才一样刻意地去蹦蹦跳跳，没事荡着花园里的秋千发出怪异的笑声了。
    装神弄鬼被人戳穿之后，还要继续装下去，需要一定的心理素质，而一群二十岁还不到一点的中二少年少女们还没有这样强大的心理素质――或者说政客那样的“国防脸皮”。
    门外传来了汽车发动机的声音。
    苏墨走到了詹姆斯的旁边问道：“他们打算开车撞进来？”
    “似乎不是。”詹姆斯看到几个人拿着铁链走了过来。
    苏墨透过小窗子看到这一幕，忍不住问道：“等等，我们门窗外面的‘铁门’上面难道还真的有把手，可以让铁链缠上去？”
    “没有啊。”詹姆斯一脸惊讶。
    “那他们拿铁链是干什么？”苏墨用关怀傻子的眼神，透过铁门上的呃小窗子看着外面的那群人，然后转过头看着另一边的闯入男，“你参过军，就被这群傻子给追得上天入地？”
    “他们手上有枪！”闯入男气急败坏地说道。
    作为一个参过军，甚至上过战场的男人，尽管一开始被那群带着面具的人给吓到了，但是反应过来之后，他还是反杀了一个人。可是还来不及放类似于“对面出动了一个师的兵力来****还被我反杀”之类的嘲讽，对方就舍弃了斧子，掏出了枪械。
    一下子，闯入男就只有逃跑的路了，散弹枪、微冲、手枪，这群疯子的身份显然不一般，否则也弄不到这么多的枪，其中一些甚至是军用而不是民用的。
    “哦，这倒也是。”苏墨说道，有了枪之后，大家的战斗力就纷纷提升到了五，而这个世界也没有赛亚人，不会拉风之极地表示“战五渣”。
    五个战斗力对于世界上的大部分人来说已经是极具威胁了，很多的五就更加威胁了。
    现在，外面的那些“五”们，正在努力的寻找将铁链挂在铁门上的办法。但是那光溜溜的铁门，又怎么可能挂上铁链呢？
    “看来他们进不来了。”詹姆斯松了一口气说道。
    说话间，其中一个男子疯狂地捶起了铁门，并且大声咆哮道：“把门给打开，否则等我们进去之后杀你全家。”
    旁边唯一没有带着面具的首领脸色阴沉着，掏出了一把手枪，一下子崩掉了那个大喊男子的脑袋。
    一时间，整个喧闹的场面寂静了下来
    “桑丁先生……”首领男脸色狰狞地看着铁门的小窗子说道，“他是我的朋友，但是我杀了他，这笔账我要算在你的头上。”
    “……”詹姆斯一阵无语，这算是躺枪吗？
    “逻辑感人，不过总算看上去有点样子了，不是刚才那个单纯的中二病。”苏墨说道，“退后吧。”
    “嗯？”詹姆斯愣了一下，闯入男的反应比较快，一下子退到了其他房间当中去隐藏了起来。
    首领男说完那句话之后，就转身走向了身后的车子，这车子虽然不是重卡，但是庞大的车子伫立在黑夜当中，看上去就像是择人欲噬的野兽一样。
    旁边的那群面具人，似乎被同伴的鲜血给刺激到了，纷纷嚎叫了起来，原本因为苏墨三番四次的嘲讽而变得没有那么恐怖的场面再度变得让人心惊了起来。
    “杰森，快走！”詹姆斯拉住了苏墨的手，忙不迭地朝着后面跑去。
    那辆车子被首领男启动，退后了一步，猛地朝着铁门撞了过来，其恰到好处的大小让车子不会被柱子给阻挡住，完全撞击在了铁门之上。
    随着一声巨响，那铁门发出了难听的声音，中间凹陷先去的一大块。
    车子后退，然后重新撞击。
    “轰！”
    “轰！”
    随着一阵阵的声响，几乎将那辆车子撞得报废，那扇铁门终于轰然倒塌，连带着里面的正常门自然也被撞开。
    车子退后，卡在了门口附近，留下了一个勉强可以供人出入的空间，那群面具人鱼贯而入，被鲜血和同伴死亡刺激的他们发出了一阵阵诡异的笑声，那几个白衣女又开始蹦蹦跳跳了起来。
    就好像他们不是来杀人，而是来进行狂欢派对一样，或者对他们来说，的确就是在进行一场狂欢派对。
    当然，很快他们就会明白，这场狂欢派对的主角并不是他们。
    “找出他们，慢慢杀。”首领男脸上露出了阴沉无比的狰狞笑容，不得不承认，这家人，其中一个小鬼成功地激起了他心中的怒火。
    这群面具人四散开来，房子大的好处终于也体现了出来，这群人散开之后，如果不发出声音的话，在这半黑暗的房子当中，你都未必可以发觉有人存在着。
    很快，寂静被一声枪响打破。
    苏墨垂下了枪口，子弹在枪声响起之前就已经精准地洞穿了眼前不远处那个面具人的脑袋，在面具打得四分五裂的同时还夺去了他的性命。
    开出一枪之后，苏墨身子一闪，直接融入到了黑暗当中消失不见。
    片刻之后，几个面具人匆忙赶到，其中一个男人发出了愤怒的咆哮之声，猛地将手中的斧子砍到了墙上，其余人也发出了诡异的叫声，说不上是愤怒还有什么。
    “他们进来了？”
    躲在地下室的佐伊等人听到枪声，身子抖了抖，玛丽小声说道，握紧了手中的枪。
    佐伊有些呆滞地缩在角落里面，不知道在想些什么。
    查理则是按着一个小小的手电筒，不断地在房间里面照着，似乎想要确认房间里面有没有危险。
    另外两个人处在紧张当中，也没有发现查理猪队友行为。
    另一边，那几个面具人来到了房子当中的游戏室里面，里面的一盏应急灯让房间有了一些亮光，其中一个面具男随手抓起了台球桌上的球，猛地往旁边的阴影当中砸了过去。
    台球砸在墙壁上，发出了沉闷的声响，掉落在了地上。
    “砰！”
    紧接着，则是一声清脆的枪响，随着这声音，其中一个人脑袋开花直接倒了下去。
    “有人！”
    其余人猛地抬起了手中的武器，扣动了扳机。
    不过这个时候苏墨已经从另一边的阴影当中窜了出来，一只手抬起了离他最近之人的枪口，让子弹射向了天花板，同时另一只手握着手枪抵在了这个人的下巴之上，食指扣下。
    紧接着身子一转，苏墨抓住了这个人的尸体挡在了自己身前。
    只有枪口从此人的腋下伸了出去，随着一连串的枪声，房间里面最后的两个人倒下。
    苏墨将身前的尸体丢下，伸手摸了摸脸颊，手上沾染了鲜血。
    刚才虽然用尸体当做盾牌，但是那两个人当中有人拿着威力十足的步枪，子弹直接穿透了尸体划伤了他的脸颊。
    不过，若是有人可以看见的话，就会发现苏墨脸上的伤口正在以肉眼可见的速度迅速愈合着。
    ――――――
    下一章防-盗，还请各位正版小伙伴在一点后观看，造成不便还请见谅。
 
第305章 混乱之夜（五）
    走到了其中一具尸体的旁边，将那把自动连发步枪给捡了起来，苏墨猛地转身，对着房间外面的走道开了一枪。
    “是……是我。”
    黑暗的走道当中传来了一个干涩无比的声音，正是那个闯入男，他一只手死死地捏住手中的刀，艰难地开口说道，“我听到有枪声。”
    苏墨微微转头看着门口的男子，双眼当中似乎有红光闪过，片刻之后，终于垂下了枪口。
    那闯入男身子一松，竟然大口大口地喘息了起来。
    刚才被眼前这个不过十几岁的少年看着的时候，他感觉到自己不是被人看着，而是被一只凶猛疯狂的野兽盯上了一样。哪怕当初上了战场在危险的时候，他都没有觉得这么害怕过。
    苏墨走到了另一具尸体的旁边，捡起了掉落在地上的散弹枪，朝那个闯入男丢了过去。
    闯入男有些慌乱地接住了枪。
    苏墨看着那个闯入男，开口说道：“拿着它，好好杀人。”双眼当中尽是疯狂暴戾，显得一片混乱，不过深处却是一片清明。
    现在的苏墨就好像一个旁观者一样，看着自己在动手杀人之后，心里的暴力情绪被疯狂地勾了出来，然而有趣的是，苏墨并没有因此失去理智，而是将这种混乱情绪一点一点地控制了起来。
    这样冷静与疯狂并存的状态，十分有趣。
    “哦，哦。”闯入男点点头，忙不迭地朝着其他地方走去，他已经不想在跟眼前的这个少年人呆在一个房间内，再呆下去他觉得自己会直接害怕地坐下或者疯掉，压力实在太沉重了。
    那闯入男走后，苏墨身上的混乱气息才缓缓收敛了下来，看上去就跟普通的少年没有了两样――当然，要忽略他现在所在的环境还有手上拿着的武器。
    房子内的其他地方也传来了枪声，苏墨一只手拿着手枪，一只手拿着步枪，走出了这个充满了血腥味的游戏室。
    ――――
    “天哪！”
    “查理！”
    “哦，哦！”
    地下室当中，传来了一阵阵的尖叫之声，查理那个智障儿童非常开心地拿着手电筒到处扫着，光线透过了门口的缝隙，成功地吸引了三个面具男进入。
    几个人很快就把躲在角落里面的查理抓了出来，玛丽胡乱的开枪，没有击伤任何一个人，自己被后坐力给震了一下，手枪掉到了杂物柜的地下。
    佐伊和玛丽，还有查理的叫声顿时在地下室里面回荡着，还夹杂着那几个面具人愉快的笑声。
    其中一个人一只手拖曳着查理，掏出了一把匕首，在查理的身上划了一刀，看着他那尖叫的模样，笑得更加快乐了。
    可惜，这快乐没能持续多久，随着三声震耳欲聋的枪响。
    那三个围着查理转的面具人几乎是被直接轰飞，鲜血在空中喷洒着夹杂着一些碎肉倒在了地下。
    “查理，你没事吧！”詹姆斯跑了过来，将手中的散弹枪丢到了一边，慌乱地去按压查理身上的伤口。
    “啊啊啊！”
    查理直接发出了尖锐无比的叫声。
    “吵死了。”
    苏墨跟在詹姆斯后面走了捡来，直接把手中的步枪砸在了查理的脸上，查理长大的嘴巴恰好被枪口塞了进去，那尖叫之声顿时化作了呜咽之声。
    “划破了一点皮而已，你这样压反而出血比较多。”苏墨对着詹姆斯说道。
    詹姆斯慌乱地抬起手，才发现自己儿子身上只不过一个浅浅的刀口，就是拿身上的衣服稍微裹一下就能够止血了。
    苏墨把步枪拿了起来，看了一眼，直接丢到了一边，朝着外面走去。他是被查理那高亢的声音给吸引过来的，同时还有詹姆斯，詹姆斯的比他要快一些。
    现在，苏墨自然是要去猎杀其他的面具人了。
    这个时候，房子当中到处徘徊的面具人们也意识到了事情有些不对劲，进入到这个黑漆漆的房子之后，他们的身份似乎一下子从猎人变成了猎物，好几个同伴都已经死亡，而他们除了枪声和喊叫声之外，竟然连个人都没有看见。
    “怎么办？”
    有人声音开始发抖。
    “要不我们先走？”有人提议道，这是他们参与了“清除行动”以来，第一次遭遇到了这样强有力的反击，以往他们从未入侵过这样的富人区，那些人看见他们这群全副武装还带着面具的人，除了喊叫着逃跑之外，其他事情都不会做。
    晚上那个男人的反击杀掉了其中一个人，已经让他们很愤怒，所以才会有刚才不顾一切的追击。
    而现在，枪声和凄厉的叫声，则是让这些人开始感到胆寒。
    清除别人自然对于这群人来说自然是很快乐的事情，但是被别人给清除……
    “要不我们先去外面等着。”这三个人的小组开始打起了退堂鼓。
    “先去等着吧。”很快，这三个人就打成了共识。
    “去哪等着？”
    就在这是，背后传来了一个冷漠讥诮的声音，随即而来是枪声。
    那三个人还来不及转身或者作出有效的躲避动作，就被苏墨抬手爆掉了脑袋。
    “还有几个。”从三个人的尸体上面跨越了过去，苏墨朝着楼上走去，他听到了头顶之上有着一些响动。
    运动鞋踩在地板上面，基本上没有发出任何一点声音，只留下了一串血色的脚印。
    这一边詹姆斯安抚完了几个人，端着枪小心翼翼地朝着外面走去，现在危机还没有解除，另外一个儿子还在外面保护着家人，他身为一家之主怎么能就这样躲在这个地下室当中？
    拐过了一个角落，詹姆斯突然眼前突然出现了一张狰狞的笑脸，接近着肚子上一阵剧痛。
    “哦，桑丁先生。”那些面具人的首领用略带夸张的语调说道，“找到你了。”
    詹姆斯身子后退了两步，手中的枪掉落在了地上，仰面栽倒在了地上，他的肚子上面正插着一把狗腿弯刀，鲜血正一点一点的渗了出来。
    首领走到了詹姆斯身边蹲下，笑着说道：“桑丁先生，您的勇气让人敬佩，原本我们应该站在同一个战线之上，但是很可惜，你为了一个猪猡成为了我的敌人。”
    詹姆斯张了张嘴巴，没有说出完整的话，力气正在一点一点流失。
    “好了，接下来我要去杀掉你的妻子孩子了。”首领低俯下身子，在詹姆斯的额头上面亲了一口，“愿主保佑你，阿门。”
    说着就站了起来，丢下奄奄一息的詹姆斯，朝着詹姆斯刚才来的方向走去。
    过了一会儿，他带着两个面具人把查理、玛丽还有佐伊三个人都拖了到了客厅当中，笑盈盈地看着三个人问道：“还有一个人呢，我听你们亲爱的邻居说，桑丁一家一共有三个可爱的孩子，那么还有一个呢？”
    查理和佐伊只是尖叫，说不出话来。
    玛丽的嘴唇颤抖着，沙哑着声音喃喃低语着让人听不懂的话，也好不了太多。
    “看来你们是不肯说了？”
    首领男说道，“对了，把他们的爸爸给抬过来，好让他们一家人在一起，说不定为了一家团聚，那个小鬼也会出来了。”
    另外两个面具男点点头，走到了另一边，把奄奄一息的詹姆斯给抬了过来，玛丽等人的尖叫哭喊之声顿时更加夸张了，抱着詹姆斯不断地哀嚎，甚至掩盖了外面还有楼顶传来了的枪声。
    “我给你们一分钟的时间。”首领男说道，然后，身子之上喷出了血花，同样喷出鲜血的还有旁边的两个面具男。
    三个人的尸体倒在了地上，詹姆斯一家的几个邻居走了过来。
    “哦，莫莉太太，谢谢你们，谢谢你们。”玛丽愣了一下，赶紧开口说道，她也没有想到，自己的这些邻居会在这样的危险时刻过来救他们。
    “不用谢。”其中一个留着长发的，四十多岁的女人说道，“毕竟我们不是来救你们的。你们，是我们的猎物。”
    “什么？”玛丽的声音被一群人粗鲁无比的动作打断，那四五个人一拥而上，从背包里面取出了早就准备好的胶带，将詹姆斯一家都捆绑了起来，就连重伤的詹姆斯也没有放过。
    “还少了一个，不过没有关系，先从你们开始。”莫莉他们将詹姆斯一家围了起来。
    “为什么，为什么，我们是邻居不是吗？”玛丽哭喊道。
    莫莉冷笑了一声：“邻居？你的丈夫把安保系统卖给附近的每一个人，这栋别墅是我们给你们建造起来的，凭什么只有你们能享受？”
    其余人脸上也露出了凶光，取出了匕首。
    他们要用比较原始的手段，让詹姆斯一家慢慢死去。
    “砰砰砰！”
    就在这时，几声枪声响起，其中一个人倒下。
    “退后！”
    闯入男端着手中的枪对准了莫莉等人。
    莫莉他们为了举动现在的“仪式”，把枪械都丢到了一边，现在手中除了匕首上面都没有，面对枪口，只能无奈地按照那个陌生男人所说的去做。
    ――――――
    防-盗在这里就暂时告一段落了，防了这些天，该转正的转正，该弃书的也丢了。
    至于那些既不弃书，也不转正，找到正确d版来看的，我只能说我服，你们可以的。看到这一段，欣喜无比然后心安理得理直气壮转回去看d版的，我也只能说我服，你们开心就好。
    在这里还是感谢一下正版小伙伴的支持，感谢！
 
第306章 混乱之夜（完）
    莫莉等人被闯入男的枪逼退到了餐厅附近，远离了原来的武器，威胁顿时下降。
    几分钟之后，玛丽在闯入男的帮助下，将詹姆斯的伤口稍微处理了一下，搬到了另一边，祈祷着他能够挺过今晚。
    包括闯入男在内，所有人都聚集到了餐厅里面，佐伊和查理在稍微远一点的地方，莫莉等人则是坐在餐厅桌子的一边，玛丽坐在另一边，闯入男站在玛丽背后，端着枪对准莫莉等人，防止他们暴起伤人。
    原本闯入男是打算直接干掉这几个人，一了百了，不过玛丽阻止了他，闯入男就没有动手。
    他之所以帮助他们，一方面，是这家人的确救了他，另一方面，自然是苏墨的原因了，否则的话，那闯入男就已经动手了。
    别忘记了现在是“清除时间”，除了少数的人之外，其他人都可以说是自己的敌人，随时都有可能化作野兽扑过来。
    “杀了我吧。”莫莉看着玛丽，一脸傲气地说道。
    玛丽看着莫莉等人问道：“为什么？”
    “为什么，我不是说过了，凭什么你们家住这么好的房子，你们的房子是用我们的钱造起来的！”莫莉激动无比地说道。
    闯入男直接喊道：“退后。”
    莫莉举了一下手，脸色怨恨地看着玛丽说道：“来吧，杀了我吧。今晚是清除时间，杀了我，你不用付任何责任。”
    “我不杀你。”玛丽说道，看向了旁边的另一个男子说道，“凯文先生，你今晚过得快乐吗？”
    “去-你-妈-的！”凯文骂道，“对了，你的小儿子呢，不会已经死掉了吧？”
    玛丽脸色一变，刚才一连串的事情，都快要让她忘记了自己那个安静的小儿子了。
    “他没事，他不会有事的。”闯入男赶紧说道，开玩笑，那个少年枪枪爆头，怎么可能会有事情？
    死的只会是那些面具人，一想到这里，闯入男就觉得特别解气。
    “有人找我？”
    苏墨走了过来，右手拎着一把手枪，身上带着一些血迹，一路走过来，带出来的血色脚印显得特别醒目。
    “你……”
    莫莉等人都愣住了，眼前这个好像从修罗地狱里面走出来的人，是他们认识的那个安静内敛的自闭症儿童？
    “……杰――杰森？”玛丽迟疑地说道，看着这个陌生的儿子。
    苏墨朝着她点了点头，随意地拉过了椅子，坐到了边上，所有的面具人都被他给清理干净了，顺便还把一些人的尸体吊在了房子的外面，提醒一些不怀好意的蠢材掂量一下自己的分量，不想把自己变成尸体挂树上的话就离这栋看起来一片狼藉的房子远一点。
    “这些人是怎么回事？”苏墨看着闯入男问道。
    闯入男耸了耸肩膀，简单随意说了一下他所见到的情况。
    “呵，你儿子居然恢复过来了。”莫莉一脸惊讶地说道，然后脸上的表情化作不愤愤不平，“为什么好事都让你家遇上了？”
    苏墨站了起来，走到了餐桌旁边，看着莫莉。
    “干什么？”莫莉瞪着苏墨，“有本事……”
    话音未落，就被苏墨抓住了脑袋，一下子砸在了桌子上面，鲜血从口鼻当中涌出，莫莉双手在脸旁边颤动着，想要去碰自己歪掉的鼻子却又不敢。
    “不，杰森，不要。”玛丽开口说道。
    苏墨甩了甩手说道：“不好意思，下手轻了，不然现在就让你解脱。”
    莫莉身子颤抖了两下，疼痛让她说不出话来。
    “哦，不，不要这样，孩子。”玛丽把苏墨拉到了身边，说道，“晚上已经死了太多人了，不应该再有人死亡了。”
    “哦。”苏墨随意地应了一声，做到了凳子上面。
    闯入男的枪口也渐渐垂下，一直端着枪也是相当累的。
    看起来，这个混乱的晚上估计就要这么度过了，时间一分一秒地过去，所有人都沉默着。
    不过其他人的沉默当中透着紧张，唯有苏墨把脚翘在了桌子上面，枪就放在大腿上，靠在椅背上悠哉的模样。
    时间渐渐接近了早上7点，已经快要到“清除行动”结束的时间了，佐伊和查理姐弟明显放松了下来，两个人的眼皮子都快要垂下来睡着了。
    桑丁一家的邻居们紧绷的身子也放松了下来，马上他们就可以离开了。
    莫莉捂着自己的口鼻，闷声闷气地低骂着“小-杂-种”之类的话，不过声音极低，也就她自己可以和苏墨可以听到。
    “开心吗？”苏墨突然开口问道。
    其余人都愣了一下，没有人回答苏墨的话。
    倒是莫莉强忍着疼痛说道：“你想要说什么？”
    “我是说，你们过来杀人，结果最后失败了，但是对方却没有杀你们，让你们原本绝望的心情又重新燃起了希望。”苏墨说道，“我问你们，这种死里逃生，劫后余生的感觉，开心吗？”
    那些人都没有说话，只有莫莉厉声说道：“小-杂-种你在说什么？”
    “呵。”苏墨看着莫莉，笑了起来。
    看着苏墨那个笑容，一阵寒意从众人的背脊那边升了起来。玛丽结结巴巴地说道：“杰――杰森……”
    就在这个时候，外面传来了一阵阵警报之声，标志着“清除”时间正式结束，那种无-政-府无法律无秩序的状态结束。
    现在，发泄了欲-望的人类又重新披上了文明的外衣，成为了一个个衣冠楚楚的人，就好像昨天晚上疯狂杀戮的人们不是他们一样。
    接下来的一年里面，他们会继续工作，关心关爱他人，将一切的不忿、怒火都积累起来，等到下一年的三月二十一日晚上七点钟，将那些负面情绪一次性宣泄，以别人的性命作为代价。
    “哈哈，小-杂-种，你想要干什么！”
    莫莉狂笑了起来，反正已经撕破脸了，她也不愿意再在桑丁一家面前扮演什么好邻居的角色了。
    “你是不是想要杀我？”
    莫莉脸上带着鲜血，神色狰狞地伸着脑袋，朝着苏墨咆哮道，“来呀，朝这里打，你敢吗？时间已经――”
    话音未落，就被一颗子弹洞穿了脑袋，脸上带着不可思议的神色砸在了桌子上面。
    “晚上已经过去了。”苏墨扭头看着玛丽说道，“你说不准再死人，所以我就把他们留到了现在。”
    其余人悚然而惊，一下子站了起来，就要逃离。
    可是，他们又怎么逃得过苏墨的子弹，纷纷倒在了地上，鲜血迅速染红了地面。
    苏墨伸手将手中的枪给拆解掉，随意地丢到了地上，伸了个懒腰说道：“我回去睡觉了，话说会有警-察来洗-地的对吧？”
    今天是正常的日子，医院等机构也会重新启用，这些尸体也会有人专门处理。当然，房子的损失就不可能会有保险公司理赔了，如果说“清除日”这段时间的损失还需要保险公司理赔，这个世界上就没有保险公司了。
    其余人呆呆地看着苏墨丢了手枪，走出了餐厅，朝着楼上自己的房间走去。
    过了好一会儿，闯入男才开口感谢了一下玛丽等人，也迅速离开了这个房子。
    时间，很快过去了数个月，詹姆斯相当幸运地没有死亡，修养了一段时间之后终于恢复了健康，不过他辞去了原来的工作。
    事实证明，他所服务的那家安保公司提供的安保系统一点都不够给力，现在的詹姆斯打算自己开一个安保系统公司，提供更加给力的房子保护系统，至少要比他用的那个要好，不是一辆车子可以撞进来的。
    至于财产上的损失，睡了几个小时后醒来的苏墨非常光明正大地将那些“邻居”家所有可以弄过来的财产都弄了过来，仔细算下来，竟然还是赚的，从某种意义上来说，非常成功地消除了贫富差距。
    所谓先让一部分人富起来，然后消灭没有富起来的人，就实现了全民富裕，这个“清除法案”就是建立在这个基础之上被大肆推广。毕竟，这个国家实际上是掌握在富人手中，法案的成立让他们越来越富有，而法案也会“越来越受欢迎”，成为不可动摇的“规则”。
    这几个月的时间，苏墨看上去又长高了一些，看上去就跟成年人似的，怎么都不像是一个十二岁的孩子，唯有那显得有些稚嫩的脸庞可以反映出他的年纪不大，可是那令人心寒的笑容足以让人忽略一切。
    包括玛丽在内，都在下意识地远离这个陌生的孩子，唯有詹姆斯还一如既往。不过他也没有太多时间去管苏墨，这对于苏墨来说，反而是一件好事。
    “我打算走了。”
    一天，饭桌之上，苏墨突然开口说道。
    “嗯？”詹姆斯有些奇怪地放下了手中的刀叉，看着苏墨。
    苏墨取出了一张地图，指着上面画着红圈的地方说道：“送我去这里读书吧。”
    “这里，你要去这里？”詹姆斯看着被红圈标出来的岛屿国家，一脸惊讶。
    ――――――――
    下一章不会在半夜更新了，恢复下午和晚上的更新时间，下一章更新时间在明天下午四点半到五点间。
    感谢小伙伴的月票打赏支持，求订阅求月票了！
 
第307章 哈莉・奎茵？
    除了美-国之外，这个世界上的其他国家也不太正常，不少国家都有类似于“清除计划”的政策，像苏墨所指的这个岛屿国家，也是如此。
    不过与美-国不同的是，这个国家并不是一年一度的“全民狂欢”，而是将矛头对准了青少年，在这个国家，一年都会从学校里面挑选出三个班级的学生，投放到一座小岛之上，让他们进行为期三天三夜的厮杀，直到只剩下最后一个人为止。
    如果到了时间期限，生存人数超过一人，那些上岛的时候就安装在脖子上面的项圈就会爆炸，最后的结果就是无人生还。
    只有在限定时间内杀掉除自己之外的所有人，然后来到指定地点，才能够活下去。
    这条被称之为“大逃杀”的法案，就跟“清除法案”一样，也只有在这样几乎可以说是被混乱所充斥，完全不合常理的世界才会被实行下去。
    “你要去这个国家读书？”詹姆斯明显想到了一些什么。
    “对。”苏墨点点头。
    餐桌上面另外的三个人，玛丽不动声色地继续进食，没有说话。而查理和佐伊两个人则是克制不住心中的欣喜之情。这几个月以来，杰森带给他们两个人的压力实在太大了，随意的一个眼神都可以让他们想起来那天晚上发生的事情。
    一个个胆战心惊地跟兔子似的，那个自闭症的弟弟恢复了正常――不对，说出了那句“醒了”的话之后，就完全变成了另外一个人，时常散发着混乱和癫狂的气息，让人心惊胆寒，可是偏偏举止无比正常，看不出任何的异常。
    不管怎么样，现在佐伊和查理两个人连跟苏墨对视的勇气都没有。
    “我不明白。”詹姆斯放下了刀叉，一脸严肃地说道，“你先告诉我理由。”
    “因为，很有趣。”苏墨说道。
    “有趣……”詹姆斯的脸色微变，站了起来对着苏墨说道，“你跟我来一下。”
    苏墨站了起来，跟着詹姆斯走到了书房。
    十分钟之后，詹姆斯带着一丝颓丧的神色走了出来，那天晚上之后，他在苏墨面前，身为父亲的立场就差不多崩溃了，现在……更加没有办法反驳儿子的决定。
    以詹姆斯的财力，想要送苏墨去那个岛国上学，当然不成问题，已最快的速度办好的手续，苏墨乘坐飞机，来到了那岛国国家，原本詹姆斯还打算请个保姆什么的，不过被苏墨给拒绝了，就连学校都是苏墨自己挑选的。
    “今年轮到这所学校了……”
    看着眼前平静普通的校园，苏墨将调整了一下背后背包的位置，在心里暗道，“看看到底是这混乱影响到了我，还是我将这混乱给吞掉！”
    那个混乱之夜，苏墨每杀一个人，就会癫狂混乱一分，如果长期这样下去，无疑他就会变成一个疯子，甚至有可能成为旧日支配者的一部分。
    毕竟，旧日支配者就代表着混乱本身。
    想要解脱出来，恐怕要在这个世界保持绝对的本心和冷静，等待着契机，或许就可以脱离，还有一些机会将旧日支配者留下的混乱之力给拔除掉。
    但是，苏墨也不知道会不会出现什么契机，更大的可能性，就是跟老猎人一样，度过了一个完整的人生，然后开始下一个人生，最后迷失了自我，这可不是苏墨想要的。
    所以，苏墨选择了自己比较擅长的方式――吞噬，没错，他没有打算拔除这些“混乱”，而是彻底吞噬掉它！
    至于吞噬的方式，就是彻底融入到了混乱的世界当中去，甚至成为祸乱之源！
    翻墙进入到了校园当中，现在正是上课时间，学校当中静悄悄的，只有操场之类的地方显得喧闹一点。
    苏墨直接朝着校长室走去，十几分钟之后，在老师的短暂介绍一下就坐到了自己的位置上面。
    很明显，大家对这个来自于大洋彼岸国家的“跳级少年”很有兴趣，各种窃窃私语议论着，讲台上的那个中年老师说了好几遍教室里面还安静不下来。
    不少人甚至直接走到了苏墨身边打起了招呼。
    苏墨只是微微点头，没有多说话，显得有些冷酷，偏偏脸上带着淡淡好看笑容，也没有让人觉得失礼。
    喧闹了大半截课，教室里面才安静了一些，老师心力憔悴地宣布让大家自习，就离开了教室，一群人再度活跃了起来，几个男生嘻嘻哈哈地凑到了苏墨的身边，问他来这里的原因。
    “因为，这里会有大逃杀。”苏墨开口说道。
    周围的几个人脸上的笑容突然僵硬住，大逃杀，就是这个岛屿国家所实行的那个政策了。
    按照正常的情况，今年的三个班级，其中一个班级就会从他们的学校当中被挑选出来，他们这个班级被选中的概率非常之高。
    原本他们看到一个外国转学生，突然兴奋起来的原因就是因为这个转学生来自于美-国。对于岛国来说，美-国-爸-爸的人当然要好好对待，尽管他们自己的“清除之夜”刚刚结束，但是既然来到了这里，肯定要好好保护起来，不可能再让他去参加什么大逃杀之类的事情。
    但是现在这个转学生竟然说他来这里的原因，就是为了这个？！
    “你……你是说，今年会轮到我们？”有人结结巴巴地问道。
    “我怎么知道，反正是这学校没错吧？”苏墨说道。
    几个人对视了一眼，顿时没有了说话的兴趣，苏墨也顿时从吉祥物成为了“灾星”，没有多少人再愿意跟他搭话了。
    时间很快过去了半个月，修学旅行即将到来，这让班级上的人松了一口气，因为旅行结束之后就马上要放假了，而大逃杀的时间则是在放假之前，这证明着他们应该不是被挑选出来的人。
    以往也不是没有这样的情况出现，说是这个学校，最后突然转到了别的学校，选择了另外的班级。
    巴士之上，大家的心情明显好了起来，气氛热烈地聊着天，愉快无比。
    苏墨懒洋洋地靠在座位上，看着窗外，身边是一个看上去柔柔弱弱的可爱妹子，不过却是这个班级的班长。
    当然，这个班长跟那些动漫当中的强气班长不一样，是被同学开玩笑地选出来，当做跟那个讨厌的中年班主任沟通的工具，平时也没有任何威信，大家还喜欢指挥她做这做那，非常勉强地维持在不被欺负霸陵的边缘位置。
    如果长得难看一点，恐怕就会被欺负了。
    那妹子低着头，不去看旁边打闹的人群，也不敢去看身边新来的那个好看的转学生。
    虽然这个转学生因为说了那样的话，同样被人孤立了起来，但是跟她是完全不同的待遇，半个月前有人挑衅他被倒吊在学校角落树上的之后，大家就对这个人敬而远之了。
    这位将人“他挂东南枝”的人，跟这位被欺负的小班长不是一个层次的人。
    突然，看向窗外的苏墨转过了头，看着旁边的妹子问道：“你叫什么名字？”
    那妹子没想到苏墨会突然跟自己搭话，有些惊讶地抬头。
    同样，她也注意到了车厢内似乎弥漫起了一阵古怪的白雾，其他人也在同一时间注意到了这异常。
    “嗨！”
    有人大喊了起来，发现了最前面的司机不知道什么时候已经带上了古怪的面具，立刻朝着司机冲了过去，不过没走几步就觉得天旋地转，脚下发软，栽倒在了过道之上。
    其他人也纷纷瘫软在了位子之上。
    “开始了。”苏墨暗道，非常配合地闭上了双眼。
    ……
    ……
    “啊！”
    一声响亮无比的惊叫之声让那群学生们缓缓从昏迷当中苏醒，摇晃着昏昏沉沉，一阵阵发疼的脑袋，慢悠悠地从冰冷的地板之上爬了起来。
    然后，众人摸到了脖子上面带着项圈，看到了这件看起来破败的教室当中那个中年老师还有一群荷枪实弹的士兵，很快，他们明白了到底发生了什么事情。
    顿时，整个教室变得比菜市场还要热闹无数倍，各种各样的哀嚎声响起，只有少数人可以保持冷静。
    “怦！”
    随着一声不算响亮的爆炸声响起来，刚才叫得最为夸张，满场乱窜的一个男生被脖子上面的爆炸项圈在脖子上面炸出了一个缺口之后，场面才安静了下来。
    “真不像话。”
    那个看起来一直唯唯诺诺的中年男老师开口说道，“没想到我的学生竟然是这么一群废物，让其他人看到了多丢脸啊。”
    所有人都用惊恐的眼神看着他。
    “你还没回答我，你叫什么名字？”班长妹子身子缩了缩，撞到了苏墨的身上，就听见这个转学生在耳边说道。
    “我……”
    “算了，我给你起个名字，叫做哈莉・奎茵怎么样？”苏墨笑着说道。
    “我不叫……”那妹子还想着反驳。
    然而苏墨是一个从来不听别人讲话的人，直接打断了她的话：“待会我们组队吧，哈莉。”
    “嗯？”那个被苏墨起名字叫做哈莉・奎茵的妹子愣住了。
    ――――――
    求月票求订阅了！不防-盗之后还要吆喝一下的。
 
第308章 死亡逃杀
    “组队？”
    “是啊，一个人玩多无聊，我们一起，杀光他们，你看看，这个班级里面讨厌谁，我们把他们吊在树上怎么样？”苏墨语气轻松地说道，就好像在邀请妹子去共进晚餐一样。
    听到苏墨的话，哈莉奎茵的眼中突然闪过一丝疯狂之色，不过很快消失不见，低着头不说话。
    组队什么的，她当然不排斥，反正班级里不会有人跟她一起，如果可以跟这个转学生一起也不是一件坏事。不过把人杀光什么的，就超过这个小女生的心理承受范围了。
    “压抑之后释放的疯狂，很有调-教-价-值啊。”苏墨在心里暗道，小女生低头瞬间眼中的疯狂当然瞒不过他的眼睛，在这个世界弄出一个不一样的小丑女来，也是一件有趣的事情。
    “等等，这样一来我岂不是要把头发给弄成绿色，这也太蠢了。”苏墨思维又开始天马行空地乱飞，跟教室里面的其他人完全不在同一个世界当中。
    鲜血、死亡让那群学生终于渐渐安静了下来。
    那中年老师从凳子上站了起来，走到了教室角落旁边，里面堆积着一堆背包，背包当中装着一些东西，有些是武器，有些是生活必备品，还有一些则是完全没用的东西。
    能够分到什么东西，完全看各自的运气。
    “时间快到了，来吧，拿着你们的东西，准备开始了，或者，你也可以选择什么都不拿直接离开。”那老师说道，说出了第一个学生的名字。
    那学生站了起来，用愤恨的眼神盯着走到了那中年老师的面前。
    那老师随手从那堆背包里面拿出来一个，丢到了那人的怀里，那人抓住了背包，匆忙地跑出了教室。
    一旦离开了这里，谁是朋友谁是敌人，谁也说不清楚。
    教室里面的学生陆陆续续地拿着背包走掉了，被苏墨预定要培养成哈莉奎茵的妹子也拿着背包走了，不过在临走之前，看了苏墨一眼。
    很快，教室里面就只剩下了苏墨，那个老师还有一群荷枪实弹的士兵了。
    “真想不通你一个美-国-人为什么要来。”那中年老师说道，“难道是在清除之夜杀得不够过瘾？”
    苏墨走到了他的身边说道：“是的。”
    那中年老师脸色的表情微微僵硬了一下，没想到眼前的少年是这个回答，从最后的两个背包里面拿出了其中一个，丢到了苏墨的怀里。
    “我可以换一个吗？”苏墨拿到了背包，并没有离开，开口说道。
    另外的一个背包，一个部位微微凸起，有些像是枪械的一部分，对于苏墨来说，开局拿到什么东西当然不会有太多影响。
    但是能够直接拿到枪可以省去他不少力气。
    “都给你。”那中年男子倒也是大方无比，直接将另一个给丢给了苏墨。
    “谢谢啊。”苏墨笑着将两个背包都接了过来，不过并没有出去，反而当着这些人的面把背包给打开，直接倒了出来。
    翻找了一下，将一些乱七八糟的废物都丢到，将一捆纱布呵一个看上去有些奇怪的面具装进了背包里面，手枪和匕首拿在了手中，苏墨背起背包站了起来，对着教室里面的人说道：“过段时间我会来找你们，希望你们还在这里。”
    说完这句意义不明的话，他也迈开步子走出了教室。
    这个教室虽然被改造成了教室的模样，实际上只是一个破旧的房间，这个岛屿，曾经有人居住，不过后来因为台风的原因，渐渐废弃了，就被当做了“大逃杀”的地点。
    岛屿之上有着各式各样的废弃建筑，居民房、自来水厂、发电厂，还有灯塔，也有着森林河流这样复杂的地形，用来当做大逃杀的地点再好不过了。
    走出了教室，苏墨直接朝着天空开了一枪。
    不远处的树林当中响起了一阵惊慌的叫声还有脚步声。
    苏墨转身，直接朝着树林的方向跑了过去，没有一会儿，他就看到了几个男生聚集在了一起，一人手中拿着一把弩，一人拿着一把砍刀，还有一个人比较搞笑，拿着一块石头，正在朝苏墨预定好的哈莉奎茵逼近。
    而“哈莉奎茵”手中则是拿着一颗手榴弹，一点一点的朝着后面退去，她手中的手榴弹让这三个人有些投鼠忌器，只是用言语不断地打击对方，没有真的动手。
    “刚才的枪声你也听到了，还有人来了。你把东西给我们，我们立刻就走，不会杀你的。”
    “是啊，大家都是同学，我们的敌人不应该是其他人吗？”
    这几个小鬼智商倒也不低，知道“攻心为上”，但是好歹把手中的武器收一收才有说服力啊。
    “走开，我不相信你们！”哈莉说道。
    “你不相信我们，别忘记了是谁让你当上这个班长的！”拿着弩箭的那人脸色瞬间阴狠了下来。
    “啧，啧。”
    这个时候，另一边响起了一个嘲讽的声音，没等那三个男生反应过来，手臂上面就各自中了一枪。
    剧烈的疼痛让他们丢下了手中的武器，直接哀嚎了起来，其中一个甚至直接躺在地上翻滚，显然没有办法忍受枪击的疼痛。
    苏墨带上了那个有些奇怪的面具，从树丛后面走了出来说道：“是我。”
    这话是对着“哈莉奎茵”说的，那妹子愣了一下，倒也是果断，直接跑到了苏墨的身边，有些不安地看着眼前的三个人。
    “来，杀了他们。”苏墨把手枪交到了哈莉奎茵的手中。
    那妹子愣了一下，惊讶地看着苏墨。
    “你不杀他们，他们就杀你。”苏墨说道，整张脸庞都隐藏在白色的面具之下，唯有一双深邃的眼睛露出来。
    “你……”
    “你可以称呼我为j先生，来。”苏墨走到了她的背后，语气轻柔地说道，抬起了她握着手枪的手，抬了起来，瞄准了那个还在地上打滚的人，另外的两个人已经开始朝着其他地方逃去了。
    “像这样，来，食指放在这里，按下去。”仿若情人之间的低语一般，苏墨的声音充斥了“哈莉奎茵”的耳朵，随着苏墨的动作，一起扣下了扳机。
    那躺在地上挣扎的人身子颤抖了一下，立刻就不动。
    “还有两个，我帮你瞄准。”苏墨将手轻轻握在了哈莉奎茵的手腕上，移动着。
    两声枪响，那两个人倒下，鲜血流淌在身下的泥土当中。
    “呼――呼――”
    苏墨身前的妹子大口大口地喘息了起来，然后，垂下的枪口抬了一点，对准了躺在地上的尸体，再度开枪，直到将弹匣里面的子弹全部都打完。
    打完了子弹，那剧烈无比的喘息声也停止了下来，哈莉奎茵转过身，将苏墨脸上的面具拿开，看着声音迷离地说道：“j先生，我好像把子弹给打完了。”眼中闪动着一丝疯狂的光茫。
    “没关系。”苏墨笑着说道，“看看他们背包里面都有些什么东西吧。”
    “好的，j先生。”哈莉奎茵甜甜地笑道。
    杀戮，已经将这个原本柔弱妹子心里的暴力疯狂完全引了出来，几乎在一瞬间就成为了另外一个人。
    收集了战利品，苏墨走到了其中一具尸体的旁边，蹲下了身子，深处两根手指，捏在了其脖子上的爆炸项圈之上，猛地用力。
    那项圈直接断裂，紧接着苏墨的那只手化作了一道残影，朝着旁边甩去，项圈被他丢到了半空中爆炸开来。
    “唔……”
    苏墨看着脖子上面一道划痕，沉吟了一下，重新站了起来。
    “项圈？”哈莉奎茵走到了苏墨的身边，背着一个大包，抱着，腰上还挂着大砍刀，看起来有些奇怪。
    “不着急，待会给你拿下来。”苏墨说道。他试验一下自己能不能够在项圈爆炸之前解除“威胁”当然不是为了他自己。
    苏墨的恢复力尚在，就算项圈爆炸，也不会对他造成什么伤害，但是他打算培养起来的“哈莉奎茵”如果死在这个爆炸项圈之下，那就太可惜了。
    “好。”哈莉奎茵点点头。
    “我们去灯塔那边看看，应该可以遇到不少人。”苏墨开口说道，朝着这座岛屿的制高点――西南方海岸山崖上的灯塔走去。
    在这样危机四伏的环境下，找到一个制高点了解地理情况，规避危险可是“标准举动”。
    当然，苏墨的目的可不是为了规避危险，而是寻找到其他人。
    除了那个灯塔之外，还有另外一个人多的地方就是离开岛屿的“聚集点”了，这个聚集点被设立在岛屿西北面的废弃港口，时间快结束，还剩下其他人的时候，大家都会朝着那边赶去，到时候就会是一场惨烈无比的杀戮。
    岛屿的面积不算大，但是也不算小，看灯塔看起来不算远，在不着急赶路的情况下，天色暗下来，苏墨两个人也没有来到灯塔附近。
    苏墨也没有半夜赶路的意思，在树林里面一座废弃的小屋子停留，打算休息一个晚上。
    树林这样的环境，对于这群高中生来说，无疑是危险的，除了个别人，大家都会本能地避开这样的地方，一路走来，苏墨他们连一个人都没有遇到。
 
第309章 混乱初始
    苏墨这两个人，大概是大逃杀里面，今天这个夜晚睡得最安稳的两个了。虽然苏墨基本上已经不需要睡眠了，但是能够躺在床上什么事情都不去管，这样的享受他也不会放弃。
    翌日清晨，哈莉奎茵非常乖巧地从不远处的小溪里面弄了一些水过来，让两个人清洗了一下脸。
    至于早饭之类的问题，就没有办法解决了。
    岛屿之上除了一开始分到的物资之外，在其他地方也会被随机投入一些食物、药品还有武器之类的东西，数量还不少。毕竟这是为期三天的大逃杀，总不能让岛屿上的人饿着肚子，万一没有力气逃杀了呢？
    就算最后项圈引爆，大家死得一干二净，也不符合一些变-态大人物的要求。
    岛屿之上，有着很多的摄像头，天空当中还有航拍，将会这三天内发生在岛屿上的很多事情忠实的记录下来，给一些人看，成为他们一年一度的重要消遣活动。
    苏墨和哈莉奎茵两个人慢悠悠地走出了森林，朝着灯塔的那边继续前进着。哈莉奎茵看起来有些柔弱，身体素质倒也不错，背了一些东西，跟在苏墨的身后只是微微有些气喘。
    相比之下，苏墨看起来就像是一个大老爷，两手空空，若不是脸上带着一个古怪的白色面具，这种人开场就活不过三分钟。
    而加上了面具，顿时逼格满满，一看就知道是不能招惹的boss级别的人物。
    随着靠近灯塔，遇到的人也多了起来，不过都是同班的同学，大家互相看见，或许是苏墨脸上的面具起了震慑效果，又或许是同学的情谊，让那些人没有动手，还有人提出来班级里的人要联合起来，先把其他两批人干掉再说。
    可惜，苏墨对于他们的提议丝毫不理会，让那几个期待苏墨加入的人颇为沮丧，有些不死心地跟在后面，朝着灯塔的方向走去。
    谁叫苏墨带着一个面具，还有当初把人挂在树上的辉煌事迹，遇到危险，这样的人顶上去，他们就安全了。
    这七八个小朋友的想法不错，也非常正确。
    都是中二的年纪，在这样的环境之下，原本每个人心里的疯狂和暴虐情绪都被释放出来，突然遇到一个装逼戴面具的，还不打死他丫的？
    很快，苏墨就遇到了这样的人，眼前是八个人组成的小队，其中三个身上带着血迹，手中拿着手枪还有步枪，另外的五个人则是拿着砍刀之类的武器，拦住了苏墨他们的去路。
    这几个人，苏墨并不认识，不用说就是另外被挑选的人了，在这个岛屿上是绝对的敌人。不像自己班的人，在最后时刻之前还有合作的可能性。
    “哟，还带着面具，真有意思。”拿着步枪的那个人说道。
    “杀了他们。”苏墨微微转头，对着哈莉奎茵说道。
    哈莉奎茵直接抬起了手中的弩，毫不犹豫地扣下了“扳机”。
    弩箭直接击穿了那人的脑袋，带起了一蓬鲜血。
    其余人都愣住了，没想到才一见面就直接出了人命，这样“两军对垒”的情况，不应该先是互相放几句狠话吗？古代打仗都是大将阵前单挑这样的事情发生呢！
    慌乱和惊骇之下，另外两个拿枪的也本能举起了枪口。
    苏墨站在原地都懒得动，几声枪响之后，子弹不知道飞到了哪里去，只有一发子弹击中了不远处跟在苏墨身后的那几个人，歪的没边。
    开枪是一件简单的事情，但是开枪击中敌人就不是一件简单的事情了。
    “哈哈……”
    苏墨毫无感情和笑意地笑了两声，声音透过面具，传递出令人心惊的寒意。
    半分钟之后，那群人倒在了血泊当中，一个个都失去了声息，苏墨捡起了那几把枪，放在了哈莉奎茵手中说道：“多练习一下吧。”
    接下来的几分钟，看的旁边的那些人胆战心惊。
    他们发现，以前那个一直被他们指使来指使去的班长，竟然有着这样疯狂可怕的一面，将那些人的尸体当做了靶子，一枪一枪将子弹送进了这些人不会动的尸体当中。
    而对于那个带上了面具的转学生，那些人的情绪则是化作了恐惧。
    眼前的场景，就好像一只可怕的凶兽带着幼崽，教授她捕猎的技巧一样，唯一不同的就是，捕猎的对象是人，而不是什么动物。
    “不错啊。”
    苏墨看着哈莉奎茵说道，并不吝啬自己的夸奖，事实上也的确不需要吝啬。
    他将这个小女孩变成哈莉奎茵，说起来还是恶趣味作祟，而且那半个月以来，也看到她心中那压抑的疯狂。
    这样的人，不在沉默中爆发就会在沉默中死亡，苏墨的举动无疑是点燃了爆发的导火索。
    只是，连苏墨自己也没有料到，这个小女孩学习的能力会这么好，几枪之后就找到了感觉，从一个菜鸟变成了一个可以拿枪射击造成伤害的人。
    然后，朝着专业水平飞速成长着。
    将那些枪的子弹都用完，让它们成为了一堆废铁，苏墨两个人继续朝着灯塔那边走去。
    后面的几个人停留了好一会儿，才偷偷摸摸地拿起了那些没有了子弹的枪，朝着不同的方向离开了。
    跟在这样的危险人物后面，安全感实在太低了。
    至于那些枪，自然是拿来吓唬人的，他们知道这枪没子弹了，但是其他人不知道啊。
    半天的时间很快就过去，来到了中午。
    虽然太阳高高挂在头顶的天空之上，阳光洒满了这个小岛。
    但是对岛屿上的人来说，却感觉不到任何的一丝温暖，周身都被可怕的寒意所充斥着。
    半天的时间，足以让一场场杀戮进行，让一些消息泄露出去。
    现在，很多人都知道岛屿的灯塔附近，出现了两个恶魔，两个疯狂、混乱，杀人不眨眼的疯子。
    如果仅仅是疯子就算了，来到了岛屿之上，大家基本上都成为了疯子，在这样环境之下，就算你自己不想要疯狂，周围可怕的环境也会逼迫你变得疯狂，否则就只有死路一条。
    当然，疯狂之后九成以上的可能性依然是死亡。
    但是，那两个疯子在冷酷无情到了极点的同时，还拥有强大的战斗力，那就足以成为噩梦了。
    灯塔附近躺着的三十几具尸体足以证明了这一点，一个班级里面大部分人都成为了那两人手下的亡魂。
    以往的“大逃杀”当中，一般来说，很少在前半段时间爆发如此大规模的死亡。刚刚入岛的少年们有些还会保持着原来的热血天真，直到被鲜血浇下才会“清醒”，然后随着时间的推移化作野兽，互相撕咬着，成为那群大人物的谈资和打发时间的工具。
    这一点非但引起了岛上之人的警惕，那些在幕后观看这一幕的人也开始重视了起来。
    强大的战斗力，绝对冷静的思维还有冷血无情的态度，以往也不是没有出现过，那些有着“胜利者”的大逃杀，能够活下的无一不是这样的人物。
    但是……这次的情况有些不一样。
    一些人聚集在了房间内，看见监控传出来的画面。
    “这个人……很危险。”有人开口说道。
    “哈，来到这个岛上，谁不危险？不想死就要变成危险的野兽，这有什么问题吗？”有人不屑一顾。
    “不是这样，你看他在干什么？”刚才开口说话的人指着监控的画面。
    画面当中，一个带着白色面具的人将一具尸体放在桌子上面，拿着一把小刀在，似乎干着一些很不和谐的事情，旁边还有一个人在默默地看着。
    监控只有画面，没有声音，而且是黑白色，让画面看起来像是那种老式黑白默剧，而且是恐怖片，令人有些背脊发凉。
    “分尸，这事我以前也做过。”有人阴沉着笑了两声。
    “不，他是在讲解，他不是在分尸，他在培养旁边的人……”一个人开口说道，“这面具人，把这次大逃杀当做了培养别人的练兵场。”
    “调查清楚这人的身份了没有？”有人问道。
    作为大人物，他们对于岛屿上之人的身份，自然不会刻意去关注。
    现在突然冒出来了这么一个浑身上下散发着危险气息的人物，自然不得不关注一下了。
    “已经查到了……他不是本国人，而是美-国人？”有人惊讶地看着资料说道。
    “这么会这样，这个家伙难道没有报备上去吗？”
    虽然大部分的国家都有这样那样的“法案”，但是本着自己孩子只能自己打的原则，像岛国的大逃杀是不可能让外国人参与的，闹起来纠纷来就不太好了。
    所以，外籍学生会直接报备上去，所在班级不会被选择。
    但是，毕竟外籍学生的数量也不少，转来转去，大家不可能一直关注着，再加上苏墨半个月前刚来，压根就没有报上去的意思，导致了这次的不是意外的意外。
    “那边有没有什么动静？”
    “没有，他是半个月前的转过来的，只是一个普通人，但是那边的清除结束才几个月而已。恐怕……”有人猜测道，“他是故意的？”
 
第310章 混乱初始（二）
    “疯子。”有人给出了这样的定义。
    “疯子就疯子吧，还能给我们带来一些乐趣，给其他人带来乐趣，让我们看看这个疯子可以玩出什么花样来吧。”有人说道，算是定下了基调。
    一座孤立的岛屿，除了那些参与者之外，就是一群群特枪实弹的武装士兵防止“叛乱”，区区一个人，能够掀起什么风浪来，哪怕他看上去比较危险。
    以往的行动中，不是没有人想着反抗，毫无疑问，这些人最后被子弹打成了筛子，然后永远沉入了大海的深处，成为了鱼群的食物。
    想要在岛屿上活下去，就只能遵守他们这群高高在上之人制定的规则，为他们表演最为残酷的杀戮。
    “对了，我有个提议。”有人突然说道，“上两届不是都有胜利者，我们……”
    “让他们回来？”
    “好，好！”
    在一群人的谈笑风生当中，就有两个人的命运被决定了下来。
    “咦，这个人……”有人突然指着监控屏幕说道，“他在看镜头？”
    此时此刻，苏墨和哈莉奎茵的位置正在灯塔里面的房间当中，房间里面充斥着血腥味，苏墨毫无感觉，而哈莉奎茵经过了最初的适应期之后也适应了下来。
    “好了，要点都交给你了，这些位置都是脆弱而致命的，你的柔韧性速度反应很都不错，但是力量方面就欠缺了，记住这些位置，将来可以救你。”苏墨说道。
    哈莉奎茵点点头，看着眼前的尸体。
    苏墨则是转身，走到了房间的角落当中。
    在那些人看来，那个面具男走到了监视器之前，将白色的面具给取了下来，露出了一张跟正常人没有太多区别的脸。
    然后，那人张开了嘴巴，说了一句话。
    接着，监控的画面就突然变成了雪花点。
    “呃……他在说什么？”
    “口语专家在哪里？”
    几分钟之后，一个男子有些结结巴巴地说道：“他，他说……你们看的开心吗？”
    ……
    “j先生，这里有监视器吗？”哈莉奎茵抬头问道。
    “岛上很多地方都有，而且那些开阔的地方还会有航拍。”苏墨说道。
    “真是一群人的恶趣味啊，好想杀掉他们。”哈莉奎茵说道。
    “会有机会的。”苏墨笑了笑。
    这个时候，外面传来了一阵阵喧闹无比的声音。
    哈莉奎茵放下了手中的事情，走到房间窗子旁边，往下看了一眼，带着一丝兴奋说道：“j先生，外面来了好多人。”
    两人所在的房间在灯塔的上半部，高度直接超过了三十米。
    从上往下看，只能看到一群人聚集在一起，不断地大喊着什么，还夹杂着叫骂声和枪声。
    苏墨推开了窗子，探出了脑袋。
    灯塔下的一群人看到苏墨出现，立刻高喊了起来。
    声音虽然混乱，不过还是可以听出来一个基本的意思――下来领死。
    “看来这群人当中有个不错的领导者啊。”苏墨在心里暗道。
    他展现出来的可怕之处，如果不是有人在刻意煽动的话，这群小鬼可没有勇气在这里跟他叫嚣。
    而现在，岛屿上还生还的人当中，至少有八成以上聚集到了这里。这明显不可能是自发的，而是有人将他们聚集了起来。
    岛屿上的人都是敌人，但是出现了一个危险的“怪物”之后，那么怪物就成为了最为主要的敌人，非常容易理解的思维逻辑。
    “要杀光他们吗？j先生。”哈莉奎茵凑过来，跟苏墨一起看着下面。
    “不，他们活着比较有趣。”苏墨说道，伸手拍了拍哈莉奎茵的脑袋，然后身子一跃，竟然直接从窗子上面跳了出去。
    “……”哈莉奎茵愣了一下，差一点就跟了出去。
    对在沉默中爆发――或者说已经“扭曲”的她来说，苏墨就是唯一的精神寄托。
    “……”
    楼下的叫喊声顿时停止了下来，他们虽然集合了一堆人，叫嚣让那可怕的“恶魔”下来领死，但是实际上，不少人还是在心里打鼓，特别是看到灯塔附近的尸体之后，更是差点直接撒腿就跑。
    本着人多应该杀不死我的想法才勉强继续呆着，看着其他人喊得飞起，心中的“热血”被调动了起来，也跟着喊了起来。
    然后，对方就真的害怕地跳下来自杀了？
    “死了？”有人问到。
    “没有。”
    趴在地上的苏墨突然抬起了一只手，让那群人立刻退后了一步――有些人是好几步。
    那只抬起手的手摇晃了一下，手指在半空中弹动了几下，然后撑住了地面。
    苏墨以一种相当诡异的姿态重新站了起来，带着白色的面具，哪怕是在正午，让那些人也如同置身在冰窖当中一样。
    “不要慌。”苏墨的声音从面具后面传了出来，身子一动，就来到了另一边，抓住了一个准备逃窜的家伙，“别逃，别逃，别挣扎……”一边说着，一边伸手在那人的脸上抽着耳光。
    随着清脆的声响，那人的脸上顿时肿起来了一大块，但是疼痛没能让他冷静下来，继续疯狂地挣扎，刚才如同尸体站起来的一幕已经让这个人彻底失去了理智和冷静。
    “啪！”
    一耳光之后，那人的脑袋形成了一个奇怪的弧度，苏墨松开了手，尸体直接砸在了地上。
    “抱歉，下手重了。”苏墨转过脑袋，看着其余人。
    这一下，就没有人逃跑了，不过依然有些人拿出了枪械，对准了什么，可惜双手不断地颤抖着，枪口都不知道抖到什么地方去了。
    眼前的这个“面具”――到底是不是人？！
    “你们没有走，很好。”苏墨开口说道，随意的走到了一个人面前，扯过了他的背包，将里面的东西倒了出来，“既然你们都不走，那么接下来我有一个提议。”
    “一个很完美的提议。”苏墨伸出一根手指，摇晃了两下。
    “我们一起去，杀了那些士兵吧。”
    石破惊天的话从苏墨的嘴巴当中用轻描淡写地说出来。
    场面顿时寂静了下来，谁也没有想到，这个家伙会突然说出这样的话，去杀岛屿上的士兵，进行反击？
    你难道不是在开玩笑吗？大家脖子上面都带着爆炸项圈呢！这种行为跟找死有什么两样？
    “当然，我是一个相当宽容的人。”
    苏墨笑着说道，声音里面的笑意透过面具清晰地传达了出来，“所以我不会强迫你们都要去，不去的人……”
    苏墨举起了刚才拿出来的背包：“我会把他们装进袋子里面，然后带着他们一起去。”
    “……”
    “……”
    场上再度迎来了相当难言的沉默，这一边是一个看上去像是人，但是各种行为却不像是人的疯子，另一边是可怕的国家机器。这些人夹在中间，就连受气的小媳妇都不如。
    至少，小媳妇受气之后不会死掉，顶多不高兴一阵子。
    而他们的选择，任何的选择，基本上就是死亡。
    “我们戴着项圈，一旦被发现，会第一时间……”终于，有人走出了人群，开口说道，试图跟苏墨交涉。
    “在你们死掉之前杀掉他们不就好了？”苏墨理所当然地说道。
    “这怎么可能！”那人怒吼着。
    “可以啊，你看这样。”苏墨说道，话音刚就出现在了那人的背后，手中拿着那个人的脑袋，脸上才残留着怒吼的表情，身后的无头尸体喷洒着鲜血倒了下去。
    谁也没有看清他是怎么切下这个人的脑袋。
    “滴滴，第一个乘客上车，还有第二位乘客吗？”苏墨将那人的脑袋丢进了袋子里面，血腥味充斥弥漫在空气当中，分外地刺鼻。
    “啊！”
    有人承受不住巨大的压力，大叫了一声，然后开始狂笑，已经变得疯疯癫癫。
    不过没笑多久，就被旁边的人死死捂住了嘴巴，生怕激怒眼前的疯子。
    “那么，我们走吧？”苏墨说出了一个疑问句，但是在场的人都知道，这不是疑问句。
    迈动沉重的步伐，一群人朝着码头的方向走去。
    原本只是来先清除了一个最危险的人，没想到最后事情竟然变成了这样，所有人都料不到会有这样的发展。
    “反正都是要死的，与其自相残杀，为什么不死得轰轰烈烈一点，直接面对一群荷枪实弹的武-装-士-兵，想想吧，你们这辈子都不会再有这样的经历了。是不是一想到就会觉得全身颤抖呢？”苏墨那恶魔一般的声音在队伍的最后响起，提醒他们要乖乖按照他的话去做。
    “接下来会很有趣啊，j先生。”只有哈莉奎茵回应着苏墨的话。
    前面的那群人，就跟死了一样沉默着。
    “咦，这群小鬼这么快就打算往这边来了。”
    码头附近的建筑当中，一群人看着画面上移动的一堆红点。
    他们这里只有一个平面图，上面的红点代表项圈的位置，或者说是人和尸体的位置。
    不久前一群红点聚集到了灯塔的位置，现在又前往码头，彼此之间也没有发生太多的杀戮。
    “讲道理，这群小崽子是我带过最差的一届。”
    那个中年老师开口说道。
 
第311章 混乱初始（三）
    “倒数第二吧。”
    “也是我带过最差的一届。”其余的两个老师也纷纷开口。
    作为被挑选出来的三个班级的班主任，他们同样来到了岛上，当然跟那群厮杀的学生不同，他们是作为监督者来到这里的。
    而且，他们在岛屿之上拥有生杀大权，房间里面站着的荷枪实弹的那群士兵，都要听从他们的命令。
    只有码头上面挺着的那艘军舰之上的舰长在这三天内，拥有比这三个人更高的权限。
    三个人手中，都有着一个引爆器，可以轻松绝对他们学生的生死。
    他们可以通过手中的引爆器引爆那些人脖子上戴着的项圈。那些士兵们，手中的枪只会在那些人叛乱的时候才会发挥作用。
    除非事情真的到了不可挽回的地步，那些大人物才会亲自动手。在此之前，自然是要狗咬狗了。
    当然，这三个老师并没有这样的自觉。他们只是岛国这个充满了压力的社会之下的小人物而已，不是什么麻辣教师，也没有强大的背景，对于那群打不得的叛逆学生们毫无办法可言。
    现在这样的情况，对于这三个以往受气的老师来说，无疑是一件大块人心的事情。所以，他们才会坐在这里，以一种指点江山的语气谈笑风生，对着自己那群学生指指点点。
    这一刻，他们等待太久了。
    “来，来，喝喝。”其中一人拿出了啤酒，丢到了其他两个人手中，三个人就这样喝起了酒来。
    就好像以往那样用酒精来麻醉自己，不过这一次不是麻醉，而是高兴。
    不多时，三个人就已经喝得醉醺醺了，开始放声歌唱了起来。
    房间内的士兵依然如同雕塑一样地站着，不为所动，他们只是奉命前来保护，顺便在必要的时候听从这三个人的命令。
    除此之外，对于他们的举动，这群人不会有任何表示。
    况且，这样的情况，他们也见过了好多次了，已经是见怪不怪了。
    三个失意的中年男子终于开心一把，放歌之后就在躺在沙发之上呼呼大睡了起来，当然，就算是在睡梦中，三个人也把那引爆器死死捂在了胸口，这东西可是他们的命根子。
    “看一下，那些人在干什么？”
    过了一会儿，这个比教室还要大一些的房间当中，十五人小队的队长开口说道。
    一个士兵点点头，走到了监视画面前，皱着眉头说道：“他们距离‘脱离区’不到一百米的距离，嗯……并没有开始厮杀，大概还保有什么不切实际的想法吧。”
    脱离区，就是以这码头为中心，朝着岛屿扩散大概五百米左右的地方，用红线清楚地标志了出来。
    脱离区并不是安全区，并不静止战斗，唯一的作用就是杀剩最后一人，在时限之内进入到红线范围内，标志着这次大逃杀的结束。
    而脱离区内，分部的兵力也不多，除了房间内的十五人之外，还有码头上的十五人。这些人也就足够了，面对一群脖子上面带着爆炸项圈的少年们，还要太多人，也太丢脸了。
    十年前的冲突事件，只是那三个已经死亡的老师，按下了手中的引爆按钮，将参与者都给炸死就直接了事。
    说实话，若不是为了以防万一，那些大人物都不准备让这些士兵出现在岛屿上。
    这岛屿是一座杀戮场，里面都应该是厮杀的猛兽才对，多出一些人，总觉得有些不和谐。对于一些人来说，变-态的美学也是美学。
    “无聊。”那队长说道。
    “咦，有人开始消失了。”那看着画面的士兵说道，“大概已经开始了，队长，我们要不要去看看。”
    队长的嘴角泛起了一丝冷酷的笑意说道：“你去看，顺便录下来，我们不能去太多人。”
    “好嘞。”那人兴致勃勃地说道。
    尽管他们是距离“杀戮现场”最近的人，但是碍于规定，他们不可能看到任何现场的情况。
    但是派一个人在脱离区附近录像还是被允许的。
    那人拿起了放在房间角落的摄像机，跑到了门前，打开了门。
    然后，他看到了一张白色，有着奇怪笑脸的面具。
    “你好。”
    他听到面具之后那个人打了个招呼，紧接着，一阵天旋地转，似乎看到了天花板，为什么是似乎……因为他在看到天花板的瞬间就彻底失去了意识，临死前的一瞬间，大脑还来不及做出自信的判断。
    “嗯？”
    房间内的士兵们都愣了一下，本能地抬起了枪口。
    枪声顿时在房间内回荡，还有爆炸声，交织成为了一章铁与血的交响乐，当交响乐停止之后，房间内倒下了一大片的人。
    只有那个队长奄奄一息的抬着枪口，一脸惊骇地看着眼前的面具人。
    那三个在沙发上面沉睡的中年男，其中两个人被流弹击中，直接丢掉了性命，只有一个人活了下来，目瞪口呆地看着眼前在这一幕。
    他跟那队长一样，从来没有想过会有人竟然真的疯狂到了这种程度，突然就直接冲了进来，端枪就射不说，竟然还丢手榴弹，连一句话都不讲，完全没有任何武士精神。
    要知道，十年前唯一发生的叛乱事件，那群人还想着谈判呢――虽然最后的结果是一个个被爆掉的脑袋。
    而且，这个人不怕死吗？
    房间内足足十五个荷枪实弹的士兵，刚才那一分钟，基本上就可以用枪林弹雨来形容，短短半秒钟内，估计就有超过一百发子弹朝着那人倾斜而去，根本没有任何躲避的余地。
    硝烟渐渐散去，火药味依然充斥着口鼻。
    那面具人被打碎的面具掉落在了地上，脸上却没有半点伤口，衣服上面虽然有弹孔和血迹，可是依然看不到半点伤口。脚下则是一些弹孔，就好像……他在受伤的一瞬间就彻底复原了一样。
    “引爆器！”
    那队长用最后的一点力气高喊着，再度开枪。
    苏墨身子一晃，躲开了准头几乎算是没有的子弹，一枪崩掉了那队长的脑袋。
    这个时候，那个老师慌乱地取出了自己的引爆器，直接按下了“全部引爆”的按键。
    这个时候，他也明白了，自从十年前发生之后就销声匿迹的“叛乱反抗”事件再度发生了。不过与那一次堪称可笑的不同，这一次，似乎真的有了效果。
    随着他按下了按键，外面传来了几声不算响的声音，接下来则是一阵阵惊呼之声。
    不少人直接死在了项圈的爆炸之下。
    “还有两个。”
    不过眼前的人却没有死亡，脖子上的项圈纹丝不动，那个中年男紧张无比地从身边的尸体上寻找着另外两个引爆器。
    他们每个人，只能掌握自己班级学生的生死，其他班的人，管不到。
    眼前这个陌生人，不是他班上的人。
    当中年男有些慌乱地找到另外两个引爆按键的时候，额头之上突然一阵冰凉。
    勉强抬头，他看到了那人朝着自己露出了一个嗜血的笑容，随着一阵剧痛，手中的引爆器掉落在了地上。
    “怎么回事！”
    “发生了什么事情！”
    另一边，远在天边的大人物们一个个都发出了愤怒无比的咆哮声。
    在一秒钟之前，他们还透过监视器，饶有兴趣地看着一群天真无知的小鬼，朝着码头的位置赶往，里面还夹杂着那个被他们稍微重视了一下的面具人。
    他们大概可以猜到，这群人是什么样的想法，跟十年前的那群蠢材一样，妄图反抗。
    最后的结果，自然也不言而喻。
    所以，那群大人物们一点都不担心，看着不太清晰的画面，继续愉快地谈笑风生。
    然后，时间就发生了剧烈的变化。
    监控画面的右上角，那是脱离区房间内的画面，这个画面向来都是被人遗忘，只有人偶尔会看上一眼。
    然而，就是这偶尔的一眼，有人看到了那面具人出现在了房间里面，紧接着画面就归于了黑暗，标志着里面的监视器已经损坏。
    “回话！”
    “听到请回话，立刻报告发生了什么事情！”
    有人开始试图联系里面的人。
    “滴滴……”
    过了一会儿，一阵声音响了起来，标志着那边接通了通讯。
    “怎么回事，你们竟然被一个小鬼给弄坏监视器？还是说，你们这些家伙想要违反条例去看现场？”有人毫不客气地说道。
    只不过，那边一片沉默，唯有一个人平稳的呼吸声渐渐传了出来。
    大家都皱起了眉头，刚才开口之人怒道：“干什么，给我回话！”
    “你们……看得开心吗？”终于，另一边传来了一个声音。
    听到这个声音，场面顿时安静，或者说窒息了一下，过了一会儿才有人问到：“你是谁？”
    “这个嘛，你们可以称呼我为j先生。”苏墨说道。
    “好吧，j，不管你的目的是什么，你现在的行为……”
    “滴滴滴。”
    话都没有说完，那一边传来了声响，标志着通讯的中断，或者说结束。
 
第312章 混乱初始（完）
    “……杀了他！给我杀了他！”
    毫不犹豫的挂断，仿若接通通讯只是为了告诉他们这群人，自己的“名字”一样，不对，事实上就是为了告诉他们自己的名字。
    除此之外，并没有其他任何意图，甚至可以说是彻底的无视。
    这当然激起了这群大人物的怒火，一道道命令迅速被传递了下去，聚集在码头上面的士兵也行动了起来。
    “引爆！”
    随着冷酷无比的声音，那些项圈上的引爆装置被全面启动。
    十分钟之后，消息传来，码头上的那群士兵，全军覆没，不过动手的人不是那个带着面具的j先生，而是那一群疯狂的学生，基本上，这群人用自己的性命换死了那群人。
    初步估计，岛屿上现在的生还者应该不超过五个人。
    “为什么是初步估计，我要准确的消息，还有我们已经启动了爆炸装置，为什么那群人还没有死！”
    一阵阵愤怒的咆哮在房间内回荡着。
    “呃――岛屿上那些人的引爆器上面有着权限解除爆炸。”通讯器的另一边传来了一个干涩无比的声音。
    就好像大人物一般不会去管那些人被炸死了一样，解除爆炸也不是他们会管的事情。但是赢得了胜利，总归要要把脖子上的项圈给摘下来吧，无论是超过时间还是提前试图将项圈从脖子上取下，都会直接引发爆炸。
    所以，关闭爆炸的手段，在引爆器上面也有。
    一旦关闭了，自然就不能爆炸了，而要重启……现在重启也已经晚了，就算现在引爆了项圈上的炸弹也撑死了炸上几具尸体还有寂寞而已。
    “舰上的人，全部都派出去！”命令再度被下达。
    然后，然后就没有然后了。
    接下来的半个小时内，一直都是沉默，没有其他消息传来。
    直到，接到了请求通讯的信号，而信号的发出地点，则是那艘勉勉强强可以算得上是“军舰”的船只上面。
    “情况如何？”通讯接通，就有人忙不迭地问道。
    可惜，对面是一阵沉默，这沉默，透着一股熟悉还有令人心寒的味道。
    “你……”
    “宾狗！”
    话音未落就被通讯器那边传来的声音给打断了，“猜对了，我是j先生，不过没有奖赏，哈哈哈……”
    那混乱……或者说狂乱的笑声好像洪钟一样敲打着每个人的心房，让他们的心脏跟随着这个笑声疯狂地跳动了起来。
    片刻之后，那笑声戛然而止，众人的心脏似乎也停止了一下。
    “我还会来找你们的，做好准备。”
    那个j先生用相当愉快的语气说道，切断了通讯。
    船只的甲板之上，苏墨看着幸存下来的人说道：“你们现在有两个选择，第一个，跟随我一起，去做一些很愉快很有意义的事情。第二个，从这里跳下去。”
    几分钟之前，眼前这个疯狂的男人带领着仅剩的几个人，以一种无法理解的姿态占据了这艘船，然后，这个疯子给出了他们一道选择题。
    不管从选择哪个，最后似乎都会死无葬身之地的选择题。
    看着沉默不语的众人，苏墨摇了摇头说道：“你们让我很失望，从历史、经济、社会环境等各种多角度分析。你们的民族明明应该盛产变-态疯子才对，难道不是应该我说一句，你们嗷嗷嗷地表示跟我同生共死，或者大叫着跳进海里吗？”
    “沉默是什么意思？无声的抗议吗？”
    场面依然是一阵沉默。
    “我明白了，哈莉。”苏墨转身喊道。
    “j先生，什么事情？”哈莉奎茵走了过来。
    “杀了他们。”苏墨说道。
    “好的，j先生。”哈莉奎茵毫不犹豫地抬起了枪口，就在这个时候，剩下的那些人，竟然也抬起了枪。
    这些人，一开始就做做好了杀掉苏墨的准备，杀掉了这个疯子，他们或许有着一线生机，而跟着这个疯子，唯有死路一条。
    枪声在甲板上响起，回荡在天空当中。
    “j先生，你中弹了？”哈莉奎茵看着身前的苏墨，担心地说道。
    “这群白痴不知道我是不死吗？”苏墨笑着说道，子弹从伤口当中掉落了出来，伤口在瞬间愈合。
    “来，小哈莉，哥哥带你去开船。”苏墨对着哈莉奎茵说道，“对了，哈莉，你的家人呢？”
    “我父母死的很早，我寄居在叔叔家里。”哈莉奎茵说道。
    “哦，原来是这样。”
    两个人从甲板当中走到了驾驶舱里面，片刻之后，船只徐徐开动了起来。
    “就这么点武器，也敢自称是军舰，这个国家果然非常憋屈啊。”苏墨说道。当然，如果真的是那种正规的军舰，不是这样的西贝货，就两个人也不可能开着它在海面上航行。
    一周之后，消息传了出去。
    全世界都知道了岛国的“大逃杀”遭遇大了历史上最为严重的挫败，有人不但从岛屿上逃了出去，还抢走了一艘岛国特色的军舰，一时间，岛国沦为了全世界的笑柄。
    当然，詹姆斯是绝对笑不出来的，因为他发现，那个现在被岛国全球通缉的人，是他的儿子――杰森。几天之前，他就受到了调查，不过因为坑的是岛国，美-帝的大人物们纷纷表示淡定，甚至有人看的非常开心，坑岛国，一手大棒一手胡萝卜是美帝的一贯传统了。
    当然，内心里面无论怎么狂笑，表面上大家还是一致谴责了这样的行为，纷纷表示抗议。
    其中倒也不乏担心的人，毕竟，岛国的“大逃杀”又不是单独的行为，这样的反抗者出现了第一个，会不会出现第二个呢？
    这样的担心，并不是杞人忧天。
    两个月之后，某个国家类似的活动之上，一个带着白色笑脸面具的男子，和一个头发染成了白金色，扎着马尾，两条马尾分别是一红一蓝的人出现，肆意地破坏了这次“活动”。
    真正意义上的破坏，非常纯粹和暴力。
    这两个人，不是为了救人或者反对这样的“杀戮法案”，而是纯粹的乱来。那些参与者，他们杀，那些“行为秩序的维持者”，他们也杀。
    似乎，杀与不杀之间根本不存在什么分明的界限，甚至，只是那两个人随手的动作，压根不需要思考。
    如果仅仅是这样，也就罢了。
    法案行动被彻底破坏的当晚，那个国家里面，法案的坚定支持者还有推动者，被倒吊在了家里的书房当中……鲜血从脖子当中滴到了地板上。
    原本他是去参加关于白天发生事情的会议，当他被人发现的时候，地板都被染成了红色，客厅的沙发上面还放着那一张古怪的笑脸面具，面具旁边有一张纸条。
    上面歪歪斜斜地写着几个字：“j宣布对此时负责……呃，这字是我用脚写的。”后面还画着一个比哭还要难看的笑脸。
    这件事情，引起的轩然大波直接超过了两个月之前的岛国事件。
    那个“j先生”也从一个让岛国丢脸的人，摇身一变成为了危险人物，已经有超过十个国家宣布此人为恐-怖-分子，并且表示对于这样的人，决不能妥协，必须彻底消灭。
    当然，世界上有那么一群人，把j和哈莉当做救世主，这些人，都是那些完全不合常理、混乱法案的反对者。无论理由是什么，摆在人们面前的事实就是，那个j破坏了两个国家的“法案行动”，并且用相当残酷的手段干掉了“杀戮法案”的有力支持者。
    光是这一点，就足够了。
    一些沉寂了很久的反对派抓住这个机会，将j塑造成一个孤胆英雄，一个对抗“混乱法案”的英雄，拿出去吸引火力和不明真相的围观群众，为他们造势。
    反对派出来了，并且竖立了旗帜，混乱自然不可避免，仿若星火一样，在全世界各地范围内出现，然后朝着四面八方扩散开来。
    而各种浑水摸鱼之辈更是层出不穷，由“倒吊和笑脸”事件为导火索，短短一个月内，已经有超过五个小国家发生了政变，或者打出了革-命的旗号。
    苏墨都没有出现助他们“一臂之力”，挑拨离间和兴风作浪，这些人自己就把猪脑子、狗脑子都打了出来。
    “明明我立志成为混乱之源啊，为什么你们自己就打起来了，那还有我什么事情？这让我很不开心啊。”苏墨喃喃低语道。
    将内心的混乱完全释放出来，并且一直在吸收混乱的他，现在就是彻头彻尾的混乱邪恶。
    不开心的结果就是j先生再度出手了。
    这个家伙不知道从哪里弄来了一些导弹，然后把那些玩意“砸”在了那些国家一些相当重要的地方，让那群打出各种脑子的家伙们，脑子直接消失在了这个世界上――哦，也有一些还留下一点残缺，从某种意义上来说，那些残缺或许更加有用一点。
    在导弹砸下去的两天之后，网络上面出现了一个“声明”。
    声明是一则音频，很短，只有一句话：“你们看，我管不住我的手了……”接下来，则是混乱疯狂的笑声。
    全世界，都在这个笑声当中静默。
 
第313章 自杀小队
    当然，那静默不代表着什么，只是短暂无比的失神而已，因为一个彻头彻尾疯子的出现而失神。
    很快，各国政府反映了过来，原本只是几个国家的通缉，现在，那个自称是j的男人，已经成为了全球范围内，几乎所有国家都承认的“恐-怖-分子”。
    从理论上来说，当一则则通告发出去之后，各国开始行动了起来，这样基本上可以说是与全世界为敌的人，活不过半个钟头。
    然而，在晚上的那些“声明”发出去的一个月之后，苏墨还有他的哈莉奎茵依然活得好好的。
    甚至，这两个人还拍了一张亲密的合照，发到了网上，尽管在第一时间被删除了，但是依然流传了出去，并且受到了无聊人士热烈的追捧――毕竟这两个人长得是那么好看。
    而照片拍摄的地点，在专家迅速分析了出来，并且在一个小时之后派出了专业人士前往，最后得到了结果是那个位置上面一张画着的嘲笑笑脸。
    接下来的三个月，每隔半个月，这两位都会在网上留下一张照片，有风景照，也有合照。
    每次都会引起一场可以说是“军事行动”的抓捕行动，最后的结果自然是一无所获，每次赶到现场――无论是照片现场还有通过网络ip查到的地点，能够看见的只有一张无情的笑脸。
    那一张张嘲讽的笑脸，无疑是在抽打那些政府的耳光。
    一个个反-政-府、无-政-府、反-社会的人士跳了出来，疯狂地嘲笑着那些政-府的无能，普通民众也没有什么安全感，天知道那两个疯子会什么时候出现干出什么事情。
    无论是国际刑警，军情六处，fbi，cia，svr，mossad，还是各国的军队，对于这两个幽灵一样，在全世界各地神出鬼没的疯子都毫无办法可言。
    或者说，如果真的可以找到他们的踪迹，他们还可能有办法，但是现实就是他们连对方的衣角都没有碰到过。
    这样的情况之下，一个有些疯狂的提案被人给提了出来，并且获得了表决通过。
    “死亡射手，真实姓名不详，年龄三十五，男性，雇佣兵、杀手，精通射击。19xx年，暗杀x国政要，19xx年-19xx年，活跃于xx战场，根据调查直接死在他手上的人超过五千人。20xx年，暗杀x国总统成功，于一年后被捕，被判终生监禁。危险程度a。”
    “食死徒，真实姓名卢修斯，‘魔法’狂热者，处于某种不知名，无法解释的原因，此人拥有喷射火焰的能力，称普通人为‘麻瓜’，打算建立一个只有魔法师的世界，危险程度s。”
    “半兽人，原名道格・莱茵，疯狂科学家，将兽类基因与自身结合，半人半兽，在他自己之前，有着一百多起失败案例。目前目标事将自己改成巨龙，危险程度a。”
    “阴影神徒，真实姓名不详，邪教分子，自称在全世界各地都拥有自己的信徒，为了抓捕此人，出动了一个师的兵力，遭到了一些人无法理喻的抵抗，危险程度a-。”
    “杰西，高智商连环杀人犯，智商超过250，入狱为自首，理由是外面无聊，没有值得他动脑筋的地方。”
    “斯诺克，情报贩子，通讯技术方面专家，曾经入侵过超过五十个国家的档案库，窃取机密档案泄露出去，造成了无可估量的经济损失。”
    “忍者，精通暗杀，千人斩……”
    一个个国家当中，最严酷，最严密，甚至可以说是连一只蚊子都飞不出来的监狱当中，一个个危险无比，都是要被关到地球爆炸的重刑犯被提了出来。
    他们脖子上面被带上了项圈――当然，比大逃杀那个要高级无数倍，再加上一些精英特工，组成一个“猎杀小队”，唯一的目的就只有一个，将那两个人给抓捕或者，杀掉。
    这几个月来，各种各样的行动，已经让各国政府的公信力下降到了一个相当严重的程度，两个人竟然像遛狗一样牵着一群人的鼻子走，将他们耍的团团转。
    同时频繁的“军事行动”也引起了强烈的不满和抗议。
    跟以前的那群干点事情宣布负责之后就躲进基地里面销声匿迹的恐-怖-分-子不一样，那些人距离普通人的生活还是有点遥远的，大家过着日子也就忘记了。就算有什么问题，也会在基本维持在一年一次的各种“混乱法案”当中发泄情-绪。
    或者说，恐怖分子干出的事情还不如那些时间段普通人干出的事情出格呢。
    在这样的情况下，这个一点前途都没有职业自然销声匿迹了。
    而现在，苏墨和哈莉奎茵横空出世，戏耍了各国政府好几个月之后，他们终于憋不住了，想出来了一个“以暴制暴”的办法。
    对付疯子，特别是很有能力的疯子，一般人的确不管用，那么就用另一群疯子去对付他们。
    让他们互相之间狗咬狗，而且，不用担心任何其他的问题――比如战损、比如扰民之类的。
    反正出了任何问题，替罪羊都是那群随时都可以“牺牲”的危险分子，不需要承认任何合法性，比各种间谍特工做事还不需要任何顾忌。
    如果说世界上还有人可以抓到那两个危险人物的话，那么就只有现在重见天日，脖子上面带着项圈的另一批危险人物了。
    “j，自称为j先生，我更愿意称呼他为小丑，反-社-会反-人类的疯子。”
    “哈莉奎茵，j的搭档和手下，目前无法确认是不是唯一的，不过肯定是最亲密的一个人，我们这一次的目标就是这两个人。”
    一堆看上去就不太正常的危险人物，聚集在一个房间里面，能够在这样的情况下讲话的，也不是一般人了。
    现在房间内发话的，是一个头发已经花白但是看上去健壮到了极点，可以一只手把那个最瘦弱的斯诺克当牙签捏的麦格雷上校，踏亲手抓捕了食死徒、死亡射手、阴影神徒三个人。
    原本今年已经超过五十岁的他已经提早退休了，但是j和哈莉奎茵让他再度出山，并且成为了这只危险队伍的唯一领导者。
    “你们有什么想要说的吗？”麦格雷看着众人说道。
    “脖子上这东西太难受了，影响我的形象，能够把它给摘下来吗？我的信徒看到了会伤心的。”阴影神徒举起手，一本正经地说道。
    “我想要吃肉。”半兽人说道，口气直接滴在了地上。
    “真恶心。”高智商连环杀人犯，杰西懒洋洋地看了半兽人一眼，一股智商上的优越感油然而生。
    忍者沉默不语。
    死亡射手，则是盯着房间另外一些人手中的枪上，一脸痴迷，而斯诺克则是对着计算机流口水，就差伸手去抚摸了。天知道这两个人多久没有碰过这些心爱的东西了。
    食死徒突然高喊了起来：“他们会魔法吗？不会的话，我就杀了他们然后，再杀掉你们这些麻瓜！”话音刚落，脖子上的项圈就释放出了电流，将这个家伙直接给电晕了过去。
    虽然这些人相当危险，在某些时刻甚至可以颠覆政-权，但是本质上，他们还是普通人，脖子上面带着项圈，只要一个动作，就可以让他们全部死亡，哪怕是会放火的“食死徒”。
    这些人都是属于“人被杀就会死”的正常范畴，所以，他们才会从监狱里面出来，去抓捕苏墨和哈莉奎茵。
    “我相信，你们会对这两个人很有兴趣的，我会给你们详细的资料。”麦格雷将所有能够收集到的关于“杰森”和“哈莉奎茵”的资料，原原本本地显示在了墙壁的屏幕之上。
    其中包括了几段不算清晰的视频。
    “哦，他的射击技巧……”死亡射手眼里放出了精芒。
    “这个动作。”忍者面无表情，心里有了一点不一样的心思。
    斯诺克用手拍着桌子说道：“我也可以夺取一艘军舰，还可以让它从网络上彻底消失！你们谁也找不到它！”
    “我对他的基因很有兴趣。”半兽人说道。
    其他人，也纷纷对资料上的那两个人，或者说j，产生了一些兴趣。
    “既然你们都有兴趣，那么，跟我一起去执行这个任务吧。”麦格雷说道，“不过，我想要改一下名字，猎杀小队什么的，一点意思都没有。”
    “哦，你想要改什么？”杰西问道。
    “自杀小队。”麦格雷说道，“抓不到这两个人，我们死。抓到了这两个人，你们在别人面前‘死’。”他着重地咬了一下最后的那个词。
    “哦，哦。”杰西笑了起来，“我明白了。”
    麦格雷的意思，他们可以抓到j和哈莉奎茵，那么他们就可以重新拥有自由，不会再被关在监狱里面，以死亡作为幌子离开。
    这是对于他们的报酬。
    如果抓不到，那就是真正的死亡了。
    除了杰西之外，那些听出了麦格雷言外之意的危险分子们，纷纷大笑了起来，毕竟他们可不是自愿被关起来的。
    房间内顿时充斥着一种全魔乱舞的气氛。
    ――――――――――
    不防-盗之后订阅不给力啊，求订阅了，毕竟是要靠这个吃饭的。
 
第314章 我想要玩个游戏
    针对于苏墨和哈莉奎茵的自杀小队就这样成立了。
    不过，没等到苏墨和哈莉奎茵再发自己的照片，透露出一些蛛丝马迹，这群人自己就搞出了事情。
    因为属于“非官方”行动的原因，在明面上，不能给予自杀小队任何的支持，也不可能给他们什么支持。
    这群人都是比j差不了太多的疯子，一点阳光就灿烂，给点水滴就泛滥，一旦得到了任何一点的支持，说不定就会直接搞出什么大新闻。
    官方唯一提供的就是项圈，只能由麦格雷和其他五个监督成员得到的信息，还有几辆车子和一架基本上可以全世界到处飞的飞机。
    其余的，只能由这些人自行解决。
    这些人从监狱里面出来，表示要做的第一件事情不是去寻找j和哈莉奎茵的行踪，而是找个地方好好乐一乐。
    麦格雷并没有阻止他们，既然要马儿跑，这点权力和福利还要是给他们的。
    不过，就在从会面的军事基地开往附近的城市的途中，不小心发生了一场不算大的车祸。
    这些人开起车来，自然是豪放无比，跟一辆私家车发生了一点刮擦。
    那私家车里面坐着一对看起来相当年轻的小情侣，发生碰撞之后，一群好不容易被放出来的疯子立刻就激动了起来。
    那一对小情侣就倒了霉，被他们直接塞进了后备箱里面，准备找个时间好好乐一乐。
    哦，忍者、死亡射手两个人对于“乐一乐”没有任何兴趣，这两个人的兴趣在于其他地方，斯诺克表示自己只要对方的手机。
    阴影神徒则是一直神神叨叨，表示自己要跟阴影之神沟通，一副中二癌晚期没救的模样。
    食死徒、半兽人、还有杰西三个人比较开心，当然，他们乐一乐的方式完全不同，食死徒表示麻瓜都应该上火刑，半兽人说自己体内的野兽需要食物，杰西则是想要玩一个游戏。
    三个人争执不下来，还是麦格雷出来一锤定音，表示先到地方住下，那是一个巨大的豪华别墅，到时候他们想要怎么玩都无所谓。
    “队长，我们就让他们这样乱来？”
    那几个重刑犯分别坐在两辆车子里面，每辆车子当中都有两个正常人。
    而麦格雷和最后的一个，也是小队的副队长坐在第三辆车子当中。
    解决了“纠纷”，重新启动车子之后，那副队长开车，忍不住问道。虽然这些特工间谍什么的，执行任务冷酷无情，经常一言不合抢了别人的车来开。
    但是他们也仅仅是抢车而已，这群疯子却是连人都抢了，这样会不会太夸张一些，而且，会不会太放纵他们了？
    “无所谓。”麦格雷点了一根雪茄，缓缓吐出了一缕白烟，“死两个人而已，上面给我们的底线没有那么低。能够杀掉那两个人，别说两个，就是两百个，两千个，只要不是在全世界面前直播干掉，都没有关系。”
    “上面让这群疯子出来，就是让他们用比较极端的手段干掉那个j和哈莉奎茵。”
    麦格雷的声音透着冰冷，其实不光是那群疯子不在意，他自己都不太在意车子后备箱那两个人。
    副队长没有继续说话，他也是随便问一问。
    这群人当中，没有任何一个人是那种在乎人命的人。
    因为有了两个倒霉蛋，原本的找地方乐一乐也就变成了来到了麦格雷准备好的别墅据点乐一乐了。
    两辆车子开进了别墅当中，不远处竟然还有一个中型飞机跑道，上面停着提供的“无限制”飞机，一旦发现了j的踪迹，这群人就可以第一时间赶往地点。
    一下车，打开了门，斯诺克就拿着手机朝着应该是书房的房间跑了过去，按照正常的情况，这里有计算机，斯诺克已经手痒的不行了。
    “你们的房间在二楼，都已经准备好了，地下室是训练室，让你们找回一点当年的感觉。”麦格雷对着几个人说道。
    忍者和死亡射手没有多说话，直接朝着二楼走去。
    而杰西等人则是兴奋地拉着那两个倒霉的小情侣，朝着地下室的方向走去。
    他们吵了一路，终于达成了共识，首先，由杰西给他们玩一个游戏，然后食死徒和半兽人一人分一个。
    食死徒已经“感知”到了这两个人是彻头彻尾的麻瓜，所以他打算进行火刑，而半兽人则是表示要喂饱自己体内的野兽。
    将那对小情侣连推带抓地赶到了地下室当中，杰西看着两个人说道：“我想要玩个游戏，你们打算参与吗？”
    “如果答案是不的话，我就把你们送给我身后的这两个，一个是吃人的野兽，一个是放火的疯子，你们是选择哪个？”
    杰西看着两个低头，缩在角落里面的人，开心地笑了起来。
    他杀的人，当然不是普通的杀死……或者说，他真正亲手杀掉的人只有三个，而且都是前三个，剩下的那些人，都是在他的游戏当中“自杀死”。
    “好了，相信你们的选择肯定是跟我玩一场游戏。”
    太久没有玩游戏的杰西自顾自地说了下去，在监狱当中玩了不少次游戏之后，他就被单独监禁了起来。
    这也是杰西唯一玩脱的一次，因为他发现自己逃不出去了，原本以为监狱里面可以每天跟那群犯人玩游戏，没想到不过死了那么点人之后，他就被单独监禁了――这群人太不大气了，每年清除死的都超过好几百倍呢。
    现在的杰西，已经兴奋到了极点。
    “因为没有什么准备，我们来玩最原始，我一开始玩的游戏。”杰西从兜里面掏出了一个透明的小瓶子，里面有着红黄蓝三个说不出是糖还是药的东西。
    “这三颗里面，有两颗是没有毒的，我们每人选一颗，然后吃下去，看看谁先死。”杰西将瓶子里面的药都倒了出来，“提醒你们一句，这黄色是有毒的，我从刚才开始到现在说的话当中，只有一句是假的。”
    “现在，轮到你挑选哪一颗了，我给你五分钟的时间思考哦。”杰西对着那个男子说道。
    那个年轻男子和他女朋友都缩在一旁，听到杰西的话，才看上去稍微放松了一下，不再瑟瑟发抖，似乎也终于开始思考杰西的话，进行逻辑推理了。
    不过杰西给出的条件着实算不上太多，想要推理出来哪一颗药是有毒的相当困难，其中运气占据了一定的比重。
    “是不是太难了，我给你提问的机会，只有一次，我会回答你哦。”
    杰西觉得自己从来没有这么善良过，大概是想要多玩一些吧。
    后面的两个疯子，也难得地保持了一定的耐心，没有出言催促，不过那两对可怕的眼睛一直在两个人身上不断地打量着，一个在思考从哪个地方下口，一个估计在思考从什么地方开始灼烧。
    “其实……我也想要玩一个游戏。”
    片刻之后，那个男子终于开口说话了，不过不是选择，而是说出了一句让杰西感到有些意外的话。
    “你想要玩什么？”杰西很有兴趣地问道。
    “玩一个玻璃瓶塞进嘴巴里面，几分钟才可以把人给噎死的游戏。”那个男子抬头，笑着说道，眼中尽是疯狂与混乱。
    话音刚落，杰西手中的玻璃瓶就已经来到了男子的手中，与此同时，杰西的下巴被那个男子给直接卸掉。
    那男子将手中大小合适的玻璃瓶直接塞进了杰西的嘴巴当中，猛地将他的下巴合上。
    杰西本能地做了一个吞咽的动作，玻璃瓶下滑，卡在了他的喉咙当中，可以看到喉咙这边似乎肿起来了一点。
    杰西捂住了自己的脖子，在地上满地打滚着。
    虽然他的智商很高，测试出来有250没错，但是他的个人战斗力只有“一”，非常弱。
    被人在嘴巴里面塞进了玻璃瓶之后，就只能满地打滚了。
    那高贵的智商，没有了半点作用。
    “j先生，我以为你会跟他玩这个游戏呢。”旁边的那个女人也抬起了头，凑到了男子身边，亲昵地说道。
    “我亲爱的小哈莉，我只玩我制定规则的游戏。”苏墨开口说道，伸手在脖子附近抠了了两下，取下一个很精致，很高科技的半透明面具，旁边的哈莉奎茵也揭下了面具。
    两个倒霉的小情侣一下子从倒霉蛋变成了目前世界上最为危险的两个人。
    “你们好。”苏墨站了起来，朝着惊讶的半兽人还有食死徒打了个招呼。
    “吼！”
    半兽人的反应比较快，怒吼了一声，身上竟然长出了浓密的毛发，身子也拔高了不少，看起来从一个正常的人变成了一个人型野兽，朝着苏墨扑了过去。
    食死徒慢了一拍，手中出现了大量的火焰，将三个人都笼罩了进去，身为一个疯子，你不能指望他会有什么同伴的概念。
    感觉到身后的灼热，半兽人直接朝着旁边闪去，哈莉奎茵则是急速退后。
    唯有苏墨不管不顾地冲进了高温的火焰当中，在食死徒惊骇的眼神当中，抓住了他的小臂，狠狠地朝着他的脑袋一折。
 
第315章 首领j
    随着骨头断裂的清脆声音，食死徒的双手折成了奇怪的角度，苏墨的速度实在太快，不然的话，食死徒稍微转一下手臂，就可以完成这个动作。
    但是现在，他就只能双手折断，彻底失去了对双手的控制权，喷射着火焰的手掌对准了自己的脑袋。
    剧烈的疼痛让食死徒发出了一声惨叫，那猛烈的火焰也同时停止，不过依然在脸上留下了可怕的烧伤痕迹。
    看样子，这个可以喷射出火焰的家伙，对于火焰本能并不存在任何免疫力。这一点跟地球上的火焰异能者不一样，通常火焰异能者，可以催生出火焰的那种，催生出来的火焰对于他们自己没有半点伤害，对于火焰的免疫力也变得比较高。
    而食死徒明显不属于这个行列。
    那张脸在一瞬间就变得面目全非，苏墨松开了手，食死徒躺在了地上，跟杰西一样开始满地打滚。
    苏墨转身，看着警惕无比，发出野兽一样低吼的半兽人。
    伸出一根手指，在自己的手掌之下用力一划，在手掌当中划开了一道口子，苏墨手掌向下，一滴鲜血滴落了下来。
    半兽人的双眼顿时被赤红色所充斥，似乎失去了理智一样，扑倒了苏墨的面前，伸出舌头拼命地舔食着滴落在了地上的鲜血。
    然后，半兽人抬头看着苏墨，剧烈的喘息着，他的本能――兽性的本能渴望着这个人的鲜血，同样，兽性本能让他感觉到了极端无比的危险，畏惧胜过了渴望。
    “愿意，成为我的狗吗？”
    苏墨看着脚下的半兽人，开口问道，又一滴鲜血滴落了下来。
    半兽人伸出舌头，将那滴鲜血卷进了嘴巴里面，发出了呜咽的声音，类似于小狗那样的声音。
    “呵。”
    苏墨轻笑了一声，“把犬科和猫科动物的基因弄到了身体里面，竟然还没有崩溃死亡，真是个天才。”
    “j先生，我们不杀了他们吗？”哈莉奎茵走到苏墨身边问道，手中已经拿到了地下室放着的枪。
    “不，不杀，至少不杀完。”
    苏墨说道，“这么有破坏力的疯子，可不好找。”
    话是这么说的，地上满地打滚的杰西和食死徒却渐渐停止了呼吸，彻底死亡。
    虽然没有刻意打算杀了他们，但是死就死吧，苏墨也不在乎。
    “走吧。”苏墨打开了地下室的大门，来到了一楼的客厅当中。
    “你！”
    坐在客厅沙发上的麦格雷等人脸色大变，地下室是训练房间，隔音效果非常好，而且非常坚固，哪怕是在里面丢了一个炸弹，地面上的别墅一层也不会有半点感觉。
    麦格雷等人自然也不知道那两个倒霉蛋竟然就是j和哈莉奎茵假扮的。
    事实上，这群疯子从监狱里面出来才不过半天要多一点的时间，这是绝对机密的计划，这两个人竟然知道了？还在半路堵截？
    这样的事情，已经超过了麦格雷的预料。
    这些精英特工，拔枪站立的动作已经很快了，但是哈莉奎茵比他们更快，当他们的枪口才抬起来的时候，几下精确无比的点射，子弹洞穿了他们的脑袋。
    而麦格雷也被半兽人扑倒，嘴巴张开，超过了人类正常的开合度，就要朝着麦格雷脖子上咬去。
    “杀了我，你们的项圈也会爆炸！”麦格雷高声说道。
    身为自杀小队的队长，他的性命自然是相当重要的，一旦安装在体内的仪器确认麦格雷死亡，那些人脖子上带着的项圈也会爆炸。
    这个爆炸可不是岛国那个只能在脖子上炸出缺口的爆炸，强大的威力足以让这些人尸骨无存。
    哪怕是身体素质最为强大的半兽人也是如此。
    半兽人的动作停顿了一下，转头看着苏墨，请示他的意思。
    “怎么了！”
    书房内，斯诺克匆忙地跑了出来，看到客厅当中的一幕，就愣住了。
    在这些人当中，他跟杰西可不是武斗派，杰西好歹杀过人，但是斯诺克连鸡都没有杀过，他的定位也是后勤人员，而不是前线。
    看到客厅当中的惨状，愣了好一会儿之后，斯诺克乖乖地走到一边，双手抱头蹲下，配合无比。
    极为聪明的他，看到这一幕哪能不明白，他们的所有人都被耍了，带回来的不是两只小白兔，而是可怕的凶兽。
    “哈哈哈！”看到这一幕，哈莉奎茵大笑了起来，笑声透着一丝神经质。
    脚步声从楼梯上传来，死亡射手拿着一把枪，慢慢地走了下来，说不清楚是对准谁，但是只要他愿意，可以在一瞬间朝着客厅内所有的人开枪。
    忍者没有出现，不过最为一个杀手，他应该潜伏在某个角落，等待出手的时机。
    阴影神徒也没有出现，大概还在房间里面沟通自己的“神”。
    “不要紧张。”
    苏墨笑着说道，挥了挥手，半兽人就跟听话的狗一样将麦格雷身上离开了。
    麦格雷站了起来，整理了一下衣服，看着眼前的苏墨说道：“看来我们是小看你了。”
    苏墨的脑袋歪了一下，露出了一个令人心惊的笑容，开口说道：“接下来，就由我成为自杀小队的首领吧？”
    “你在开什么玩笑？”麦格雷皱着眉头说道。
    “不是在开玩笑。”苏墨完全无视了死亡射手的枪口，走到了麦格雷的身前，“自杀小队要追杀的对象，却成为了他们的首领，你不觉得这是一件很有趣的事情吗？你想想，那群白痴知道这件事情之后，会不会吓得直接尿裤子？”
    麦格雷看着眼前的这个人，那如同钢铁一样坚硬的心脏也忍不住剧烈跳动了起来，这个人，是个彻头彻尾的疯子。
    自杀小队的其他人，好歹也有自己明确的目标。
    而这个j，麦格雷看着他，完全想不到他是为了什么，或者说，是为了他刚才所说的――有趣，好玩？
    这种人的危险程度，比自杀小队的人还要高出无数倍。
    “嗨，我没有意见，只要我愿意，我连那群人今天穿什么颜色的内-裤都可以帮你们找出来。”斯诺克开口说道。
    通讯专家，也是最强大的黑客，再加上别墅内的设备和稍微一点的权限，他几乎可以黑进世界上任何一台电脑当中――只要那台电脑在网络上的话。
    通过摄像头，知道那群政-要-内-裤的颜色，也不是不可能的事情。
    当然，不会有人对这种事情感兴趣就对了。
    哈莉奎茵听到这话，明显不太高兴，直接一脚把斯诺克踹翻在地。
    斯诺克都不知道自己说错了什么，一脸懵逼。
    “你这个疯子。”
    麦格雷咬着牙说道。
    “什么疯子，我只是觉得很好玩罢了。”苏墨一脸严肃地纠正道。
    “你们是另外的神徒，我获得了阴影之神的指引。”
    阴影神徒一脸神棍气息，也从二楼走了下来，直接走到了苏墨的身边，做了一个正常人看不懂的“礼节”说道。
    “我们是神徒？”哈莉奎茵饶有兴趣地问道。
    “对，你们是新的指引者，将带领人类，带领整个世界走向阴影。”阴影神徒一本正经地说道，那模样的确很能忽悠人。
    死亡射手想了一会儿，把手中的手枪放下了。
    杰西和食死徒没有出现，多半已经死亡，半兽人和阴影神徒已经表示臣服，就算他跟忍者想要反抗，估计也不是对方的对手。
    现在，就看这个j能不能解决麦格雷这个问题，可以解决的话，死亡射手一点都不介意跟着他。
    隐藏在另一边的忍者也是同样的想法。
    “怎么样，跟我们一起吧。”苏墨看着麦格雷说道，“多么有趣好玩的事情，你难道想要错过吗？”
    麦格雷脸上的表情变幻不定，他不是一个怕死的人，但是在这个疯子面前，那是连死都是一种奢求。
    不得不承认，麦格雷对于眼前的j产生了恐惧，心理上已经被破防。
    否则的话，这样的硬汉可不会动摇。
    “好。”
    最终，麦格雷答应了下来，脸上坚毅的神色消散一空，看上去苍老了十岁，不过很快又强打起了精神。
    眼前的j，可不需要废物――或许不需要，总之自己必须表现出有用的一面。
    “真聪明。”苏墨笑着说道，“当然，我更加喜欢你是假意答应，然后我们来一场背叛游戏，这样更加好玩。”
    “……”麦格雷一阵无语，感情自己臣服了这个疯子还不满意？难不成真的要背叛？
    不，不，在跟j接触之后的麦格雷可不会做出如此愚蠢的选择。
    “好了，我们会给那些大人物们一场惊喜，现在先给他们一点小惊喜吧。”苏墨笑着说道。
    几分钟之后，一份报告就被轻松炮制了出来。
    被寄予厚望的自杀小队在出狱开始行动后的几个小时内就找到了j和哈莉奎茵，双方发生了一场遭遇战。
    自杀小队损伤了不少人，j和哈莉奎茵重伤遁逃。
    这份报告发送上去之后，上面自然是一片欣喜，他们终于看到了那两个疯子遭受重创，至于自杀小队的伤亡，那些人并不在意。
    有了良好的开端，上面非常大方地开始给予自杀小队更多的支持和一些更大一点的权限――斯诺克“我要黑进这台计算机”的乐趣被剥夺了大半。
    ――――――――
    感谢琉月like、东东奇、xjxzp123、正前方天四、0丨夜魑魅丨0的打赏，感谢myturn、tianxiawur、萝莉的契约、晃悠的石榴、啊你路呀、无语来着、御宅萝莉控、在我的记忆里、羊到太阳下山的月票！
 
第316章 混乱再临
    不过在武器这方面，上面依然非常警惕地没有给出任何一件。
    反正以这群人的能力，常规武器他们也可以弄到，给不给都没有意义，无非是更加方便一点。而非常规的，那些政要怎么都不可能将其放给一群疯子，哪怕是他们现在脖子上带着项圈，成为了他们的狗。
    当然，过不了多久，他们就会发现，早知道那样，还不如早一点将那些非常规武器直接给那些人，至少死的可以有尊严一点。
    自杀小队取得了不错的成效之后，让那群政要的心安稳了一些。
    而j和哈莉奎茵两个人，似乎也真的受了重伤一样，开始销声匿迹，半个月一次的“耳光照片”也终于消失不见。
    时间就这样平静地过去，虽然自杀小队没有新的“成果”出现，但是在那些政要眼中，的确是将j和哈莉奎茵压制地动弹不得。
    这让那群大人物非常开心自己所做的决定。
    很快，就又到了3月21日的晚上，美-国的清除之夜。
    不过，这一次的清除之夜，不仅仅包括美-国，还有其他另外超过五十个国家同样加入到了清除之夜当中，可以说，这不仅仅是一个国家的狂欢，几乎成为了全世界的“狂欢”。
    发生这样的事情，自然是为了弥补这一年来，那两个疯子造成的影响。
    因为j的“丰功伟绩”，那些统治者们的威信受到了相当严重的打击，对抗“杀戮法案”之人也是层出不穷，游行示威什么的也是频繁发生。
    而在今晚，那些统治者们要让那群人知道，谁才是这个世界的主宰。
    今晚，注定是个不平凡的一夜，规模化的杀戮行动已经在暗中成型，要将一切威胁都清除在襁褓当中。
    大部分人也察觉到这一夜的不同，应该会变得比以往更加可怕，早在下午的时候，就已经纷纷请假回到了家中，开始了防御工事。
    天色还没有暗下去，城市的街道之上就已经变得空无一人，那些杀戮者们也同样在准备，不会这么早就出来。
    某个郊区的豪华别墅当中，苏墨懒洋洋地躺在沙发上，脑袋枕在哈莉奎茵的大腿上面，哈莉奎茵时不时取过茶几上的草莓，放进了苏墨的嘴巴当中。
    两人面前不远处是一个巨大的屏幕，当然，里面播放着的不是新闻，而是一个个被分割的小画面。
    小画面当中是死亡射手等人，他们此时此刻都正在忙碌着，过了好一会儿，这些人的面才清晰得在画面当中呈现。
    “我这边准备好了。”死亡射手开口说道。
    “我这边ok。”斯诺克说道。
    麦格雷吐出了一口烟圈，脸上的表情有些奇怪，大概是类似于那种放-纵之后的堕-落-快-感：“我这边没有任何问题。”
    “我的信徒已经归来。”
    阴影神徒说道。
    “我迫不及待想要吃――不对，是抓住他们了。”半兽人一只眼睛里面是清明之色，另一只眼睛却是赤红色。
    忍者没有说话，只是点点头，脸上的狂热却比半兽人还要夸张一些。
    今晚，对于他们来说，也是相当不凡的一夜，要做的事情，必然会轰动整个世界。
    “那就好，希望你们成功。”苏墨开口说道。
    几个人点点头，屏幕相继变成了黑色。
    “j先生，我们什么时候出发。”哈莉奎茵有些兴奋地说道。
    “不要急。”
    苏墨伸手，在哈莉奎茵的脸上抚摸着，“夜晚还没有开始，这一夜将会非常漫长，至少对于某些人来说就是这样。”
    时间流逝，到了六点半左右，别墅当中，开出了一辆黑色的豪华跑车，朝着那座巨大的钢铁城市行驶了过去。
    黑色的车子在寂静的道路之上风驰电掣，很快进入到了城市当中，城市的边缘，一点点喧嚣的声音也开始出现，那是发动机轰鸣的声音，还有肆意嚣张的狂笑之声。
    那些猎杀者们，纷纷出动，寻找着今晚的猎物。
    清除之夜进行了这么多次，猎杀者们都已经“进化”了，以前那种拿着一把枪就敢单独在街上瞎逛的白痴早就已经不存在。
    现在都是以一个个团体的形式出现，他们开着改造过的坚固车子，或者机动性很强的摩托，穿梭在城市的大街小巷，寻找着运气不好，没有找到隐秘场所的倒霉蛋。
    或者，相互碰见的时候，直接爆发一场战斗。
    进到了城市当中没多久，街道的广播之上就传来了一阵阵警报之声，表示这清除之夜正式开始。
    与之同时响起的还有一阵阵枪声。
    “j先生，他们挡住了我们的去路。”哈莉奎茵将车速放慢，对着苏墨说道。
    两个人的车子现在在一条立交桥之上，眼前发生了一场战斗，几辆车子横在道路上，两拨人正在疯狂射击着。
    “撞过去。”苏墨说道。
    “好的，j先生！”哈莉奎茵猛地踩下油门。
    黑色的跑车没有发出任何多余的声音，如同幽灵一样猛地提速，几秒钟之后，那几辆车子被尽数撞飞，直接让那些躲在车子后面射击的人糟了厄运。
    等到他们面前抬头的时候，连那辆车子的尾灯都已经看不到了。
    “我喜欢这个宝贝！”哈莉奎茵大声说道。
    他们的车子当然是经过改造过的，就算是用rpg什么的来轰也不会受损，防御力堪比坦克。
    当然，因为造型的原因，只能在城市平坦的道路上开。
    典型的“装逼用”，颇为华而不实。
    车子在城市中穿梭，有些人刻意设置的路障完全没有发挥作用，在瞬间被撞开，留下一堆一脸懵逼的人。
    这尼玛是啥玩意？跑车造型的坦克吗？
    当然，其实那群人应该庆幸自己设置的路障没能留下那辆车子，如果真的留下来，他们应该会祈求自己早点死亡。
    “j先生，我们就快要到第一个地点了。”哈莉奎茵说道。
    “嗯。”苏墨应了一声，“这里面的人，一个不留全杀掉。”
    “好的，j先生。”哈莉奎茵说道，就在这个时候，沉重的发动机声音传到了两个人的耳朵当中。前面远处的街道之上，缓缓驶出了一辆巨大无比的货车，看上去就像是“擎天柱”变身之前的那一款，当然，后面拖着一个庞大的车厢。
    “哈莉，我们来玩一个游戏吧。”苏墨取出了两张精致的面具说道。
    哈莉奎茵看了一眼就明白了苏墨的意思，笑着说道：“我很想看他们那种吃惊的表情呢，j先生。”
    将黑色的车子停到了阴影当中，两个人走出了车子，一脸慌乱的模样，看上去就像是在这个疯狂的夜，落单的小情侣一样。
    两个人牵着手，有些跌跌撞撞地朝着前面跑去，似乎完全没有注意到远处的庞大的黑色车子一样。
    不过就在两个人路过旁边的一条小巷子的时候，里面传来了低喝之声：“喂，别过去，那边有人！”
    苏墨的脚步顿时停了下来，转身看着那边，哈莉奎茵也停下了脚步。
    小巷子里面，有着三个人，为首的是一个看起来非常精悍的男子，拿着一把步枪，身后则是两个女人，看上去有些像是母女，刚才说话的人正是其中的女儿。
    那个男子皱了一下眉头，看着眼前这对年轻人脸上惊魂未定的神色，还是开口说道：“这一带很危险，你们不要乱跑，最好找地方躲起来。”
    苏墨和哈莉奎茵两个人对视了一眼，竟然遇到了好人了。
    “这……这里有什么危险吗？”哈莉奎茵结结巴巴地问道，她可没有忘记现在扮演的角色形象。
    那个男子还来不及说话，他的背后就传来了摩托车的声音。
    他的脸色一变：“该死的！追来了，我们走！”说着，就冲了出来，还朝着苏墨他们使了一个眼色。
    “跟上！”那个女儿正义感明显有些泛滥，还提醒了一句。
    苏墨带着哈莉奎茵跟了上去。
    几个人没有跑出去几步，那男子的脸色就变得难看了起来，明显，他看到了远处那辆庞大，如同蛰伏在黑暗当中野兽一样的车子了。
    “该死的！”那男子立刻调转了方向，朝着另一边跑去，刚刚跑到两条街道的十字路口，一辆车子猛地冲了出来，最前面的男子躲避不及，直接撞在了车子之上。
    尽管是自己撞车，而不是车子撞他，那精悍男子也一头栽倒在了地上。
    车子的后门打开，冲下来一群带着面具，或者画着骷髅装的人，直接缴械了那个男子，将苏墨等人抓进了车子当中。
    “你们是谁！你们要干什么！”
    母女当中的女儿大声喊道。
    “闭嘴！”其中一个面具人将枪抵住了这个家伙的脑袋，“今晚我们不杀人，只求钱，但是如果你让我烦躁的话……”
    车子当中顿时安静了下来。
    “求钱，什么意思？”那个精悍男子说道。
    “马上就你会知道了。”面具男说道，车子启动，行驶了一段距离，停止了下来。
    ――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、软妹子我喜欢、甲龟鹏的打赏，感谢残月拂阳、堕天圣、寂寞得活着、梦想腾飞、颠倒螺旋、*新、W醉红颜、恶意x入、无我醒尸、世界第一老中医、菜鸟高飞、不净垢王、钦若F天的月票！
    月末求月票求订阅了！
 
第317章 惊喜吗？
    车子后面的门打开，苏墨五个人被拉下了车，这是一栋建筑后面的小巷子里面，只有一道小门旁边的一盏灯亮着，显得有些昏暗。
    在这小门旁边，站着足足十来个黑衣男子，散发着剽悍的气息。
    这些人一拥而上，用枪械威胁，将苏墨等人拖进了小门，拖到了他们旁边这栋建筑当中。
    “五个人，这是你的钱。”
    其中一个为首的男子将一笔钱交到了那群面具人的手中。
    那群面具人拿了钱，愉快地离开了，去寻找下一个猎物。正如他们所说的，他们的目的不是为了杀人，而是为了钱，抓来一些人，交给这群黑衣人，就有钱拿。
    在这样的夜晚，这无疑是赚钱的好办法。
    进入到小门之后，是下场昏暗的走道，那对母女不断地尖叫着，声音显得十分刺耳，苏墨和哈莉奎茵，还有那个精悍的男子自然是十分冷静。
    当然，在黑衣人看来，这三个人多半是被吓傻了，还不如那两个会鬼叫的女人呢。
    “闭嘴！”
    不过鬼叫的声音明显不让人喜欢，随着一声怒喝和耳光声，那两个人的声音戛然而止。
    精悍男子的双眼当中露出了凶光，但是感觉到顶在脑袋后面的枪，还是明智地选择了隐忍。
    几个人在一群黑衣男子的“带领”下，来到了一个房间内，然后走到了一个类似于舞台的地方，脚下是厚实的地板。
    五个人依次排开，身后则是那群黑衣男子，眼前是一片黑暗，不过可以听到一阵阵窃窃私语的声音从面前的黑暗当中传了出来。
    “今天的第一批猎物！”
    就在这时，一个有些尖锐的女声传到了众人的耳朵当中。
    眼前的黑暗从中间被拉开，露出了目前的情况。苏墨他们现在正在一个小小的舞台之上，刚才眼前是幕布，刚刚被拉开，周围顿时变得亮堂了起来。
    舞台之下，有着几十张精致的小圆桌，圆桌旁边则是一个个衣冠楚楚，一看就知道很有钱或者很有权的人。
    这个场面看起来就好像是小型拍卖会一样。
    事实上，也的确就是拍卖会，不过拍卖品不是物品，而是苏墨他们这些人――或者说，这些猎物。
    “五个。”
    舞台的另一边靠近，一个胖女人拿着话筒说道，“起价20万，哦，看到中间那个男人的眼神没有，我想他会是一个危险的猎物，我建议老伙计拍下他们，今晚的几位新人就不要拍了。”
    “哦，茱莉亚姐妹，她们出了30万，你们那精致的刀子已经带来了吗？”
    主持人用夸张的语调说着话，调动着台下之人的积极性。
    那对母女的身子正在瑟瑟发抖，她们已经知道了发生了什么事情。
    很明显，这群人是在争夺杀掉他们的权力和乐趣。
    在这样的清除之夜，这个国家的“精英”、“上层人士”作为支持者，虽然不会跟底层的疯子一样肆意杀戮，但是他们支持的方式明显更加具有破坏性。
    苏墨等人看到的那辆庞大的车子不用说，在这样的夜晚，就是杀戮机器，肯定也不止只有一辆，有计划有目的，全副武装地猎杀，消灭不安定因素。
    而眼前的这些人，则是为了玩乐，雇佣了别人抓人来进行“狩猎”游戏。
    就跟打猎一样，刺激，并且将危险系数降到最低。
    待会确定了五到六个猎手之手，苏墨等人就会被投入到“狩猎区”――一个特别制造的黑暗房间当中，那些人则是带着夜视仪和武器，尽情在类似于射击游戏场景的房间当中猎杀。
    很快，在那个胖女人的情绪调动之下，出现了五个猎手。
    “那么，先去准备吧，没有拍到的先生女士们也不要在意，我们可以去好好欣赏这场游戏。”那女人说道。
    苏墨等人身后的黑衣人也伸手，将要把他们抓到狩猎区去。
    就在这个时候，苏墨突然站了起来，双手斜向上伸开，大声喊道：“惊喜来了！”
    那群衣冠楚楚的大人物们顿时愣了一下，有些奇怪地看着这个突然站起来的小伙子，他是给吓疯了吗？
    不过下一秒，苏墨身后的那群黑衣人的脑袋纷纷落在了地上，鲜血喷涌了出来，瞬间就染红了地板。
    “哈……哈……哈……”
    房间内顿时寂静了下来，只有那些黑衣人的尸体砸在地上的声音还有苏墨一顿一顿，无比诡异的笑声。
    哈莉奎茵转身，拿过了身后之人手上的枪，几下点射，爆掉了反应最快，准备逃离的那几个人。
    也同样将即将爆发出来的尖叫声给压了下来。
    笑过之后，苏墨看着眼前这一群惊恐无比的人说道：“惊喜吗？”
    “你……你……”
    那个胖女人还拿着话筒，结结巴巴地说不出话来。
    苏墨走过去，把她的话筒拿了过来：“咳咳，各位先生女士们，大家晚上好。我是你们的老伙计――j先生。”一边说着，一边取下了脸上的精致面具，丢到了一边。
    这下子，真正惊恐到极限的叫声就从这群人嘴巴当中发了出来。
    作为一群颇有权力和地位的大人物，对于j，他们当然很清楚，对于j的相貌也很清楚。
    这样的危险分子，不是已经销声匿迹了吗？为什么会出现在这里？！
    “砰！”
    “砰！”
    随着两声枪响，叫声最大的两个人倒下，哈莉奎茵轻轻地吹了吹枪口，红唇微微嘟起，看起来相当诱人。
    “不要激动，不要激动。”
    苏墨跟明星似的挥了挥手，“我明白你们激动的心情，但是克制一下，克制一下，因为过一会儿你们还会更加激动，哈哈哈哈。”
    “那个疯子？”
    “恐-怖-分-子？”
    那精悍的男子跟那对母女也是退到了旁边，惊讶无比地看着苏墨和哈莉奎茵。
    “很好，很好。”
    看到这群人不在激动，苏墨满意地点点头，“接下来的五分钟，场上只能剩下一个活人，开始吧。”
    那群人瞪大了眼睛，似乎不太明白苏墨的意思。
    “嗨，我是十级政-府官员，我有豁免权，你不能――”一个男子大喊了起来，被哈莉奎茵崩掉了脑袋。
    “你们没有听到j先生的话吗！五分钟之后，j先生只希望看到一个活人！一个！或者我现在就帮j先生完成这件事情！”哈莉奎茵尖锐高亢、显得无比疯狂地声音在房间内回荡。
    “哦，小哈莉不要这样，我更加喜欢看他们自杀残杀――像野兽一样撕咬。”苏墨说道。
    “好的，j先生。”哈莉奎茵顿时变得温柔无比。
    “就先从这个开始吧。”苏墨一脚将旁边尽量让自己变小，但是依然是那么显眼的女人给踹了下去，“先杀掉这位的，可以走出这个房间。”
    场面沉默了片刻，一个男子大吼之声冲了过来，然后，顿时混乱了起来，叫喊声哭喊声咆哮声混杂成了一团。
    “哈莉，解决了外面的人。”苏墨说道。
    “好的，j先生。”哈利奎茵蹦蹦跳跳地跑了出去，这里的防御力量当然不止他们身后的十个黑衣人。
    外面的枪声被这里的叫喊声所覆盖，苏墨从身后的黑衣人身上拿出了一把手枪，将一个试图逃跑的家伙杀掉，转身看向那三个人问道：“你们想要参与吗？”
    那精悍男子脸色凝重地摇头：“我们只想要离开。”
    “好的，请便。”苏墨说道。
    那精悍男子愣了一下，似乎没想到这个世界头号危险人物会这样放过他们，不过还是警惕地朝着外面走去。
    “等等！”
    那个女儿突然开口说道，“你其实不是坏人对不对！你也是那些法案的反对者！”
    苏墨转身，以一种奇怪地眼光看着那个女的，然后看向了那个男子，开口说道：“有这样处在青春期，看多了《暮光之城》觉得自己可以用语言说服拯救一切的猪队友也真是辛苦你了。如果我是你，就把她杀掉，避免被拖累了。”
    那男子脸色一变，拉住了那女儿，匆忙离开。
    “就这样放他们走了吗？j先生。”哈莉奎茵清理完了那些护卫，走了回来。
    “嗯。”苏墨点点头，看着眼前的杀戮场，眼中的混乱越来越多，全身上下都散发出了狂乱危险的气息。
    哪怕是跟在他身边很久的哈莉奎茵也觉得极为危险，不过越是危险，她反而更加靠近了苏墨，抱住了他，看着眼前的野兽一样厮杀的一群人。
    十分钟之后，苏墨和哈莉奎茵走出了这建筑，朝着下一个地方走去。而死亡射手等人，也在按照计划，一丝不苟地执行着，尽管这个计划疯狂地让他们都觉得心惊。
    但是既然上了贼船，那就没有退路了。
    既然没有退路了，以这些人的性格――反正都开始开始了，那就不要计较任何后果，要玩就玩的大一点，大到让全世界都震撼地那一种。
    他们可是自杀小队，今晚结束，明天过后，他们的名字会被整个世界都记住。
    ――――――
    感谢ashura_b的1888、588赏，感谢甲龟鹏的打赏，感谢虫子在飞舞、lcl白无常、霄玉、☆堕落の天使、身殇、solathe、寒冥x、书友11的月票！
    继续求订阅求月票了！
 
第318章 最有趣的游戏
    清除之夜，漫长而又短暂，对于那些落在外面的人来说，这一夜当真是无比的漫长。
    对于那些躲在房子里面，祈祷不被当做目标的人来说，这一夜也短不到哪里去。
    而对那些杀戮者来说，这一夜就是短暂的。
    还有一类人，在固若金汤的的堡垒当中，透过屏幕，犹如上帝一样看着各地的杀戮情况，将一道道命令发布下去，如同导演一样掌控着今天晚上的一切。
    将美国从几乎消亡的深渊当中解救出来的，新开国元勋，新-美国的领导者，国父集团的掌控者，那些杀戮混乱法案的倡议者，推动者――马丁・阿诺德。
    他现在跟自己一群志同道合的同僚们聚集在一起，看着由他们一手推动制造的杀戮之夜。或者嘴角挂着冷酷的笑容，或者面无表情地看着这一切。
    这些法案，让美-国，或者说同样陷入到深渊当中的其他国家获得了重生，也同样让他们这些人获得了重生――不对，应该说成为了掌控一切的上帝。
    其他人，对于他们来说，都是蝼蚁而已。
    时间，渐渐来到了早上六点种，房间的门上，传来了一阵轻柔的敲门声。
    “什么事情？”马丁将端起的红酒杯放下问道。
    “人已经送到了。”房间外传来了声音。
    每个这样的夜晚，这些人都要选取一个人，在最后的时间，一人一刀杀掉，这是他们的某种仪式。
    “那就送进来吧。”马丁说道。
    他们所在的地方，是马丁的府邸。真正的安全豁免区，外面一群荷枪实弹的军人保护着，整夜巡逻，无比安全。
    当然，在马丁看来，就算他不设置这些防护，也不可能会有人来骚扰他这个领导人――除非那个人不想活了。
    如果放在半年之前，马丁说不定还会担心那个疯子j做出什么事情，但是自杀小队的出现，已经将j压制地喘不过气来，说不定已经死在某个不知名的角落了。
    这样一来，马丁还有什么放心不下呢？
    混乱杀戮法案，还有自杀小队，都是马丁的得意之举。
    “我在想，我们是不是可以多成立一些自杀小队。”马丁开口说道，“光是一夜，似乎还有些不够的样子。”
    “可以。”有人附和道。
    “让那群废物得到回收利用，是件好事。”
    “不过恐怕这样的人不太好找。”
    自杀小队里面的人，已经是相当穷凶极恶了，全世界都找不出多少来。
    “不需要那么高级的人才，随便一些人就可以了。”马丁说道，“不是每个人都跟j那样疯狂和难以对付的。”
    其余人纷纷点头。
    这个时候，门外再度传来了敲门声：“大人，人已经带到了，东西都准备好了。”
    “送进来吧，晚上就在这里执行，这也算是特殊的夜晚了。”马丁说道。今晚对于他们来说，意义也有些不同，算得上是波折之后重新崛起的一个晚上了。
    为此，他们也没有打算前往行刑室，而是打算在这个房间就完成仪式。
    “好的，大人。”
    随着马丁打开了房间的门，两个人走了进来。
    背对着房间的众人站了起来，转身……然后，脸上的表情顿时僵硬住。
    进来的两个人，那两张脸，他们很熟悉，很清楚，曾经盯着看了无数遍――虽然不是亲眼所见。
    但是光是一眼，他们就认出来了，这两个人，正是他们曾经的心腹大患――j还有哈莉奎茵。
    “晚上好。”
    苏墨带着一串鲜血脚印走了进来，笑着打了个招呼。
    “你！”马丁脸上的肌肉不断地抽搐着，作为一个五十多岁的人，他的身体还是保持地相当不错，但是此时此刻，他有着一种根本透不过气的感觉。
    其他人也是如此。
    若不是担心j造成的危害，他们又怎么可能联合力量，弄出了自杀小队来对付这个j。
    然而，似乎还是低估了j，在这样混乱的夜晚，是他们清除异己，稳固统治的好时机，同样也是j闯入的好时机。
    “看来大家看到我都很高兴，嗯，接下来你们会更加高兴。”苏墨说道，抬起了手中的枪，哈莉奎茵同样如此。
    不过枪口当中射出来的不是杀伤性子弹，而是麻醉弹。
    马丁等人克制着不让自己的身子就这样倒下。
    马丁靠在墙壁上，强撑着看着眼前的人问到：“你到底想要干什么？”
    “我想要玩一个游戏……最有趣的那一种。”
    随着这个声音，马丁的眼中渐渐被黑暗所笼罩。
    “当当当！”
    马丁是被一阵刺耳无比的铜锣声给吵醒的，摇晃着沉重无比的脑袋，马丁支撑着身体站了起来，打量着四周的环境。
    他是在一个毛坯房间当中，脚下四周都是硬实的水泥，头顶上是一盏灯，左手边是唯一的一个出口，现在由铁门锁着，头顶的角落上有着一个广播，面前则是一个屏幕，那铜锣一样的声音就是从广播里面传出来的。
    屏幕当中，那个j正拿着铜锣愉快地敲着。
    “醒醒！醒醒！孩子们！愉快的游戏时间到了！再睡下去的孩子就要接受惩罚了。”
    随着他的声音，马丁突然听到了一声凄厉无比的惨叫声。
    这声音虽然有些“变形”，但是马丁依然听到了熟悉的味道，稍微辨别了一下，就知道，这是自己的一个“伙伴”发出来的声音。
    不是他的同僚，而是跟马丁合作，用同样的手段控制着一个国家的要员，马丁曾经还跟他吃过饭。
    一想到这里，马丁双眼顿时瞪大，呼吸再度变得急促了起来，想到了一个几乎不可能的情况。
    “不可能！这绝对不可能！”
    “就算他是个彻头彻尾的疯子，也不可能做出这样的事情！”马丁的额头之上在短短的几秒钟内就出现了虚汗。
    “哦，哦。”
    屏幕当中的苏墨说道，“看来我们的马丁小朋友似乎察觉到了什么。”似乎他就在房间内一样，连马丁表情的变化都可以看得一清二楚。
    “不用担心，马丁小朋友，你是个聪明的孩子，你的猜测完全正确！”苏墨说道，随着他的声音，屏幕当中的画面突然一变。
    变成了一张照片，那是另外一个国家几个要员，混乱杀戮法案的支持者和推动者，照片当中他们躺在地上昏迷着，j愉快地凑在这群人身边，来了一张自拍。
    接下来，则是各种各样和要员们的合影，合影的人不仅仅只有j，还有死亡射手等人。
    看到这一幕，马丁哪能不明白，他们的武器――自杀小队，不知道在什么时候已经被j给收买了！反过来成为了对付他们的武器！
    而且，恐怕在那个几乎波及了全世界的混乱之夜，这群疯子抓住了他们，将他们带到了这里来。
    马丁几乎可以肯定，现在这建筑里面，存在着足以影响到整个世界，让世界动荡乃至直接发生战争的重要人物。
    其他不说，光是他和他的同僚被抓，就足够让全世界都震惊了。
    而刚才的那些照片上，马丁更是看到了很多人，比如岛国的领导者，这些人，以往都是开什么国际性会议，讨论相当重大事情的时候都可能聚集到一起的人。
    现在，他们竟然被一伙人全部抓了起来，关在了不知道什么地方，要玩一场游戏？
    马丁觉得这个世界实在太疯狂了，或者说那个j实在太疯狂了。
    “j……先生。”
    马丁松开了领子，让自己的呼吸变得更加顺畅一点，义正言辞地说道，“你知道你在干什么吗！你现在的举动，会让整个世界都陷入到混乱当中！”他知道自己的讲话，肯定会被那个家伙听到。
    他的这话到没有半点不实的成分在，苏墨抓的这些人，出了任何一点事情，的确会引发巨大无比的混乱。
    这个建筑的其他房间当中，醒来的人也纷纷开口，斥责苏墨这样不理智的行为，一时间，各种充满了压迫力的呵斥声回荡在了整个建筑当中。
    几分钟，马丁完成了一次相当完美的演讲，足以记载进史册的那一种，今天算是他发挥最好的一次了。哪怕当年上任那一天，都没有这么好的发挥。
    “好了，既然大家都醒来了。”
    屏幕重新出现了苏墨的身影，他好像压根就没有听到这群人的话一样，自顾自地说道，“下面我来说明一下这个游戏，各位小朋友要好好听着，不然的话，很容易直接死掉哦。”
    “该死的！”马丁怒吼道，“你到底有没有听到我讲话！”
    “你清楚你在干什么！”
    “混蛋，你想毁掉整个世界吗？”
    “你这个疯子！”
    一阵阵咆哮声从马丁等人口中传出来。
    “啊！”
    回答他们的不知道是哪个角落传出来的，凄厉无比的惨叫声。
    “哦，一个小朋友不想要听游戏说明。”苏墨说道，“这样真的很容易死掉，那么，我们就等这个小朋友死掉之后再继续说明吧。”
    这一等，就是半个多小时。
    看着屏幕当中的那个疯子j，还有回荡在耳朵当中似乎永远都不会消失的惨叫声，马丁他们，心里终于被恐惧所充斥。
    ――――――
    家里停电了，本章定时发布，晚上更新或许会有延迟，还请大家见谅。
 
第319章 清除游戏
    “好了，继续说明一下这个有趣的游戏。”苏墨说道，“游戏的规则，胜败条件很简单，可以逃出这幢大楼的人就是最后的胜利者。其他人，一律都是失败者。”
    “不过不用担心，失败者不会接受任何惩罚。”
    “胜利者……”说道这里，苏墨停了下来，看向了屏幕外面没有显示出来的地方，“哈莉，你说我们给胜利者什么奖励比较好？”
    “把人倒吊起来挂他个三天三夜？”哈莉奎茵的声音传到了马丁等人的耳朵当中。
    “你这算什么奖励？”有人忍不住开口说道。
    “那换一个？”苏墨看起来很好说话的样子。
    “让我把他们吃掉！”半兽人低吼的声音传了出来。
    “我最近手生了，需要人体来做实验。”忍者说道。
    死亡射手接话：“其实我也需要一点。”
    “好了，好了。”
    苏墨摆了摆手，“你们这样根本不能算是奖励好吗？”
    “你也知道啊！”
    很多人在内心咆哮着，脸上尽量让自己不动声色，在这个时候激怒这群喜怒无常的危险分子，对他们来说没有好处。
    现在这群疯子要玩什么狗屁游戏，那就稍微陪他们玩一玩，拖延时间，自然会有人来救他们。
    “你们这样，全世界的观众会以为我们很小气的。”苏墨继续说道。
    这话说的马丁等人都是愣了一下，全世界的观众，这是什么意思？
    “j，这是什么意思！”马丁直接开口说道，他觉得以自己的地位，在这里肯定是最高的，自然当仁不让地承担了发言人的职责。
    “哦，我忘记跟你们说了。”苏墨伸手在脑袋上抓了两下，将头发弄得有些乱糟糟的。
    海里奎茵立刻走了过来，一边给苏墨梳理头发一边抱怨道：“j先生，现在全世界都在看我们，应该注意一下形象。”
    “好吧。”苏墨无奈的声音传了过来。
    片刻之后，哈莉奎茵离开，苏墨坐在了宽大的老板椅上面，咳嗽了一声，看起来很有气派的模样：“你们醒来的时候，我就将你们的一举一动都传到网上去了，现在全世界估计超过上万个的网站正在直播这里的情况……嗯，有三分钟左右的延迟。”
    “你这个疯子！”
    马丁倒吸了一口凉气，绑架了这个世界金字塔顶端的一群人，还敢直接在全世界范围内直播？
    “哈莉，我们设置的网站现在有多少人在线？”苏墨问道。
    “已经超过了十亿人。”哈莉奎茵说道，“斯诺克说还可以再来一些，他似乎弄了不少超级计算机当做服务器。”
    “哦，哦。”苏墨应了两声，“就算崩溃也没有关系，反正还有其他网站。”
    “我们这是超清！1080p老板！其他网站就只有720p，差了不少！”斯诺克的声音传了出来，“要看就看1080p！”
    “你开心就好。”苏墨耸了耸肩膀，看起来毫不在意的模样。
    马丁等人陷入到了无言的沉默当中，他们开始隐隐约约觉得，自己恐怕没有活着走出这栋建筑了。
    这是一群无所顾忌的疯子。
    “好了，现在继续来讲解游戏规则。”苏墨说道。
    “这栋大楼只有一个出入口，就是底层的那扇门，而那打开那扇门，一共需要三十二把钥匙……”
    “三十二把钥匙？”马丁沉吟思考着。
    “那三十二把钥匙，隐藏在这栋大楼内的角落当中，找到它们，打开大门，逃出去就是最后的胜利者。”
    听起来好像是寻宝任务，算不上太难。
    “有时间限制吗？”马丁问道，现在他担心就是时限了，如果这群疯子设置个五分钟的时限，救援队伍恐怕都没有确定他们现在的位置，游戏就结束了。
    他们都成为了失败者，而失败者没有惩罚，这话他们是绝对不可能相信的。
    现在最重要的，依然是拖延时间，拖延到救援队伍到来。
    “没有时间限制，不过大楼内没有任何水和食物，估计你们的时间也就在两天左右。”苏墨说道。
    “两天，太长了吧。”不少人在心里冷笑。
    绑架了他们，甚至可以说是在跟全世界作对，哪怕这些人在某个角落疙瘩当中呆着，也会在几个小时内挖出来。
    不过有人的脸色依然难看，他们并不知道自己失踪到现在已经过了多久，如果超过了几个小时，他们依然没有被发现，那么现在所在的位置……就真的太隐秘了。
    这对于他们来说，可算不上是一个好消息。
    “还有什么要问的吗？”苏墨说道，“没有要问的，游戏就开始吧，观众都快等不及了。”
    “我还有……”有人开口。
    “算了，直接开始吧！”然而，话都没有说到一半，就被苏墨给直接打断了，只见他不耐烦地挥了挥手，屏幕就变得漆黑一片，各个房间的铁门直接打开。
    不过那些人，并没有任何一个人走出房间，而是静静地坐在原地。
    对他们来说，与其出去面对未知的危险，还不如在这里等待救援来的安全。
    “你们的表现太糟糕了，观众们都不高兴了。”
    一个小时后，苏墨的声音传了出来，出现在屏幕当中的是全世界各地，观看直播之人的反应。
    基本上，大家都在破口大骂这群“大老爷们”胆小如鼠，玩个游戏就畏畏缩缩。
    反正骂一骂不要钱，大家在骂的非常开心，各种语言如同瀑布一样飞流直下。
    偏偏苏墨这个家伙还喜欢故意让这些话停一停，翻译成他们熟悉的语言文字，让马丁等人可以看到上面那非常具有创造力的骂人的话。
    饶是以这些人的城府，也被气的七窍生烟。
    “啊！”就在这个时候，一声惨叫回荡在了大楼当中，同时，马丁他们都听到了一声巨响。
    “忘了提醒你们，这房子是豆腐渣工程，我请那个谁的小舅子儿子朋友的哥哥的女朋友的兄弟修的，是裙带关系。我压根就没有审核验收过，什么时候天花板掉下来砸死人了不要找。你们去找哪个谁……”苏墨带着恶意的声音传来。
    “该死的！”
    “混蛋！”
    马丁等人暗骂，无奈地走出了房间，开始在这昏暗的大楼当中行走着，这大楼的面积比他们想象的要稍微大一些，每层都超过了五百平方米，构建的有些复杂，各种走道房间，给人的感觉好像是迷宫一样。
    至于具体的层数，他们就不知道了，不过所有人都不约而同的找到了楼梯，朝着楼下走去。
    在楼梯中间的平台上面，他们看见了一个比人稍微大一点的透明玻璃柜子，柜子旁边有着一个透明的保险柜，里面放着一把钥匙。
    保险柜跟柜子由相当复杂的机关联系在了一起，看上去应该是对这柜子做点什么，就可以打开保险柜，拿到钥匙了。
    至于要做点什么事情，马丁他们都不是笨蛋，思考了一会儿，有人脱下了衣服，丢进了柜子里面。
    透明的柜子上面顿时浮现出了0.1%的字样。
    “重量吗？”那人又脱下了鞋子，丢了进去，看到数字明显上浮了一些。
    “这重量，至少是一个正常成年人才可以达到百分之百，才可以拿到钥匙。”
    经过试探，不少人都差不多明白了要拿出钥匙的办法。
    可是这栋大楼几乎可以用空无一物来形容，镶嵌在墙壁当中的屏幕又不是他们可以拿出来的，要达到重量，势必然要人进入到柜子当中。
    一想到这个唯一拿出钥匙的办法，众人心里都泛起了嘀咕。
    时间又过去了半个小时，终于，有人打算稍微试一试，小心翼翼地进入了柜子。
    不过没等他出来，这柜子的门就直接关闭，有着一个个小洞的厚实玻璃“从天而降”，将其直接压成了肉泥。
    而重量也达到了百分之百，旁边的保险柜自行打开，第一把钥匙出现。
    “我们看到，第一把钥匙已经被人拿出来了。”苏墨像是一个解说员一样解说着现场的情况。
    “拿到了？”不少人愣了一下，心里暗喜了一下。
    不过，当一些人看到那一边的场景的时候，心里的暗喜直接丢到了九霄云外。
    拿出钥匙的代价，是他们的人命！
    三十二把钥匙，恰好对应他们三十三个人，包括开始就死掉的几位！
    只有一个人可以不用死，可以幸免于难，走出这大楼。
    所以失败者没有任何惩罚，因为失败者会直接死亡，既然死亡了也就不需要任何惩罚了。
    这群疯子，是让他们自相残杀，让他们上演跟那群贱民一样的“清除之夜”！
    “j！”
    “你这个疯子！”
    各种叫骂声从大楼里面的各个地方传了出来。
    “哈哈哈哈！”
    回应他们的是苏墨毫不掩饰的癫狂笑声，在这疯狂的笑声当中，马丁等人安静了下来。
    时间过去了很久了，至少在他们看来，早就超过了最合适的救援时间，甚至对方还在全球网络直播。
    他们，真的就只剩下了像那群贱民一样残杀的一条路了吗？
    ――――――――――
    感谢沉默的吐槽、我不叫四处闲逛到处、东东奇、做一只想飞的小猪、软妹子我喜欢、0丨夜魑魅丨0、ksgx的打赏，感谢各位小伙伴的月票，最后两天求月票求订阅了！
    ps:书评区出现什么打字员的广告，大家千万不要相信，打字有那个价，很多作者就不写书了。
 
第320章 苏醒
    踌躇、愤怒、害怕、绝望，各种各样的负面情绪如同藤蔓一样爬满了马丁等人的内心。
    “吼！”
    就在这个时候，大楼内传来了一阵如同野兽一样的咆哮声。
    “为了避免游戏过于无聊，导致观众流失。”苏墨的声音再度传来，“所以我放了一只小狗到你们中间，小心一点，那只小狗很饿，如果他把你们吃掉的话，重量不够，就没有人可以拿到全部的钥匙，开启大门离开了。”
    “这年头，做直播也不容易啊，观众们要求这么多。话说，各位观众老爷们，这下子你们满意了吗？什么，叫我再放点狗进去，没了，只有一只，这真没有。”
    马丁他们的脸上肌肉不断地抽搐着，听着那个疯子跟“观众”的互动，脸上的表情渐渐变得狰狞了起来。
    没有人想死，他们都想要活下去！
    厮杀，不可避免地在这栋大楼里面发生了，半兽人时而出现，随便打伤一个人，然后消失不见。
    那个被他打伤的倒霉蛋，很快就会成为众矢之的，成为众人围攻的目标。
    衣冠楚楚的马丁等人，一旦卸下了伪装，展现出来的残忍比一般人都要可怕无数倍，准确地说，他们原本就是无比残忍的人。
    苏墨闭上了双眼，懒得再去看这群人的现场直播。
    而是感受着一股股混乱的力量不知道从什么地方涌来，进入到了他的体内，不断地涌动着，如同咆哮的洪水一样充斥着苏墨理智的堤坝。
    然而那堤坝就好像世界上最为顽固的礁石一样，在混乱之力的冲击之下，依然稳如泰山，丝毫没有半点变化。
    “快要差不多了。”
    苏墨重新睁开了双眼，眼中没有了眼白和瞳孔，而是被一片混沌的黑色所取代，随后缓缓收敛。
    在这个世界，做了这么多事情，隐藏的那股混乱之力已经差不多都要进入到了苏墨身体当中，只要再有一点点，旧日世界支配者留下来的“力量”就会被苏墨完全吸收。
    “只要再做一件事情。”
    苏墨从椅子上站了起来，走出了这个房间，来到了另一边斯诺克的边上。
    斯诺克一边狂笑一边盯着计算机屏幕，作为一个黑客，他应该完成了黑客历史上的超级壮举，无论是好是坏，都将永远被后来的黑客所铭记。
    “j先生！”听到开门声，斯诺克立刻站了起来，恭敬地朝着苏墨行礼。
    “嗯。”
    苏墨点点头，坐在了斯诺克的位子上。
    斯诺克站在旁边，看着苏墨熟练地操控着面前的计算机，然后开始入侵。
    渐渐的，斯诺克的表情发生了一点变化，这位爷，似乎入侵了一些了不得地方。
    “那个，j先生，您现在在入侵的是？”斯诺克小心翼翼地问道。
    “哦，军方的导弹系统。”苏墨语气轻松地说道。
    “是吗？”斯诺克笑得极为勉强，“不知道j先生您想要干什么，我其实可以代劳的。”
    “你是个聪明人，你难道猜不到我想要干什么？”苏墨转过头，看着斯诺克。
    平时的混乱和疯狂已经消失不见，但是看起来却比以往要危险几百倍。
    被苏墨这么看着，斯诺克忍不住连续退后了好几步。
    “j先生要做什么事情，需要跟你汇报吗？”哈莉奎茵站在斯诺克的背后，不怀好意地说道。
    斯诺克连连摇头。
    哈莉奎茵看了他一眼，走到了苏墨的旁边，笑着说道：“j先生你不管做什么，我都会站在你身边支持你的。”
    “哦，哪怕我要毁灭世界？”苏墨问道，后边的斯诺克脸上的表情更加难看了。
    “是的，哪怕你要毁灭世界。”哈莉奎茵痴迷地看着苏墨，这个人早就成为了苏墨的狂信徒。
    “那就毁灭世界吧。”
    苏墨笑着说道，按下了按键。
    不多时，各种各样高威力的导弹，乃至核武开始升空，一场全世界最盛大最绚烂的“烟花”即将盛开在几乎每一个角落当中。
    当那些人还在看着原本的大人物们生死相搏的时候，当那些人还是争权夺利，争夺马丁他们离开后留下的位置的时候，一切都将迎来终结。
    这个世界的终结。
    “结束了。”
    苏墨靠在椅子上，随着他刚才的举动，最后一点混乱之力也涌到了他的身体，周围的世界全部在这个瞬间静止不动，开始消失不见。
    这个世界，原本就不是真实存在的。
    它是由苏墨的一些记忆还有旧日支配者遗留下来的力量，构筑成的一个虚假的世界。
    如果苏墨在这个虚假的世界当中沉沦，最终他会被混乱的力量所侵蚀。
    而现在，是苏墨反过来把旧日支配者留下来的力量给吞噬吸收，这个世界随着他的举动，自然也会消亡。
    那些代表着纯粹混乱的力量也随着这个世界的消亡，融入到了苏墨的力量当中，如同涓涓细流涌入到了大海。
    苏墨低头看着低俯在身边的哈莉奎茵，不过目光却明显不在她的身上，而是追溯着混乱力量的根源，跨越了无数的时空。
    终于，在不知道什么地方的黑暗虚空当中，苏墨看到了一个不可名状之物，说不上是生命体还是概念的集合。
    那东西似乎也察觉到苏墨的跟随着他的力量而来的目光，“做”了一个转头对视的举动。至少是表达了这样的意思。
    “原初……”
    苏墨眼中的世界轰然破碎，黑暗虚空，不可名状之物一起消失不见，唯有那东西发出来的声音进入到了苏墨的脑海当中。
    “原初，那东西是在说它自己，还是在说我，或者，是我掌握的这份力量？”苏墨在心里暗道，他所掌握的这股力量，是连混乱都可以彻底吞噬吸收的力量。
    “支配者大人。”
    耳朵当中传来了老猎人的声音。
    苏墨睁开了眼睛，看着眼前的老猎人，他跟自己“离开”时候的样子似乎没有任何区别。
    不过，苏墨感觉到，吸收吞噬混乱之力，并不是一瞬间的事情。
    “时间过去多久了，按照地球上的时间来算。”苏墨说道，旧日世界越完整，时间上的流速跟地球上的流速也越接近。
    而地球上时间的流速应该是代表着一个正常世界的流速，无尽世界当中大部分正常的世界，流速都差不多是这样的速度。
    “如果从支配者大人您原来的世界时间来算，已经过去三年时间了。”老猎人说道。
    “这么久？”
    苏墨愣了一下，如果从他觉醒那一天开始算起的，就算在那个虚假的世界当中，也才过了一年的时间而已，没想到地球上已经过去三年了。
    “这并不算久，支配者大人。”老猎人说道，“曾经的我足足过去了千万年才……”
    苏墨从椅子上面站了起来，虽然过了这么久，但是对他来说，基本上没有任何影响，短短三年的时间对于苏墨来说根本算不上是“时间的流逝”。
    “我已经可以让你彻底解脱了，你想好没有？”苏墨看着老猎人问道。
    旧日支配者，那不可名状之物留下的一切都被苏墨吞噬吸收，所有的隐患都被消除，也就眼前的老猎人了，只要苏墨一个念头，他就会死亡，甚至可以说被彻底抹杀。
    “是的，大人，生存对于我来说已经毫无意义可言。”老猎人说道，“或许过上无数的岁月，大人如果不转化自己的，依然保持现在的生存状态的话，也会跟我产生同样的念头呢。”
    “哦。”苏墨不置可否地点点头，眼前的老猎人化作了飞灰消失不见。
    至此，这个旧日世界已经彻彻底底完完全全成为了苏墨的世界，对于驱魔世界还有忍者世界的“吸收”的速度顿时加快了很多。
    “驱魔世界，彻底吞噬吸收预计还需要五年，忍者世界，距离彻底吞噬吸收还需要六年。”根据现在的速度，苏墨很快就得到了反馈出来的信息。
    重新坐回到了摇椅上面，苏墨看着天空，思索着一些事情。
    经历不少世界之后，他也算是发现了有关于“世界”的一些情况，其中比较重要的就是“世界意志”了。
    以前苏墨就在思考，到底存不存在世界意志这种东西，现在又经历了一个由他的记忆跟混乱之力构筑成虚假世界，他已经可以完全肯定下来了一些事情。
    世界意志在一些世界存在，在一些世界则是不存在。
    而存在的世界意志，也分为两种，一种就是范意识，一种很模糊的意志，基本上就代表着某种趋势和规律。
    像以前的地球，驱魔世界还有忍者世界，都是只存在范意志的世界，所以在大趋势之下，当初拥有“天道残破页”的苏墨会被排斥，也同样会产生类似于“命运之子”的人物。
    就好像在那个混乱的世界，苏墨就是命运之子，“自杀小队”甚至可以说是根据苏墨的需要而诞生的。
    而另外一种，则是已经成形的，可以说是独立个体的世界意志了。
    也就是现在旧日世界的支配者和现在的苏墨，这样级别的“世界意志”，整个世界都在他们的掌控之下，什么命运之子，主角人物都在他们的一念之间。
    当然，掌控力是有强有弱，像苏墨这样的，无疑是最强的那一种，只要他愿意，甚至可以在瞬间抹杀掉现在旧日世界当中的任何一个生命体――当然，对于外来者，就不能瞬间抹杀了，毕竟外来者体内可不存在属于旧日世界的力量。
 
第321章 横空出世的龙组
    不过苏墨和曾经的旧日支配者，跟真正意义上的世界意志也有所不同。
    那些诞生了自我意志，成为独立个体的世界意志实际上并不可能像苏墨跟旧日支配者这么独立，可以随意来去。
    他们基本上都只能呆在自己的世界当中，世界消亡，他们本身也会消亡，就算想要脱离，也要付出沉重无比的代价。
    苏墨跟旧日支配者，明显是外来入侵的“掠夺者”，一个是混乱，另一个――根据旧日支配者的“说法”，恐怕掌握了名为“原初”的力量，丝毫不亚于混乱，甚至可能更强。
    至少苏墨看到旧日支配者的时候，完全没有生出任何“我要疯了”的感觉，不过吸收混乱之力的时候，倒是经常“疯狂”，将内心的负面情绪释放出来，影响还是有的。
    “如果我的推断没有错误的话，再进入到其他世界的时候就要小心了。”苏墨在心里暗道。
    如果是诞生独-立意志的世界，苏墨这样的人进入，必然会遭到最大限度的排斥，甚至直接下场跟苏墨刚正面。
    而只是范意识的世界，苏墨伪装一下，低调一些基本上就不会有什么问题。以前的天道残破页是太过“高调”才会被地球的范意识针对。
    基本上，苏墨这样的“存在”对于另外的世界来说，就是病毒。
    范意识的世界，就是一台拥有破破烂烂杀毒软件并且没有主人的电脑，只要那病毒足够给力，就可以侵蚀这电脑。
    而独-立意志的世界，就是拥有良好杀毒软件并且主人经常开机玩游戏的，病毒想要混下去就比较困难了。
    好在苏墨一开始进入到世界，第一个世界别说诞生范意识，自身的残破程度都快要赶上旧日世界了。
    后来成为英灵被召唤的那个世界，倒是肯定诞生了范意识甚至是独立的意志，不过苏墨是被“合法邀请”的客人，也就在冬木市那角落疙瘩呆着，所以没有半点影响。
    后来的两个世界，苏墨倒是野心勃勃，可惜，那两个世界都只有懵懵懂懂的范意识，没有办法阻拦苏墨的脚步。
    “不知道下一次会被召唤到什么世界当中去，如果是诞生了独-立意志的世界就要小心一点了。不过就算斗不过，逃脱还是没有任何问题，就是要避免不被对方追查过来，引发两个世界之间的碰撞。”苏墨想道。
    “大人，您苏醒了吗？”
    这个时候，一个声音在苏墨的耳边出现。
    苏墨皱着眉头愣了两秒钟，才开口说道：“那个，你谁啊？”
    “……”
    那边沉默了一会儿才带着一丝无奈说道，“大人，是我啊，孙乔松。”
    “哦，是你啊，上次没在意。现在我记住了，下次就算你化成灰我也会认出你的，不要在意这种细节。”苏墨说道。
    孙乔松，当初华夏精英社的“五星”之一，管谦君那个家伙被苏墨一巴掌拍死之后，华夏精英社就归了苏墨管理。
    当时包括孙乔松、安茵还有陈无云三个人就成为了苏墨的下属，其中孙乔松还被苏墨给予了世界之力。
    然后，苏墨就愉快地当了甩手掌柜，丝毫不担心被架空的问题，毕竟实力摆在那里。
    孙乔松等人也带领着精英社愉快地发展着，跟神盾局的茅场晶彦勾搭在了一起，成为了全世界异能组织最强大的两个巨头，连带着华夏和玫利剑这两个原本就强大的国家威势更盛。
    现在全世界的异能者听到精英社还有神盾局的名号，都自觉矮了一头，这两个组织的异能者，虽然不能说在世界上横着走了，但是也相去不远了。
    当然，精英社的异能者保持着一贯的低调传统，在自己的半亩三分地发展着，只有在其他国家遇到了搞不定的的事情之后求助之后才会前往帮助。
    而神盾局们，也将以往的传统发光广大，做着世-界-警-察，全世界到处乱窜，惹出来了不少事情。神盾局并非是茅场晶彦一个人的神盾局，他非常乐于见到，甚至推动其他派系的人到处装逼作死，最后把自己给作进去。
    这三年左右的时间，苏墨对外的状态自然是在沉睡当中，茅场晶彦等人都不会也不敢来打搅他。
    现在听孙乔松的话，他似乎不是第一次询问苏墨是否醒来，难道除了什么难以解决的事情了吗？
    “你们遇问题了？”苏墨问道。
    “倒不算是问题。”孙乔松说道，“不过这件事情我觉得还是有必要跟大人您汇报一下，两年前，政-府方面成立了新的组织，开始培养特殊人才，似乎是打算跟大人您抗衡。”
    “哦。”苏墨应了一声。
    精英社可以说是苏墨从管谦君手中硬生生夺下来的，苏墨之后没有表现出任何借助精英社作为跳板进入到华夏高层，跟他们争权夺利的意思，最后大家也就这样相安无事地相处下去。
    不过苏墨对于那些高层来说，毕竟是一个“外人”，或者说，双方很难存在什么一致利益。
    当然，那边也没有打算把苏墨赶出去，一方面这不是想要做就做的到的，另一方面，苏墨暗夜君王的名头杵在那里对于他们也是有好处的。
    但是毕竟这么多异能者，掌控在一个外人手中，对于统治者来说，不心慌是不可能的事情。
    大家商量了一下，决定成立一个全新的官方组织，待遇什么的比精英社各方面都要好一点，华夏人口众多，最不缺的就是人才了，哪怕是特殊人才。
    华夏高层也不求其他东西，好歹让他们自己的手中有点超自然的武装势力行不行？
    开始只是稍微的试探，然后苏墨毫无反应――他想要反应也反应不过来，那个时候他应该正忙着祸乱全世界。
    后来，那个被命名为“华夏龙组”的组织就横空出世了，虽然是新兴的组织，但是有官方的大力支持，在华夏国内还是相当具有生命力，非常具有吸引力的。
    甚至，不少精英社的人都通过各种手段脱离了精英社，加入到了龙组去了。
    “噗，你确定是叫做龙组？”苏墨哈哈大笑，对于这事情毫不在意，反而是对名字嘲笑了一通。
    “是的，大人。”
    孙乔松说道，“不过这个名字似乎是张局座起的，他说这个名字就跟二狗子之类的贱名一样，好养活。”
    “张局座？”
    苏墨回想起来那个男人，“好像也有点道理，毕竟他可能是觉醒了因果律异能的人。”
    “真的假的？”孙乔松大惊，张局座只是名誉副局，并且不管事，可以说是已经退休了，但是江湖上依然流传着他的传说。
    “我怎么知道，大家都这么传。”苏墨说道。
    “……”
    孙乔松一阵无语，在他的心目中，苏墨是绝对的大人物，不是应该威严甚重才对吗，为什么跟无聊的中年妇女似的，传这样无聊的八卦。
    难道不知道你这样的人说出来的随便一句话，都有可能带来巨大影响吗？
    那些大人物们为什么讲话都云里雾里的，不是因为他们装逼，而是有些时候他们说的话的确会带来巨大的影响，不得不稍微收敛含蓄一点。
    然而，苏墨这个家伙完全就没有这样的觉悟。
    带来重大影响，那很好啊，反正大家都这么闲，找点事情做打发时间咯。
    “这件事情，你看着处理就行了，只要你们不吃亏，随便他们无所谓。”苏墨吩咐道。在他看来，这的确是完全不值一提的小事。
    “这个我明白。”
    孙乔松说道，还在华夏的他眼中有些忧虑，“只是一件事情，大人，菲尔小姐她现在在华夏。”
    “我知道。”苏墨说道，“醒”来之后他就发觉菲尔已经不在旧日世界了。
    “可是……”孙乔松很无奈。
    兰斯在苏墨干掉管谦君之后，大部分的时间都呆在华夏，跟孙乔松等人也很熟悉，菲尔通过兰斯跟孙乔松他们认识也不是一件奇怪的事情。
    龙组的成立，精英社必然会受到影响，不管上面是有意还是无意的，两者之间的对立不可避免。
    就好像军种部队的不同的番号一样，互相之间存在着竞争，还有大比武之类的，精英社和龙组也不可能免俗。
    两者之间的摩擦会被克制在一定范围内，想要亲近是完全不可能的事情。
    菲尔跑到华夏来玩，自然会插手其中。
    对于她来说，精英社是苏墨的东西，既然是苏墨的东西，自然要好好保护起来，不容许别人对它做什么。
    孙乔松稍微说了一下目前菲尔跟龙组之间的矛盾，继续说道：“不过上面也打算调节彼此之间的矛盾，晚上会有一个宴会，将大家都聚集起来，把事情说开了，毕竟不是敌人。”
    孙乔松不是没有向茅场晶彦他们说过这事情，但是茅场晶彦表示就算菲尔要炸掉龙组，他会二话不说提供炸弹。
    无奈之下，孙乔松只好定时跟沉睡的苏墨说话，希望这位大人可以早日醒来，毕竟菲尔对待敌人的态度可不算友好。
    而龙组，在菲尔看来已经是半个敌人了。
    ――――――――
    感谢身殇、东东奇、独力难支、你愿意为我加更吗、000仉、0丨夜魑魅丨0、夏至的天空、原始h混沌神、甲龟鹏、寒冥x的打赏，感谢各位小伙伴的月票支持！
 
第322章 稀薄的空间壁障
    “知道了，我会处理的。”苏墨说道。
    “那大人我先‘告退’了。”孙乔松说道。
    “主人。”
    零从房子当中走了出来，走到了苏墨的身边，“您苏醒了。”
    她的模样还是老样子，没有什么变化，不过身上的气息变得晦涩了起来，看样子苏墨“沉睡”的这段时间内，零的实力也增强了不少。
    零的身后，还跟着亚里沙等人，也是一身女仆装，不过在装饰上跟零的有些不同，大概是普通女仆和女仆长的区别。
    苏墨的目光在零和亚里沙身上不断转移着，过了一会儿才说：“你们，似乎……”
    “是的。”
    零恭敬地颔首，“就算是身为主人的靠枕女仆，太弱的话，也是不合格的，所以我擅自做主将一号她们改造成了恶魔。”
    零在诺亚方舟当中的权限仅次于苏墨，再加上是被苏墨制造出来的，配合上诺亚方舟里面的“恶魔工厂”，她也有着将人改造成恶魔的能力――当然，跟千年伯爵那种方式有些不同。
    “所以，她们现在都是恶魔了吗？”苏墨看着亚里沙等人问道。
    “并不算是完全的恶魔，只不过拥有了恶魔的一些特性，也拥有了一些实力和进化变强的可能。”零微微摇头。
    亚里沙、蝶祈等人的脸上除了恭敬之外，还有对苏墨的一丝狂热，看起来跟零有些相似。
    “只是这个力量的话，并没有太多作用。”苏墨说道，亚里沙等人的确变强了没错，但是现在也就是三级恶魔的水平，在苏墨看来，根本够不上什么战斗力。
    果然她们的价值还是在于依靠靠枕什么的。
    “并不只是这样。”零身上涌动起了一股黑色的气息。
    而亚里沙等人也是如此，黑色的气息将几个人都笼罩了起来，片刻之后，气息消散开来，就只剩下了零一个人。
    虽然在外貌上没有太大变化，她身上的力量已经得到了极大的增强，远远超过了刚才。
    “主人。”
    零开口，声音带着好几个人重叠的声音。
    “融合吗？”苏墨摸着下巴，“你还真是……”
    “只有这样才可以保证我们对主人的绝对忠心。”融合之后，自然是以零为中心，而零的思维情绪也会侵入到亚里沙她们身体当中。
    “虽然话是这么说的，但是我总觉得你的目的不单纯啊。”
    苏墨笑着说道。
    融合之后的零，最大的变化不在于力量上，而是在于胸前。苏墨记得以前零是相当嫉妒亚里沙胸前那两团。
    现在融合之后她有了同样的规模不说，似乎在融合解除之后，零的规模也大了不少，反而是亚里沙的规模似乎小了一些。
    “好了，你们玩吧。”苏墨也懒得去管这些小事，挥了挥手，身子渐渐模糊了起来，直接消失在了旧日世界当中。
    “你果然还是在玩游戏啊。”
    苏墨的身影出现在了一个房间当中，房间里面的沙发上，菲尔拿着游戏手柄，正专心致志地看着屏幕，上演着里面操控人物的一千一百种死法。
    尽管菲尔很喜欢玩游戏，然而她的技术，实在是属于手残这个档次的。
    “哥哥。”
    菲尔直接丢掉了手柄，完全不管游戏人物被一群怪物直接围殴到死，从沙发上跳了下来，朝着苏墨扑了过去。
    “完全没有变化啊。”
    苏墨摸了摸怀里菲尔的脑袋，抱着她坐到了沙发上。
    原本苏墨想着，菲尔苏醒之后会不会成长之类的……比如突然从萝莉变成了御姐，结果菲尔还是那个老样子，看起来跟以前没有两样。
    “没有，菲尔知道了很多东西！”
    菲尔舞动着小拳头，不满地瞪着苏墨说道。
    “是活泼了一些，你知道了什么？”苏墨问道。
    “菲尔知道了，其实菲尔不是这个世界的人。”菲尔一眼认真地说道。
    苏墨点点头，关于这一点，当菲尔长不大并且开始沉睡之后，他就差不多有判断了。
    “菲尔来自于其他世界，是灵器一族哦。”菲尔说道。
    苏墨的眉头微微一皱：“灵器，你是意思是说，可以变化成武器是你们种族的天赋能力？”
    “嗯。”菲尔点点头，这次的沉睡，让她的记忆当中多了不少东西。
    苏墨说道：“这可不算是一个好天赋啊。”
    菲尔变幻出来的那把冰晶长剑，锋锐冰寒，是相当厉害的武器。
    作为一个种族，拥有变成武器的天赋能力，如果不是强大到了一定程度，必然会被其他种族所奴役。
    “菲尔觉得很厉害啊。”菲尔说道，小脸上不带任何沮丧或者颓丧的神色。
    或者是她的记忆当中并没有那些惨痛的历史，又或者事她的种族强大到了一定的程度，至少在菲尔所在的世界没有被奴役的危险。
    “你的身份要保密知道吗？”苏墨说道。
    “知道了，菲尔又不是笨蛋。”菲尔说道，“只有哥哥知道菲尔的真实身份呢，其他人都以为菲尔是因为异能的关系，导致身体有所缺陷，长不大的天才异能者。”
    就算以前的菲尔再天真无邪，这些年过去了，当然可以分得清利害关系，况且，当年的她在天真当中带着的残酷，又不是真的小孩子。属于灵器一族的本能也不会让菲尔将自己的身份暴露出来。
    接下来的时间，两个人玩着游戏，有了苏墨这个高手的加入，菲尔的人物终于死的没有那么快了。
    天色渐渐暗了下去，苏墨和菲尔都是两个不需要进食的人，也没有去管时间流逝，继续玩着。
    直到房间响起了敲门声，兰斯推开门走了进来，看着苏墨愣了一下，行礼道：“支配者大人。”
    “好久不见，兰斯。”苏墨转头看着兰斯，“你的老师，那个老猎人已经死了。”
    “原来是这样，今天我感觉到一些变化。”兰斯脸上看不出是悲伤还是别的什么情绪，“对了，支配者大人，今天晚上有一个――算得上是调节龙组和精英社关系的聚会。那一边想要邀请菲尔小姐参加。”
    “我去吧，刚好有事情要跟那些人说一下。”苏墨说道，放下了手柄，看向了窗外。
    从旧日世界回到地球，他分明感觉到，地球外面的空间壁障已经变得相当稀薄了。这意味着，外来者想要进入到地球会变得非常轻松，甚至，好几个世界可能会直接毫无遮掩地“碰撞”在一起。
    不列颠岛屿上的变化就是一个很好的例子，现在的情况比几年前还要严重一些。
    “地球上拥有超自然力量的个体是不是越来越多了？”苏墨看着兰斯说道。
    “是的，大人。”兰斯点头，他身为“猎人”，对于这种力量还是相当敏感的。
    “不知道是不是好事呢。”
    苏墨喃喃低语了一句。
    现在的地球正在朝着强大的方向迈进，这一点毋庸置疑，无论是苏墨的刻意推动，还是范意识凭借本能的举动都在让地球以及地球上的生物个体变得强大起来。
    甚至……将来再过一段时间，地球上的石头硬度会赶上曾经的钢铁，不过这样强大的整体的变化，所以大部分人没有感觉。只有那些强大的速度超过了地球整体速度的人才会有感觉――这些人也就是“异能者”。
    而强大的原因，则是地球外围空间壁障的消失，开始跟“外界”沟通，就好像一条小鱼进入到大海当中，没有了鱼缸的束缚开始成长，同样也没有了鱼缸的保护，不得不面对危险了。
    这样的危险，唯有苏墨是最为清楚的，身为地球上的一员，他觉得还是有必要提醒一下一些人为将来可能面临的“大巨变”做好准备。
    晚上既然是调节龙组和精英社之间的矛盾，双方坐下来将彼此的成见消除，共同进步共创美好的未来，没有一两个大人物压阵是不可能的。
    正好苏墨也不用特意去找他们了。
    “走吧。”苏墨站了起来，顺便将身边菲尔的头发给弄得有些凌乱，“你是跟我一起，还是在家玩游戏？”
    “我再玩会。”菲尔哼哼地说道，“要不是兰斯阻止我，我早就把那群家伙都给冻成冰块了。”
    “嗯，想法很好，下次有机会把他们冻成冰块。”苏墨夸奖道。
    充分诠释了什么叫做熊大人培养出熊孩子。若不是这两个人实力够强，一般电视剧里面活不过三集。
    兰斯在旁边保持着冷漠的表情，他阻止菲尔把事情闹大，纯粹是因为孙乔松等人的嘱托，对于龙组的那些人，在兰斯看来，只是猎物而已。
    或者说，在兰斯看来，世界上大部分人都是猎物。
    “年轻人，你其实可以阳光一点。”苏墨拍了拍兰斯的肩膀说道。
    兰斯性格上的变化，那种癫狂混乱的嗜血杀意，其实是后遗症，当苏墨彻底掌控了旧日世界之后，就将兰斯身上的后遗症给清除了。
    也就是说兰斯已经不会因为过度混乱的杀意而失去理智。
    可惜，几年的杀戮经历，他也不可能变回当初的那个典型的玫利剑阳光帅哥了。
    ――――――
    感谢东东奇、殇天丶魂灭、0丨夜魑魅丨0、逍遥难得、甲龟鹏的打赏，感谢各位小伙伴的月票支持！八月求点保底月票了！
 
第323章 见面
    “感谢支配者大人，我现在很好。”
    兰斯点点头，调整出了一个笑容，有些难看。
    “行了，走吧，那个什么聚会快开始了吧。”苏墨说道。
    “那个，其实已经开始了。”兰斯有些汗颜，菲尔没有搞定游戏，哪怕是他也不太敢来催这个小祖宗。
    当初的五星之一，同样被赐予了世界之力的安茵已经在楼下等了足足一个多小时了。
    “苏长官？”看到苏墨出现，安茵明显吓了一跳，当初这个男人将一只被命名为利维坦的可怕怪物轻松杀掉的情景，在她脑海里留下了无法磨灭的印象。
    “好久不见。”苏墨点点头。
    托孙乔松的福，苏墨将安茵、陈无云两个人重新记了一遍，这样以后就不会忘记了。
    苏墨若是真的在意去记忆某些事情，自然是很难忘记的，当然，大部分的情况下，并没有什么人或者事情需要他去稍微认真的记一下。
    开着车子，安茵觉得自己的心脏正在不安地剧烈跳动着，原本只是请菲尔过来，大家把话给说开，将一些矛盾给抚平。
    没想到，竟然引出了消失了数年的暗夜君王苏墨。
    哪怕安茵是站在苏墨这边的，依然觉得非常紧张，你说待会会不会打起来，打起来的时候她应该怎么办？
    是闭上眼睛不忍心看龙组的人被直接打死，还是睁开眼睛看他们被打死呢，这真是艰难的决定啊。
    虽然胡思乱想着，不过安茵开车还是又快又稳，过了一个小时左右，车子经过了一道道“防御线”，在一栋房子外面停了下来。
    安茵在前，兰斯跟在后面，苏墨进入到了房子当中。
    映入眼中是灯火通明的大厅，不少人或者坐着或者站着闲谈，旁边还摆着一桌桌精美的食物，看起来就好像是真的宴会一样。
    这一次是调节，上面也不愿意将气氛弄的严肃，反正龙组和精英社都是一群年轻人，干脆弄成了宴会的形式，小事情就让他们自己聊一聊，就解决了。
    参加的人也知道上面的意思，不会在这样的宴会上乱来，克制着心中的一些情绪，尽量让自己显得贵族式一点。
    说起来，这样的宴会，对于一些人来说，原本就相当向往，感觉上简直就是身份的象征啊。
    苏墨三人的进入自然引起了大部分人的注意。
    安茵可是精英社的高层，兰斯这个外国人作为编外人员，也是赫赫有名，一些人看向两个人的目光微微变化，有嫉妒的，羡慕的，还有愤怒的。
    不过这两个人身边的那个年轻人，他们就不认识了。
    苏墨扫了整个大厅一眼，问道：“人呢？”
    “周局长他们在楼上。”安茵说道。
    “嗯。”苏墨点点头，直接迈开步子朝着楼上走去。
    安茵没有跟随，孙乔松已经在楼上了，三个人当中还是以他为主，兰斯则是跟随者苏墨的步伐。
    这个在华夏被称之为暗夜猎手的男人，现在表现的就跟忠犬一样。
    这奇怪的一幕，自然引起了大家的注意。
    “喂！”
    一个端着酒杯的青年突然开口，“你是……”
    话音未落，就被旁边的人捂住了嘴巴，朝着角落拖了过去。
    “你干什么！”等到苏墨和兰斯消失在了楼梯口，那个人才被同伴放开，一脸愤怒地吼道，“突然抓住我！”
    “不想死就闭嘴。”
    说话的不是刚才那个捂住他嘴巴的同伴，而是精英社曾经的五星之一的陈无云。
    尽管在座的各位都是龙组冉冉升起的新星，但是陈无云这样的老牌高手发话，气势一出，自然将那个青年压得完全说不出话来。
    扫了那个犹自不满愤怒的青年一眼，陈无云在心里叹息了一声，曾几何时，他也是这样的少年轻狂，后来才明白这世界有多大，变得沉稳了起来。
    他这一声厉喝，说起来反倒是在救这个青年的命。
    因为他深知如果那位大人想要做什么，没有人可以拦得住。虽说那位大人应该不会因为这种无聊的小事做出一些事情，但是如果有人说了不知好歹的话，就是兰斯都会出手。
    “你还是这么心软。”安茵走到陈无云身边说道。
    陈无云苦笑着摇了摇头，压低了声音问道：“大人怎么亲自过来了，难道要出什么事情？”
    “我怎么知道，我都觉得奇怪，兰斯又不会跟我说这些事情。”安茵也是一头雾水，不明白消失了数年的苏墨为什么会突然出现。
    越是实力的增强，他们就越明白苏墨的可怕，像是龙组之类的小事情，可没有面子让苏墨出现。
    难不成是为了给菲尔出气？但是菲尔又怎么可能吃任何亏，其实一直都是她在欺负龙组好不好。
    两个人奇怪的表现，让场上属于龙组的成员都皱起了眉头，纷纷猜测那个黑衣人的身份到底是谁，竟然可以暗夜猎手跟个保镖似的跟随。
    而精英社的成员则是一脸激动，他们的社长大人终于回来了……小魔女应该不会在动不动把他们冻成冰棍了吧？
    是的，菲尔不但把龙组的不少人冻成了冰棍，连自己人也冻过，当然，自己人冻个一两个消失就解冻了。
    而龙组，现在还有倒霉蛋冻在那里呢。
    菲尔所说的找机会全部都冻成冰棍的，是指龙组这边非常受华夏重视的那群人，那些人，菲尔倒也只冻过一两个。
    来到了二楼，兰斯打开了一个类似于会客室房间的大门，苏墨直接走了进去。
    房间内一共有四个人，孙乔松，周致远还有两个一老一少，苏墨没有见过的男子。
    看到那个看起来撑死大学生模样的男子，苏墨双眼一眯，轻笑了一声，直接走到了周致远和那个看起来约莫六十岁上下的老者面前。
    “你怎么来了？”
    看到苏墨进来，周致远和那个老者都愣了一下，随即站了起来。
    那个年轻人露出了诧异的神色，屁股稍微抬了起来，不过还是坐了回去，因为他看到孙乔松同样站了起来，走到了那个人的身边，恭敬地说道：“社长。”
    这么说来，这个看起来不比自己大的年轻男子就是精英社那神秘无比的社长咯？
    既然如此，身为龙组的组长，陈飞云觉得自己至少跟眼前的这个年轻男子是分庭抗礼的，对方目光只是在自己身上扫过就无视了，这样无礼挑衅的举动，不还回去怎么行？
    所以，陈飞云是一动不动，反而翘起了二郎腿，用行动表达自己的意思――你做初一我做十五。
    陈飞云觉得自己这个举动棒极了，不卑不吭，反击有力。
    “我有事情要跟你们说。”苏墨对着周致远两人说道，孙乔松退到了一边。
    “有什么事情？”周致远问道，他现在是特勤局的局长，负责管理两个“异能组织”，在华夏高层权柄很重。
    “地球现在的情况很好，不过也很糟糕……”
    苏墨简略地将自己的发现说了一下，听得周致远和旁边的老者眉头直皱。
    无的放矢，信口开河？
    不，周致远他们当然不会这样认为，但是全盘相信？这也不会，倒不是他们怀疑苏墨在胡说。而是从内心的深处本能地怀疑，如果苏墨所说为真，那么眼前的人到底达到了一个什么样的层次才可以了解到这一情况？
    尽管现在“超凡个体”层出不穷，但是不表示大家在接受了一拳轰碎一栋大楼的人之后，也可以心安理得地接受一个可以一拳轰碎地球的人。
    只是，没等周致远两人说话，旁边的陈飞云就发出了一声嗤笑之声。
    “空间壁障？地球会跟其他世界相连？我承认现在地球上有了极大的变化，但是摆脱不要拿那些小说里面的情节过来悠忽人好吗？我原本还以为精英社的社长会是什么大人物，没想到只是一个满嘴跑火车的骗子罢了。”陈飞云嘲讽道。
    “飞云！”
    那个老者不悦地皱起了眉头，周致远脸上的表情也变得难看了起来。
    身为华夏高层，他们当然明白苏墨的可怕之处，但是陈飞云并不明白。
    成立龙组是为了不让精英社独大，在这样的情况之下，那些高层自然不会向龙组的组长，华夏“异能界”一颗冉冉升起的新星还有龙组的其他成员介绍苏墨的“丰功伟绩”。
    相反，他们还要极力淡化苏墨的存在。而苏墨也非常的“配合”，消失了好几年，压根就没有在华夏境内出现过。
    这样就造成了龙组的成员只知道，精英社的社长是一个传说中貌似很厉害的人。然后……然后就没有然后了。
    对于“道门唯一的传人”，同时也是天之骄子的陈飞云来说，像苏墨这样有着什么威名过去式人物，就是他踏向巅峰的垫脚石而已。
    听到陈飞云的话，周致远突然觉得他们的策略有点玩脱了。
    力捧陈飞云没错，但是似乎把他捧得太厉害了，让这个年轻人有些找不准自己的位置了。
 
第324章 展示
    陈飞云是新星没错，也是最强的一个没错，但是什么是新星?撑死了也就是新人当中最强大的一个。
    像苏墨这样的老怪物，跟陈飞云完全不是一个级别的。
    陈飞云突然这样挑衅，让周致远他们的心跳都加速了起来，所谓玩脱的感觉就是如此了。
    好在想象当中的苏墨暴怒出手的情况并没有发生，他只是看了旁边的兰斯一眼。
    “如果精英社的社长真的就这么点本事的话，我会非常失望……”那边的陈飞云还打算说什么，兰斯的身子一动，如同幽灵一样，以极快速度的冲向了他。
    偏偏行动之间不带半点烟火气息，看起来十分的古怪。
    陈飞云的话都没有说完，眼前的就出现一个看起来像是石头砍刀一样的武器，直接朝着他劈了过来。
    陈飞云顿时震怒，没想到这个外来的“暗夜猎手”竟然会在这样的场合直接对他出手。匆促之下，他只能伸出一只手，在胸前竖成剑诀模样，嘴巴里面快速念叨了什么道决咒语，身前浮现出了一层淡淡的光华。
    兰斯的武器轰在了那光华之上，那层光幕瞬间破碎，陈飞云整个人倒飞而出，直接撞碎了房间的落地玻璃飞出了房子外面。
    不过陈飞云的身子却是诡异的一顿，悬停在了半空中。
    “你竟敢！”
    他面色狰狞地吼道，向来都只有他在一些不太合适的场合悍然出手，作为龙组的组长，他有着这样的资格和实力。
    但是没想到今天晚上，他难得的想要“退让”一些，只是在言语上跟对方交锋――毕竟要给特勤局还有上面一点面子。
    结果对方竟然敢出手，而且出手的还是对方的“一条狗”。
    陈飞云心里怒极，既然这个精英社社长敢这样“伸手”，那么就把他伸过来的手给砍断，将这条狗直接打死。
    好好给他一个警告！
    陈飞云在半空中悬停了一秒钟，身上的真元力开始运转了起来，即将进入到战斗状态。
    可惜，身为暗夜猎手的兰斯，追求的可不是什么公平一战，而是“狩猎”，一击将陈飞云击飞取得了一点优势之后，当然不会有半点犹豫。
    在陈飞云怒吼，悬停的瞬间，兰斯已经冲出了房间，直接撞击在了陈飞云身上。
    两个人从半空中落到了地上，直接开始了激烈无比的战斗。
    “碍事的小孩子打发走了。”苏墨对着周致远他们说道，“我们继续。”
    “……”
    周致远等人一阵无语，你这打发的方式也太粗暴了吧？
    “大人，我出去看看。”孙乔松开口说道，在苏墨挥了挥手之后匆忙走出了房间。
    “我也去看看，现在的年轻人啊。”
    周致远身边的那个老者也走出了房间，只是孙乔松一个人，怕是压不下即将发生的冲突。
    龙组组长跟兰斯这个暗夜猎手之间的战斗当然会波及开来，两个人动手之后，楼下的精英社和龙组成员不动手才怪了。
    楼下传来了一阵阵喧嚣的声音，远处还有爆炸声传来，陈飞云的作战方式明显比较豪放一些，各种杀伤性的道术层出不穷，还有雷光闪动。
    而兰斯则是悄无声息，极少动手，不过每一次动手都会让陈飞云吃个不大不小的暗亏。
    双方看起来是陈飞云占据了上风，打得兰斯到处鼠窜，实际上，却是兰斯稍微占据优势，并且，这样的优势会随着时间的推移而不断地扩大。
    “你说的那些都是真的吗？”周致远看着苏墨问道。
    “当然是真的。”
    苏墨说道，“就算我其实很闲，也不会闲到拿这些事情骗你们。不过，为了让你们更相信一点，我还是做点事情吧。”
    话音刚落，周致远就感觉到一阵天旋地转，如同被塞进了滚筒洗衣机里面一样。
    等到他回过神来，强压下翻腾呕吐的欲-望的时候，周围的场景已经发生了改变。
    来不及庆幸自己刚才只喝了几口水的周致远看着眼前截然不同的场景。现在他正在半空中，脚下是一片树林，远处还有巨大的山峰，关键是山峰之上似乎还有一条好像龙或者蛇一样的生物盘旋着。
    “这里是我的世界。”
    苏墨的声音在周致远的背后响起来。
    “你的……世界？”周致远转身，感觉自己的声音都走样了。
    “嗯。”苏墨点点头，两个人周围的场景再度一变，来到了大海之上。
    看着脚下的波涛，周致远脸上震惊的表情终于缓缓消失。
    “这下子你明白了，我没有骗你们的必要性了吧。”苏墨说道。
    周致远嘴巴苦涩地点点头。
    掌握了一个世界的暗夜君王有必要欺骗他们？
    周致远顿时觉得他们之前的堤防和怀疑，还有警惕是多么的可笑，就好像一个小孩子捡到了十块钱，总感觉旁边的大人想要抢他认为那是巨款的十块钱一样。
    “多培养扶植异能者，拥有超凡力量的人吧。”苏墨对着周致远说道，“单纯科技武器上的发展，短板太大，想要全面发展比较困难。当然，当时管谦君穿的天机战甲什么的，倒是可以大力开发。”
    “我知道。”周致远点点头，忽然想起来什么，“对了，其实现在地球上还出现了另外一种超凡力量，那种力量的拥有者数量都要赶上异能者了。”
    “你说这个？”苏墨弹动了一下手指，周致远的身前直接浮现出了一把黑色的步枪。
    “对。”对于苏墨可以把自己的“武器”直接给弄出来，周致远一点都不惊讶。
    “连你都有了，看样子效果不错。”苏墨微微颔首。
    “这个难道？”周致远有些小心地问道，看着眼前苏墨的反应，似乎这种新出来的力量……
    “是我弄出来的，好好用吧，就算最后武器被打碎，也顶多是重新回到普通人状态，算是毫无副作用了。若是真的面对其他世界的入侵，好歹也有点自保之力。”苏墨说道。
    随着他说话的声音，周致远身前的步枪已经消失不见，他也被苏墨从旧日世界送回的了地球上。
    周致远看着眼前的苏墨，深吸了一口气说道：“我会跟他们说，尽快发展起来面对接下来的事情。”
    苏墨点点头。
    周致远伸出手按了按自己的太阳穴，走出了房间。
    刚才发生的事情，实在有些超过他的接受范围内了，原本以为已经相当高估暗夜君王苏墨了，将其当做了人形自走核弹级别的重要人物来对待。
    没想到还是严重低估了对方。
    甚至，连现在被誉为“心灵武器”的力量，都是对方一手制造出来，赐予地球上的人的。
    回想了几年前，樱岛发生的事情，ghq当时可以说隐晦地提过，真正主导者不是他们，至少后来的一系列事情都不是出自他们的议员，而是华夏精英社的人。
    当时华夏还提出了严正的抗议，现在想起来，原本幕后之人是苏墨，的确是华夏精英社的社长。
    不过，可以说精英社是他的，但是他却不属于精英社。
    这样的人，不对――这样的存在，已经早就脱离了人类的范畴，进入到了另一个完全不同的层次了吧。
    “好在对方是土生土长的地球人，对整个地球都抱有善意，不然的话。”一想到苏墨跟“地球为敌”的情况，周致远就觉得遍体发寒。
    他从来不是一个妄自菲薄之人，但是面对苏墨，那种渺小的无力感却怎么也挥之不去。
    走到了一楼，看着就算是有人压着，龙组和精英社的人依然相互瞪着，大有一言不合都动手的趋势，周致远干脆地拿出了步枪，直接朝着天花板来了一梭子弹。
    在周致远的刻意压制下，步枪的威力只是普通，在天花板上留下了一排的弹孔。
    那些争吵不休，甚至即将动手的年轻人们看到周致远这大人物暴怒的模样，也终于安静了下来。毕竟他们是在规则下成长起来的一代，又不是苏墨这样无法无天的老怪物，行事肆无忌惮。
    哪怕一些人的实力远远超过了周致远，但是依然在周致远的逼视之下底下了脑袋。
    “我们原本的想法有些错误。”周致远缓缓开口说道，“我原本以为让你们良心竞争，有利于你们的成长，现在看来，你们似乎更加热衷于内斗……”
    周致远铿锵有力的声音将一群人批评的面红耳赤，给出了大棒之后又开始给胡萝卜，将这些人的积极性再度调动了起来，充分展现了什么叫做说话的艺术。
    场面也渐渐平息了下来，大家很是热血沸腾，恨不得现在眼前就出现什么怪物，让他们去轰杀，展现自己保护家园的决心。
    “很好，你们没有让我失望。”周致远准备再鼓励两句，突然，一个人影直接飞了进来，落在了大厅的空地之上。
    “组长！”
    “陈飞云！”
    大家都愣了一下，飞进来砸在地上，看起来凄惨无比的人不是别人，正是陈飞云这个龙组组长。
    ――――――――
    感谢农民万万岁、身殇、ksgx、0丨夜魑魅丨0、溟舞霓殇、软妹子我喜欢、甲龟鹏的打赏！感谢各位小伙伴的月票支持！
 
第325章 底牌太小就不要掀开
    兰斯如同阴影一样掠进了大厅里面，手中的武器已经换成了一把镰刀，毫不犹豫地朝着陈飞云的脑袋砍了过去。
    “等等！”
    一群人同时喊了起来，包括周致远在内，陈飞云可是龙组的组长，就这样死在这里的话……
    兰斯镰刀的刀刃已经贴在了陈飞云的脖子上面，然后缓缓收了回去，随着他放手的动作，消失不见。
    刚才想要出手的龙组成员也停下了动作，不过杀人眼神却避免不了了。
    “大人。”
    兰斯转身，对着苏墨说道。
    刚才兰斯停手，当然不是因为周致远等人的阻止，而是因为苏墨出现在了他的身后，让他停手。
    不然的话，就算是周致远他们出手也不可能阻拦兰斯杀掉陈飞云，或许孙乔松他们挡在兰斯面前，可能让兰斯迟疑一下，毕竟算是半个朋友。
    “放了他吧，这人以后会有点作用。”苏墨开口说道。
    “是，大人。”兰斯退到了一边，实际上哪怕苏墨不解释任何，兰斯也不在意什么。
    苏墨看着地上的陈飞云，开口说道：“你很幸运啊。”
    他让兰斯放过陈飞云，可不是因为考虑到什么华夏所谓的大局，正如几年前苏墨就说过，他才是大局，需要别人来配合他，而不是他配合别人。
    他放过陈飞云，一方面，是没有杀他的必要――现在的苏墨是正常状态，可不是吸收吞噬混乱之力时候的j。
    另一方面，这个陈飞云，是“命运之子”。
    是的，他是被地球范意识眷顾的人，搁在小说里面就是传说中的主角，身上气运加持，将来必然会有一番大作为，或者说，如果将来地球遭到了入侵，这货会是一个相当强力好用的打手。
    如果可以一直成长下去，还会成为带领地球“复兴”之类的英雄，领军势人物，将来的成就可以用不可限量来形容。
    现在的陈飞云身上就笼罩着浓郁的“世界之力”，是地球的世界之力，这股力量让他变得非常幸运，所谓路上随便救一个突然疾病的老爷爷，结果发现他原来是个大人物这样的小概率事情就会发生在陈飞云身。
    事实上也是如此，几年前的陈飞云只不过是即将去上大学的山里学生而已，结果一直以来被自己认为是老骗子的道士真的是高人，给了他一本“道书”。
    之后陈飞云的生命就发生了天翻地覆的变化，道术稍微有所成就之后，他在街上救了一个老爷爷，结果那个老爷爷是华夏的大人物，恰逢华夏要组建龙组，陈飞云展现出自己的不凡之处之后就一路高歌猛进。
    现在的他表面上的身份是普通的大学生，实际上却是身份高贵之人。
    短短几年时间，从山里娃变成现在的龙组组长，这个就是作为命运之子的基本待遇了。
    说起来，这还是苏墨第一次看见这样的命运之子，看来地球的范意识也本能的感觉到了一些危机，否则也不会弄出这样的人来了。
    看着这个精英社的社长用“轻视调笑”的目光看着自己，哪怕陈飞云被打成了重伤，依然感觉到怒火从生，忍不住说道：“有本事你杀了我，否则一年之后，我必杀你！”
    “嗯？”苏墨愣了一下，随即笑了起来。
    身为命运之子，一年之后他的确会成长得比现在更加强，哪怕是一年之后的兰斯，跟一年后的陈飞云，胜负也只是在五五开而已，而不是像是现在的情况。
    当然，如果苏墨将兰斯当做“命运之子”培养起来的话，一年后估计兰斯可以用一根手指碾死一年后的陈飞云。
    “杀我？”苏墨反问了一句。
    旁边的安茵等人都忍不住转过了脑袋，见过作死的，没见过这么作死。
    这货当真是被这几年的顺利冲昏了脑袋吗？
    你连人家的手下都打不过，被打得跟条狗似的，结果直接就“豪言壮语”一年后要干掉大魔王了？
    这完全不按照基本法来啊，放狠话应该先放给小弟才是，好歹击败了小弟才有资格在大魔王面前放狠话吧，你这跳过的环节好几个呢。
    “一年，给我一年时间！今日之仇，将来必将十倍奉还！”陈飞云死死盯着苏墨，一字一顿地说道。
    看的连周致远他们都皱起了眉头，这个家伙，现在的表现不太对劲了，以前虽然傲气天真，但是也不会蠢到这种程度啊。
    周致远不得不站出来，硬着头皮阻止这件事情继续发展下去了，谁知道这位暗夜君王会不会直接动手。
    “看来，要换一个命运之子了。”苏墨开口说了一句让人听不懂的话，朝着陈飞云伸出了手。
    “来了！”
    陈飞云的眼中划过了一道精芒。
    “别去！”看到苏墨都动手了，孙乔松他们立刻拦住了周致远，这件事情已经不是周致远可以插手了。
    周致远也停下了脚步，叹息了一声，他不明白，陈飞云为什么就急着挑衅苏墨，难道他真的以为自己这边可以以大势压人，保下他，还给他“复仇”的机会？
    看着苏墨朝着自己伸过来的手，陈飞云心里顿时有了生死危机之感，不过这原本就在他的预料当中，所以陈飞云不但没有退避，反而挺起了胸膛，一副慷慨激昂，英勇就义的模样。
    “师父，你这次可不要骗我，不然我就完了。”陈飞云在心里暗道，就在这个时候，他感觉到一股庞大的力量从他的体内升腾。
    众人都看到了陈飞云的身体当中，突然涌现一股别样的气息，在他的身前凝聚出了一个老者的形象，挡在苏墨和陈飞云之间。
    “何人敢动老夫的弟子！”
    那老者须发皆白，一言既出，整个房间当中都好像刮起了一阵狂风，威势极为惊人。
    “你死定了！”陈飞云露出了一丝狞笑。
    这是他一年前回到山里，他的师父临死之前给他留下的最后保障。陈飞云的师父安封作为苍月派的最后一人，其实比陈飞云还要天纵奇才无数倍。
    可惜遇到了末法时代，后来末法时代解除，安封错过了最佳的时间，也没有了重新修炼的希望。只能另外寻找道理，将自己最后的“辉煌”凝聚成了一招，注入到陈飞云身上作为保命的手段。
    一旦陈飞云真的遭遇到了死亡的威胁，在最后的刹那，安封留下来的后手就会爆发。
    安封曾言，自己留下的虚影一招，整个地球上，恐怕就只有一个人可以接下，而就算是那个人也必会重伤。其他人，就只有身死道消一个结局，没有任何例外！
    不过那个人已经销声匿迹很久了，恐怕这辈子都不会出现，所以也没有告诫陈飞云关于这个人的事情。
    陈飞云虽然不知道那个人到底是谁，但是总归不可能是眼前的精英社社长。
    他不是笨蛋，而且相当狠辣，既然现在结了仇，对方还是如此强大，那么就找机会直接阴死对方才是正确的做法。
    只是，陈飞云脸上的狞笑还没有完全展开就僵硬住了。
    因为他的老师留下来的残影，一丝神魂，在说出刚才那霸气万千的话之后，开始变得非常奇怪，那半透明的身影竟然在微微颤抖着。
    “是……是你？”安封看着眼前的人，“竟然真的是你！”
    听到安封的话，陈飞云心里猛地一跳，难道这精英社的社长就是安封提过的那个人？这不可能啊！精英社成立不过比龙组早几年而已，而且这个社长还是后来夺权上位的。
    怎么会是安封口中那个人！
    “在下管教不力，弟子冒犯了君王大人，还请君王大人网开一面，这是苍月派、道门最后的苗子了！”安封赶紧开口喊道，语气当中充满了恳切。
    他的一缕残魂，自然有着本体的记忆，认出了苏墨。
    “以后会有很多的。”
    苏墨说道，伸出来的手一握，安封的虚影，双眼当中划过了悲伤和决然，不过没等他奋力反击，就直接消散一空。
    他对于苏墨的认知，还停留在很久之前。以安封对那个时候暗夜君王的了解，他会重伤才对。
    可惜安封忘记了，不仅仅只有他一个人会重新恢复力量乃至变得更强。
    跟随安封虚影一同消散的，还有陈飞云的生机。
    他半坐在地上的尸体直接倒下，脸上还挂着难以置信的神色，说好的就是是那个人也会重伤呢？
    老骗子你最后还是骗了我一次！
    “唉。”周致远无奈地叹息了一声，原本他很好看陈飞云，甚至就连苏墨也看好。
    否则又怎么会让兰斯停手，直接干掉不就完事了。
    可是没想到陈飞云偏偏自己要作死，结果就真的死了，真的是完美诠释了不会作就会死，人会作就会死。
    场面安静了下来，包括龙组的人，他们年少轻狂却不是白痴，刚才的那个虚影一出现，直接压制得所有人都喘不过气来，却在这个黑衣男子一握之下直接烟消云散。
    这样的人，他们才不会学着陈飞云上去作死呢。
    其实陈飞云是有着底牌的，可惜这底牌不够大，就算掀开了还不够人家一只手捏的，底牌这东西，在太小的时候还是不要掀开为妙。
 
第326章 召唤之力
    陈飞云的尸体倒在地上，苏墨伸出手，屈指一弹，一道火焰在陈飞云身上凭空生成，瞬间将其燃烧成了灰烬，空气当中弥漫着一种淡淡的味道，很快就消失不见。
    “别忘记告诉他们了。”苏墨对着周致远说道。
    周致远有些无奈地点点头，这种关系到华夏乃至整个地球命运的事情，他怎么可能忘记？
    看着苏墨直接离开的背影，周致远很郁闷，张局座不是说龙组这个贱名好养活吗，结果这个苏墨一出现，陈飞云智商就直线下降――不对，也不能说是直线下降，只能说他的底牌是在太小。
    掀开之后被对方给一巴掌捏死了。
    既然连他们刻意培养出来，妄图在将来跟苏墨抗衡的陈飞云都死掉了，那龙组就没有存在必要了。
    再让龙组存在，除了无意义的内耗之外，里面的人不开眼惹到苏墨，只会让是事情更遭――话说，当时局座似乎挺好看龙组？
    “龙组，就此解散吧。”周致远开口说道，“所有的成员并入到精英社，由乔松他们管理，你们有没有意见？”
    龙组的成员纷纷摇头，事情都到了这个地步了，他们还能有什么意见，或者说，哪敢有什么意见？
    “那个，周局长，我们的待遇呢？”有人小心翼翼地问道。
    周致远脸色一沉，不悦道：“问别人去！”说着，怒气冲冲地离开了……准确地说，假装怒气冲冲地离开了，他还有更重要的事情要做，没时间在这里处理后面的事情。
    “你们好好干。”那个老者也是拍了拍一个人的肩膀，离开了。
    事情的收尾安抚工作，自然由孙乔松他们来做了，周致远他们的行为充分表达了自己绝不再干涉精英社的态度。
    “大家轻松一点。”孙乔松露出一个笑容，对着场上的众人说道，开始安抚收服工作。
    “范意识，只是相当模糊的趋势本能啊。”苏墨看着天空。
    他直接灭掉了地球的命运之子，但是地球的范意识却没有任何表示，在苏墨干掉陈飞云的一刹那，缭绕在他身上的那股特殊的力量就直接消失不见了，不知道去了什么地方。
    并没有出现苏墨所考虑过的，地球的范意识产生什么暴怒之类的情绪――仔细想想，这也正常，如果真的产生了类似的情绪，那就证明着地球的范意识距离成为“独立意识”不远了。
    “或许，跟我本身是地球人也有点关系吧。”苏墨在心里暗道，当初的纸片可是被针对的比较惨。
    现在苏墨是地球人，这个身份在本世界肯定不会被针对，就算他干掉了命运之子，顶多在他干掉之前产生一些干扰。
    比如安封给陈飞云留下的后手，从某种意义上就是范意识将“幸运”加持到陈飞云身上，干扰苏墨或者其他人的结果。否则的话，一个快死的老头子，哪能在最后的那么点岁月里面修炼出来，并且留下了这样的“强大”的后手。
    可惜遇到了苏墨。
    “到我这个级别，地球的范意识已经影响不到我了，命运之子的幸运对我来说根本没有意义。不过，若是其他的外来者的话，肯定会被排斥。”想到这里，苏墨直接联系上了许久没有联系过的金闪闪，直接出现在了她的面前。
    这个家伙被另外一个世界的恶意给娘化之后，已经从身心都彻底变成了女人，现在在地球上当着明星，混得风生水起，哪怕在地球日渐动荡的现在，文化产业在萎缩，她依然成为了全世界都着名的明星。
    用一些媒体的话来说，就是“吉尔伽美什如同那个同样名字的古老的王一样，就是我们当之无愧的王”，哦，那些媒体的老板都是一群变-态抖m，是金闪闪的忠实簇拥。
    基本上金闪闪的出现，让这个世界上大部分的抖m都浮出了水面，莫名其妙成为了她的脑-残-粉。
    不过这一两年，金闪闪似乎已经厌倦了被凡夫俗子关注和崇拜的生活，渐渐淡出了视野，只是偶尔才可以看到关于她的报道，当然，这“偶尔”是相对于她当初的那种高频率。
    以现在金闪闪的曝光率，苏墨甚至都不需要通过茅场晶彦他们刻意去了解，只要看看一些娱乐新闻，就可以了解到金闪闪大概的动向。
    “有什么事情吗？我许久不见的臣下侍从啊。”
    许久不见，金闪闪的臭脾气还是没有改变，坐在沙发上端着个红酒杯，一副天上地下唯我独尊的模样。
    好在苏墨也习惯了这个家伙的讲话的语气和态度，直接坐在了沙发上问道：“话说你在这个世界有没有觉得一些不适应？”
    “呵，只有这个世界来适应本王。”金闪闪高傲地笑了一声。
    “完全没有影响吗？”苏墨说道，“比如吃饭噎住了，喝水呛到了，力量被压制之类的。”
    “这么说的话，你倒是提醒了我。”金闪闪说道，“刚刚来到这个世界，的确有一段时间是这样，后来才渐渐恢复了过来，果然连世界都要臣服在本王的美貌之下。”
    “……”
    苏墨看着这个自恋癌晚期的女人一阵无语。
    他现在已经确定，作为外来者，多多少少会受到一些地球范意识的排斥，烈度有高有低。
    当初的金闪闪也是如此，不过作为苏墨的“契约者”，她的排斥期比较短暂，而且烈度很低，几乎可以忽略不计。
    而那些被苏墨赐予世界之力的人，原本都是地球人，哪怕获得了其他力量，也不会受到排斥。
    “这么说来，地球的确曾经存在上古文明，那些收容所里面的怪物是地球‘本地人’。”苏墨靠在沙发上暗道，“而不列颠岛上的变化，则是某种意义上的融合，也不会受到影响。”
    “那些真正的外来者，日子不会太好过。”
    “对了，你有没有感觉到。”这个时候，金闪闪开口，打断了苏墨的思绪。
    “什么？”苏墨问道。
    “召唤，这几天，我隐隐约约察觉到一股召唤之力。”金闪闪站了起来，眼中闪动着莫名的光茫。
    “你的意思是说？”苏墨的眉头微微一皱。
    “是的，恐怕下一次圣杯战争马上就要开始了。”金闪闪说道。
    “圣杯战争啊。”
    苏墨低语了一句，上一次的圣杯战争距离现在也过去了不少时间，算一算的话，第五次圣杯战争的确快要开始了。
    毕竟那是一个世界，不可能真的就跟动漫游戏里面的情况一样，时间上肯定会有误差。
    不过上一次圣杯战争，因为有苏墨插手的关系，身为三大家之一的间桐家基本上算是彻底消亡了，御三家少了一家，还能举行圣杯战争吗？
    还是说有新的魔法师家族加入了？
    “我记得夫人被世界之恶给污染了，好像还跟圣杯融为了一体，成为了……咦，根源，魔力，这么一来，夫人就等于成为了新的世界意识一样的存在，不过是很弱小的那一种？”苏墨突然想到了一个可能性。
    他可是记得，当初爱丽丝菲尔说过圣杯战争没有完全结束，而她只是想要沉睡一会儿。
    这么说来的话，已经成为了世界意识的她重启了圣杯战争，身为英灵的金闪闪才会感觉到召唤之力？
    “独立，新生的世界意识。”苏墨站了起来，“这样的话，我可不能错过了。”
    “现在你还可以感觉到召唤之力吗？”苏墨看着金闪闪问道。
    “时断时续，很不稳定。”金闪闪说道，她现在还存在的根本已经不是那个世界的力量了，而是苏墨赐予的世界之力。
    相当于古代嫁出去的女儿一样，只跟那个世界存在不算多的联系。
    能够感受到一股召唤的力量已经相当不易了。
    “有没有兴趣回去看看，再来一场圣杯战争？”苏墨看着金闪闪问道。
    她刚才说到圣杯战争的时候，双眼当中闪动着兴奋的目光，明显，厌倦了地球上当明星的金闪闪，对于圣杯战争同样产生了兴趣，对她来说，去蹂躏一些“杂修”也是生活中的消遣。
    当然，以金闪闪的性格，阴沟里面翻船基本上就是她最后的结局。对于这一点，苏墨怀疑应该是那个世界盖亚、阿赖耶之类的世界意识作用在金闪闪身上的结果。
    谁叫这货一直站在“命运之子”的对立面，至少是一个地区命运之子的对立面，各种倒霉降智商也不是不能理解了。
    “你可以让我回去？”金闪闪看着苏墨说道。
    “或许可以。”苏墨说道，吸收了两个世界，力量不断增强，对于空间之力的理解也不断增强，现在的苏墨，凭借着型月世界对金闪闪的召唤，有八成的把握开启通往型月世界的“空间通道”。
    “那就回去吧，上一次的战争，本王还没有尽兴呢。”金闪闪一脸高傲地说道。
    “这一次你会被砍手。”苏墨相当恶意地想着，“应该会非常尽兴。”
    “我要做一下准备。”苏墨说道，直接联系菲尔，“我要去一个地方，你在这里好好玩，龙组的人就不要再冻他们了，现在都是自己人。”
    “嗯，好，哥哥早点回来。”菲尔懒洋洋地回应道。
 
第327章 圣杯再启
    “这个就是你的准备吗？”金闪闪看着苏墨。
    “当然不是。”苏墨挥了挥手，身上被黑色的气息所笼罩，等到这黑色气息消失之后，出现的不是苏墨，而是一只黑色的小猫。
    “你怎么变成这样了？”
    金闪闪迟疑地说道，眼中闪动着莫名的光芒。
    苏墨轻松一跃，跳上了沙发背上说道：“当然是为了保险起见，我又不是你。”
    型月世界可是存在类似于盖亚、阿赖耶意识一样的世界意识，苏墨并不太确定这些意识是否已经进化到了独立意识的阶段，但是范意识是肯定的，而且应该还是范意识当中比较高级的，很可能接近“独立意识”的阶段。
    作为一个外来者，上一次苏墨的力量不显，又是被召唤，也没有受到什么排斥。
    但是这一次，苏墨估计自己想要再去，就要被排斥了。
    在别人家的主场跟别人直接对抗，苏墨才没有那么蠢，自然要伪装一下。
    现在的苏墨，无论是哪个角度来看，都已经变成了一只彻头彻尾的猫，来自于诺亚的“变身”能力可不是单纯表面上的变化。
    再加上苏墨刻意收敛了力量，进行遮掩，他有把握瞒过型月世界的意识，通过金闪闪，顺利进入到型月世界。
    一旦进入到了其中，被发现的可能性就会大大减少了，除非苏墨毫不顾忌地出手。
    就好像一块石头投入到水面的过程中，肯定掀起波澜，引起注意。
    但是当石头沉入到水底，跟其他东西混在一起的时候反而就看不出来了。
    当然，这也不意味着苏墨进入到型月世界之后就可以乱来了，该低调的还是低调一点，保持猫的形象就是一个很好的选择。
    “总之我变成这个样子比较好。”苏墨也懒得跟金闪闪解释太多，他一直觉得这货的脑子其实不太好使，说了她也未必懂。
    金闪闪还打算说什么，房间的门吱呀一声被打开了，高晴包裹着浴袍走了过来，对着金闪闪说道：“我洗好了……”
    说完这话，就看到了趴在沙发背上的苏墨，尖叫一声跑了过来，抱住苏墨在脸上蹭个不停，嘴巴里面不停地念叨：“好可爱，好可爱。”
    苏墨身子一抖，挣脱了高晴的手，在她胸前的一跳，跳到了高晴的脑袋上.
    “好久不见啊。”苏墨呆在高晴的头顶上打招呼，也算是别具一格了。
    “这个声音，有点熟悉啊。”高晴的第一个反应竟然不是这只猫居然会说话，很明显，心理承受能力已经变得相当强了。
    “好了，准备好了就快走。”金闪闪一把把苏墨给抱了过来，对着高晴说道，“我要离开一段时间。”
    “这么突然？”高晴愣了一下。
    “嗯，嗯。”金闪闪匆匆忙忙地点头，又对着苏墨说道，“你好了没有？”
    “放轻松，去感受那股召唤的力量。”说这句话，苏墨又扭头对高晴说道，“你退后一点，我第一次没什么经验，小心被波及到了。”
    “哦。”高晴依言点点头，一边皱着眉头思考这只猫是谁一边退后，“总觉得相当熟悉啊，明明是男人的声音，不过我穿着浴袍也一点都不觉得担心……啊！想起来了！”
    高晴终于想起来了自己为什么会这么淡定的时候，苏墨和金闪闪的身边的空间开始了扭曲，几乎形成了一个黑洞，将一人一猫直接吞噬了进去，周围的地毯茶几之类的地方也消失了一大块。
    “还是跟以前一样，从来不走门啊。”
    高晴看着一片狼藉的房间，无奈地摇了摇头。这个苏墨，从来都不走寻常路的，以前是这样，过了这么些年，依然如此。
    这些损坏的东西，都是钱啊。
    ……
    “哈哈哈，成功了！”
    型月世界的某个街道之上，苏墨和金闪闪两人突然出现，苏墨化身的黑猫大笑道。
    进入到型月世界的瞬间，他分明感觉到一股庞大的感应在金闪闪和他的身上扫过，就好像穿过什么薄膜一样。不过并没有任何停留，瞬间远去了――或者说，是苏墨他们远去了。
    由此看来，型月世界的世界意识等级还是比较高，至少要比苏墨经历过的驱魔世界和忍者世界要强大很多。
    “这里是哪里？”金闪闪开口问道。
    “你本地人，你问我？”苏墨反问道。
    “身为臣子！你竟然连这种事情都不知道！”金闪闪怒道。
    “臣子你大爷！”苏墨毫不客气。
    就在这个时候，金闪闪的身后传来了车子的声音，两道光束从她的背后射了过来。
    金闪闪转身，一辆豪华的黑色车子缓缓在他的面前停了下来，一个穿着黑色西装的男子走了下来，对着金闪闪说道：“美丽的小姐，在这样的黑夜，像你这样的佳人可不是适合走在黑暗的街道上，如果不介意的话，请允许我送你回家。”
    这个男子很年轻，看起来不过二十来岁的模样，举动和语言也相当绅士，看起来就好像是一个好人，就是眼神稍微闪烁了一点。
    苏墨抬头，看了金闪闪一眼。
    金闪闪也刚好低头，看了苏墨一眼。
    片刻之后，金闪闪点了点头，表示自己答应了。
    在刚才那一眼的交流当中，双方表达了如下的意思：
    苏墨：答应这个傻-逼凯子，我们有移动提款机了。
    金闪闪：本王要杀了这个杂修！竟敢用这样的眼神看本王！
    苏墨：又不是没被看过，别激动了，找个安静温暖舒适的地方睡觉要紧，你不希望在这里站上大半夜吧。
    就这样，金闪闪被苏墨给说服了，毕竟找一个地方住下，比在这个两个人都不知道到底是什么地方的街上站上个大半夜好多了。
    至于那个男子闪烁的眼神当中极力隐藏的恶意，苏墨只能说，如果这货的演技再好一点，耐心再足一点，应该可以顺利地活下去。
    “这位美丽的小姐，不知道我是否有荣幸可以知道你的名字。”那个男子开着车，大部分的注意力都通过后视镜集中在了金闪闪身上。
    可惜那块他最在意的风水宝地被一只黑猫给占据了，让那个男子恨不得直接取代那只黑猫。
    “好好开车。”面对男子的疑问，金闪闪说道，就跟吩咐自己的下人一样。
    男子脸上刻意做出来的温和笑容瞬间僵硬了一下，不过还是克制着没有发怒说道：“好吧，小姐你要去哪里？”
    “去附近最豪华的酒店。”金闪闪说道。
    “最豪华的酒店……”那男子挑了挑眉毛，笑着说道，“我敢说，这城市最豪华的酒店，也不比不上我的家里，不知道小姐你有没有兴趣……去我那边住上一晚。”
    这基本上已经是非常明显的暗示，翻译成大白话就是“嗨，约吗？”
    “如果房间足够大，床足够柔软的话。”金闪闪懒洋洋地说道。
    那男子脸上露出了一丝惊喜的笑容说道：“放心，房间足够大，床也足够柔软。”在他看来，金闪闪的回答就是“约！”
    能够在这样的夜晚，遇到这样金发女人，那男子觉得自己还是相当幸运的。当然，也不仅仅是幸运，因为他也并不是一个普通人，有着自己独特的魅力。
    而这样的魅力，足够让这个女人回答：“约约约”了。
    “你也感觉到了他身上的魔力？”金闪闪跟苏墨交流着。
    “……没有啊。”这是苏墨的回答，“我现在要尽量低调一点，我只是看到了他手背上的令咒而已。猫的眼睛，在黑夜当中可是相当明亮的。”
    “……”金闪闪一阵无语。
    是的，眼前的这个人并非是一个普通人，他不但是一个魔术师，而且还是圣杯战争的参与者。
    只是不知道这座城市是不是冬木市罢了。
    当初的冬木市虽然没有大火，但是经历了一波可怕的生化危机，很多地方都毁去了，就算重新建立，再加上过去了这些年，肯定也跟以前不一样了。
    “让我想想，这个家伙是谁……五战的参与者都有谁来着。”苏墨暗道，联系上了茅场晶彦。
    “大人，有何吩咐？”茅场晶彦立刻回应。
    “去找关于圣杯战争第五战的资料过来，不需要太详细，最好找的应该是一部几十年前的动画了。”苏墨说道。
    “好的，大人，什么时候需要？”茅场晶彦有些奇怪苏墨的吩咐，不过依然恭敬地说道。
    “越快越好。”苏墨说道，“我现在需要知道圣杯五战的魔术师参与者是谁。”
    “好的，大人。”
    十分钟之后，茅场晶彦说道，“根据目前的动画资料，大人您提到的圣杯五战，参与者一共有这些人……”
    ――――――
    感谢身殇、0丨夜魑魅丨0、东东奇、无力中、甲龟鹏的打赏！
 
第328章 龙套的命运是不会改变的
    “远坂凛、卫宫士郎、间桐慎二、言峰绮礼、葛木宗一郎，其中葛木宗一郎和言峰绮礼是特殊的参与者，他们分别夺取了阿特拉姆・加里阿斯塔还有巴泽特・弗拉加・马克雷密斯两人的令咒，成为了那个被称之为英灵的灵体的新主人。”茅场晶彦说道。
    “想起来了，原来是这个家伙。”苏墨说道，“嗯，多收集一些关于这些的资料，我有需要。”
    “是，大人。”茅场晶彦的声音低了下去，消失不见。
    眼前在开车的这个年轻男子，苏墨已经知晓了他的身份――阿特拉姆・加里阿斯塔，基本上算是一个龙套角色，存在的意义在于召唤出英灵，然后去死。
    难怪苏墨对其毫无印象，因为压根就不是一个重要的人。
    这个人召唤出来的英灵是七大职业当中的魔术师，被称之为背叛魔女的美狄亚。
    经过茅场晶彦的提醒，苏墨想起来了这货似乎是因为嫉妒美狄亚身为英灵，却拥有超过魔术师的魔力以及天赋，强行把美狄亚的魔力压制在了普通人的程度，还喜欢搞什么人体试验，从人体当中抽取魔力什么的。
    最后被那个背叛的魔女背叛，直接给搞死了。
    算是少数的英灵干掉御主的成功典范，在御主界，这货就是彻头彻尾的耻辱。
    后来那个美狄亚快消失的时候跟葛木宗一郎这个练拳的强壮男人搅和在了一起，魔术师什么的，果然还是身体不行。
    “是个悲剧啊。”苏墨对着金闪闪“说道”。
    “什么悲剧？”金闪闪疑惑地问道。
    “这个开车的倒霉蛋。”苏墨说道，“就算没有遇到我们，也会悲剧。”
    “哼哼。”金闪闪冷哼了两声。
    车子在街道上悄无声息地开着，最后在一栋带花园的小别墅外面停了一下，大门徐徐打开，车子开了进去。
    阿特拉姆在车子停在车库当中，还很绅士地为金闪闪打开了车门说道：“美丽的小姐，欢迎来到我的家，我还不知道你的名字呢。”
    金闪闪看了阿特拉姆一眼，说道：“愚蠢的凡人，不配知道本王的名字。”说着就直接走了出去，就好像这里是她家一样。
    阿特拉姆脸色微微一变，走上去说道：“这位小姐，我好心好意邀请你过来，你这样说话也太难听了吧。”语气当中已经带上了恼怒。
    这里可是他的家，或者说魔术工房，这女人竟敢在这里放肆，简直就是不知死活。
    现在的金闪闪，看上去就跟普通人一模一样，至少这个阿特拉姆是没有办法看穿她实际上的“英灵身份”。
    “哦，是吗？”金闪闪继续走着，连头也懒得回，“我能够跟你讲话，你就应该觉得荣幸了。”
    什么叫做嘲讽光环，金闪闪这样的才叫做嘲讽光环。
    阿特拉姆似乎想到了什么，将内心当中的怒火强压了下来，走在金闪闪的背后。
    “为什么不现在就杀了他？”金闪闪在心里问道。
    “总要见一见他的英灵吧。”苏墨回应道。
    这一次的圣杯五战跟那些游戏动画里面的五战，肯定有着十万八千里的区别，金闪闪感受到一股召唤之力，就证明着这个世界跟苏墨以前进入过的型月世界是同一个。
    而圣杯四战因为有苏墨和李云龙乱入的关系，早就变得不一样了，比如间桐家的覆灭，变-态神父言峰绮礼的死亡等等，肯定会产生不同的后续影响。
    苏墨觉得还是要先了解一下情况为好，毕竟他又不打算跟别人家的主场彻底跟人刚正面。
    走进了房子当中，阿特拉姆看着金闪闪说道：“不介意的话，小姐请跟我来，我已经为你准备好了房间。”话是这么说的，但是看阿塔拉姆毫不掩饰的神色，就算金闪闪介意，他也会强行动手。
    “带路。”金闪闪说道。
    阿特拉姆对于金闪闪淡定的表情颇为惊讶，不过还是笑着在面前带路了。
    毕竟他是一个魔术师，身为一个魔术师，怎么可能畏惧一个普通人呢？
    阿特拉姆带着金闪闪走到了地下室当中，并不是那种相当阴暗的地下室，而是那一种非常具有科技感，看起来好像是某种生物实验室的地下室，金属地板上面竖立着一个个透明的玻璃容器，让苏墨想起了当初初见茅场晶彦的时候。
    而这个容器里面，也是一个个人，他们的生命力被吸取转化成为了魔力，为阿塔拉姆的魔术工房提供“动力来源”，同时压制着美狄亚的力量。
    房间的角落当中，坐在一个穿着类似于紫黑色魔法袍子的女人，带着兜帽遮住了大半张脸，只露出下半张脸，白皙的皮肤，还有略带点紫红色的嘴唇。
    “不用担心，只要你乖乖听话，我是不会让你这样生不如死的。”阿特拉姆转头，不怀好意地看着金闪闪。
    只是，料想当中这个女人惊慌失色的表情并没有出现，那女人依然是一张高傲的面孔，以一种居高临下的姿态看着他，就好像在看臭虫一样。
    “愚蠢的凡人。”
    金闪闪冷哼了一声，身后浮现出了金色的光晕，王之财宝里面的武器直接飞了出来，刷刷几下就把阿特拉姆的这个魔术科技房间破坏地一干二净。
    “你！”
    阿特拉姆连续退后了几步，刚才那一瞬间，他终于明白了眼前的女人并不是普通人，“给我动手！美狄亚！”
    退后的同时，阿特拉姆开始反击。
    不过金闪闪背后的光晕一闪，四把看上去闪耀着金光的利剑直接出现，刺穿了阿特拉姆的四肢，将他钉在了墙壁之上。
    剧烈的疼痛让阿特拉姆运转的魔术回路瞬间消失，只剩下了惨叫的力气。
    看到这一幕，已经站起来的美狄亚警惕地退后了一步。
    她被自己这个逗比主人压制了力量，再加上本身的职介是魔术师，不太适合在这样狭小的地方战斗，面度这样强大的未知敌人，基本上没有任何胜算。
    “解开我身上的束缚！”美狄亚对着阿特拉姆说道。
    “该死！”
    阿特拉姆脸色苍白地怒骂了一句，开始使用令咒，“释放你的束缚！增强你的力量！为我杀敌！”
    他倒也是果断无比，现在自己可以说是被“钉死”在了墙上，房间内的魔术魔法阵也在一瞬间被那个女人破坏得干干净净，现在唯一的依仗就是个背叛的魔女――美狄亚了。
    既然如此，阿特拉姆就干脆将所有的令咒都一次性使用，在短时间内最大程度提升了美狄亚的力量，为自己争取时间和机会。
    “很好。”
    美狄亚开口说道，紫色的魔法阵在背后浮现，一道魔法光束直接射向了阿特拉姆的脑袋。
    “你！”
    阿特拉姆惊骇无比，没想到自己的英灵竟然会如此干脆果断地背叛自己。
    不过就在这时，一道黑影在魔法光束和阿特拉姆之间掠过，那魔法光束直接消散一空，就好像被吸收了一样。
    苏墨化身的黑猫落在了地上说道：“制服她。”
    “真是的，不要命令本王。”金闪闪不满地说道，不过王之财宝当中-出现了大量的武器，瞬间就密布了美狄亚身边的空间，只要金闪闪一个念头，就可以直接将这个魔术师英灵化作粉末。
    体内流转的魔力缓缓收敛了下来，美狄亚很聪明地选择了没有再动手，如果有个空旷的地方，她飞上天空都未必可以一次性对付这么大量的武器，现在就更不用说了。
    “这只猫？”
    阿特拉姆已经开始怀疑自己是不是因为疼痛出现了剧烈的幻觉，随随便便出现一个金发美女是个超级强者算了，自己的英灵果断背叛也罢了――毕竟她叫做背叛魔女。
    但是为什么现在连一只黑猫都可以挡下魔术攻击，并且还会讲话？
    阿特拉姆顿时觉得魔术师的世界好危险，他想要回家，不参加什么狗屁圣杯战争了。
    维持着黑猫的形态，苏墨也懒得变回原来的模样，看着阿特拉姆问道：“圣杯战争开始了吗，进行到什么程度了？”
    “嘿。”
    阿特拉姆惨笑了一声，“你们是其他的参与者？”他有点弄不清楚这两个人的身份，那个金发女人，似乎应该是英灵，那么眼前的黑猫就是御主咯？
    能够变成猫的魔术，非常少见啊。
    “回答我。”苏墨说道。
    “我可以把我知道的都告诉你，不过你也要放过我。”阿特拉姆说道，“我也可以直接退出这次圣杯战争。”
    “废话真多。”
    苏墨张开了嘴巴，阿特拉姆身后出现了一个黑色的漩涡，将其直接吞噬了进去。
    “只比普通人稍微厉害一点吗。”苏墨在心里暗道，以非常粗暴的态度将阿特拉姆灵魂当中的记忆抽取了出来，开始读取。
    旁边的美狄亚不禁瞪大了眼睛，这个黑猫，到底是什么人！这样的魔术根本就是闻所未闻！
    片刻之后，苏墨已经得到了想要的信息，将阿特拉姆彻底化作了自己的力量――尽管可以忽略不计，转身看着美狄亚。
    ――――――――――
    感谢0丨夜魑魅丨0、软妹子我喜欢、咸鱼时辰、东东奇的打赏！
 
第329章 不，我想打篮球
    “我……”美狄亚还想要说什么，苏墨直接开口说道，“杀了吧。”
    “真是无趣。”金闪闪说道，王之财宝发动，将美狄亚给轰散，这一次圣杯战争，出现在了第一个死亡的英灵。
    “我还以为你会再做点什么。”金闪闪对着苏墨说道。
    “能做什么？”一只黑色的猫耸了耸肩膀，看起来极为怪异，苏墨身子一跃，跳到了金闪闪的肩膀之上。
    “本王允许你站在本王肩膀上了吗？”金闪闪不满地说道。
    “好了，找个地方睡一觉吧。”苏墨完全无视了金闪闪的话说道。
    夜，月亮挂在天空当中，周围一片寂静。
    金闪闪躺在柔软的床上，闭上双眼沉睡的模样，依然透着一股高傲，这货这辈子恐怕都摆脱不了偶像包袱，恐怕要高傲一辈子下去了。
    苏墨则是坐在窗边，月光洒在黑色的毛上，让他所化的黑猫透着一股神秘的感觉。
    从阿特拉姆身上了解到的消息，这次的圣杯战争，还在刚刚开始的阶段，连所有的从者和英灵都没有完全出现，只有一部分的英灵被召唤了出来。
    阿特拉姆身为参与者，还是比较早就到达了冬木市，在城市的边缘位置建立起了自己的魔术工房，不过他打的主意是自己隐藏起来，等待别人去打生打死，最后再出来看看情况。
    从本质上来说，他对这次的圣杯战争兴趣并不是十分大，也没有了解太多的情况，只知道狂战士、枪兵肯定已经被召唤出来，而他们的御主是谁，是不是已经达到了冬木市，一概不知。
    反正在阿特拉姆看来，这些人迟早会打起来，到时候他也就知道了，何必费劲心思去寻找他们。
    阿特拉姆目前所做的布置都只是为了自保，而且通过这次圣杯战争，一次难得的机会，愉快地狩猎着普通人，最后一头栽在了苏墨和金闪闪两个危险分子的手中。
    “要这废物何用。”苏墨摇了摇头，从阿特拉姆这边得到的有用信息很少，唯一确定就是他们的确是在冬木市了。
    而现在的冬木市跟十年前相比，也发生了不小的变化。
    “变-态神父不在的话，枪兵的御主不会发生变化，应该还是那个巴泽特，出身于爱尔兰古老的魔道家族，被魔术师协会派出来参加这次圣杯战争的人。”
    而这次圣杯战争的监督者，依然是圣堂教会当中第八秘迹会派出来的人，取代了原来言峰绮礼的位置，在冬木市的教堂里面呆着。
    除此之外，就没有更多有用的信息了。
    好在，苏墨也不需要太多的信息，根据他的猜测判断，这次圣杯战争，最后出现的东西不应该会是圣杯，而是爱丽丝菲尔才对。
    而苏墨需要的，也是爱丽丝菲尔，遇到了英灵将其干掉，推动圣杯战争的发展就足够了。当然，也不能刻意乱来，引起了圣堂教会和魔术协会，乃至世界意志的注意，都会给苏墨的行动带来不便。
    “不过如果英灵数量不足的话……不过应该不会出现这样的情况吧。”苏墨在心里暗道。
    原来的剧情当中，暗杀者是美狄亚通过作弊手段召唤出来的，现在美狄亚死亡，暗杀者自然不会出现了，不知道会不会出现新的御主英灵取代。
    还有间桐慎二，这表面上的骑兵的主人，这货在间桐家被苏墨覆灭之后不知所踪，不晓得会不会因为惯性的力量在这场战斗当中重新出现。
    “先去看看卫宫士郎这个主角怎么样了，现在他应该还没有召唤出亚瑟王来。”
    第五次圣杯战争的重要角色，卫宫切嗣的养子――卫宫士郎机缘巧合参与到圣杯战争当中，他是因为被变-态神父言峰绮礼派出去的枪兵追杀他，无意中召唤出来了剑之骑士，亚瑟王。
    现在的他，可没有了这么多的条件。
    翌日。
    金闪闪瞪着眼前的苏墨：“你的意思是要本王开车？”
    “不然你还想开你的那个飞机吗，话说你的飞机不是给狂战士弄坏了？”苏墨说道。
    “这不是问题，开车是车夫的工作，本王才不开车。”金闪闪说道。
    “……”苏墨一阵无语。
    好在阿特拉姆的车子，就连前面的挡风玻璃上面都贴了黑色的膜，让人看不清里面，否则的话，就会有人发现一辆无人驾驶的车子在道路上行驶着。
    再仔细看的话，还会发现一只猫趴在仪表盘上面，仪表盘浮现上面有着黑色的纹路浮现，控制着这辆车子。
    “你就不能变回成人吗？本王每天要抱着你很累的，身为臣子侍从，你难道不觉得羞愧？”金闪闪坐在后座一副“大老爷”的模样。
    “不觉得。你让一只猫来开车，不觉得羞愧吗？”苏墨反问道。
    “就算是一只猫，身为我的臣子，也要发挥出作用。”金闪闪理所当然的模样。
    “好吧，去买张冬木市的地图来，这里的路我都不会开了。”苏墨说道。
    “真是麻烦。”
    金闪闪嘟囔了一句，还是乖乖下车去买了冬木市最新的地图了，至于钱，自然是跟这辆车子一样，是从阿特拉姆这个倒霉蛋那边拿来了。
    从这货开始圣杯战争就到冬木市买别墅的情况来看，此人相当有钱，背后说不定还是什么大家族，不过苏墨和金闪闪根本就不在乎。
    都来参加圣杯战争了，被对手给弄死，是正常现象，身后的家族是不可能不要脸地跳出来什么长老、族长的人出来报仇的。
    要是这么干，圣堂教会作为监督者肯定不会放过对方。
    圣堂教会身为型月世界的两大势力之一，威慑什么魔术师家族还是绰绰有余的。
    “嗯，嗯。”苏墨看完了地图，开车接近了冬木市的一所高中，冬木市当中高中也就那么几个，不出意外，卫宫士郎、远坂凛等人会在这里上学。
    说起来，最后卫宫切嗣这个冷酷的男人成为了卫宫士郎的养父，从魔术师杀手变成了家庭妇男，带着孩子不说，自己的女儿还见不到，苦逼到了极点。
    而远坂凛和间桐樱就不太清楚，不知道她们是跟着卫宫切嗣还是被其他人给收养了，还有个毒岛真夜最后被苏墨来了充当了壮丁召唤出了企鹅的高中生。
    说不定这两只小萝莉就跟着她。
    总之，现在的圣杯战争早就面目全非了，原本的剧情几乎没有了参考价值，苏墨也只能无奈在冬木市这几所高中附近瞎转悠，寻找卫宫士郎的踪迹。
    至于金闪闪，转了一会儿之后，她表示本王厌倦了之后就住进了豪华大酒店当中，每天过着醉生梦死的生活。
    在金闪闪醉生梦死的时候，苏墨花了两天的时间，终于找到了卫宫士郎所在的学校――神北高中，另外的高中并没有发现什么红头发的人。
    化身了黑猫的苏墨，大摇大摆地在校园里面瞎逛着。
    一头红发，在这个还是以普通人为主的高中当中还是相当明显的。
    不多时，在路过一间教室的时候，苏墨就看到了一个穿着学校制服，留着红发的男子趴在桌子上呼呼大睡，而现在是上课时间，苏墨可以感觉到讲台那个秃顶老师的怒气正在直线上升。
    终于，那个老师忍不住了，丢了一个粉笔过去。
    然而那个红发男子依然睡得稳如泰山。
    “跟原来的卫宫士郎不太一样啊。”苏墨在心里暗道。
    尽管这个红发男是趴着睡觉的，但是苏墨还是可以感觉到，他那高大的身材，恐怕已经超过了一米八，看上去也比苏墨记忆当中有点娃娃脸的卫宫士郎要显得成熟一些。
    若不是那标志性的红发，苏墨也认不出这个卫宫士郎。
    “伙食真好啊。”苏墨在窗边，扫了一下教室的其他地方，并没有发现远坂凛和间桐樱的踪迹，看来她们两个人跟卫宫士郎并不在一个班级，甚至还可能不在一个学校。
    从窗子边沿跳了下来，苏墨直接朝着学校当中的校长室走去，关闭的房门当然是挡不住苏墨，用校长室的电脑查了一下，这神北高中并没有以远坂凛、远坂樱或者间桐樱名字入学的学生。
    “看来不在同一个学校，甚至，她们都未必是这次圣杯战争的参与者了。”苏墨暗道，“不过卫宫士郎还是，我可以感觉到他身上缠绕着的特殊力量。”
    卫宫士郎的身上，苏墨可以感受到“命运之力”或者“世界之力”这种特殊力量的笼罩。不过比较稀薄，证明卫宫士郎顶多也就是这一片地域的“命运之子”，还到不了整个型月世界主角的程度。
    苏墨在学校闲逛了一阵子，等到了放学时间。卫宫士郎可谓是整整睡了一个下午的时间，教室里面的人都走-光才了摇动脑袋站了起来，一副刚刚睡醒的模样。
    “嗨，少年，想要成为魔法少女――不对，是想要成为魔术师吗？”苏墨化作的黑猫直接走了进来，看着眼前的男子。
    “嗯？”
    红发男子明显还不太清醒，迷迷糊糊地回答道，“不想，我想打篮球。”
 
第330章 存在感很低的新人
    “打篮球？！”
    苏墨突然意识到有点不太对劲，眼前的这个高大的红发男子，似乎跟他知道的那个卫宫士郎长得有点差太多了。
    “你是卫宫士郎？”苏墨问道。
    那红发男子也终于清醒了过来，指着苏墨大喊道：“你这只猫居然会讲话！”
    “猫会讲话很奇怪吗？你是不是卫宫士郎？”苏墨那对猫目出现了一丝变化，变得好像漩涡一样，看着眼前的红发男子。
    那红发男子脸上惊讶无比的表情渐渐淡去，似乎接受了猫会讲话是一件很正常的事情这一事实，迅速安静了下来。
    “我姓卫宫，不过我不叫卫宫士郎，我叫卫宫花道。”那个红发男子说道。
    “……”
    苏墨一阵无语，“这个世界已经进入到混乱崩坏的边缘了吗？”
    他上次的乱入到型月世界发生了不小的变化，现在看来，那影响似乎不仅仅只有那么一点。
    比如眼前的人，不再是那个想要成为正义伙伴的中二少年卫宫士郎，而是成为了想要打篮球的卫宫花道。
    从他的身高体型来看，也的确非常适合打篮球。
    “你的养父是卫宫切嗣没错吧？”苏墨问道。
    卫宫花道点点头：“对，你认识我的养父？”
    作为一个双亲在十年前的那一场剧变当中失去的孤儿，卫宫花道是被卫宫切嗣给养大的。
    “你知道魔术，或者说魔法？”苏墨继续问道。
    卫宫花道点点头：“我父亲似乎掌握了一些魔术，不过他不肯交给我，我自己稍微会一点。”
    作为曾经的魔术师杀手，在经历了圣杯战争之后，卫宫切嗣算是心灰意冷，实力大降，最后连自己的女儿都见不到，似乎对魔术什么的也产生了排斥感。
    不愿意自己的养子再卷入到漩涡当中，所以并没有教授卫宫花道任何关于魔术的东西，培养卫宫花道其他正常一些的兴趣――比如打篮球。
    当然，卫宫花道毕竟是拥有主角气运的人，还是掌握了一点强化魔术，后期会“进化”成无限剑制，砍翻了倒霉的金闪闪。
    可惜，现在的卫宫花道，已经长成了一个喜欢打篮球的好少年。
    “你对魔术感兴趣吗？想要成为正义的伙伴吗？”苏墨问道，如果卫宫花道这货不参与到圣杯战争的话，这场圣杯战争能不能顺利结束都是一个问题，爱丽丝菲尔也不知道会不会再度出来。
    毕竟根据苏墨的判断，爱丽丝菲尔重新出现的条件可能就跟圣杯降临的条件一样。
    “没兴趣，我想要打篮球。”卫宫花道摇摇头，表示自己是个篮球手，对于魔术师、魔法师这样一听就很苦逼的职业没有任何兴趣。
    “……”
    看着眼前的樱木花道版本的卫宫士郎，苏墨觉得压力有点大，“好吧，你现在是学校篮球队的吗？”
    “嗯，过几天我们要去参加全国大赛，到时候我们会把全国大赛的奖杯给拿回来！那就真的没有什么遗憾了！”一提到篮球，卫宫花道就变得热血了起来。
    看来他对于魔术真的没有兴趣，而对于篮球非常热爱。
    “……那什么，拿到全国大赛冠军之后呢？”苏墨问道。
    “拿到全国大赛冠军之后？”卫宫花道皱着眉头想了想，“这我倒是没有考虑过，不过学习魔术什么的，成为正义的伙伴，似乎也挺有意思的吧。”
    “看来他依然是圣杯战争的参与者，只不过出现了一点偏差，参与的时间被延迟了，这到没有问题。”苏墨暗道，眼睛一转一转的，不知道在想些什么。
    “对了，你也是个魔术师吗？”
    卫宫花道蹲下身子看着苏墨，饶有兴趣地说道，“那你会算命吗，能不能给我们预测一下我们能不能取得全国大赛的冠军？”
    虽然豪言壮语、信心爆棚，但是卫宫花道也不是笨蛋，真的觉得他们就可以轻取全国大赛的冠军了。要知道，哪怕是预选赛当中，他们的队伍也败给了另外一支队伍，是以第二名的身份参加全国大赛的。
    “型月世界版灌篮高手的全国大赛，樱木花道版卫宫士郎，这个世界崩坏有点厉害啊。”苏墨想着，摇了摇头。
    “不能吗？”卫宫花道问道。
    “不是不能，而是不知道。我是魔术师，又不是预言家，等等。”苏墨突然想到了什么。
    “喂，你去哪！”卫宫花道看着那只黑猫一下子跑出了教室，追了几步没能追上，抓了抓脑袋，拿起了书包去体育馆训练去了，距离参加全国大赛已经没有几天了，他们这些天的训练强度也稍微降低了一下，主要在调整一下心态。
    毕竟都是第一次参加全国大赛，队伍首发当中还有两个一年级的新人，都稍微有些紧张。不过这两个一年级的新人都是怪物，得分主力，非常强悍。
    “找到了那个什么卫宫士郎没有？这次圣杯战争，那群人怎么都跟地沟里面的老鼠似的，一直都不肯出现？”金闪闪在酒店联系苏墨说道。
    “找到了，不过情况有点变化。”
    苏墨将事情稍微简略介绍了一下，“恐怕要等到全国大赛结束之后，卫宫花道才会参与到圣杯战争当中来，到时候应该才算真正开始，现在还早的很。”
    “而且，如果没拿到全国大赛冠军的话，我估计那卫宫花道会发愤图强，打上三年的篮球，到时候又会发生什么乱七八糟的事情了。”
    “真是麻烦。”金闪闪说道。
    “是啊。”苏墨说道，“所以我打算帮助他取得全国大赛的冠军，这样一来就可以把事情都控制在我手中。”
    “我怎么觉得你好像很高兴的样子，一点都不觉得麻烦。”金闪闪奇怪地问道。
    “明明我就觉得很麻烦，嗯，就是这样，你自己玩吧，这段时间尽量低调一点，我们至少要保证圣杯战争的顺利进行，不然的话，玩起来也不够尽兴。”苏墨说道。
    “本王自有分寸。”金闪闪气哼哼地切断了两人之间的“通讯感应”。
    苏墨化身的黑猫直接来到了校长室当中，下午并不在的校长就在里面，看到一只黑猫闯入了自己的房间很是奇怪，站了起来。而当他对上那只黑猫眸子的时候，整个人顿时恍惚了起来，成为了苏墨的牵线木偶。
    吞噬了辉夜的苏墨，控制一个普通人就跟吃饭喝水一样简单。
    苏墨也从黑猫的状态重新变回了原本的模样，不过力量什么的依然被他刻意压制，存在感也变得很低，猛地一眼看上去，甚至都不会察觉到苏墨的存在。
    侵入到了网络当中，又控制了校长，随意给自己制造了一个身份，很快苏墨就成为了这个高中当中的一员，新的转校生。
    接下来……
    篮球部的经理反复看着眼前的这个人，经常抬头才可以让自己记住眼前站着一个人，疑惑地问道：“你就是老师介绍来，想要加入到我们篮球部？”
    “嗯。”苏墨点点头，看向了一边，体育馆的训练场地上，一个弥勒佛一样的白发男子端坐如山，就是篮球部的安西教练了。
    “好吧，从原则上来说我不会拒绝，当然我还是要跟其他人说一下。”篮球部经理说道。
    苏墨点点头，看着卫宫花道等人练习得热火朝天。
    就在这个时候，其中一个男人似乎踩到了汗水，整个人重重地摔在了地上。
    “怎么了！”
    其他人一惊，迅速围了上去。
    这个摔倒的男人，可是他们球队的首发阵容，浪子回头的代表人物，虽然体力不如以前了，但是经验丰富，如果他受伤的话……
    “骨头，骨头断了！”
    那人的脚腕附近迅速肿胀地不成样子了，送到了医院，最后的诊断结果却是骨头断掉了，至少要修养好几个月，三天后的全国大赛肯定是没有办法参与了。
    一时间，整个篮球部都愁云惨淡。
    篮球部毕竟是今年才重新崛起的部门，以前的老队员，也就三个强一些，再加上卫宫花道和另外一个新人，才取得了全国大赛的入场券，这一相比起以前很是辉煌的战果。
    而现在，主力之一倒下了，剩下的替补队员，实力又弱得可怜，让原本就艰难的全国大赛之行变得更加困难了起来。
    “全国大赛前期，主力队员之一受伤，总觉得这样的开局好老套，这不是那种热血体育漫画里面经常有的场面吗？”苏墨暗自吐槽。
    第二天，一群人在体育馆内，那些原本的冷板凳替补队员正在进行斗牛，务必要选出一个实力最强来代替原来老队员的位置。
    然而，这些替补队员实在是不够看，一个个弱得可怜，各种惨不忍睹地表现。
    “没有了吗？实在不行的话，就只能暮木上了。”篮球部经理对着教练说道。
    教练稳如泰山，指了指房间的角落。
    “咦，还有一个。”
    经理如梦初醒，看着昨天才入部的新人……话说他什么时候来的，一直没有感觉到其存在啊，这存在感也太低了一点吧。
    ――――――――
    感谢极光游、东东奇、光哥不爱你、书友1604、0丨夜魑魅丨0、月光？飞影、叶叶花花、萌萌明日香丶、远方的祈酱、身殇、静谧紫电、中国这么大重名、第9年的怀念、钧天下打、战使仔王、萝莉的契约、ashura_b、ksgx、幻像男子、甲龟鹏、蕾咪酱、想看书懒得交钱、无名de神话、何以夏夕、软妹子我喜欢、王凡人修仙传的打赏！
 
第331章 杀人篮球（上）
    “你要参加选拔吗？”抱着试一试的态度，篮球部经理走到了那个存在很低的男子面前问道。
    苏墨点点头，站了起来。
    接下来的事情就相当简单了，苏墨很轻松地击败了所有的替补队员，顺利成为了新的首发阵容。
    但是，击败的过程却让大家看不懂。
    这个一过程基本上就可以这样形容――苏墨拿球，苏墨拍着球走着绕过了对手――投篮未中――再来一次――球进了。
    往往等到苏墨拿着球在别人面前晃悠了一两分钟之后，别人才会意识到他的存在，而在此之前，就算这位的命中率不太高，也足够进球了。
    “呵呵。”
    弥勒佛一样的教练拍了拍手，将众人都聚集了过来，宣布了苏墨首发这件事情。其他人也接受了这一事实，这位虽然赢得比较奇怪，但是毕竟是赢了。
    “喂。”最后一次训练完毕，个人各自回家，卫宫花道突然叫住了苏墨，开口问道，“我总觉得你有点奇怪。”
    毕竟是跟过魔术师杀手的男人，卫宫花道也不是普通人，多多少少感觉到苏墨身上的特殊之处。
    “是我啊。”苏墨也懒得隐瞒，干脆说道。
    “你？”卫宫花道愣了一下，恍然大悟，“你是那只黑猫！”
    “对，我来帮助你完成全国大赛。”苏墨点点头。
    “竟然是你。”卫宫花道脸上的表情很精彩，显然在相当努力地消化着这一事实。
    过了半天，他才问道：“你叫什么名字？”
    “这个不重要。”苏墨摇摇头，以他现在极低的存在感，就算别人记住了他的名字，也会在不久之后遗忘。
    “我们现在是队友了，总归要给你一个名字吧。比如白痴狐狸，大猩猩，可惜三井受伤了。”卫宫花道一本正经给苏墨想着绰号，“你原来是一只黑猫，要不，你就叫黑子吧。”
    “黑子是什么鬼……”
    “很好，黑子，全国大赛还请多多指教。”卫宫花道陷入到了热血男儿的状态，无视了苏墨的吐槽。
    全国大赛的地点不在冬木市，而在另一个城市当中，苏墨跟金闪闪打了个招呼，就跟着一群人出发，坐上了电车。
    一路上，大家都会突然惊觉，三井受伤了，然后又突然想起来有人代替了三井的位置――那个人叫什么来着？
    在这样的情况下，当来到了比赛的地点的时候，众人的神情都有点萎靡不振，一路上人生大起大落，不是每个人都可以轻松“承受”下来的。
    比赛采取是相当粗暴的“进阶方式”，也就是说只要输掉一场就没有了接下去的可能性，全国一共有三十二支参赛队伍，想要获得全国比赛的冠军的话，就要进行五场比赛。
    比赛的时间也一共为五天，晋级顺利的队伍是一天比赛一场。
    第一天的比赛在下午进行，来到了比赛地点的之后，神北高中的几个队员才调整了过来，双目死死盯着苏墨，生怕自己一不小心又忘记了他的存在，又变得提心吊胆了起来。
    “没关系，我们这次的对手也是一个新打入全国大赛的队员。”赛前，篮球部的经理说道，“我们可是跟曾经的全国八强的队伍，只有一分之差落败，这样的新队伍，我们不怕的。”
    “那个……”
    苏墨举起了收，指着另一边说道，“我们的对手就是他们吗？”
    顺着他手指的方向看去，另一边入场的人，一个个人高马大就算了，但是那卷曲的头发，还有黑褐色的皮肤，这人种就完全不一样啊！
    其中只有一个人看起来是正常的亚洲人种，加在其中看起来极为悲伤，而那个人的身高也差不多有一米八了，但是在另外四个身高超过两米的人中间，看起来是那么的娇小。
    “我去看一下。”篮球部经理坐不住了。
    过了几分钟，她走了回来说道：“那些人是希腊人，xx高中的交换生……”
    “尼玛，这络腮胡子，完全不像是高中生好吗！”苏墨忍不住说道，那些人高就算了，毕竟是来打篮球的，普遍都高，但是一个个络腮胡，看起来都跟三十岁的大叔似的，居然还是高中生？
    “他们的资格没有问题。”篮球部经理无奈地摇头。
    “这走向，已经不是灌篮高手了，而是杀人网球，杀人篮球的节奏啊。”苏墨在心里暗道。
    “好了！”
    身高超过两米，唯一可以跟那几个希腊人在体型上抗衡的队长拍了拍手，做了一些战前动员。
    虽然大家都吃惊于希腊人居然能参加啥子全国大赛，但是还是调整好了心态，气势万千地上了战场。
    然而比赛开始没多久，那些希腊人就充分发挥了自己的体型优势，除了队长赤木刚宪之外，其余人几乎都被撞得人仰马翻――哦，苏墨要忽略不计，那些希腊人完全没有察觉到场上还有第五个人。
    其余的观众也经常忘记，突然想起来神北高中并不是四个人参赛，然后就看到那个最后一个人――拿着个篮球正在投篮，其他运动员则是一脸懵逼，到处找球。
    比赛就在这样的情况下，走完了半场，希腊人的怒吼声响彻全场，但是比赛却是51比27，苏墨一个人独拿了40多分。
    他存在感低不意味着计数器在篮球入框的时候还毫无感觉。
    卫宫花道等人一阵无语，这场比赛，还真是出乎他们的预料啊。
    下半场开始，几个希腊人还是像坦克一样在场上到处横冲直撞，不过卫宫花道他们改变了想法，不在进行身体上的对抗，而是频频传球，经常传着传着球就消失了，然后得分。
    就算是希腊人的球权，经常手中莫名其妙就没有了球，然后对方得分。
    直到比赛结束，他们拿球的次数都屈指可数，憋屈得不行。
    “这就赢了吗？”卫宫花道看着苏墨，一脸懵逼地问道，说起来，这场比赛他们打得也很憋屈啊。
    “赢了。”苏墨点点头。
    “……总感觉，什么东西丢掉了。”卫宫花道眼中浮现出悲伤的神色，他所向往的热血篮球是充满了激情，热血还有汗水和青春的啊，明明不应该是今天结束的这场比赛啊！
    苏墨同情地拍了拍卫宫花道的肩膀，接下来发生的事情，将会彻底摧毁这个小伙子的三观――今天比赛结束之后，苏墨抽空了解了一下其他赛场的情况，基本上只能用无法直视来形容。
    很快，时间到了第二天。
    今天神北高中的对手是去年的八强，一只很强悍的队伍，从人种上来看倒是正常的日本人，体型也比较正常，至少不是希腊人那种。
    但是，比赛开始五分钟之后。
    卫宫花道瞪大了眼睛，对面那个绿色头发的男人，无论在什么地方都能投出完美的弧线，让篮球准确入框，甚至在自己的半场也丝毫没有区别。
    尽管每一次进攻都可以完成得分，但是对面的三分让差距开始拉大。
    “这，这不科学。”中场休息，卫宫花道看着自己的双手发呆。
    “不用紧张，你还记得你的魔术吗？”苏墨在他身边说道。
    “什么？”卫宫花道愣了一下。
    “魔术啊。”苏墨说道，“这次的比赛，有未知的力量干扰，有魔术的力量参与其中，所以变成了现在这个样子。”
    他这话，半真半假，的确有魔术师在背后出手，让这些高中生们变得不正常了起来，做出了种种非常玄幻的举动。
    但是发生这些变化的主要原因，并不仅仅是那些魔术师，而是一股特殊的力量，正是这股力量让热血篮球变成了杀人篮球。
    “世界、命运的之力，在阻止卫宫花道取得冠军，在阻止或者说延缓这场圣杯战争吗？真有趣。”苏墨笑了笑。
    “到底怎么回事？”卫宫花道问道。
    “很复杂，不过没关系，既然都是魔术，你也不能怂，还记得你那个强化魔术吗？”苏墨问道。
    “还记得，但是施展起来，成功率很低。”卫宫花道说道。
    “没关系，我会帮助你的。”苏墨说道。
    “但是这样不是作弊吗，这还是我要的篮球吗？”卫宫花道陷入到了青春的迷惘当中。
    “不，这不是作弊，这是抵消，是他们先使用了魔术，好了，开始吧，把你的队员都叫过来。”神棍苏墨再度出现。
    下半场，四个人站在场上，吐息之间都能喷出两道热烈的白雾，身上仿若有火焰在燃烧一样。
    “怎――怎么回事！”
    对面的人面对这野兽一样的压迫力，都忍不住退后了一步。
    随着哨声，那个绿头发的人又要展现他的全场范围任意一点100%命中的超高弧线射篮，就在篮球脱手抛高的时候，随着一声怒吼，一道阴影直接升空，直接跳到了不可能的高度，把篮球给截了下来。
    “花道！”
    篮球在天空当中划过直线，卫宫花道从罚球线直接起跳接球暴扣！
    篮筐上面的板子直接破碎，球框随着卫宫花道落地的动作落到了地上，篮球架也摇晃了一下！
    “来吧！”
    卫宫花道等人化作了热血男儿。
 
第332章 杀人篮球（下）
    卫宫花道等人的怒吼声并没有马上带来激烈无比的比赛，因为篮筐坏掉的关系，比赛不得不中断推迟，直到半个小时打扫了现场之后才恢复正常。
    接下来的比赛，在观众看来也是热血沸腾的一场，一群高中生表现出了比美国nba还要夸张的篮球水平，打得非常精彩，各种各样常人根本无法做出来的动作被他们做了出来。
    唯一美中不足的，就是大家经常习惯性的以为比赛是四打五……神北高中那位存在感很低的队员，整场比赛似乎都没有拿到球，只是在场上闲逛着，跟逛大街似的。
    当然，苏墨有没有出手都没有影响到比赛结果，神北高中最后以10分的优势顺利出线。
    “不要高兴地太早，明天还是更加艰难的比赛等着你。”看着卫宫花道兴奋地模样，苏墨直接泼冷水说道。
    “什么意思？”卫宫花道一愣。
    “杀人篮球才刚刚开始。”苏墨一副世外高人的模样，“不过没有关系，开挂这种事情，我比他们擅长多了。”
    接下来的几场比赛，对手果然纷纷开挂，各种乱七八糟动作层出不穷，比如“蝮蛇投篮”、“二手流运球”之类的，看的人目瞪口呆。
    但是卫宫花道这边开挂丝毫不逊色，硬生生把对方给打了下去。
    很快，就来到了决赛的现场。
    卫宫花道等人的对手是一群有着五颜六色头发的男子，完全不像是正常的日本高中生，不过卫宫花道也是一头红发，大家纷纷对那些彩虹一样的发色表示淡定。
    只是发色而已，大家的发型还是比较正常的，一点都不杀马特。
    “我稍微调查了一下。”
    苏墨开口说道，“这几个人拥有的能力已经被我弄清楚了。”
    “嗯？”其余人都转头看着苏墨。
    “那个紫红色头发的，拥有天帝之眼，可以使一切进攻和防守无力化外加预测。”
    “蓝头发的，无定式投篮（街头篮球风格，毫无章法可言）；极限速度；野性。”
    “黄头发的，模仿和完美模仿。”
    “还有那个紫色头发的，破坏的铁锤（能够轻易将多名防守者撞开强攻篮下的绝技）；钳爪。”
    “那个长的跟黑人似的，能力是夺取，就是模仿了你们的动作之后进行改变，然后你们就崩溃了。”
    “这也能崩溃？”卫宫花道目瞪口呆。
    “呵呵。”苏墨笑了两声，正常人当然不会崩溃，但是现在整个场馆都被魔术阵法给笼罩了，发生一些夸张的事情也很正常。
    苏墨有些想不通那背后的魔术师为什么要费这么大的功夫阻止卫宫花道他们取得世界冠军，难道是为了让卫宫花道继续醉心于篮球，不参加这次的圣杯战争？
    不过现在事情进行到这个地步，说实话卫宫花道对于篮球的兴趣已经被消耗地差不多了，这根本不是他心目中的篮球好不好！
    “除了这些能力之外，他们还有一个共有的能力――zone。”苏墨说道。
    “什么意思？”卫宫花道问道。
    “字面上的意思是领域，说成英文是为了装逼，实际上嘛，就是开挂，各项能力无条件上升。”苏墨说道。
    “……”
    卫宫花道等人纷纷表示，这篮球已经没法打了！
    “记住我昨天晚上教你们的，在杀人网球改造出来的杀人篮球面前，他们的开挂篮球完全没法看。”苏墨说道。
    “不会出什么事情吧？”卫宫花道问道。
    “不会死人的。”苏墨摆了摆手。
    “不出问题的程度就是不会死人吗？”卫宫花道的嘴角抽了抽，这些魔术师们，都好疯狂和夸张啊，难怪当初养父不让他学习什么魔术呢。
    比赛开始，众人走到了场上，随着一声哨声，比赛正式开始。
    “天帝之眼！”
    紫红色头发的男人直接开启了自己的外挂之一，接下里，整个球场上的一举一动都不可能逃过的双眼，哪怕是任何一个人最为细微的动作，心跳加速，多流了一滴汗都被他所察觉。
    “等等！为什么只有九个人和还有裁判，还有一个人呢！”不过，不到一秒钟之后他就发现了，自己那强大的天帝之眼丢失了一个大活人。
    “在你后面。”苏墨的声音出现在那人背后，然后抬起了脚。
    “……”
    紫红色头发的男人双眼瞬间瞪大，身子颤抖了一下，差一点摆出曲项向天歌的姿态。
    那个消失了的混蛋，给他的要害位置来了一脚，破掉了他的天帝之眼。
    那疼痛来的快去的也快，紫红色头发很快就恢复了正常，只是，等到他准备再度发动天帝之眼的时候，胯下就会传来疼痛感，根本没有心思开启天帝之眼和其他能力。
    “我的天帝之眼，就这么被破掉了！”紫红色头发脸上露出了惊骇的神色，东张西望，寻找着那个连天帝之眼都没有办法发现的人。
    “别犹豫了，开启zone，这是一场硬仗！”片刻之后，紫红色头发的男子大声喊道。
    “让他们知道什么叫做真正的杀人篮球。”
    回应他的是不知道从球场哪个角落里面传出来的嘲讽声音，话音刚落，他们的眼前一黑，似乎有篮球从自己的脑袋旁边飞过，然后，每个人的脑袋就这样直接掉在了地上。
    “我们死了？”众人骇然，等到回过神来的时候，对方已经轻松进了一球。
    “就好像死了一样，好可怕的压迫力！”
    “八可能！”
    开挂之后，他们还是第一次遇到如此强大的对手。
    然而，事情远远没有结束。
    “黑洞传球！”
    “黑洞投篮！”
    “幻影魔球！”
    总之各种各样彻底不正常的“技能”在卫宫花道等人手中被施展了出来，哪怕是对面那些人开启了“开挂领域”，依然被吊起来打。
    “他们开挂！”
    比赛结束之后，卫宫花道等人的对手自然是直接泪奔了。
    看着拿到的奖杯，卫宫花道心里并没有太多激动的心情，总感觉心里有什么东西丢掉了呢。
    “我回去跟你学习魔术吧。”卫宫花道对着苏墨说道。
    “你弄错了。”苏墨摆了摆手，“我从来没有打算教你魔术，你只要回家，回到仓库当中，然后召唤出来个英灵去参加圣杯战争就对了？”
    “圣杯战争又是什么？”卫宫花道表示一脸懵逼。
    “就是一群无聊的人打来打去，话说你不希望他们打来打去毁掉冬木市上，上一次冬木市的巨变，你懂的。”苏墨说道。
    “原来如此！”
    卫宫花道捏紧了拳头，“你是想要我阻止这场圣杯战争？”
    “是参与到其中。不然的话，你压根就没有办法阻止。”苏墨说道，“小伙子，维护世界的和平就靠你了，我看好你。”
    看着苏墨那如同漩涡一样的双眼，卫宫花道用力地点点头，“正义的伙伴”这一属性被完全激发了出来。
    “果然顺应基本的趋势来，相当轻松。”苏墨在心里暗道。
    他并没有用轮回写轮眼的能力控制卫宫花道，只是最为基础的心里暗示，卫宫花道也抛弃了原来“篮球手”的道路，走上了正义伙伴的道路。
    或者说，这才是他原本的道路，不过因为当年苏墨的乱入，还有那些不知道出于什么目的的魔术师和一丝不太明显的“世界之力”阻扰，才走偏了，现在又重新走到了正常的道路之上。
    至于那几个干扰的魔术师，苏墨当然是“试探”了一下，可惜他们只是小喽喽而已，只是奉行了上面的意思来干扰一下，至于为什么要这么做，抱歉，作为龙套炮灰自然是不知道的。
    既然不知道，苏墨也懒得费什么心思就调查，他只要保证卫宫士郎――不是，现在的卫宫花道参加圣杯战争，可以让这一次圣杯战争顺利进行就足够了。
    对于其他的事情，他兴趣缺缺。当然，同样也是因为这个型月世界乱七八糟的，苏墨都不知道自己动手会不会引起什么夸张的蝴蝶效应。
    ――――――
    “你搞定了？”
    金闪闪看着重新变成黑猫形态的苏墨问道。
    “嗯，卫宫花道回家了，估计很快会召唤出来当年的saber，然后，命运的齿轮就会缓缓转动，各色人物粉墨登场。我们就躲在后面兴风作浪……”苏墨说道。
    “等等！”金闪闪打断了苏墨的话，“你的意思是说，我们要像阴沟里面的老鼠一样躲着吗？”
    “当然不是。”苏墨说道，“幕后黑手你知道不？boss级别的人物，一般不出手，一出手就一掌定乾坤，要的就是这样的逼格。”
    “不需要躲起来我可能直接干掉他们。”金闪闪哼了两声说道，“身为王，怎么可以躲藏起来，全身上下散发着金光，吸引所有人的目光，让他们顶礼膜拜才是王真正应该做的事情。”
    “你那是电灯泡！”
    “身为臣下，竟敢质疑本王？”金闪闪相当不满。
    “你根本就不懂逼格。”苏墨说道。
    “你根本就不懂王之道！”
    “总之听我的就对了，装逼，我是专业的！”
    ――――――――
    感谢迫使灵、命运无常233、无力中、昨夜昨日天、0丨夜魑魅丨0、吾九屎一身、甲龟鹏、东东奇的打赏！
 
第333章 圣杯战争的正确打开方式
    “既然都要当幕后黑手了，为什么我们还要出来？不应该等着别人上门吗？”金闪闪对于苏墨这种“言出不行”的行为很不满。
    “谁跟你说幕后黑手就是躲在城堡里面一动不动，派出去手下给对方练级的蠢材，那种智障最后都会给打死。”苏墨说道，“我们要做主动出击的boss，我不喜欢被动。”
    “你只是为了好玩，看热闹吧？”金闪闪难得聪明了一回。
    “胡说――人出来了，看热闹看热闹。”
    苏墨化作的黑猫躲在阴影中的车子里面，非常愉快地看着卫宫花道从圣堂教会的教堂当中走了出来。
    被苏墨暗示了一下，卫宫花道就回家召唤出了英灵，然后根据苏墨的指点，决定来这次圣杯战争的监督者来了解一下情况，毕竟他是纯粹的新人。
    他在出来之后，多半就会遇到卫宫切嗣的女儿――合法萝莉伊莉雅，双方互相试探一番。
    不过这是原来的剧情，原来的卫宫士郎身边还有远坂凛跟随，依然被打得很惨，现在他是一个人，说不定伊莉雅突发奇想就干掉对方也不是不可能。
    鉴于此，苏墨觉得自己有必要来看看，确定一下双方的实力，原着剧情人物实力什么的，已经没有太多参考价值了。
    绝对不是金闪闪说的只是为了好玩看热闹，就是这样。
    “只是一个人吗，年轻人胆子还真大啊。”苏墨看着卫宫花道顶着一头相当显眼的红色头发从教堂里面走了出来。
    一个人漫步在寂静的街道上，说起来也不知道是不是因为世界意志的影响，每当圣杯战争发生的时候，各种路人围观群众都非常配合地呆在家里不出来。
    卫宫花道的眉头微微皱着，消化着刚才那个监督者神父告诉他的事情。
    作为一个新人，先要在这样危险的圣杯战争当中取得胜利，可不是一件容易的事情啊。
    正走着，卫宫花道就看到面前不远处的路灯下面，站着一个白发的小女孩，穿着比较冬季的打扮，正看着自己。
    卫宫花道有些疑惑地走了过去问道：“小妹妹，你怎么一个人在这里，你父母呢？”
    那个白发的小女孩，自然是伊莉雅，从某种意义上来说，是卫宫花道的“姐姐”，因为身为人造人和容器的关系，再加上各种各样的魔术调整，身体一直都长不大，维持在了现在九岁左右的模样。
    她也是这次圣杯战争的参与者，代表着爱因兹贝伦家族参战。
    爱因兹贝伦家族吸取了上一次圣杯战争的教训，不再打算召唤出各方面能力都可以算是最强却不太听话的剑之骑士，而是召唤出明显具有短板但是十分忠心的职介――狂战士。
    现在的伊莉雅就是狂战士的御主，同时，就从魔力上而言，她是御主当中最强的那一个。
    “大哥哥，你身上有死气缠绕哦。”伊莉雅看着卫宫花道，露出了天使一样可爱的笑容，当然，说出去的话就跟熊孩子似的，一点都不让人高兴了。
    “你在说什么？”卫宫花道疑惑地问道。
    “让我看看你的英灵吧。”伊莉雅说道，她背后的阴影当中突然窜出来了一个黑影，直接朝着卫宫花道扑了过来。
    卫宫花道一惊，忙不迭地退后，用一个难看却有效的姿势避开了那突如其来的突袭：“你也是参赛者？”
    卫宫花道瞬间就明白了。
    “这是什么鬼！这不是黑崎一护吗！”
    远处的阴影处，躲在车子里面看热闹的苏墨忍不住说道。
    伊莉雅面前的英灵，不是他所熟悉的那个大力神，而是一个穿着黑衣服的，顶着一头更加醒目的橘色头发，手里还拿着一把夸张黑色大刀的男子。
    刚才那男子一道砍在地上，在地面上留下到了一道痕迹。
    “就是对付他吗？”黑崎一护看着面前的卫宫花道，把自己的武器――斩月大刀扛在了肩头。
    “这个就是英灵吗？好强大的压迫力。”卫宫花道站了起来说道。
    “咦，大哥哥你难道还没有召唤出英灵吗？”伊莉雅歪了一下脑袋。
    “出来吧。”卫宫花道一脸严肃地喊道。
    伊莉雅的背后传来了一阵脚步声，一个穿着铠甲的高大男子走了出来，手中握着一把相当华丽的大剑，一脸络腮胡，看起来极为威武雄壮。
    “……这个又是谁？”躲在车子里面的苏墨看了看旁边的金闪闪，金闪闪耸了耸肩膀，表示自己也不知道。
    这届圣杯，已经完全崩坏了。
    问题是，到现在为止，苏墨压根什么事情都没有做啊！尽管上一次圣杯战争，他干了不少事情，但是也不至于影响到将近十年后的五战吧？
    “等等，既然金闪闪娘化的话，呆毛王性别转换也不是不可能，一旦接受了这个设定还挺――萌个鬼啊！”苏墨很不开心。
    面对一个络腮胡的彪形大汉，他完全生不出任何调-戏的兴趣，说好的呆毛王呢。
    “亚瑟，你来了。”卫宫花道朝着那个高大男子点点头。
    这位是他用剑鞘召唤出来的英灵，大不列颠曾经的王者，拔出了石中剑的男人――亚瑟王！
    “其实，这个应该才是正确的打开方式吧，忽略黑崎一护的话。”苏墨在心里暗道，“按照金闪闪的那个年代，似乎还应该是母系社会，所以金闪闪也应该是个女人才对。”
    “果然错的不是这个世界，错的是那些就知道娘化，娘化了还加个xxx的制作人。”
    “哦，来了一个有点意思的对手。”黑崎一护拿着斩月刀柄上的白色布条，不断地甩着，巨大的斩月在头顶跟螺旋桨旋转着，看着眼前的亚瑟王。
    亚瑟王做了一个骑士邀战动作，两个人直接对战了起来。
    当然，这样的街道不是适合让两个战斗方式都颇为大开大合的人作战的，不到几十秒的功夫，在毁坏了不少公共财产之后他们就把转移到了其他地方了。
    “大哥哥，不要死了哦。”
    伊莉雅朝着卫宫花道笑了笑，拔下了几根头发，施展出了魔术――天使之诗。几只由魔力构成的鸟儿直接飞了出来，朝着卫宫花道冲了过去。
    卫宫花道慌乱地躲避着这些鸟儿的攻击，偶尔拿起身边的东西，进行强化，挡住了鸟儿射出来名为“泪”的子弹。
    “大哥哥你这样一直躲可不行哦。”伊莉雅站在原地，操控着天使之诗攻击着卫宫花道。
    卫宫花道一直相当狼狈地躲避着，但是却支撑了下去，没有显露出什么失败的迹象，作为一个新人来说，表现已经很好了。
    至少比动画版本里面那个最后靠开挂的倒霉孩子要好多了。
    “你看我干什么？”金闪闪看着苏墨的目光频频往自己身上跑，忍不住问道。
    “没什么。”苏墨转回头继续看热闹，他只是想起来金闪闪被卫宫士郎断手的那一幕。
    战斗很快就进行将近十分钟，卫宫花道身上也开始挂彩，行动也慢了很多，若不是他以前喜欢打篮球，体力也支撑不到这个时候。
    伊莉雅眼中闪过一道莫名的神色，她没有想到自己父亲的养子，竟然还有这样的实力，明明是一个才接触魔术的新人而已，短时间内却成长到了这一步。
    伊莉雅眼中渐渐浮现出了危险的目光，攻击也开始变得凌厉了起来。
    作为爱因兹贝伦家族的“人造人”，小圣杯，甚至可以说是专门为圣杯战争而生的小萝莉。伊莉雅的道德观念可谓是相当淡薄，来到冬木市除了圣杯战争之外，还背负着一个任务，就是干掉卫宫切嗣这个爱因兹贝伦家族的背叛者。
    不过还没等伊莉雅真的来到冬木市，卫宫切嗣就撒手人寰了，因为自己父亲的关系，伊莉雅也对卫宫花道产生了一点兴趣。
    伊莉雅心里其实也有些苦恼，要不要真的干掉这个义弟。
    现在，这样的苦恼随着卫宫花道展现出不俗的天赋和实力之后，开始消失，转化成为了杀意。
    伊莉雅虽然是合法萝莉，却也是一个合格的魔术师――从小接受的教育就是那样，杀掉卫宫花道，干掉对手，对于伊莉雅来说并没有太多的心理负担。
    “给我压制住剑之骑士！”伊莉雅对着黑崎一护下令。
    黑崎一护直接选择了d解，手中的斩月变得很细，但是每一击的力量却比刚才还要沉重，这还不算，他的脸上出现了一个白色的古怪面具，随着黑崎一护的狂笑之声，一道道黑色的“刀刃”被他施展了出来。
    开挂发狂狂殴对手什么的，黑崎一护比原来的大力神擅长多了。
    原来还旗鼓相当的亚瑟王在d解、虚化的黑崎一护面前被压制住，节节退后，虽然还可以力保不失却已经没有了没有任何多余的心思关注自己的主人了。
    “再见了，大哥哥。”看到亚瑟王已经不可能来救卫宫花道了，伊莉雅脸上露出了一个天真残酷的笑容，那些鸟儿直接化作了威力更强大的剑，几道流光，瞬间就把卫宫花道的退路彻底封死。
    一把晶莹剔透的小剑停留在了卫宫花道的眉心。
    “现在不行哦。”
    伊莉雅的耳边传来了一个声音，这声音也是那把小剑只是停留在卫宫花道眉心，并没有洞穿他脑袋的原因。
 
第334章 长大的萝莉
    冰冷刺骨的寒意从四面八方涌来，在瞬间就让伊莉雅全身都僵硬住了，就好像在悬崖边吹着凌冽的寒风一样，稍有不慎就会直接坠落到无底的深渊当中。
    悬停在卫宫花道身边的“剑”消失不见。
    “很好。”
    背后的声音带起了一阵笑意，一只手在伊莉雅的脸上轻轻拂过，紧接着，那可怕的杀意消失无踪。
    “暗杀者吗？这么可怕的杀意！”伊莉雅猛地回头，看到的却是一片黑暗和寂静，刚才那个“人”已经消失不见。
    远处的黑崎一护和亚瑟王也停止了战斗，刚才那庞大而可怕的杀意，尽管是针对于伊莉雅而来，却也波及到了两个人。
    那杀意让渐渐变得疯狂的黑崎一护硬生生冷静了下来，和亚瑟王一起停止了战斗，警惕着可能来的偷袭。
    “大哥哥，看来有人在帮你哦。”伊莉雅对着心有余悸的卫宫花道说道，然后带着黑崎一护直接离开。
    “你没事吧？”亚瑟王走到了卫宫花道旁边，把他给拉了起来。
    卫宫花道摇摇头：“还好，只是一些擦伤。”
    “刚才那个人是谁？”亚瑟王问道，“这么可怕的杀意，难不成是暗杀者吗？他为什么要帮我们？”
    “不知道。”卫宫花道摇摇头。
    “还请小心一点，我们现在应该是所有御主和从者当中最弱的一组，接下来还可能会遭受到各种各样的袭击。”亚瑟王说道。
    卫宫花道点点头：“我知道，接下来，还请继续训练我。”
    “嗯，先回去吧。”亚瑟王说道。
    他的这个御主，虽然实力不强，但是各方面的心性却相当不错，跟他也挺合得来的。
    另一边，金闪闪看着回来的苏墨问道：“为什么要救他，这样的弱者，让他们直接退场就好了，亏我开始还期待会有saber呢，那个人的天真的理想我很有兴趣。”
    刚才出手阻止伊莉雅干掉卫宫花道的人，当然就是苏墨了。
    可以化作影子的他，只要愿意，完全可以比暗杀者还要暗杀者无数倍，伊莉雅和亚瑟王他们会有那样的猜测也正常。
    “他现在可不能死。”苏墨说道，眉头微微皱了起来。
    他发现，缭绕在卫宫花道身上的世界之力，跟那些在全国大赛出现过的世界之力并不一样。
    也就是说，型月世界至少有两股意志，还处在对立面，隐隐约约进行着抗衡。
    卫宫花道这个命运之子从某意义上来说就是后娘养的，很难享受真正命运之子出门遇宝，天上掉馅饼，战斗的时候对手直接重伤的待遇了。
    “感觉我被套进去了啊。”苏墨在心里暗道，他已经帮助了卫宫花道好几次了，否则的话，这家伙要么还在当热血的篮球手，要么已经命归西天。
    “你在想什么？”金闪闪看着若有所思的苏墨问道。
    “我想在，到时候要收多少费用才行。”苏墨说了一句金闪闪听不懂的话，然后叮嘱道，“现在卫宫花道不能出事，作为这次圣杯战争最弱小的一环，他是最好的诱饵。”
    “有他在，才可以吸引其他参与者出现。”
    “哼。”
    金闪闪冷哼了一声，“一群阴沟里面的老鼠，真是无趣。”
    “毕竟上一次圣杯战争影响这么大，大家都比较谨慎，不过他们也谨慎不了太久了。”苏墨说道，车子启动。
    晚上卫宫花道和伊莉雅的这一战肯定是瞒不过其他御主和从者的，而卫宫花道最弱者的身份也会被泄露出去，到时候围绕着他做文章的御主和从者肯定会层不出穷。
    一个人出手了，自然会引起一连串的连锁反应。
    所谓打草惊蛇，一旦环境都不安定了，那些御主从者自然没有办法继续躲藏起来。
    当他们全部都出现的时候，就差不多是苏墨进行收割，召唤出圣杯――或者说，召唤出爱丽丝菲尔的时候了。
    接下来的两天，还算平静，卫宫花道并没有受到更多的干扰，跟随者亚瑟王增强着自己的实力，身为这片区域“命运之子”的优势也终于发挥了出来，实力增强飞快。
    而冬木市也出现了一些比较严重的恶性案件，新闻进行了报道，引起了民众的恐慌，恐怕是有御主从者开始动手。
    总之，现在的冬木市是一副暗流涌动的模样。
    这个时候，卫宫花道的家门口，也出现了两个人，两个看起来跟卫宫花道差不多大的高中生。
    一个是褐色头发的双马尾，另外一个则是紫色的中短发，正是远坂凛和间桐樱。
    “没想到他还是参加了圣杯战争。”间桐樱对着自己的姐姐说道。
    远坂凛点点头：“其实我也不知道，为什么协会莫名其妙地阻止他参加这次圣杯战争，就算有着卫宫叔叔留下来的剑鞘，他基本上就没有接触魔术。”
    “结果到最后他还是参与了这次圣杯战争不是吗，说起来会不会是协会弄巧成拙了？”间桐樱接口道。
    “谁知道？”远坂凛耸了耸肩膀，“先进去吧。”
    远坂家族的两个孩子，在第四次圣杯战争结束之后，跟着卫宫切嗣一段时间，后来就被毒岛真夜给收养了，作为一个千金大小姐，两只小萝莉跟着她明显生活要比跟着单身大叔卫宫切嗣要好一些。
    于是，卫宫花道就跟两只萝莉分开了，后来毒岛真夜加入到了魔术协会，两个具有天赋小萝莉自然也成为了魔术师，最后，来参加这次圣杯战争了。
    两个参加这次圣杯战争的目的，倒不是为了圣杯，而是为了找出当年的一些真相，根据毒岛真夜的说法，当年的第四次圣杯战争，有着诸多隐秘。
    作为父母都丧生，或者说失踪的孤儿，无论是远坂凛还有间桐樱都想要知道，当年的圣杯战争发生了什么事情。
    毒岛真夜毕竟是被苏墨中途拉了壮丁过来的，只知道对手一群人打得不可开交，然后圣杯战争就这么突兀地结束了，甚至连所谓的圣杯都没有出现，没有办法给间桐樱和远坂凛解释太多的事情。
    这对离开了多年的姐妹，再度回到了当年的小院当中。
    “有人来了。”正在训练的卫宫花道的亚瑟王停下了动作说道。
    “是敌人吗？”卫宫花道问道。
    “应该不是，我没有感受到杀意和敌意，不过也可能是伪装，小心一点……”亚瑟王说道。
    话音刚落，就听见有人在喊道：“卫宫花道，你人在哪？”
    “这个声音，有些耳熟啊。”卫宫花道皱着眉头。
    他跟远坂凛她们分开的时候也不过是个孩子，长大之后声音自然会有所变化，只是觉得有些耳熟。
    不过当看到两个人的时候，卫宫花道立刻流露出了惊喜的神色，这算是青梅竹马重新相见了吧。
    进行的训练自然也就中断了，房间内，卫宫花道看着两个人，正准备说什么，突然想了起来：“不对，我这里现在很危险，你们快走。”
    远坂凛一脸无语地看着卫宫花道：“你还真是迟钝呢。”
    间桐樱则是温柔地笑了笑。
    “这两位也是御主。”旁边端坐如山的亚瑟王开口说道。
    远坂凛和间桐樱同时将手背上的令咒给卫宫花道看。
    “你们，居然也是御主。”卫宫花道结结巴巴地说道，“这样一来，我们岂不是敌人了？”
    “你在想什么，如果是敌人的话，你早就死了好不好！”远坂凛没好气地说道。
    “胡说，我现在很厉害的。”卫宫花道忍不住反驳道。
    “好了，现在不是说这个的时候。”间桐樱说道，“花道，你为什么要参加圣杯战争？”
    “我想要成为正义的伙伴！”卫宫花道一本正经地说，丝毫没有羞耻感。
    但是对面的两个人表情就有点奇怪了，间桐樱还好，远坂凛就流露出了“我不认识他”的表情。
    “你们呢？”卫宫花道问道。
    “我们想要找出当年的真相。”远坂凛说道，“你难道不想要知道，当初的圣杯战争到底发生了什么事情吗？”
    卫宫花道一脸茫然。
    远坂凛一脸严肃地说道：“我们参加圣杯战争的目的，是为了找出当年的真相，弄清楚到底发生了什么事情，我父母死亡的原因。”
    “卫宫叔叔有没有跟你说过当初的事情？”间桐樱问道。
    卫宫花道摇摇头：“他很少提以前的事情，我也没有多问。”
    远坂凛和间桐樱对视了一眼，看到了眼中的无奈，恐怕这一次只有召唤出来的圣杯，或许才可以知道当年到底发生了什么事情。
    这两个魔术师明显对于到达根源之类的事情没有太多兴趣。
    “好吧，卫宫花道，我们结盟吧。”远坂凛站了起来，对着卫宫花道一本正经地说道。
    “结盟？”卫宫花道愣了一下，“不是说圣杯战争每个都是敌人？”
    间桐樱说道：“那是因为大家都不能相互信任，但是我们不一样，等击败了其他对手，我们再进行公平一战，决出最后的胜利者。”
    ――――――
    感谢弟儿、黑暗支点、东东奇、软妹子我喜欢、0丨夜魑魅丨0、甲龟鹏的打赏！
 
第335章 控制
    圣杯战争，说起来残酷无比，参与者基本上每次都死上个大半，还带上很多无辜的连围观都不围观的群众。
    但是实际上，只要大家都多一点真诚，少一些套路，圣杯战争就会变得非常和谐，基本上也就跟宠物小精灵似的。
    要知道，圣杯出现的条件可不是御主死亡，而是被召唤出来的英死亡。
    说白了，只要那些御主足够直接，完全可以大家聚集到一起，进行“英灵大决斗”，最后打到只有最后一个人的时候，圣杯战争就结束了。
    整个过程，那些御主们只需要在后面说着类似于“亚瑟王，使用誓约与胜利之剑”、“金闪闪，使用王之财宝”之类的话就可以了。
    完全可以跟神奇宝贝训练师一样做到无伤完成整个圣杯战争――受伤的只有英灵。
    至于英灵答应不答应这种事情，你以为令咒是干什么的？
    可惜，那群魔术师们偏偏不这样，非要玩阴谋诡计，非要“英灵这么厉害我不打英灵我就打御主”，于是你打御主，我也打御主。
    发展到最后，就变成了一场几乎可以算是无极不用的惨烈战争，各种魔术师最后的下场死的死，残的残，绿帽的绿帽，死老婆的死老婆，一个个都惨的不行。
    倒是英灵们混得风生水起，来到现世之后各种爽，最后的结果也不过是重新死去，一点压力都没有。
    所谓人会作，就会死，参加圣杯战争的魔术师们死因基本就只有一个――作。
    比如那个被苏墨遇到的龙套男，你说居然嫉妒自己的英灵魔力比自己厉害，强行封印了对方，作死到这种程度也算是少见了。
    就算苏墨不出现，这货最后还是会给自己作死，苏墨的出现倒是让他死的痛快了一点。
    现在间桐樱和远坂凛明显就不作了，直接了当地提出来合作，大家一起干翻其他人，然后再让英灵打一场，非常简单粗暴却很有效果的办法。
    卫宫花道虽然有一个新手，但是主角光环护体，成长速度惊人，三个魔术师联合在一起，足够对付应付大部分的情况了。
    除非剩余的四个人都联合起来才有可能战胜卫宫花道三人组。
    但是那些人明显是不可能联合在一起的。
    “嗯，好。”卫宫花道点点头，毫不犹豫地答应了下来。
    他们的合作有着良好无比的基础，丝毫不相冲的目标，儿时的玩伴，其他魔术师就算是合作，也是各种勾心斗角，不可能跟他们的“联盟”相比。
    “先让你看看我们的英灵吧，相互了解一下，到时候战斗也好有配合。”间桐樱说道。
    随着她的话，两个英灵出现在了房间当中。
    间桐樱的英灵还是美杜莎，没有什么变化，身上有着铁链，还带着眼罩，像极了某种特殊的爱好者。
    而远坂凛的英灵，则是一个带着绿帽子的家伙，看起来很阳光的模样，只是一身绿看上去十分怪异。
    “骑兵，美杜莎。”间桐樱说道。
    远坂凛说道：“我的英灵，侠盗罗兵汉，你们可以叫他小绿。”
    “凛，我们说好的，不要叫我小绿，请叫我侠盗先生。”罗兵汉用略显夸张的语气说道。
    “你难道想要所有人都知道你的身份和能力吗？”远坂凛没好气地说道。
    她召唤出来的英灵是所谓的“侠盗”“义贼”，说起来应该属于那种低调的人才对，然而这个罗兵汉非常地骚-包，为人看上去十分地轻佻。
    “亚瑟。”
    亚瑟王站了起来，对着两个英灵点点头。
    卫宫花道的联盟算是正式成立了。
    “对了。”卫宫花道突然想起来了什么似的说道，“我已经遇到过一个御主和从者了。”说着，把前几天晚上遇到伊莉雅的情况详细地说了一下。
    “有人救了你？”
    远坂凛皱着眉头说道，“你知道他是谁吗？”
    卫宫花道一脸懵逼地摇摇头。
    “或许是其他的御主吧？”间桐樱说道。
    “没道理，有这样的机会，那些御主从者只会推波助澜杀掉花道。”远坂凛摇头，“如果你所说的那可怕的杀意是真的话，就只有暗杀者这么一个从者可以办到这一点了。”
    “暗杀者，那他为什么要救我？”卫宫花道有些疑惑。
    “谁知道，难不成是用你当诱饵。”远坂凛猜测道，“我们也是刚刚得到你的消息，现在恐怕所有的御主都知道你这个最弱的突破口了。”
    “不是吧？”卫宫花道很无奈，他只是个新人，要不要这么残酷？
    “事实就是这样。”远坂凛说道，“原本我的打算只躲在暗处，等到其他人对你出手的时候再出现，不过樱说太危险了，所以我们才会出现。”
    “现在你必须要主动出击，做好诱饵的工作，用最快的速度找到他们。”
    卫宫花道点点头，不过还是有些奇怪地问道：“不过你们现在就这样过来了，别人不会知道我们结盟了吗？”
    “别人又不知道我们的身份。”远坂凛说道，“房间已经被施展了魔术，不会有人知道我们结盟了，他们顶多怀疑。”
    “越是这样的怀疑，越是可以引动那些人出手试探。”
    “好有道理。”
    卫宫花道只能点头。
    这一边，三个儿时的小伙伴正式见面，而冬木市，属于圣堂教会的教堂当中，其监督者神父也迎来了两个不速之客。
    准确地说，是一个金色头发看起来很高傲的女人还有一只黑色，散发着极为诡异气息的黑猫。
    “你们是什么人？”监督者神父看着眼前的两个人，露出了警惕无比的神色。
    圣堂教会是个巨大的组织，必然有分工严明的各个部门。
    当初的圣杯战争的监督者和作弊者，言峰父子就是负责回收和管理圣遗物的第八秘迹会当中的一员。
    后来随着圣杯战争的进行，这对父子直接身亡。现在的圣杯战争，圣堂教会的第八秘迹会再度派出了圣职者进行监督。从某意义上来说，圣杯也属于“圣遗物”了。
    不过这一次的监督者倒是真正的监督者，没有任何作弊行为，保持着中立。
    当然，其教堂附近肯定会有御主的眼线，这也是卫宫花道出现在教堂之后没多久就被伊莉雅找上门的原因。
    现在，卫宫花道的“横空出生”，已经将所有人的视线都吸引住了，这里就暂时成为了无人问津的小角落。
    金闪闪没有说话，用鼻孔看着这个神父，表达了自己的不屑之情。
    “不用紧张，我只是来询问一下，关于这次参与者的情况的。”苏墨化作的黑猫开口说道。
    “不管你们是谁！”
    毕竟是圣堂教会的人，对于黑猫说话表示淡定，那神父只是说道，“你们是想要破坏这次圣杯战争吗？这是在跟我们圣堂教会为敌！”
    圣杯战争的存在，是圣堂教会和魔术协会共同默许的，否则的话，年年死这么多人的“比赛”也没有办法一直持续下去。
    想要破坏圣杯战争的人，从某种意义上来说，的确是跟这型月世界的两大势力为敌。
    当然，如果是自己人监守自盗，做个小弊什么的，那就是读书人的事情，能算是偷吗？
    “都说了我只是想要了解一下这次圣杯战争的情报，比如参与者的模样人数。”苏墨说道，“并没有打算破坏圣杯战争。”
    “这些东西，不是你们这样的魔术师可以了解的。”神父冷哼了一声说道。
    显然，他是把苏墨和金闪闪当做魔术师了。
    “真的不打算说吗？”苏墨问道。
    “怎么，你还打算使用武力吗？”神父摆出了姿势，身为圣职者，虽然战斗力不算强，但是还是有的。
    “当然不是。”苏墨看着神父，双眼当中不再是原来那猫的瞳孔。
    神父的表情顿时变得恍惚了起来，似乎陷入到了幻境当中。
    “现在跟我说说那些参加圣杯战争之人的情报。”苏墨的声音在神父的脑海当中直接响起。
    “好的。”
    神父脸色木然地点点头。
    几分钟之后，苏墨微微皱了皱眉。
    一个有经验的魔术师，是不会将自己暴露在其他人的视线之下的，也就是说，这位监督者神父所了解的情报也不是太多。
    他知道，现在七个御主和从者都已经出现，已经有一个英灵死亡，是魔术师。除此之外，他还知道狂战士的主人是爱因兹贝伦家族的人，幸运e的枪兵是魔术师巴泽特，另外弓骑士和骑士的主人来自于魔术协会。
    所了解的情况跟苏墨知道的差不多。
    而苏墨想要知道的，暗杀者和其主人到底是谁和那些御主从者躲藏的位置，神父则表示他也不清楚。
    其实也只有卫宫花道会大摇大摆地出现在教堂当中，其他的魔术师都隐藏得非常深，恐怕只有英灵消失之后才可能出现在教堂寻求庇护。
    “身为监督者，知道的东西还真是少啊。”金闪闪说道。
    “无所谓。”
    苏墨说道，“就算他什么都不知道，一个监督者的身份也足够我们做文章了，不过这样一来动静稍微大一点。”
 
第336章 联盟
    这一次圣杯战争的参与者，都相当小心谨慎，彼此之间的试探唯有伊莉雅和卫宫花道的那一天晚上的战斗而已。
    但是冬木市却不平静，越来越多的女子被发现横尸在街头，身体被破坏，残缺、不完整的尸体刺激着冬木市的所有人的神经。
    警察完全找不到任何线索，更不用说是凶手踪迹，整座城市都陷入到了惶恐当中。
    而就在这个时候，这一次圣杯战争的监督者发出了一则相当重要的公告。
    公告的内容很简单，要求各位圣杯战争的参与者暂时放下彼此的成见，先将肆虐在冬木市的“杀人凶手”找出来干掉，成功处理了这次事情的御主将会获得两枚令咒的奖励，同时参与者也会获得一枚令咒。
    监督者神父还指出，冬木市这一系列谋杀行为的幕后之人，极有可能就是这次圣杯战争的参与者，也就是说，敌人就在你们中间。
    对于这样破坏稳定和谐的行为，无论是圣堂教会还是魔术协会都表示了强烈的谴责和抗议。
    身为同样的圣杯战争参与者，同样有着义务解决这次事情，所以，那些没有参与其中的御主和从者们，必须在三天之内找出凶手，结束这次恐慌。
    否则的话，监督者将会强制结束这次圣杯战争。
    这则公告一出，大部分的御主和从者都斯巴达了，他们原本还想着徐徐图之，慢慢来呢。
    没想到他们当中出现了一个傻-逼乱来，导致圣堂教会的监督者神父生气，结果他们必须在三天之内找到对方干掉，否则这场圣杯战争就此结束？
    说好的充满了阴谋诡计，互相算计勾心斗角的惨烈战争呢？为什么突然就变成了同心协力干翻残忍凶手的情节了？
    想要做到真正的同心协力，自然是不可能的，但是那凶手肆虐了这么久，其他的御主和从者当然也调查一番。
    可惜，他们没能发现太多有用的信息，想要在三天之内，找到对方并且干掉，唯一的途径就是大家联合起来，集合所有人的力量将对方找出来杀掉。
    有人想起来了十年前的第四次圣杯战争，当初，似乎也发生了类似的事情，可惜关于那次圣杯战争，各种记载都语焉不详，也没有人知道具体到底发生了什么情况。
    操控了监督者神父的苏墨，让他发出了这样的一则公告，那些还在积蓄力量，等待着别人先动手，出现死伤的御主和从者不得不走上前台来。
    大家也不约而同地选择了这次圣杯战争的最弱体――卫宫花道的家中当做落脚点。
    这一天，卫宫花道起床之后，就被家里的情况给惊呆了。
    间桐樱还有远坂凛不算，家里竟然又多了两个女人――准确地说，是一个女人和一个小女孩。
    那个白发红眸的小女孩还是那天晚上出现，差一点直接把他干掉的那个。
    七个御主，已经有五个出现，聚集在这里，还有两个没有出现。
    根据大家的自我介绍，另外两个没有出现的，就是魔术师和暗杀者的御主了。
    那凶手必然是这两组当中的一组人――甚至，有可能是两者联手。
    今天可以出现在这里，都证明了自己的清白还有针对那疯狂杀人魔的决心。
    不过卫宫花道就有点懵逼，他发现，这次圣杯战争的参与者，都是女的！就只有他一个男的！
    身在女儿国，卫宫花道的实力又最弱，这让他的处境变得无比悲伤，明明是他的家，但是其他人一个个都跟大爷似的。
    可怜的卫宫花道直接沦落到了端茶倒水的地步。
    好在除了那个小妹妹曾经想要杀掉他之外，另外那个枪骑兵的御主看上去也不是什么居心叵测之辈，行事颇为大气。
    那位伊莉雅也表示，可以将众人之间的斗争延后，先搞定了那个杀人魔。
    同盟的成立有时候很简单，特别是在大家的性相都比较符合的情况下。
    “可是，我们要怎么找到那个人？”虽然大家都纷纷表示要把那个杀人魔给抽筋扒皮，但是要找到对方却是一个难题。
    不仅仅是官方没能找到任何有效的线索，哪怕是这些调查过的御主，也不能确定对方的行踪。
    “我们现在可以确定的，对方应该是暗杀者，只是魔术师做不到隐藏得如此完美，甚至在连环作案之后不留下任何踪迹。”因为言峰绮礼的死亡，并没有被夺取枪骑兵的巴泽特说道。
    “魔术师可能跟对方联合了，一个令咒的好处，御主不可能不心动。”远坂凛说道。
    “说道暗杀者，难道是那天晚上的人？”卫宫花道看着伊莉雅问道。
    伊莉雅拿起眼前的茶杯优雅地喝了一口，摇摇头：“我不知道，但是我后来仔细想了想，如果暗杀者有着那样可怕的杀意的话，就不需要猎杀普通人了。比如，现在我们聚集在一起，暗杀者跟魔术师联合，直接打过来未必不能把我们一网打尽。”
    那天晚上如同被按在深海最深层的窒息感觉，单纯的杀意就达到了如此可怕的程度，伊莉雅丝毫没有怀疑对方的实力。
    同样她也不觉得这样可怕的人会是暗杀者这一英灵。
    “现在的问题是要怎么找到对方。”间桐樱说道。
    “这个很简单。”伊莉雅露出了一丝笑容，“现在监督者都发出了这样的消息，他们肯定坐不住了。”
    “猎杀普通人的原因，恐怕还是为了增强力量，现在摆在他们面前的就只有两条路，就是一次性把没有做完的事情给做完，把自己的力量增强到极限，这样才有可能跟其他御主从者对抗。”
    “又或者，就此离开，让这场圣杯战争就这样结束。”
    “你是说他们会主动出手？”远坂凛问道。
    伊莉雅点点头：“我们只要露出一些诱饵，他们就不得不出现，咬下他，明知道是毒药，也要吃下去，华夏古话的‘饮鸩止渴’就是如此，除非他们放弃了这场圣杯战争。”
    “原来如此。”巴泽特似乎想到了什么，“接下来，我们都是诱饵咯？”
    他们都猜测暗杀者是在用邪恶的方法，夺取普通人的性命来增强力量――魔术当中有着不少类似的邪恶魔术仪式和阵法之类的。
    而普通人的生命力转化的魔力或者力量，又怎么可能比得上魔术师呢？
    只要暗杀者他们不放弃这场圣杯战争，只要远坂凛他们单独出现，哪怕对方知道是诱饵，也不得不拼一拼，咬上一口。
    又或者，开始大规模的猎杀血迹，无论是哪个结果，都会让这个联盟找到暗杀者，将他们给一网打尽。
    事实上，当监督者神父的公告一出来的时候，那“暗杀者”就处在相当危险的位置了，最后的结果都会相当凄惨――哪怕他的御主决定退出了这场圣杯战争。
    但是这样乱来的行为，魔术协会和圣堂教会的一些人都不会放过他们。
    另一边。
    “你这样就可以让所有的御主和从者都出现了？”金闪闪看着苏墨问道。
    “当然，你看现在这些人都联合在了一起，就等暗杀者了，这次圣杯战争，就快要结束了。”苏墨说道。
    “本王也该动手了，希望这些人可以给本王带来一点乐趣。”金闪闪说道。
    她愿意来，原本就是因为在地球呆的无聊了，想要到这里解闷，在金闪闪看来，将这些英灵御主们击败，欣赏他们绝望崩溃的神色，无疑是最好的消遣和调解。
    不得不说，这个人的性格非常地恶劣，典型的暴君。
    正如卫宫花道他们所推测的，在监督者神父发出消息之后的第二天晚上，冬木市就直接爆发了十多起凶杀案件，对方开始疯狂地杀戮，提升自己的力量。
    这还不算，当做诱饵的巴泽特被对方给直接袭了。
    暗杀者他们竟然选择了双管齐下，非但猎杀普通人，也对魔术师开始下手。
    诱饵计划进行的很顺利，也相当不顺利。
    很顺利的原因是，成功的诱出了暗杀者他们，锁定了他们的行踪。不顺利则是因为，暗杀者的实力远远超过了远坂凛他们的预料。
    巴泽特和他的英灵枪骑兵坚持的时间非常短，等到远坂凛等人赶到的时候，枪骑兵直接被干掉退场，巴泽特本人也受了重伤，差点直接死亡。
    枪兵也充分表现了什么叫做枪兵幸运e。
    暗杀者那种诡异的战斗风格，很好地克制了枪骑兵的堂堂正正战斗风，输得极为凄惨。
    当然，枪骑兵和巴泽特的付出也不是没有回报的，远坂凛等人已经确定了暗杀者的落脚点，追寻到了他的踪迹，安顿好了巴泽特之后，正在步步逼近。
    “为什么还不让本王出手？”
    远远地跟在远坂凛等人的后面，金闪闪开始变得不耐烦了起来。
    “等暗杀者出现再动手。”苏墨坐在金闪闪的肩膀上说道，“哦，起雾了，已经来了。这么庞大的魔术阵法，是想要主动出击吗？利用了柳洞寺的魔力地脉，早知道这么没创意还是利用了柳洞寺我就在那边守株待兔了。”
    随着苏墨的声音，原本能见度就很低的黑夜当中升腾起了非常浓烈的雾气，在几个眨眼间就达到了伸手不见五指的程度。
    ――――――――
    感谢寒冥x、东东奇、0丨夜魑魅丨0、书友16、甲龟鹏的打赏！
 
第337章 没有甩开
    浓雾迅速覆盖了好几条街区，朝着四面八方扩散了出去，很快，几乎三分之一的冬木市都陷入到了浓雾当中。
    卫宫花道等人前一秒钟明明还在一起，下一秒，眼前其他人的身影也已经消失不见。
    “你们还在吗？”卫宫花道开口问道。
    “还在。”远坂凛的声音从背后传了出来，“不过樱和那个小女孩不见了。”透着一丝担心。
    她跟卫宫花道的距离不过一两米而已，而间桐樱则是落后了一些，这浓雾一起，她们两个人就被直接分开了。
    “这浓雾是怎么回事？”卫宫花道问道。
    “魔术阵法，我们朝源头去，破坏掉它。”远坂凛说道，直接拉住了卫宫花道的手，这浓雾可不仅仅是阻隔视线，减弱感知，稍有不慎，就会直接失散，陷入到单打独斗的情况当中。
    “都分开了啊。”间桐樱身边跟着美杜莎，小心翼翼地朝着源头前进着。
    另一边多走了几步就来到了另外地方的伊莉雅也是如此，提防着暗杀者的偷袭。
    而这个时候，被远坂凛他们堤防万分的暗杀者，却狼狈无比地在浓雾当中穿梭着，利用这浓雾的力量摆脱着身后的追击者，可惜又会很快被追上。
    “该死的！这英灵是谁！”
    暗杀者一边逃窜一边在心里大骂。
    他杀了这么多人，制造出了波及到整个冬木市的恐慌，不断提升着自己的力量，更是与御主一起借助了柳洞寺下地脉魔力，将结界宝具――黑暗雾都给加强，将三分之一个冬木市都化作了自己的战场。
    哪怕其他的御主从者联合起来，他也可以将其分开，各个击破。
    这样完美的计划和设想，就在这个金发女人出现的一瞬间被打破了。
    他的御主几乎是在照面的一瞬间就被打成了重伤，利用暗杀者的能力和阵法的力量传到其他地方疗伤去了。
    而暗杀者则是负责对付这个女人，两人交手不足几秒钟，暗杀者身上就挂了彩，若不是他的职业天性让他找到了机会逃离，现在说不定已经被这个金发的英灵杀掉了。
    饶是如此，那个英灵现在还在追杀着他，逼得暗杀者处在了疲于奔命的状态。
    “逃得真快，接下来往哪里走？”失去了暗杀者踪迹的金闪闪停下了脚步，开口说道。
    “左边。”肩膀上的苏墨说道。
    金闪闪朝着左边走去，开始靠近暗杀者，问道：“这个英灵是什么？逃命的本事这么高。”
    “如果我没有猜错的话，应该是传说中的连环杀人狂，开膛手杰克。”苏墨说道。
    开膛手杰克，19世纪英国英伦的着名连环杀手，是世界上知名度最高的猎奇杀人鬼，而另一面，又是一个除了死尸以外没有留下任何确凿证据的，连人种和性别都无法判断的被谜团所笼罩的人物。
    这样的人变成英灵之后，恐怕获得了一些特殊的能力――比如利用惶恐情绪来增强自己的力量，还有那个甚至超过了一般暗杀者气息遮断的能力，可以强行中断战斗逃之夭夭。
    如果不是因为有苏墨在，金闪闪的力量再强，也只能看着开膛手的背影兴叹，金闪闪原本就不是速度快的英灵，她的战斗方式基本就是双手抱胸看着对面，偶尔动一动手指，等到把对方打个半死之后，勉强拿过一个武器嘲讽一下，再捅死对方。
    在开膛手杰克一心逃跑的情况下，说的难听一点，就连被对方当做狗来溜的资格都没有――她压根就跟不上对方。
    而现在，在苏墨的帮助下，金闪闪面前有了“追上”对方的本事。
    “我说，你能不能快一点？”看着金闪闪慢悠悠地表现，感觉到开膛手杰克的位置越来越远，苏墨忍不住说道。
    “本王的宝具坏掉了，否则一秒钟就可以追上对方。”金闪闪说道，“但是现在，你难道希望本王像是一个下等人一样在街道上狂奔？”
    “当初又不是没有追过老李。”苏墨说道。
    “呵，那人当时成功地引起了本王的兴趣。”金闪闪摇头，“现在这个，只是阴沟里面的老鼠，根本不够资格本王去追他。”
    说话间，开膛手杰克又调转了一个方向。
    “嗯？”苏墨轻轻疑了一声。
    “怎么？”金闪闪问道。
    “他似乎在把我们往什么地方带。”苏墨说道，“应该是其他从者和御主吧，也罢，你顺便解决了他们。”
    “对了，你为什么不动手？”金闪闪开口问道。
    “这不是为了不剥夺你的乐趣？”苏墨笑着说道。
    “对一些废物出手可不会让本王感觉到有什么乐趣可言，如果下一个对手太弱的话，本王就不动手了。”金闪闪说道。
    想要当她的对手，也是需要一点本事和资格的。
    当然，金闪闪是典型的口嫌体正直，只要你骂她两句，别是说实力不济了，哪怕你就是路边的乞丐，她都能拿把剑跟你拼命。
    苏墨一直觉得如果不是金闪闪实力够强，早就死了不知道几百次了，这个世界，不仅看脸，也看实力。
    “谁！”
    当一身金色铠甲，骚包无比的金闪闪从浓雾当中走出来的时候，立刻引起了间桐樱的警惕。
    旁边的美杜莎带着锁链的匕首直接就“丢”了过去。
    随着一声清脆的声响，匕首被金闪闪背后的王之财宝宝具给格挡开。
    “你是……”
    看清了来人，间桐樱愣住了，“闪闪姐姐！”
    金闪闪顿时满脸黑线，狠狠地瞪了肩膀上的黑猫版苏墨一眼，能把乖小孩间桐樱教成这样的，也只有苏墨这个无良的怪叔叔了。
    “你也是御主吗？”金闪闪看着间桐樱问道，当初的小女孩现在已经成为了大姑娘了。
    “嗯。”间桐樱点点头，眼中有着遇见故人的欣喜，当然，基本的警惕也没有放下，谁知道眼前的金闪闪是不是真的，而且就算是真的，作为一个早就应该消失的英灵，她为什么会在这个时候出现在这里？
    “放心吧，小丫头，没有人可以冒充本王。”金闪闪对着间桐樱说道。
    间桐樱不由自主地点了点头，这幅高傲的模样，世界上的确没有多少人可模仿出来。
    “闪闪姐姐……”间桐樱开口。
    “不准这样叫我！”金闪闪瞪着间桐樱，间桐樱忍不住吐了吐舌头。
    “我想要知道，当年圣杯战争到底发生了什么事情，我父母他们……”间桐樱问道。
    金闪闪微微皱了一下眉头，当年，间桐樱的老爹，远坂时臣是被言峰绮礼给一刀捅死的，不过言峰绮礼是受了金闪闪的蛊惑之后才意识到自己是个变-态，愉快捅死了自己的老师。
    从某种意义上来说，间桐樱父亲的死亡，金闪闪也有责任。
    至于她的母亲，就是彻头彻尾的被殃及无辜了。
    “你想要知道他们是怎么死的？”金闪闪问道。
    “嗯。”间桐樱点点头，“我想要知道当年的真相。”
    “其实也没有多少秘密，无非是御主从者互相攻击，最后牵连到了你母亲，连同她也一起死掉了。”金闪闪指着肩膀上的苏墨说道，“至于具体的话，我觉得你问他比较好。”
    当年的圣杯战争，真正兴风作浪的人是苏墨，金闪闪他们，充其量是这个家伙的棋子。
    到最后，圣杯战争就是苏墨跟爱丽丝菲尔之间的战斗了，后来金闪闪也意识到了这一点，现在甩锅毫不含糊。
    看着金闪闪指着肩膀上的黑猫，间桐樱一脸疑惑。
    “不过在此之前，你还是先退出这场圣杯战争吧。”金闪闪背后浮现出了王之财宝，开始进攻美杜莎。
    美杜莎一直警惕着金闪闪，身子一动，避开了金闪闪的攻击。
    “看来还是要动手吗？闪闪姐姐你也是这次的英灵？”间桐樱很疑惑。
    “等杀了她我再告诉你，小丫头，小心点别死了。”金闪闪的身后大量的光晕浮现，王之财宝带来了极为可怕的压迫力。
    “你慢慢玩，我去找开膛手杰克了。”苏墨说道，身子化作了一道残影，瞬间消失在了浓雾当中。
    “是他！”
    间桐樱一愣，认出来了苏墨的声音，不过已经没有时间去管他了，因为金闪闪凌厉的攻击已经到来，如果不全力以赴的话，说不定真的会被杀掉。
    “终于甩开了吗？”
    开膛手杰克心有余悸，他原本就不是正面作战型的英灵，结果遇到了打起来武器跟剑雨似的英灵，也算是倒了八辈子血霉了。
    “没有甩开。”
    突然间，开膛手杰克胸口一痛，一只手不知道什么时候穿透了他的胸膛，然后背后才传来一个冷漠的声音。
    随着苏墨握拳的动作，手上的心脏直接崩碎，不过没有任何鲜血流出，这心脏跟开膛手杰克的身体一起变成了黑雾，涌动了几下之后在苏墨面前不远处重新凝聚。
    “你又是谁？”开膛手杰克脸色苍白无比，虽然未死，但是心脏都给人挖出来了，对他的影响也非常大。
    ――――――――
    明天就是七夕了，祝各位有妹子的书友节日快乐，手上不知道为什么多了火把请不要介意。
    当然，我觉得各位书友肯定是跟我一样散发着单身狗的清香，愉快地在家里看小说，真好……
 
第338章 战端起
    苏墨没有回答开膛手杰克的话，而是看向了他的身后，那浓雾当中走过来了两个人的身影，一高一矮。
    开膛手杰克皱了皱眉头，身子就要雾化离开。
    就在这时，苏墨一甩手，同心锁链出现，直接将开膛手杰克给捆住了。
    开膛手杰克露出了惊骇的表情，摔在了地上，他的雾化能力竟然被没有办法再度施展出来了。
    “这个就是暗杀者吗？”伊莉雅走到了开膛手杰克的身边，注意力却没有集中在他身上，而是集中在了眼前不远处的苏墨身上。
    身后的黑崎一护扛着大砍刀，脸上带着一丝疯狂的笑容，很明显，这个黑崎一护并不正常，随时随地都会狂化，倒是很符合他作为狂战士被召唤来的情况。
    “又来一个！该死的！”
    开膛手杰克在心里狂骂，原本一直顺风顺水的局面，怎么就一下子变成这样了呢？
    “王叔叔，你跟十年前都没有什么变化呢。”
    伊莉雅驱散了周围的黑雾，看着眼前不远处的年轻男子，甜甜笑道。
    “好久不见。”苏墨笑了笑。
    “看王叔叔的样子，上一次的圣杯战争发生了一些了不得事情。”伊莉雅说道。
    “其实不是什么大事。”苏墨语气轻松。
    “这到也是。”伊莉雅说道，“不过王叔叔你在这里是为了什么？”
    “你应该猜得出来吧？”面对老熟人，苏墨也不着急出手。
    “果然，王叔叔你现在是敌人吗？”伊莉雅脸上依然挂着微笑，但是身上的魔力却开始涌动了起来，随时都会动手。
    “不。”
    苏墨摇摇头，“我的敌人可不是你们。”
    话音未落，伊莉雅瞬间瞪大了眼睛，因为那后半句的话是从她传出来的，没等伊莉雅施展什么魔术，就感觉到自己被人抱了起来，然后，飞上了天空。
    “啊啊！”
    伊莉雅发出了几声尖叫，一股力量带着她直接穿越了大半个冬木市，然后轻飘飘地落在了地上。
    “居然把我丢到这里了！”伊莉雅小拳头捏得紧紧的，脸上带着不甘、生气还有震惊，她现在已经可以确定，那一天晚上救下卫宫花道的人就是他了。
    只是，伊莉雅还不明白，这位王叔叔到底想要干什么。
    “死！”
    这边，将伊莉雅给丢飞之后，黑崎一护的大砍刀随着他的一声暴喝直接朝着苏墨的脑袋砍了下来。
    苏墨身子化作了阴影，消失在了黑崎一护的视线当中。
    “嗯，去了哪里？”
    黑崎一护一愣，感觉到一股危机扑面而来，身子化作了残影，出现在了五米远的地方。
    原本所在的地方，苏墨伸手抓了个空。
    “真不错。”施展了瞬步，险而又险地避开了苏墨攻击的黑崎一护脸上露出了疯狂的表情，身上的气势开始变得狂暴了起来。
    d解，虚化――这才是刚刚开始，白色的“骨骼铠甲”开始覆盖了身子，橘红色的头发变长，脑袋之上出现了一对牛角的一样的玩意。
    黑崎一护的狂化外挂――完全虚化，牛头虚正式登场。
    可怕的力量在头顶的角上汇聚，形成了黑红色的球体，随着牛头虚的一阵咆哮之声，朝着苏墨****而来。
    面对虚闪，苏墨只是伸出了一只手，直接挡住了那黑红色的光球，随着他握拳的动作，其中蕴藏的力量被苏墨尽数给吸收，然后，弹指飞射，轰在了还来不及反应过来的黑崎一护身上。
    来自于能之诺亚的能力，几乎可以吸收世界上大部分的能量――包括动能势能产生的能量，并且加以反弹。
    也就是说，哪怕现在一辆大卡车以超过一百的时速撞在苏墨的身上，其中的动能会在接触到苏墨的瞬间被吸收，就好像一根羽毛落在苏墨身上一样。
    当然，一瞬间吸收的能量是有着自己的上限。
    现在的正常状态下，接下虚闪没有任何问题，如果是众生之魂的状态，极限在什么地方，就连苏墨自己都不知道。
    牛头一护在最后的一瞬间，稍微偏移了一下身子，脑袋没有被自己的虚闪力量给轰到，但是半边身子却已经消失不见，正在疯狂地复原着。
    完全虚化之后，会彻底丧失理智，不过会换来力量、速度还有复原力的大幅度增强，妥妥的狂战士模板。黑崎一护现在还成为了英灵，力量加强，复原的速度变得更快了。
    随着一声咆哮，牛头一护重新站了起来，本能地朝着刚才苏墨站着的苏墨挥动了手中的斩月。
    一瞬间，数十道月牙天冲破开了浓雾，撕裂了建筑，在大地之上留下了一道道可怕的痕迹。
    可惜，却没有击中苏墨。
    在牛头一护挥动斩月的瞬间，苏墨已经来到了他的面前，伸手抓住了他的脑袋，朝着地面狠狠一掼。
    地面裂开，巨大的力量震荡，牛头一护的斩月差点脱手，眼前的视线也变得模糊不清的起来。
    “看着我。”
    随着一个如同直接在脑海当中响起来的声音，等到牛头一护的视线重新变得清晰的时候，看清楚的是一双如同漩涡一样的眼睛，其他的一切都完全消失不见了。
    苏墨松开了手，站了起来，眼前的牛头一护缓缓消失不见。
    对于失去了理智的狂战士来说，最大的弱点和短板，自然是在“精神攻击”上面，苏墨将其拉入到了幻术的世界当中，制造出了无数的敌人，将牛头一护给直接淹没。
    如果是一个理智的英灵，是不可能这么轻松就陷入到幻术当中，但是狂战士……在幻境当中死亡，现实当中自然也就死亡了。
    干掉了牛头一护，苏墨看向了开膛手杰克。
    “等等！”开膛手杰克还打算说什么，同心锁链化作了细线，直接将其绞杀，哪怕开膛手会雾化，这一能力在同心锁链直接针对于“生命本身”的武器面前，没有任何作用。
    随着开膛手杰克的死亡，周围的浓雾也渐渐变得稀薄了起来，若不是开膛手杰克和其御主利用了柳洞寺的地脉魔力，现在浓雾已经彻底消散了。
    苏墨扭头看向远处，看到了一阵阵金光肆意，不用说，肯定是金闪闪弄出来的特效了。
    不过位置已经转移到了其他地方，不再是原来遇到间桐樱的位置了，看来金闪闪已经干掉了美杜莎，跟远坂凛或者卫宫花道他们对上了。
    苏墨身子一阵模糊，消失不见。
    “可恶的山寨货！”
    这一边，金闪闪脸上带着一丝震惊和愤怒的表情，周围的时间仿若被不断地拉长，她的行动也在减速，有了一种眼睁睁看着卫宫花道手中的利剑靠近却做不出及时有效反击或者防御动作的感觉。
    几分钟前，她以摧枯拉朽之势干掉了美杜莎，随后遇到了远坂凛和卫宫花道等人。
    金闪闪跟间桐樱算是有点熟悉，但是跟远坂凛和卫宫花道就算不上是什么熟悉的陌生人了，再加上金闪闪干掉了美杜莎，双方一言不合就打了起来。
    几个人联手，终于让金闪闪认真了起来，感受到了一些压力和乐趣。
    在强大的实力面前，卫宫花道等人的联手也不太足够，远坂凛和间桐樱先后受伤下场，只剩下了卫宫花道、亚瑟王还有罗兵汉三人。
    而在金闪闪取出了开天辟地乖离之星，与亚瑟王的誓约与胜利之剑进行了一场对轰。
    若不是那个时候浓雾结界效果还在，这一击就足够惊动整个冬木市了。
    对轰的结果就是亚瑟王重伤，罗兵汉被波及，两个都暂时失去了战斗力
    而这个时候，卫宫花道的外挂续上，强化魔术进化成了复制魔术，开始了无限剑制。
    身为王，竟然被人给山寨模仿了，金闪闪自然是不能忍的，她收起了开天辟地乖离之星，打算用王之财宝，教育一下卫宫花道，告诉他正版和山寨之间是存在巨大无比的差距的。
    可惜这家伙忘记了曾经的企鹅，如果他回想到当时企鹅的一些能力，她就不会像现在这样狂妄自大，陷入到了巨大的危机当中。
    她这个正版王之财宝，竟然被卫宫花道的山寨――无限剑制逼入到了危险无比的境地当中。
    主攻进攻的卫宫花道已经来到了金闪闪的面前，他的手中还拿着一把利剑，而金闪闪却是没有了武器。
    仓促之下，金闪闪背后再度浮现出了光晕，长相有些奇怪的开天辟地乖离之星出现，金闪闪握上了开天辟地乖离之星的剑柄。
    而在这个时候，卫宫花道手中的剑已经碰到了金闪闪铠甲的缝隙之处，只要再向上一挥，就可以切断金闪闪的手臂了。
    “真是狼狈啊。”
    就在这千钧一发之极，两个人的耳边传来了调侃的声音。
    金闪闪挨了一脚，以相当不雅的姿势从房顶被苏墨给踹了下来，虽然难看，但是好歹成功避开了卫宫花道的这一剑。
    ――――――――
    感谢血嗜ゼロ空寂、东东奇、何以夏夕、甲龟鹏、0丨夜魑魅丨0、软妹子我喜欢、吾九屎一身的打赏！
    另外郑重求订阅了，这两天订阅下降的厉害，难道大家都去过节了吗？我不相信！
 
第339章 隔壁王叔叔
    “谁允许你踹本王的！”
    金闪闪半蹲在地上，瞪着苏墨。
    “这是为了救你啊。”苏墨笑着说道，顺便把金闪闪脱手的开天辟地乖离之星抓在了手中。
    他当然有一百种方法可以免除金闪闪被断臂的丢脸情况――比如踹卫宫花道一脚，或者直接挡下他的剑。
    但是这样可以踹金闪闪又让她无法发作的情况，可不是什么时候会遇到，苏墨当然选择了让金闪闪最憋屈却毫无办法的情况。
    这样一来，这个高傲的家伙总算会记住一点教训，以后战斗的时候会少些阴沟里面翻船的情况。以金闪闪的战斗力，丢到地球，将来发生了什么情况，若是苏墨不在，她会发挥出巨大的作用。
    然而以她那高傲的性格，哪怕没有世界意志在降低她的智商，被比自己弱的人击败也不是不可能的事情。
    金闪闪脸色一红，没有继续说话。
    卫宫花道的剑砍在了开天辟地乖离之星之上，一阵风压从上面传了出来，直接将卫宫花道给击飞。
    卫宫花道在半空中转了好几个圈，被伤势较轻的间桐樱和远坂凛给接了下来。
    “不愧是主角气运啊。”苏墨看着卫宫花道说道，“这次的圣杯战争御主全是女的，除了那两个……”
    除了暗杀者和魔术师的御主之外，其他御主都是女的，还因为苏墨的推波助澜聚集到了卫宫花道身边，若不是这是一个相当“惨烈”的世界的话，足够开后-宫了。
    “是你！黑子？”
    卫宫花道看着苏墨，非常惊讶的模样。
    “……真的是你，刚才樱跟我说的时候，我还不相信。”远坂凛也看着苏墨。
    这个叫做王爱国的，可是十年前圣杯战争被召唤出来的英灵，没想到跟金闪闪一样再度出现了。
    “好久不见。”苏墨点点头，算是打过了招呼。
    “你的御主呢？”远坂凛看着苏墨问道，在她看来，既然苏墨和金闪闪被“召唤”出来了，自然也有着他们的御主。
    那么，就是那个到现在都没有出现的魔术师的御主咯？可是这两个英灵，没一个符合魔术师这一职介的。
    “御主，你说这个？”
    苏墨伸出了手，将当年收服金闪闪的令咒展示了出来。
    “喂……”金闪闪在旁边喊了一声。
    “你是御主！”间桐樱等人大惊，身为英灵竟然可以成为御主？那么他又是哪个人召唤出来的？
    她们骤然发现，这次圣杯战争隐藏的秘密似乎比上一次圣杯战争还要多。
    “好了，不整这些没用的了。”苏墨说道，“先让这两位退场吧。”
    已经休息了一会，恢复了部分战斗力的亚瑟王和罗兵汉同时动了起来。
    他们的御主跟这个突如其来的“英灵”是认识的，但是身为英灵，面对敌人可不会手下留情。
    他们不会手下留情，苏墨动起手来自然更加不会。
    ea直接转动了起来，可怕的力量弥漫了出来，足以撕裂空间的力量随着苏墨的一挥手，轰击到了面前的亚瑟王还有远处的罗兵汉身上。
    两个英灵稍微抵抗了一下，就毫无悬念地被撕成了粉碎。
    至此，这次圣杯战争的七个英灵全部死亡，御主倒是没有死多少，只有巴泽特重伤，暗杀者的御主奄奄一息，魔术师的御主死亡。
    “还挺好用的。”苏墨看了一眼手中的开天辟地乖离之星，将其丢到了金闪闪手中。
    “这样就结束了吗？”金闪闪收回了乖离之星说道。
    这次的圣杯战争，还不如上一次有趣，至少出现了很多有意思的人，这一届的英灵都不太行啊，也就那个黑崎一护稍微有趣一点。
    “不，才刚刚开始。”苏墨说道。
    七个英灵都被苏墨和金闪闪，还有开膛手杰克给干掉了，但是传说中的圣杯却没有降临，甚至间桐樱他们都没有感觉到周围的一切有什么特别的变化。
    “不是说，会有圣杯出现吗？”卫宫花道问道。
    哪怕他们认为的“王爱国”和“金闪闪”不算，死亡英灵的数量也足够圣杯降临了，为什么现在会毫无反应？
    间桐樱和远坂凛都摇了摇头，她们也不明白为什么圣杯还没有出现，明明周围的浓雾都已经彻底散去了，说明就暗杀者也应该已经死亡。
    “刚刚开始？”金闪闪皱着眉头，“这是什么意思？”
    “干掉英灵，获得圣杯战争的胜利可不是我的目的，我的目的是召唤出……圣杯？不对，其实应该已经不能算是圣杯了。”苏墨转身，看着背后说道。
    他背后的一处空地之上，不知道什么时候涌现出了一层黑色的淤泥，随着一声慵懒无比，好像刚刚睡醒伸懒腰之时发出的呻-吟声，一个人****的白发女子从黑泥当中浮现。
    黑泥在身上形成了一身黑色的衣服，那个女人睁着一双红色的眸子，有些好奇地打量着周围。
    “我说的对吗，夫人？”苏墨看着重新出现的爱丽丝菲尔问道。
    当年她成为了“圣杯”，圣杯又被苏墨破坏，她却存活了下来，再加上世界之恶，根据苏墨的推测，爱丽丝菲尔是成为了类似于世界意志这样的存在。
    后来爱丽丝菲尔陷入沉睡，将苏墨等人送走之前就说过类似于“还没有结束”这样的话，现在，随着圣杯战争的进行，再度出现也在苏墨的意料之中。
    如果爱丽丝菲尔不出现的话，苏墨反而会觉得奇怪。
    爱丽丝菲尔看着苏墨，眉头微微皱起，随后舒展开来：“我想起来，你是小爱对不对。”
    “你难不成失忆了？”苏墨问道。
    爱丽丝菲尔歪着脑袋想了想，笑着说道：“有很多事情，都忘记了，不过有些事情没有忘记哦，比如小爱你。”
    说话间，爱丽丝菲尔已经从原地消失，出现在了苏墨的背后，伸手搂住苏墨，凑近他耳边说道：“还有，从你身上获取的一点点记忆，果然小爱你没有让我失望，成功让我苏醒了呢。”
    “记忆？”
    苏墨转身，“上一次的时候？”
    “对。”爱丽丝菲尔指着金闪闪说道，“还有留在她身上的一点力量，让我需要的时候，应该会将其重新召唤出来，小爱你能来我真是太高兴了。”
    话虽然是这么说的，但是爱丽丝菲尔红色的眸子当中却没有任何欣喜的神色，反而透着冰冷和恶意。
    被世界之恶给污染，哪怕她成为了类似于世界意志这样的存在，也是那种恶意的意志，负责消灭人类或者干掉地球上所有生物之类的事情。
    “看来卫宫花道是被爱丽丝菲尔选出来的，让自己重新苏醒的主角了，还有伊莉雅这个女儿，难怪这两个人的英灵都变得有些奇怪。”苏墨在心里暗道，“这么说来，另外的盖亚、阿赖耶这些世界意志实际上是在排斥爱丽丝菲尔。”
    卫宫花道遇到的那奇奇怪怪的杀人篮球，就是其他的世界意志作用的结果了。如果不是苏墨插手，被击败的卫宫花道估计会发愤图强打篮球，这次圣杯战争也就没有他的事情了。
    说起来，型月世界也足够混乱扭曲的，一般正常的世界，能够诞生一个世界意志就已经是很厉害了，这个世界乱七八糟的却有好几个。
    “睡了这么久，也应该出来活动一下了。”爱丽丝菲尔红色的眸子在场上所有人的身上流转。
    卫宫花道等人被爱丽丝菲尔随意扫了一眼，脸色顿时变得苍白无比，无力虚弱的感觉涌上来，惶恐害怕等负面情绪出现，仿佛整个人都被掏空了一般。
    身为世界意志，爱丽丝菲尔也是比较特殊另类的一种，比起盖亚什么的，力量自然很弱，但是对于卫宫花道等人来说，她也可以说是绝对的神灵了。
    被一个包含恶意的神灵用充满了恶意的眼神看着，他们当然没有办法承受这种压力。
    “在你活动之前，我们先来说一下报酬的事情吧。”苏墨转身，对着爱丽丝菲尔说道。
    “咦，小爱你还要收取报酬？我明明觉得以我们的关系，不应该谈这种事情才对，多伤感情。”爱丽丝菲尔做出了泫然欲泣的表情。
    “我的报酬可是为了你好。”苏墨说道，“反正作为世间之恶的你，在这个世界也不会混得太好。”
    “咦，小爱你是什么意思？”爱丽丝菲尔问道。
    “你既然读取了我的一些记忆，那你就应该知道，我并非是这个世界的人。”苏墨说道，“跟我去我的世界怎么样？”
    苏墨这话一出，爱丽丝菲尔还没有回答，旁边的卫宫花道他们就忍不住发出了惊讶的声音。
    这位王叔叔，竟然不是这个世界的人？
    那么，对于这个世界来说，他就是真的隔壁老王咯？
    “去你的世界？”爱丽丝菲尔露出了惊讶的表情，没想到“王爱国”会做出这样的邀请。
    不过若是爱丽丝菲尔真的离开了世界，去往另外一个世界的话，就会直接陷入到极为虚弱状态。
 
第340章 王叔叔讲故事
    离开了原本世界，虚弱到了极点的世界意志，对于无数生灵来说都是可以让它们趋之若鹜的“大补之物”。
    “这样我会很危险呢。”爱丽丝菲尔说道。
    “总比你现在被排斥，不知道什么时候又会陷入到沉睡当中好。”苏墨说道。
    爱丽丝菲尔的存在，对于型月世界的其他世界意志来说可不是什么好消息，这个世界就这么大，又多出了一个“混乱邪恶”的意志，说不定哪一天就突然被玩坏了。
    爱丽丝菲尔陷入到沉睡之前就已经意识到了这个问题，所以留下了后手，引动了苏墨重新出现才让圣杯战争进行下去，将其重新“召唤”了出来。
    “你觉得我可以相信你吗？”爱丽丝菲尔问道。
    “当然可以。”苏墨笑了笑，“我要吃掉你，远远不需要这么麻烦……顶多是跟这个世界为敌，大不了以后不来罢了。”
    随着苏墨的说话，一股晦涩而可怕的气息从他身上一点一点泄露了出来，尽管被压制在了一定的范围内，那一丝气息依然让爱丽丝菲尔觉得心惊胆寒，甚至，连周围的大地都震动了起来。
    那可怕的气息一瞬即收，苏墨可没有打算真的引起这个世界所有意志的排斥甚至是针对。
    “小爱你这样我很为难啊。”爱丽丝菲尔开口说道。
    “为难什么，反正摆在你眼前的就只有一个选择。”苏墨说道。
    爱丽丝菲尔脸色瞬间难看了起来，几乎实质化的恶意从她身上散发了出来，不过同样被她立刻收敛了起来。
    刚才那一瞬间，世界恶意的力量占据了上风。
    “这样吧。”爱丽丝菲尔似乎想到了什么，伸出了一根手指说道，“我们来打一个赌。”
    “打什么赌？”
    “既然我曾经跟圣杯融为一体，那么，再进行一场圣杯战争怎么样，如果你是胜利者，那么就赢得了我这个奖励。”爱丽丝菲尔笑道，“我就跟你去你的世界，但是如果你失败了，从此以后你就是属于我的。”
    “你不会觉得，以几个魔术师和英灵，就可以对我造成什么伤害吧，就算我现在不方便动手。”苏墨说道。
    爱丽丝菲尔摇摇头：“当然不是，这次圣杯战争只有我们两个御主。”
    “而且，我们不出手，毕竟，都不太方便啊。”
    无论是爱丽丝菲尔这个恶意的世界意志，还是苏墨这个外来者，在冬木市这个半亩三分地不闹出大动静，都不会引起其他世界意志的降临。
    但是如果爱丽丝菲尔和苏墨，想要搞点大新闻的话，就会被整个型月世界所镇压，还有驱逐。
    “七个英灵？”苏墨问道。
    “小爱你不会不行吧？”爱丽丝菲尔笑道。
    “……”
    “那就这么说定了咯，小爱，这一次的范围也在这冬木市。”爱丽丝菲尔说道，脚下浮现出了一团黑泥，身子就要沉下去。
    “等等。”苏墨开口叫住了她。
    “你不会不答应吧？”爱丽丝菲尔说道。
    “不是，我只是想说，你不见一下你的女儿吗？”苏墨手指着爱丽丝菲尔的背后。
    伊莉雅正在匆匆忙忙地跑过来，那个同样白发的女人，似乎是她的母亲？！
    “女儿？”爱丽丝菲尔露出了疑惑和茫然的神色，忍不住伸手捂住了自己的额头。不过很快那迷惘和疑惑都消失不见，沉入到了黑泥当中消失不见。
    伊莉雅的脚步站住，有些茫然地看着苏墨。
    “好吧，这件事情要从十年前的圣杯战争说起……”
    苏墨咳嗽了一声，“但是这是一个很长的故事，要说的话还是等明天了，我要先回去睡觉了。”
    “……”
    “……”
    尽管大家都很想知道到底是什么个情况，但是苏墨表示要回去睡觉了，也没有人能够阻止他，逼他现在就把当年的故事给说出来。
    翌日，睡了一觉的苏墨神清气爽，慢悠悠地喝着茶，面对一群好奇的小朋友，开始了“王叔叔讲故事”。
    “大概的情况就是这个样子了。”
    将当初的事情讲了一遍，苏墨说道，“无论是复仇还是什么的，其实接下来事情不是你们可以插手的，接下来该干嘛就干嘛去吧，比如当个正义的伙伴什么的。”
    圣杯、世界之恶、世界意志，这些事情的确不是远坂凛她们这个层次的魔术师可以插手的。
    甚至，整个型月世界都没有几个人可以插手苏墨跟爱丽丝菲尔乃至世界意志之间的事情。
    卫宫花道他们想要做些什么影响到苏墨他们，至少也强到爱尔奎特这个吸血鬼真祖公主，型月世界顶峰的实力才有可能。
    “为什么要进行圣杯战争！”卫宫花道带着一些怒气问道。
    听完整个故事，他发现魔术师们似乎都没有错，既然上了战场，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这一点卫宫花道还是相当理解的。
    魔术师没错，那些残酷的事情又有谁为它负责？难不成，真的是错的是这个世界？
    “为了根源。”苏墨说道，“漫漫长夜无心睡眠，难免就要搞事了。你可以当做无聊神经病的妄想，也可以当做是在追求真理。”
    “这怎么会是真理？”卫宫花道显然不能接受这个说法。
    “不，不。”苏墨打断了卫宫花道的话，“我没有兴趣跟你辩论，事实上，魔术师们为了根源做出什么，我并不在乎。如果换做是我，想到了就去做，不想就不做，可能做到一半就不想做了，并没有太多的理由和道理可言，只是单纯的想不想的问题，他们想到了就去做了。”
    卫宫花道张了张嘴巴，说不出话来。
    “好了。”苏墨说道，“该说的我都说完了，你们还有什么要问的，今天是免费大放送，毕竟大家都是熟人了。当然，如果有人打算找我报仇的话，我可是会还手的，我打人可是非常痛，要先想好。”
    旁边的金闪闪撇了撇嘴巴，对于苏墨这样威胁小朋友的行为表示不屑。
    换成她来，就是“上来领死”，然后以王的姿态击败其他人，告诉他们，王的威严是不容许任何挑衅的。
    不过间桐樱和远坂凛倒也没有任何复仇的意思，好歹苏墨也是她们的救命恩人，再了解到了当年的真相之后，两个人因为性格的不同，做出了不同的选择。
    间桐樱打算当一个普通人，从此以后就不再接触魔术了。
    而远坂凛，则是打算成为强大的魔术师，因为她发现，只有足够强大才可以掌控自己的命运。
    至于卫宫花道，自然是正义的伙伴了。
    送走了两个青少年，金闪闪看着苏墨，饶有兴趣地问道：“你打算召唤出哪七个英灵来？这里可是那个女人的主场，她应该可以掌握到我们的一举一动。”
    其他地方不说，整个冬木市，绝对在爱丽丝菲尔的掌控当中，其实答应在这里跟爱丽丝菲尔进行什么圣杯战争，对于苏墨来说是相当不利的。
    以往苏墨比较喜欢的先削弱对手，再出手一击奠定胜负的手段肯定是没有办法在使用了，苏墨基本上可以肯定，现在他们的对话都会被爱丽丝菲尔看在眼里。
    “我想想吧。”苏墨摸着下巴说道。
    爱丽丝菲尔修改了召唤英灵的规则，不再需要“媒介”就可以直接召唤出英灵，苏墨也不需要费什么心思去弄到什么媒介进行召唤了。
    当然，这样一来，就相当考验御主本身的实力了。
    这场圣杯战争，除了英灵之外，更多的其实还是看苏墨和爱丽丝菲尔，两个人的实力直接影响到英灵本身的强度。
    哪怕是那种很弱的英灵，被召唤出来受到两个人的影响，都有可能超越本身，变得极为强悍。
    这样的话，倒不需要苏墨刻意去思索，尝试召唤出一些很强力的人物了――而且，那些历史上很有名气的人，苏墨知道，爱丽丝菲尔同样知道。
    这个女人很可能刻意等苏墨召唤出来之后，再召唤英灵进行克制。
    过于着名的人物，自身的实力和能力也非常容易被看透，当初四战的时候，亚瑟王隐藏誓约与胜利之剑也是如此，也唯有金闪闪毫不掩饰自己的身份。
    那些着名人物，实际上未必利于这场特殊的圣杯战争。
    “对了，那个小丫头还留在冬木市呢，她可是爱丽丝菲尔的女儿，她们会不会联手？”金闪闪说道，她所说的是伊莉雅。
    “爱丽丝菲尔被世界之恶侵蚀，属于她本身的记忆十不存一。”苏墨说道，“不需要担心，况且，就算联合对我又没有什么影响。说起来我倒是希望爱丽丝菲尔可以恢复全部的记忆，我到有把握说服她跟我去地球。”
    “怎么说服？”金闪闪问道。
    “她女儿啊，伊莉雅活不过明年，但是我可以让她活下去。”苏墨说道，“爱丽丝菲尔如果恢复记忆的话，肯定会乖乖跟我走，在这个世界，她也没有什么可以留恋的了。”
    ――――――――
    感谢dva我老婆的1888赏两次！感谢蒙奇d路飞……、0丨夜魑魅丨0、东东奇、甲龟鹏的打赏。
    现在又到了英灵有奖竞猜环节，大家可以猜一下苏墨会召唤出什么英灵，老规矩，猜到的小伙伴评论会被我删除。
 
第341章 真眼呢！
    “原来我跟那个小姑娘还有这样的关系，怪不得看着她会感觉到亲切呢。”爱丽丝菲尔的声音突兀地响起，然后出现在了房间当中。
    “哟。”苏墨伸出手打了个招呼。
    不过爱丽丝菲尔却没有这样轻松，而是看着他说道：“你的英灵呢？”
    “现在就需要吗？我还没那么着急。”苏墨笑道。
    爱丽丝菲尔双眼眯了眯，身上散发出了危险的气息：“那你最好小心一点，别死了。”
    说着，就消失在了房间当中。
    “她有点着急？”金闪闪说道。
    “嗯，作为苏醒的世界之恶，她的处境并不好。”苏墨说道，“她最大的愿望应该是玩坏整个世界，但是其他的世界意志明显不会答应。”
    “无聊的想法。”金闪闪说道。
    爱丽丝菲尔着急，苏墨反而不着急了，接下来的两天，他都没有召唤任何英灵，压根就没有主动出击的意思。
    反正他主动出击也没有什么效果，还不如等待着爱丽丝菲尔动手。
    等了两天，爱丽丝菲尔的耐心耗尽，苏墨还在吃着早餐，侧面的落地窗直接碎裂，一个人影闯了进来，一剑劈向了苏墨。
    按照爱丽丝菲尔的约定，他们两个人不能随意出手，但是不意味着双方的英灵不能对御主出手，特别是在苏墨这个家伙迟迟不召唤出英灵的情况下。
    爱丽丝菲尔可不是一个会严格执行规则的人，耐心消耗地差不多了，自然就让英灵出手了，不过她自己到没有动手。
    那巨大的利剑直接从苏墨的身上划过，在他身下的椅子劈成了碎片，强大的力量给人的感觉说是劈下来的，倒不如说是砸下来的。
    “咦，居然是但丁。”
    用诺亚的选择能力，直接“不触碰”到这把剑的苏墨站了起来，看着眼前的男子。
    这个但丁当然不是创作《神曲》的那个但丁，而是鬼泣系列的主角，恶魔和人类的混血儿，强大无比的恶魔猎人，他一头白发，相貌英俊，一身红色的风衣，看起来拉风无比，脸上挂着一丝邪气的笑容。
    但丁将手中的叛逆大剑对准苏墨说道：“让我看看，你有多少实力吧！”二十岁左右的他，正是最嚣张肆意的时候。
    “不知道是狂战士还是剑士，算了，这个不重要。”苏墨的脚下浮现出了召唤的阵法，他也终于要打算召唤英灵了。
    但丁没有打断苏墨的召唤，而是靠在了旁边的墙壁之上，叛逆大剑就插在一边，等着苏墨将他的对手给召唤出来。
    苏墨脚下的阵法散发出了金色的光茫，一个看起来不大的身影慢慢浮现了出来。
    但丁不由地皱起了眉头，看着苏墨问道：“我的对手就是他？”
    “别他年纪小，很厉害的。”苏墨笑了笑。
    “爷爷！”
    被召唤出来的，是一个颇为壮实的小孩子，穿着黄色的奇怪衣服，头顶上盯着一个黄色的葫芦，对着苏墨喊道，声音慷锵有力。
    “就算是孩子，我也不会手下留情的。”但丁拔出了叛逆大剑。
    “妖精！”
    葫芦娃中的三娃，铜头铁臂，钢筋铁骨，刀枪不入。
    “我可不是妖精，蠢小鬼。”但丁轻笑了一声，叛逆大剑放到了背上，身子退后了几步，拿出了两把手枪――黑檀木和白象牙朝着三娃开了枪。
    子弹击中了三娃，却好像击打在钢铁上面一样，发出了叮叮当当的脆响，却对三娃没能造成任何伤害。
    “这个威力没有办法破防吗？”但丁暗道，身子急退，竟然直接从刚才冲进来的落地窗的位置跳了出去。
    身为半魔人，他的恢复能力极为可怕，几乎可以用不死来形容，这样的高度跳下去对他来说根本不算什么。
    “妖精休走！爷爷，我去除妖了！”三娃对着苏墨说好。
    “好。”苏墨很慈祥地点点头。
    三娃迈开小短腿，速度不快，不过也直接从楼上跳了下去。
    他的身体就是最坚硬的武器，这样跳下去，只会把地面砸出一个大洞来，对于他自己不会有任何影响。
    如果说但丁是一把尖锐无比的剑，那么三娃就是最坚固的盾。
    “哈哈哈。”
    苏墨轻笑了几声。
    “该死的！他召唤出的是什么！”另一边，爱丽丝菲尔皱起了眉头，她只是获取了苏墨非常浅层的部分记忆而已，如果多了话，那个时候苏墨就会发现了。
    她可以召唤出但丁也是苏墨的记忆的缘故，但是那个脸若圆盘的黄衣服小鬼，爱丽丝菲尔就不知道他到底是哪个了，只有非常非常模糊的印象似乎是某个传说的人物。
    除此之外，有什么特点和弱点，爱丽丝菲尔就一概不知了。
    “故意召唤出了冷门的英灵吗，既然这样……”爱丽丝菲尔的眼中划过了一道冷芒。
    楼下，但丁和三娃正在进行激烈的战斗……准确地一点说，是但丁不断的进攻，而三娃则是被动防御。
    可是但丁的心里却一点都高兴不起来，身为半魔人，他的力量和速度都是顶尖的，眼前的小鬼动作迟缓，笨手笨脚的，连他的衣角都未必可以抓到。
    可是，但丁非常悲催地发现自己，竟然没有办法破防！是的，无论是他手中的叛逆大剑还是黑檀木白象牙，还是其他武器，砍在这个小鬼的身上，那个小鬼都纹丝不动，毫无感觉。
    但丁的全力一击竟然在三娃身上连一点白痕都留不下来。
    哪怕但丁攻击的地方是对方的眼睛，那个小鬼只是单纯地将眼睛给闭上，叛逆大剑刺在他的眼皮上，顶多留下一点微微凹陷的痕迹，随着但丁的收手就恢复了原状。
    “妖精！放了我爷爷！”但丁打得极为憋屈，他感觉在像是在砍树，还是在砍不会倒的树，完全没有任何战斗的乐趣可言。
    但是三娃却是昂首挺胸，气势十足。
    “你爷爷个鬼啊！”但丁忍不住骂了一句，差点把手中的叛逆大剑都给丢了。
    “对哦，爷爷没有被抓走，不管了，妖精快快投降！”三娃指着但丁说道。
    但丁皱着眉头，身子微微一震，出现了一道重影。
    “你这是什么妖法？”三娃问道。
    “这可不是妖法，这是魔人化！”随着但丁的声音，他进入到了魔人的状态，开始进攻。
    如同一道红色的旋风一般，但丁围绕着三娃，几个眨眼间刺、砍出了无数剑。
    而三娃只是双手叉腰，昂首挺胸，就把但丁的攻击完全承受了下来。
    “叮！”
    随着一声清脆的声音，但丁的叛逆大剑竟然直接断裂落在了地上。
    但丁的攻势也停止了下来，看着眼前的小鬼，他从未经历过如此憋屈地战斗，甚至连老爹的叛逆大剑都没有办法破防，这尼玛没法玩了！
    就在这个时候，一道黑色的人形阴影出现在了两个人的中间。
    “无形之刃，最为致命。”
    随着一个相当装逼的声音，那人形阴影出现了颜色，一个忍者模样的人将手中的利刃刺向了三娃。
    只是，就在他的利刃临近的时候，身子骤然倒飞而出。
    “谁！”爱丽丝菲尔的第二个英灵――暗杀者，影流之主劫惊讶地说道。
    刚才他被人给踹了一脚，但是他偏偏根本没有看到那个人。
    爱丽丝菲尔也是愣了一下，她完全没有看到苏墨召唤出了第二个英灵，这暗中出手的人是谁？
    “嘻嘻，三哥，爷爷让我来帮助你了。”
    笑嘻嘻的声音从三娃身边传来，一个同样脸若圆盘，看上去相当具有福相的小孩子出现，他的长相跟三娃一模一样，不过身上是一身蓝衣。
    “可恶的小鬼！”
    身为强大的暗杀者，竟然被一个小鬼给踹了一脚，劫当然不会服气，手里剑瞬间出现朝着六娃隐身娃丢了过去。
    “嘻嘻，打不到。”
    六娃身子突然变得虚幻透明了起来，劫的手里剑从他的身体当中穿过，没有伤害到他分毫。
    身为六娃，他拥有隐身和透体的能力。
    “别插手我的战斗。”但丁不满地说道。
    “这个小鬼，我要了！”劫指着六娃。
    “哼哼，先抓到我在说吧！”六娃不满地哼了两声，身子渐渐消失不见。
    “去哪了？”无论是但丁还是劫，可都没有看穿隐身的能力，甚至，六娃的隐身连爱丽丝菲尔都搞不清楚他在哪里，只能透过环境的一点变化判断出蛛丝马迹。
    劫的身子又向前踉跄了几步，猛地回头，丢出了手里剑。
    “打不到，打不到！”六娃那熊孩子的挑衅从劫的背后传来，他刚才踹了劫一脚，威力嘛……基本可以忽略不计，但是被一个熊孩子给踹了的感觉，实在太糟糕了。
    劫已经彻底愤怒了，身边出现了一个个黑色的影子。
    可是就在他的影子冲向六娃，在他身上透体而过，留下了印记的瞬间，六娃的身子再度虚化，让劫下来的攻击尽数给打空。
    印记很快就消失不见，六娃再度进入到了隐身状态，踹了劫一脚之后跑到了旁边嘲笑他。
    “真眼呢！为什么没有真眼！杀隐身单位带真眼啊！”劫的咆哮充满了悲伤的味道。
    但丁看看他们，又看看眼前那个昂首挺胸的小屁孩，突然觉得自己运气还是不错的。
    ――――
    恭喜为了更新的界面看正版、四糸乃是我的猜对，你们的评论会被删（jia）除（jing），没猜对的小伙伴，都看到这里了，全订走一波呗。
    感谢盟主东东奇以及各位小伙伴的红包！
 
第342章 葫芦娃大战奥特曼
    爱丽丝菲尔很想直接出现在苏墨面前，问他这些英灵到底是什么玩意，明明战斗力好像不高，可是却把她召唤出来的英灵，能力克制得死死的。
    亏得爱丽丝菲尔还是先召唤了一些她以为冷门的英雄，至少不是什么着名人物，没想到还是被克制得很凄惨。
    “果然根据这家伙的记忆来，不会有好结果。”爱丽丝菲尔在心里暗道。
    她的剑士还有暗杀者，两个人都已经被“打”的失去了战斗的欲望。哪怕是刚才的影流之主劫，现在也是一副有气无力的模样，随意地丢着手里剑，好像身体被掏空。
    那边的但丁更干脆，偶尔拿出枪扣动扳机，象征性地说明自己还在打。
    “没用的废物！”
    爱丽丝菲尔低语了一句，一挥手，劫和但丁直接消失不见，算是被她给抹杀了。
    原本爱丽丝菲尔也没有对着两个英灵抱有太多的希望，这两个只是她派出来的试探而已，尽管试探之后的效果让爱丽丝菲尔很不满意，但是好歹终于逼得苏墨召唤出了英灵，他们的作用也就到此为止了。
    接下来，战斗才刚刚开始。
    “妖精被我们消灭了？”三娃看着六娃问道。
    六娃耸了耸肩膀说道：“我怎么知道，你去问爷爷啊。”
    这个时候，天空当中――准确地说从道路旁边的酒店大楼上又跳下了一个身影，同样的外貌，一身橙色的衣服，双眼当中闪烁着金光。
    “二哥！”
    三娃和六娃同时喊道。
    来的正是葫芦娃当中的二娃，拥有千里眼和顺风耳的橙娃，橙娃本身的战斗力在葫芦七兄弟当中算是比较弱的一个了，但是灵活聪明，机敏过人，最善于谋划计策，很适合军事的角色。
    “爷爷说妖精还有，现在战斗才刚刚开始。”二娃说道，指向了一个方向，“那里就有，现在大哥已经赶过去了。
    “其他兄弟都出来吗？”三娃问道。
    “嗯，他们都去除妖了，我们也去。”二娃带着三娃和六娃两个人，朝着其他地方跑去。
    他的千里眼顺风耳，已经看到了冬木市另外的地方也出现了“妖精”――爱丽丝菲尔也没有想要玩什么手段削弱苏墨的意思，反正她也削弱不了。
    爱丽丝菲尔稍微试探了一下，就将自己的英灵派了出来，她的时间不多，打算直接在今天就结束这一场特殊的英灵战争，让“王爱国”成为自己的东西，这样一来，她就不会再惧怕和担心其他那些混沌却又强大的世界意志了。
    这一边，一身红衣的大娃已经遇到了对手，两个看起来非常普通的人，一个有些畏畏缩缩的少年，另外一个则是一身英气，很大气的青年。
    “对手是小孩子吗？”那个青年皱着眉头，身为英灵，基本的性格还是保留了下来，作为地球科学特搜队的一员，他可是属于正义的一方，一点都不想要对小孩子出手。
    不过作为英灵，他自然是没有办法违背御主的意志，还是爱丽丝菲尔这样的世界意志御主，不管用不用令咒，爱丽丝菲尔的话对于英灵来说都是至高无上的命令。
    科学特搜队的成员，现在的英灵早田拔出了手中的枪，高喊了一句：“对不起了！”然后扣动了扳机。
    “好妖精！”
    大娃高喝了一声，一个灵活无比的翻滚，直接避开了早田的枪击。
    早田旁边看上去很畏缩的青年则是朝着后面退去，闪进了旁边的小巷子里面，不知道干什么去了。
    早田连续开了几枪，都被大娃灵活地避开了。
    趁着早田手中的能量强聚能的时间，大娃直接拔下了旁边的电线杆子，朝着早田丢了过去。
    早田一惊，没有料到这个孩子竟然会有这么大的力气，避无可避，眼看着那电线杆子要砸到自己身上了，匆忙地从衣服当中取出了魔棒，高举起按了下去。
    一阵阵光晕从早田的身上散发了出来，遮挡住了大娃的视线，那电线杆子自然被轻松震飞。
    等到光晕消失，取而代之是一个身高高大四十米的宇宙巨人――奥特曼。
    “哈！”
    奥特曼摆出了经典的姿势，迟疑了一下，一脚朝着大娃踩了过去。
    以往的对手都是巨型怪兽什么的，现在突然遇到了一个小个子，要转换战斗方式，一下子还真不能适应下来。
    面对从天而降的巨人的脚，大娃不闪不避，直接举起了双手。
    奥特曼的脚踩在了大娃的双手之上，大娃脚下的地面瞬间开裂，一道道裂痕朝着四面八方蔓延开来，周围的建筑房子都受到了波及，摇晃了起来。
    好在爱丽丝菲尔就是冬木市的“神”，现在冬木市的市民对于这种特殊的现象都表示淡定，连细软都不收拾，跑到了其他地方避难去了。
    “给我起！”
    大娃微微收回了双手，然后猛地用力，巨大的力量从他的身体当中涌出。
    奥特曼庞大的身子朝后杨淇，直接摔倒在了地上，造成了大量的战损。
    这还没有结束，大娃朝着奥特曼跑去，一拳砸在了奥特曼的脚底之上。奥特曼的右脚顿时呈现出了奇特的扭曲，庞大的身子也直接朝后面滑去。
    “好强大的力量！”奥特曼大为惊骇，身为宇宙巨人，在力量方面他竟然输给了一个小孩子？
    一条腿被大娃打断的奥特曼也没有重新站起来，干脆坐在了地上，双手在胸前交叉成了十字，射出了斯卑修姆光线。
    在身前的一大片地方直接轰成了一片废墟。
    等到烟雾散去，在废墟的中心，站着一个黄色衣服的小孩，挡在了大娃的面前，身上散发着白色的气体，皮肤呈现出赤红之色，接着慢慢退了下去。
    “大哥，二哥叫我来帮你了。”挡下了斯卑修姆光线的三娃说道。
    “好，弟弟你让一下。”大娃笑道，“大！”
    身子骤然成长，变得跟奥特曼相差无几，直接朝着坐在地上的呃奥特曼一拳轰了过去。
    不过拳头刚刚轰到一半，一阵清脆无比的枪声响起，大娃心里一惊，立刻缩小，可是还是被突如其来的子弹击中了手臂，鲜血顿时涌出。
    “终于来了，骑乘兵。”奥特曼说了一句。
    不远处，一个紫色的巨大机器人手中握着巨大的步枪，半蹲在高楼的后面，刚才就是他开的枪。
    这两个英灵，一个是一旦胸前的红灯闪烁就会力量狂增，吊打对手的奥特曼是狂战士职介，而那个畏缩的少年碇真嗣则是骑兵，他现在驾驶的初号机就是他的“坐骑”。
    “大哥你没事吧。”三娃看着受伤的大娃。
    “没事，只是擦伤。”大娃说道。
    这个时候，初号机再度朝着大娃消失的地方开枪，巨大的子弹与其说是子弹倒不如是炮弹。
    三娃挡在了大娃的面前，大娃双手撑在三娃的背后，无论是那些碎石的轰击，甚至是子弹直接击中，都没有让两个葫芦娃退后分毫。
    “把三娃丢出去，干掉初号机。”
    这个时候，大娃和三娃的脑海里面直接响起了苏墨的声音。
    “好的，爷爷！三弟注意了。”大娃点头应声，举起了三娃，用力朝着初号机丢了出去。
    可怕的音爆之声传来，一个瞬间，三娃就已经撞进了初号机拿着的巨大步枪当中，那步枪在巨大的力量之下直接被“肢解”成了碎片。
    这还不算，去势不减的三娃直接洞穿了初号机的胸口。
    身为生物兵器，大量的鲜血从初号机的胸膛当中涌出，驾驶员碇真嗣发出了一声凄厉的嚎叫之声。
    “at力场居然没有作用，不对，不是没有作用，而是在一瞬间就被抵消了！”
    暗处的爱丽丝菲尔看向酒店当中坐在沙发上，似笑非笑的苏墨，也想不明白他用什么手段抵消了at力场。
    其实at力场说白了也不过是力量的一种表现形式罢了，像是世界之力就可以形成这种力量。
    爱丽丝菲尔可以借助这个世界的世界之力形成at力场，那么，拥有原初的苏墨，自然可以轻松用原初之力抵消掉at力场。
    他的原初之力，是比世界之力更加广博的力量。
    “哥哥他们不会有危险吧？”
    苏墨的身边，还站着一个一身紫衣的小男孩，手中那还着一个宝葫芦，正是葫芦娃当中的最后一个――七娃。
    是的，苏墨压根就没有打算召唤出其他什么英灵，干脆将七个葫芦娃都召唤了出来，以他们的能力，再加上苏墨的“开挂”加持，足以应付这场圣杯战争了。
    “不会，去吧，你的对手也要出现了……居然召唤出了这个老头，夫人你也是会玩啊。”苏墨说道。
    “好的，爷爷我走了。”七娃赤着脚，朝着楼下跑了过去。
    现在二娃居中，整个冬木市的情况都尽收眼底，任何地方出现了英灵，苏墨和其他葫芦娃都会在第一时间知晓。
    甚至，颇为聪明的二娃都不需要苏墨的指挥，都能判断出让自己的哪个兄弟去对付对方的英灵会比较有利。
    ――――――――
    嗯，这个标题，我非常满意。
    感谢盟主东东奇1200赏、感谢盟主极光游、身殇、中国这么大重名这么多、猫鼠控、滴水藏我、何以夏夕的500赏，感谢0丨夜魑魅丨0、或许你是对的但是、无力中、纯白色小黑、软妹子我喜欢、甲龟鹏的打赏！
 
第343章 所罗门王
    那一边大娃再度变大，开始痛打奥特曼，没打几下，奥特曼胸前的红灯亮起，力量大增，开始了“狂化”，两个人打得轰隆作响，将附近都变成一片废墟，战损之高，冠绝全场。
    而at力场被破掉的初号机，也是拿金刚不坏的三娃没有任何办法，如果以柔克刚的话，说不定可以困住三娃，但是初号机……如果不是奥特曼占据了狂战士职介，碇真嗣驾驶着它暴走的话，更像狂战士。
    三个巨人和一个小孩子将这片区域变成了最为热闹的战场。
    “大哥和三弟没有问题，赢下来只是时间问题……六弟继续保护我，其他人去对付这两个英灵。”二娃说道。
    除了刚才七娃奉了苏墨的命令已经去往冬木市的另外的边缘位置之外，四娃五娃，掌控了水和火的两个葫芦娃也朝着那个方向赶去。
    “还剩下一个英灵，躲在哪里呢？”二娃继续扫视着整个冬木市，到现在为止，已经出现了六个英灵了。
    其中两个已经死亡，另外的两个则是陷入到了下风当中，还有两个刚刚出现，正在谋划什么。
    那么，剩下的一个英灵在什么地方躲藏着？
    “他们快要来了。”
    冬木市的边缘位置，刚刚就被盯上的两个英灵――一老一少，那个年轻人一头绿色的头发，脸上带着和煦的笑容，似乎并没有未即将到来的葫芦娃而感觉到担心。
    如果金闪闪在这里，肯定不会再继续维持自己王的姿态了，这个绿头发的小子不是别人，正是金闪闪当初的友人――恩奇都。
    他被爱丽丝菲尔以枪之骑士的职介召唤了出来，从他生前的经历来看，也是死得相当憋屈，没有摆脱枪兵幸运e的魔咒。
    说起来，自古以来，天下枪兵幸运共十斗，赵云一人独占八斗，其他的枪兵自己分。枪兵运气差也是可以理解了，而且就算是云哥，生前也混得不算太好，后人还进行了一波信仰加持。
    由此可见，枪兵的幸运e是历史的选择，如果是苏墨的话，干脆就不召唤什么枪兵了。
    反正这次圣杯战争都乱来的，苏墨召唤出的葫芦娃压根就没有职介可言，完全随他的心情。
    好在这个时候金闪闪已经不在冬木市，跑到其他地方去玩了，否则的话，她肯定会插手这场圣杯战争，引起不必要的麻烦。
    苏墨和爱丽丝菲尔都是不是那种死守规矩的两个人，两个人之间的约定，只是因为两个人都有需要，一旦两个人觉得不需要，或者有人出手，就足以打破两个人之间那微弱的默契。
    到时候，这场圣杯战争肯定会发生变化，变成一场可怕的乱战也说不定。
    “不要着急，制造原子弹可不是一件容易的事情，需要一点时间。”那个满头白发的老者抬头，眼中闪动着睿智的光芒。
    这个老头叫做爱因斯坦，大名鼎鼎的超级科学家――为什么是超级，因为他的理论研究超过了人类很多年，这个世界上能懂的都没有几个。
    这一次圣杯战争他作为弓之骑士被召唤了出来，不过人家发射的不是弓箭之类的东西，而是原子弹。
    这个世界，爱丽丝菲尔身为世界意识的强悍才表现了出来，弄出来的英灵都是完全不讲道理的。
    不过苏墨弄出来的英灵，只会比爱丽丝菲尔更加不讲道理。
    喷水娃和喷火娃比七娃抢先一步赶到，二话不说，一个吐水一个吐火，天空当中出现了一大片烈焰，地面之上有大量的水开始涌出。
    一下子，恩奇都和爱因斯坦所站的地方就成为了一片绝地，仿若处在了冰火地狱当中。
    “还要多久？”恩奇都问道。
    “三分钟，三分钟。”爱因斯坦说道。
    “好，我可以坚持三分钟！”
    恩奇都说道，动用了宝具――人子啊，紧系神明吧。
    等级：a++
    类别：对肃清宝具
    范围：0～999
    最大捕捉：1000人
    与其说是宝具，倒不如说是使恩奇都的身躯化作一具神造兵器的能力，可以将庞大的能量转换成世界所能认识到的型态，贯穿对手的一击，依照对星球、或是对人类的破坏行为，其威力会剧烈提升。
    不过现在恩奇都使用了宝具，可不是为了进攻，而是为了防御。
    他的身子已经化作了一座类似于巨大高塔一样的建筑，将爱因斯坦直接包裹了进去。
    可怕的烈焰灼烧，巨大的海浪冲击，恩奇都所化的建筑都稳稳伫立，纹丝不动。
    “快了，快了，你再坚持一会儿。”恩奇都的体内，爱因斯坦说道。
    “快一点。”
    恩奇都深深吸了一口气，他可以坚持下来，却并不意味着不会受伤毫无影响，可怕的高温，低温还有冲击力都在消耗着他的体力和精神，
    恩奇都发现自己有些高估了自己，同时低估了那两个会喷水和吐火的小孩子了，他们所能够造成的伤害，比他想象的还要高很多。
    三分钟的时间，已经缩短到了两分钟了，恩奇都感觉到自己压力倍增。
    “快好了。”
    好在爱因斯坦也加快了速度，终于在恩奇都坚持不住之前，成功地制造出了“原子弹”。
    恩奇都所化的“建筑”顶上打开，一枚枚精致，小型，威力却极为可怕的原子弹被爱因斯坦给释放了出来，朝着葫芦娃们飞射了过去。
    这魔改的原子弹当然不会跟正常的原子弹一样，可以轰出可怕的蘑菇云，它将威力限制在了某个很小的范围内。
    但是威力却没有丝毫的减少，也就是说，被击中的话，因为力量不会扩散出去，造成的危害会更加可怕。
    哪怕是金刚不坏的三娃也会死在这原子弹之下，原子弹的威力可不仅仅是光热还有冲击，更加可怕的辐射在小范围内瞬间爆发出来，足够灭杀很多生灵了。
    而葫芦娃们，明显不在豁免范畴之内。
    “不好，这东西威力太强了！”
    天空当中的器枚原子弹自然不会逃过二娃的眼睛，他一瞬间就“看”出了其中蕴藏着可怕威力，哪怕是其中任何一枚爆开，都可以瞬间将整个冬木市毁于一旦。
    现在这威力无穷的武器更是锁定了他们七个人，连隐身的六娃都没有放过。
    “七娃！”二娃大声喊道。
    抱着宝葫芦在街上跑着的七娃听到了哥哥的叫喊，抬起头看着天空当中划过的“流光”，高举起了自己的宝葫芦，大喊了一声：“收！”
    天空中飞来的原子弹顿时不稳了起来，调转了方向朝着七娃所在的位置飞去。
    几秒钟之后，七枚原子弹都被七娃尽数吸收到了宝葫芦里面。
    “怎么回事！”
    恩奇都问道。
    “失控了，恐怕被是吸收走了。”爱因斯坦脸上露出了苦笑，他跟恩奇都的组合，原本就只有“一击之力”，如果不出意外，这一击就足够结束这场圣杯战争了。
    可惜，现在“意外”已经出现了。
    火焰和水组合在一起，非但没有互相抵消，反而形成了可怕的毁灭性力量，将恩奇都和爱因斯坦两个人同时淹没。
    “算了，这样也好。”还可以反击的恩奇都摇了摇头，没有施展出宝具的攻击形态，两个人同时被“淹没”。
    这个时候，另一边几个巨人的战场也发出了胜负，初号机和奥塔曼败亡，大娃受伤，三娃凭借着金刚不坏，完好无损。
    “还有一个，大家都过来。”
    二娃说道，众葫芦娃纷纷朝着二娃的位置赶去，很快，七个葫芦娃聚集到了一起。
    “还有一个，不出来吗？”苏墨坐在沙发上，开口说道，他知道自己讲话肯定会被爱丽丝菲尔听到。
    “这都是什么奇怪的英灵啊！”
    此时爱丽丝菲尔连自己出手的心思都有了，试探性的英灵被干掉也就算了，后来的那些英灵，她还是有思考过的，没想到依然输掉了，甚至连换掉对方都没有办到。
    现在她这边只剩下了一个魔术师英灵，而苏墨这边，七个葫芦娃却完好无损。
    “原本不想召唤这个英灵的。”
    爱丽丝菲尔双眼当中闪烁一道寒光，接下来她要召唤出来的最后一个英灵，过于强大了。
    强大到了在自己死后重新复活，站在所有英灵的顶点，不需要御主，甚至无法为抑制力所召唤。
    哪怕是世界意志的爱丽丝菲尔也不能说是将对方给召唤了出来，而是将其从某种特殊的沉睡状态重新唤醒，可以说，接下来的那一位，已经超过了传统意义上英灵的范畴了。
    “出来吧，君临英灵顶点之物，身拥冠位的魔术师――所罗门王！”随着爱丽丝菲尔的吟唱，整个冬木市仿若都颤动了一下，庞大的力量汇聚。
    巨大的魔法阵直接在天空当中浮现，取代了天空，取代了太阳。
    一个高大，身着华丽衣冠，拥有着完美身躯的白发男子渐渐出现，低头看着脚下的冬木市。
    他的目光，仿若穿越了千年，看穿了过去，看到了未来，如同神灵一般降世。
 
第344章 葫芦小金刚
    “是谁，唤醒了吾？”
    所罗门王的声音带着一阵阵重音，回荡在了冬木市的上空，让人忍不住产生了顶礼膜拜的感觉。
    “果然不好控制啊。”
    爱丽丝菲尔暗道，这所罗门王，可不是刚才那些会完全按照她的想法去做的英灵了。
    “所罗门。”爱丽丝菲尔出现在了所罗门的身后。
    “就是你召唤吾前来？”所罗门转身，看着爱丽丝菲尔，微微皱了一下眉头，“充满了恶意的味道，原来是世间之恶。”
    爱丽丝菲尔笑了笑说道：“人类，早就已经走入到了歧途之上，我就是他们恶意的聚合。”
    “的确。”所罗门说道，眼中透着高高在上的冷漠，他原本就对2000年来没有任何长进的人类感到失望，决定亲手为人类史画下句点。
    从这一点来说，他跟爱丽丝菲尔所代表的世界之恶是拥有共同目的的，这也是爱丽丝菲尔将其“召唤”出来的原因，如果所罗门是那种正直无比的人，爱丽丝菲尔肯定是不会召唤出这样不好控制的“英灵”。
    好在所罗门的正直是高高在上的那种，透着绝对的残酷，是那种类似于老天爷一样的感觉――雷霆雨露，皆是“天恩”。
    而现在，所罗门正处在雷霆的状态，觉得这一届人类不行，应该全部都毁掉，跟世界之恶的爱丽丝菲尔不谋而合，两人有着共同的目标和合作的基础。
    当然，在毁掉这一届人类之前，爱丽丝菲尔要先搬开眼前的绊脚石，所罗门也不介意踢开眼前的几只小虫子。
    “好妖精！”
    二娃低喝了一声，看着天空中的所罗门，眼中流露出了凝重无比的神情。这个“好妖精”当然不是在夸所罗门，而是表示着所罗门的可怕。
    “二弟，这个不好对付啊。”大娃说道。
    “嗯，看来只能合体了。”二娃点点头，要对付天空中的那个“妖精”，七个葫芦娃如果还是分开的状态，只会给各个击破，唯一的办法就是合体了。
    七个葫芦娃身上都泛起了精光，七彩的光茫照耀天空，一时间将所罗门身上那种高高在上的耀眼气息给掩盖压制住了。
    “有趣。”
    所罗门脸上浮现出了一丝轻蔑的笑声，也没有动作，任由葫芦娃合体。
    爱丽丝菲尔倒是一点都不介意去阻止葫芦娃的合体，那七个小家伙已经足够让她头疼了，合体之后肯定会更加麻烦。
    但是如果她动手了，苏墨肯定也会动手，而所罗门也未必会高兴。
    “希望这个家伙不要阴沟里翻船。”爱丽丝菲尔看了看所罗门，又看向了依然在酒店里面端坐如山的苏墨。
    这个家伙，脸上依然带着一丝轻松惬意的笑容，似乎自己最后的王牌――所罗门对他毫无影响一样，当真是可恶无比。
    事实上，苏墨还真的不太清楚爱丽丝菲尔召唤出来那个拉风无比的男子是谁。
    他只是很久以前看过两部动画而已，对于“本体”游戏之类还有各种各样的衍生，其实完全不了解。
    虽然从那个白发男子出场的方式和散发出来的气息来看，属于非常强力的一种，应该可以正面刚的过金闪闪。
    但是苏墨丝毫不担心，一方面，他对自己的葫芦娃非常有信心，另一方面，这样给对手机会装逼的人，通常都会阴沟里翻船，金闪闪就是一个很好的例子。
    现在，苏墨仿佛已经看到了那个白发男子那震惊的表情了。
    七个葫芦娃合体的七彩光晕渐渐消散，一个同样相貌，白色衣服的葫芦娃――葫芦小金刚出现在了冬木市。
    “妖精受死！”
    葫芦小金刚二话不说，张口一吐便是一道烈焰，那火焰在天空中化作了一条张牙舞爪的咆哮火龙，冲向了所罗门，连在其身后的爱丽丝菲尔都包括了进去。
    “哼。”
    面对这威势十足的火龙，所罗门只是冷哼了一声，抬起手伸出了一根手指，那根手指之上带着一个华丽的戒指，闪烁了一下。
    扑到了眼前的火龙顿时消散化作无形。
    所罗门的强大能力――所罗门的指环，天主所授的戴于十指上的指环，魔术之祖，亦是王之证，也可以说是宝具，可以将所有的魔术都无效化。
    虽然葫芦小金刚吐出来的火龙不是魔术，不过想要抵消掉火龙的攻击，还是绰绰有余。
    “哦？”
    不过，就火龙消失不见之时，数百道锐利的水箭瞬间就破空而来，霎时便降临到了所罗门的眼前。
    “有趣。”
    所罗门点评道，在手上的戒指上轻轻抚过，一道圆形光幕在身前出现，将那些水箭尽数当下。
    水箭轰在了光幕之上，化作了点点水滴落了下去，仿若下起了一场小雨。
    雨幕之后，出现了葫芦小金刚的身影，一拳轰在了光幕之上。
    那成功挡住了水箭的光幕轰然破碎，所罗门脸上露出了赞许的表情：“不错。”同时，一只手抬起，朝着葫芦小金刚虚空一抬。
    刚刚破掉了光幕，依靠惯性朝着所罗门飞去的葫芦小金刚突然意识到一股危机，顿时改变了姿势，双手在胸前交叉成了一个x。就在他交叉的瞬间，一股无形的力量斜向上轰在了他的双臂之上。
    那金刚不坏的手臂直接发出了一声轻微的骨裂之声，葫芦小金刚整个人不由自主地朝着上面飞起，一下子就飞到了所罗门和爱丽丝菲尔的头顶之上。
    “镇压吧。”
    就在这个时候，苏墨开口说道。
    处在天空当中的葫芦小金刚一愣，点点头，身上再度浮现出了七彩的光晕，一下子从一个人分成了七个人，这还没有结束，七个人又化作了一座七彩的大山，朝着底下的所罗门压了过去。
    “这是！”
    所罗门那云淡风轻的神色终于发生了变化，这座七彩的山峰从天而降，竟然让他产生了一种避无可避的感觉。
    “怎么会这样！”所罗门拥有着“启示”的能力，会做出最正确的行动，甚至还拥有看穿时间，看到未来的双眼，尽管肯定不如吹嘘的那么强大。
    但是趋利避害，判断出对手的能力以及对自己的威胁还是可以办到的，所以所罗门可以摆出高傲的姿态，因为他基本上不会阴沟里翻船。
    刚才他看不出那葫芦娃对自己能有什么威胁，他可以淡定，高傲。
    可是眨眼间，那种危机感仿若要满溢了出来。
    为什么这大招放得毫无征兆可言，不应该先试探一段时间再放大招的吗？
    当然，虽然惊讶，但是所罗门又岂是这样坐以待毙的人，他的身后开始浮现出了一个轮盘一样的东西。
    那轮盘散发着耀眼的金光，缓缓转动了起来，一道道可怕的光束从上面****了出来，直接朝着天空当中的葫芦山激-射-了过去。
    葫芦山被那光束射中，原本下降的趋势稍微停滞了一下，不过依然坚定无比地下降着，一块块碎石从上面掉落，被那些光束一扫，就化作了一道白烟袅袅消散。
    葫芦山不断地震荡着，却没有受到根本性的损伤，估计再过上十秒钟左右就会落到所罗门和爱丽丝菲尔的头顶之上，将两个人给一块镇压了。
    是的，爱丽丝菲尔站的位置不太好，同样在葫芦山的“镇压范围”之内，给直接波及到了。
    眼看葫芦山越来越近，同样感觉到危机的爱丽丝菲尔毫不犹豫地选择了动手，黑色的气息在身上缭绕，形成了两只巨大的手掌，托住了葫芦山。
    所罗门皱了一下眉头，没有阻止爱丽丝菲尔的举动，他不是白痴，现在这葫芦山肯定不是他一个人可以挡下来的，有人帮忙，因为高傲还要拒之门外，这么蠢的事情，所罗门还做不出来。
    两个人的联合，终于让葫芦山下降的趋势渐渐停止，在两人头顶两米左右的上空停止了下来，庞大的山体不断地颤抖着，碎石落下，不过从山体之上降下了七彩的光华，将两个人都笼罩在了其中。
    葫芦山落不下，所罗门和爱丽丝菲尔两个人一时半会也离不开葫芦山的范围，唯有将葫芦山彻底给击破才可以摆脱。
    所罗门皱着眉头，身上那轮盘旋转地更快了，一道道密集的光束轰在葫芦山之上，他主要是进攻，而爱丽丝菲尔则是“防御”。
    两人配合之上，很快，葫芦山之上就出现了一道道裂痕，并且不断蔓延扩张着。
    “快！”爱丽丝菲尔说道，带着一丝焦急。
    所罗门皱了一下眉头说道：“急什么？”现在情况已定，那种危机感觉已经消失不见，他又恢复了开始的高高在上和淡定。
    “能够逼我到这种程度，你足够自傲了。”所罗门抬头，看着葫芦山说道，依然是居高临下夸奖的模样。
    “这个蠢材！”
    爱丽丝菲尔在心里破口大骂。
    “明明是靠别人帮忙，还好意思装逼？”一个声音从葫芦山的上空传来。
    爱丽丝菲尔心里一沉，她都动手了，自然不能指望“王爱国”会遵守不动手的约定，刚才她希望所罗门快一点自然是这原因，没想到这货竟然在关键时候装起了逼？！
    ――――――――
    感谢命运无常233的500赏，感谢无彤、qs4、纯白色小黑、金au银ag、0丨夜魑魅丨0、东东奇、软妹子我喜欢、甲龟鹏、黑暗支点的打赏！
 
第345章 拐带
    一边开口说话，一边朝着脚下的葫芦山伸出了手，庞大的力量直接在苏墨的手中汇聚，被他按在了葫芦山之上。
    那七彩的葫芦山山体散发出了耀眼的光茫，上面浮现出了苏墨巨大的虚幻手掌，紧接着，那虚幻的手掌化作了一个巨大的如同手掌一样的山峰，融入到了葫芦山当中。
    葫芦山的样子直接发生了变化，在原来的基础之上又多出了五座山峰，山体开始暴涨。
    爱丽丝菲尔托住葫芦山的黑雾瞬间破碎，所罗门轰在山体上，那每一道威力都堪比誓约与胜利之间的光束只能让现在的五指七彩葫芦山稍微颤抖一下，连碎石都没有办法轰下来。
    那可怕的危机感觉再度如同潮水一般涌来，淹没了所罗门。
    “为什么会这样！”
    当葫芦山降临到头顶，眼前被一片黑暗所取代的时候，这是所罗门心里最后一个念头。
    身为绝强的冠位魔术师，君临英灵顶点的人物，他的出场不足几分钟，就这样画下了句点。
    整个冬木市都仿若震动了一下，城市的中心多了一座巨大的山体，葫芦山将所罗门直接镇压在了其中。
    而爱丽丝菲尔也好不到哪里去，在最后的关头，拼劲了全力，非常狼狈地跑了出来，身上黑泥化作的衣服都消失了大半，标志着她力量的消耗。
    若不是那镇压的力量只针对于所罗门，她只是捎带的，爱丽丝菲尔也会被镇压于山下。
    “这一幕，有点熟悉呢。”爱丽丝菲尔从苏墨那边获取的记忆当中，似乎也有类似的人被压在山下的情况发生，不过具体的爱丽丝菲尔已经想不起来了。
    “夫人，你输了。”
    爱丽丝菲尔正心情复杂地看着冬木市这座多出来高山的时候，苏墨出现在了她的身边说道。
    爱丽丝菲尔转头，看着苏墨：“是的，我输了。”
    “而且你还出手了，夫人你这样不厚道啊。”苏墨说道。当然，没有半点追责的意思，跟世界之恶打交道，苏墨原本就不指望她可以完全遵守规定。
    事实上，就算是苏墨，如果他的葫芦娃们落入了下风，他也会毫不犹豫出手。
    好在葫芦娃一个个都非常给力，保住了他这个爷爷的节操。相比之下，爱丽丝菲尔召唤出来的英灵就不太行了，实力弱的弱，实力强的却喜欢装逼。
    如果所罗门一开始就动手，而不是被动防御的话，这一场还有的打，最后很可能发展成混战，将其他的世界意志都引出来，弄个“两败俱伤”的局面。
    “既然输了……”
    说话间，苏墨直接出手，被旧日支配者称之为原初的力量涌现，铺天盖地地朝着爱丽丝菲尔涌去，同时十三张天道残破页出现，围成了一个圈将爱丽丝菲尔困在了其中。
    苏墨并不指望世界之恶在圣杯战争输掉之后就会完全遵守那一场赌约，这东西的节操值，苏墨可不抱有任何希望。
    好在，爱丽丝菲尔本身的性格也并没有完全被世界之恶所污染，依然会影响到她的行动，打赌输了，让爱丽丝菲尔迟疑了那么一下，没有立刻反击。
    而这一刹那，也就足够了。
    “这里是哪里？”爱丽丝菲尔看着周围的一片混沌黑暗。
    “欢迎来到我的世界。”苏墨说道，周围的空间直接亮堂了起来，他就这么突兀地站在了爱丽丝菲尔眼前。
    现在的情况，就好像十年前一样，两个人在这样的黑色空间出现，互相“吞噬”着对方。
    不过与当年不同，当初的苏墨成功地吞掉了圣杯，增强了自己的力量，而爱丽丝菲尔则是窃取了苏墨的部分记忆，总体来说，还是爱丽丝菲尔占据主导。
    现在，这里则是苏墨的主场。
    “小爱你成长的速度还真是让我惊讶呢。”爱丽丝菲尔说道，她输就输在对苏墨的印象还停留在十年前，“召唤出的英灵完全克制我的英灵。”
    那个时候，苏墨可没有现在这么强大。
    “无非是对世界之力的运用而已。”苏墨说道，吞噬了两个世界的他，对于类似力量的运用方面，早就超过了爱丽丝菲尔。
    爱丽丝菲尔知道自己在战斗经验方面完全不能跟苏墨相比，所以她提出来了“圣杯战争”，在爱丽丝菲尔看来，她这世界的意志对于“英灵”这种特殊存在的掌控，让他们发挥出来的力量肯定是不会输给王爱国召唤出来的英灵
    没想到，最后还是栽在了对方的手里。
    “好吧，小爱你是希望我去往你的世界，然后毁掉它吗？”爱丽丝菲尔笑嘻嘻地问道，眼中毫不掩饰自己的恶意。
    “不，我打算让你成为唯一的、真正的世界意志。”苏墨说道。
    “我？”
    爱丽丝菲尔愣了一下，随即大笑了起来。
    身为世界之恶，哪怕成为了世界意志，对于那个世界大部分的生灵来说，都是可怕的灾难。
    若是做一个比喻的话，一般的世界意志都是明君，再次一点也是普通君王，而世界之恶就是绝对的暴君了，整个世界能不被玩坏都已经是万幸了。
    “你就不担心我毁掉你那个世界吗？”爱丽丝菲尔问道。
    “你代表的世界之恶会，但是夫人不会。”苏墨说道。
    “什么意思？”爱丽丝菲尔问道，顿时警惕了起来。
    “字面上的意思。”
    苏墨朝着爱丽丝菲尔伸出了手，她整个人不受控制地被朝着苏墨飞了过来。
    “你……”爱丽丝菲尔瞪大了眼睛，看见苏墨张开了嘴巴。
    世界之恶，这种东西对于其他人来说，是绝对的污染物，哪怕是金闪闪以自己的“自恋高傲”抵消了污染，却也被娘化了。
    但是对于苏墨而言，还比不上那旧日支配者留下来的混乱之力。
    他要的是爱丽丝菲尔成为世界意志，而不是被世界之恶侵蚀的爱丽丝菲尔成为世界意志，这两者可是有根本性的差别。
    大量、近乎可以用实质化来形容的气息从爱丽丝菲尔身上涌出，进入到了苏墨的身体当中，苏墨身上散发出了惊人无比的恶意，比在爱丽丝菲尔身上来的更加恐怖。
    爱丽丝菲尔的身体也随着苏墨的吸取变得虚幻透明了起来。
    她被世界之恶所污染，几乎可以说是已经融为了一体，也就苏墨这样的老手才有办法将世界之恶吸取出来，让两者分离的同时让爱丽丝菲尔保有“世界意志”的属性。
    不过饶是如此，爱丽丝菲尔也不可避免地进入到了极为虚弱的状态，苏墨的这一举动，基本上就相当于将世界意志强行从一个世界剥离了。
    几分钟之后，世界之恶被苏墨彻底所吸收，苏墨放开了爱丽丝菲尔，长长地吐出了一口气，身上那惊人的恶意慢慢消退。
    那世界之恶已经转化成了他的原初之力，或者说被原初之力吞噬同化，若是连这点本事都没有，苏墨也就不会玩“吞噬”这一套了。
    世界之力，其他力量，各种繁杂的力量混杂在一起，根本不是“一般人”可以承受的。
    大杂烩不一定是鸡尾酒，还可能是毒药。
    “差不多该走了。”
    苏墨暗道，他刚才的行为，肯定引起了型月世界其他世界意志的不满。
    世界之恶再乱来，对于其他世界意志来说，恐怕也类似于不听话，捣蛋的小弟弟或者小妹妹，自己人可以教训镇压。但是外人来动手的话，世界意志恐怕就会一致对外了。
    这样一来，苏墨肯定是没有办法带走爱丽丝菲尔的。
    这也是苏墨一直低调的原因，否则的话，他一开始大张旗鼓地把爱丽丝菲尔找出来带走就行了。
    现在目的已经达成，苏墨也没有兴趣留在别人的主场跟别人硬刚，不是刚不刚的过的问题，而是有没有必要。
    悬浮在冬木市上空，苏墨一招手，把还没有离开的冬木市的伊莉雅给抓了过来。
    伊莉雅正气呼呼地瞪着苏墨。
    “想要你妈的话，就跟着我。”苏墨直接说道，跟拐骗小孩子的怪大叔似的。
    伊莉雅一愣，迟疑了片刻之后点了点头。
    圣杯战争结束，她的使命已经完成，剩下的一年左右的时间当中，她自然想要去做一些自己想做的事情。
    “好。”苏墨点点头，两个人周围的空间扭曲了起来，消失在了这世界，在冬木市之外的金闪闪也同时消失。
    这个时候，世界意志降临，在整个冬木市之上扫过，在那五指葫芦山上面停留了一会儿，片刻之后，那五指葫芦山开始缩小，最后进入到了地下。
    而所罗门则是依然被封印镇压着，谁叫这个家伙没事觉得这一届人类不行，打算当一个灭世的大魔王，这样无聊的人，通常都不会有什么好下场。
    你觉得不行你就自己带吗，相比毁灭，也费不了太多功夫，反而更加有趣。
    苏墨就是这样做的，为什么他干掉命运之子，地球那混沌的世界意志都没有啥反应，除了反应慢之外，还是因为苏墨其实一直在做有利于地球的事情，大家自己人。
 
第346章 封闭的岛屿
    “刚刚那座山不错。”
    回到了旧日世界，被最后的战斗吸引了注意力的金闪闪夸奖苏墨，“可看性不低。”
    “……”苏墨有些无语地看了这个无聊的家伙一眼。
    “行了，本王要回去了，这次还算满意，下次有好玩的事情别忘记找本……”金闪闪的话都没有说完，就被苏墨直接丢回到了地球上。
    然后，苏墨看着伊莉雅。
    伊莉雅也看着苏墨问道：“我妈妈在哪里，你答应过我的。”
    “她现在很虚弱。”苏墨说道，现在的爱丽丝菲尔的确处在非常虚弱的状态。
    “你没有在骗我？”伊莉雅问道，身上的魔力涌动了起来。
    “骗你干什么？”苏墨说道，“我现在要去做一件事情，不相信的话，一起来吧。”
    “好。”伊莉雅立刻点头。
    苏墨抓住了伊莉雅的手，两人同时消失在了旧日世界，出现在了地球的上空。
    现在的苏墨，已经可以轻松在旧日世界和地球之上来往了，哪怕没有任何人充当他的坐标点，不会一出现在地球就要出现在茅场晶彦等人的身边。
    原初之力在身外形成了无形的防护，将高空当中凛冽的寒风都挡了下来，伊莉雅小心翼翼地跺了跺脚，感觉自己似乎站在了无形的平台上面。
    “呼……”
    苏墨缓缓吐出了一口气，将爱丽丝菲尔释放了出来。
    爱丽丝菲尔横躺，悬浮在了他的身前，双目紧闭着，身子呈现出半透明的虚幻状态，好像风一吹就会消散一样。
    “妈妈。”伊莉雅上前了一步，忍不住伸手去碰爱丽丝菲尔，却在最后收回了手。她害怕自己一碰，爱丽丝菲尔就会好像泡沫一样消失在她的眼前。
    “你能救她对不对？”伊莉雅看着苏墨。
    “我还能救你。”
    苏墨说道，一挥手，爱丽丝菲尔在他的手中直接凝聚成了一个光球，然后，被苏墨朝着脚下的大地一按。
    整个地球在这一刻仿若都震动了一下，周围的寒风都凌冽了无数倍。
    不过，地球意志只是最为初级的混沌意志罢了，有苏墨在，哪怕爱丽丝菲尔是处在昏迷的状态，也没有办法抵抗她的入侵，或者说融合。
    苏墨手中的光球渐渐散发出了光茫，然后慢慢化作了无数的光点，朝着四面八方飘散，消失在了伊莉雅的视线当中。
    看着这如同消亡的一幕，伊莉雅的小拳头在胸前捏得紧紧的，克制着自己心里担心害怕的情绪。
    事到如今，她唯有相信眼前的那个王叔叔没有骗自己。
    尽管当年王叔叔陪伊莉雅玩得很开心，但是还是孩童的伊莉雅依然从本能地觉得这个王叔叔透着一股危险，没有和他太亲近。
    “好了。”
    就在伊莉雅担心的时候，苏墨手中的光球全部化作了光点，融入到了地球当中，苏墨也收回了手。
    “这样就可以了？”伊莉雅惊奇地问道。
    苏墨点点头，两个人的面前，爱丽丝菲尔的身影开始浮现，从虚幻半透明状态，渐渐变成了正常人类的形态。
    “妈妈！”
    伊莉雅忍不住扑了过去。
    爱丽丝菲尔睁开了眼睛，本能地抱住了伊莉雅，眼中有着一丝疑惑，随后渐渐散发出了母性的光辉，摸了摸怀里伊莉雅的脑袋。
    “你还记得多少，夫人？”苏墨问道。
    爱丽丝菲尔被世界之恶侵蚀，丢失了不少记忆，现在被苏墨抽离了世界之恶，苏墨也不知道她还剩下多少原本的记忆。
    当然，原本的性格肯定是保留下来了，否则的话，苏墨也不可能让她成为地球的意志，尽管苏墨可以完全掌控爱丽丝菲尔，但是如果对方是以前的世界之恶，肯定会给苏墨造成麻烦。
    “不太多呢，不过我还记得你，小爱。”爱丽丝菲尔笑了笑，恢复了以前那个温婉的人-妻性格。
    “不要完全忘记就行了。”苏墨说道。
    “妈妈你不记得我了吗？”伊莉雅抬头，眼泪婆娑地看着爱丽丝菲尔。
    “怎么会呢，我的孩子。”爱丽丝菲尔将伊莉雅拥在怀里，无论她是不是记得伊莉雅，她眼中的爱意却是真实的，尽管是“人造人”，但是母女的血脉相连感觉，又怎么可能遗忘？
    伊莉雅哭了一会儿，就直接趴在了爱丽丝菲尔的怀里睡了过去。
    “小爱……”爱丽丝菲尔看着苏墨。
    “我叫苏墨，那个名字――是为了配合李云龙，不要在意这种细节。”苏墨摆了摆手说道，尽管他不太介意称呼上面的事情，但是一个大男人被人叫做小爱，还是觉得而有点怪怪的。
    “是的，苏大人。”
    爱丽丝菲尔目光闪动着，低下了身子。
    苏墨也没有去阻止爱丽丝菲尔表现自己的臣服，他原本要的就是爱丽丝菲尔的忠诚，现在对方都做出举动了，还要去阻止就太虚伪了。
    “伊莉雅，我可以让她活下去。”
    苏墨说道。
    “真的？”爱丽丝菲尔脸上露出了惊喜的神色。
    “当然，我没有必要在这件事情上做文章，我挺喜欢这个孩子的。”苏墨说道。
    他说的倒是实话，要控制爱丽丝菲尔，其实完全不需要用伊莉雅，苏墨救伊莉雅并没有其他特别的目的，纯粹是因为想救。
    “好了，你现在还在虚弱状态，别撑着了，好好恢复过来。”苏墨说道。
    别看爱丽丝菲尔现在看起来很正常，实际上她依然是在虚弱状态，需要很长的时间来慢慢恢复，就好像地球的生态系统被破坏了，想要恢复原来的模样同样需要几十年甚至上百年。
    “那这孩子就教给您了，苏大人。”爱丽丝菲尔将伊莉雅教到了苏墨的手上，身子变得虚幻了起来。
    “对了，苏大人，我发现了一件事情，请允许我带你去一个地方。”爱丽丝菲尔突然回想起了什么，身子重新凝聚，对着苏墨说道，露出了征询的神色。
    苏墨点点头，两个人周围的场景顿时发生了变化，说不出是两个人的位置转移了还是爱丽丝菲尔将地球给转移了。
    “这里？”苏墨看向爱丽丝菲尔。
    “我，或者说地球正在对这里渐渐失去控制。”爱丽丝菲尔指着斜下方的岛屿说道。
    两人现在正在海面上的高空，看着斜下方那块面积不算小的岛屿。
    在融合到了地球当中，爱丽丝菲尔第一时间就感觉到缺失了一块，而缺失的地方正是这座岛屿。
    比如现在爱丽丝菲尔虽然不能做太多的事情，但是她可以随意出现在地球的任何一个位置，也可以带着一定数量的人瞬移。
    可是，她跟苏墨脚下的那群岛屿，乃至岛屿的上空，爱丽丝菲尔却没有办法进入到其中。
    “不列颠岛屿。”苏墨皱了一下眉头。
    这岛屿以及附属的位置，被另外一个世界的投影所影响，从某种意义上来说，属于其他世界的入侵。
    不过当初仅仅是一次意外的投影而已，并没有造成太多的后续影响，苏墨虽然有所关注，但是也没有特别放在心上。就算关注了，这种投影就算是他也阻止不了，除非将这座岛屿从地球上抹去。
    而现在，爱丽丝菲尔作为地球的意志，竟然渐渐失去了对这座岛屿的控制？
    苏墨记得当初茅场晶彦跟他说过，这座岛屿开始变得排外，上面的人将自己彻底独立了起来，禁止与外界来往。
    那个时候，整个世界都在发生日新月异的变化，一座发现了变故又孤悬大陆之外的岛屿开始封闭自我，也没有人去阻止。
    现在看来，事情似乎没有那么简单，另外一个世界的力量开始入侵地球了？
    “你能够察觉到什么？”苏墨问道。
    “我可以感觉到一股特殊的力量正在入侵。”爱丽丝菲尔皱着眉头说道，“这股力量很强大，而且充满了排斥和控制的感觉。”
    “排斥和控制？”苏墨重复了一下，“有点意思。”
    “现在的我，还没有办法打破这封锁的力量。”爱丽丝菲尔说道，眉头皱起，身为世界意志，哪怕是在虚弱状态，却没有办法打破位于封锁之力，这样的体验对于她来说无疑是糟糕的。
    “仅仅是封锁吗？”苏墨问道。
    “现在仅仅是封锁，但是我担心这力量还会继续扩散，传播开来。”爱丽丝菲尔说道。
    另一个世界的投影，然后入侵，自然不仅仅是为了一座岛屿。
    “有意思，你可以送我进去吗，悄悄的。”苏墨说道。
    “恐怕不行。“爱丽丝菲尔摇了摇头，“以大人你的力量，哪怕刻意压制了，恐怕也会被发现，这封锁的力量甚至超过了空间壁障，形成了晶壁，而且对于其他外来者的排斥性太强。”
    苏墨点点头，不知道在想些什么。
    爱丽丝菲尔静静等待苏墨的决定，虽然以她现在的力量，还没有办法毁去这座小岛，但是苏墨却可以做到，只要爱丽丝菲尔对苏墨全身心放开，就等若苏墨同样在短时间内成为了地球的意志。
    不过那种感觉就好像……
    爱丽丝菲尔忍不住摇了摇脑袋，白色的长发飘动了起来。
 
第347章 属于诸神的世界
    “如果只是很微弱的一点力量呢，比如说一个灵魂的种子？”苏墨看着爱丽丝菲尔说道。
    爱丽丝菲尔愣了一下，脸上露出了思索的神色，片刻之后点点头：“如果只是一点微弱的力量，我有把握将其送进小岛当中，不会引起任何注意。”
    “嗯，那就好。”苏墨点点头，“等我一会儿。”说着，就带着伊莉雅回到了旧日世界当中。
    将世界之力融入到伊莉雅体内，延续了她那不多的寿命之后，苏墨闭上了眼睛，他打算将自己的灵魂稍微分出来那么一点，形成真灵种子，让爱丽丝菲尔投入到岛屿当中。
    要毁去那个岛屿，哪怕没有地球力量的加持，苏墨也可以做到。
    但是苏墨想要知道，那股力量的来源――其背后又是一个怎么样的世界，如果贸然动手，必然会引起其他的一系列变化。
    无论是惊走了对方还是直接引起地球和其他世界、位面的战争，都不是苏墨现在想要看到的。
    而放任那岛屿不管，也是一项不可能的选择。
    所以，苏墨打算分出一点灵魂力量，形成种子进入到那个岛屿当中，顺着那力量找到其背后的来源。
    不过这灵魂力量可不是以前那种可以随意吸收的他人的灵魂所形成的力量，这是苏墨最本源的力量。
    苏墨称之为灵魂，当然也可以称之为其他，比如元婴、元神、真灵之类的称呼。
    要分裂这样的“根本之源”，对于苏墨来说，也是一种伤害。
    好在，苏墨现在有着两个世界当做“电源”，可以源源不断地补充，弥补分裂灵魂造成的伤害。
    顺便，他也打算稍微沉积一段时间，好好解析一下这两个世界所有的规则、力量，而不是简单粗暴的吞噬、吸收这两个世界，这样会提高他对各种各样力量的运用。
    力量加强，掌控力不跟着加强可不是一件好事。
    “哥哥，你在干什么？”
    就在这个时候，菲尔走了进来，看着苏墨好奇地问道。
    “嗯，打算去其他地方逛一逛。”苏墨说道，稍微解释了一下自己的打算。
    菲尔的眼里泛起了小星星：“我也一起去吧，听上去很好玩的样子。”
    “恐怕带不了你。”苏墨说道。
    爱丽丝菲尔把苏墨的灵魂种子送进去就已经是极限了，再加上一个菲尔就办不到了，肯定会被发现。
    “不会，我可以附身哦。”菲尔笑着说道，身子直接化作了一道流光，冲进了苏墨的身体当中。
    “怎么样？”菲尔的声音从苏墨的脑海当中传来。
    “只是一个灵魂种子，你也可以附身吗？”苏墨问道。
    “只要是哥哥的，就可以。”
    菲尔说道，“睡醒了之后，菲尔多出了很多会的东西呢。”
    “好，那这次就一起去玩。”苏墨说道，他分裂出灵魂种子，自然不可能一下子就拥有本体的力量，需要时间慢慢增强和恢复，有菲尔在一个相当不错的保障。
    至于危险方面，苏墨真的不太担心，大不了本体出动，来一场轰轰烈烈的大战呗。
    拥有随时掀桌子能力，自然不用太去在意“游戏”的规则。
    “等我分魂吧，第一次需要一点时间。”苏墨说道。
    菲尔点点头，乖乖地等在了旁边。
    分魂的过程，自然不会那么简单，说的难听一点，就相当于将自己的其中一部分给砍下来，其中的痛让苏墨都有些难以承受。
    好在分魂还算相当顺利，苏墨的眼前多出了一个模糊无比的小小身影，看不出样貌身形，好像一团迷雾一样，不断变幻着形态。
    “好了。”苏墨揉了揉太阳穴，对着菲尔说道。
    “嗯。”菲尔点点头，化作了一道冰蓝色的流光汇入到了苏墨的分魂当中，那一团迷雾一般的身形当中顿时多了一点蓝色的星星点点。
    苏墨闭上了双眼，一团黑色的气息将其包括了起来，形成一个黑色的圆球，直接沉入到了旧日世界的深处。
    而被菲尔附身着的分魂则是离开了旧日世界，来到了爱丽丝菲尔的身边。
    “我现在很虚弱，要尽快找一具身体。”苏墨对着爱丽丝菲尔说道，“送我进去吧。”
    “好的，苏大人。”爱丽丝菲尔点点头，脸上露出了凝重的神色，世界之力汇聚，将苏墨包裹了起来，然后，那一团雾气似的分魂渐渐消失不见，或者说被隐藏了起来。
    “去。”
    随着爱丽丝菲尔的动作，苏墨被投入到了不列颠岛屿当中，并没有引起任何的注意。
    “呼――”爱丽丝菲尔长长地出了一口气，脸上露出了明显的疲惫神色，身子也渐渐消失不见，她也需要休息恢复或者说去获取力量了。
    ――――
    不列颠岛屿当中，苏墨睁开了双眼，看着自己的手臂，上面有着一个蓝色的花纹，好像纹身一样。
    “菲尔，你在吗？”苏墨开口问道。
    “在的，哥哥。”菲尔回答道。
    “现在的附身状态对你有什么影响吗？”苏墨继续问道。
    “没有哦。”菲尔笑着回答。
    苏墨点点头：“那你先不用出来，等我有需要的时候再呼唤你。”
    “好的，那哥哥我先去睡觉了。”菲尔说道。
    这个小丫头平日里面除了睡觉就是在玩，力量却一点一点增长起来，若不是菲尔已经知道了自己是“灵器”一族，苏墨都会怀疑菲尔是什么龙族了，只要睡觉就能变得很强。
    确定了菲尔的状态没有太多问题，苏墨开始回忆或者说接受这具被他侵占了的身体的记忆。
    以他分魂的状态，也不好长期在外面游荡，不过岛屿也不算很大，没能有那种直接寄生到母体的情况发生，苏墨就干脆占据了一具刚刚死亡的身体。
    反正这身体才十岁左右的年纪，拥有极强的可塑性，不会影响到苏墨接下来的事情。
    “竟然连帝国都出现了，有趣。”苏墨笑了一声，掀开被子，从柔软无比的床上下了来。
    原本的不列颠岛屿，被其他世界所投影，除了伦敦之外，其他地方几乎退回到了中世纪的状态，后来随着其他人的进入，又开始了大重建，有了现代化的趋势。
    到最后，另外一个世界力量不断加强，进入到了封闭的状态，现在竟然重新形成了一个帝国――不对，准确地说当时投影下来便是一个帝国，差一点分崩离析，现在又重新有了一点往日的光辉。
    根据苏墨获得的记忆，这个帝国已经延续了千年之久，现在帝国当中，关于地球的记忆基本上可以说是已经消失不见，原本的地球人也几乎成为了彻头彻尾的帝国人。
    “拥有骑士、魔法师……”苏墨在心里暗道，“不过，真正主导的是神，属于众神的世界，有意思。”
    是的，帝国当中自然是存在特殊的力量，除了骑士、魔法师这两个职业之外，就是“神职者”了，通过信仰神灵来获取力量。
    给人的感觉有些像是dnd，当然，只是相似而已。
    除此之外，还有一种力量让苏墨很有惊讶，这力量就是他当初坑了整个樱岛弄出来的，增强地球人个体的力量，这个力量在地球上被称之为“心灵武器”，不同的国家也有不同的叫法。
    而整个岛屿，这个帝国当中，苏墨弄出来的那股力量形成的武器被称之为“神之帝具”，被说成了是神赐予的武器。
    数量也大大减少，只有不到百件，被掌握在一个个人手中，变成了那些人的武器。
    “看样子，是那力量之神发现了这股特殊的力量，才对地球产生了兴趣吗？”苏墨说道。
    他弄出来的“心灵武器”最大的特点就是普及型，哪怕是众神那充满了排斥性的“神力”，也可以与之融合，弄出点什么来，这样的力量，难怪力量之神会感兴趣，进而发生了后来的一系列变化。
    是的，整个帝国最主要信仰的神灵是力量之神，而除了力量之神之外，那个诸神世界还存在着其他各种各样的神灵，正面的神系比较常见，有公正之神、财富女神之类的。
    在诸神的世界当中，这些是相当受欢迎的神灵了。
    中立的则是力量之神、光明之神、泉水女神类似的神灵。
    而负面的神系则是杀戮之神、阴谋之神、饥荒之神这样一听就不太好相处的神灵了，虽然听上去不太好相处，但是这些神灵在那个世界依然有着自己的信徒，有些数量还不少。
    那个诸神的世界，面积极为广阔，远远超过了地球，像亚洲这样的面积，在诸神世界，顶多是一个中等国家而已。
    当然，很多人是范信者，哪怕是那诸神世界，狂信者，还有彻头彻尾的无信者，都是少数派。
    “不知道，神力吞噬起来，会是什么样的感觉。神灵拥有自己的神国，相当于一个独立的世界了，恐怕不会比一般世界的世界之力要差。”苏墨脸上浮现出了一丝笑容，“诸神，真是期待啊。”
    ――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、中国这么大重名这么多、莫樊风惺x的打赏！
 
第348章 混乱的帝国
    不过在此之前，苏墨还是要先解决很多“历史遗留”问题，总不能他占据了这身体之后，就可以直接杀往诸神世界了。
    诸神世界外围的空间晶壁只会比岛屿外面的更加严实，强闯就是硬刚整个诸神世界，还是要徐徐图之，通过其他方法进入到诸神世界当中。
    有现在地球上岛屿作为跳板，想要瞒过众神的耳目，进入到诸神世界并不是不可能的事情。
    “既然占据了你的身体，那报仇什么的，也就跟我无关了，反正我也不知道你是怎么死的。”苏墨摇了摇头，回到了柔软的床上，躺了下去。
    一些的事情过后，他需要稍微休息一会儿。
    翌日一早，阳光透过不算厚实窗子照射进了房间当中，苏墨睁开了双眼，与此同时，可以用“广阔”来形容的华丽卧室的门被打开，两个侍女打扮的女人走了进来，恭敬地说道：“陛下。”
    是的，苏墨现在的身份是这个莫尼格帝国的国王，帝国的主人，阿克蒙德家族后裔以及目前的最后一人――尼禄・阿克蒙德。
    这个名字虽然听起来拉风无比，但是实际上，今年十岁的尼禄小朋友，只是这个帝国名义上的统治者罢了。
    无论是麾下的首相大臣还是，还是力量之神教会在帝国的主教，都有着比尼禄小朋友还要庞大的权力。
    不过若说是完全是相当憋屈的傀儡皇帝，倒也不至于。
    现在几乎一手掌控了帝国的首相大臣――斯内特对于尼禄来说，是一个相当值得信任的人，基本上就是斯内特说啥，尼禄都觉得对。
    与其说是傀儡，倒不如说是一个不谙世事的小鬼被欺骗了，生活在斯内特编织的美妙谎言当中。
    仅仅从生活状态来看，尼禄过得是快乐无比，既不用去管任何事情，也没有任何亡国的伤心过往，唯一有的，大概是对于早逝父母的思念吧，过得比刘禅还是开心无数倍。
    比如今天，尼禄小朋友醒来之后，在温柔的侍女服侍之下洗澡、用膳就可以在面积广阔的皇宫里面到处玩了，其他的事情一律都交给斯内特去处理。
    当然，斯内特作为首相大臣，也经常会请示尼禄一些事情，这些事情往往都会在他的暗示和怂恿之下，朝着斯内特希望的方向发展。
    苏墨懒洋洋地躺在园子的躺椅秋千之上，身后侍女偶尔推动两下，让秋千一直处在轻微摇晃的状态，他双眼微微眯着，过着腐朽堕落的贵族少爷生活。
    可不是嘛，皇室原本就是最大的贵族。
    “陛下。”
    斯内特的声音从远处传来，那肥胖庞大却不让人觉得厌恶和压迫的身躯走进了园子当中，在苏墨的面前恭敬地行礼。
    斯内特是一个胖子，还是一个很高大的胖子，不过脸上一直都挂着和煦的笑容，让他看上去相当平易近人，让容易让人产生亲切感，骗骗尼禄这样的小朋友自然是绰绰有余。
    “哦。”苏墨淡淡地应了一声，继续躺着，连身子都没有抬动一下。
    “陛下是不是身体有些不舒服？”斯内特赶紧问道。
    以往他过来的时候，这位帝国名义的主人都是表现得非常开心，跟他玩一会儿无聊的游戏，跑的满头大汗才会停歇。
    今天怎么看上去这样懒洋洋，甚至是病恹恹的？
    “没事，有事吗？”苏墨稍微直了直身子，看着斯内特。
    “哦，是这样，近来那可恶的叛徒、暴民们又开始蠢蠢欲动了。”斯内特说道。
    “是吗？”苏墨看上去依然是毫不在乎的模样。
    斯内特口中的叛军，是帝国内一股反抗势力，一直在反抗****。在斯内特的统治之下，整个帝国呈现出只有贵族的性命才是性命的状态，那些法律几乎没有任何意义。
    只要是贵族，就可以对平民随意打杀，不需要负任何责任。
    如果帝国主流信仰是其他类似于公正之神的话，帝国中的主教说不定会帮助平民，但是帝国的主流信仰是力量之神。
    斯内特的行为基本上就阐述了“力量才是一切”的道理，反而获得了力量教会隐隐约约地支持。
    这样一来，对于帝国大部分平民来说，无疑生活在水生火热当中。
    哪里有压迫，哪里自然会有反抗。
    一些曾经的贵族，上等人良心未泯，果断叛出了帝国，跟一群不甘被压迫之人联合在一起，成立了“革-命军”，对抗着帝国大臣，斯内特的暴行。
    当然，在斯内特看来，这些人自然不可能是什么革命军了，而是彻头彻尾的叛徒和暴民，要进行最为严厉的打压。
    在他的打压之下，革命军过得相当艰苦，只能在暗中活动，基本上可以算是不成军了，只能以暴力暗杀的方式来阻止斯内特的****。
    原本被打压地几乎彻底分崩离析的革命军自然是不足为患，但是那个时候，苏墨弄出来了一个“心灵武器”，这力量同样流入到了不列颠岛屿之上。
    “神之帝具”应运而生，除了教会、帝国这两大势力得到了神之帝具之外，革命军也获得了不少帝具，组成了暗杀小队，隐藏在各个地方，甚至对帝都的贵族安全都造成了威胁。
    前段时间，就已经有一个小贵族在家里被暗杀小队杀害，脑袋还被挂在了家门口。
    身为首相的斯内特自然是坐不住了，准备发动力量彻底解决了暗杀小队这一祸患。
    当然，在此之前自然是要先请示一下帝国的皇帝，毕竟斯内特可没有打算动用自己的私有力量，而是打算让帝国当中其他人动手。
    斯内特只是首相，文臣之首，帝国自然还有着武将、大将军这样的角色，动武这种事情，当然要那些“武将”来了。
    而大将军可不是尼禄，会对斯内特言听计从，需要苏墨这个国王的下令。
    “那你就去干掉他们呗。”苏墨应了一声，挥了挥手说道，充分展现了一个不知人间疾苦，问人为何不吃肉的国王形象。
    斯内特脸上的表情僵硬了一下说道：“这个是自然，但是陛下，作战是武将的事情啊，需要陛下您下令，才能够让他们带领部下彻底剿灭那些愚蠢的暴民和叛徒。”
    “不能让教会出手吗？”苏墨问道。
    斯内特愣了一下才回答道：“教会的大人们又怎么会管这些小事呢？”
    帝国的内乱，教会是秉持着中立甚至推波助澜的态度。
    神权和皇权，向来都是很难调和的矛盾，很明显，这位主教大人是打着让帝国和革命军消耗力量，增强其教会实力的主意。
    “哦，那你看着办吧。”苏墨说道。
    “是的，陛下！”斯内特兴冲冲地走掉了，苏墨的一句话就让他有了正当理由去让那些武将们对抗那些暗杀小队了。
    看了斯内特的背影两眼，苏墨收回了目光，斯内特在打什么主意，他懒得去管，也不在乎。
    现在苏墨想的事情，是如何前往诸神的世界。
    帝国当中的力量教会肯定是苏墨绕不开的一个地方。
    “难不成要加入到教会，通过祈祷沟通那什么力量之神？”苏墨在心里暗道，又摇了摇头，他可不会去信仰那什么力量之神，撑死了一个范信者而已，通过自己祈祷沟通到力量之神，肯定是那种愿意为神灵付出一切的狂信徒。
    “不过教会当中肯定有可以沟通诸神世界的渠道，只要有一个渠道，我应该就可以前往诸神世界了。”
    “看来就算不加入到教会，也肯定要跟他们打交道了。”
    想到这里，苏墨直接站了起来，朝着园子外面走去，那两个侍女亦步亦趋地跟着。
    不过随着苏墨的走动，那两个人平静的脸上流露出了惊讶的神色，其中一人快步几步问道：“陛下，您要去哪里？”
    “去力量教会。”苏墨说道。
    “啊？”那两个侍女愣住了，小皇帝尼禄从出生到现在，出过皇宫的次数屈指可数，在父母死亡之后更是一步都没有踏出过皇宫，现在怎么突然要出宫，还是去力量教会这样的地方。
    两个侍女很是着急，她们又不能阻止苏墨出去，但是苏墨身为皇帝就这样贸然离开皇宫，明显是不合适的举动。
    其他的不说，现在帝都可不安全，那可怕的暗杀小队就在帝都“肆虐”着，一旦苏墨被发现了，几乎可以预见他的下场。
    好在，走了一会儿，苏墨迎面就遇上了三个人，两男一女。
    其中一个人是斯内特，脸上依然挂着笑眯眯的表情，不过眼中有着一丝愤恨，另外一个男子，则是一个身材高大，一头金色短发，古铜色的皮肤，看上去极为孔武有力的中年男子。
    这个男子是帝国的大将军――奥斯曼，帝都皇家护卫队的领导者，也是帝都、皇宫的守护神，为人严肃刻板，忠于皇室和帝国，是一个很让斯内特头疼的人。
    最后一人则是一个身材高挑的蓝发冷艳女人，穿着白色的高跟鞋和帝国军的蓝白制服，充满了制-服-诱-惑的味道。
    ――――――――
    没错，一言不合就便当的斩妹世界，当然，是变种版本，只是以一些人物和世界作为最基础的原型，出现什么奇怪的事情请大家不要在意。
    感谢命运无常233的1000赏！感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、中国这么大重名这么多、kk232、甲龟鹏的打赏！
 
第349章 她喜欢战争
    “陛下。”
    看到苏墨出现，斯内特明显高兴了起来，快步走上前说道，“奥斯曼将军不相信我是奉了陛下您的命令，您看这……”
    哪知道，苏墨直接无视了他，越过了那庞大肥胖的身躯，对着其身后的两个人说道：“你们来的正好，跟我去一下教会。”
    “陛下？”斯内特有些艰难地扭头，这小鬼，今天是受什么刺激了吗？
    “好了，安静点，我知道了，事情我会处理的，你该干嘛干嘛去吧。”苏墨摆了摆手，一副不耐烦的模样。
    “陛下你。”斯内特那满脸的笑容终于收敛了起来，稍微露出了一丝阴沉，整个人一下子从一个平易近人的胖子变成了充满了威严的――胖子。
    “斯内特，你没有听到陛下的话吗？”奥斯曼走上来，看着斯内特说道。
    他跟斯内特这个家伙的关系向来都不对付，对于对方纵容，甚至推波助澜那些贵族们的暴行也十分看不过眼。
    但是奥斯曼是一个相当顽固的人，对人对己都是如此，他坚持认为身为一个武将是不能干涉内政的，所以对于斯内特的行为只是睁一只眼闭一只眼，同时庇护一下那些良心未泯的大臣们，避免他们被斯内特毒害。
    斯内特眯了眯双眼，看了看自己的老对手，忽然换上了一张笑脸：“那么陛下，老臣就先告退了，等明天再来。”说完，也不管其他人，转身离开了。
    “陛下您要去教会干什么？”这个时候，最后的那个蓝发女人开口说道，声音清脆动听。
    不过这个女人，却是一个极端危险的人物，她跟奥斯曼一样，同为帝国的大将军，地位极高。不过奥斯曼是对内的守护神，而她则是对外的征伐将军。当然……随着帝国来到了地球，现在已经没有外族其他国家给这个女人攻打了。
    帝国的“征伐之剑”自然也回到了帝都当中。
    苏墨看了看这个叫做艾斯德斯的女人，在尼禄这倒霉孩子的记忆当中，这个女人是绝对的抖s，非常可怕的一个人。
    一直在外作战，也有尼禄实在不想见到她的意思在其中。
    “没什么，去看看罢了，我们走吧。”苏墨说道。
    “陛下，现在帝都并不安全。”大叔奥斯曼说道，一脸严肃，现在帝都当中，隐藏着乱党的暗杀小队，平民们走在街上到没有感觉，那些贵族们却已经开始了人人自危，生怕哪一天睡下去之后就不再醒来了。
    当然，奥斯曼这些人毫不担心，一方面，他们实力强悍，另一方面，暗杀小队还是很有节操的，目前只杀那些残暴的贵族。
    像奥斯曼就属于好贵族，自身实力又强，不可能出现在暗杀小队的名单上。
    但是，尼禄这个皇帝就未必了。
    这熊孩子是被斯内特蒙蔽了没错，但是他的身边也不是没有忠臣，不可能对外面的情况一无所知，然而帝国却走到了今天这个地步，尼禄本身性格方面也存在问题――或者说，斯内特正在有意将其培养成为一个暴君。
    对于现在就初现端倪，未来的暴君，暗杀小队也不会留情。
    自然那些“乱党”选择了用暗杀这样的方式作为对抗，也就意味着他们已经不打算“治病救人”了，而是要彻底毁灭这个日渐腐朽的帝国。
    没有什么比杀掉国王更加体现毁灭帝国的事情了。
    “所以我才叫你们跟着我啊。”苏墨语气轻松地说道，“帝国的利剑和坚盾都在我身边，我还担心什么？”
    奥斯曼有些奇怪地看着尼禄，或者说苏墨，这小皇帝，今天给人的感觉完全不一样啊。
    艾斯德斯倒是没有什么表情，她跟尼禄的接触原本就不太多。
    倒是斯内特对自己的“提线木偶”很有信心，反而没有察觉到苏墨从根本上发生了变化，所谓灯下黑就是如此了。
    “好吧。”奥斯曼点点头，“不过陛下还是要早去早回，我还要带上……”
    “带什么护卫，我们几个就足够了，又不是很远，弄得那么隆重是告诉别人我出了皇宫吗？”苏墨说道，直接将事情决定了下来。
    一个愚忠老臣，哪怕面对一个小皇帝，也不会反驳他认真的命令。
    就这样，苏墨坐在马车当中，旁边是奥斯曼和艾斯德斯，奥斯曼高大的身子在马车内，直接占据了大半的空间。
    奥斯曼显然也受不了这样有些狭窄的空间，对于他来说，坐在马上肯定要比坐马车舒服多了。
    “陛下，我还是出去吧？”坐了一会儿，奥斯曼忍不住开口说道。
    “不舒服吗？”苏墨看着几乎头顶顶在马车车厢顶部的奥斯曼，笑了一声。
    奥斯曼点点头。
    “那就出去吧。”苏墨说道，没有刻意弄得隆重出行的必要，但是他也没有打算微服私访。
    真的微服私访就不会带上奥斯曼和艾斯德斯了。
    现在马车外面，还是有四个骑士骑着高头大马拱卫着马车，周围的人虽然不知道这华丽的马车内是谁，但是也可以判断出来是个大人物，避之不及，唯恐受到什么伤害。
    苏墨将马车的窗帘放下，整个帝国，几乎已经找不到什么现代化的痕迹了，看来那主教或者说上面的神也下了一番功夫。
    又或者，苏墨怀疑当初只是投影的影响，后来就是真的帝国降临了，至于原来的地球人，不是被同化就是死亡的结局。
    原本应该是最为热闹国家当中的帝都，此时此刻并不算热闹，虽然说不上萧条，却根本没有那种车水马龙，人声鼎沸的情况，而且，越是靠近皇宫还有贵族的居住地，就越安静。
    其他地方会好一点，不过苏墨代表着贵族的马车，依然如同瘟疫一般，被人避之不及。
    当奥斯曼坐在马上的跟在旁边的时候，情况倒是好了一些，至少那些平民们看到了不会匆匆忙忙地避开。
    “啧啧。”
    苏墨摇了摇头，将车帘放下。
    “陛下看了有什么感想吗？”艾斯德斯问道。
    “感想？”苏墨转头看着这个女人，奥斯曼的忠诚是毋庸置疑的，不过眼前这个女人，就未必了。
    她一直以来的表现，似乎只是一个疯狂喜欢战斗的战争狂而已，那种没事就喜欢大喊“诸君，我喜欢战争”的那种类型，不是长得好看的话，就是妥妥的神经病反派模板――现在则是，长得好看的神经病反派。
    当然，现在也好不到哪里去，帝国的征伐之剑是尊称，很多人都在暗地里称呼艾斯德斯为恶魔之女。
    “是啊，对于我们这个国家的情况，陛下难道就没有任何一点想法？”艾斯德斯问道。
    “嗯，我想想。”苏墨靠在柔软的垫子上面，过了一会儿才说道，“那个斯内特，不是个变-态就另有所图。”
    艾斯德斯双眼一亮，带着一些惊奇的神色，靠近了苏墨说道：“陛下你说这话是什么意思？”
    “你这么激动干什么？”苏墨看着近在咫尺的美人脸，干脆调整了一下身子，靠在了她的怀里，作为一个十岁的皇帝，这点特权还是有的。
    艾斯德斯身子微微僵硬了一下，没有把苏墨丢开，而是说道：“陛下如果想要动斯内特的话，我第一个为您效劳。”
    苏墨微微抬头，盯着艾斯德斯，还有她眼中压抑的兴奋之情。
    “你跟他有过节吗，还是看不惯他的行为？”苏墨问道。
    既然直接以国王的身份出场了，苏墨当然不会放过这样的大好机会，除了提升自己的实力之外，将整个帝国掌控在手中也是一件必要的事情。
    无论要做什么，手中的力量总是不会嫌多的。
    所以，当苏墨“穿越”而来的时候，就意味着大臣斯内特成为了他的敌人，除非斯内特肯把手中的权力乖乖都交出来，又或者让苏墨直接前往诸神世界。
    否则的话，他的下场就只有一个。
    “不算有过节，但是我很讨厌他的行为，对待敌人才应该残忍。”艾斯德斯说道，然后脸上浮现出了一抹不太正常的红晕，“而且，陛下，我已经很长时间没有战斗过了。”
    苏墨一阵无语。
    “现在不着急，以后我会给你很多痛快的战斗的。”过了一会儿，苏墨才说道。
    “那我就提前多谢陛下了。”艾斯德斯笑着说道。
    好在她对于战争、战斗的喜欢也没有达到彻底扭曲的份上，有着自己的坚守，否则的话，以艾斯德斯的地位和本事，现在就足以挑起整个帝国的内战了。
    从这点来看，她还是忠于帝国，忠于尼禄这个小皇帝的。
    “果然出身很重要啊。”
    苏墨在心里暗道，他也是直接占据了小皇帝的身体，天然的身份就直接收拢到了一批强有力的部下，对于他接下来的行动有巨大的帮助。
    如果占据是什么小贵族甚至是平民的身体的话，事情又会变得复杂而困难很多，毕竟现在苏墨可不是本体的强大状态，力量的恢复或者说获取全新的力量都需要时间。
 
第350章 “互殴”开始
    马车在平整的街道上行驶着，速度不快，花了一点时间才达到了帝都的教堂附近。
    整个帝国，拥有不少座属于力量教会的教堂，当然，总教堂就是帝都当中的这一座了，由主教级别的人在管理着。
    根据尼禄的一些记忆，基本上所有的神灵都会让信徒成立教会之类的组织，大致的等级划分为信徒、入教信徒、执事、主教、红衣大主教还有唯一的教皇，也有些是叫做教宗。
    而负责力量教会在帝国帝国事务的是主教职位，在诸神世界，他头顶上面还有五名红衣主教和一个教皇，可以算得上是中高层势力。
    力量之神的教堂建设地相当富丽堂皇，占据面积也不小，周围则是有着一队队穿着铠甲的士兵巡逻着。
    “他们是教会的私兵？”苏墨开口问道，那些巡逻的士兵身上的铠甲跟帝国-军队的铠甲不一样。
    “是的，陛下。”艾斯德斯说道。
    贵族可以拥有自己的私人军队，力量教会同样如此，而且，力量教会允许私人军队的数量还要超过一般的小贵族，可以跟一些大贵族直接比肩。
    其教会在帝国当中的实力，可见一斑。
    当然，一般来说，无论是贵族还是教会，都不会明目张胆地将军队扩充到数量的极限，这样就等于在打国王的脸。
    不过现在的情况，尼禄是半个傀儡皇帝，大家考虑事情也就不会那么多那么细致了。
    教堂外面巡逻的士兵那一脸高傲的模样，比帝都的皇家卫队还要表现的夸张几分。
    马车在门口被拦了下来，坐在马上的奥斯曼皱眉沉声说道：“让开。”
    看门的教会卫护骑士一脸严肃地说道：“力量之神光辉照耀之处，任何人都不得乘坐马车。”
    奥斯曼双眼眯了眯，就要发作，苏墨却直接从马车内走了出来，摆了摆手说道：“没事，我就走进去，也不远了。”
    这里距离教堂的位置，也有几分钟的脚程而已，苏墨也没有想着继续坐车，在外面走着，才能够了解更多。
    “这是……陛下。”那两个护卫吃了一惊。
    下了马车，苏墨身后跟着艾斯德斯还有奥斯曼两人，朝着教堂走去，那些护卫则是留在了外面。
    走了一会儿，迎面就走了一群人，为首是一个穿着白色宽大衣服的中年男子，金色的头发，身材高大，行走之间充满了力量感觉。
    不用说，就是力量教会的主教了。
    “陛下，他是肯特主教。”奥斯曼凑近苏墨小声说道。
    苏墨点点头。
    “尼禄陛下。”肯特主教脸上没有太多的笑意，朝着苏墨行了一礼，表示了自己的尊重，“不知道陛下今日前来有什么事。”
    在帝国当中，尼禄这个国王和肯特主教算得上是明面上的两极了，所谓王不见王，历来，一个国家的国王跟这个国家神权力量的统领者很少会有碰面的时候。
    除非是，两者力量差距巨大，已经达到了以一方为主导的地步。
    在莫尼格帝国，明显不是这个情况，两者的力量还处在相对平衡的状态。尼禄突然前来，自然不会让肯特觉得如沐春风。
    当然，肯特也没有太多的担心，毕竟眼前的只是一个十岁，被人玩弄于鼓掌之中的小皇帝而已。
    “没什么，太无聊了出来逛一逛，肯特主教难道不欢迎吗？”苏墨笑着说道，脸上挂着天真可爱的笑容，不过那随意平淡的语气却完全不像是一个孩子，让人有着一种错位的难受感觉。
    “当然不会，既然尼禄陛下这么有闲情，那就让我来陪你吧。”肯特主教点点头，脸上依然没有什么太多表情，看起来他平时也没有走那种亲和的路线。
    不过力量之神的麾下，信仰的是力量，恐怕也走不了太亲和的路线。
    在肯特主教的带领下，苏墨一行人很快进入到教堂当中，里面的大厅当中伫立着一个高大的石像，穿着一身铠甲，面目模糊不清，正是那力量之神的形象。
    诸神世界的神灵们不跟“普通人”生活在同一个层面，而是生活在神国当中，那些神国则是停留在那些普通人看不到的“虚空”当中。神灵偶尔会以附身、化身、分身之类的形态降临到“主物质世界”
    其中附身的力量最弱，因为要考虑到被附身之人的承受力。
    化身则是降临在类似于苏墨眼前的神像之上，不能随意移动，可以发挥出神灵部分的力量。
    而分身，几乎可以说是神灵降临人间，代表着神灵绝大部分的力量，一旦分身被毁，呆在神国当中的本体也就遭受到重创，一些神灵还会直接陷入到沉睡当中。
    这些东西都零零碎碎在尼禄的记忆当中，他毕竟是国王，父母未死的时候自然要接受类似的知识教育，不过年少贪玩，只是记了个大概，不成系统。
    现在这些知识，都被苏墨整理了出来。
    “既然有神像竖立，力量之神化身降临是没有任何问题的。这样一来必然会留下空间波动甚至是连同两个世界的空间通道。”苏墨在心里暗道。
    力量之神，明显对于不小心发现的地球很有兴趣。
    又在教堂当中转悠了一会儿，算是完成了参观，当然，一些比较隐秘的地方，肯特是不会带苏墨过去的，苏墨也没有提出让肯特为难的要求。
    确定了心中所想，苏墨就离开了教堂。
    看着那马车缓缓离开，肯特主教的心里充满了疑惑，作为主教他很清楚，现在整个帝国陷入到另外一个世界当中，还有斯内特这个首相大臣，可谓是内忧外患。
    这个时候，这小国王竟然有心情来教堂闲逛？他是被斯内特那个家伙给蛊惑过来的？
    这一行为又有什么深意？
    肯特忍不住皱起了眉头，他不得不想得多一点，力量之神早就降下了神谕，让肯特把自己的光辉传播到整个世界当中，肯特现在肩膀之上可是背负着一个无比伟大的任务，容不得半点差错。
    一旦真的将力量之神的光辉传播到这个陌生的世界，肯特就不会在是现在的主教，将会直接晋升为大主教，甚至连教皇的位置都唾手可得。
    当然，一旦失败的话，他就是神的罪人，其下场可想而知。
    好在，神是拥有悠长寿命的存在，并没有给肯特主教定下什么期限，反而将帝国所之地暂时封闭了起来。
    这一举动，无疑暗示着这个世界也不简单，肯特想要传播信仰必须要有强大的力量。
    为此，肯特最先要做的事情可不是急着去传播信仰，而是将整个帝国变成属于力量之神的“神之国”，让他这个主教成为帝国真正的主人。
    在这样另外的世界，肯特没有办法借助其他“同僚”的力量，一切都只能靠自己。
    好在斯内特那个家伙不知道发了什么疯，弄得整个帝国民不聊生，平民们怨声载道，还有乱党出现，让肯特有了很好的发展环境。
    若不是跟斯内特一直都不对付，肯特都怀疑他是不是来帮自己的“神徒”了。
    “那什么暗杀小队。”
    坐在马车之上，苏墨开口对着艾斯德斯说道，“你找人，把他们处理好。”
    “要杀掉吗？”艾斯德斯问道。
    “随便，能收编就收编，不能就杀掉。”苏墨说道，“我不希望看到他们还那么嚣张的在帝都到处乱窜，不用赶尽杀绝，压一压足够了。”
    叛党暗杀小队的存在，对于他这个国王的威严是一个很大的打击，苏墨可没有打算让他们一直蹦哒下去。
    当然，苏墨也没有打算将他们都赶尽杀绝，这些人的存在，对于斯内特也是一个打击。
    尽管在苏墨看来，不存在什么敌人的敌人就是朋友的可能，但是还是可以好好利用的一群人。
    “好的，陛下。”艾斯德斯笑着答应了下来，不能够打仗，那就用战斗来缓解一下吧。
    那些暗杀小队的，每个人都拥有神之帝具，还有人曾经是帝国的人，对于艾斯德斯来说，也是不错的对手，足够让她打发时间和抒发一下心中的战斗欲望了。
    很快，由艾斯德斯带领的，追捕暗杀小队的狩人小队正式成立，其中有艾斯德斯挑选出来的人，也有斯内特安插进去的人。
    而狩人小队成立不久之后，就抓住杀掉了一个暗杀小队的成员，让原本人心惶惶的帝都开始安定了下来，那些贵族们脸上的笑容也开始重新展开。
    可是，没过去几天，狩人小队就遭受了重大的挫折，叛党的暗杀小队为了给同伴报仇，很快就卷土重来，直接杀掉了狩人小队的两个人。
    双方之间的斗争一下子就进入到了白热化、充满了仇恨的状态。
    不过，正在皇宫内的苏墨没有受到任何影响，皇宫有着大将军奥斯曼的守护，绝对是帝都最安全的地方之一，暗杀小队再疯狂和大胆也不可能冲进皇宫来杀苏墨。
    翻看着帝国乃至诸神世界历史的苏墨可谓是悠闲到了极点，每天所做的事情就是看看书而已。
    ――――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、甲龟鹏、树叶刘、无力中、hindudatu、莫樊风惺x的打赏！
 
第351章 统统杀掉
    只可惜，这对于斯内特来说不是什么好消息，那个只知道和他玩的小国王竟然开始看书了？
    这意味着什么，这个小家伙难道要当一个明君了吗？
    这样的事情，斯内特又怎么可能让他发生，这几天老是往皇宫跑，拼命用各种各样的游戏，想要将苏墨的注意力从书上转移走。
    可是，一连几天下来，丝毫没有效果。
    斯内特脸上的表情也开始变得阴郁了起来，因为狩人小队成立的好心情被破坏得一干二净，以往那种和煦的笑容消失不见。
    “这个老家伙，耐心还真是差啊。”
    看着斯内特离开的背影，苏墨笑了笑，以前尼禄对他的言听计从，导致了现在苏墨表现出了一点独立自主性就让斯内特变得焦躁了起来。
    时间就这样过去了好几个月。
    暗杀小队跟狩人之间的战斗依然持续着，双方都各有伤亡，没有办法彻底奈何对方――就算艾斯德斯可以，苏墨也不会让她这样直接彻底灭掉暗杀小队。
    而同伴的死亡似乎激怒了暗杀小队，在对抗狩人的同时，同样加速暗杀那些名单上的贵族们。
    暗杀小队的宗旨是“以暴制暴”，那些在名单上的贵族们，同时是斯内特的支持者，自身就很喜欢通过残酷的事情来取乐。
    几个月下来，斯内特在帝国的支持者们开始急剧减少，不是每个贵族都跟斯内特一样有着严密完美的保护的。
    这让原本就住不住的斯内特更加焦躁了，差一点跟艾斯德斯吵起来，就差直接斥责她无能了。
    好在，斯内特保持住了理智，直接跟苏墨表示，要再成立狂野猎人来对付暗杀小队。
    “好啊。”
    面对斯内特的请求，或者说要求，苏墨直接答应了下来。
    “陛下，我肯定会在几天之内就消灭这些帝国的蛀虫，让陛下您的安危不再受到任何威胁。”斯内特似乎没有料到这个跟他渐行渐远的小国王会这么轻松地答应下来，愣了一下之后立刻言之凿凿，一副忠心护主的样子。
    要对付暗杀小队，艾斯德斯的狩人可是有着极大的权力，里面的人还可以直接调动帝都的警备队甚至是皇家护卫队。
    警备队还好说，有一半被斯内特控制，但是皇家护卫队可是掌握在奥斯曼手中，有了苏墨的首肯点头，斯内特就有理由把手-插-入到其中了。
    “果然这个小鬼还是跟我一条心的。”看着苏墨那阳光灿烂的笑容，斯内特暗道，最近这个小国王也不再看书，每天继续在皇宫过着醉生梦死的生活，好像前段时间的“勤奋好学”只是心血来潮一样。
    斯内特满意地离开了，没有察觉到旁边艾斯德斯嘴角泛起了冷笑。
    “陛下，这下子可以让那个老狐狸把手中的力量都拿出来了吧？”斯内特走后，房间内就只剩下了苏墨跟艾斯德斯两个人，艾斯德斯开口说道。
    将手伸到皇家护卫队当中，还有干掉暗杀小队，解决这一心腹大患的，面对这两大诱惑，斯内特不可能保持住高僧的那种心态，肯定会露出自己的獠牙。
    “多多少少会有一点吧。”苏墨说道。
    在帝国当中，除了那些信奉力量之神获取的力量之外，现在最为重要的就是神之帝具了――那些骑士只是比普通人稍微强一点，魔法师们，则是更像是用来搞笑的。
    唯有“神力”和神之帝具的拥有者，才有这百人敌甚至是千人敌的能力。
    几年前出现的特殊武器，虽然被肯特说成是神赐，但是实际上，并不都掌握在肯特手中，而是被众多势力给瓜分了，肯特手中肯定掌握着一部分，但是不会是最多的一个，作为这一力量的创始人，苏墨很清楚，这力量哪怕跟神力发生了特殊的“融合”，也不可能被神灵轻松掌控。
    帝都其他大大小小的贵族也有一部分，像奥斯曼和艾斯德斯都是神之帝具的拥有者，而斯内特更是不会例外，甚至，他可能是神之帝具最多的拥有者。
    毕竟，他实际上才是帝国的“最强者”。
    “这样才会有一点？”艾斯德斯有些惊讶地说道。
    “老狐狸在最后一刻之前，永远都不会把底牌给掀开。”苏墨笑着说道。
    “陛下，你笑得真是……不像是个小孩子啊。”艾斯德斯说道。
    “小孩子可当不了国王，好了，别忘记晚上来接我。”苏墨说道。
    艾斯德斯点点头。
    深夜，静悄悄，唯有巡逻队伍发生声音的皇宫当中，掠出了一道黑影，避开了所有的耳目，潜出了皇宫。
    “好了，陛下下来吧。”
    离开了皇宫的范围，艾斯德斯将苏墨给放了下来。
    “你是要我自己走吗？”苏墨看着艾斯德斯。
    “难道不成我要一直抱着你吗？”艾斯德斯嘴角抽搐了一下，这个死小孩。
    艾斯德斯的忠诚可不是奥斯曼的那种绝对的忠诚，作为一个战斗狂，抖s，对于抱着一个懒洋洋，还时不时还把脑袋靠在自己胸上的死小孩不可能会有半点愉快的感觉――哪怕这个小鬼是帝国的国王也是如此。
    “我正走在大街上会给人发现的。”苏墨调整了一下舒服的姿态，艾斯德斯作为一个身材高挑的御姐，抱着他还是很惬意的，这个十岁的小孩子也是正常的身高体重。
    “好。”艾斯德斯几乎是咬着牙回答苏墨的。
    苏墨可以看见艾斯德斯吐出了一道近乎冰蓝色的气息，笑了笑。
    这个女人拥有的神之帝具，目前被称之为最强的帝具――恶魔之粹，可以自由制造和控制寒冰。
    当初在神之帝具没有出现之前，便是一个令人闻风丧胆的将军和战士，拥有了帝具之后更是被称之为帝国最强。
    抱着苏墨，艾斯德斯穿梭在帝都当中。
    斯内特控制以前的尼禄，在帝都可以用一手遮天来形容，皇宫里面到处都是他的眼线，帝都警备队也有不少是他的人。
    所以为了不打草惊蛇，苏墨只能选择在夜晚秘密出行――当然，作为一个不会委屈自己的人，他选择了最为舒适的“出行方式”。
    两人来到了一座看起来普普通通带着花园的小房子当中，寂静的房间内灯火通明，或者坐或者站着好几个人。
    “将军大人。”
    看到艾斯德斯出现，这些人纷纷行礼，他们都是艾斯德斯挑选出来的狩人。
    当然不是全部，那些斯内特的人，已经“送”了暗杀小队，也有自己人死亡。
    对付暗杀小队可不是过家家，生死都只是在一瞬间。
    然后，他们就看见了艾斯德斯怀里的苏墨，脸上露出了无比惊讶的表情。
    艾斯德斯只是告诉他们今晚会见一个大人物，但是没想到，竟然会是帝国的国王――尼禄・阿克蒙德。
    “你们好。”苏墨从艾斯德斯怀中跳了下来，一脸悠哉地朝着狩人小队的成员打招呼。
    “回神了。”艾斯德斯拍了拍手，“我的手下当中可没有呆头鹅。”
    这些狩人小队成员那惊讶的模样，可不像是一只只呆头鹅吗？不过也不怪他们，在这样的情况下可以遇到帝国名义上的主宰者，的确出乎他们的意料。
    “我长话短说。”苏墨跳上了一张椅子，够不到地面的双脚摇晃着，一副天真孩童的动作，说出来的话却让狩人小队的成员心里不禁一凛，“我要杀掉斯内特那个老头。”
    “好直接啊。”艾斯德斯也有些惊讶。
    苏墨提出来要见她狩人小队的成员，她原本以为对方是想要多接触他们，没想到一见面这个小国王就甩出了一句石破天惊的话。
    “所以，我需要你们，帮我把那个家伙的手脚都砍下来。”苏墨继续说道。
    他所说的手脚当然不会是真的手脚，而是属于斯内特慢慢暴露出来的“势力”――比如苏墨手上拿着的这份名单。
    是的，确定了成立全新的“狂野猎犬”之后，斯内特自然会将名单教到苏墨的手上，没有苏墨的印章，那些人也不可能拥有“便宜行事”的权利。
    斯内特也不可能想到，苏墨这个小皇帝转手就把这些人给“卖”了出去。
    将名单资料都取了出来，苏墨放在桌子上面：“这些人，给我杀光他们，一个不留。”
    狩人小队的成员面面相觑，这个尼禄陛下，跟说好的完全不一样啊！
    “我做了一点糕点。”
    这个时候，房间门被人推开，一个气质温柔无比的女子端着一些糕点走了进来，身后还跟着七八岁左右的小女孩，模样跟她很相似，应该是母女两人。
    看到房间内多了两个人，小女孩立刻缩到了母亲的身后，又忍不住探出脑袋打量着这苏墨这个“同龄人”。
    “这是？”苏墨问道。
    “狩人成员，波鲁斯的妻女。”艾斯德斯皱了皱眉说道。
    “没什么，将军，波鲁斯能为帝国奉献出生命，是一件值得自豪的事情呢。”那个气质温柔的女子露出了努力让人宽慰，却带着一丝哀伤笑容说道，接着迅速转移了话题看着苏墨，“这位小弟弟是……”
 
第352章 你经历过绝望吗？
    “他……”艾斯德斯张了张嘴巴，不知道要不要跟波鲁斯的妻女说苏墨的真实身份。
    “哦，我是他们的联络人。”苏墨咳嗽了一声说道。
    “什么，联络人？”波鲁斯的妻子脸上露出了疑惑的神色。
    “我负责安排他们的工作，出行，提供情报和合适计划。”苏墨解释道。
    说起来，他现在在做的的确就是这样的事情，既然来到了这里，就意味着狩人小队被他给接管了。
    当然，跟一般联络人不同，苏墨可以完全命令狩人小队，而不是只是提供建议，安排“工作”。
    “那我就不打搅了。”波鲁斯的妻子露出温婉的笑容，带着女儿就要离开。
    “等一下。”苏墨突然出声，在衣服里面掏啊掏，掏出一块糖果，丢到了那只小萝莉的手中说道，“送你了。”
    小萝莉看着妈妈，露出了征询的神色。
    “收下吧，还不谢谢哥哥。”波鲁斯妻子笑着说道。
    “谢谢哥哥。”小萝莉的笑容总是那么地治愈，将刚才因为苏墨的话变得凝重无比的气氛冲淡了不少。
    “我们什么时候动手，陛下？”
    那对母女离开之后，狩人小队的其中一人问道。
    “不着急。”苏墨说道，“单纯的杀掉他们，没有太多意义。”
    “陛下您的意思是？”
    “我的意思是，在杀掉他们的同时，将事情给推到暗杀小队的头上，你们跟暗杀小队打了这么多次，对对方的能力，杀人的手段应该很了解吧？”苏墨问道。
    狩人小队纷纷点头，事实上，暗杀小队的精英甚至有一些原本就是帝国的人。
    现在狩人小队当中，还有一个妹子的姐姐就是暗杀小队的人，双方对彼此的了解可是相当深。
    “我要你们以最大限度地挑起两者之间的仇恨，让他们进行最为疯狂的残杀。”苏墨说道，那张年幼的脸庞之上透着绝对不符合年龄的冰冷。
    “陛下是想让他们两败俱伤？”艾斯德斯问道。
    “不，我想要他们死。”苏墨语气平淡，“当然，如果他们肯弃暗投明，也可以不用死。接下来你就不要出手了，你的那什么帝具留下的痕迹太明显了。”
    艾斯德斯战斗之处，就跟冰库似的，各种东西乃至生命都被冻结，她一出手，全国人民都知道是她做的。
    “好吧。”艾斯德斯有些勉强地答应了下来。
    “你也有自己的任务，确定了狂野猎犬还有暗杀小队成员的踪迹，你第一时间通知我。”苏墨。
    “好。”艾斯德斯点点头。
    确定了这些事情，苏墨就由艾斯德斯带着回到了皇宫。
    躺在柔软的床上，苏墨忍不住摇了摇头，作为一个帝国的国王，想要对付几个人，要得用秘密会面的方式，混得实在太凄惨了一些。
    好在这只是开始的暂时情况，很快，这样的情况就会不复存在了。
    在狩人小队的推波助澜之下，才成立没几天的狂野猎犬很快就跟暗杀小队对上，其中的成员大战一场，分别死了两个人。
    当然，暗杀小队的人是死在狂野猎犬的手中没错，但是狂野猎犬的那个人，实际上却是死在了狩人的手中，原本那个家伙只是重伤而已，其实还可以抢救一下，没想到直接被补了一刀，死前都不知道到底是谁干掉自己的。
    这样两败俱伤的结局显然不能让斯内特满意，暴怒的他开始调动帝都警备队的力量疯狂追查暗杀小队的下落，或者……是假装暴怒进一步加强自己在警备队中的势力。
    苏墨将这一切都看在眼里，却没有半点表示。
    这个胖子明显不太明白，就算他将警备队的成员都变成了他的人，实际上也没有半点意义，因为艾斯德斯一个人就足够杀光那群人。
    “死的人不够多了，这老家伙还是藏着掖着，还有心情发展自己的势力。”还有心情发展势力，就证明斯内特根本没有伤到筋骨，这明显不是苏墨想要的，所以，他决定加一把火。
    至于加火的目标……
    “该死的，帝都还真是无聊啊，原本还以为能有点乐子，不是说暗杀小队里面有一些漂亮女人吗？还有一个是帝国曾经的将军！”一个肤色偏黑，身子高大的男子走在路上，嘴巴里面不断地嘟囔着，那残忍淫-邪的目光不断在周围的路人身上扫过。
    身为首相斯内特的儿子，席拉一直以超越父亲为目标，早年在其他各个地方游历锻炼，成为了一个高手，现在回归帝都，成为了狂野猎犬的首领，手中的权力一时间变得极为庞大。
    原本他的就是高高在上，以虐杀那些漂亮女人为乐，现在只不过因为追杀暗杀小队的关系，让他的行为披上了一层正义的外衣，这让席拉感觉到了别样的刺激。
    多试了几次之后，席拉就觉得有些无聊了，相比起那些普通的女人，现在他更加想要的是那些暗杀小队的女人，甚至是“自己人”狩人当中的成员。
    当然，在席拉看来，狩人们那些贱民们根本不是自己人，而是他的狗。
    无聊的席拉随意地闲逛着，看看能不能找到自己心仪的“猎物”，原本在这样跟暗杀小队杀的不可开交的情况下，他作为狂野猎犬的首领可不能一个人到处乱转。
    但是他拥有的神之帝具比较特殊，叫做次元方阵・香格里拉，是空间移动系帝具，在战斗力方面不算强，但是能瞬间将目标移动到预定标记的位置，其性能在所有帝具中也是屈指可数的。
    拥有这一帝具的席拉，哪怕在任何一个地方，都跟在自己的家里一样安全。
    只要他愿意，就可以瞬间将自己定位目标，移动到家里预定的标记位置，自然不去害怕担心暗杀小队来伏击他。
    相反，若是暗杀小队的人真的来对付他，他还可以将其定为目标，直接转移传送到自己家里，到时候就是真的“请君入瓮”了。
    席拉这样大摇大摆地闲逛，其实也有诱饵的意思在，就等着那些鱼儿咬上勾了。可惜他跟斯内特都不知道，苏墨早就将他们的资料丢给了狩人，狩人就通过其他方式传给了暗杀小队。
    在没有完全的把握之前，暗杀小队可不会出现在席拉这个拥有特殊的神之帝具的人面前。
    不知不觉当中，席拉走到了帝都的郊外，这里的风景一片大好，让人看上去心旷神怡。
    但是席拉的脸上明显露出了不悦的神色，他可不觉得这是什么好风景，对于席拉来说，将美丽给扭曲摧毁，让赤-裸的娇躯被血色和白色所填满才是美景，听着她们动听的声音在哀嚎声当中一点点变得沙哑，那才是最美妙的乐章。
    “咦？”
    突然间，席拉发现了远处的一块空地之上，有着两个一大一小的身影。
    以席拉多年的经验，甚至不需要多看几眼，只是看到那背影和飘动的长发就可以判断出来，这是相当不错的“猎物”了，而且，看一模一样的发色，多半是母女的身份，这让席拉立刻兴奋了起来。
    已经很久没有遇到过这样的一对猎物了，虽然还比不上狩人小队和暗杀小队的那对姐妹让席拉激动，但是这样的猎物也足够让他蠢蠢欲动了。
    在拿下她们之前，就先用这对母女替代一下，打发一点时间。
    伸出舌头舔了舔嘴唇，席拉身子莫名地一抖，脸上露出了扭曲的笑容，朝着那对母女走去。
    远处，那个气质温婉的女人放下了手中的花束，对着眼前的墓碑说道：“波鲁斯，我们很好……”低声朝着已故的丈夫诉说着她们的境况。
    然后，她就听到了背后传来了毫不掩饰的脚步声。
    波鲁斯的妻子转过身，就看见一个男人身子一晃一晃地朝着她们走来，脸上带着毫不掩饰、扭曲欲-望的笑容。
    只是这样的一眼，就好像看到了最为凶恶的野兽一样，这对母女脸上的表情瞬间变成了惊恐，本能地朝着身后退去。
    “哦，哦。”
    席拉鬼叫了两声，“你们在害怕什么，被本大爷选定为猎物，是你们一辈子的荣幸，待会本大爷我疼爱你们的时候，千万不要流露出这样哭丧的表情，要给本大爷笑起来，要笑得灿烂，笑得跟花一样。”
    “明白吗，你们要笑，本大爷才会开心！”
    “你……”
    面对这样全身上下散发着扭曲恶意的人，只是普通人的母女甚至连话都说不出来，只能一味地朝着后面退去。
    退了几步之后，波鲁斯的遗孀鼓起了勇气，抱住了女儿，猛地朝着远离席拉的方向跑去。
    “哈哈哈。”
    席拉狂笑了起来，“来，本大爷给你们一点时间，去逃命，身为猎物，若是连逃都不逃就太没有意思了。”
    看着那对母女跑出了一段距离，席拉满意地点点头，微微低下了身子，做出一个完美的姿势，双腿猛地发力，就朝着她们追了过去，那速度之快，令人咋舌。
    估计在不到三十秒时间就可以追上她们。
    五秒钟后。
    席拉的身子在草地上翻滚，吃了一嘴的泥，刚刚支撑起身子还来不及爬起来，就听到耳边传来一个人的声音……
    “你……经历过绝望吗？”
    ――――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、血嗜ゼロ空寂、天地冥府银行长、甲龟鹏的打赏！
 
第353章 请保持微笑
    绝望？
    席拉当然没有经历过，从各种意义上来说，他都是天之骄子，出身高贵，天赋异禀，实力强劲，很快就获得了神之帝具，一路走来顺风顺水，潇洒无比。
    唯一的挫折就是前两天想要对狩人小队的成员出手的时候，被对方另外一个人拦了下来还打输了。
    对于席拉来说，这是这辈子唯一的“奇耻大辱”了。
    席拉非但是没有经历过绝望的人，相反，他还经常让人别人经历绝望，欣赏她们那种表情和叫声。
    听到耳边的那个声音的瞬间，若不是自己莫名其妙右腿一寒跌倒在了地上，席拉都要直接笑出声来。
    绝望？他只会让别人经历。
    眼中闪过了一道残忍的精光――也就是俗称的双眼一亮，配合那扭曲充满杀意的目光，就是残忍的精光。
    席拉右手猛地一甩，朝着声音传来的方向抽了过去。
    手臂化作了一道残影，发出了呼啸的破空之声，如同一条扭曲的毒蛇一样，“撕咬”向那声音的主人。
    席拉也是个高手，这么点听声辩位的能力还是有的，光是刚才的那一句问话，席拉就判断出了说话之人的位置在自己身侧些后方半米左右的距离。
    席拉挥手的同时，身子微微一动，那个人的位置进入到他的攻击范围之内，很快，席拉就可以让那人知道什么叫做绝望了。
    只可惜，那志在必得一击没有击中那个声音的主人，而是击打在了某个坚硬无比，充满寒意的物体之上。
    手臂上传来的疼痛还有冰凉的感觉让席拉心脏一缩，这样冰冷的寒意，他只在一个人身上感觉过，那就是艾斯德斯那个恶魔之女。
    那是帝国当中唯一的一个身材容貌都在席拉觊觎范围内却根本不敢动任何非分之想的女人。
    “艾……”
    席拉张口，身子如同豹子一样，四肢趴在地上，双腿用力，将自己弹开，在半空中转过了身子，稳稳地落在了地上。
    只是他的话并没有说完，而是张着嘴巴愣住了，眼中的那个人，并不是他所想的刻意改变了自己声音的艾斯德斯，而是一个小鬼。
    而且，这个小鬼，席拉相当熟悉，帝国的傀儡皇帝，他父亲手中最好的玩具――尼禄・阿克蒙德。
    为什么这个小玩具会出现在这里？
    席拉的心中被种种疑惑所淹没，连那对看上的母女渐渐逃离也没有时间去管了。
    苏墨饶有兴趣地看着眼前不远处的席拉。
    斯内特的这个儿子，就算他选择的那一把火了，烧的好的话，说不定会让斯内特那个老家伙火烧眉毛。
    “小鬼，你怎么会在这里？”席拉目光在四处扫视着，没有发现其他人的踪迹。
    这里原本就相当偏僻，尽管风景不错，但是在这样的帝国当中，大部分人都是没有闲情逸致去欣赏风景的。
    对于自己父亲的玩具，席拉当然不会有半点尊重，这一点还不如他老爹，至少表面功夫做的极为到位。席拉在帝国一直都有“疯狗”之称，面对尼禄这个国王还能够这样讲话，也是正常现象。
    苏墨也没有在意，直接迈开步子朝着席拉走去，一边走还一边说道：“你被我选定了实验品，这是你一辈子的荣幸，待会我希望你脸上带着笑容，不要哭丧着脸，否则的话，我会很不高兴……”
    这番话跟席拉刚才的话意思差不多，基本上就是原封不动的奉还了。
    “哈哈哈。”
    席拉先是愣了一下，紧接着狂笑了起来，好像听到了世界上最好笑的笑话一样，什么时候，他父亲的玩具竟然变得这么有趣了？
    只是，下一秒，席拉就笑不出来了。
    因为正准备发力，稍微给一个不知道受了什么刺激的小鬼一点教训的时候，他感觉到一阵寒意从脚上传来，接着，他的双腿就被冻结了起来，变成了两条“冰块”，动弹不得！
    席拉就这样摔在了地上，看着一阵超过了艾斯德斯的冰冷气息从“玩具皇帝”身上散发了出来，化作了冰蓝色的雾气，在自己的身上轻轻拂过。
    接着，他的上半身也被直接冻结了起来，看上起薄薄的“冰壳”将席拉除开脑袋之外的地方都覆盖了起来，无论席拉怎么发力、用技巧震颤肌肉都没有办法打破这“枷锁”。
    这还不算，可怕的低温让席拉的皮肤、肌肉、神经都开始受到损伤，冰冷的感觉渐渐消失，接下来则是麻木，在短短几秒钟内，席拉就失去了对身体的控制！
    “该死的小鬼！”
    席拉只能看到苏墨的双脚上穿着的鞋子，随着他一声愤怒的咆哮之声，动用了自己的神之帝具。
    虽然身体被冻结了，但是席拉已经可以动用帝具，将自己传回到最安全的家里，这种事情席拉做了很多遍，非常地熟练，只需要一秒钟就可以完成传送。
    至于这个小鬼，现在席拉已经顾不上了，给其他人标记并且传送，需要不少的时间做准备，席拉目前可没有这样的时间。
    “唔，两种力量的结合，让心灵武器的力量提升了不少啊，产生了一些特殊的变化，几乎独立了起来。”耳边传来了小皇帝冷淡的声音，预想当中的传送并没有完成。
    席拉瞪大了眼睛，脸上是惊骇到了极点的神色。
    神之帝具是两种力量结合的产物，苏墨身为其中一种力量的创始者，虽然做不到完美控制神之帝具，但是这么近的距离之下，干扰一下还是相当轻松，哪怕是目前的分魂状态。
    “是个好材料，我可以稍微研究一下。”
    苏墨蹲下了身子，看着席拉说道，手指弹动了一下，冰蓝色的手术刀被凝聚了出来，直接刺进了席拉的左眼当中。
    “啊！”
    席拉发出了一声惨叫，他的左眼是神之帝具所在的地方，就这样被人给破坏掉了，用最为粗暴的手段。
    “嗯，这力量是神力吗，还是说是诸神世界产生的力量？果然具有极大的排斥性。”将寄生了帝具的左眼直接化作了结晶，苏墨分析着上面蕴藏着的力量。
    耳边传来了席拉的惨叫声，干扰了苏墨的思绪，他皱了一下眉头，那冰蓝色的手术刀直接捅进了席拉张开的嘴巴当中，搅动了几下。
    席拉的叫声之声顿时消失不见，取而代之的则是一声声并不清楚的闷哼之声。
    过了一会儿，苏墨差不多直接成功解析了那股全新的力量，低头看向了席拉。
    席拉的右手上面的冰壳开始缓缓溶解消失，从菲尔那边借来力量，苏墨运用起来丝毫不下于菲尔这个主人。
    解除了冻结，席拉的右手手指稍微颤动了一下，没有办法在短时间内恢复行动力。
    “让我看看，这个世界之人的结构，跟地球上的人有没有什么不同吧。”苏墨开口对着席拉说道，“接下来，还请保持微笑，做测试和实验的时候，我需要保持愉快的心情，这样有助于提高我的效率。”
    看着那小皇帝那张带着些许笑意的脸，席拉脑海里面就只有一句话在回荡――你，经历过绝望吗？
    十分钟之后，苏墨站了起来，脚下是一地的残肢碎块，那些东西是席拉……至少曾经是席拉。
    “结构上几乎没有区别，不过同样的结构之下，身体的强度却超过了地球上的人……仅仅是身躯强度而言，正常的地球人经历了同样的锻炼也达不到同样的效果。诸神的世界，的确不是一个可以小觑的世界，好在现在地球也在进化着。”
    “但是两者依然不在同一层面上，发生碰撞的话，基本上不存在任何对抗的可能性。”
    诸神世界上面一个中等公国的面积就要赶上亚洲的面积了，一般人的身体素质又超过了地球人，至于科技力量和超凡力量方面，诸神世界哪怕没有发展科技，可是上面顶着一大堆的神。
    如果两者碰撞开战，结果就只有一个。
    好在，地球上面出现了苏墨这个不讲道理的bug。
    现在这个bug正打算以“病毒”的行事入侵到诸神世界当中，到时候，那群诸神们应该会相当惊喜。
    苏墨手中的结晶手术刀消失不见，看向了左边，那边两个人影正在飞快地靠近。
    波鲁斯母女摆脱了席拉回到了家中，刚好遇到了狩人小队的两个人，将遭遇讲了一遍。
    狩人小队的威尔立刻勃然大怒，就要来找席拉，旁边的黑瞳也跟了过来，前几天威尔才因为黑瞳的事情揍了席拉一顿，没想到今天又发生了这样的事情。
    “咦？”
    当威尔靠近的时候，脚步忍不住减缓，他看见的不是席拉，而是应该在皇宫内的国王尼禄？！
    “威尔。”
    苏墨转身，看着威尔开口说道。
    威尔和黑瞳停下了脚步，看着苏墨脚下的那些东西，这些东西是什么，是席拉证明自己在世界上存在过的证据？
    “暗杀小队里面，有个使用丝线的人吧？”苏墨问道。
 
第354章 猜错了要接受惩罚
    “对。”
    看着那个小孩子平静的面容，威尔本能地点了点头。
    “嗯，那这次的事情应该可以嫁祸给那个家伙吧？”苏墨随便一脚，将席拉面前保存完好的脑袋踢了出来。
    苏墨制造出来的那个手术刀，可以用薄如蝉翼来形容，造成的伤口也是细微无比，除了暗杀小队那用丝线形态神之帝具的人之外，其他人很难造成同样的伤口。
    看着席拉残留在脸上，那惊恐到了极点的神色，威尔稍微咽了一下口水，他很难想象，这家伙在死亡之前遭遇了什么事情。
    “接下来的事情就交给你们了。”苏墨说道。
    威尔和黑瞳都不由自主地点了点头，嫁祸给暗杀小队什么的，并不是一件难事。
    或者说，只要把席拉的尸体给丢过去，暗杀小队都会直接宣布对这件事情负责。
    跟帝国方面不一样，暗杀小队的处境艰难，需要一场场胜利来激励其他被压得喘不过气来的反抗军们的士气，而干掉了斯内特儿子这件事情，无疑是相当鼓舞人心的。
    三天之后，席拉死亡的消息席卷了整个帝国，并且朝着四面八方扩散了出去。
    帝都人民纷纷庆祝，一时间，气氛欢快地跟过节似的，走在街上，不少人脸上都洋溢着灿烂无比的笑容。
    就连斯内特没有办法阻止这件事情，他总不能把那些因为自己儿子死掉而开心的人都通通抓起来杀掉吧？
    那样的话，他第一时间就要把眼前的小国王给杀掉。
    是的，现在斯内特眼前的苏墨脸上就挂着毫不掩饰的灿烂笑容，逼得斯内特也不得不笑了起来。
    在表面上，斯内特可是国王的“贴心大棉袄”，在苏墨表示自己心情好跟席拉的死毫无关系之后，斯内特也不得不跟着笑了几声。
    笑完之后，斯内特就要求，调动起那些可以调动的帝都皇家护卫队的力量，将暗杀小队的那些人一网打尽，不能够让他们再这样继续嚣张下去了。
    被苏墨随意应付了几句，打法他去跟奥斯曼扯皮去了，要调动护卫队，那是奥斯曼的事情。
    得到苏墨模棱两可回答应答的斯内特皱着眉头去找斯内特了。
    要杀掉暗杀小队，以斯内特的能力，并不是办不到，但是他不愿意将自己的底牌就这样掀开。
    别忘记了，在帝国当中，还有这力量教会的人在虎视眈眈，斯内特可不是这么轻松将自己的底牌给掀开，对于他来说，暗杀小队虽然心烦，威胁却远远不如力量教会。
    两者的对比就好像一个经常来家里偷吃的野猫和睡在旁边的猛虎一样。
    “力量教会，如果没有你们……”斯内特咬着牙暗道。
    如果没有力量教会的存在，他现在就是帝国真正的“王”，而不是现在的无冕之王，必须留下尼禄・阿克蒙德这个小鬼，也必须对他保持恭敬，不能乱来。
    一旦斯内特流露出了弑君的意图，那么力量教会就会携大义之名而来，到时候，斯内特的下场肯定不会好到哪里去。
    别忘记了，他还有奥斯曼这些敌人。
    想要调动皇家护卫队的要求自然是被奥斯曼给驳回了，最后在斯内特的强烈要求，差一点撕破脸的情况下，终于，奥斯曼勉强答应稍微帮忙留意一下暗杀小队的动向，帮助解决这一帝国的毒瘤。
    斯内特内心燃烧着一团火，离开了皇宫，将剩余狂野猎犬的人召集了起来，吩咐了一些事情之后才离开。
    他不知道，在自己离开皇宫没有多久，借口去睡觉的苏墨也潜出了皇宫，在跟了斯内特的身后。
    席拉死亡之后，狂野猎犬立刻蛰伏了起来，避免再度受创。要知道，敌人可是连最不可能死亡的席拉都直接干掉了，他们肯定掌握了什么特别的办法。
    在敌人突然“变强”的情况下，当然不可能在再在外面闲逛，狂野猎犬的蛰伏，让狩人小队也失去了他们的踪迹，唯有斯内特才知道。
    现在斯内特来见他们，也意味着狂野猎犬快要再度出动了。
    “你说，他们到底是怎么杀掉席拉的？”类似于客厅一样的房间中，其中一个人问到。
    狂野猎犬在包括席拉在内的几个人死亡之后，现在还剩下一共四个人。
    两男两女，每个人都拥有神之帝具，而且，每个人都性格极为扭曲，不是喜欢杀人就是喜欢折磨人，按照帝国的法律，这群人哪怕是砍头一万次都死不足惜。
    不过斯内特将这些人都保了下来，让他们摇身一变变成了帝国的人，在席拉的带领下，行事变得更加肆无忌惮。可惜还没有爽几天，席拉就被人给干掉了，他们也不得不再隐藏起来。
    好在，现在禁令已经解除，他们很快就可以出去了。
    至于暗杀小队，这剩下的四个人相信，只要他们都在一起，就不会遇到危险，毕竟其他人都是落单被干掉的。
    “谁知道，我们只要遵从斯内特大人的吩咐就可以了，不是从明天开始就会有警备队的人跟随帮忙，不知道里面会不会有我喜欢的男人？”其中一个女人说道，舔了舔嘴唇。
    “呵，只有孩子才是最纯洁的天使。”另外一个小丑模样的男人说道。
    “你的天使都被你给玩死了。”有人借口。
    四个人相互对视了一眼，突然疯狂大笑了起来。
    “你们，笑得真开心啊。”
    这个时候，房间外面传来了一个清脆的声音，房间门碎裂成了好几块，一头黑色长发的女子走了进来。
    狂野猎犬的四个人一愣，瞬间站了起来。
    眼前的这个人，他们知道。
    原本帝国的人，现在暗杀小队的成员――赤瞳。手中的那把武器叫做妖刀，一旦被这把刀给击中，再小的伤口也会感染上可怕的咒毒，直接置人于死地，是相当可怕的，具有一击致命能力的神之帝具。
    看到赤瞳出现，狂野猎人的四个人都警惕了起来，没想到对方这么快就能够找到这里，接下来必然会有一场恶战。
    “我要，葬送你们。”赤瞳的话不多，手中的妖刀直接出鞘，身子化作了一道残影，朝着离她最近的人一刀砍去，呼啸的破空之声传来。
    被赤瞳当做目标的女人身子急退，同时取出了自己的神之帝具，一个类似于话筒的东西，随着她对着话筒的一声娇喝，几乎实质化的音波从上面散发了出来，束成了一道，朝着赤瞳轰去。
    赤瞳的身子微微一顿，朝着旁边一闪，直接闪避开了这一音波攻击，不过在她落脚点，已经有人在等待，一口咬了上去。
    随着一声轻轻的闷哼，赤瞳的身子暴退，手臂之上多了一道咬合之后允许抽出造成的撕裂伤口。
    她刚才所在的地方，另外一个女人正舔着自己嘴唇上的鲜血，笑着说道：“味道不错啊。”
    “原来是一个人啊，都敢来这里，胆子不小。”那个小丑手中也多了一个铃铛球一样的玩意，一只脚微微抬起，随时都可以攻击，最后一人个取出了自己的弯刀帝具。
    “冲动了。”
    赤瞳在心里暗道，她能够找到这里，只是巧合之下发现了斯内特的踪迹而已，在重重保护的斯内特离开之后，赤瞳忍不住直接潜入，同时给同伴传递了消息。
    原本只是想着等待同伴前来，再将这群人一网打尽。
    然而听了这些人的话之后，赤瞳就已经忍受不住，直接动手了。
    一时间的冲动，会让她付出巨大的代价，赤瞳紧了紧手中的妖刀，事已至此，只有一战了。
    好在赤瞳的神之帝具也是非同小可，触之即死，对面的狂野猎犬也不敢轻举妄动，否则的话，他们现在早就一拥而上了。
    人都是惜命的，面对一伤即死的赤瞳，狂野猎犬的几个人都没有贸然动手。
    场上的气氛凝滞了片刻，拥有远程攻击能力的小丑手中的铃铛球突然散发出了耀眼的光茫，随着他一脚抽射，如同一个小型太阳一样朝着赤瞳飞去。
    赤瞳闭上了眼睛，手中的妖刀一挥，准确地击中了那铃铛球，将其格挡开来，同时身子一动，音波攻击擦身而过。
    “一起上！”
    不知道谁喊了一声，另外两个人同样朝着赤瞳冲了过去。
    只是，刚刚迈开步子，所有人都停住了动作，身子忍不住颤动了起来。
    “怎么回事？！”
    “结冰了！”
    “艾斯德斯！”
    房间内不知道什么时候已经被可怕的寒意所充斥，脚下的地面，墙壁之上，天花板还有房间内的物品之上都慢慢弥漫上了一层冰壳。
    温度在短短几个眨眼间下降到了极为可怕的程度，房间内一下子从夏天变成了最为严酷的寒冬。
    而可以制造出如此可怕严寒的人，整个帝国就只有一个，恶魔之女――艾斯德斯。
    包括赤瞳在内，所有人的脸色都发生了变化，面对传说中的帝国最强者，没有人可以保持相当淡定的心态。
    “你们猜错了，要接受惩罚。”
    一个声音从通往另一个房间的拐角处传来，一个绝对不可能是艾斯德斯的小小身影慢慢走了出去，手中还拿着一把冰蓝色的长剑。
    剑尖随意地触碰着地面，那惊人的寒意便是从这剑上面散发出来的。
    ――――――――
    感谢东东奇的10000赏！感谢我tm只是想改个名字、甲龟鹏、软妹子我喜欢、0丨夜魑魅丨0的打赏！
 
第355章 约定
    “怎么会是他？”
    看到苏墨，或者说看到尼禄之后，这是所有人心里的疑问。
    在所有人都愣神的时候，苏墨抬起了手中菲尔所化的冰蓝色的长剑，朝着狂野猎犬的几个人随意一挥。
    一道剑光在剑刃之上一闪，瞬间就划过了狂野猎犬的四个人的身躯。
    苏墨松开了手，菲尔所化的长剑化作了一道流光重新投入到了他的身体当中，并没有先出菲尔的模样。
    狂野猎犬的四个人站在原地，脸上还挂着惊讶的神色，僵硬在原地，如同一座座雕像一样。
    赤瞳紧了紧手中的妖刀武器，她不是很明白到底发生了什么事情。
    这小国王的表现，跟她了解到的完全不同，那诡异的寒冰，还有现在已经消失的利剑，在赤瞳的了解当中，都不可能会是这小国王可以拥有的能力。
    难道，除了恶魔之女艾斯德斯之外，还有一个人得到了能力类似，同样强大的神之帝具？
    赤瞳只能这么推测着。
    至于那四个狂野猎犬的人，就算不用去看，在如此寂静的环境下，赤瞳也可以听到他们的心跳已经停止，失去了生机。
    踩在冰面之上，苏墨的脚步稳健，就好像踩在正常的地面上一样，没有受到任何影响。
    赤瞳的双脚微微动了两下，很明显，在这样的环境下，依靠身体近战的她受到了极大的影响，那滑溜溜的地面可不容易她发力，不能发力又怎么产生那种神出鬼没的速度？
    “不用紧张，我没打算杀你。”
    苏墨开口说道，随着他的这句话，那四个狂野猎犬身子直接倒了下去，或者说，是上半身倒在了冰面上，下半身依然伫立着。
    伤口之上被厚厚的冰层所覆盖，没有半点鲜血流出来。
    这些人的八块尸体就好像在提醒着赤瞳，如果眼前的尼禄国王想要杀她的话，她现在的下场已经跟他们一样了。
    “你的帝具的能力，是咒毒吧，那种稍微一个小伤口就要人命的那一种？”苏墨确认道。
    “没错。”赤瞳将刀尖对准了苏墨，“只要一点伤口，就足够置人于死地了。”
    然后，她看见苏墨伸出了手，用一根手指点在了刀尖之上。
    赤瞳的妖刀是何等的锋利，哪怕只是这轻轻一点，就将苏墨的手指给划伤，鲜血顺着一道小小的口子流了出来，掉落在了冰面上。
    那鲜血在滴落的过程中，由原来的红色直接转化成了黑色。
    “你找死吗？”赤瞳惊讶万分地收回了妖刀，感觉整个人都不好了。
    他们暗杀小队的重要目标之一就是眼前的国王没错。
    但是赤瞳从来没有想到过会在这样的情况下杀掉尼禄・阿克蒙德――对方竟然会蠢到用手指去碰她的神之帝具。
    这个瞬间，赤瞳有些怀疑这个小鬼的脑子是不是不正常。
    妖刀在手指上留下了伤口，苏墨的食指上面迅速染上了一层黑色，朝着他的手腕、手肘、肩膀乃至全身扩散了出去。
    几个眨眼间，苏墨整条手臂都变成了黑色，其妖刀上的咒毒之强烈可见一斑。
    “这威力，不太行啊。”
    苏墨甩了甩手，就好像甩掉手上的水滴一样，那毒素被他给甩了出来，黑色的物质落在了冰面之上。
    那厚实的冰面顿时被腐蚀了一大块，露出了下面的地板。
    赤瞳目瞪口呆，她妖刀极为可怕的能力，就这样轻松被破掉了？
    “你的妹妹在狩人对吧，有没有兴趣加入我这边？”苏墨一边说一边将狂野猎犬那些人的帝都捡了起来，随着他虚空一握的动作，那些帝具直接化作了一团古怪浅色的液体。
    那浅色的液体在苏墨手掌中心悬浮着，现在的分魂已经凝聚出了一点原初之力，这点小事还是可以做到的。
    “加入到你这边？”赤瞳皱起了眉头。
    苏墨走到了妖刀的旁边，随手把手中的液体抹在了上面，那随意的动作连赤瞳都没有反应过来。
    当妖刀刀刃之上都变得油光光发亮之后，赤瞳才猛地收回了手，瞪着苏墨说道：“你干了什么？”
    “提升了一下这刀的能力。”苏墨说道，“你还没有回答我，要不要加入到我这边呢。”
    “加入到你们，助纣为虐吗？”赤瞳冷笑了一声。
    “拜托你们搞清楚仇恨对象好不好，暴政推行者是斯内特又不是我，我以为我刚才的表现已经非常完美地展示出了我的立场。”苏墨看了赤瞳的胸前一眼，无奈地摇了摇头。
    胸不大居然也这么无脑，难怪只能当暗杀者。
    赤瞳本能地双手抱胸，随即反应了过来，用更加凶狠的目光瞪着苏墨。
    “加入到我这边，我们一起把斯内特那个家伙给搞死，然后把力量教会也给搞死，一起建设国家，走向幸福的小康生活。”苏墨一脸严肃地说道，不过那语气怎么听都像是在调侃。
    赤瞳看着苏墨说道：“我为什么要相信你？”她很清楚，她们暗杀小队所做的事情，可以是说跟整个帝国为敌，哪怕奥斯曼这些不喜欢斯内特的人，也不会对暗杀小队有任何好感。
    苏墨的邀请，最后可能的结果基本上就逃不过一个干掉斯内特这个共同的敌人之后被清算的下场。
    “这个……就算不相信我，你们的下场总不会变得更好，要不赌一赌，毕竟四骑士有五个是基本常识。”苏墨说道。
    “四骑士？”赤瞳愣了一下。
    “一个构想，那个构想当中刚好有适合你的，所以……”苏墨点点头。
    赤瞳一阵无语，所以邀请的原因不是因为他们暗杀小队的能力，还有共同的目标，仅仅是因为那什么无聊的四骑士构想？
    “好了，给你几个小时的时间考虑，晚上午夜，在帝都城东的那口着名枯井东面五百米的老槐树下见面，如果答应的就来，不答应的话……从明天开始，暗杀小队就不需要存在了。”苏墨对着赤瞳说道，整个房间都冰封的寒冰直接化开，留下大量的水渍。
    听到房间外面传来的脚步声，赤瞳毫不犹豫地从另一边的窗子跳了出去，苏墨也从另外的窗子离开。
    等到那些人赶到的时候，看见则是一堆的尸体。
    狂野猎犬，全军覆没！
    ――――
    “你敢说这件事情跟你一点关系都没有？”斯内特撕下了平日里面那温和的面具，当着苏墨的面朝着艾斯德斯咆哮道。
    菲尔的能力跟艾斯德斯很相似，苏墨没有刻意隐藏，从现场上来看，的确很像是艾斯德斯干掉了狂野猎犬的人。
    斯内特身边的高手查看了现场之后，得出了当时应该有两个人围攻狂野猎犬，而狂野猎犬的四个人，好像是在一瞬间被人给直接干掉的，四个人，瞬间秒杀。
    整个帝国，如果说有人可以办到这一点，那也唯有艾斯德斯了。
    “一点关系都没有。”艾斯德斯一脸冷淡地摇了摇头。
    “那尸体上伤口上的冻结，还有满地的水，除了你艾斯德斯，还有谁可以做到？”斯内特脸色变得狰狞了起来。
    “肯特。”
    艾斯德斯也没有动怒，反而按着自己的下巴，一脸认真地说道，“神之帝具，神赐的力量和武器，肯特身为主教，动用神器应该很简单的事情吧。”
    斯内特脸上狰狞的神色微微一滞。
    得到狂野猎犬全军覆没消息的时候，他的确是愤怒到了极点，甚至可以说是被愤怒冲昏了头脑也不为过。
    要知道，狂野猎犬的死亡还伴随着帝具的失去，整个帝国，神之帝具的数量都相当有限，抛开那些没有太多作用的，真正可以发挥出强大力量的帝具，可能也就那么几十件而已。
    哪怕是财大气粗，掌握神之帝具最多的斯内特，一下子丢失了六件帝具，也是相当肉疼。
    人死了不要紧，帝国的人口不少，找找总能找到可以匹配帝具的人，但是帝具没有了就没有了，人再多也没有任何意义。
    原本是想着干掉暗杀小队，顺便回收他们拥有的帝具，增强自己这边的力量，没想到到头来，自己这边损失惨重，就算是老狐狸斯内特也开始心里失衡了。
    而现在，被艾斯德斯的话一提醒，斯内特突然想到了什么。
    艾斯德斯有必要杀掉他的人吗？
    仔细想想，当真没有任何必要，哪怕是奥斯曼都不可能做出这样的事情，若是要做，他们早就动手了，何必等到现在？
    而且，就算是艾斯德斯杀的，她会留下这样明显的痕迹？
    作为一个聪明人，很容易想太多，艾斯德斯的一句话就把斯内特带到了沟里去了，越是思考就越像是力量教会干掉了他的人，借此挑起帝国之间的内乱，坐收渔翁之利。
    斯内特将自己代入到了肯特的位置，顿时觉得自己也会做出同样的事情。
    长久以来，尼禄・阿克蒙德乖巧无比的表现，让斯内特直接忽略了，这不是他跟力量教会之间单纯地斗争，而是三方势力的战斗外加在某些时刻拥有左右战局能力的暗杀小队的“多方混战”。
 
第356章 天启四骑要有五个人是基本常识
    光有艾斯德斯和奥斯曼当然不可能跟斯内特抗衡，两个人联手都没有办法做到，回到帝都，经过一两年的时间，艾斯德斯原本的军队已经被化整为零，派到了各个地方。
    奥斯曼掌控的皇家护卫队，虽然听他的命令，但是除非是斯内特公然叛乱了，否则也不可能会对斯内特这个首相动手。
    在斯内特看来，这两个人能够发挥出来的作用，撑死也就是暗杀小队的水平，在眼前晃得心烦，却也不“致命”。
    斯内特当然不会料到，眼前的尼禄早就换了一个人，一旦以国王身份将奥斯曼和艾斯德斯都联动起来，同样是一只可以威胁到他的猛虎。
    “陛下……”
    思考过后，斯内特对着苏墨说道。
    “我明白了，这件事情就由你全面负责，你的话就等于是我的命令。”不等斯内特说什么，苏墨直接说道，“务必要找到杀掉狂野猎犬的凶手，那么是力量教会也绝不姑息！”
    “是，陛下！”斯内特信誓旦旦地离开了。
    “狂野猎犬，难道是暗杀小队动的手？”艾斯德斯看着苏墨问道。
    “不是。对了，晚上带上狩人小队的人，我要前往帝都城东的那口着名枯井东面五百米的老槐树下。”苏墨说道。
    “去哪里干什么？”
    听着那奇怪无比的会面地点，艾斯德斯忍不住问道。
    “我约了暗杀小队的人在那边见面，希望他们会来，不然天启四骑士只有四个人就太尴尬了。”苏墨说道。
    “……”
    艾斯德斯一阵无语，她不明白为什么天启四骑士只有四个人会很尴尬。
    至于所谓的天启四骑士，苏墨也跟她提过，简而言之，就是四个服从苏墨命令，为他办事的人。
    而做的事情，当然不是什么好事情，按照苏墨的说法，这天启四骑士的司职并不是天启，而是毁灭。
    天启四骑士，分别代表了饥荒、瘟疫、战争、还有死亡四种含义，最终带来的则是毁灭。
    其中战争不用说，自然是艾斯德斯了。
    对此艾斯德斯并没有表示反对，她原本就是喜欢战争的人，如果跟着苏墨苏墨，将来可以不断地进行战争反而符合她的心意呢。
    至于其他三个，合适的人选还没有出现。
    但是现在，瘟疫的人员应该已经出来，就是赤瞳、黑瞳两姐妹，她们的神之帝具，一个是咒毒，一个是控制尸体，相辅相成。而可以匹配到这样的帝具，也证明着这两个人在这方面有着天赋。
    用来成为瘟疫的人选再合适不过了。
    当然，无论是赤瞳她们还是艾斯德斯，现在的实力根本达不到苏墨构想当中的那样。
    天启四骑士真正的舞台也不是在帝国当中，而是在诸神世界当中。
    时间很快就过去了。
    帝都进入到黑夜当中，说起来也是相当讽刺的事情，因为狂野猎犬死亡的消息传出来，今天晚上的帝都反而比往常要热闹很多，那些平民们也不用担心自己走在大街上，突然就被一群疯子给带走折磨致死了。
    那些贵族们虽然暴虐，不过也讲求面子，要嘛是暗地里将人给带走，要嘛是找个冠冕堂皇的理由将人给带走。
    像席拉为首的狂野猎犬那样，完全不讲究任何“面子”的疯子，也是少数派。
    现在狂野猎犬宣告正式覆灭，暗杀小队的名声变得更好了起来，普通的民众可不太了解力量教会、帝国之间的矛盾，还有帝国上层之间的分歧。
    在他们看来，可以干掉狂野猎犬的也就是只有暗杀小队了，暗杀小队一时间得到了很多下层民众的支持和欢迎――当然，这都是暗地里的，明面上，谁也不可能去支持暗杀小队，这是嫌自己活得太长了。
    帝国的军人搞不定神出鬼没的暗杀小队还搞不定你们这群平民？
    而狂野猎犬的死亡，让那群贵族们再度龟缩了起来，短短时间内，已经有不少人前往去见了斯内特，希望他早日解决这一大-麻-烦。
    这也是斯内特在皇宫忍不住直接发飙的原因，那群人搞得他很烦躁，若不是他们还有作用，斯内特都想亲手砍下他们的脑袋了。
    “又跟过节似的，啧啧，就算暗杀小队不出手，过不了多久，这帝国都要崩坏了啊。”苏墨穿着旅行者披风，带着兜帽，脸庞完全隐藏在黑暗当中。
    身后则是跟着威尔还有黑瞳两个狩人的成员，至于艾斯德斯，却是没有在。
    来到了约定的老槐树之下，那里并没有暗杀小队的人出现，只有一个东张西望的孩子。
    威尔走上前去，说了一些之后回来说道：“那个孩子带来了他们的口信，他们很谨慎，想要换地点。”
    “带路吧。”苏墨点点头。
    威尔转身，按照刚才那个孩子所说的地点走去。
    半个小时之后，三个人进入到了一栋看起来相当普通的带着小院的房子当中。
    勉强算的上宽敞的客厅内，坐着三个人，赤瞳，一个褐色头发，看起来年纪不超过二十的少年，还有一个短发，一只眼睛带着眼罩，右手装载着义肢的女人。
    看到威尔和黑瞳出现，赤瞳和那个少年都握紧了手中的武器。
    黑瞳和威尔同样，一个人盯着赤瞳，一个人盯着那少年。
    这四个人，算得上是旗鼓相当的对手了，以往交手了不少次，都不分胜负。
    “艾斯德斯呢？”那个眼罩女，也是暗杀小队的领导人开口说道，“她都没有出现，这合作也太没有诚意了吧？”
    “我来，就是最大的诚意了。”
    威尔和黑瞳向着两边退开，露出了后面的苏墨。
    “是你？”眼罩女忍不住站了起来，惊讶地看着苏墨。虽然赤瞳有跟她说过，遇到了“尼禄”，但是她没想到在这样的情况下这个小国王竟然真的就这样大摇大摆地出现了。
    “而且，不是合作，是你们臣服于我，我赦免你们过往所有的罪。”不理会眼罩女等人惊讶的眼神，苏墨直接说道。
    “我们的罪？”
    不等眼罩女说话，旁边的青年就大吼了起来，“我们有什么罪？真正有罪的是斯内特，是你们这群该死的贵族！”
    苏墨看了他一眼，说道：“好吧，换一种说法，你们臣服我，以前所有的一切就的都不计较了。”一副看小朋友那么激动，我就稍微迁就一下的模样。
    尽管苏墨现在只是一个十岁的孩子，但是看着他的举动，每个人心里都产生了这样的感觉。
    特别是刚才那个褐色头发的少年，看苏墨如此“从谏如流”，一种一拳打空的感觉油然而生，差一点一口老血吐出来。
    难道不是应该激烈的争论之后，让这个国王明白，自己的手下犯下了多大的罪孽之后表示要赎罪才展开良好合作的吗？
    “好吧，你想要让我们做什么？”
    眼罩女开口问道，既然连尼禄这个国王都亲自来到，那就证明了对方的诚意，是真的想要对付斯内特这个“人人而诛之的大魔头”了。
    这个时候再说什么诚意，要怎么相信他之类的话题都毫无意义。
    “如果是那种危险到了极点的送死任务，我们不会接受。”眼罩女继续说道。
    “呵。”
    苏墨轻笑了一声，走到了旁边的椅子上坐了上去，“危险到了极点的送死任务？我不明白，你们一直以来不都是在做这样的事情吗？”
    “在此之前，你们就是在刀尖上跳舞的暗杀者，我看重也是你们这样的能力，臣服之后你们反而不想继续做这样的事情，打算颐养天年了？天下怎么会有这么好的事情？又不是什么德高望重的老前辈。”
    “这不是你们把我打痛之后无奈的招安，而是我在给你们的机会。”
    “如果我们不答应呢？”眼罩女问道。
    “那就去死吧，天启四骑士只有四个人也不是不能接受。”苏墨说道，后半句话依然让人听不懂，唯有黑瞳撇了撇嘴巴。
    这个小国王的跳脱的思维，他们这些凡人当真跟不上啊。
    “你……”
    褐色头发少年刚欲发作，就被眼罩女给拦了下来。
    “你打算做什么，怎么做，需要我们怎么做？”眼罩女问道。
    暗杀小队现在看似在跟帝国对抗，实际上却是扑火的飞蛾，最后的结果必然会是引火烧身。
    现在苏墨给出了一个机会，哪怕看上去是何等的缥缈虚无，他们也不得不去抓住。
    哪怕眼罩女自己不在意，肯为此牺牲，但是她也要考虑自己的手下，他们还很年轻，如果有机会，她一点都不希望他们走上那些死去的同伴的道路。
    “不着急，现在才刚刚开始点火，点火真正烧起来的时候，就需要你们发挥作用了，希望不要让我失望。”苏墨说道，从椅子上跳了下去，直接走向了门外。
    这次“招安”就这样结束了。
    过了一会儿，赤瞳才开口说道：“我觉得，这个人很危险。”
    “以前我也见过，从来没有发现这一点。”眼罩女曾经也是帝国的将军，几年前还跟当时的尼禄见过，那个时候，完全只是一个不谙世事的天真蠢小鬼而已。
    ――――――――
    感谢纯白色小黑的500赏，感谢0丨夜魑魅丨0、何以夏夕、书友1608、软妹子我喜欢、吾九屎一身、清风绕日的打赏！
 
第357章 谈判
    没人会猜到当年天真的蠢小鬼早就已经死去了，取而代之的是一个不正常的老怪物。
    如果知道的话，斯内特就不会在这个时候对力量教会出手了。
    拿到了权力的“印章”，斯内特毫不犹豫地开始从各方面打击力量教会的势力。
    对于斯内特而言，他真正的对手就只有力量教会而已，特别是在这样整个帝国变成了孤岛的情况下――虽然这岛屿的面积不小，但还是小于斯内特的野心。
    斯内特想要成为帝国真正的国王，为此，那横在他面前的力量教会肯定就是要被扫除的对象。
    当然，彻底扫除也是不可能的事情。不过在这孤岛之上，斯内特想要将力量教会的力量压制到最低，不再成为自己的阻碍却是有可能的事情。
    高高在上的神灵也不可能因为这些小事而发飙。
    以往在诸神大陆，哪怕是所谓的神战都很少会有神灵降临到物质界――神灵降临的话，肯定是有大事发生，而对于一个落入到其他地方小小国家的主教被打压这种事情，绝对称不上是大事。
    说得难听一点，除非是那种神权远远高于王权的国家，大部分的国家当中，神权被打压都是正常而普遍的现象，统治者和教会之间打来打去这种事情，大家早就见怪不怪了。
    教会也毕竟只是教会而已，半个月内，斯内特用了各种手段，让力量教会的势力开始不断地缩水。
    在此期间，虽然斯内特也有所损伤，但是付出那些代价无疑是值得的。
    确定了将力量教会打得有些喘不过气了，斯内特稍微停了停手。
    再这样弄出去，力量教会就会开始强有力的反击了，就好像弹簧压到一定程度反弹之力会变得很大。
    老谋胜算的斯内特已经察觉到差不多的临界点，所以他打算收手了。
    可是，他打就打，收手就收手，哪有这么好的事情？
    就算力量教会答应，其他人也不答应了。
    就在这样的紧要关头，斯内特的重要保镖杀掉了力量教会的一个执事。
    而帝国当中，只有三个执事而已，这意味着什么？意味着斯内特玩大玩脱了。
    无论肯特愿不愿意在这个时候跟斯内特刚正面，他麾下的执事一死就意味着神的荣光受到了损害，身为帝国神权的最高代言人肯特必须做出回应。
    肯特回应的方式就是把斯内特那个保镖吊起来，直接绞死在了所有人面前，告诉他们神之威严不容挑衅。
    这下子，斯内特就不高兴了，你丫这么明显的挑拨都看不出来？这明显是嫁祸我的人干掉了你的人啊，我都准备收手了你还来这一套？
    于是，事情就朝着不可收拾的方向发展了。
    力量教会开始堂而皇之向着那些教会力量庞大的地区的人民征收钱财谷物，强制征兵，一副打算发动“清除异端”的战争。
    而斯内特也毫不弱势，开始调动起帝国各处的军队，开始集结，你敢来我就敢打的模样。
    一时间，整个帝国都陷入到了惶恐当中。
    哪怕是斯内特和肯特两个人，其实都是硬着头皮就上了，他们也没有料到事情会突然激化到了这种程度。
    现在并不是正式开战的好时机，按照正常的情况，不是应该有一方退让一番吗？
    斯内特不知道肯特背负着神谕，根本不可能退让。
    紧张无比的气氛在蔓延，斯内特在陈兵，肯特在列阵，帝国之间神权和“皇权”的斗争一下子进入到最为严酷紧张的时刻。
    不过两人依然在等待，克制着没有真的动手，一旦动手了就没有回头路了，他们都等待着一个可以让气氛缓和的机会，让他们有更多的时间积蓄力量，有把握彻底打垮对方。
    这个机会，等来等去，就落到了尼禄・阿克蒙德这个帝国名义上的国王之上。
    虽然表面上是神权和皇权之争，但是大家心里都很清楚，实际上是斯内特跟肯特在战斗。
    而整个帝国，从身份和地位上可以作为两个人调节或者说台阶下的，也唯有尼禄・阿克蒙德这个皇帝了。
    考虑再三，斯内特决定自己先退一步，虽然在兵力上肯定是帝国有优势，但是肯特那一边可是属于神的军队，来个神力加持什么的，一个打十个办不到，但是一个打三五个不是问题。
    说起来，斯内特这次也绝对算不上吃亏，最大的损失是死了一个心腹高手，不过除了那个人之外，他还有两个保镖，实力强劲，两个人联手完全不逊于艾斯德斯。
    有他们的保护，再加上自己的底牌，斯内特不觉得帝国会有人能够杀掉他。
    进入到了皇宫，斯内特一番生动的表演，完全激发了小国王心中想要成为英雄的梦想，决定亲自跟肯特主教见面，劝说于他，将即将发生的战争化为无形。
    尼禄国王决定亲自跟肯特主教谈一谈的消息传出去之后，肯特考虑了一下便答应了下来。至于理由，自然是跟斯内特的相差无几。
    “不过，如果最后没有办法谈下来的话……”
    两个人脑海里面都动着一个危险的念头。
    能够谈下来是最好，不过对于自己的利益，两个人都很难让步，所以，斯内特和肯特也做好了准备，一旦谈判破裂，就直接杀掉尼禄，掀起一场名为“正义”的战争，获得最大的支持。
    这样一来，恐怕就可以击败对方，彻底掌控这个帝国了。
    ――――――
    “不行，我坚决反对！”
    谈判的时间定在三天之后，奥斯曼看这个小国王，大声说道，“陛下您不能冒这个危险！”
    看着这个顽固的老臣，苏墨说道：“不会危险，会有人跟着保护我的。”
    “肯特和斯内特两个人，如果想要杀陛下，就算是我也保护不了。”奥斯曼说道。
    “艾斯德斯，再加上一些人，就差不多了。”苏墨模棱两可地说道。
    “就算是这样也很危险。”奥斯曼说道。
    “这一次机会失去了的话，下一次就不好找了。”苏墨说道，“无非是一点危险而已，我需要你随时待命。”
    “陛下……”奥斯曼还打算劝说什么，就被苏墨“赶”了出去，无奈之下只能找到艾斯德斯不断地叮嘱她要好好保护，同时开始调动皇家护卫队，做好了随时出动的准备。
    谈判的地点并不在帝都，而是在帝都城外的一座城堡当中。
    这城堡以前是谁的早已遗忘在了历史当中，后来属于斯内特，只是斯内特众多资产当中的一个，斯内特平日里面也从来不在意，现在打扫了一下就作为谈判地点了。
    谈判还没有开始，力量教会的军队还有帝国的军队就已经陈兵两旁，将整个城堡围拢，可以用固若金汤来形容，哪怕是一只苍蝇也飞不进去。
    在进入到房间之前，“尼禄”再度被斯内特给蛊惑，强行将艾斯德斯留在了大门外的花园当中，只身一人跟着斯内特进入其中。
    当然，在斯内特看来，这才是最为正常的表现，以前尼禄也从来不喜欢奥斯曼和艾斯德斯，最近跟他们关系缓和了一点才是奇怪的事情。
    打开了房门，华丽的房间内，肯特主教早已坐着等候，看着尼禄、斯内特还有他的两个保镖进入。肯特的身后则是站着两个执事，一个目不斜视，一个则是怒视着斯内特，就差高呵一声“罪人”了。
    “尼禄陛下。”
    肯特主教站了起来，不咸不淡地行了一礼，无视了斯内特。
    斯内特也不动怒，带着苏墨到柔软的椅子上做好，轻声说道：“陛下，这件事情就按照我所说的，不用您费心，交给我就行了。”
    苏墨点点头，打量着房间的周围，一副天真孩子的模样。
    斯内特在肯特面前做了下来，两个人对视了一会儿，开始东拉西扯，作为大人物，他们讲话当然不能太直白，需要含蓄一点。
    尽管在心里都恨不得直接捅死对方，两人脸上却挂着云淡风轻的神色和温和的笑容。
    扯了一会儿之后，肯特率先进入正题：“斯内特首相，希望事情怎么解决呢？”
    “怎么解决不是由我决定的，当然是由陛下来宽恕你们的罪。”斯内特说道。
    肯特冷哼了一声道：“尼禄陛下恐怕什么都不知道吧？宽恕我们的罪，真正罪人应该由力量之神来宽恕，由我们来洗去某些人的罪恶。”
    一谈到核心的问题，房间内的气氛顿时就变化了起来，两个人身后的执事还有保镖立刻绷紧了身子，随时准备出手的模样。
    “好吧，好吧。”
    斯内特耸了耸肩膀，指着桌子上的地图，直接划了一部分说道，”这些地方，可以继续传播力量之神的信仰。”
    肯特看了斯内特划出来的位置，双眼微微一眯，这些地方还不如之前力量教会所占据的区域大呢。
    斯内特在这些时间内，以各种各样的名义将那些地方的教堂封门、赶走甚至杀掉了一些神职人员。
    现在斯内特所划出来的区域，不过一半而已。
 
第358章 打出猪脑子了！
    这样的条件，肯特如果能够答应下来就有鬼了，他盯着斯内特说道：“我是抱着诚意来的。”
    “刚好，我也是。”斯内特毫不示弱。
    “这个就是你的诚意？”肯特点了点桌子上面的地图。
    斯内特低头看着地图说道：“要不这样。”说着，又划出了一些位置，加起来还要超过了原本力量教会在帝国的建设了教堂，发展了势力的范围。
    只不过，肯特的脸色反而更加难看了起来，原因无他，那些多出来的地方都是一堆荒郊野岭，一天都未必可以见到一个活人。
    力量教会要发展，什么最重要，自然是那些信徒，那种鬼地方，别说是信徒了，就是个鸟都不会来拉屎，肯特要这些地方有个屁用！
    “你当我是蠢材吗？”肯特冷着脸说道。
    “当然不是。”斯内特摇摇头，“只不过，肯特主教似乎没有弄清楚，这是属于陛下的帝国，而不是力量之神的不是吗？”
    “你想要成为渎神者吗？”肯特主教说道。
    “我想，肯特主教似乎没有那能力让我成为渎神者吧？”斯内特说道。
    诸神世界，范信者是大多数，而范信者们哪怕并不信仰一个神灵，也会对神灵保持着足够的恭敬，就是因为有“渎神者”的存在。
    一旦成为了渎神者就会被所有的神灵所抛弃……准确一点地说，一个人被神灵种下了“渎神者”的标志，除了对立的神灵之外，对于其他神灵以及麾下的势力来说，都是厌弃之人。
    遇上一些脾气不太好的狂信徒，哪怕不是那个神灵的信徒，都有可能将你直接杀死，渎神者，算得上是整个诸神世界通用的“通缉令”了。
    一个人一旦成为了渎神者，最好的办法就是直接投入到对立神灵的怀抱当中，比如光明之神的渎神者不用说肯定义无反顾地成为黑暗之神的信徒，这样在黑暗之神的势力范围内不但会得到庇护，还会受到欢迎和重视。
    而像是力量之神这样的中立阵营的神灵，反而比较难搞，一旦成为了渎神者，追杀你的势力不会太多，却也不会有对立阵营的神灵势力会收留。
    渎神者算是一个大杀器了，一般的主教是没有资格确定渎神者的，可以确定渎神者的唯有大主教、教皇这样的级别。
    “在原来的世界或许我不能……”肯特阴沉着脸说道，如果在诸神世界，别说他一个小小的主教了，哪怕是教皇都极少将一个人定为渎神者，渎神者的意味着那个人干了真正令神灵震怒的大事，那个时候，都不需要教皇动手，神灵都会降下意志。
    但是这个世界，肯特身上可是背负着神谕的男人，他的确可以在任何一个人身上刻下“力量之神渎神者”印记。
    “呵。”斯内特冷笑了一声，“原来你没有忘记这里是另外一个世界。”
    渎神者印记，并没有伤害，只是一个标记，伤害来自于标记带来的“后果”，而这个世界……抱歉，目前在孤岛上的帝国并不存在其他任何一位神灵。
    不管斯内特是不是渎神者，他所面对的一切都不会有任何变化。
    听到斯内特的话，肯特也意识到渎神者对于斯内特来说并没有任何威胁，也是他身为力量之神的信徒，惯性地将力量之神的威严无限放大了。
    “咳咳。”
    就在场上的气氛越来越糟糕的时候，苏墨突然咳嗽了两声。
    肯特和斯内特同时转头，盯着坐在旁边的玩具国王，那种咳嗽给他们的感觉很熟悉，并不是小孩子喉咙痒了之后的咳嗽，而是故意咳嗽一下，引起别人的注意，通常就是要开口说话的前奏。
    “其实我有个好主意，可以让大家不再争执。”
    果然，面对几个人的目光都集中到了苏墨的身上，他就开口了。
    “陛下您有什么好主意？”
    斯内特愣了一下，眉头微不可查地一皱，随即笑着问道，就好像一个忠臣一样。
    肯特也看着这个小国王，好奇他能够说出什么来。
    斯内特刚才愣神的表情不像是是作假，那么这个小国王想要说什么并非是斯内特的意思，而是他自己想要说什么了？
    肯特顿时觉得颇为有趣，就好像上次他看见苏墨来到教堂一样。
    “我的主意，就是从根源上解决烦恼。”苏墨说道。
    “根源上解决烦恼？”
    肯特和斯内特不由自主地对视了一眼，看到了彼此眼中的疑惑，这话是什么意思。
    “嗯。”
    苏墨点点头，“你们全部去死，就不用在烦恼这些问题了。”
    斯内特脸上的笑容僵硬了一下，惊讶自己的玩具突然说出这样的话来。
    而肯特则是哈哈大笑了起来：“斯内特看来你的玩具要背叛你了。”
    事情到了这个地步，肯特已经不打算再谈判，讲话自然也无所顾忌了。
    “陛下，这个笑话一点都不好笑。”
    斯内特盯着苏墨，语气有些干涩，因为他发现，眼前的这个人，那淡定，或者说冷漠无比的表情，那如同看着死物一样的目光，根本不是他记忆当中的那个乖巧天真、听话无比的傀儡国王。
    一股别样的寒意从斯内特的心里升起，一时间斯内特竟然觉得好冷。
    “不对！”
    在好冷的念头生出来之后，斯内特突然意识到不对劲，这寒意可不是从他心里生出的，而是……
    肯特那笑容也僵硬住了，整个房间，在一瞬间就被厚厚的冰层都覆盖冻结，成为了一个冰窟。
    这还不算，斯内特的两个保镖连多余的话和动作都没有，就已经冻成了冰雕。
    那两个执事好一点，身上散发着微弱的光茫，死死抵抗着这突如其来低温的侵蚀。
    “冻住他们，菲尔。”苏墨开口说道。
    “好的，哥哥。”房间内不知道什么时候多了一个粉雕玉琢，拥有一头冰蓝色头发的小女孩，在肯特和斯内特惊骇的目光当中伸出了手，房间内顿时肆虐起了一场可怕无比的“暴风雪”。
    “帝具！”
    斯内特本能地就想要使用自己的帝具，可以短时间内将所有的帝具都无效化并且产生绝对防御领域的“防御之王”。
    只是就在他使用帝具的一瞬间，额头上带着的神之帝具颤动了一下，似乎被什么东西给干扰了，并没有立刻启动。
    一个瞬间，斯内特就觉得眼前被一片黑暗所取代，失去了所有的意识。
    “这是什么神之帝具，那个小鬼是谁！明明不是艾斯德斯，不对，艾斯德斯也没有这么强的实力！”另一边，主教肯特凭借着力量之神赐予的神力抵抗着“暴风雪”。
    他双眼中的实现，已经被白茫茫的一片所充斥，明明是在房间内却感觉到自己好像在荒芜的冰原之上，可怕的寒风、冰锥、冰刺让他没有办法迈动步子。
    冰冷的感觉不断从双脚之上传来，肯特渐渐失去了对身体的控制。
    “要沟通伟大的力量之神了。”
    肯特闪过了一个念头，作为有着特殊使命的主教，他有着一项沟通神灵的权限，未必真的会引起力量之神的注意，但是从力量之神那边借来更为强大的力量还是可以办到的。
    “伟大的神灵啊，请赐予你那卑微、迷惘的信徒一点力……”
    肯特艰难地跪在了地上，上半身挺直，双手朝着上面打开举起，开始了吟唱祈祷。
    只是才“说”到一半，一只手就从暴风雪当中伸了出来，按在了他的脑袋之上。
    身体当中涌动的神力瞬间停止，然后狂躁了起来，就好像遇到了对手的野兽一样疯狂地咆哮着，肯特张口吐出了一大口鲜血，觉得有千万把刀子在身体里面不断地穿梭着。
    “这个就是所谓的神力吗……”
    苏墨伸手按在动弹不得的肯特脑袋上，不断抽取着肯特体内的那力量之神赐予的神力。
    随着苏墨的抽取，肯特也从原来的中年男子开始变得衰老，变得干瘪，很快就直接化作了一具干枯的尸体，好像死去了无数年一样，唯有那一身主教的华丽衣服预示着他的身份。
    “跟世界之力有些相似，神力可以融入到普通人体内，增强实力和延长寿命，一旦融合就与生命力相连，彻底成为了神灵的奴隶，以自身‘信仰’来时反哺神灵。”
    “信仰的力量吗，真是奇特啊。”
    将肯特体内的神力彻底吸收，干尸倒在了地上，暴风雪也在同一时间停止，房间内也多了好几具冰雕。
    “把痕迹清理了。”苏墨对着菲尔说道。
    菲尔点点头，打了个响指，那些冰雕直接化作了碎片落在了地面上，覆盖着整个房间的冰层也迅速溶解，不到几秒钟的功夫房间就恢复了原来的温度，不过显得无比潮湿。
    “来。”苏墨朝着菲尔伸出手了，菲尔化作了一道流光重新进入到了他的身体当中。
    整理了一下衣服，绕过了那些尸体，苏墨一脚踹开了大门，朝着远处那些一冷一热的护卫们大声喊道：“不好了，里面打出猪脑子了！”
    ――――――――
    感谢东东奇、光哥不爱你、伪装假面、软妹子我喜欢、甲龟鹏的打赏！
 
第359章 血腥君王
    等到双方的精锐护卫冲过来，看到的场面就是一地的“猪脑子”、“狗脑子”残骸，唯一完整是一具干尸，从穿着来看，干尸的身份是肯特主教。
    至于其他人，已经彻底分辨不出来了，如果你能从一地那些看上去像是冻过的肉块当中分辨出好几人的身份，倒是可以将他们给分开归类埋葬。
    “发生了什么事情！”
    斯内特带过来护卫队的队长，还有肯特主教麾下教会军队的军长都死死盯着苏墨，双眼当中充满了凶狠的目光。
    一旦苏墨的回答有什么不对，就会上来将其撕成粉碎。
    这些人，都是斯内特和肯特绝对忠心耿耿的下属，不会出现什么老大一死就立刻叛变的情况。
    “他们谈着谈着就打起来了。”苏墨说道，“然后就这样了。”
    这样简单粗暴的归纳让众人一阵无语，但是看那小国王的模样也不像是在撒谎……他们也不认为这个没用的小国王会在这样“可怕”的事情当中扮演什么角色。
    至于为什么其他人都死了，他却没死的问题，只能归结为幸运了。
    这建筑都被包围地固若金汤，还有神职人员在外面加持了神术，就算是一只苍蝇都飞不进房间内。
    这样说来，房间内的这些大人物们是真的自己打出了狗脑子最后全都给打死了？
    如此荒谬的结果就呈现在了所有人的面前。
    双方对持了几秒钟，杀气逐渐蔓延了起来，都想要为自己的“顶头上司”报仇，要知道，如果干掉了对方的话，他们就可以凭借着“大名声”直接上位，取代肯特还有斯内特的位置，甚至比他们走的更加远、更高。
    “你们要干什么！”
    这个时候，外面传来了一个怒吼之声，奥斯曼带着皇家护卫队赶到，艾斯德斯脸上带着一丝诡异的笑容，身上散发着惊人的寒意和杀气，一个个冰冻的骷髅从她的身边出现。
    这正是艾斯德斯神之帝具的能力之一，可以召唤出寒冰骷髅，一个人就可以是一支军队。
    奥斯曼等人的赶到，让原本就剑拔弩张的气氛变得更加紧张了起来。
    斯内特和肯特一死，他们的手下就没有了跟奥斯曼等人分庭抗礼的名义和大义，一切就变成了赤-裸裸的实力说话。
    看下奥斯曼身后那整装待发的皇家护卫队，还有艾斯德斯身边逐渐增多的骷髅军团，肯特和斯内特的手下心里都升起了不太好的预感。
    现在他们如果打起来的话，绝对会给奥斯曼等人渔翁得利。
    “陛下！”
    突然，斯内特手下的队长对着苏墨说道，“首相大人死得不明不白，陛下不会置之不理吧？”
    肯特那边则是稍微骚动了一下，这个小国王可是斯内特的玩具，对其言听计从，而且奥斯曼又是愚忠之人，如果能够悠忽了这个小国王带着奥斯曼一同对付力量教会的话……
    “不会，不会。”苏墨连连摇头，“不过我应该怎么做？”
    “小鬼就是小鬼。”那个队长心里闪过了冷笑说道，“自然是杀掉这群乱臣贼子！”
    被他指着的力量教会的军队军长脸色阴沉着说道：“冒犯吾神的威严，必将引来吾神的愤怒……”心里却已经在盘算要准备突围而出了。
    像他这样的小人物，死了一千万个力量之神都不会有半点在意，君不见肯特这个主教都挂了都没有办法引起力量之神的“震怒”，更不用说他了。
    “可是我又不会打架。”苏墨连连摇头。
    “陛下，我等就是你手中最为锋利的剑，陛下指向之处便是我们的铁蹄踏足之地！”队长毫不犹豫地说道，朝着苏墨表示了忠心。
    现在最重要的当然是干掉力量教会的人，不把这个小国王给哄好了，怎么联合奥斯曼他们一块动手。
    “你会听我的？”苏墨一脸惊讶地说道。
    “赴汤蹈火，万死不辞！”队长高声喊道，声音传了出去，“如果我违背陛下的命令，就让我的灵魂永远在炼狱当中沉沦，所有人都是我的见证者！”
    “玩这么大。”苏墨笑了笑。
    看到苏墨脸上那有些奇怪的笑容，那队长愣了一下，不过还是义正言辞地点头，走到了苏墨的面前单膝跪下，表示自己的忠心。
    “那就好，既然这样，大家都散了吧，各回各家，各找各妈。”接下来苏墨的话让那队长脸上忠心耿耿的神色瞬间消失不见。
    “陛下……”
    “你没有听到我的话吗？你可以回去了。”苏墨看着队长，神色冷淡地打断了他的话，“还是说你打算违抗我的命令，让自己的灵魂永远在炼狱沉沦？”
    队长楞在原地，开始他为了联合奥斯曼，不小心将誓言发的大了一点，没想到就被抓住了把柄。
    众目睽睽之下，哪怕他想要翻脸都不成。
    “是，陛下，只是力量教会如此行事，将来还希望陛下不要后悔。”那队长说道。
    “力量教会是吾神的荣光笼罩的地方，又怎么可能做出违背吾神神谕之事。”苏墨一脸神棍地说道，随着他说话的声音，身上竟然散发出了属于神力的光茫，“从今日开始，我便是新的主教。”
    力量教会的人愣了一下，齐刷刷跪了下去。
    他们真正忠诚的对象不是肯特，而是力量之神，现在苏墨身上那属于力量之神神力的光茫，意味着他就是被力量之神选中的新主教，也唯有主教还有更高级的神职人员才可以散发出如此耀眼属于神的光茫。
    效忠现在的苏墨就等于效忠于神灵。
    对于这些狂信徒来说，哪怕他们根本不了解发生了什么事情，这也是一个根本不需要迟疑的事情，神的选择永远都是正确的。
    那队长则是脸色大变，没想到这个小国王摇身一变，突然就变成了新的主教。
    “好了……”
    苏墨随意说了几句，将斯内特的人和力量教会的人都驱散。力量教会自然是一副“赴汤蹈火”的模样，愉快无比地回去了，他们的主教是国王，这不等于说力量教会的荣光已经彻底笼罩了这个国家了吗？
    对于信徒而言，这当然是一件喜事。
    而斯内特的人则是脸色复杂无比，那些底下的小兵暂且不论，手中稍微有些权力都已经开始考虑之后的退路了，是联合起来还是直接投靠小国王？
    以斯内特为首的利益集团尽管会因为他的死亡而产生变化，但是却也不可能一下子就分崩离析，依然是帝国当中一股不可小觑的力量。
    那些贵族们可是都有着自己的私人军队，可不是什么好对付的人。
    这里可不是皇权至上的帝国，身为国王想要杀谁就杀谁。哪怕小国王摇身一变成为了主教，想要对付那些阴奉阳违的贵族依然并不容易。
    力量教会可不是帝国的官方机构，没有任何执法权，而贵族本身就具有法律豁免权。
    斯内特的死亡是重创，却不是致命打击。
    如果剩下的人能够一条心或者出现一个强有力的人代替斯内特的位置，帝国依然会掌握在那些人手。
    不过，这样的概率太小了。
    三天之后，原本会让整个帝国动荡起来的“战争”以斯内特和肯特两个主导者的死亡而结束。
    尼禄・阿克蒙德这个玩具国王成为了力量教会新的主教。
    帝国那些曾经属于斯内特一方，大大小小的贵族们开始重新谋求自己的利益。
    大的事情没有发生，不过帝国依然是一片暗涌，已经有一些强大的贵族们联合了起来，在斯内特的领导之下，他们可以过着金迷纸醉的生活，在小国王的领导之下，他们的生活可不会那么容易了，特别是这个小国王还成为了主教的情况下。
    只是，料想当中的力量教会力量大增的情况并没有出现，力量之神的荣光也没有扩散，光辉洒满整个帝国。
    甚至，力量教会的势力反而开始收缩了起来，大量的神职人员开始消失在众人的视线当中，没有人明白发生了什么事情。
    而血腥序幕，也在此时此刻拉开。
    斯内特死后的第五天，沃克侯爵被发现死于家中，隔天，另外一个大贵族同样被暗杀。
    接下来的半个月时间，每天都有人死于暗杀，而那些人，正是斯内特利益集团当中最为重要和核心之人。
    在他们死亡之后，小国王直接出手，将其犯下的罪状一一列出，将整个家族尽数毁灭，没有留下任何活口。
    短短的半个月时间内，整个帝国可以用血流成河来形容，砍下的脑袋已经超过了百个，并且在不断增加着。
    斯内特的利益集团在暗杀小队和苏墨的双重，完全不顾及任何后果的打击之下，彻底瓦解崩溃，没有了半点跟苏墨继续抗衡下去的实力，剩余的人很聪明地做出了正确地选择，表示了自己的臣服。
    至此，帝国的“权力版图”情况发生了根本性的变化，在金字塔顶端的人物不再是原来的大臣斯内特，而是尼禄・阿克蒙德。
    这个十岁的小国王，成为了帝国真正的主人，被称之为“血腥君王”。
 
第360章 前往诸神世界
    因为短时间内砍了很多脑袋而成为血腥君王的苏墨，此时此刻正在帝都力量教会的教堂当中，看着眼前的神像。
    身边还跟着艾斯德斯、赤瞳和黑瞳三个人。
    一番疯狂的杀戮下来，整个帝国已经尽数掌握在了苏墨手中，原本属于斯内特的势力已经彻底消弭。
    不过反抗势力也不是没有，因为杀戮太盛的关系，原本主要反抗斯内特的反抗势力为了防止新的、真正的暴君诞生，于是“大义凛然”地选择了反抗苏墨。
    这让暗杀小队的人一阵无语，好不容易干掉了斯内特，也取得了和解的机会，将来再也不用呆在阴影当中，没想到大后方脑子一抽，让他们的处境变得非常尴尬。
    暗杀小队的队长恨不得直接回去抽那群混蛋一耳光，这是反抗太久反傻了吗，是个人上台都要反抗一下？
    奥斯曼等人原本对于暗杀小队就颇为不满，现在反抗势力这么来一下，暗杀小队的处境就越发得困难了。
    好在苏墨这个国王算是说到做到，直接赦免了暗杀小队的罪，让他们不至于被奥斯曼他们秋后算账，只是想要继续在帝都待下去成为了奢望，而去其他地方，搞不好会被自己人当做叛徒给干掉。
    这样的情况下，也唯有苏墨可以给暗杀小队提供足够的庇护。
    为此，赤瞳做出了牺牲，决定永远忠诚于苏墨来换取同伴的安危，跟自己的妹妹黑瞳成为了那什么天启四骑士当中的瘟疫，被苏墨带到了力量教会当中。
    教堂里面的人已经被苏墨给驱散，只剩下了他们四个而已――嗯，准确地说是五个人。
    赤瞳眼中还有一些疑惑，不知道苏墨要干什么。
    “好了。”
    苏墨转身，看着几个人说道，“你们都应该知道，帝国现在在另外一片封闭的孤岛当中吧。”
    艾斯德斯等人都点了点头，普通的平民不知道这件事情，她们作为上层人士，自然是知道的。
    “现在，我要重新打开回到原本世界的道路，不过我估计只能带着你们一起回去。”苏墨说道。
    “你说的是真的？”艾斯德斯她们愣了一下，这个封闭的岛屿对于有些人来说是足够了，但是对于她们来说是太小了。
    而且，整个帝国想要发展下去，一个封闭的岛屿自然是不够的，将来肯定会面对资源匮乏等一系列的问题，可是这岛屿，人们却没有办法离开它，这样一来，对于一些人来说，就等于是棺材一样。
    “假的。”苏墨说道，“就连能不能够带你们回去，我都没有把握。”
    “……”
    艾斯德斯等人一阵无语。
    “我先试一试吧，说不定可以。”苏墨说道，闭上了双眼，身上散发出了神力的光茫。
    艾斯德斯等人都很奇怪，为什么他会莫名其妙就变成了主教，甚至还拥有的神力，苏墨没有说，她们也没有多问。
    这个小国王身上的秘密太多了。
    随着神力的散发，苏墨的身子慢慢悬浮了起来，眼前那个庞大的神像也散发出了微弱的光茫，想要沟通神灵可不是一件简单的事情。
    自然需要某些东西作为“媒介”，眼前的神像就是一个很好的媒介。
    在苏墨的感觉当中，周围的一切都已经消失，变成了一片混沌，这混沌当中，有着一股特殊的力量存在着，指引着他前进的方向。
    这力量便是力量之神散发出来的神力了。
    顺着这指引的方向走去，那神力的感觉也越来越强烈，从原本的涓涓细流变成了广阔无垠的大海，又如同天威一样，让人忍不住产生顶礼膜拜的感觉。
    当然，苏墨是不会有任何膜拜的想法，对于他来说，这神力就是可以用来吞噬的美味食物，只不过在“数量”上太多了一点，以他现在分魂的实力，贸然去吞噬的话只会把自己给撑死。
    力量之神可不是不会反抗的活物，苏墨的分魂一旦被发现，下场肯定会比较凄惨。
    顺着那力量的指引，周围的混沌开始变得清晰了起来，不过苏墨却“停下了脚步”，因为他感觉到前面的“道路”被隔断了。
    诸神世界强大无比的世界晶壁阻断了他通往那个世界的道路。
    跟苏墨所预想的一样，这晶壁，一旦被打破就会引起整个诸神世界神灵的注意，而以这晶壁的特殊性，想要偷偷潜入几乎是不可能的事情。
    不过，如果有“内部人员”的话……
    在晶壁之前，苏墨感觉到属于力量之神的神力蔓延了出来，形成了一个特殊的通道，那通道一闪而逝，力量之神的神力降临到了苏墨的身上。
    通过神像的祈祷沟通，并非是直接引动力量之神本体的注意，而是借用他的一点神力而已。
    这样的情况，在整个诸神世界都是正常现象，那些神职人员，等级高一点都可以做到这一点，也不可能引起神灵的任何注意。
    要知道，除了苏墨这个真的不能在真的冒牌货，诸神世界还存在着“堕落祭祀”这样背叛了神灵还可以从神灵那边窃取神力的人存在。
    “需要一点时间。”
    将那股神力彻底接受，苏墨重新睁开了眼睛。
    “什么时间？”艾斯德斯问道。
    “我可以打开重新通往诸神世界的道路。”苏墨说道，“做好准备，待会带你们过去。”
    他需要一点时间解析一下刚才得到的神力，这份神力当中蕴藏着打开晶壁的规则，只是一点点极为细小的缝隙，不过也足以让苏墨等人进入到诸神世界了，当然，若数量再多的话，就没有办法办到了。
    一个小时之后，苏墨彻底掌握了“偷渡”到诸神世界的办法，走到了等待了许久的艾斯德斯等人面前。
    “开始了。”苏墨朝着几个人说道。
    艾斯德斯她们点点头，脸上的神色变得严肃了起来，然后眼前一黑就什么都不知道了。
    偷渡跨越世界造成的影响可不是现在的她们可以承受下来的。
    艾斯德斯等人醒来之后，那种不适的感觉依然存在着，顾不得形象跑到路边大吐特吐了起来，好半天才缓过来。
    “这里是哪里？”
    苏墨开口问道。
    几个人相互对视了一眼，非常整齐地摇了摇头，表示自己不知道。
    几个人现在出现在了一个旷野之上，天空中阴沉沉的，传来一阵阵闷雷之声，恐怕过不了多久，就会有一场可怕的暴雨来袭。
    而脚下的并非是坚硬的地面，而是散发着古怪味道的烂泥地，再潮湿一点就可以用沼泽来形容了，一些树木稀稀拉拉在不远处随着狂风摇曳着，再远一点的地方则是一些介于山峰和土坡之间的矮山。
    一眼望去，透着一股寂寥和萧瑟的感觉。
    “你们不知道，你们不是本地人吗？还老是在外面瞎转悠吗？”苏墨看着几个人齐刷刷的摇头姿势问道。
    艾斯德斯一阵无语，诸神世界何等广阔，正常人类穷其一生也不可能走遍，哪怕是那些拥有超凡力量的人，很大程度上也仅仅只是在某个相对比较大的范围内活动。
    苏墨身为“导游”，连自己都不知道自己在什么地方，她们又怎么可能知道自己在什么地方。
    “要下雨了，先找地方避雨吧。”艾斯德斯说道，对于这个不靠谱的小国王实在是没有办法。
    随随便便就把事情交给了奥斯曼，然后带着她们回到了诸神世界，艾斯德斯还记得奥斯曼那吹胡子瞪眼却又不得不去执行苏墨命令的模样，现在想想还真是――有趣啊。
    “避雨？”苏墨伸出手轻轻一点，几个人的身上就浮现出了一层淡淡的球型光幕，将狂风挡下，原本飘动的头发都静止了下来。
    “神力还能够做到这一点？”艾斯德斯愣了一下。
    不同神灵的神力作用当然不同，像力量之神这种类型的神灵，神力的作用比较单一，以破坏和提升力量为主，像苏墨这样用神力形成防护罩的，也是比较少见。
    若不是对神力的理解达到了一定程度，是不可能让神力形成这样的防护罩，光是这一手能力，恐怕已经达到了大主教的水平了。
    “可以。”苏墨说道，“另外，我信奉的并不是力量之神。”
    这一点，他觉得还是要跟艾斯德斯说清楚，若是她们误以为苏墨真的是力量之神的信徒，将来传播力量之神的信仰，岂不是为敌人做了嫁衣？
    “不是力量之神？”
    “对，我侍奉与信仰的乃是众神之神。”苏墨一脸神棍。
    艾斯德斯等人则是一脸懵逼，众神之神，这又是啥玩意，听上去似乎太高端了一点，都是众神之神了，那岂不是是传说中的至高神？
    诸神世界存在这样的神灵吗？
    “好了，这个不重要。”苏墨摆了摆手，他只是随便炮制出了一个神灵而已，对于神灵什么的，他不感兴趣。
    他感兴趣的是那些信仰之力，那些神力。
    “嗯，有马蹄声。”
    这个时候，艾斯德斯突然看向了南边，可以看到远处有着一些身影正在靠近。
    ――――――――
    感谢东东奇、身殇、软妹子我喜欢、0丨夜魑魅丨0、吾九屎一身、甲龟鹏的打赏！
 
第361章 雇佣
    马蹄踏在烂泥地上，溅起了不少污水，那是一队骑兵，人数大概在十人左右，都穿着一身暗色的铠甲，为首的人头盔已经掉落，杂乱的头发在风中飘扬着，脸上身上都带着血污。
    看得出来，这是一群刚刚结束了战斗的骑兵，不管敌人是谁，他们目前的处境看起来可不太好。
    那队骑兵的速度不算快，在这样的烂泥地里面想要加速也不是一件容易的事情，马腿很容易陷进到烂泥里面而折断。
    过了一会儿，骑兵接近到了苏墨几个人的面前。
    为首之人拉了一下缰绳，居高临下地看着眼前的几个人，从对方干净的衣着还有其中两人背后的武器来看，这四个人应该不是什么普通人。
    他们有些类似于大陆上那种常见的冒险小队，通过接受各种各样的任务维持生计。不过一般的冒险小队衣着可没有眼前的四个人那么华丽和干净。
    “你们是什么人？”骑兵队长看着艾斯德斯问道，这四个人当中，只有她看上去像是领导者。
    “如你所见，我们是佣兵，冒险小队。”艾斯德斯说道。
    帝国已经进入到了其他的世界，她们以前的身份没有任何意义，身为半个“亡国者”，成为佣兵、冒险者这样的自由民是最为正确的选择――只要你有着足够的实力接受任务。
    “竟然还有魔法师？”
    骑兵队长看着眼前的四个人，在凌冽的狂风当中，这几个人的头发衣服纹丝不动，身子周围还有球型光晕时隐时现。
    在诸神世界，神职者都有固定的衣着，只要脱了衣服，对于很多人来说，很难分清魔法师和神职者的区别，这两者都是站在原地，挥挥手就可以发出了一道道“绚烂光华”的职业。
    诸神世界真正的魔法师，当然不是帝国最开始传出来的那种用来搞笑的魔法师，而是真正可以施展出各种各样魔法的人，跟很多游戏里面的蓝条法师不同，诸神世界的魔法师走的是法术位路线。
    这里的魔法师在施展魔法之前都要用法术位记录法术，一旦施展完了法术，魔法师就跟普通人没有区别了。
    需要隔天，等到太阳重新升起的时候才可以重新将法术记忆到法术位当中，这是诸神世界的规则。
    而且施展一些法术也需要材料，并不是游戏那种的凭空而来，念念咒语，做做手势就可以施展出来法术。
    当然，法术位的好处也有，比如除了少数复杂的法术之外，大部分法术只要记忆完毕就可以做到瞬发，基本上就是心念一动就施展出来了，连抬手的动作都不需要。
    诸神世界当中，存在着众多的战斗职业，什么骑士、剑士、弓箭手、盗贼之类的，经过无数年的发展，都产生了各自的“技能”。其中还是魔法师高贵一些，一些强大的魔法师还会被一些国家直接授予贵族之位。
    而那些不需要什么国家授予，基本任何国家都承认的不是贵族却拥有贵族地位的，就是神职者了，毕竟，这是属于诸神的世界。
    “一个拥有魔法师的佣兵小队……”队长思索了一会儿，开口说道，“我想要雇佣你们。”
    “需要我们干什么？”艾斯德斯脸上浮现出了一丝诡异的笑容。
    “很简单，作为战争雇佣兵。”队长说道。
    一般的冒险者，佣兵所接受的都是一些保护，护送的任务，像是加入到国家与国家之间的战争，那是大型佣兵团的事情。
    而且就算是大型佣兵团也很少接受这样的雇佣，毕竟那是战争，九死一生的事情。
    就算是接受，也通常是打擦边球的任务，比如护送某些重要人物或者物资情报前往某个地方，正面战场，不到万不得已，佣兵是不会上的，大家都不想死。
    “你是想让我们上战场？”艾斯德斯脸上的笑容更加旺盛，看的队长都不由自主地皱起了眉头。
    “当然不是。”队长摇了摇头，“我想要雇佣你们，护送我们一起去一个地方，到达地方之后，我将会给予你们100沃金的报酬。”
    沃金，以诸神世界最为富有的神灵，沃金女神为靠山的金币，诸神世界真正意义上的一般等价物，地位相当于地球上的黄金。
    100沃金的足够让苏墨这四个人组成的冒险小队回到一个还算不错的城市，买上一栋房子，安度余生了――不过也仅仅是安度而已，想要过奢侈的生活就别想了。
    这个小队队长开出来的价格也算是比较合理的。
    如果是一般的冒险小队，打着捞一笔就退休的主意，咬咬牙也会接下这个任务了，当然，他们要详细了解雇主所能给出的情报才能决定下来。
    而苏墨他们很明显不是一般的雇佣小队，听到不上战场，只是护送一群人去往某个地方而已，艾斯德斯脸上明显露出了失望的神色，她可是一个战斗狂战争狂，护送任务什么明显不符合她的性格。
    正打算打开拒绝，苏墨突然开口说道：“好，这个任务我们接下了。”
    “接下了？”队长愣了一下，惊讶于开口之人不是艾斯德斯，还有答应的干脆利落。
    原本以为这个小队的队长是这个看上去非常干练同时隐隐约约散发着危险气息的女人，但是说话决定竟然是这个小孩子，难不成，他才是这个队伍当中的魔法师？
    小队队长雇佣这个一点都不像是冒险小队的冒险小队，纯粹是因为队伍当中有着一个魔法师。
    “您，您是这个队伍的魔法师？”小队长下了马问道，语气当中带着疑惑和恭敬。
    一个看起来不过是十岁左右的魔法师？
    这简直是闻所未闻！
    “是的。”苏墨伸出手，手掌当中悬浮其了一团火焰，激-射而出，直接轰在了不远处的枯树上面，那小枯树很快就被烧成了灰烬。
    “……”
    队长瞪大了眼睛，他原本只是看中那个连狂风都可以阻挡的防御性法术，没想到对方竟然施展出了威力巨大的火球术，这绝对是捡到宝了！
    而且不是一般的宝，还是一个大宝藏。
    别看火球术是各种“魔法世界”当中的标配，在诸神世界当中，火球术在低阶法术里面破坏力绝对是首屈一指，同样也相当难以学会，甚至一些法术位达到数量，晋升了中阶魔法师的人都未必可以施展出火球术。
    可以施展出火球术的魔法师，要嘛是那种魔法天才，要嘛就是中阶法师，再加上苏墨那年轻――不对，是年幼的外貌，队长怎么能不吃惊和激动？
    倒是艾斯德斯她们对于小国王突然施展出火球术没什么表示，哪一天这小国王突然摇身一变告诉他们自己其实是一个神灵，恐怕她们也只会微微一笑，表示淡定。
    “法师，法师大人。”队长立刻改变了称呼，脸上也堆起了笑容，不过那张粗犷的脸，还是不笑比较好看。
    “不用紧张，既然接了任务，我们肯定会完成，一边走一边说吧。”苏墨说道。
    这十个人当然不止十匹马，而是一共带了十五匹马，用来防止意外情况和携带必要的物资。
    “好，好。”
    一个不起眼的小孩子摇身一变就变成了魔法师，捡到宝的队长对于他的话当然不敢有什么异议，别的不说，光是刚才那个火球就足够烧死自己了。
    经历了一场战斗，好不容易逃出来的他们可没有了更多的精力面对一个魔法师和他的几个随从。
    稍微整理了一下另外五匹马上的东西，分摊到了其他马儿上，苏墨四个人就坐上了马，由那队长带路，朝着另一个方向赶去。
    一路上，苏墨也了解了一些基本情况。
    这里是诸神大陆的西南地区，现在正在打仗的是两个势力还算庞大的国家，分别叫做罗泽尼亚公国和伯利特公国，至于打仗的原因，反正从队长这里也听不到真话，苏墨也懒得去管了。
    现在是队长所在的伯利特公国占据下风，不少国土已经被罗泽尼亚公国所占据，不过也没有取得压倒性的优势，目前战况有些焦灼。
    他们这个小队刚一个战区归来，要将情报送往另外一个战区，在一天之前刚刚遭遇了罗泽尼亚公国士兵的追击，好不容易摆脱了追击就遇到了苏墨他们，就顺势“雇佣”了他们。
    当然，在苏墨展现出强大的“魔法实力”之后，这雇佣也就成为了请求帮助。
    行进了约莫一个小时，可怕的暴雨直接降临，天地之间挂起了一道雨帘，豆大的雨滴让能见度降低到了不足几米。
    偏偏附近这是一片近乎于沼泽地的地区，哪怕想要寻找个躲雨的地方都相当困难。
    “还好我遇到了尼禄大人，不然的话……”队长威伦在心里暗道。
    尽管狂风暴雨来袭，但是他们却丝毫没有受到任何影响，就连胯下的马儿都没有沾到雨水。
    所有人的身上包括马儿周围都浮现出球型光幕，将狂风和暴雨完全隔绝在了外面。
 
第362章 你渴望力量吗？（上）
    这场暴雨足足下了好几个小时，当暴雨停歇之时，天色已经完全暗了下去。
    苏墨他们也找到了一个已经废弃的小村庄住了下来。
    这里已经相当接近战区了，大部分可以搬走的人都已经搬走，剩下的都是那些没有办法，搬不走的“贫民”。
    小村庄里面最好的房子自然是让给了苏墨这个法师大人和他的随从居住。
    路上威伦稍微试探了一下，已经肯定这个法师大人来自于某个大势力，那淡然的姿态，平和当中带着疏离的气质，无疑证明其身份的不凡。
    面对这样可能的大人物，威伦也不好再继续旁敲侧击，对方肯帮自己就已经是万幸了。
    翌日一早，吃过了干粮，众人继续上路。
    一场暴雨，不仅仅拖延了身后追兵的进度，还将威伦等人留下来的踪迹给彻底抹除，让追兵彻底失去了追赶上威伦等人的可能性。
    接下来的五天时间，直到威伦他们赶到了目的地，也没有遭到罗泽尼亚追兵的阻拦。
    不过遇到了一些诸神世界的怪物，什么食尸鬼、水鬼这样怪物的阻拦。
    这些怪物并不强大，在一对一的情况之下完全不是威伦他们这些士兵的对手，仗着数量不少才敢冲击他们这支队伍，然后，在赤瞳一口吐息之下，那些怪物直接变成了一具具尸体。
    这场景看的威伦等人毛骨悚然。
    在干掉了斯内特还有肯特之后，苏墨已经将全国的神之帝具全部都收集了起来加以融合，化作了三分特殊的力量分别投入到了赤瞳、黑瞳还有艾斯德斯的体内。
    现在，她们已经失去了神之帝具，或者说，神之帝具已经彻底融入到了她们的身体当中。
    只要赤瞳愿意，她的一口吐息就充满了剧毒，而黑瞳，只要是被毒素侵蚀之人，就会成为她的傀儡，哪怕是那些未死之人也同样如此，当然，这一切都不是绝对的，还是要看对方的实力。
    赤瞳的表现让威伦等人心惊，心里对于苏墨的来头判断又高了一层。
    进入到了目前坐在伯利特公国在这一战区的总部的小城市当中，威伦将苏墨等人先安顿好，将情报送给了负责人之后又匆匆忙忙地赶回，将报酬送到了苏墨的手上。
    随意掂量了一下袋子，也没有打开看，直接将其丢到了一边，看着威伦说道：“威伦队长，其实我还有一件事情想要拜托你。”
    “尼禄大人请说。”威伦愣了一下，赶紧说道。
    “事情是这样的。”苏墨说道，“我这次出来，其实是为了锻炼我的几个随从。”说着，指点了一下赤瞳等人。
    “她们的实力不错，但是在战斗经验方面还是稍显稚嫩了一点，所以，我想要让她们加入到这场战争当中。”苏墨说道。
    威伦看了旁边的艾斯德斯她们一眼，立刻收回了目光，这么千娇百媚的随从，直接丢到战争当中“锻炼”？尼玛魔法师们都是这样奢侈，这样玩的吗？
    威伦的心跳骤然加快了，他原本以为对方应该是某个大势力出来的小少爷，但是此时此刻，他心里升起了另外一个念头，这个，难道是保持着年幼外貌的老怪物？
    诸神世界除了神灵之外，当然还有诸多强者存在，一般的职业者划分为低阶、中阶、高阶这三个等级，高阶之上就是诸神之下最强大的传奇。
    传奇强者的年龄通常都在五百岁以上，那些强者会一直保持着相当年轻的容貌，直到实力下降、接近死亡的时候才会慢慢衰老。
    威伦忍不住甩了甩脑袋，将脑海当中那个不切实际的想法甩了出去。
    传奇，哪怕是伯利特公国的历史当中也仅仅出现过一位而已，还是几百年前的事情了，传奇在诸神大陆那是真正的传奇，哪能那么容易遇到。
    “这件事情，我不能决定，我需要……”威伦说道。
    如果只是一般的冒险小队，想要加入到战争当中，威伦巴不得多一些炮灰呢。但是苏墨这几个人，表现出来的来头不小，反而需要慎重考虑。
    威伦离开之后没过多久，这一区域的负责人就来到，跟苏墨见了一面，艾斯德斯想要进行战争的愿望也在两人的交谈当中顺利达成。
    不得不说，这位伯爵就不会跟威伦一样患得患失，确认了苏墨“魔法师”的身份也没有过于纠结起来历，直接答应下了苏墨的要求。
    他也不怀疑这会是间谍之类的人，如果说间谍都这样高调的话，这位伯爵肯定会放声大笑。
    安顿好了艾斯德斯她们，苏墨并没有打算继续在这里呆着，他还有其他更加重要的事情要做。
    在诸神大陆当中，西南方并不是繁华之地，真正繁华的是东南之地，是的，并不是一般大陆当中，中心最为繁华，而是东南之地最为繁华，那里是整个大陆文明的中心，有着最为强大的几个公国还有神权国家。
    对于任何冒险者来说，前往东南之地都是他们所前往的地方。
    像伯爵要了大量关于诸神大陆的书籍，花了一两天时间全部看完，，苏墨就踏上了前往东南之地的旅程。
    ――――
    “哥哥，这身体你不要了吗？”
    菲尔站在苏墨如同雾化的身体旁边，指着旁边倒在地上的尼禄・阿克蒙德说道。
    “嗯，不需要了。”苏墨点点头，那雾化的身体渐渐凝实了起来，变成了他原本的模样，随手一个模拟的火球术，就将尼禄烧成了灰烬。
    “哥哥，我们接下去去哪玩？”菲尔问道。
    “嗯，接下来，我需要做一件重要的事情。”
    苏墨浮现出了诡异的笑容，对着菲尔说道，“来，先附身吧。”
    “哦。”菲尔点点头。
    苏墨凝实的身子再度化作了诡异的雾化状态，时隐时现，以飞快的速度沿着道路掠去。
    三天后，一个小村庄内，苏墨悬浮在高空当中，看着拿着一根树枝，跟着村里面那个老骑士不断地哼哼哈哈练习着“剑技”的少年。
    “就是你了。”
    入夜，苏墨的分魂直接进入到了这个少年的身体当中，沉睡中的少年眉头微微皱起，接着渐渐舒展开来，进入到了最为深层次的睡眠当中。
    翌日，少年醒来，连以往最有兴趣的练习都没有去做，而是坐在房门口发呆，昨天晚上，他做了一个相当奇怪的梦，梦里他听到一个声音，正在询问他：“你渴望力量吗？”
    而那个时候，少年似乎正在做着一个香-艳之梦，当那声音突兀出现的时候，本能地回到了一句：“不，我渴望乃-子。”然后――然后就没有然后了，那声音仿若噎住了一般戛然而止。
    对于这个梦境，这个叫做迪伦的少年是一脸懵逼，按照道理来说，这只是一个相当普通的“英雄梦”罢了，迪伦白天做过很多类似的梦，比如现在在教他剑术的骑士大叔搞不好是个大人物，而不是一个普通的，年轻的时候只能算是见习骑士，不自量力到处“历练”留下了一身伤，现在看上去苍老无比的中年男子。
    再比如村子外面远处的山洞当中会有一个传奇留下来的宝藏被他所发现。
    然而这一切都只是白日梦而已，那个山洞只是一个狗熊的居所，当初追得迪伦屁滚尿流，而大叔也真的是个普通人，仅仅会几手看上去还过的去，勉强可以锻炼身体的剑术罢了。
    迪伦小朋友的英雄梦也真的只是白日梦。
    按照正常的情况发展下去，再过个三五年，他就会继承老爹的铁匠工作，为村子里面大大小小的几十户人家打造农具铁器，偶尔与商贩一起去往最近的大城市里面进货。
    然后再娶一个不算难看也不算好看的农家女，平淡地渡过这辈子。
    “不，不，我的人生不应该是这样的！”小时候的迪伦跟着父亲进过城，在村子里面属于小康家庭的他识字，也看过一些书，那些英雄的传记深深地吸引了他。
    也让这个半大的少年有着不同于小村子里面其他小孩的梦想。
    “这个梦是真的，我没乱说话多好啊。”迪伦闷闷不乐地想着。
    “迪伦，过来帮忙了！”
    耳边传来了老爹的吼声，迪伦站了起来，拍了拍屁股，开始了铁匠学徒的一天。
    迪伦在打造方面很有天赋，现在技术水平已经有老爹的一半了，要知道他老爹可是一个打铁几十年的老铁匠了。
    老村长都说，将来迪伦肯定会成为村子里面最好的铁匠。
    可是问题村子就只有一个铁匠而已，将来迪伦肯定就是最好的。
    一天的帮忙结束，迪伦并没有停止“打铁”，继续叮叮当当地敲打着，足足过了一个小时才停止了下来。
    看着手中打好的“武器”――一把比匕首稍微长一点的短剑，迪伦裂开嘴巴笑了起来，将剑柄的位置用准备的布条包好，迪伦挥舞了几下短剑，英雄梦不能实现，做把短剑过过瘾也好。
    “迪伦，混小子，应该睡觉了，灯油都要给你用完了！”老爹的吼声再度传来。
    “知道了。”迪伦将油灯吹灭，正准备抹黑回去睡觉，就听到一阵喧闹的声音从外面传来。
    ――――――――
    感谢东东奇、软妹子我喜欢、甲龟鹏、0丨夜魑魅丨0的打赏！求订阅了！还请各位小伙伴多多支持正版，原本就是只能靠订阅的小众文，再这样下去要吃土了。
 
第363章 你渴望力量吗（下）
    “什么声音？”迪伦走到了屋子的墙边，打开了放下的木窗，朝着外面看去。
    借着皎洁的月光，他看到一队骑着马的人直接纵马冲破了村子外面的围栏，冲进了村子当中。
    村子里面的其他人也被这些喧闹的声音给吵醒，纷纷从屋子里面走了出来。
    “你们是谁？”
    村长的声音传到了迪伦的耳朵当中，其中一个骑士在村长面前停下，迪伦看到那个人骑着一匹黑色的高头大马，身上穿着黑色的铠甲，带着头盔，让人看不清楚他的容貌，只有一双泛着诡异红光双眼暴露在外面。
    村长明显也感觉到这人可怕的压迫感，忍不住退后了好几步。
    只是，为时已晚，那个黑甲骑士右手一挥，手上不知道什么时候多了一把明亮的长剑，在月色之下散发出了可怕的寒光，鲜血从剑刃上滴落――村长的脑袋掉落在了地上。
    鲜血喷洒了出来，无头的尸体晃动了两下，倒下下去。
    看到这一幕，迪伦长大了嘴巴，惊骇的叫声就要从嘴巴里面“脱口而出”，就在这时，一只粗糙无比的大手从迪伦背后的黑暗当中伸了出来，捂住了迪伦的嘴巴，将他的叫声给压在了嘴巴当中，变成了一声不太引人注意的闷哼。
    “别叫。”
    父亲的声音从背后传来，将迪伦拖离了窗子旁边。
    “……”
    迪伦剧烈地喘息着，任由父亲拖着自己进入到了打铁的房间当中。
    迪伦的父亲搬开了一个沉重的缸和木柜，露出了后面因为建造的时候留下的瑕疵地方――下沉地面和凹陷进去的墙壁。
    这样的地方，本不是用来藏人的，但是迪伦这个十二岁半大的孩子，忍受一些挤压的痛苦的话，还是可以躲进去的。
    因为刚才那可怕的场景，迪伦到现在都没有缓过来，任由老爹粗暴地把自己塞进了那狭窄的缝隙当中。
    “别出来！别说话！”
    老爹压低了声音说道，迪伦反应了过来，正准备挣扎，老爹已经将水缸和木柜重新移动，挡住了迪伦。
    “呼――”
    长长地吐出了一口气，迪伦老爹拿起了他这辈子，当初年轻的时候唯一铸造，现在已经开始生锈的长剑，猛地推开门走了出去。
    他不知道这群铠甲人是谁，来自什么地方，为什么会突然开始屠戮村子，他只知道，与其逃跑着像是猎物一样被追上杀掉，还不如像是男人一样战斗而死。
    惨叫声不断地传入到了迪伦的耳朵当中，迪伦尽量蜷缩着身子，颤抖着，牙齿紧紧地咬着，嘴巴里面尽是血腥味。
    不知道过了多久，也许是几分钟，也许是几个小时，凄厉的惨叫声终于停止了下来，村子重新归于寂静。
    不对，准确地说，只有走动之间铠甲的摩擦声，还有什么东西在地上拖曳的声音传来。
    有人走近了房子里面，四处查看了一下，掀翻了不少东西之后走了出去。
    “留下五个人，进行血祭。”一剑杀掉村长之后就一直如同雕塑一样伫立在原地的那个铠甲骑士说道，声音充满了冷酷的味道。
    三十个骑士，其中二十五个人策马先行离去，而剩下的五个人将村子里面所有人的尸体拖到了一处空地，摆成了一个相当诡异的图案，其中一个人嘴巴里面念叨着奇怪的语言。
    “咦？”
    突然间，其中一个人似乎想到了什么，转身走向了迪伦所在的房子。
    他想起来刚才这房子当中有着两张床，但是却只有一个人出来反抗，村子外面都有同伴在，不可能让这群愚蠢的平民逃掉，这么说来，应该还有人躲在里面，没有被他发现。
    一旦有心寻找，想要发现迪伦并不是难事，处在痛苦当中的迪伦就感觉到有人掀翻了他面前的水缸和木柜，没等自己反应过来，就被冰冷的铠甲手套掐住了脖子。
    巨大的力量让迪伦挣扎了一下，那脆弱的脖子就要在瞬间被扭断。
    就在这个时候，昨晚那声音再度传来：“我再问一遍，你渴望力量吗？”
    “我渴望力量！”
    迪伦已经没有办法发声，不过他在内心疯狂地咆哮着。
    “接受的话，也将永远感觉不到爱情，亲情和友情，一生都将孤独终老，断子绝孙。”
    “从此以后，人世间一切的幸福都将和你没有关系，你将成为死亡的骑士，所到之处，唯有死亡和毁灭，你愿意么？”
    那冰冷无比，高高在上的声音继续在迪伦的脑海当中回荡。
    “我愿意！”迪伦在失去意识之前，用尽全身的力量咆哮道。
    那黑骑，头盔下的脸上露出了一丝惊讶的表情，他手上传来了巨大的反震之力，将他的手从这个小鬼那纤细的脖子上面给震开。
    同时他也听到这个小鬼的咆哮之声，如同刚刚失去了一切的孤狼一样。
    “这是！”
    那黑骑忍不住退后了两步，抽出了腰间的利剑。
    随着他放开手的动作，迪伦并没有摔在地上，反而悬浮在了半空中，就算是在黑暗当中，那黑骑也可以感觉到一道黑色的影子悬浮在那小鬼的背后。
    随着一声厉喝，黑骑直接将手中的剑砍向了迪伦，那锋利的长剑划过了一道寒光。
    迪伦身后的黑影抬起了手，迪伦同时睁开了眼睛，同样抬起了手，落在地上的短剑凌空飞起，被迪伦握在了手中。
    “死！”
    迪伦的双眼当中尽是仇恨的光茫，咆哮了一声。
    身后的黑影挥动了一下手臂，那短剑之上迅速出现了一层薄薄的冰壳，化作了一柄冰蓝色的长剑，触碰到了那黑骑的利剑。
    那吹毛利刃的利剑一分为二，连带着身后的黑骑也变成了两段，两截身体栽倒在了地上。
    迪伦感觉到一股力量涌入到了身体当中，脖子之上那剧烈的疼痛消失不见，刚才因为躲藏的擦伤也同样恢复了过来，迪伦感觉到身体充满了力量。
    “来，杀光他们。”
    随着那声音传来，迪伦背后的黑影操控着他的身体掠出了房子。
    村子当中的空地之上，被尸体所堆积，鲜血的味道充斥着迪伦的口鼻。
    “啊啊啊啊！”
    借着月光，迪伦看到了往日那熟悉的人全部都变成了尸体，还看到自己父亲那睁着的眼睛。
    迪伦的双眼都被诡异的黑色所彻底笼罩，身后那黑影如同雾气一样不断涌动着，形成了一个模糊不清的庞大虚影，散发出了死亡的气息。
    那几匹马儿发出了惊恐的嘶鸣之声，直接抛弃了自己的主人，朝着村子外面跑去。
    “给我去死！”
    迪伦挥动着手中的利剑，经过他身边的一匹马直接被切下了脑袋，马血撒了迪伦一身，不过他的脸上已经完全是狰狞的笑容，配合漆黑的双眼，看上去如同从地狱里面爬出来的恶魔一样。
    事实上，迪伦放弃了一切，的确成为了从地狱里面爬出来的复仇恶鬼。
    “这个小子有古怪！”
    “杀了他！”
    整齐的长剑出鞘之声，四个黑骑朝着迪伦冲了过去。
    迪伦毫不退避，同样朝着那四个人冲了过去。
    锋利的长剑刺穿了迪伦的胸膛，沾满了鲜血的剑刃从背后透体而出，不过被刺中的迪伦非但没有倒下，反而踏前了一步，狞笑着挥动了手中的由寒冰制成却锋利无比的剑。
    黑骑残留着惊骇表情的脑袋飞上了天空。
    那黑色的铠甲根本挡不住这寒冰之剑。
    “轮到你们了！”迪伦抽出了胸膛上的利剑，鲜血涌出了一些之后就再也没有流出。
    借着月光，其他三个黑骑清楚地看到那可怕的伤口竟然在瞬间就愈合了，就好像从来没有出现过一样。
    这诡异的一幕，饶是杀人如麻的黑骑也感觉到心惊胆寒。
    没有给他们太多惊讶的时间，迪伦冲下了剩余的三个人，这是一场非常惨烈的战斗，当这三个黑骑将利剑送进迪伦体内的时候，迪伦也将利剑刺进了他们的胸膛。
    唯一不同的是，哪怕是被刺穿了心脏，迪伦却不会死亡。
    而那寒冰之剑在刺进身体内的一刹那，就会直接冻结这些黑骑的生机。
    几分钟后，迪伦站在原地，身上那可怕的伤势正在慢慢复原。
    看着那些黑骑的尸体，迪伦并没有感受到任何的欣慰，相反，仇恨的火焰依然在他的身体内燃烧，并且越燃烧越是旺盛，正如那个声音所言，现在的迪伦已经感觉不到任何正面的情绪了。
    唯有各种各样负面的情绪在迪伦心中蔓延，吞噬着他以往的善良、天真还有热血。
    站着原地不知道过了多久，天空当中飘荡其了小雨，迪伦似乎才回过神来，眼中的黑色渐渐退去，他闭上了双眼，直接摔在了地上。
    一阵黑色的气息从他的身体当中蔓延出来，苏墨的身影渐渐凝实，看着脚下昏迷不醒的少年。
    菲尔重新出现，看着苏墨问道：“哥哥，这个就是你一开始就选定的死亡骑士？”
 
第364章 你就叫阿尔萨斯吧
    “不是。”苏墨摇了摇头，脸上带着一丝古怪的神色。
    路过小村子的他，原本可没有打算让迪伦成为死亡骑士，他只是看重了迪伦还算不错的天赋，打算种下一个种子而已。
    没想到这货竟然那样回答苏墨，让他很是无语。
    当时苏墨也没有离开，结果到了晚上莫名其妙就发生了剧变，苏墨干脆就让这个天赋不错、经历又十分契合的小鬼成为了死亡骑士。
    从现在开始，原本的迪伦可以说是已经完全死去了，躺在地上，将来醒来不在是迪伦，而是属于苏墨的死亡骑士。
    昏迷了一会儿，天空中的雨变得更大了。
    迪伦重新苏醒，有些迷惘地看着周围，然后眼中燃烧起了仇恨的目光，将手中只剩下了剑柄的短剑丢到了地上，走进了村民的家中。
    将村民家里的钱财一一搜刮，将能够弄到了油浇到了尸体之上，迪伦看着满地的尸体，捏紧了拳头，把火把丢到了尸体上面，看着尸体渐渐燃烧了起来，片刻之后头也不回跑出了村子。
    他知道，虽然自己舍弃了一切，成为了那神秘声音的死亡骑士，但是现在的他根本不足以对抗那些黑骑，若不是死亡会给他带来力量的话，现在的自己早就已经死掉了。
    迪伦离开了村子没有多久，一阵马蹄声传来，那些离开了黑骑再度赶回，看着那几具黑骑的尸体还有旁边的熊熊烈火，黑骑首领眼中的红光变得更加危险了。
    大雨掩盖了迪伦离开之时留下来的踪迹，那队黑骑搜索了一下没有发现什么线索之后，也就离开了这座村庄，让这个原本还算热闹的小村子彻底变成了传说中的“诡异之地”。
    暴雨中，迪伦艰难地前行着，无数次就想要栽倒在地上，不过每次当他力气用尽的时候，就会有一股暖流不知道从哪里出现，充斥着他的四肢百骸，就好像杀人之时的感觉那样。
    这暖流让迪伦重新拥有了走下去的勇气，不过迪伦也感觉到，涌出来的暖流正在不断地减少。
    恐怕已经所剩无几了。
    “死亡骑士吗，通过杀戮和死亡还获得力量，很好，我很喜欢！”迪伦并非是完全都不懂的土包子，经过几次城，看过一些书的他好歹也可以判断出一点东西来。
    那张彻底褪去了稚嫩的脸上，雨水不断地流下，迪伦擦了擦眼睛，继续前进着。
    天色渐渐明亮，白天的到来并没有让这场大雨结束，持续地下着，杀掉的那四个黑骑获取的力量似乎已经消耗完毕了，大雨当中的迪伦步伐越发地沉重了起来。
    突然间，迪伦停下了脚步，猛地转过了身，看着背后那个突兀出现之人。
    他的背后，不知道什么时候多了一个人，一身黑色的袍子，宽大的衣袖，血色的花纹，带着兜帽，整个身子都隐藏了起来，让人有些怀疑这是不是就是一件袍子飞在半空中。
    那雨水没有丝毫滴落到其人身上，有无形的屏障阻挡住了一样。
    “你是……”迪伦连续退后了两步。
    “我是原初之神的使者。”苏墨开口说道，声音重重叠叠，带着重音，震得迪伦耳朵嗡嗡作响。
    “那个声音，是你？”迪伦问道，“是你让我成为死亡骑士的？”
    “是我。”苏墨说道，“你是被原初之神选中的人，赐予了你力量。”
    迪伦出了一口气，直接跪在了地上，低俯下了身子说道：“使者大人。”
    在诸神的世界，哪怕是大部分的传奇，都会对神灵抱有敬畏之心，毕竟神灵是真正存在而且强大的。
    像迪伦这样土生土长的“本地人”，信仰神灵根本不是一件需要选择的事情，特别是在经历了一场剧变，面对着选中了自己的神灵的使者，迪伦这样的反应再正常不过了。
    “很好，死亡骑士，你的信仰，原初之神感受到了。”苏墨说道，这话却并没有作假。
    苏墨明显可以感觉到，另外一股特殊的力量正在汇聚。
    这股力量从迪伦那虔诚的情绪当中产生，转化成了跟力量之神神力同源却又不一样的力量。
    苏墨可以感觉到，这力量在壮大的同时，原初之力也在发生改变，变得更加混沌，深邃了起来。不过这种改变并不意味着不好，就好像池塘的深度正在不断地加深，水的颜色都发生了变化，可以容纳的也越来越多了。
    “成神的道路吗……”
    只不过，这特殊的神力仅仅在凝聚了不到一秒钟之后，就似乎受到了什么压制一样，自行消散了，就好像根本没有存在过一样。
    苏墨的眉头微微皱起，他现在虽然力量不强，但是在层次上面肯定不会逊色于那些神灵，为什么这凝聚起来的神力会直接消散？
    “果然这个世界，成神没有这么简单。”苏墨在心里暗道，看着面前的迪伦说道，“起来吧。”
    迪伦站了起来，脸色冷硬地像是一块石头。
    苏墨可以感受到他到内心的情绪，对于自己――或者说对于那以前连名字都没有听说过的原初之神的疯狂信仰。
    就好像溺水之人抓住了最后一根救命稻草，怎么样都不会放开的情绪。只可惜，现在迪伦的信仰之力汇聚，已经无法成为长久存在的神力了。
    当然，苏墨也不在意，尽管神力无法凝聚出来，但是刚才产生神力却让原初之力发生了一些改变，只要苏墨愿意，现在也可以将原初之力转化成神力，包括力量之神的神力，还有那刚才一闪而逝的“原初神力”。
    这些力量，不会跟这个世界神灵的神力有任何的区别，已经彻底融合进了这个世界的力量。
    这样一来，苏墨分魂在不断壮大的同时，就不会因为，他来自于另外世界，不属于这个世界的力量壮大而受到排斥。
    客场作战的不利将会慢慢消除，等到苏墨分魂强大到了一定程度，便可以将自己“沉睡”的本体给接引过来。
    “使者大人，有什么事情需要我去做的吗？”看着原初之神的使者大人一直漂浮着没有说话，迪伦忍不住问道。
    “一些事情，你要记住。”苏墨说道，“天启四骑士，是原初之神麾下的骑士，你是这一届的死亡骑士。”
    “明白。”迪伦重重点头。
    “除你之外，还有饥荒、瘟疫、战争三位，等到你们将来见面的时候，就会自然认出对方。瘟疫和战争三位正在试炼当中。”
    “呃――”迪伦迟疑了一下，忍不住问道，“瘟疫和战争，不应该是两位吗？”
    “愚蠢！”苏墨毫不客气地说道，“四骑士有五个人是基本常识。”
    “是――是的！”迪伦不觉得这是基本常识，但是使者大人说什么都肯定是对的。
    被呵斥了一下，迪伦的心情反而稍微轻松了不少。
    至少眼前的使者大人，并不如同表面上看着那么高高在上，没有半点人情味。无论如何，哪怕是狂信徒，也不可能希望别人用那种绝对高傲的姿态对待自己，狂信徒也渴望着神灵的宽厚仁慈还有温和的态度。
    “从今天开始，抛弃你以前的名字吧。从今往后，你的名字叫做阿尔萨斯，整个诸神大陆都会因为这个名字而颤抖。”苏墨的声音再度带上了重音。
    “阿尔萨斯！”
    迪伦狂热地念动着这个名字，这是神灵的赐名。
    在诸神大陆，神之使者是极为极为少见的，神使的一举一动都可以说是代表了神灵的意思，他们也是唯一随时随地可以接受神灵降临而不死之人。
    其余人，哪怕是教皇，想要接受神灵的降临也没有那么简单，要进行一系列的仪式才可以，否则的话，当神灵离开之后也只有死亡这一唯一的归宿。
    当然，教皇这样的人，死亡之后灵魂会归于神灵的神国当中，也算是获得了另类的永生。
    “这是你的霜之哀伤。”
    苏墨伸出了手，一团冰蓝色的光点出现在了他的手掌中心。
    已经更名字为阿尔萨斯的少年小心翼翼地伸出了手，苏墨翻转了手掌，那光点落入到了他的手掌当中，形成了一个奇怪的黑色图案。
    那图案散发出了光茫，一柄造型华丽，有着羊角骷髅头的利剑虚影在他的手掌当中浮现。
    “死亡的力量会让它壮大，真正成型。”苏墨开口说道。
    “是的，大人。”阿尔萨斯握紧了拳头，虚幻的霜之哀伤消失不见。
    “若是你遇到了无可匹敌的强敌，就召唤它吧，它会帮助你杀敌，不过代价……”苏墨没有继续说下去，他创造出来的霜之哀伤，结合了一点菲尔的能力，更多的是吞噬生命力乃至灵魂的特性。
    不仅仅是吞噬敌人的生命力、灵魂，连同主人的也会一块吞噬。
    如果迪伦没有办法在霜之哀伤耗尽的他生命力之前干掉敌人吞噬掉对方的话，那么等待他的只有死亡的下场。
    ――――――――
    感谢身殇的万赏！感谢战场原翼的500赏，感谢郭晓汐、冰冰小鱼、东东奇、0丨夜魑魅丨0、吾九屎一身、甲龟鹏的打赏！
 
第365章 信仰的力量
    当然，迪伦的死亡对于苏墨来说并没有任何损失，霜之哀伤会将他的一切都全部都吞噬吸收，不负魔器的称呼。
    到时候苏墨重新找一个“阿尔萨斯”，让他继承霜之哀伤就可以了。
    不过迪伦的天赋不错，苏墨也没有打算将其彻底当做工具来使用，伸出手，在迪伦身上指点了两下，一道亮瞎眼的光环在迪伦身上浮现了出来，紧接着慢慢消失不见。
    “使者大人，这是什么？”迪伦活动了一下身子，似乎没有感觉到变化。
    “这是弱智光环，可以把接近你身边的人变成弱智。”苏墨说道。
    “啊？”阿尔萨迪一代――迪伦小朋友脸上尽是震惊的神色。
    苏墨摇摇头说道：“不用惊讶，它没有你想象的那么厉害，只不过是对靠近你身边的人产生某种情绪上的影响，让他们的行为变得不会那么理智，更加感情用事而不是考虑到方方面面。”
    “哦。”迪伦点头。
    “别以为这对你只有好处，感情用事不会让敌人用阴谋、计谋来对付你，却也容易让你成为众矢之的。”苏墨说道。
    “为什么？”迪伦忍不住问道。
    苏墨说道：“很简单，比如你在大街上遇到一个贵族二代，他很可能不喜欢你身上的衣着还有走路的姿势，正常来说这不会有什么，顶多多看你几眼就离开了。但是他受到你的弱智光环影响的话，就会莫名其妙生出想要教训你的冲动，并且付诸实践。”
    “……”
    迪伦一阵无语，这玩意叫做弱智光环，你确定不叫仇恨吸引器这类的名字？
    “别忘记了你力量的来源。”苏墨浮现出了一丝冷笑，“杀戮和死亡才是你的归宿，你的崛起，必将伴随着死亡和杀戮，这是你复仇的代价。”
    “我明白，使者大人！”迪伦深深地低头。
    “好了，去吧，将死亡传播出去，我的死亡骑士。”苏墨开口说道，迪伦就觉得身子一轻，整个人飘了起来，被苏墨丢到了另外的地方。
    重新爬起来的迪伦擦了擦脸上的泥水，看着原来那使者大人所在的地方一眼，调转了方向，朝着以前去过的那个城市走去，脸上闪过了一丝狰狞的神色。
    “哥哥，你的恶趣味越来越严重了啊。”
    菲尔出现在苏墨身边，笑着说道。
    什么弱智光环，无非是对于情绪的引动罢了，信仰、神力原本就是一种情绪产生的力量。尽管原初神力只是产生了一瞬间就消失不见，苏墨依然有了一些引动控制别人情绪的能力。
    区区一个弱智光环，施展出来当然不在话下，当然，这光环也不会维持太久的时间，大概过上个一年半载就会消失不见。
    这段时间内，足够迪伦走上嘲讽脸的主角道路了――前提是他不会死亡。
    “哪里是恶趣味，这叫做有效传播地球文化，从某种意义上来说，我就是两个世界之间友好文化交流的文化大使。”苏墨一本正经地说道。
    “好吧，文化大使。”菲尔抓住了苏墨的手，“接下来我们要干什么去？”
    “把饥荒也弄出来吧。”苏墨摸着下巴说道，“我对信仰之力很有兴趣呢，虽然神力只能凝聚一段时间就消失，但是对我依然有很大的帮助，会让分魂更快强大起来，而且是符合这个世界规则的强大。”
    别看苏墨在迪伦面前装得高声莫测，他现在的实力，估计也就介于诸神大陆中阶和高阶职业之间，加上菲尔的话，应该就可以跟一般的高阶职业比肩了。
    若是遇到了那些特殊的强大职业，就只能暂避锋芒了，当然，就算打不过，苏墨想要跑掉的话，没有人拦得住他，哪怕是诸神之下最强的传奇也是如此。
    传奇的寿命也就在五百年左右，比不上苏墨的逃跑经验丰富。
    遥想当年刚刚成为天道残破页的“奴隶”，虽然不死，实力却弱得可怜，还被人当做妖怪到处追杀，一身逃跑能力就是在那个时候练出来的。
    后来……后来就只有苏墨追杀别人的份了。
    “找一个可爱的女孩子当饥荒吧。”菲尔建议道。
    “咦为什么？”苏墨问道。
    “哥哥你想啊，明明外表是可爱的女孩子，但是实际上却是饥荒，有着吃货属性，一到战斗的时候，张开嘴巴一把将对方吞掉，不是很有趣吗？”菲尔眼里冒着小星星，很明显，这小丫头已经学坏了。
    “是饥荒，又不是饥饿。”苏墨说道。
    “把所有东西都吃掉，别人都没得吃，不就等于饥荒蔓延了吗？”菲尔眨了眨眼睛。
    “好……好有道理，没有办法反驳。”苏墨点点头。
    时间，很快就过去了数月。
    在这个数月内，诸神世界一如既往地平静着，对立阵营的神灵实力继续着他们之间的斗争，其中以光明之神和黑暗之神的掐架最为严重。
    不过双方都已经掐架了好几个世纪了，各种围观群众纷纷表示淡定，那一天光明教会和黑暗议会突然不掐架了，大家才会吃惊呢。
    沃金女神继续当着整个世界最为富有的女神，被无数商人所信仰着，不过沃金女神的司职和神职决定了她很难塑造出那种狂信徒，交易和利益是沃金女神信徒们的日常，不会对沃金产生奉献一切的想法。
    否则的话，沃金女神现在应该就是最为强大的神灵了。
    在这样的平静之下，没有多少人注意到在西南地区正在发生一些将来足以影响诸神世界的事情。
    就好像种子开始萌芽，最终会长成参天的大树。
    伯利特公国和罗泽尼亚公国之间的战争在十五天之前停止，不过最后的结果并不是如同大部分人所预料的那种，罗泽尼亚将侵占的土地让出一部分，两个国家进行谈判最后结束这场战争。
    这战争最后的结果是原本还占据上风和优势的罗泽尼亚公园被伯利特公国给直接击败，连帝都都被直接攻打下来，国王都成为了亡国之君。
    这一切的改变，都在数月之前，那“两个三人骑士”的出现――战争还有瘟疫。
    她们三个人自称是天启骑士，战争骑士带领着伯利特公国的大军，正面战场将罗泽尼亚公国的大军打的节节败退。
    而瘟疫骑士，则是带着小股骑兵，穿插在各个战区当中，所到之处，留下的是一具具被毒素所侵蚀的尸体，让所有人都闻之色变――包括了自己人。
    瘟疫骑士的名声在夜里，比战争骑士还要可怕无数倍。
    谁也不想哪一天眼前飘来的一道带着腥甜气息的黑雾，然后自己就悄无声息地倒在了地上。
    战争骑士的到来好歹还带领着大军，让人知晓，可以防备可以逃跑。
    瘟疫骑士却是杀人于无形之中，那散发着味道的漆黑尸体，摧毁着人们心中所有的勇气。
    两个骑士的名声，还有那背后被称之为原初的神灵，成为了这两个公国范围内很多人的恐惧，包括伯利特公国的国王在好好招待艾斯德斯等人的同时，也恨不得她们立刻离开自己的国家。
    那些神灵的教会们也对艾斯德斯她们多有关注，不过艾斯德斯她们似乎并没有任何传播信仰的意思，只能让别人知道她们是那号称“原初之神”麾下的骑士而已。
    既然对方没有传播信仰，抢地盘，对于教会来说那就不算是敌人，仅仅是关注而已。
    在诸神大陆之上，每一年都会有这样那样的天才人物崛起，并不是特别值得注意的事情，各种教会也不会干出强行要求你信仰他的神灵，否则就干掉你的事情。
    倒是诸神大陆之上，信徒很少，基本上受到大部分神灵所排斥的瘟疫之神的信徒接触过赤瞳和黑瞳，结果发现她们并非是瘟疫之神的信徒之后大声斥责她们背叛了瘟疫之神。
    最后的结果自然就是“被瘟疫”了。
    除了两个公国之间也勉强算的上是西南地区人尽皆知的战争变化之外，在稍微靠近东方的地区，死亡骑士的名号也在渐渐兴起。
    跟两个通过战争崛起的骑士不一样，死亡骑士通过杀戮将自己成为了无数人心中的阴影，没有理由，没有原因，有的只是杀戮还有死亡。
    一个人把一座城池变成了一个死地。
    死亡骑士也被周边的几个国家所通缉，成为了最危险的人物。
    “果然，信仰之力并非单纯的崇拜，恐惧和敬畏也同样产生信仰，产生神力，只不过不如崇拜和奉献之类的情绪产生的多。”苏墨看着眼前的篝火，感受着“信仰之力”涌入到体内，随后缓缓消散，少部分融入到了原初之力当中，“难怪类似于瘟疫这样的负面神也会出现。”
    “尼禄，你快去休息吧，魔法师老爷们可不能守夜，我们还要依靠你的法术呢。”
    耳边传来了一个轻快的声音，一个盗贼打扮的年轻男子走了过来说道。
    “没什么，我可以通过冥想恢复精力，今天法术也没有施展，不需要重新记忆补充。”苏墨摇了摇头说道。
 
第366章 人多欺负人少还要什么准备！
    盗贼打扮的年轻人张了张嘴巴，没有继续说话，沉默地坐在了苏墨的身边稍远一点的地方。
    这个年轻得过分的魔法师，是三天前加入到他们的队伍当中――并不是那种加入到了他们五个人的佣兵小队当中，而是短暂的合作，一起完成一个任务。
    这个任务并不简单，是一个城池的城主发出来的，希望有人可以消灭掉在城池附近徘徊的怪物。至于什么怪物，就连那城主都弄不清楚，他只知道这则告示发出去已经有一段时间，也有不少冒险者接下了任务，最后却是杳无音讯。
    这样的“清理怪物”、“狩猎魔兽”之类的任务，都是先完成任务之后再拿着怪物的某部分进行交差。
    那些冒险者不存在什么带着一部分的定金直接逃跑的情况，那就意味着，在城池附近肆虐的怪物很强大，将那些冒险者都消灭了。
    目前唯一有用的线索就是城池北面已经废弃的村庄和农田了，那怪物曾经在这里出现过，将这附近变成了一片死寂之地，那些农田不知道被什么给污染，已经变得贫瘠无比，无法再产出粮食了。
    如果不是因为这样，在几个冒险者失败之后，城主也不会继续发布任务了。
    那个不知名的怪物伤人的数量还在忍受范围内，距离城池的距离也不算太近，将那篇区域划分为危险区域，大家避开也未必会有太大的危险。
    毕竟诸神世界的“两极分化”极大，繁华之地非常繁华，而那些荒凉之地，很多野外都是相当危险的地方，大家都已经习惯了。
    但是那个怪物竟然还表现出来了污染农田的能力，对于诸神世界底层人民来说，就等于是断绝他们的根。
    这一点，就连城主都不能忍受下去，非但将告示贴满了全城，还将赏金提高了一倍，将这个任务变成了合作任务，任何人都可以去接，只要你参与了猎杀怪物，哪怕不是主力，最后赏金照样给――当然会少一点。
    如此一来，自然是各种龙鱼混杂，什么都人想要来捞一笔。
    城主就干脆进行了选拔，只有合格的人才可以接下任务，淘汰了不少人之后，一共选出了十六个人接下了这个任务。
    这十六个人中，有五人冒险小队，虽然各自的能力不算强，但是配合起来非常完美，盗贼、两个弓箭手、重甲战士，甚至还有泉水女神的治疗祭祀。
    另外则是十个人组成的冒险小队，配置有些相似，不过没有“治疗单位”。
    剩下的一个人，就是唯一的魔法师苏墨了。
    他也是并没有参与到选拔的人就直接接下任务的人，至于原因，当然是当时悬浮在他手中的火球术了。
    很多小说中是个魔法师都可以搓出来的火球术，在诸神世界成为了装逼利器，火球术一出，只要是懂行的，立刻就“顶礼膜拜”了。
    这都让苏墨怀疑这个世界是不是有什么火球术神教之类的势力，打听了一下，并没有存在这样的势力。
    不过传说――传说在很久很很久以前，曾经有一群非常擅长用火球术的，来自于另外世界的魔法师降临到了世界，寻找着什么东西，顺便不知道为什么，就将诸多强大的情侣们吊起来打了一顿，引得诸神世界的神灵震怒，联合起来将这群魔法师给驱逐了出去。
    至于为什么没有干掉那群魔法师，是因为当时预言之神感觉到那群魔法师背后隐藏极为可怕的力量，所以仅仅是驱逐而已。
    那群魔法师虽然离开了诸神世界，不过却留下了自己的一点东西，就是火球术，他们将原本的火球术进行了改良。
    威力大增的同时难度也为增加，成为了现在超难火球术。
    根据那些流传下来的只言片语，那群魔法师们似乎对于自己改良的火球术也相当不屑，表示若是他们团长来，才会告诉你们这群无知的人和神，什么叫做-爱――不是，是什么叫做真正的火球术。
    总之，现在的火球术就是身份的代表和象征，只有魔法师里面的佼佼者和中上层才可以施展出来。
    一个起码是中阶或者魔法师中的天才肯接下任务，城主当然是求之不得。
    就这样苏墨也加入到了任务当中。
    另外两个冒险小队的成员也没有任何反对的意思，毕竟那是魔法师啊。
    苏墨倒是很庆幸自己冒充了魔法师这一身份，行事无疑方便了太多。他当初选择给自己弄个魔法师的职业遮掩一下，倒不是因为魔法师比较少见什么的，纯粹是因为懒。
    他懒得冲上去打，所以就选了魔法师，站在后面挥挥手就行了，轻松方便。
    现在临时组成的十六人小队，正沿着那怪物留下来的痕迹追踪，稍微远离了城池。
    那些盗贼正面的战斗力不强，但是在追踪方面是一把好手，现在已经逐渐接近了那怪物的活动范围，估计明天在这一带搜寻一下就可以找到那怪物了。
    大半的冒险者们都在帐篷里面休息，篝火跃动的火光将一些帐篷里面的人影清楚地倒映了出来。
    苏墨听到了旁边盗贼咽口水的声音，微微转头，顺着他的目光看了过去。
    一顶帐篷内，一具充满了诱-惑-力的女体影子清楚地出现，似乎正在换衣服的样子。
    察觉到苏墨的目光，盗贼立刻目不斜视，尴尬地笑了起来。
    苏墨没有记错的话，那顶帐篷里面是泉水女神的治疗祭祀。虽然泉水女神只是一个势力很小的中立神而已，但是毕竟是神职人员，还是祭祀这样的治疗职业。
    这个女人在队伍里面的地位比苏墨还要高上一些，再加上其不俗的容貌，现在小队基本上就是围着她在转。
    她原本所在的五人小队里面，虽然那个重甲战士是队长，但是苏墨看的出来，实际上真正的主导者是这个叫做卡洛琳的女人。
    而在短短的一两天的相处当中，这个女人已经不着痕迹地将现在临时队伍的主导权也拿到了手中。当然，这也是因为苏墨只对那个怪物有兴趣的原因，否则以他天才魔法师的身份，也可以跟这个女人争上一争。
    在帐篷里面换衣服的举动，并不只是那盗贼看到了，其他帐篷也能隐隐约约看到模糊的影子，不过没有苏墨和盗贼在外面看的那么清楚。
    “我去休息了。”苏墨站了起来说道，走进了自己搭好的帐篷当中。
    盗贼一脸严肃地点点头，就好像刚才发出那声音的不是他一样。
    作为盗贼这个职业，首先就要胆大心细很聪明。
    那种大大咧咧，就会傻笑的家伙是当不了盗贼的，守夜的盗贼多多少少可以察觉到卡洛琳在队伍里面的隐藏地位，可不会做出什么不智的举动。
    这个夜晚很平静，除了卡洛琳的“福利”让小部分人气血上涌，辗转反侧难以入眠之外，没有其他任何值得注意的事情发生。
    翌日，一行人再度踏上了寻找怪物的道路，卡洛琳不出意外的换了一身漂亮的衣服，效果类似于“除尘术”一样的神术让她在旅行中也可以保持完美的仪态。
    “尼禄阁下，你对这个怪物有所了解吗？”卡洛琳走到了苏墨的身边，开口问道。
    众所周知，魔法师们通常都是比较博学的人，一方面是因为想要成为魔法师的花费多，不是有钱人家不可能有这个机会，同样有钱人人家的孩子肯定会受到良好的教育。
    另一方面，成为魔法师之后，还必须学会很多必要的知识，很多人不了解的事情，在魔法师这个群体当中都是常识。
    “没有，我从来没有听过类似的怪物。”苏墨摇摇头，他的确没有听过……几个月时间的知识储备，顶多让他对于诸神世界的了解更多而已。
    “是吗，真是可惜呢，如果尼禄阁下知道一些什么的话，我们可以早作准备呢。”卡洛琳说道。
    苏墨一脸冷淡地说道：“准备，需要什么准备，找到怪物直接杀过去就好。”
    卡洛琳脸上温柔的笑容微微凝滞，想不到这位叫做尼禄的年轻魔法师会这样说，直接杀过去，就连一般的战士职业都不会干出这种事情，那是狂战士才做的事情。
    魔法师，不应该谋后而定才对吗？
    “呵呵。”卡洛琳干笑了两声说道，“毕竟这个怪物我们都不了解，这样直接杀上去不太好吧？”
    “怕什么。”苏墨毫不在意。
    “就算尼禄阁下是少有的天才魔法师――”卡洛琳说道，她倒是希望这个魔法师重视一下现在的这个任务。
    “不是，我的意思是并不是说我是不是魔法师的问题，而是我们这么多人，这么多人打一个怪物，还需要担心什么，做什么计划和准备，直接上去，一人一下就搞定了。”苏墨一脸自信，“这是人多欺负人少啊，要什么准备！”
    卡洛琳脸上的笑容终于维持不住了，直接垮了下去。
    这哪里是天才魔法师，根本就是蠢货啊！
    ――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、北极星的坚守、甲龟鹏的打赏！
 
第367章 退堂鼓
    两人附近的人也听到了苏墨和卡洛琳的对话，脸上的肌肉都抽动了起来，不过碍于苏墨魔法师的身份，并没有出言嘲讽或者表示其他不满的情绪。
    这个魔法师只是天真一点罢了，其他方面，这两天的相处下来倒也没有啥毛病，隐隐约约有着拒人于千里之外的高傲和疏离。
    这些都是正常的现象，魔法师嘛，哪一天突然跟大家打成一片了，才会令人奇怪。
    卡洛琳无奈地摇了摇头，落后了一两步，跟苏墨拉开了距离。
    原本以为会是一个很有天赋的魔法师们，值得拉拢，没想到到头来只是个愣头青而已，这样的人在外面冒险，就算有着还算不错的实力，将来依然连自己怎么死都不知道。
    如果说是那种彻头彻尾的愣头青，卡洛琳到有几分将对方拉拢过来，培养成自己人的意思。
    但是这位叫做尼禄・阿克蒙德的魔法师，虽然年轻，但毕竟也是成年人了，那淡淡的疏离感让卡洛琳明白，这位可不是那种因为自己的几句话，眨眨眼睛，放一点福利就找不北的初哥。
    其他不说，身上那干净精致的衣服，证明着这位肯定是出身于富贵之家，说不定贴身侍女都换了好几个。
    既然不是一个可以拉拢的“好材料”，行事又透着一股愚蠢，那么自然是敬而远之了，到时候战斗的时候可以施展出法术就可以了。
    包括卡洛琳在内，其他人也没有对苏墨这个表现得轻松到狂妄自大的魔法师抱有太多的期望。
    “那东西活动的痕迹多了起来，恐怕就在附近了。”走在最前面，身兼斥候职责的盗贼开口说道。
    众人的目光在四周扫了扫，转向了不远处的密林当中。
    “恐怕就在那边了。”有人开口说道。
    “树林啊，该死的，我最讨厌那种地方。”那重甲战士说道，身穿着重甲的他在密林里面的行动无疑是最不方便的。
    “接下来只能步行了。”
    马儿进入到密林当中也不适合，几个人下了马，开始走进了密林当中。
    前进了约莫一个小时左右，周围开始出现了一些不需要盗贼仔细观察就可以看到的枯萎情况，证明着苏墨他们距离那怪物已经很接近了，说不定这里就是它的老巢。
    “在这个洞穴当中？”
    几分钟之后，一个洞穴的外面，大家点燃了火把，留下三个人留守在外面，走了进去。
    苏墨走在最后面，依然是一副轻松无比，毫不在意的模样，这个样子在众人眼中自然再度演变成了自大。
    这洞穴的高度不矮，足足有五六米，是天然形成的，类似于那种钟乳石洞穴，道路七拐八歪，还相当狭窄，两个人并肩行走都有些困难。
    脚下的地面还经常有凸起的小石块，行走相当很不方便。
    如此的恶劣的环境，让一些人打起了退堂鼓，这样连闪避都做不到的地方，要去对付一只未知，实力不俗的怪物？
    “要不，我们先出去吧？”有人开口说道。
    走在最前面的重甲战士说道：“为什么，这里就是怪物的洞穴了，我们就要找它，可以去领取赏金了！”
    “蠢材。”那人在心里暗骂了一句，脸色很是凝重，“这里的环境太不适合作战了，我们最好想办法把这怪物引出来才好作战。”
    “的确。”一个盗贼说道，这样的鬼地方他基本的挪移闪避都做不到，又没有其他人穿着的铠甲，一旦被怪物盯上了，下场恐怕就会很凄惨。
    虽然还有卡洛琳和尼禄两个人也没有穿任何防御性的衣服，但是两个人一个是魔法师、另外一个是治疗单位，肯定会被保护起来，跟他们这几个盗贼的危险性根本不能比。
    “也难怪那魔法师一脸轻松，尼玛我要是只需要躲在后面释放法术，我肯定也一点都不担心。”开口说话的盗贼在心里暗道，突然明白了那魔法师的自信来自于什么地方了――不是盲目，而是他的身份。
    “好像有什么声音？”
    就在这个时候，卡洛琳开口说道。
    “啊！”
    话音刚落，走在最前面的重甲战士就发出了一声痛苦无比的咆哮声，高大的身子直接砸在了地上。
    原本还算平静的队伍顿时慌乱了起来，没有人明白发生了什么事情。
    就在这个时候，苏墨伸出了手，一点光晕在他的指间出现，迅速成为了一个小小的光球，悬浮在了众人的头顶之上，将黑暗的洞穴照亮地如同白昼一样。
    众人就看见面前的有着一道黑影一闪而逝，消失在了幽深黑暗的通道当中。
    而倒在地上的重甲战士已经不再发出任何声音。
    他的头盔已经被不知名的物质给溶解，跟脑袋化成了一体，还有一缕白烟缓缓升起，散发着难闻的味道，看上去显得无比恐怖。
    “刚才，就是我们要找的怪物？”有人开口说道，声音透着一丝颤抖。
    重甲战士死亡的原因，多多少少都可以猜测出来，那一闪而逝的黑影将某种物质喷射在了他的脑袋之上，把头盔连同脑袋一块都给溶解了。
    重甲战士穿着的铠甲是最为厚实也是最沉重的，包头盔的厚度都是其他人头盔厚度的两倍，饶是如此，却也在瞬间失去了性命。
    其他人的铠甲，不用说肯定也挡不住那可怕无比的攻击。
    “应该没错了。”苏墨开口说道。
    “不行，不行！”有人直接转身就要离开这个洞穴，“这样的环境根本没有办法躲避，一旦碰到了，我们就是死！”
    “等等。”卡洛琳开口说道，“这种腐蚀性强到这种程度的攻击，绝对不可能轻易使用，你看那怪物一击击中之后就立刻远离了我们。”
    “这倒也是。”有人点头。
    “也有可能是害怕光线！”有人指着苏墨施展出来的“光亮术”反驳道，生死关头，卡洛琳的魅力效果也没有那么好了。
    “不会是害怕，毕竟那怪物有白天出来伤人的经历。”苏墨说道，推开了挡在面前的人，“让一下。”
    “你干什么？”卡洛琳皱起了眉头问道。
    “当然继续找那个怪物咯。”苏墨一脸轻松，“你们不去的话就不要挡在路上。”
    “……”
    众人一阵无语，这位魔法师，到现在都没有意识到那怪物的危险之处吗？
    “算了，我们先退出去。”卡洛琳皱着眉头，最终决定还是先离开这洞穴，这里的环境对于他们来说实在太不利了。
    “好，好。”
    谁也不想死，自然不会反对这个决定。
    “尼禄阁下，你不会真的决定要继续追踪吧？”卡洛琳看着不管不顾，似乎打算接续走下去的苏墨喊道。
    “嗯，好不容易遇到了，谁知道这洞穴会不会有其他的出口。”苏墨停了脚步，转身看着他们，“你们害怕的话就先走吧。”
    “该死，小子我们可不是害怕，而是不想去送死！”有人喊道，身为冒险者，这群人当然不会不勇敢，不过勇敢跟送死可不是同义词。
    如果换成在其他的环境，哪怕是密林当中，他们都敢跟那个怪物斗上一斗，可是这洞穴的作战环境真的太糟糕了。
    说得难听一点，你就是拔出一把剑来挥动一下就会直接砍在墙壁之上，在那怪物展现出了极为可怕的杀伤力和不俗的速度之后，有理智的人都不会选择在这里跟它作战。
    哪怕是他们人多也一样。
    “你们怎么想跟我无关。”苏墨耸了耸肩膀，就这么继续顺着狭窄的天然通道走了进去，连火把都没有带，很快就消失在了众人的视线当中。
    剩下的人彼此对视着，借着效果还没有消失的光亮术，都看到了对方脸上的神色，有不屑、有担心、有凝重，种种不同的表情。
    “走吧，我们先退出去，找一找附近有没有其他的出口，再想办法把这怪物给引出来。”卡洛琳说道。
    “那位魔法师呢？”有人问到。
    “只能让尼禄阁下自求多福了，不是我们不想救他，而是他自己质疑做出了选择，我们总不能陪着他一起送死吧？”卡洛琳说出了大家心里想要的台阶。
    众人纷纷点头，带着重甲战士的尸体退了出去。
    然后开始在附近搜寻，看看有没有另外的出口，过了一会儿，在距离不算太远的地方找到了另外的一个洞穴入口，一行人分成了两批，一部分守在一开始的那个入口，一部分人则是守在了这里。
    万一，万一那个魔法师真的有什么本事，说不定把那怪物给逼了出来，他们在这里也好动手，将那怪物杀掉，回去领取自己的报酬。
    在“守株待兔”的同时，大家也在思考着如同把那怪物逼出洞穴，想来想去，似乎就只有点火用烟熏根本算不上办法的办法了。
    诸神大陆，什么乱七八糟的怪物都有，天知道这个怪物会不会跟人类一样会被浓烟给熏死，那种可以在岩浆里面洗澡的怪物都会有，不怕烟的也不少。
 
第368章 深渊之口
    那边为了赏金的冒险者们做着准备，这一边苏墨也顺着通道继续走着，身边还跟着东张西望，对于周围环境很有兴趣的菲尔。
    “哥哥，我们为什么要找这个怪物啊？”菲尔抓着苏墨的手问道。
    “如果那个怪物特殊的地方真的跟别人描述的一样的话，那么它就是我天启四骑士当中最后一个――饥荒。”苏墨说道。
    他用来传播“信仰”，渗透诸神大陆的天启四骑士已经有了四个了，现在就只剩下了饥荒，这几个月以来苏墨一边朝着东南地区前进一边寻找着。
    不过都没有遇到合适的人，路过这座城池的时候知道了这一消息，于是就有了这几天的事情。
    “咦？”
    菲尔瞪大了眼睛，小脸颊鼓了起来，“不是说好的可爱的女孩子吗，为什么会是怪物？”
    “你想想。”苏墨笑着说道，“一般人说到四骑士什么的，第一个反应肯定就是五个人吧――好吧，第一个反应就是四个人。他们怎么可能会想得到，实际上是四个人和一只怪物呢？”
    “当他们知道真相，到时候肯定会惊讶无比，露出来的表情肯定会比一个女孩子掏――突然张开嘴巴将人给吞下去要有趣的多。”
    看着苏墨散发着诡异光芒的双眼，菲尔跟个大人似的，幽幽地叹了一口气，一旦苏墨进入到这样“自我世界”的状态，那是一百头牛都拉不回来了。
    菲尔也只能接受天启四骑士的本体是四个人和一只怪物的事实，一旦接受了这个设定的话――完全不能接受啊，难看的怪物什么的，最讨厌了！
    任由闷闷不乐的菲尔抓着自己的两根手指不断地捏动着，苏墨继续朝着前面走去。
    经过了一个近乎回旋的拐弯，眼前的通道开阔了起来，并且有着越来越开阔的意思。
    最终，出现在苏墨眼前的是一个面积超过了两百平米的地下洞窟，在这个洞窟当中，有着一张宽大的床，还有一张王座一样夸张的椅子。
    那怪物就把自己跟马儿差不多大小的身躯硬生生塞进了椅子当中。
    “……”
    苏墨跟那怪物大眼对小眼，谁都没有说话。
    眼前的怪物，整个形体看上去有些像是蚕宝宝，不过脑袋最大，接下来则是一点一点的细下去，属于蚕宝宝当中的大头娃娃版本。
    身上看上去白白嫩嫩的，跟蚕宝宝一模一样，脑袋的位置有着一对细细的黑色触角，如同鸟儿喙一样的小嘴巴和一对漆黑的圆形眼睛。
    身子之下则是长着两对短小的好像鸡爪一样的玩意。
    “……”
    苏墨低头看着菲尔。
    菲尔也抬头看着苏墨，一脸奇怪地问道：“哥哥，你看着我干什么？”
    “不是，我只是想知道我们要怎么跟这个家伙交流啊？”苏墨意识一个严重的问题，“原本有着世界之力什么的，直接控制还是很轻松，但是我现在是分魂啊，还很弱，写轮眼什么都没有学会啊，要怎么控制这个家伙？”
    苏墨的分魂是全新的新生状态，本体吸收的那些能力跟分魂没有太多关系，同源的只是原初之力，力量上的恢复或者说增强并不会让现在的苏墨哪一天就学会了写轮眼什么的。
    “愚蠢的人类，竟然妄图控制我？”就在这个时候，那怪物竟然开口说话了，还是诸神大陆的通用语。
    “咦，你会讲话？”苏墨愣了一下，随即笑了起来，“这样就好，我原本还想着要怎么让你加入到伟大的天启四骑士当中呢。”
    顺便动了动手指，面前浮现出了半球形的屏障，将这怪物吐出来的酸液给挡了下来。
    “是智慧生物就好，智慧生物‘说服’起来比较简单。”苏墨看着那怪物，脸上泛起了危险无比的笑意。
    滋滋作响的紫蓝色雷电、不断跃动着的火球、散发着凛冽寒意的冰锥，呼啸的狂风形成的风刃，还有更近一步的，中阶法师才能够施展出来的落雷枪、冰凤球。
    各种各样破坏性法术在一瞬间就被苏墨施展了出来，足足超过了二十多个破坏性的法术，让整个洞穴被各种各样的色彩彻底填满，可怕的魔力洪流涌动着。
    一旦施法者没有办法操控好这些法术，让各种属性不同的法术相互冲突，化作纯粹的魔力爆破的话，这个洞穴肯定会在瞬间倒塌，成为废墟。
    而里面的人，一个都活不了。
    “你……你……”
    如果那个怪物可以做出人类的表情的话，此时此刻应该是惊讶地连下巴都要掉下来了。
    低阶魔法师，法术位的数量在一到五个之间，拥有五个到十五个法术位的则是中阶法师，而高阶法师的法术位在十五个到三十个之间，传奇法师的法术位在三十个以上。
    法术位的数量，让各位魔法师们都会小心翼翼地分配今天要记忆的法术，尽量达到平衡，各种各样的法术都存在着。或者说，大部分的魔法市法术位当中破坏性、攻击性的法术只会占据三分之一甚至更少。
    一方面，多一些防御性、恢复性法术可以保命，另一方面，则是破坏性的法术多了的话，性质不同之间的法术容易冲突，万一没有控制好，魔力失控了，第一个弄死的就是魔法师自己了。
    哪怕是高阶甚至是传奇法师，都不可能在一瞬间同时施展出好几种破坏性、进攻性的法术，更不可能会有法师讲自己的法术位全部都记录了这样的破坏性法术。
    除非那个魔法师是抱着今日此去便永不回头，不成功便成仁的想法。
    法术的施展，就好像魔力化作的车子开完一个路线，从起点到达终点那样。
    别以为有了法术位就可以一次性施展多个法术，法术位的存在，就好像让魔力拥有了自动导航自动行驶的功能，顺着已经预定好的路线快速完成，施展出法术。
    但是一次性来了好几辆车子，路线当中有所重叠，还有相冲的，就是多年老司机、老法师也只有翻车这一下场。
    像苏墨这样，在一瞬间施展出二十个进攻性的法术，并且在身边凝而不发的人，简直闻所未闻，哪怕是传奇，想要控制各种完全不同属性，低阶中阶多达二十多个法术，也是不可能的事情。
    也难怪那有智慧的怪物看到苏墨身边那绚烂无比的“法术光环”会直接惊讶地根本说不出话来。
    在它眼前的，难道是传奇法师？而且还是传奇当中的强者？
    “从你的眼睛里面，我看到了惊骇，还有恐惧，很好。”苏墨说道，那些法术开始消散，由众多法术出现形成可怕的魔力洪流也同样缓缓消散。
    法术位这玩意，跟苏墨当然没有半点关系，他的法术都是通过原初之力转化魔力施展，或者说模拟出来的，压根就不走法术位的道路。
    他走的是网游里面蓝条法术的路线，只要蓝条足够，别说二十多个法术，就是一百多个法术也照样施展给你看。
    不对，准确地说，他走的是外挂的路线，只要研究成功，别说法术了，任何职业的任何技能，他都可以施展出来。
    “是的。”那怪物毫不犹豫地回答道，身子都瑟缩了起来。
    虽然拥有不错的智慧，但是类似于野兽的本能依然占据重要的地位，对于强大可怕力量的畏惧在正常不过了。
    “那么，你愿意加入到原初之神的麾下，成为天启四骑士当中的饥荒吗？”苏墨继续问道。
    “神？”那怪物愣了一下，用略带尖锐的声音问道，“竟然会有神愿意接纳深渊生物？”
    “深渊生物？”苏墨皱了一下眉头，听到他并不了解的事情呢。
    “看来伟大的原初之神乃是伪……新神啊。”来自于深渊的怪物说道。
    “伪神？”苏墨看着那怪物，走到了它的身边，粗暴地抓住了其头上的触角，把他从王座上面扯了下来，然后坐了上去，饶有兴趣地说道，“把你知道的事情都说出来吧。”
    “是的，伟大的神灵使者啊。”那怪物很上道，对于深渊生物来说，服从强者就是他们的本能。
    深渊，诸神世界当中一处被诸神封印的地方，最为贫瘠的绝地，放逐者各种各样奇奇怪怪的特殊种族，在深渊苟延残喘。得益于残酷的生存环境，深渊生物都比较强大，因为弱小的都已经死亡。
    而这个怪物只是深渊里面诸多危险生物当中的一种，叫做深渊之口，土生土长的深渊生物，自带枯萎污染之力，哪怕在深渊也是人人喊打的存在――不对，应该是更加被其他种族厌恶的存在。
    原本深渊的资源就很贫乏，竟然还有自带枯萎污染各种各样资源能力的玩意，其下场可想而知。
    深渊之口这一种族很快就消失在了深渊当中，而这只，则是幸运儿当中的幸运儿，还未出生的卵莫名其妙就出现在了诸神大陆，诸神大陆完美的环境让这卵顺利破壳而出，并且活到了现在。
    至于深渊的记忆，则是来自于血脉。
 
第369章 这是我的私有物品
    作为这种血脉生物，最大的好处就是这个了，一些记忆会潜藏在血脉当中，随着时间的推移慢慢浮现出来。
    而这深渊之口刚才不小心说漏嘴的关于伪神之类的事情，同样来自于它的血脉记忆，只不过是相当模糊的印象，在它的记忆当中，在传奇之上是存在伪神的，似乎对于信仰的力量有所研究，但是不如神灵。
    同样也没有真正加入到神灵这个大圈子当中，所以被称之为伪神。
    这一边，苏墨跟深渊之口“愉快”地聊着，外面，卡洛琳则是眉头深深地蹙着，包括那几个感知极为敏锐的盗贼，脸色也不是很好看。
    就在不久之前，他们感觉到一股可怕的力量在这附近出现，一闪而逝。
    身为泉水女神的祭祀，卡洛琳对于力量的感知也相当敏锐，她可以判断出那凝聚起来，即将爆发随后又消失的力量，属于魔力。
    那种感觉让她想起来了一些强大的法师在施展法术的时候，自然而然产生的魔力洪流。某些传奇法师施展传奇法术的时候，抛却法术本身的破坏性，光是身边涌动的魔力洪流就足够置人于死地了。
    当然，刚才那股魔力洪流跟传奇法师相比，还是相去甚远。
    只是，在这样一个地方，为什么突然会有魔力洪流的出现，再加上刚才感应的位置――难道，是在洞穴里面的尼禄・阿克蒙德跟那怪物发生了战斗？
    “是不是那个魔法师遇到了怪物，开战了？”有盗贼开口问道。
    “有可能。”卡洛琳点头，“而且，我估计战斗应该结束了。”
    一般的施法，可不会产生魔力洪流，除非是魔法师拼命了。根据卡洛琳的判断，现在战斗已经结束了，就是不知道胜负。
    “我们要不要进去看一看？”这一边，一群人聚集了过来。
    “嗯，通知另一边的人，一起进去看看。尼禄阁下恐怕跟那怪物碰面了，我们去支援他吧。”卡洛琳说道。
    其余人纷纷点头。
    虽然说得很好听，是去支援，但是实际上，却是去捡便宜，一个魔法师，就算在天真，也是魔法师，遇到了对手施展了法术，造成的损伤也不能小觑。
    在洞穴内，大家都不面愿意面对一个完好状态的怪物，但是若是受伤的怪物，那就是另外一回事了。
    其实，如果有炮灰存在的话，这群人一开始也不会退出洞穴了。
    现在那个叫做尼禄的魔法师就很好地充当了炮灰的角色，现在就轮到了他们去收割战利品的时候了。
    当然，如果那个魔法师可以支撑到他们赶来，这些人也一点都不介意救下他。或许，还有一个那魔法师一个人就干掉了那怪物的可能性存在，不过很低很低，除了卡洛琳稍微有些担忧之外，其他人也没有当回事。
    卡洛琳这边顺着另外发现的入口走进了洞穴当中，在此之前，他们已经探查过，稍微深入的地方有着怪物活动留下的痕迹，这个入口自然是跟洞穴联通的，不会发生走进去之后才发现是另外一个地方的尴尬。
    而另一边的一行人，接到了另一边传过来的消息之后也走入到了洞穴当中。
    “突然要我们进去，会不会发现了什么？”有人问到。
    这边的一个盗贼说道：“我刚才似乎感觉到一股特殊的力量，如果不出意外的话，应该是那个魔法师遇到了怪物，打起来了。”
    “这样的鬼地方，像是刚才那样的偷袭来一下，那还不是一下子就被杀掉了？”有人说道。
    “不会。别忘记了，魔法师身上都会有这一两个防护性的法术，偷袭什么的，对于真正的魔法师并没有作用。除非有着破魔武器，但是一个怪物可能拥有破魔武器吗？”那盗贼说道。
    “这样的话，我们是不是可以……”话并没有说完，但是大家都明白是什么意思，就是坐收渔翁之利了。
    “谁知道那个魔法师到底是什么实力？”盗贼说道，突然停下了脚步，“快，退出去，有东西接近了，速度很快，是那个怪物！”
    众人一愣，匆匆忙忙地退出了洞穴，还好他们才刚刚进入，连刚才的位置都没有达到，想要退出去还是相当快的。
    用最快的速度在洞穴外面设置两个简单，效果却相当不错的的陷阱，几个人躲到了旁边的灌木丛附近，等待那怪物的出现。
    很快，一个跟马儿差不多大小，造型有些奇特的怪物出现在了几个人的视线当中。
    那怪物硕大的脑袋摇晃着，在洞穴口停了下来。
    “怎么不动了？”
    “难道它发现陷阱了？”
    “怎么可能，就那玩意能有这么高的智慧？”几个人相互对视了一眼。
    然后，他们就看见那怪物的小短腿一动，身子非常轻盈地跳了起来，直接越过了陷阱的位置，落到了外面的空地之上，那对乌黑的眼睛之上竟然流露出了一丝不屑的神情。
    “动手！”
    一群人惊讶了一下，迅速反应了过来，盗贼手中的弩箭就释放了出去。
    深渊之口那小小的喙突然张开，在几个人惊讶无比的目光当中裂开成为一张巨大的嘴巴，嘴巴当中是一个个螺旋形状排列，如同绞肉机一样的尖锐三角牙齿。
    那根弩箭直接被深渊之口吃到了肚子里面。
    “好！”那盗贼脸上不仅没有流露出失望的神色，反而兴奋地低吼了一声，他的那箭矢上面，涂抹了剧毒，虽然说不上见血封喉，却也是很厉害的毒药了，一般人碰到了很快就是毒发身亡。
    就算这种魔兽的毒抗大于一般人，就算不会立刻毒发身亡也会受到影响，再加上直接吃了下去，那盗贼已经预见了这魔兽摇摇晃晃栽倒在地上的模样了。
    只是，预料当中的场面没有出现，那魔兽嘴巴恢复成了原来小小的模样，硕大的脑袋摇晃了一下，就朝着他们躲藏的地方冲了过来。
    “该死的，没用！”
    盗贼大骂了一句，身子一动朝着后面退去。
    其他穿着铠甲的近战职业拿着剑就冲了上去，利剑刺在了那看上去白白嫩嫩的“表皮”之上，却好像刺进了牛皮当中一样，留下了一点凹陷的痕迹之后立刻被弹开。
    深渊之口的尾巴一甩，直接撞飞了好几个人，紧接着，那喙张开就要朝着旁边的一个人脑袋咬下去。
    “等等。”
    就在这个时候，洞穴里面传来了苏墨的声音。
    深渊之口的动作顿时停住，巨大的嘴巴缓缓收拢，屁颠屁颠地跑到了苏墨的身边。
    “这是？”
    侥幸未死的那人，一脸惊讶地看着这个叫做尼禄的魔法师，这个人，竟然可以命令那怪物？
    难不成，两个人其实是一伙的？
    甩了甩脑袋，将这不切实际的念头给甩了出去，那些人重新将深渊之口给围了起来。刚才他们只是受了一点小伤而已，战斗力还在，拖延一下时间等待其他人来到，就可以干掉这玩意了。
    “让开。”
    苏墨皱了一下眉头说道。
    “尼禄阁下，你――这是怎么回事？”有人问到。
    “真不是显而易见的事情，我成功地收服了这东西，从今天开始它就是我的宠物了。”苏墨说道，深渊之口相当配合地朝着众人龇牙咧嘴。
    刚才在洞穴当中，生物的本能就告诉它这个男人的恐怖，现在可没有半点反抗之心。
    “宠物？收服？”众人明显不能接受这一事实，如果是某些魔兽的幼崽倒还有可能，你只是一个魔法师，又不是德鲁伊，收服一只危险无比的魔兽，哪有这个本事？
    “好了，让开吧，别围着了，我要走了。”苏墨摆了摆手说道，他才懒得跟这群人解释。
    难不成告诉他们这深渊之口智慧其实很高，而且又怕了自己就这么轻松收服了，就算是说出来他们也未必会相信啊。
    “这个，尼禄阁下你没有忘记我们的任务吧。”有人说道。
    “你们都退出去了，不就意味着放弃了那个任务了？”苏墨反问道。
    “没有！我们只是退出来商量一下对策！”
    这个任务的赏金可不少，哪怕是十几个人平分，也足够众人的下来的一年半载当中过上舒适的生活了，如果有点经济头脑的话，拿着这笔钱做点生意，说不定还可以从此摆脱那刀口上舔血的生活。
    这群冒险者们，除非真的到了事不可为，损伤惨重的地步，否则的话肯定不会放弃这个任务，是必要把这怪物的脑袋砍下拿回去给城主看，领取属于他们的赏金。
    “看来你们商量对策的时间太慢了。”苏墨说道，“现在这已经是我的私有物品了。”
    “尼禄阁下，这未免太过分了吧？”有人语气变得阴沉了起来。
    “过分吗？我不觉得。”苏墨一脸轻松地说道。
    这个时候，一阵脚步声从苏墨背后的洞穴里面传来，卡洛琳等人带着其他人从另一个入口进来，看见了深渊之口的“居住地”，探查了一番之后就顺着通道从这边走了出来。
 
第370章 ”动口”
    “尼禄阁下，你成功地把这怪物驱赶了出来，太好了！”
    走出了洞穴，看到了苏墨跟其他人对峙的这一幕，卡洛琳脚步停顿了一下，脸上带着欣喜的神色，开口说道。
    她身边的人也纷纷开口，表示了对苏墨的感谢，并且信誓旦旦地表示接下来的事情只要交给他们就可以，尊贵的魔法师大人只要在旁边看着就足够了。
    深渊之口听到卡洛琳等人的话，直接长大了嘴巴，露出了里面绞肉通道一样的可怕内部结构，若不是旁边这个危险“生物”在的话，它早就把这些家伙给吃掉了。
    不过，仔细想想，这人数多了一点，在这样的环境下想要把他们都吃掉，并不是一件太容易的事情――毕竟，这群人分散逃跑的话就不太好追了。
    “别废话了。”
    苏墨随意地挥了挥手，对于卡洛琳等人的“高帽子”完全敬谢不敏，这些人，早在刚才对峙的时候就已经来到了附近。
    毕竟他们不可能在这样的洞穴里面横冲直撞，而是小心警惕地移动着，靠近了入口之后便听到了苏墨等人的对话，很快就把事情推演出了个七七八八。
    所以，长袖善舞的卡洛琳一开始就说了那句话，希望将事情圆满解决，结果没想到这个高傲的魔法师压根就不下她给的“台阶”。
    “我再说一遍，这东西现在是属于我的，跟你们已经没有关系了。”苏墨说道。
    卡洛琳的脸色也变得难看了起来：“尼禄阁下，别忘记了，我们是一起接了任务的同伴。”
    “是啊，临阵脱逃之后又过来捡便宜的同伴吗？”苏墨似笑非笑地问道。
    “……”
    众人脸色一阵青一阵白，从某种意义上来说，他们现在的行为的确如同苏墨所说的。但是只要是个理智的人，都会做出他们那样明智的选择――如果那怪物真的如同他们想象得那么危险的话。
    现在看来，这怪物呆在苏墨的身边，并不是他们想象的那么危险。
    那么，是不是意味着那秒杀了重甲战士的一击实际上需要相当长的时间去积蓄力量，才可以发挥出那样可怕的效果呢？
    “这女人真吵啊，我可以吃掉她吗？”这个时候，已经有些不耐烦的深渊之口开口问道。
    它这一开口，所有人都吃了一惊，没想到这怪物竟然会说话，那意味着它竟然有着接近于人类的智慧？
    “尼禄阁下。”
    卡洛琳皱了皱眉头，继续开口，不到万不得已，没有人愿意跟一个魔法师为敌，“魔法师可不是德鲁伊，我并不觉得你已经收服了这魔兽，况且它应该具有不输于人类的智慧，我想，你应该是被它欺骗了。”
    “对，你被它给欺骗了！”
    “是被控制了吧！”
    周围围拢的人一阵叫喊，表现地相当激动。
    “唉――”
    苏墨摇了摇头，“算了，看你们的样子，我也懒得继续废话了。”
    “你要动手？”卡洛琳脸色一变，身上浮现出了一阵蓝色的光芒，这是属于泉水女神的色彩。
    站在她旁边的那几个人顿时觉得身子一轻，浑身上下都充满了力量。
    “疲劳消除。”
    “力量加持。”
    “勇气倍增。”
    接连三个辅助性的神术被卡洛琳施展了出来，一行人当中实力最强大的几个人被神术加持，虽然说不上实力更上一层楼，但是短时间内的战斗力肯定得到了不少提升。
    几个盗贼手中的弩箭对准了苏墨，做好了出手的准备。
    “尼禄阁下，就算你自认为施展了诸如魅惑之眼的法术控制了这怪物，恐怕过不了多久它就会挣脱了，到时候第一个危险的就是你自己。”卡洛琳继续谆谆善诱。
    “是吗？”苏墨不置可否。
    “还有，刚刚经历了一场战斗，不知道尼禄阁下还剩下几个法术，我觉得，还是将怪物交给我们比较好，赏金我们肯定不会少给尼禄阁下你一份。”卡洛琳又点出了一个对于苏墨不利的“弊端”，至少是她自认为的弊端。
    刚才那魔力洪流，哪怕眼前的法师实力不俗，法术也应该在刚才的战斗中消耗完毕了，毫不客气地说，法术消耗完毕的魔法师，基本上就跟普通人没有两样。
    撑死了可以用几样魔法道具，可是这两天的相处，卡洛琳没有在这位尼禄法师身上发现哪怕任何一样魔法道具。
    魔法道具的珍贵程度，哪怕是中阶法师都不一定会有。
    卡洛琳已经可以判断出，这个魔法师，战斗力已经十不存一，甚至已经压根没有了。
    从刚才开始，他就在虚张声势，不然的话，恐怕早就突出重围了，哪能在这里跟他们废话？
    “非要找死，我就只能成全你们了。”苏墨看了卡洛琳一眼。
    “尼禄阁下真的要动手？”卡洛琳声音冷若寒冰。
    “动手的，可不是我。”苏墨说道。
    话音刚落，从刚才开始就乖巧无比的深渊之口一下张开了嘴巴，一道灰绿色的酸液体化作了一道水箭，瞬间就喷在了一个盗贼的脸上。
    那盗贼只来得及发出了一声惨叫，身子倒在了地上，没有了声息，一个脑袋已经彻底化作了酸水和白烟，还有那难闻的味道。
    “杀！”
    深渊之口先“动嘴”了，剩下的人当然不会有任何犹豫，随着一声咆哮声，也发动了攻击。
    苏墨退后了一步，坐在了身后不远处的大石头上面，表示自己不会插手这战斗。
    卡洛琳松了一口气，自己的判断并没有错，这个魔法师已经失去了战斗力，现在只要解决眼前的怪物就可以回去交差了。
    至于这个尼禄魔法师，卡洛琳不打算对他动手，当然，赏金什么的就别想要了，哪怕他成功的“引诱”出了这怪物。
    每个人都要为自己的选择付出代价。
    在卡洛琳看来，自己不对他动手，只是不给赏金的决定已经相当仁慈了。
    一瞬间的几个念头闪过，卡洛琳就把注意力放在战场之上，一道蓝色的光华从她的水蓝色的“法杖”当中浮现，落在了一个刚刚被深渊之口一尾巴给抽飞的人身上。
    那人落在了地上，打了一个滚，身上那剧烈的疼痛很快消失不见，继续加入到了战团当中。
    苏墨看了卡洛琳一眼，没有说话。
    他也想要看看，这个深渊之口到底有多少战斗力，自己固然可以培养它没错，不过它若是连眼前的冒险小队都没有办法战胜的话，还不如将其天赋能力都抽取出来，丢给其他人或者魔兽呢。
    好歹苏墨还是知道诸神大陆上面有着各种各样特殊的生物，被称之为魔兽或者怪物，一部分实力可以跟人类当中的传奇比肩。
    更有一些，非好几位传奇联手都无法拿下。
    相比之下，现在的深渊之口实力就比较一般了。
    似乎感觉到苏墨那危险的念头，深渊之口咆哮了一声，张口吐出了大量的酸液，一下子把附近二十米左右的范围完全覆盖。
    那些草儿植物在几个眨眼间就变得枯萎，灰色的气息在这片区域缭绕，那湿滑的粘液让踩在上面的人失去了平衡，差一点就摔在了地上，同样，那灰色的气息被他们吸入，一阵头晕目眩的感觉传来。
    卡洛琳脸色一变，赶快施展“净化”神术，将最近的两个人身上的负面效果也解除了。
    而这个时候，放开了战斗的深渊之口也开始了猎杀之路。
    在周围的人失去了平衡的同时，深渊之口的嘴巴张大，一条巨大，如同毒蛇一样的舌头出现，化作了一道残影缠绕上了其中一个人的腰，将其给卷了起来，塞进了绞肉通道一样的嘴巴里面。
    少量的鲜血喷洒了出来，溅落在深渊之口白白胖胖的身体上面，一口吞下了一个人，它的体型都没有发生变化，那条舌头再度出动，不过这一次不是缠绕着拉回来，而是直接将一个人连同他的盔甲一起绞碎。
    那骨头断裂的声音还有铠甲碎裂扭曲的声音，敲击着每个人的心脏，让他们的心脏剧烈跳动了起来。
    深渊之口动了真格，战局立刻发生了变化。
    同伴的死亡激起了一部分人的愤怒，悍不畏死地冲了过来，在深渊之口身上留下了伤痕，自己却也同样死亡，大半截的身子都被深渊之口给吞下。
    “冷静下来！”卡洛琳站在外面，又施展了一个神术，脸色变得苍白了起来。
    连续施展神术也不是一件轻松的事情。
    灰绿色的血从深渊之口身上留下，落在地上，发出了一阵腐蚀的声音，这个怪物的血液，也是危险的“武器”。
    很快，这十四个人的队伍就被深渊之口屠戮到了指剩下六个人了，现在深渊之口身上带伤，但是属于凶兽的可怕气息已经彻底散发了出来，那漆黑的双眼当中也泛起了可怕的红光，滔天的凶煞之气毫无保留地传达了出来。
    “啊！”
    许是被愤怒和恐惧冲昏了头脑，其中一个人突然调转了方向，大吼了一声，一剑朝着苏墨劈了过去！
    ――――――
    感谢各位小伙伴的打赏支持！
 
第371章 想要干什么
    “不要！”
    察觉到同伴的举动，卡洛琳皱着眉头喊了一声。她可不觉得杀掉尼禄会对现在的情况有什么帮助。
    可是已经被愤怒和恐惧冲昏了头脑的人又怎么可能听得到卡洛琳的声音？
    那人的剑刃已经出现在了苏墨的头顶之上，就要将其“一剑两断”。
    就在这个时候，苏墨终于把目光从深渊之口那边收了回来，随意地伸出手，屈指一弹，一团火焰在指间凭空出现，落在了那人的身上。
    哪怕穿着铠甲，仅仅是一瞬间，那人依然变成了一团人形的火炬，烈焰在身上熊熊燃烧着，不仅仅是头发皮肤被点燃了，连那铠甲也在可怕的高温当中融化。
    手中的剑自然没能落在苏墨的头顶之上，而是掉落在了地上，凄厉无比的惨叫在天空当中回荡，那人连续退后了好几步，身子栽倒在了地上，渐渐蜷缩了起来，很快就成为了一团说不出到底是什么的东西。
    “竟然还有法术没有用完，他难道是高阶法师？”卡洛琳心中骇然，一个走神，深渊之口的那条舌头就飞了过来，打破了她身上的水蓝色防护罩，在其手臂之上留下了一道伤口。
    卡洛琳的神色瞬间苍白了无数倍，不仅仅是因为受伤，更是因为他们可以预见的悲惨下场。
    没有了卡洛琳这个治疗单位的“治疗输出”，狂性大发的深渊之口赤红色的双眼对准了剩下的几个人，咆哮了一声冲了过去。
    利剑直接刺进了它的身体当中，但是深渊之口却毫不在意，很快就将这几个人彻底吞进了那绞肉机一样的嘴巴当中，身上的伤口竟然也在慢慢恢复着。
    速度并不算太快，但是刚才还不断涌出的血液数量已经渐渐减少了，从小溪变成了涓涓细流，又很快变成了水滴。
    “吃掉‘食物’用来恢复，不错的能力。”苏墨在心里暗道。
    身为深渊生物，若是没有强大恢复能力，自然不可能生存在那个危险贫瘠的世界。深渊之口的消化和储存功能都非常强大，在这样激烈的战斗之下，它的消化功能被提升到了极限，别说是人体了，就连杂草树木，甚至是铁器都可以消化，吸收其中的部分“能量”补充自己的体力。
    而当没有战斗的时候，深渊之口在此前又可以大量摄食，将其储存起来，度过漫长的“食物短缺时期”。
    若不是天生自带“枯萎”特性，这样的种族也很难在深渊被“灭族”。面对深渊里面其他大部分生物的敌意，哪怕深渊之口这种族天赋再适合生存也没有任何意义。
    “莫拉卡拉！”
    这个时候，退到了一旁的卡洛琳挣扎着，用最后的神力施展了一个神术――自然气息。
    这个神术没有任何攻击作用，也没有任何防御性，唯一的作用就是对气息的改变，一道淡淡的蓝色的光华在卡洛琳身上笼罩。
    猛地一眼看上去，你都察觉不到卡洛琳的存在，就好像她变成了一滩清水一样，完美地融入到了周围的环境当中。
    当然，拥有超凡力量的职业者仔细观察之后，或者普通人不小心触碰到都会发现卡洛琳的存在，这毕竟不是什么强大的神术。但是对于现在已经被彻底激发起了凶性的深渊之口，说不定会有意外的作用。
    “一定要有效果啊！”卡洛琳在心里祈祷。
    深渊之口看上去更加巨大的脑袋晃动了一下，被血色和疯狂所遮盖的双眼在卡洛琳所在的位置扫了一下，似乎在疑惑刚才那个人怎么突然一下子就消失了。
    然后，它调转了身子，朝着苏墨张开了嘴巴，那条舌头猛地射了出来，直奔苏墨的门面而来。
    现在的深渊之口，已经变成了一只彻头彻尾的凶兽，失去了原本的理智，它本能地感觉到了苏墨的威胁，直接发动了进攻。
    也没见苏墨有什么动作，身子外面浮现出了一道淡淡的半球形透明光罩，挡下了深渊之口的舌头，接着，苏墨站了起来，顶着那光罩就朝着深渊之口走了进去。
    深渊之口的舌头不断地抽打在那光罩之上，让光罩不断地晃动着却丝毫没有破碎消失的意思。
    察觉到了自己的舌头没用之后，深渊之口猛地吐出了一道可怕的酸液，酸液落在了光罩之上，发出了难听的腐蚀声音，那看上去坚固无比的光罩在酸液的攻击之下消失不见。
    只是这个时候，苏墨已经来到了深渊之口的面前，然后――做了一个完全不符合魔法师的动作。
    他抬起了脚，朝着咆哮的深渊之口踹了过去。
    深渊之口还算庞大的身子瞬间倒飞而出，飞入到了后面的密林当中，直接撞出了一条“道路”来。
    一脚踹飞了深渊之口，苏墨没有再去管它，这一脚足够让它清醒过来了。
    看到苏墨朝着自己走来，卡洛琳开始后退。
    她神力已经消耗完毕，短时间内已经没有办法再释放神术了，不能够释放神术的神职者，实际上跟施展完了今天所有法术的魔法师一样，就是个普通人。
    自然气息能够骗过一般人和深渊之口那失去了理智的怪物，可骗不过一个魔法师，更何况几乎就是当苏墨的面施展出来的。
    退后的卡洛琳被暴露在地表的树根跟绊了一下，跌倒在了地上，差点连手中的“法杖”都丢到了地上。
    神职者的武器通常都是“书”或者跟魔法师类似的法杖，后者因为跟法师的法杖相似，所以就没有被特别区分，就统一叫做法杖。卡洛琳所拿的就是法杖，属于少数派。
    有趣的是，苏墨这个看上去很正统的魔法师两手空空，卡洛琳却拿着法杖，若不是从服装上区别的话，恐怕卡洛琳更像是个魔法师。
    而苏墨那似乎永远漫不经心的神色……更像是个贵族少爷。
    看着跌倒在地上的卡洛琳，苏墨笑着弯下了腰，刚刚起了上半身的卡洛琳不得不重新躺下，这一幕看上去就像是贵族的纨绔子弟在调戏一个法术暂时耗空的柔弱魔法师妹子一样。
    “你，想要干什么！”
    卡洛琳强忍着心中的恐惧问道，声音都有些颤抖。
    充当冒险者，游历大陆的大半年时间，她不是没有遇到过危险，但是像是今天这样诡异的事情，却从来没有遇到过。
    现在卡洛琳都已经开始怀疑，眼前的这个魔法师其实根本就是那怪物的主人，这只不过是他设下的一个局而已。
    可是，卡洛琳想不出他们这群普普通通的冒险者有什么资格会让这样强大而危险的人设计这样的一个局来对付他们。
    “想要干什么，嗯……是个好问题，我需要思考一下。”苏墨笑了笑，重新站直。笑容跟以前的那样温和淡然，相当有礼节性，落在卡洛琳的眼中却不亚于恶魔的笑容。
    这个家伙，会对自己做什么？
    泉水女神祭祀的身份，对于很多人来说，都是巨大的吸引力，再加上泉水女神只是一个弱小的中立神而已，很多背靠大势力的人，是不会把这样弱小神灵的神职者放在眼里的。
    以往泉水女神的祭祀也不是没有发生过各种各样悲惨、无惨的事情。
    “好了，就这样决定了。”
    过了几秒钟――对于卡洛琳漫长无比的几秒钟之后，她听到这个魔法师这样说道，“你介绍我加入到泉水女神教会怎么样？”
    “什么？”卡洛琳瞪大了眼睛。
    “怎么，不愿意吗？”苏墨微微低头，居高临下看着不得不躺在地上的卡洛琳。
    “……不，我很愿意。”卡洛琳咬着牙说道。
    “正确的选择。”苏墨说道，这个时候，身后传来了一阵毫不掩饰的马蹄声。
    卡洛琳的眼中顿时升起了灿烂的光芒，竟然有人路过这里了？
    “放开卡洛琳小姐！”
    远处，一个穿着银白色铠甲，看上去骚包无比的骑士骑着一匹白色的高头大马飞奔了过来，没有带头盔，金色的头发在风中飘扬。
    “你认识他？”苏墨转头问道。
    “……你也应该认识他，他是城主的儿子！”卡洛琳说道，想要重新坐起来，但是在苏墨目光之下又恨恨地继续躺在地上，这个混蛋，难道不知道她刚好压在一块小石头上面吗？
    不，或许他知道这件事情才这么干的。
    “哦，是他啊。”苏墨恍然，这个银白色的铠甲骑士，是发布任务的那个城主的儿子，叫做――叫做什么来着，反正只是一面之缘，苏墨也没有去记。
    不过这个家伙突然跑过来干什么？
    随着马儿的嘶鸣之声，那城主儿子在苏墨面前停了下来，直接抽出了腰间的长剑对准了苏墨：“还好我及时赶到，不然就让你这个恶贼得逞了！”
    他身后远处的地平线之上，还有几人骑马真在赶来，不过在马的质量上有所差距，被主子拉开了好大的距离。
    “你什么时候通知他的？”苏墨完全无视了城主儿子的剑，看着卡洛琳问道。
 
第372章 通缉
    “不是我，我根本就没有通知他。”卡洛琳说道，她可不会什么长距离讯息传递这样的神术。
    “我还以为你会这样长距离传递信息这样的神术呢。”苏墨语气当中透着失望。
    这个诸神世界，两极分化严重，在长距离通讯上自然也不发达，那些可以远距离通讯的工具，根本不是一般人用得起的。
    不像是地球，只要不是在诸如深山老林这样人迹罕至的地方，有信号就能够连接到外界，相当方便。
    现在苏墨可以感受到艾斯德斯他们四个人的存在和一些模糊的位置，但是想要跟他们保持联络却办不到了，除非他的力量继续提高。
    或者，学会了某些长距离信息传递之类的神术或法术之类的。
    “喂！”
    看着苏墨无视了自己，城主儿子顿时脸上挂不住了。
    他来到这边并不是因为有人通知了他，而是巧合，至少在时间上是个巧合。
    冒险小队接下任务出发后半天，城主儿子想来想去，觉得自己身为一个伟大的骑士，自然也要一起去看看――绝对不是因为卡洛琳的关系。
    于是，他就带着几个随从跟了过来，一路打听，花了一点功夫终于来到了附近的，远远的恰好就看见了满地的尸体还有苏墨这个纨绔贵族调戏柔弱妹子的一幕，心中的正义感顿时被激发了出来。
    至少是他自己认为的正义感被激发了出来，于是，他丢下了原本就被拉开了不短距离的随从，快马加鞭赶了过来，终于在事情无可挽回之前赶到。
    冒险小队的其他成员死亡对于城主儿子来说，当然不是一件无可挽回的大事。
    甚至现在的他都已经忘记了，这群人出来的目的是为了找到那只怪物铲除掉它，现在城主儿子眼里就只有一个人，那就是卡洛琳。
    “想不到我父亲的任务竟然交了你这样的人！”城主儿子义正言辞地说道，“我劝你乖乖束手就擒，放下武器跟我回去接受审判！否则，我手中的剑是不会放过你的！”
    “我没拿武器啊。”苏墨伸出了两只手，张开摇晃了一下。
    城主儿子脸色一阵发红，顿时恼羞成怒，直接抬手一剑朝着苏墨刺去，不过刺的位置是肩膀，他并没有打算杀了这个人，而是先给他一点教训，再带回到城池里面慢慢折磨到死。
    现在在卡洛琳面前，他还要保持住形象。
    只是，那剑刃在几乎碰到苏墨肩膀的瞬间，停止了下来。
    城主儿子的脖子上面缠绕上了一根猩红色的粗大舌头，那舌头用力一拉，利剑脱手而出，掉落在了地上，其胯下的马儿也“惊叫”了一声，迈开步子狂奔而去。
    并不是去救它那个被一下子拉入到了密林当中的主人，而是受到了惊吓逃跑了。
    令人悚然的咀嚼声从另一边的密林当中传了出来，没一会儿，深渊之口摇头晃脑地从那边走了出来，身上沾染着泥土、树叶，还有几道看上去极为狰狞的伤口，不过状态还算不错，那眼睛也恢复成为了正常的黑色。
    至于那城主儿子到什么地方去了，看着深渊之口吐出来的几块银白色的铠甲残物，基本上就可以判断出来了。
    跑到了苏墨的身边，深渊之口用“讨好”的神色看着它，刚才被苏墨踹了一脚之后，这货就从发狂的状态清醒了过来，躲在密林里面瑟瑟发抖不知道应该怎么办才好。
    它竟然攻击了这么危险的“生物”，这简直是……直到后来那“白银骑士”出现，深渊之口约莫等于七八岁小孩子的智慧找到了一个讨好苏墨的机会，二话不说就动嘴了，将那家伙给吞掉了。
    苏墨看了深渊之口一眼，又看了看不远处果断掉头离开的几个人，伸手拍了拍它的脑袋说道：“行了，跟我走吧。”
    “好的，呃――”深渊之口调动起全身的智慧细胞，终于想到了一个词汇，“主人！”同时尽量地下身子，它想起来那种叫做“马”的生物就是这么做的。
    “带上她。”苏墨站到了深渊之口的身上，指了指继续无奈地躺在地上的卡洛琳说道。
    深渊之口伸出舌头，在卡洛琳的尖叫声中吐出舌头将其卷了起来，迈动着两对小短腿，以不属于马儿的速度朝着远离城池的方向跑去，很快就消失了踪影。
    天色渐渐暗淡了下来，从早上到了黄昏，一阵阵急促无比的马蹄声打破了这片犹如人间地狱的寂静。
    穿着铠甲的城主大人带领着自己的小部分私军赶到。
    在接到了手下的汇报之后，城主布鲁克顾不上惩罚那几个没用的手下，就调动了自己的私军，赶了过来。
    一般的平民失踪死亡，对于贵族来说根本算不了什么事情，若不是深渊之口的特性，布鲁克也不会弄出什么任务想要解决这一事情。
    像是自己的军队，更不可能会在这样的小事情上动用，贵族的私军都是依靠自己的钱养的，私军的战斗力数量很大程度上就代表了贵族的实力，每失去一个，都相当让人心疼。
    布鲁克身为伯爵，私军的数量也不算非常多，若不是儿子出事了，也不可能调动。
    “大人，附近都搜索过了，一共九具尸体。”
    手下将附近完完整整，地毯式地搜索了一边，一共找到了九具残破的尸体，包括其中被烧焦的那具。
    “我儿子呢？”
    布鲁克坐在苏墨做过的大石头上面，寒声问道。
    那手下额头之上当即冒出了冷汗，说不出话来。还是身后一个一身黑衣的男子走了过来，将手中的铠甲残片递了过去。
    “什么意思！”布鲁克猛地站了起来，盯着那黑衣男子。
    黑衣男子摇了摇头说道：“这是少爷穿着的铠甲，被融化成了这样……”
    他没有继续说下去，不过根据中午那几个手下的汇报，其下场不言而喻。
    “你！过来！”城主布鲁克指着旁边一个瑟瑟发抖的男人，那是跟着他儿子出去的一个人，被布鲁克带来指路，另外的三个人则是被关进了地牢当中。
    那人挪着步子，硬着头皮走了过来。
    “看看，认得出这个吗？”布鲁克将黑衣男子手中的铠甲残片拿了过来问道。
    那人先是点头，看到布鲁克脸色不对又猛地摇头。
    “该死的！你到底知不知道！”布鲁克猛地咆哮道。
    那人硬着头皮，再度点头。
    “知道就好。”布鲁克的语气温和了下来，就在那人松了一口气的时候，他猛地拔出了腰间的剑，寒光闪动，那人的脑袋就掉在了地上。
    任由那鲜血溅到了脸上，没有去拭擦，布鲁克说道：“我要这些人给我的儿子陪葬！”
    “是的，大人。”黑衣男子点头。
    “我要发通缉令，你也带着一些人，给我追上他们，一个不留！”布鲁克说道。
    “大人你知道发生了什么事情吗？那怪物……”那黑衣男子问道。
    “哼！”
    布鲁克冷笑了一声，“发生了什么事情，我不需要也不想知道，我只知道我的儿子死了，这些人，每个都要死！”
    布鲁克不知道具体发生了什么情况，但是这并不妨碍他将尸体之外，冒险小队其余的人全部都列为通缉犯，杀掉他们为自己的儿子陪葬。
    “准备一下，明天早上你立刻出发。”布鲁克对着那黑衣男子说道，“带着这些人的脑袋来见我。”
    “是的，大人。”黑衣男子脸上浮现出残忍的笑容。
    他是布鲁克麾下最重要的战力之一，一个高阶盗贼，平日里面不需要做任何事情，布鲁克好吃好喝地供着他，哪怕周边出现的深渊之口，布鲁克也没有丝毫让他动手的意思。
    现在，布鲁克的独子死亡，终于轮到了他出力的时候了。
    那黑衣盗贼带上了几个人，轻装上阵，开始沿着深渊之口留下来的痕迹追踪而去。
    而布鲁克则是回到了城池当中，立刻发布了通缉令，将苏墨在内的所有人一并通缉，管他们死没死。并且分别写信给了他所在公国的国王和附近城池的城主，身为贵族的他，世袭爵位的继承人被杀掉了。
    操作一下，可以让苏墨他们成为整个公国的通缉犯，到时候，他们在国境领土范围内将寸步难行。
    ――――――
    这边的布鲁克化身成为了“复仇者”，另一边，卡洛琳也死死瞪着眼前正在优哉游哉吃喝的苏墨，眼中的愤怒都快要直接溢出来了。
    “你知不知道，我们现在的处境很危险！”看着苏墨轻松用餐的模样，卡洛琳终于忍不住，一字一顿地说道。
    从城主儿子被那叫做深渊之口的怪物杀掉，并且带着自己离开之后，卡洛琳就明白她被眼前这位年轻的魔法师绑在了同一条战船之上，卡洛琳已经可以想象暴怒的城主会通缉并且派人追杀他们了。
    虽然卡洛琳在这件事情上很无辜，但是这个世界很多事情都是没有道理可言的。
    这样的情况下，卡洛琳恨不得把眼前还在悠哉用餐的“猪队友”直接捅死，然后独自逃亡。
 
第373章 疯狂的计划
    卡洛琳怎么都想不明白，为什么眼前的家伙还可以这么淡定悠哉，哪怕你的实力的确很不错，还是个魔法师，但是别忘记了这里是别人的地盘。
    公国当中，杀掉了其中一个领主的儿子，这可不是一件简单的事情。
    除非你是光明之神这样牛逼哄哄神灵的神职人员，再以“正义之名”，才不会有什么影响，可以继续在其势力范围内大摇大摆。
    否则的话，卡洛琳已经预见了几天之后他们被人追杀的情景了。
    这样的情况之下，不是应该快马加鞭离开这个国家吗？竟然还找了一个豪华的餐厅，悠哉地吃着精致美味的食物，生怕别人不知道你的存在？
    更加不能忍的事，花的还是卡洛琳的钱！
    卡洛琳算不上一个有钱人，这些钱也是这大半年的冒险生涯好不容于积累起来的，结果在几天之间就被苏墨这个家伙花了七七八八。
    住处，要最好的，食物，也同样要最好的，这打手大脚花钱的模样看着卡洛琳一阵心疼，感情不是自己的钱就不是钱啊！
    “危险吗？我不觉得。”
    听到卡洛琳的话，苏墨终于放下了手中的餐具――不是因为不吃了，而是因为吃完了，拿起了旁边类似于丝绸一样的东西擦了擦嘴巴。
    “你是真的没有感觉到？还是觉得已经没有希望了，打算临死之前享受一下生活？”卡洛琳压低了一声，咬牙切齿地说道。
    她相信这个魔法师并没有自己认为的那么蠢，虽然狂妄自大了点，但是事实证明，那不错的实力的确有着一些狂妄的资本在。
    可是，那实力可不足以面对接下来的危险情况。
    卡洛琳只能怀疑这位魔法师已经彻底放弃了，打算在临死前吃顿好的了。
    “你是说，我杀掉了那个银闪闪的家伙，会遭到报复的事情对吧。”苏墨说道。
    “没错。”卡洛琳说道，两个人坐在雅间里面，小声说话也不会担心被人给听到，“那是一个伯爵，他有能力让我们成为整个国家的通缉犯。”
    诸神世界的“贵族爵位”分为有领土的和没有领土的那种，有领土的，哪怕只是最小的男爵，在公国内同样也有巨大的影响力，更不用说是伯爵了。
    “嗯，不错啊。”苏墨点点头。
    “不错？”卡洛琳瞪大了眼睛，这个人，难不成是个疯子？
    “既然连你都这么说了，那就跟我预料当中的差不多。”苏墨说道。
    卡洛琳皱着眉头，似乎想到了什么，问道：“你这话是什么意思？”
    “字面上的意思。”苏墨说道。
    “等等！”卡洛琳身子微微一震，双手捏成了拳头，“你的意思是说，你是故意杀了那个人，然后故意放走了他的随从，好让他们回去通知城主？”
    “前面错误，后面正确。”
    苏墨说道。那城主儿子，苏墨一开始也没有打算干掉对方，不过深渊之口为了讨好苏墨，直接“动口”干掉了他，苏墨也懒得去阻止了。
    而后面的那些随从，的确是苏墨故意放过的，否则的话，以他的实力，绝对可以在他们赶回到城池之前追上并且干掉对方。
    这样一来，哪怕布鲁克城主发现了自己儿子出事了，恐怕也要在好几天之后了，趁着这段时间，苏墨跟卡洛琳加快速度，尽快离开这个国家。
    虽然未必在布鲁克的“追兵”到来之前就可以彻底离开，不过依然可以尽量拉开双方的距离。
    至于通缉令什么的，传播到整个国家也需要时间，就算不幸被发现，以苏墨魔法师的身份和实力，一般人也不可能跟他玩命。
    到时候躲避布鲁克的追兵，情况就会“轻松”很多，运气好的话还可以“兵不刃血”地顺利掏出这个国家，一旦脱离了范围，就是真的天高任鸟飞了。
    到届时只有布鲁克的人还会不依不饶地追杀他们，而诸神大陆那么大，随随便便都可以甩开那么点小股力量，就等于没有了任何危险。
    唯一的代价就是以后最好不要来这个国家了。
    原本的剧本应该是这样才对啊！
    可是苏墨放走了那几个人，情况就大为不同了。
    别看现在苏墨和卡洛琳还可以坐在这里悠哉地吃饭，卡洛琳非常担心突然会有一群人冲进来，将他们两个人直接乱刀砍死。
    现在听到苏墨“承认”，如果有人刚好在这个时候冲进来的话，卡洛琳说不定会直接投入到敌人这边，先把苏墨给干掉再说。
    好在没有人追兵赶到，目前情况也是相当祥和，卡洛琳压下了心中的愤怒说道：“你想要干什么？”
    “这么明显，我以为你看的出来。”苏墨说道。
    “我能看出来什么？”卡洛琳说道，“我跟你这个疯子的思维可不一样。”
    “好吧，其实我是为了练级。”苏墨说道。
    “练级？”卡洛琳愣了一下，明显她不懂这个概念。
    “简单来说，就是增强实力。”苏墨说道。
    “增强实力？”卡洛琳这回是彻底愣住了，眼前的这个魔法师，是为了让自己成为众矢之的，通过追杀和反追杀提高自己的实力？
    “我从来没听说过会有魔法师通过让自己身陷险境来提升自己实力的。”卡洛琳说道。
    “不是我，是我收服的那个宠物。”苏墨说道。
    他当然不需要通过这样的战斗方式提升自己的实力，无论是长期战斗获得的战斗经验，还有干掉别人之后可能得到的“装备”，对于苏墨来说都毫无意义。
    但是深渊之口却可以通过大量的战斗，快速变强，顺便传播一下原初之神的“恐怖信仰”。
    “你是为了让那玩意变强？”卡洛琳瞪大了眼睛。
    “对。”苏墨说道，“你看看，我的宠物越强，我们的安全是不是更加有保障呢？”
    “我怕你的宠物还没有变强，我们就先死了。”卡洛琳没好气地说道。
    “不会。”苏墨一脸自信地摇摇头，“其他不说，光是逃跑，我还是很有自信，就算来上一个传奇，我也有把握逃离。”
    “那我呢？”卡洛琳问道。
    你说这人要找死，自己找死就算了，为什么作死还要拉上别人？
    “当然是带着你一起跑，放心。”苏墨宽慰道，“我还想要你介绍我加入到泉水女神教会当中呢。”
    “伟大的女神只接受女性成为神职人员。”卡洛琳说道，“就算你加入到教会当中，也永远都只能打杂，不可能领悟到神力，真的成为女神的信徒。况且……就算没这个规定，像你这样的人，我觉得投入到阴谋和杀戮之神的怀抱当中比较好。”
    泉水女神虽然是中立神，不过从卡洛琳施展的神术来看，她也是偏向于善良阵营，或者说是走相对正面神性路线的神灵。
    对于苏墨这样心狠手辣的疯子，想要获得泉水女神的认可可不容易。
    “放心吧，神灵们可没有太多的时间去管自己的信徒是什么人，他们只在乎信仰。”苏墨摆了摆手说道，“光明神还有审判所呢，里面全是专门杀人，审问异端的疯子，他们杀的人可比我多多了，不是照样是光明之神的信徒。”
    神灵高高在上，当然不会在意信徒是什么人，他们只在意信徒是否虔诚，是否提供了足够的信仰之力，仅此而已。
    “你如果别有用心的话，会受到惩罚的。”卡洛琳说道，她听出了苏墨语气当中对神灵的不以为然，这是泛信者口中都听不出的感觉，只有少数的无信者才会用这样的语气去谈论神灵。
    如果被某些狂信者听到了，光是这一项就足够“有罪”了。
    卡洛琳想不通，为什么一个无信者会想要进入到教会当中，哪怕泉水女神是个弱小的中立神，但是她毕竟是一个神灵。
    一个没有信仰的人，在教会当中寸步难行不说，遇到了狂信徒还只有死路一条。而教会，就是狂信徒的聚集地。
    哪怕是卡洛琳这样的，算不上狂信徒，甚至在教会当中属于边缘的人物，也会因为别人污蔑了泉水女神而提出跟决斗的要求。
    “所以我不可能是别有用心啊，我是真心地想要为泉水女神服务呢。”苏墨凑近，“你看我真诚的眼神。”
    卡洛琳看了两眼，只能看到苏墨眼前的戏谑，移开了目光。
    “喂，你这样把将来的教皇大人直接往外推，可是会成为罪人的。”苏墨大言不惭地说道。
    “是吗？”卡洛琳站了起来，“将来的教皇大人是不是已经吃完了，吃完了就快走，避免你在成为教皇之前就先变成尸体了。”
    “耐心真差。”苏墨也站了起来。
    结完了再度让卡洛琳眼角直跳的账单，两人离开了这个豪华的餐厅，随意地在这座繁华的城池当中闲逛着。
    “这里太危险了。”
    知道了苏墨那疯狂的计划，卡洛琳也终于放弃了说服他早日离开的念头，只是提醒了一句。
    就算要给那什么宠物练级，那玩意现在还在城外呆着呢，没有必要在城池当中闲逛吧。
    ――――――
    感谢身殇的万赏！感谢东东奇、甲龟鹏、0丨夜魑魅丨0、软妹子我喜欢、孩乐～的打赏！
 
第374章 深渊之口的练级之路
    “等人，等了这么久，又没有掩饰身份，估计追兵什么的也快要到了。”苏墨说道。
    卡洛琳警惕地朝着四周看去。
    “别着急，现在还没有。”苏墨说道，“我们继续待一段时间，他们就会来了。”
    “好吧。”卡洛琳很无奈。
    如果对方真的想要进入到泉水女神教会的话，那么自己的安全应该是没有问题的。
    但是这样在刀尖上行走的感觉，而且是被别人强绑着在刀尖上行走的感觉，实在让卡洛琳无法适应，她在思考，要不要干脆出卖了眼前的这个尼禄・阿克蒙德，看看能不能获取一线生机。
    毕竟是泉水女神的神职人员，在交出这疯子的情况下，布鲁克未必会不依不饶一定要杀掉她。
    这样的话，说不定就能够摆脱目前的状况了。
    卡洛琳的落后了一步，眼神渐渐危险了起来，不过还没有真的决定下来。
    “对了。”
    就在这个时候，苏墨突然停了脚步，转身看着她。
    心中正在盘算异样念头的卡洛琳一惊，本能地移开了目光，有些慌乱地说道：“干……干什么？”
    “我在想，这样等着别人太慢了。”苏墨说道，“我们干脆主动出击吧。”
    “啊？”
    “你去向这个城池的城主举报我的行为，我记得这个城主跟布鲁克关系不错，我们可以把进度提前一下。”苏墨说道。
    “什……什么？”卡洛琳不淡定了，她现在都开始怀疑是不是这个尼禄突然就察觉到了自己的念头，故意试探。
    “快去举报，举报有奖，我在城池外面等你。”苏墨说道，“如果我没能看到你带着足够的人来的话，你知道后果的。”
    听到后面那冷漠无比的话，卡洛琳忍不住打了个寒颤，不过还是说道：“你确定这样不会有危险，天知道我会带过来什么人，到时候如果是你对付不了的对手呢？”
    “那不是正好，你可以借此摆脱我。”苏墨毫不在意，“这样的好事到哪里去找，快去吧，不然我改变主意你就没有机会了。”
    卡洛琳满脸疑惑和警惕，一步三回头地准备去告密了，两人约定在城外跟那叫做“深渊之口”的怪物分开的地点“重新见面”。
    “这样玩火，小心把自己给烧死。”
    卡洛琳在心里暗道，她已经肯定了，这个魔法师就是个彻头彻尾的疯子，迟早将自己给玩死。
    为了避免被牵连，这一次算是卡洛琳摆脱他最后的机会了，如果可以干掉那个疯子，一切自然是皆大欢喜。
    “不过他这样有自信，恐怕……”一想到对方那自信满满的神色，联想到失败的后果，卡洛琳顿时觉得头顶之上笼罩了一片阴云。
    这可怕的阴云在半个小时之后很快就消失不见了。
    卡洛琳都不禁开始感叹自己的运气真的是相当不错，她说明了来意之后，很快就见到了城主，这还不算，在卡洛琳面前除了城主之外，还有另外一个黑衣男子，散发着一股阴冷的气息。
    这男子，卡洛琳认识，当初就在布鲁克身边，虽然布鲁克没有介绍，但是既然把他给派了出来，就证明这是个不俗的强者。
    那男子阴冷的目光在卡洛琳身上扫过，卡洛琳皮肤之上都起了一些鸡皮疙瘩，感觉到了恐惧。
    不过除此之外，卡洛琳还觉得有点奇怪，感觉到那阴冷的目光是这个男子刻意做出来的，虽然生理上的反应更加强烈一些，但是不知道为什么，心里产生的畏惧感还不如那个疯子带给她的感觉。
    难道是因为那魔法师是个疯子的关系？
    “你是说，那件事情是那个叫做尼禄的魔法师做的，你被他胁迫，现在找了机会逃出来了？”那男子看着卡洛琳问道。
    卡洛琳点点头，并没有把苏墨那疯狂的计划给说出来，说出去也不会有人相信。
    “这么说来，你现在可以带我们找到他？”那男子继续问道。
    “对，他现在就在城外。”卡洛琳继续点头。
    “呵。”
    那男子冷笑了一声，“有趣。”
    他没有兴趣去具体探明这是不是一个陷阱，他所要做的就是过去，将那个魔法师给杀掉，带着他的脑袋回去见布鲁克，至于这个来自于泉水女神的祭祀，应该会有其他用处，具体的要布鲁克来定夺。
    就好像苏墨的自信一样，这个高阶盗贼也相当自信，哪怕这是一个陷阱，在自己这边强大的实力之下，也可以轻松将去彻底碾压踩碎。
    兔子布置了陷阱想要对付老虎，老虎会怎么做？
    自然是一口咬死那只不知天高地厚的兔子。
    身为一个贵族身边的高阶盗贼，他有着足足两样破魔武器，对付一个最多是中阶的魔法师，无疑反手就能够杀掉对方。
    至于对方可能存在的同党，开玩笑，他这边又不是没有，还可以跟这位城主借兵。
    很快，这高阶盗贼带着自己的五个人，还有从这个城池城主那边借来的二十个人，组成了杀意凛然的队伍，朝着城外赶去。
    而卡洛琳当然是在其中充当带路党。
    “怎么，你的脸色很难看。”高阶盗贼看着卡洛琳说道。
    卡洛琳勉强笑了笑，不知道为什么越是靠近约定好的地方，她的心就跳的越厉害。
    “放心吧，就算是陷阱，我也不在乎。”高阶盗贼说道，“而且，你也别想着我会放过你，我会把你带回去交给布鲁克大人发落，你的命运将由布鲁克大人来决定。”
    卡洛琳没有说话，看着这男人高傲的模样，心里生出了一股淡淡的讥讽，她也说不清楚自己为什么会产生这样的情绪，难道是对那个疯子充满了自信？
    很快，一行人就来到了约定好的地方。
    “哈哈哈。”
    那高阶盗贼直接就大笑了起来，因为他看见那个魔法师站在一颗大树之下，不断地东张西望着，这里竟然真的只有他一个人！
    没有任何埋伏，虽然周围是树林的环境，很多可以躲藏的地方。但是身为一个高级盗贼，判断有没有埋伏是听出来的，他听不到附近有任何的吐息声――除非是对方的隐匿水平已经超过了这个盗贼。
    而可以逃过高阶盗贼的埋伏者，基本上就只能是传奇了。
    一个小小魔法师会认识传奇？这肯定是不可能的事情，也难怪那盗贼放声大笑了起来。
    “杀了他。”
    面对这样弱小的对手，那高阶盗贼也懒得亲自动手了，直接下令道。
    其身后的一群人立刻抽出了武器，争先恐后地朝着苏墨扑了过去，如同一只只饿狼一般。
    面对这二话不说就开打的模式，苏墨没有流露出任何慌张的神色，事实上，他脸上没有任何表情，只是这么单纯的看，没有任何含义，简简单单地看了一眼。
    那群冲过来的人脚下的地面突然凹陷了下去，一个幽深的大洞出现，好几个人直接掉了进去，很快，令人心惊胆寒的咀嚼声就传了出来。
    几秒钟之后，深渊之口从洞口当中钻了出来，张开着可怕的嘴巴，大量的酸液被它给喷了出来，一瞬间将面前的敌人全部都覆盖了进去。
    谁也没有料到会突然出现这样的变故，除了一些实力不错的人避开了之外，其余人都被这酸液笼罩了进来，几声剪短的惨叫之后，地上又多了几具尸体。
    从看见苏墨到现在，不到十秒钟的时间内，苏墨没有施展任何法术，对方的二十多个人已经折损了整整一半。
    深渊之口的实力，勉强让苏墨满意了。
    不过现在死掉的都是一些实力弱的，真正的战斗才刚刚开始，很快，深渊之口就跟那群人缠斗了起来。
    苏墨没有说话，他看的出来，深渊之口正在借着战斗的机会适应自己从原初之力剥离出来的力量，赐予它的力量。苏墨并没有给深渊之口添加什么特殊的力量，只不过刺激了让原本就属于它的枯萎、腐蚀的力量，让这两种力量开始不断地变强。
    当然，就算是苏墨没有赋予深渊之口其他力量，毕竟是外来的东西，深渊之口对于增强的力量还有些不适应，需要时间调整。
    “原来是收服了这样的怪物，难怪。”那高阶盗贼没有出手，对着旁边的卡洛琳说道，“给我的人一些增益的神术，不要说你不会。”
    卡洛琳看了苏墨一眼，看着他毫不在意的模样，施展了几个增益类的神术，不过很小心地减弱了效果，连她自己不明白自己为什么莫名其妙会偏向苏墨这一方。
    明明是这个疯狂的魔法师让自己陷入到了危险当中。
    “看来要我亲自动手了。”
    看到深渊之口越战越勇，那高阶盗贼也终于忍不住了，不过他动手的对象可不是那怪物，而是苏墨。说完这句话之后，那盗贼身子一动，就闪进了周围的树丛当中。
    正面战斗从来都不是盗贼的战斗方式，哪怕是面对比自己要弱的魔法师也是一样。
    ――――――――
    感谢身殇的4000赏！感谢东东奇、随心o极意、甲龟鹏的打赏，前两天是限免，页面会发生变化，打赏月票挤在一块很容易刷掉看不到，再加上是定时发布的，会有一些遗漏，还请见谅。
 
第375章 疯狂的魔法盾（为盟主身殇加更）
    高阶盗贼的身影消无声息地在苏墨的背后出现，就好像从阴影当中走出来一样，不带半点烟火气息，手中的短剑直接朝着苏墨的脖子刺了过去。
    就在那短剑靠近苏墨的时候，苏墨身上浮现出了一道淡色的球型光幕，魔法师的标准配置“魔法盾”自然而然地出现。
    高阶盗贼的嘴角浮现出一丝冷笑，他手中的短剑可是破魔武器，哪怕是高阶法师的魔法盾也会在他这“背刺”之下直接破碎，锋利的剑刃会穿透魔法师们那脆弱的脖子。
    更不用说眼前一个估计实力在中阶甚至更低一些的魔法师了。
    短剑的剑刃触碰到了魔法盾，上面泛起了一阵紫黑色的光华，苏墨身上的魔法盾瞬间破碎。
    “死！”
    高阶盗贼低喝了一声，然后_剑刃撞上了紧接着浮现出来的第二层魔法盾。
    那盗贼一愣，手上感觉到了一点点几乎可以忽略不计的阻力，短剑之下的魔法盾破碎，可是……第三层魔法盾在破碎的瞬间同时出现，剑刃撞击在了上面。
    碎裂！
    第四层魔法盾！
    依然碎裂！
    第五层魔法盾！
    这魔法盾同样在破魔短剑的剑刃之下破碎，没有支撑住哪怕一秒钟。
    若换做了普通的武器，哪怕是一个高阶盗贼偷袭中阶魔法师，被阻挡了五次之后，一瞬间爆发出来的力量也被耗尽挡下了。
    但是这盗贼手中的短剑自带破魔效果，哪怕连破了五层魔法盾，去势依然不减，刺在了第六层魔法盾之上。
    这下子，连那盗贼脸色都发生了一点细微的变化。
    足足六个魔法盾，难道这个魔法师是将所有的法术位都记录了魔法盾吗？
    是了，他用自己做诱饵，让那怪物进攻，自然会好好保护好自己，将不少法术位都记录成了魔法盾也不是完全不可能的事情。
    虽然这样的人少见，但是怕死的人，盗贼不是没有见过。
    “可惜，还是实力太弱。”
    一个念头在盗贼脑海里面一闪而逝，如果这魔法盾数量增加到二十层左右的话，哪怕是他也不可能破防了。
    现在嘛，区区六层魔法盾而已，根本挡不住他。
    这一切说来话长，时间上却是在电光火石之间发生，从卡洛琳的角度看去，就只能看到那盗贼在“尼禄”那疯狂的法师背后出现，右手握着短剑化作了一道残影，刺向了尼禄的脖子。
    接着，那魔法师身上出现了魔法盾，疯狂地碎裂开来。
    是的，就是疯狂的碎裂开来，卡洛琳看到那魔法师身边的光晕在一瞬间化作了无数的碎片消失不见，那碎片的数量多的惊人，甚至将t他整个人都给笼罩淹没了。
    “魔法盾碎裂会这样？”
    卡洛琳惊讶无比，她不是没有见过魔法盾被人打碎的情况，可是眼前这一幕算是怎么回事？
    不仅仅是卡洛琳露出了惊讶的表情，那盗贼脸上的表情也好不到哪里去。
    那一个瞬间，他足足击碎了二十层的魔法盾，然后，去势终于用尽，短剑被阻挡在了第二十一层魔法盾之上。
    一击未中，盗贼的身子一闪，出现在了苏墨背后十米远的地方，警惕无比地看着他。
    二十多层的魔法盾，相当于二十多个法术位全部都被记录了魔法盾这一防御性法术，那高阶盗贼几十年的人生、战斗过程中，从来没有遇见，甚至从未听过过会有魔法师这么干的。
    这是魔法师嘛？这简直就是个乌龟，背上顶着一堆乌龟壳的家伙！
    当然，这盗贼也意识到，眼前的这个魔法师，并不是那个时候表现出来的中阶法师的实力，二十一个魔法盾，哪怕他所有的法术位都记录了魔法盾，那也意味着他是一个高阶魔法师。
    “你不是中阶法师？”那盗贼开口说道。
    “中阶？我早就不是了。”苏墨说道，脸上带着一些外人不太懂的表情，好像是那种装逼成功之后的自得感。
    不过这感觉一闪而逝，也没有人察觉到。
    “哼，有意思。”
    盗贼冷笑了一声，退后了一步，身子就融入到了丛林当中，谁也没有办法找出来他在哪里了。
    不过所有人都知道，他肯定是躲在暗处，等待着苏墨露出破绽发动致命一击。
    面对盗贼，魔法师们一向都没有太好的办法，因为他们的法术根本无法锁定这样只会躲藏在阴影里面，一击必中或者一击未中就脱离的家伙。
    只能进行防御反击，在盗贼动手的刹那反击。
    又或者施展出大规模的法术，将附近的一切都容纳到攻击范围，来一个清场法术，也可以将盗贼逼迫出来或者直接干掉。
    “你将成为我杀掉的第二个高阶法师。”
    那盗贼的声音从四面八方传来，面对苏墨展现出了高阶的“实力”，他也丝毫没有紧张或者恐惧，因为他本身就是高阶当中的佼佼者，当年也有手刃一个高阶法师的经历。
    他清楚要怎么对付魔法师。事实上，在这个高阶盗贼看来，若不是这个魔法师给自己套上了一层层的“龟壳”，现在他就算不是剑下亡魂也肯定受了不轻的伤。
    “咻――”
    随着一声轻微的破空之声，一支黑色的箭从树丛当中飞了出来，直奔苏墨的脑袋而去。
    盗贼没有继续近身攻击，而是选择了用弩箭这样的武器。
    苏墨身上的魔法盾再度浮现，将这弩箭给挡了下来，不过第二支第三支弩箭接踵而来。
    魔法盾微微颤动着，看上去好像就要破碎了一样，却依然将那些从四面八方，根本搞不清楚到底是从什么地方射来的弩箭完全都挡下。
    魔法盾作为魔法师重要的防御性法术，当然不可能这么轻易就被破掉。
    苏墨毫不在意地站在原地，连基本的移动躲闪的动作都懒得做，看着深渊之口跟那群人战斗着，并且开始占据上风。
    似乎是感觉到了苏墨这个主人的可怕之处，现在的深渊之口在苏墨面前已经变得乖巧无比，而对待敌人的时候，则是将平日里面属于凶兽的暴戾完全释放了出来，显得尤为可怕。
    估计在过一会儿，深渊之口就可以结束这场战斗了。
    这一点，苏墨看的出来，那高阶盗贼也差不多可以感觉得到，脸上露出了一个狰狞的笑容，扣动了“扳机”。
    “死吧，狂妄自大的家伙。”盗贼在心里暗道，除了掌握了神术的神职者之外，在同阶的情况下，没有其他职业真的可以跟魔法师硬刚正面。
    魔法师与其他职业不同的，有着层出不穷各种各样作用的法术，多样的作战方式，还有大范围的攻击，区别于其他职业只会破坏的特性，魔法师除了破坏之外还会创造！
    这一切都造就了魔法师的地位要远远高于其他职业。
    但是这并不意味着，在同阶的情况下，魔法师就是无敌的。被同阶干掉的魔法师，数量并不在少数。
    毕竟，魔法师的反应力、力量、速度方面都跟普通人相差无比，撑死了比他们好上一点而已，一旦破掉了“法术”这一因素，想要干掉魔法师就太简单了。
    硬要做一个比喻的话，魔法师就相当于坐在坦克里面的士兵，坦克犹在的时候，横冲直撞所向睥睨，一旦“坦克”跪了，想要干掉里面的士兵，一发子弹的事情。
    现在，盗贼所要做的事情――依然是“破魔”。
    一根足以瞬间破掉高阶魔法师防御性法术的“破魔箭矢”被盗贼混在了众多弩箭都是射了出去。
    这是他的第二件破魔武器，也是一次性武器，用完就没有了。
    却也足够他杀掉这个魔法师了。
    盗贼看着那弩箭破空而去，一个眨眼间就出现在了这个魔法师脑袋附近。
    混在其他普通弩箭当中的破魔箭矢没有引起苏墨的任何注意。
    这破魔箭矢原本就用作偷袭之用，外表跟其他的箭矢只有相当细微的一点区别，要拿在手上仔细观察才可以看得出来。
    破魔箭矢的尖端触碰在了苏墨身子外面的魔法盾之上，那魔法盾在盗贼阴冷戏谑的目光之下破碎。
    魔法师的死亡，通常都源于他们的自大。
    像现在这样的情况，如果这个魔法师不是给自己套上了一堆的龟壳，而是一开始就跟那怪物一起动手，飞上天空中用法术一堆轰炸，除了那盗贼之外其他人都难逃一死。
    而现在，死亡的人就只是这个魔法师了。
    先解决了这魔法师，那个怪物，盗贼到不在意，杀不杀都无所谓了，到时候是战是逃都在一念之间。
    在破魔箭矢之下，苏墨身边的魔法盾毫无悬念地破碎了，不过那箭矢并没有因此就洞穿了苏墨的脑袋。
    因为在这魔法盾碎裂之后，依然有魔法盾出现。
    在那盗贼难以置信的目光当中，破魔箭矢连碎五层魔法盾，力量耗尽，掉落在了地上。
    “这……”
    看着苏墨身上又悬浮出了一个魔法盾，然后缓缓隐去，盗贼终于说不出话来了。
    这个家伙，是把所有的法术位都记录了魔法盾吗？
    ――――――
    感谢本书的第三个盟主――身殇，此章为加更章，晚上还有一章，今天三更，不过第三更会晚一些。
    另外，求订阅了！
 
第376章 绝望的盗贼
    对于那破掉自己好几层魔法盾的箭矢，苏墨连看都懒得看一眼，他不受法术位的限制，只要原初之力没有耗完，施展出法术是相当轻松的一件事情。
    所以他闲着无聊，吃饭的时候在自己身上一共加持了足足一百层的魔法盾。
    龟壳？不，现在的苏墨就是个移动堡垒。
    而且，就算魔法盾耗完，苏墨也不在意，毕竟他不是真的魔法师。
    而这高阶盗贼真的是愤怒了，真正的出生了无可抑制的怒火，他发现，眼前的这个魔法师根本就没有把自己放在眼里。
    他所做的一切，在那魔法师看来，甚至连让他转头看一眼的资格都没有。
    这魔法师就这么简简单单地站在那，给自己套上了魔法盾，彻底无视了他。
    如果说这种自大让盗贼赢得了战斗的胜利，盗贼肯定会不屑地在苏墨的尸体上吐一口口水，大笑着离去。
    可是情况并不是如此，这种赤-裸-裸的无视之下，盗贼连伤到苏墨的“战果”都没有达到，连引起他注意都办不到。
    这样的感觉，就是彻头彻尾的屈辱了。
    出现在了苏墨的眼前，一双充斥着怒火的眼睛挡住了苏墨的视线，与此同时，盗贼挥动着手中的短剑，刺向了苏墨。
    虽然从表面上看不出什么变化，但是实际上这盗贼却已经动用了身为高阶盗贼才可以学会的“技能”，威力比刚才的背刺还要强上数倍。
    这魔法师剩余的魔法盾绝对挡不住他的这一击。
    不过就在这时，盗贼听到了背后传来了呼啸的破空之声，如果他不闪避的话，那不知名的东西会在他手中的短剑洞穿眼前魔法师脖子的同时击中他。
    “该死的！”
    盗贼暗骂了一句，身子一阵模糊，化作了一道残影，出现在了另一边。
    深渊之口喷射出来的毒液没有落空，落在了苏墨的魔法盾之上，那魔法盾颤抖了一下，碎裂开来。
    深渊之口在苏墨的“加持”之下，成长的速度很快，现在的它可以直接用酸液破开高阶法师施展出来的魔法盾了。
    苏墨加持在自己身上魔法盾的强度也不算太好，也就高阶魔法师施展魔法盾的水平，说是用来防御，倒不如说是苏墨通过这样的方式多多施展，让自己对于这个世界法术力量的理解更深一层。
    魔法盾作为低阶法师就可以学会的法术，其强度只跟法师本身的实力强度有关，不存在魔法盾强度越高，施展起来就越困难这一问题。
    想要研究的话，施展低强度的魔法盾和施展高强度的魔法盾没有区别。
    魔法盾碎裂的苏墨终于转过了身，看着那个盗贼，伸出一根手指指点了一下。
    终于被敌人给正视了？
    对于高阶盗贼来说应该是一件高兴的事情吧？
    但是事实的情况并不是如此，苏墨做出这个动作，原因就只有一个，那些人已经被深渊之口尽数给干掉了，或者说，全部都吃了。
    现在就剩下了高阶盗贼这最后一个敌人了，苏墨指点一下的意思是说，这同样是深渊之口的猎物，不是他的敌人。
    被一个魔法师的“宠物”当做了敌人，那高阶盗贼几乎是气的七窍生烟。
    他是什么身份，高阶盗贼啊！
    仅次于传奇之下的职业者，几乎在大陆的任何地方都会受到尊重的待遇，哪怕他的职业是相对不太受待见的盗贼依然是如此。
    现在，竟然成为了对方一只宠物的“磨刀石”？
    是的，这个盗贼看出来了，这位叫做尼禄・阿克蒙德的魔法师，是用他们这群人来训练他的那只长相丑陋的宠物了。
    “我要你后悔！”
    种种坑爹的“待遇”，让这高阶盗贼彻底暴怒了起来，咆哮了一声，化作了一道残影，主动朝着深渊之口冲了过去。
    深渊之口同样发出了一声咆哮，身上出现了一道可怕的口子，绿色的血液喷洒了出来，落在地上，发出了刺耳无比的腐蚀声音，难闻的味道传了出来。
    以这高阶盗贼的速度，深渊之口想要追上他很难，很难。
    接下来的几分钟，深渊之口的咆哮声充斥在了这片密林当中，无数的酸液被它喷了出来，达到了一秒五喷的程度。
    可是，那盗贼发挥出了自己的速度，将大部分的攻击都避开，只在手臂上留下了一点不算严重的伤势，深渊之口身上却多了好几道可怕的伤口。
    如果深渊之口的骨头和“表皮”之间的距离跟正常的人类差不多的话，这就是深可见骨的伤口了。
    “叮！”
    盗贼将手中的短剑丢到了地上，咬着牙，甚至嘴巴里面都传出了血腥味。
    他刚开始没有注意，一番攻击下来，手中那破魔短剑已经被深渊之口的血液腐蚀地差不多，现在已经彻底报废了。
    破魔武器啊，他总共也就两件而已，现在已经全都毁在了眼前的这个魔法师身上。
    深渊之口明显变得虚弱了起来，吼声都不如刚才大了，不过双眼之上已经浮现出了血色，身上的伤口肉芽不断涌动复原着，身上的凶煞之气反而更加浓烈了起来。
    “区区怪物，我玩都能玩死它！”盗贼眼中也闪过一丝凶光。
    既然这魔法师敢那他“练兵”，就让他付出足够的代价。
    眼前的怪物，速度不算快，对于盗贼来说，想要对付这样的怪物并非是困难的事情，若不是深渊之口吞食了不少人，现在的恢复力惊人，此时此刻，光是那巨大的出血量就足够让它倒下了。
    “被克制了啊。”
    苏墨看着深渊之口和盗贼之间的战斗暗道。
    那盗贼对付他，被他那魔法盾完全克制，最大的速度优势没有办法发挥出来。现在对上了深渊之口就发挥出了自己的优势，打得那叫一个得心应手，也就是破魔武器被毁了，现在换了一把匕首，稍微艰难了一点。
    看着深渊之口渐渐陷入到了下风当中，苏墨当然也不可能就这样坐视它的死亡，抬起了手，终于施展了一个法术。
    “来了吗？”盗贼在跟深渊之口战斗的时候依然注意着苏墨这边，看到他的这个动作，立刻拉开了一段距离。
    苏墨的法术落在了地上，那地面上大概方圆一米左右的范围出现了一道淡淡的光华。
    “这是，迟缓术？”
    盗贼露出了疑惑的目光，魔法师大部分的法术并没有追踪锁定功能，像迟缓术这样特征不显的法术，不是法师和被击中的“体验者”，旁人看了都不能够轻易判断出施展的是什么法术。
    “落空了啊。”苏墨随意地说道，又施展出了第二个迟缓术。
    “……”
    接下来，第三个，第四个迟缓术，第五个……
    如同落雨一样，足足超过了二十个迟缓术被苏墨施展了出来。
    “残影步！”
    盗贼施展出了得意技，险而又险地避开了苏墨一个个接踵而来的迟缓术。
    但是，迟缓术没有落在他身上，却作用于了周围的地面之上，这一大片区域，都被苏墨施加了迟缓术。
    几乎形成了一个迟缓领域。
    盗贼的嘴巴微微长着，脸上尽是难以置信的惊骇神色，他是第一次看见有人可以把迟缓术用成这样的。
    这就是传说中的“质量不够，数量来凑？”
    迟缓术只是一个低阶法术而已，效果一般，攻击速度不快，范围也不广，对于一个高阶盗贼来说，哪怕是同阶法术施展出来，也算不得是太大的危机。
    但是，架不住这迟缓术的数量多啊！
    二十多个迟缓术层层叠叠地施展，附近的地区，已经成为了一大片“烂泥地”，连空气当中都透着一股粘稠，就好像在水中一样，一举一动都存在这巨大的阻力，原本轻松可以做到的动作都要花不少力气。
    而且还没有水中的那种浮力。
    盗贼脸上那震惊的神色慢慢化作了绝望，他终于明白了，眼前的应该不是什么高阶魔法师，而是一个传奇法师！
    一个法术位多达四十多个的传奇法师！
    在迟缓术的作用之下，盗贼失去了最大的速度优势，深渊之口虽然速度也减慢了，但是它原本就不靠速度吃饭，战斗的天平很快就偏向了深渊之口。
    几分钟之后，盗贼身上已经是伤痕累累，一条手臂已经彻底变成了白骨，完全丧失了战斗力，躺在地上奄奄一息。
    深渊之口回头看了苏墨一眼，似乎在征询苏墨能不能吃掉他。
    苏墨不置可否地挥了挥手。
    深渊之口立刻张开了嘴巴，舌头也朝着盗贼卷去。
    “等等！我有个问题！”盗贼用尽全身力气喊道，“你是传奇法师对不对！你是传奇！”
    他实在不能接受自己被一个高阶法师彻底玩死的事实。
    “传奇？不是。”苏墨说道，深渊之口不再停留，直接将这带着无尽绝望和憋屈的盗贼给吃了进去。
    “不错，这一次你带来的人我很满意。”苏墨转身对着卡洛琳说道。
    卡洛琳身子一软，直接跌坐在了地上，尽管从头到尾她都没有受到任何伤害，但是刚才发生的事情，已经让卡洛琳彻底失去了反抗眼前这个“恶魔”的勇气了。
    ――――――
    感谢书友150的打赏！
    前两天感冒，原本想请个假，没想到遇到了限免，不能坑了一直以来支持跟订到现在的小伙伴们，于是就把存稿给耗尽了，再加上晚上的加更――之所以说这个，实际上是想说，其实我现在是零存稿的状态，所以明天的更新各位读者老爷们能不能放宽一下时间。
    明天的两更都是在晚上，下午五点的更新只能延后了，等过几天我存一点稿子，就可以恢复原来的时间，嗯，就是这样。
    请不要打脸，毕竟我这样英俊的男子，如果靠才华吃饭要饿死了，还能靠脸。
 
第377章 目的
    半个月的时间很快就过去了。
    这半个月，卡洛琳过的相当提心吊胆，整个人看上去憔悴苍老了足足十岁，双眼当中的神采也失去了不少，显得暗淡无比，经常莫名其妙就放空了自己――或者说，在抓紧一切机会休息。
    毕竟，半个月的“被追杀”生涯，不是随便来一个人都可以接受的，卡洛琳连睡觉的时候都睡不安稳，稍有一点风吹草动就会直接惊醒。
    “累了吗？休息一下吧。”
    看到卡洛琳身无可恋的表情，苏墨开口说道，相比起卡洛琳的憔悴，他可是神采奕奕。
    “嗯，好。”卡洛琳低声说道，看着苏墨，眼中划过疑惑的神采。
    上一次干掉了布鲁克派出来的人之后，苏墨等人就好像捅了马蜂窝一样，开始了被源源不断的追杀生涯。
    而随着他们反击，或者说，深渊之口干掉的人越多，引起了连锁反应就越大，现在苏墨和卡洛琳已经成为了这个国家最为知名的通缉犯了。
    他们两个人的身价已经达到了上万的沃金币，并且正在“愉快”地增加着，一旦拿到他们两个人的脑袋，足够让人衣食无忧地过上辈子了。
    这样的情况之下，也有越来越多的非官方人士铤而走险，然后，死在深渊之口的嘴巴之下。
    高强度的战斗之下，深渊之口实力也疯狂暴涨，从原来的一秒五喷直接进化到了一秒十喷，绞肉通道的嘴巴当中又长出了两个小嘴巴，可以同时攻击三个敌人，跟分裂箭似的。
    现在的深渊之口遇到敌人之后都不需要张开大嘴吞下他们，只要张嘴就可以直接喷死大部分的对手了。
    而深渊之口的体型也变得庞大了起来，长度已经超过了五米，高度超过了三米，一对前肢开始变长，模样比原来要可怖无数倍。
    不过带来的后果就是其移动速度反而比原来要慢了。
    现在苏墨和卡洛琳两个人就坐在深渊之口上面，任由它带着自己在荒郊野岭走着。
    现在练级的目的暂时达到了，干掉了接下来一批追兵之后，苏墨也不打算继续在这个国家停留了，根据地图让深渊之口选择了一条充满了危险，到处都是魔兽怪物出没、人迹罕至的道路。
    深渊之口身上散发出来的属于深渊生物的凶戾气息让那些魔兽们根本不敢靠近，几乎不会遇到任何危险，相当轻松。
    至于后面接踵而来的追兵，只能看着苏墨他们的痕迹消失在这危险山脉当中而望洋兴叹了，只有少部分实力强劲的人才有胆子追进来。
    而这部分人，反倒不是为了赏金，而是为了其他原因，比如苏墨那只深渊之口――这只魔兽现在被外人称之为“饥荒之兽”，因为它吞噬敌人而且永远吃不饱的模样，除此之外，还有所到之处，那些战斗过的地方全部都变成了荒芜之地，树木枯萎，土地贫瘠。
    “你说你这个舅舅不疼姥姥不爱的天赋，遇不到我，那下场，真是凄惨啊。”苏墨对着深渊之口进行着每天的思想工作。
    “对，主人说的对！”深渊之口回答道，非常认真地接受着苏墨的思想教育。
    对此，旁边的卡洛琳只能撇撇嘴，这个尼禄原本就不是个正常人，跟一只魔兽相处地那么好根本不是什么大问题。
    这个魔法师这半个月的表现，根本不像是一个正常的魔法师――虽然他会施展法术，但是你见过一次性拿出二十多个低阶中阶法术，混合起来恐吓敌人的吗？
    卡洛琳就亲眼见过苏墨这样做过。
    你说你的法术位都达到了四十多个，堪比传奇法师了，为什么还要那各种各样的低阶法术，以数量代替质量？
    卡洛琳鼓起勇气问过苏墨这个问题，没想到得到来的答案是――这货压根就不会什么高阶法术，最厉害的就只有两个中阶法术，其他学会的全部都是低阶法术。
    当时得到了这个答案，卡洛琳差点一口老血吐出来。
    但是随着苏墨深入浅出地讲解，她发现，这事搁这人身上，好像挺正常的。
    因为这货自称是个自学成才的超级天才。
    所以，他没有任何师承，他所有的一切都是通过自己看书摸索出来的，如此一来，尽管他的法术位达到了四十多个，但是在没有任何师承的情况下，他压根学不到什么高阶法术，只会一些低阶和中阶法术。
    法术，才是一个魔法师的根本。
    法术位只是判断魔法师实力的标准之一，传奇法术之所以是传奇法术，可不是因为他们的法术位在三十个以上，而是因为传奇法术掌握了可怕的传奇法术。
    正是因为这样，半个月前那盗贼才有此一问，他期待这自己是被传奇法师杀掉的，而不是被一个奇怪的高阶法师，这样会让他的心里稍微安慰一些。
    可惜，苏墨没有给他任何安慰。
    法术的珍贵，让中阶以上的法术都不可能流传出来，只有彻底进入到魔法师的圈子里面，才可能学到。而高阶的法术，一般只会在师父和弟子之间流传了，传奇法术就更不用说了，有些师父就算是想要教弟子都未必可以教会。
    又或者，通过某些魔法师留下的传承遗迹什么的学会牛逼哄哄的法术了。
    法术的“不流通”，也造成了法师的稀少，同样因为稀少而显得更加珍贵。
    虽然很吐血苏墨这样“因为太天才了自学成才，所有没有学会的法术的渠道”的说法，但是卡洛琳不得不接受这个事实，毕竟诸神大陆那么大，偶尔真的出现一两个令老一辈惊讶，令同辈人绝望的天才也不是不可能的事情。
    可惜卡洛琳不知道，这位天才，甚至大部分的法术也根本都是假冒的，并非是真正的法术，都是虚有其表，看上去相似，作用相似的山寨法术。
    当然，山寨并不意味着就糟糕，苏墨的山寨法术足以将真正的法术都吊起来打了，除了那个古古怪怪的，被一群外来者改造过的火球术之外，在威力方面没有办法吊打，只是超过而已。
    这让苏墨对于那群外来者有些好奇，现在的苏墨，实力是不缺的，但是他的能力大多针对于生命体，看上去都相当普通，威力不显。
    举一个例子，现在的苏墨就是非常可怕的生物病毒武器，杀人于无形之中，对于周围环境的摧残很少很少。
    有时候，力量过于针对了，也不太好，有些情况下，是需要一些绚烂的光影效果还有大范围的破坏性举动来震慑别人的。
    小范围的破坏，现在的苏墨还是轻而易举，而大范围的，他就只能把原初之力都拿出来，直接当做球一样砸下去，粗暴，效率还有点低。
    为此，苏墨觉得自己需要一点破坏性超级强的能力。
    火影世界的那些忍术，讲道理，也就那样。须佐能乎、尾兽炮什么的苏墨也就看看，达不到他的要求。
    现在的苏墨真的认真起来，一个星球的生命体都不够他杀的，生态系统什么的彻底破坏，像地球这样大小的星球，不需要太多的时间，他就可以让整个星球都可以成为“死球”。
    当然，前提是星球上不存在那种可以脱离星球的强者。
    所以苏墨寻求的是可以让灭星级别的破坏性能力，一击下去直接灭星的那一种，观赏性强，震慑效果好。
    那个改造过的火球术，尽管现在威力很“一般”，但是苏墨透过现象看本质，发现其背后存在的价值，很可能存在威力更强，达到甚至超过苏墨需求的“火球术版本”。
    如果能够学会的话，就可以弥补苏墨现在的短板了。
    你说施展一个什么能力，顿时日月无光，天地变色，大地颤动，尽管最后的结果都是干掉对方，但是那战损，那威慑力可比苏墨一挥手，同心锁链化作的细线，干掉对手要大的多。
    “果然有些时候，你不拆个大楼，大家都觉得你比不过挖掘机啊。”结束了一天一次的思想教育，苏墨靠在深渊之口刻意放松，柔软的身子上，幽幽地想到。
    “对了。”
    旁边的卡洛琳突然问道，“你没有办法学到那些法术，所以才想要加入到教会学习神术？”
    神术是神灵赐予的力量，当然不会输给法术，甚至更胜一筹。
    除了这个原因，卡洛琳想不出这个连泛信者都算不上，相当接近无信者的天才疯子魔法师为什么会想要加入到泉水女神的教会了。
    至于为什么会选择泉水女神这样的弱小中立神，也很好理解，如果是那种强大的神灵，没有虔诚无比的信仰，想要进入到其中，被神灵赐予神术是根本不可能的事情。
    而泉水女神这样弱小的神灵，要求就没有那么高，如果有人可以带领其麾下的教会不断壮大，发展信徒，“夺取”大量信仰之力，你一个人的信仰又算得了什么呢？
    卡洛琳自认为自己的想法应该是八九不离十了。
    不过她怎么也不会想到，苏墨进入到教会的目的可不仅仅是神术那么简单，他真正的目的，是那些神灵。
    ――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、an夜问、吾九屎一身、幻月灵修、甲龟鹏的打赏！
 
第378章 改造・进化
    不管苏墨真正的目的是什么，卡洛琳都没有办法挣脱他的掌控，只能乖乖在苏墨的手掌当中起舞，根据他的意志去行动。
    “大概还要多久才能够到女神的神殿？”苏墨看着卡洛琳问道。
    泉水女神教会神殿就是泉水女神在诸神大陆的总部了，位置同样在东南地区。
    也搞不清楚到底是众多神灵将总部设立在了那边才让东南地区繁荣起来，还是东南地区本身人口的繁密和经济的发达吸引了众多神灵的兴趣，应该是两者相辅相成吧。
    “依照我们的速度，至少还要好几年的时间。”卡洛琳说道。
    “这么慢？”
    苏墨说道。
    卡洛琳没好气地看了苏墨一眼：“如果你不招惹麻烦，现在我们已经坐上了通往东南大路的飞艇了，只需要几个月就可以达到东南大陆了。”
    “飞艇？”苏墨露出了疑惑的目光。
    “工匠之神伟大的发明，神赐。”卡洛琳脸上表现出了崇敬的神色。
    “那玩意大概长什么样子？”苏墨好奇地问道。
    卡洛琳拿过了一根树枝，在地面上画了起来，不一会，一个大致的轮廓就出现了苏墨的眼中。
    基本上跟地球上那种飞艇的造型差不多，结构也有些相似，当然，动力来源则是完全不一样，虽然有一部分机械，但是真正的动力来源是一种称之为“晶石”的东西。
    这个东西，相当于地球上的煤炭，不过内部储藏的能量还要更大一些。不过数量相对于庞大的诸神世界来说，就只能用稀少来形容，再加上诸神世界存在于其他的力量，这个世界整体的科技水平也就那样，千百万年下来，连蒸汽时代都没有进入。
    偶尔出现几个超越时代的“科技发明”，因为普适性不够，很快就消失在了历史的场合当中。
    这飞艇算是其中的异类。
    而飞艇的出现让长途旅行变得比以前轻松了起来，至少在它出现并且“勉强普及”之前，哪怕是传奇职业，一辈子都可能只在一个小地方打转。
    能够在几百年的时间内游历大陆，不断探索的唯有高等神职人员和传奇法术，因为他们掌握了“传送术”“传送门”这一特殊的能力，可以在短时间内跨越普通人一辈子都无法跨越的距离。
    “所以我们可以做飞艇前往东南地区吗？”苏墨问道。
    “理论上是这样。”卡洛琳说道，“只要我们的通缉令没有传到那个地方去，否则的话，就准备花上几年的时间慢慢‘走’回去吧。”
    飞艇这玩意，想要使用起来当然不容易，各样各样的维护，在路线中途设立足够的补给点，甚至可以说跨越了整个大陆的“航线”建立，这些事情，都不是一个势力可以完成的。
    各样各样的势力全部都插手其中，达成了为妙的平衡，共同维护着诸神大陆这一“生命航线”，想要坐上飞艇，好歹也是身家清白之人。
    像是通缉犯这样的危险人物，对不起，你一旦出现，不被抓起来就不错了。天知道这一“站点”的秩序维护者是不是刚好跟通缉你的势力有关。
    像那些小国家的通缉犯，反而没有关系，角落疙瘩的国家也没有大的影响力。
    而现在通缉了苏墨和卡洛琳的国家，说大不大，说小却也不小，距离飞往东南地区的飞艇“站点”距离也不算远，从边境出发，正常的商队脚程，一个月左右就可以达到那繁华的“自由与秩序之城”。
    谁知道这个国家有没有参与到其中，说不定在里面就有着其势力，将通缉令搞到了那边，到时候就是典型的自投罗网了。
    像这种可以称之为飞艇起始点的地方，形成的繁华城市，甚至都有传奇强者坐镇。
    虽然卡洛琳觉得苏墨很强，但是她也不觉得他可以跟传奇强者抗衡，别的不说，就是在法术方面就差着十万八千里呢。
    一堆低阶法术叠加起来或许可以坑了一个高阶职业者，但是传奇……还是别妄想了，除非，你能够一下子施展过百的法术，说不定有几分可能性。
    “而且，就算我们可以上船，你的这个宠物，就只能呆在这里了。”卡洛琳指着深渊之口说道。
    看着卡洛琳指着自己，深渊之口朝着她龇牙咧嘴，不过卡洛琳并不害怕。
    这些日子的相处，让卡洛琳明白这深渊之口在没有“尼禄”的命令之前，绝对不敢乱来，更别说对自己出手了，它这个举动与其说是表示不满还不如说是表示自己的存在感。
    “这样吗？”
    苏墨摸着下巴，现在深渊之口的实力增强，虽然还不上传奇强者，但是传奇之下基本上已经没有人可以一对一杀掉它了。
    可是还存在这移动速度过慢的问题，以它“魔兽”身份，也很容易陷入到围攻之中被干掉。
    “对了，你前几天干掉的螳螂呢，你把它的尸体藏起来了对吧？”苏墨突然对着深渊之口说道。
    “是的，伟大的主人。”深渊之口如实回答。
    “那就好，把那它拿回来，我试着能不能对你做一些改造。”苏墨双眼在深渊之口身上打量着，深渊之口庞大的身子微微一抖，不过还是乖乖地遵照苏墨的命令去执行了。
    “改造？”卡洛琳惊讶地看着苏墨。
    “我除了是个魔法师之外，还是个生物学家的事情难道没有跟你说吗？”苏墨问道。
    卡洛琳摇头。
    过了一会儿，深渊之口就把前几天遇到的古怪螳螂魔兽尸体给“拿”了回来。
    虽然这魔兽被苏墨称之为螳螂。但是实际上，它只是有些相似而已，这螳螂的身材庞大，跟深渊之口可以比肩，一对可怕无比的镰刀前肢，深渊之口进化出来的镰刀前肢与之相比，就只能是小菜刀和大砍刀的区别。
    这螳螂通体紫黑色，还可以做到短时间的隐身，杀伤力极为可怕。
    当初遭遇到这魔兽的时候，隐身过来，直接一击将深渊之口打成了濒死状态，若不是苏墨在旁边，深渊之口说不定就直接一命呜呼了。
    不过有苏墨在侧，随意限制了一下这螳螂的行动，深渊之口一秒十喷，活生生把这玩意给喷死了。
    虽然这魔兽杀伤力很强，但是生命力却相当脆弱，完全不符合一般魔兽流血如注还可以咆哮战斗的情况。
    卡洛琳表示自己也从未见过或者听过类似的魔兽。
    干掉这螳螂之后，吃饱了的深渊之口遵循着储藏食物的本能将其残破的尸体藏了起来，现在又被苏墨要求挖了出来，真是死后都不得安宁。
    “嗯，还好这翅膀没有损坏。”看着螳螂尸体上还完好无损的类似于昆虫的翅膀，苏墨点点头，原初之力蔓延出来，在手掌之上形成了薄薄的“细刃”。
    “你是要我把你打晕呢，还是自己晕过去呢？”
    苏墨看着深渊之口问道。
    看到苏墨那诡异的笑容，深渊之口庞大的身子一抖，也不知道用了什么办法，双眼当中失去了神采，直接倒在了地上。
    “嘿。”
    苏墨笑了一声，笑得卡洛琳不寒而栗，赶紧站起来，不再去看走向了两只魔兽怪物的苏墨和接下来的事情。
    半天之后，苏墨一脚将深渊之口给“踹”醒。
    深渊之口从昏迷当中悠悠醒来，茫然地看着苏墨。
    “试试你的新翅膀，应该没有问题。”苏墨说道。他把那螳螂的翅膀给拆了下来，安装到了深渊之口身上。
    听上去简单，但是若没有原初之力的辅助，哪怕是神都做不到这一点。
    深渊之口背上的透明翅膀震动了起来，带着它庞大的身子微微悬浮了起来，不是那种飞行，而是那种悬浮轻点地的感觉。
    “主人，我感觉到身子很轻，速度比以前更快了。”深渊之口惊喜地说道。
    它以前的速度原本就超过了战马狂奔的速度，后来身子变得庞大速度就降了下来，现在速度不仅仅是恢复了，还更快了。
    又适应了一下那全新的翅膀，深渊之口身子骤然拔高而起，消失在了苏墨和卡洛琳的视线当中。
    “它终于忍受不了你这个主人，所以跑掉了吗？”卡洛琳在旁边说道。
    “你不能跑，所以很羡慕它吗？”苏墨转头似笑非笑地问道。
    “……”卡洛琳一阵无语，转过头去不再说话。
    这段时间，苏墨救了她不少次，这让明明是被苏墨给劫持的卡洛琳产生了斯德哥尔摩综合症，不自觉地对苏墨表现出亲近的意思。
    两人之间的关系也终于不跟以前那样紧张了――以前是卡洛琳单方面的紧张，至于苏墨当然是毫不在意的态度。
    两人说话间，深渊之口又从天而降，兴高采烈地朝着苏墨汇报自己的成果――它用力一跃之下可以跨越了数百米的距离，并且只需要稍微休息一下就可以再度跨越同样的距离。
    这样一来，其最大的短板就被彻底弥补了。
 
第379章 自由与秩序之城
    又跟深渊之口交代了一些关于艾斯德斯，阿尔萨斯的事情.他们身上都留下了苏墨的气息，哪怕彼此没有见过，但是照面的时候就可以感应到那气息，明白彼此之间是朋友而不是敌人。
    交代地差不多了，苏墨就打发深渊之口离开了。
    接下来的行动，深渊之口并不适合跟着他，而且，带着练级这么久了，深渊之口目前的战斗力也算是成型了，已经可以单带传播“原初之神”的“恐怖信仰”了。
    “好了，我们也走吧，去坐坐那个飞艇。”苏墨对着卡洛琳说道。
    “我明白你的意思，但是你不觉得好歹应该让我们先出了这山脉再让它离开吗？”卡洛琳看着跟脱缰的似的，撒欢地飞奔而去的深渊之口说道。
    苏墨身子稍微静止了一下，一脸严肃地看着卡洛琳说道：“你没有早一点提醒我，你犯了一个巨大的错误。”
    卡洛琳瞪大了眼睛：“这是我的错？”
    “是的，我将来可是要成为教皇的人，代表着泉水女神的意志，神灵怎么可能会错，所以错的就是你了。”苏墨一脸正义。
    “……”
    ――――
    最终，两人还是坐着深渊之口离开了这片山脉，看着深渊之口这一次真的离开的背影，卡洛琳的脸色很不好看，为了赶时间，深渊之口赶路的方式就“飞行式跳跃”，其高低起落程度非常夸张，若不是这一年半载的冒险生涯让卡洛琳的身体素质变得相当不错，此时此刻她已经趴在地上起不来了。
    饶是如此，现在的卡洛琳仍是双腿发软，用法杖支撑着自己的身体。
    旁边的苏墨却是毫无感觉，依然神采奕奕。
    事实上，卡洛琳从未见过这个魔法师流露出任何疲惫的神态，即使是在被追杀的过程中，他也能睡得极为安稳，并且在遇到偷袭的一瞬间立刻醒来，就好像前一刻他根本没有睡着一样。
    卡洛琳有时都在怀疑这个家伙真正的职业压根不是什么魔法师。魔法师需要长时间的研究实验，甚至可能一年半载都足不出户，再加上某些药品或者说“毒药”的侵害，他们的身体自然不会太好。
    而这尼禄，卡洛琳都怀疑他可以一拳打死一头牛。
    休息了一夜，又花了一天的时间，苏墨和卡洛琳两个人终于从僻静的道路离开，走上了通往“自由与秩序之城”的大道之上，虽然不像是大城池当中铺满了平实的石板，但是这大道之上的泥土却极为坚石，纵马狂奔踏过之后，连一丝痕迹都不会留下。
    而且道路宽度，按照地球上的标准，已经到了八车道了。
    这还是其中一条道路而已，按照卡洛琳的说法，通往那“自由与秩序之城”的道路会在最后汇聚，进城的道路已经不能用“道路”而言了。
    足见这座交通枢纽城市的庞大，而这自由与秩序之城只是众多的城池当中的一座罢了，东南地区的真正的“自由与秩序主城”面积更为广阔，也更加繁华，是整个诸神大陆最为璀璨的明珠。
    而这座自由与秩序之城，仅仅只是那明珠众多存托物的其中一个罢了。
    当然，对于大部分人而言，这座城池也已经是心中向往的繁华之地了，当苏墨和卡洛琳进入到大道一来，已经感受到了不输于一些小城池当中的人气，道路上面行人马车不断地穿梭着。
    相比起苏墨的淡定悠闲，卡洛琳则是再不断地东张西望，两个人的外表都做了一些改变，跟通缉令上面的画像有了不小的差别，不是真的专门追杀他们的人，哪怕看见过那两张通缉令也很难认出苏墨和卡洛琳这两个人。
    但是卡洛琳依然紧张，旁边掠过一个骑士都觉得他有可能是追兵。
    “去买两匹马吧。”苏墨对着卡洛琳说道。
    卡洛琳点点头，顺便她也可以打听试探一下关于他们两个人的事情。
    大道的繁华，自然会带动周边经济的发展，有些商贩就干脆直接在这附近做生意，卡洛琳很快就找到了马贩子，接着买马的机会了解到，他们的通缉令应该还没有传到这边。
    通缉令只在那国家范围内，如此一来，两个人在自由与秩序之城应该就没有什么危险了。
    买了两匹马，两个人的速度自然快了不少，买马钱当然是从那些追杀深渊之口的倒霉蛋身上搜来的。
    当初苏墨那雁过拔毛的姿态让卡洛琳着实吃惊，这娴熟的手段，就是专业的“捡尸人”也比不上啊。
    这让卡洛琳对于苏墨的身份更加好奇，然而她却只能把这好奇压在心中。
    通过了自由之与秩序之城庞大的城门，两个人进入到了城池当中，不过已经下了马，城池内，可不允许策马狂奔，就算是骑马慢行也不允许。
    既然如此，马儿就没有了作用，苏墨随手塞给了旁边聊了几句的商人，惊讶的对方根本说不出话来，见过财大气粗的却也没有见过随手把两匹良驹就送给交谈了几句的陌生人的――而且原因还是懒得牵着了。
    找了旅店住下，休息了一个晚上，第二天一早卡洛琳就迫不及待地离开了旅店，跑去售票点买票了。
    飞艇的票价自然是昂贵无比，一般的贵族都无法承受，而前往东南地区的票价则是更贵。
    可是就算是这样，也架不住想要去的人多，行程预售通常都排到了一个月以后。
    虽然苏墨和卡洛琳的通缉令没有暂时还没有传到这边来，但是卡洛琳已经打听了，那国家的皇室的确在这座城当中有着一点势力，因此，卡洛琳恨不得明天就坐上前往东南地区的飞艇。
    至于钱财方面，并不是问题，半个月的追逃生涯，两人积累了不少的财富，这样最为原始血腥的掠夺，才是积累的最佳手段，也难怪这个世界有这么多打家劫舍之人了。
    要不是卡洛琳是泉水女神的信徒，还是祭祀，说不定她都忍受不住这份诱-惑了。
    几个小时之后，卡洛琳回到了旅店当中，找到了苏墨，眉头微微皱着。
    “怎么，没有票吗？”苏墨问道。
    “最近的也要在一个半月以后了。”卡洛琳说道，“我在担心我们能不能撑到那个时候，如果这个时候突然被通缉的话……”
    那个国家的王室，很不幸跟苏墨他们结了仇，原因是其中一个宫廷魔法师的弟子去追杀苏墨，结果被反杀了。
    导致那个高阶魔法师一怒而出，然后……苏墨等人就是在那一战之后成为了大富豪。
    其结果就是王室震怒，虽说现在怒火暂时没有蔓延到这里来，说不定过不了半个月，各方面打点好了，苏墨和卡洛琳两个人就会成为这自由与秩序支撑当中“被秩序”的两个人了。
    “所以我在想，要不要接受邀请。”卡洛琳没有卖任何关子，把自己遇到的事情说了一下。
    无非是一个美貌的女人的困难被某个男人知道了，而那个男人刚好有着余票，非常殷勤地邀请那女人同行。
    “居然还有这样的凯子，为什么不答应？”苏墨笑着说道。
    “可是，那人只有一张一等舱的票和三等舱的票了。”卡洛琳说道，也没有去问苏墨口中的“凯子”是什么意思，估计就是傻子的意思吧，就算不是也差不了太多。
    飞艇的票当然是分三六九等，一等舱和三等舱的待遇天差地别。
    一等舱有着属于自己的小房间，面积不大却一应俱全，而三等舱，就是大通铺了，几十个人躺在层层叠叠的木板之上，连坐在木板上直起身子都办不到。
    其待遇可想而知。
    “没关系，什么时候走。”苏墨摆了摆手，毫不在意的模样。
    卡洛琳一愣，没想到苏墨会这么干脆地答应下来，惊喜地说道：“三天，三天之后就可以出发。”
    “嗯。”苏墨点点头。
    三天的时间一晃而过，这三天的时间内，苏墨都泡在图书馆里面，翻阅着关于“神”的东西，可惜这个世界关于神的记载，无一不是夸张的赞美之词，基本上没有任何有用的信息。
    哪怕是神战，在双方看来，也都是无比正义的，关于神，整个世界基本上就是遵从这三条原则：
    第一，神灵都是对的。
    第二，神灵错了，请参照第一条。
    第三，对立阵营的信徒我x你-妈。
    这些大概就是关于神灵，关于教会的全部内容了，除此之外，苏墨没有找到任何关于“成神”，“神灵”到底是啥玩意这样“大逆不道”的思想。
    这个世界虽然有很多神灵，神灵之间也有互相攻讦的情况，但是他们都严格地恪守着神灵是至高无上存在这一底线。
    如此一来，神灵统治世界就显得相当稳固了。
    当然，就算再怎么堤防，也不可能所有人都对神灵毫无保留地“信任”，千百万年来，各种各样的无信者，还有那种试图推翻神灵统治的人都有出现过。
    只是在大环境之下，他们最后的下场都是上了火刑架，成为了历史上那罪恶的污点。
    ――――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、倪润、吾九屎一身、甲龟鹏、命运之宿命、大绅士喵、i琥珀川的打赏！
 
第380章 追兵到来
    苏墨在看书，应付那位凯子的任务自然就交到了卡洛琳的头上，好在卡洛琳长袖善舞，丢到庙堂之上都是一个合格的官员，短时间内应付一个有些心思，表面上却竭力保持绅士的男人，还是相当轻松的。
    搭乘的时间很快就要到了，苏墨也终于跟卡洛琳所说的那个男人见面了。
    那男子看上去大概在三十岁多一点，留着精致无比的小胡子，头发梳理得一丝不苟，衣着华贵无比，身边还跟着两个孔武有力，一看就知道是保镖的人物。
    “早安，卡洛琳小姐。”看到卡洛琳和苏墨来到，那个男子行了一个优雅无比的贵族礼节，卡洛琳还礼，一种名为“高雅”的气氛在这个小圈子里面蔓延。
    不过卡洛琳身边的苏墨还有这个男子的保镖都是纹丝不动，冲淡了气氛。
    “这位想必就是卡洛琳小姐的同伴吧。”那男子对着苏墨说道，语气当中带上了刚才跟卡洛琳打招呼时候没有的倨傲，“波奇亚家族，科里・波奇亚向你问好。”
    “尼禄・阿克蒙德。”苏墨笑了笑，没有在意这个男子隐隐约约透露出来的倨傲，“感谢波奇亚先生的慷慨。”
    虽然对方是冲着卡洛琳的面子，但是毕竟能让苏墨他们可以早日离开，一句感谢，苏墨一点都不介意。
    “嗯，能够解决卡洛琳这样美丽小姐的烦恼，是每个绅士都荣幸之至的事情。”科里摆了摆手，顺势将话题转移到了卡洛琳身上，做了一个邀请的手势，“卡洛琳小姐，我们上去吧。”
    卡洛琳转身看了斜后方的苏墨一眼，看见他没有什么表示，跟着科里走向了飞艇的“上船通道”。
    这一幕让科里微微皱了一下眉头，不过没有说什么。想必这是卡洛琳对于自己那个没用同伴的关心吧，这真是个善良的小姐，拥有跟外表同样美丽的心灵。
    如果卡洛琳知道自己这一眼让科里产生了这样的误会的话，说不定会直接一口血吐出来，她那一眼是担心，而不是关心――担心这个捉摸不定、喜怒无常的魔法师突然发飙。
    好在，苏墨看起来一切正常，让卡洛琳松了一口气。
    只是，一想到飞艇那三等舱当中糟糕的待遇，卡洛琳就觉得这旅程不会太平静，哪怕是二等舱也好啊，三等舱，基本上就是给那些买得起一等舱的大人物的随从仆人所居住的地方。
    科里一行人当然不只是他和自己的几个保镖，还带了三个男仆，遇到了卡洛琳之后，科里就毫不犹豫地把其中一个男仆的“床位”让了出来。
    反正只是最低等的仆人奴隶，挤一挤根本没有什么关系。
    而现在属于卡洛琳的房间，则是原本用来给科里那两个保镖住的，一左一右把科里的房间保护起来，现在则是让两个人挤一挤，在一个房间内住下就好了，反正这两个人是兄弟，也不存在什么问题。
    很快，科里就带着几个人上了飞艇，那些男仆们将必要的行李用品都摆放整齐之后，就非常自觉地去了三等舱。
    经过苏墨身边的时候，也是小心翼翼地低着头，没有半点不满的表情。
    毕竟卡洛琳跟科里说明她同伴是个魔法师的时候，这三个人也在场。科里可以不对一个魔法师表现出太大的敬意，他们这些仆从可不行。
    “卡洛琳小姐，一等舱的环境虽然不算太好，但是勉强可以入住了。”科里风度翩翩地对着卡洛琳说道。
    “嗯。”卡洛琳有些心不在焉地点点头，越到了关键时刻，她反而越发地有些紧张。
    “怎么了？”科里看着卡洛琳奇怪的模样说道，“难道是第一此坐飞艇有些紧张，别担心，卡洛琳小姐，当初我第一次乘坐的时候，也觉得有些紧张，后来就发现这东西比船只马车都还要平稳舒适无数倍，虽然还比不上家里，但是绝对不会让卡洛琳你那美丽的脸上流露出难受的情绪。”
    “不，不。”
    卡洛琳连连摇头，“我以前也坐过，只是……身体有些不舒服。”
    说话间，她脸色微微一变，不过很快地就调整了过来。
    “咦，下面在干什么？”科里有些奇怪地说道，几个人现在在的位置是“载人区”的最高层，第四层。
    整个第四层的结构就是两边是走道，中间和前后部分是房间，走道的墙壁之上每隔一小段距离就有着一层玻璃，方便那些贵客们出了房间可以欣赏到天边的美景。
    实际上也没有什么美景可言，大部分都是白云蓝天，其主要目的解除长期在一个看不到蓝天环境下的压抑感觉。
    至于下面的几层就没有那么好的待遇了，这世界的玻璃还算比较珍贵，可以承受高空压力，狂风暴雨还有各种各样坏天气的玻璃就更加需要技术水平了，其高昂的价格不可能让所有的楼层都装上。
    在这一层的下面的楼梯，还有“检票员”，没有一等舱的票的话可不能上来。
    刚才是科里带着男仆，很多买了一等舱的人也是如此，人数众多，而苏墨夹在其中，那不俗的气势让检票员没有多在意，只当他懒得把票拿出来罢了，就这么轻松地走了上来。
    透过玻璃，科里看到脚下不远处通往飞艇的“楼梯”附近，几个人正在激烈地交涉着，可以隐隐约约听到“通缉犯”，“有人见过他们吗”之类的字样。
    似乎是在追查什么人。
    “不……知道。”卡洛琳说道，很明显，她也注意到了这一幕，才会脸色微变，“我有点累了，先去休息了。”
    “卡洛琳……”科里挽留不急，就看见卡洛琳进了房间，关上了门。
    “阿克蒙德先生，你跟卡洛琳小姐是什么关系呢，同伴吗？恕我直言，像卡洛琳小姐这么美丽的女子，可不适合成为冒险者、雇佣兵这样的人。”科里看着苏墨，话里话外点了他一下，也没有继续说什么，直接回了房间，另外的两个保镖自然也是如此。
    卡洛琳当然没有拿出自己泉水女神神术师的身份，而是编了一个魔法师的身份，穿着那种袍子，再加上一个法杖，科里也不会让她去施展什么魔法来展示一下。
    而卡洛琳也只是表示自己只是刚刚拥有一个法术位的低阶魔法师，才刚刚起步而已。同理，她的同伴魔法师当然也不会是什么大人物了。
    如果是个大人物，怎么可能还轮得到科里来帮忙匀出一些票给他们？
    所以，科里对于苏墨的态度也可想而知了，甚至看到苏墨的时候，原本的不在意还变成了敌意，毕竟光从长相而言，苏墨完全碾压了这个贵族绅士。
    虽然科里衣着华丽，打扮考究，但是架不住长相普通――甚至还有些糟糕，略显苍白的肤色，生生凹陷下去和发青的眼圈，让科里看上去有些像是瘾君子。
    科里离开，苏墨透过窗子看着外面的那些人。
    那五个人，其中一个人手中拿着两张图，正在说些什么，不出意外的话，就是来找苏墨和卡洛琳了。
    过了一会儿，似乎是交涉成功了，这几个人立刻跑上了飞艇，开始寻找了起来，当然――要从最底层开始。
    很快，飞艇周围的人都退开，那移动梯子也被移开，飞艇微微一震，开始徐徐升空，而那几个人却没有出来。
    “奇怪了，是怎么确定我们就肯定在飞艇上的呢。”苏墨有些疑惑。
    他跟卡洛琳的外貌都做了一定的改变，虽然不大，但是一眼看去却很难让人认出来，如果是真的有人在他们进入到飞艇之前认出来的话，那么肯定会直接找上门来，毕竟科里一行人，目标这么大。
    可是他们却没有来，只是在最后一层开始搜索，那就证明着……他们通过了什么其他方式知晓了两个人肯定在飞艇上，却没有办法肯定他们到底是通过什么方法混进来，在什么地方的。
    “有点意思。”
    苏墨走到了卡洛琳的房间外面，敲了敲门。
    很快，门被打开了一道缝隙，卡洛琳露出了半张脸，看到是苏墨，立刻将其拉了进来，紧张地问道，“是他们？”
    “大概吧。”苏墨耸了耸肩膀，走到了床边，坐了下来。
    “追得这么快！”
    卡洛琳眉头皱起，说道，“原本以为可以摆脱了，现在我们怎么办，这下子算是真的把自己给困住了。”
    “不着急，他们只是确定了我们在飞艇上，不知道我们在哪里，要找出来还需要一点时间，况且，我觉得他们也上不来这一层。”苏墨说道。
    可以在最高层的一等舱呆着人，自然是非富即贵，哪怕那个国家的王室是这座城市的势力之力，也撑死了只能让自己的人在底下的楼层搜索一番。
    第三层的人，他们可不敢随意冲撞。
    “希望如此吧。”卡洛琳说道，事到如今，也只能寄希望于此了，不出意外，飞艇下一次降落在地面的时间实在七天之后，这七天的时间内，可不要出什么事情。
    “好了，脱衣服吧。”
    苏墨点点头，对着卡洛琳说道。
    “嗯？”卡洛琳的双眼骤然瞪大。
    ――――――――
    感谢身殇、暮色终曲、何以夏夕、软妹子我喜欢的打赏！
 
第381章 拔了头筹！
    跟苏墨的相处这段时间以来，卡洛琳已经明白这位疯狂的魔法师并不是一个好色之徒，对于自己的美貌虽说算不上熟视无睹，不过也仅仅停留在那种看到了美丽的东西之后的欣赏而已。
    甚至，那种仿若看物品一样的欣赏还让卡洛琳有些心理发寒。
    结果没想到，稍微安定了下来――甚至还不能说是安定，还处在危险当中，只是换了一个环境，他就突然这样了？
    卡洛琳的脸色一阵红一阵白。讲道理，如果两个人再相处上一段时间，以卡洛琳不太正常的斯德哥尔摩综合症的状态，到时候苏墨略施小计就可以轻松得到这个泉水女神祭祀的清白身子了。
    但是现在吗……除了强行之外，卡洛琳是不可能对苏墨献身的。
    “你……你……”卡洛琳瞪着苏墨，说不话来。
    “唉。”
    苏墨靠在床头，脸上露出了戏谑的表情，“泉水女神的祭祀们是不是都跟你一样，很容易直接联想到那方面去，如果是这样的话，以后我这个教皇就太幸福……”
    “你想要干什么？”卡洛琳警惕地退了好几步，不过房间面积也就那么大，她一下子就退到了木质的墙壁上，背后贴着墙壁，看着苏墨，却连基本的神术都忘记施展了。
    “果然很容易想歪啊。”
    苏墨笑着说道，“我只是想要确定一下你身上有没有标记而已。”
    “标记？”卡洛琳露出了疑惑的神色。
    “那个国家的王室要追踪我们，当然不仅仅依靠我们留下来的蛛丝马迹。”苏墨说道，“法术、还有那预言占星术，都可以找到我们的踪迹。”
    “对，我怎么忘记了！”卡洛琳恍然大悟。
    诸神大陆可不是地球，只能依靠特定的“现实手段”来找人，那些法术、还有预言术同样可以确定某些人的位置。
    别忘记了苏墨他们可以干掉过一个高阶魔法师，谁知道这个魔法师是不是在卡洛琳身上留下了什么标记，好让接下来的人找到他们？
    “为什么是我，而不是你？”卡洛琳问道。
    “哼。”苏墨不屑地冷笑了一声，“哪怕是神灵，想要在我身上留下什么标记，或者是预言，我也会察觉到。”
    他说的倒是实话，哪怕现在苏墨分魂的实力还没有办法跟诸神大陆的神灵硬刚正面，但是层次摆在那里，诸神们想要寻找，确定他的位置也肯定会被苏墨在第一时间察觉到。
    对于苏墨的“狂妄自大”和对神灵的不恭敬，卡洛琳早就已经习惯了，也懒得去反驳。
    不得不说，在潜移默化之下，她对于神灵的恭敬也没有那么深了，哪怕现在苏墨在她面前狂骂除开泉水女神之外的所有的神灵，卡洛琳也只会表示淡定，而不是情绪激动地说神灵是至高无上的伟大存在。
    当然，泉水女神在卡洛琳心中依然是至高无上的伟大存在，除非苏墨用自己的力量彻底取代卡洛琳从泉水女神那边获取的神力。
    “能不脱衣服吗？”卡洛琳一只手抓住了自己的衣服，脸上升腾起了红晕，小声问道。
    “也可以，不过检查起来会有漏洞，到时候被发现了……”苏墨笑着说道。
    这话到没有骗人，越是细致的检查就越能够排除可能潜在“标记”或者其他什么。
    可是，其实苏墨压根就不需要用这样当面商量的方式，以苏墨的手段，有一百种方法可以弄晕卡洛琳，将她来来回回翻上几百遍，还可以保证她醒来之后丝毫没有察觉。
    至于为什么现在偏偏要当面说，弄得卡洛琳纠结万分――只能说，无聊寂寞的旅途当中多点乐趣岂不是一件美事？
    况且，这样有助于卡洛琳跟苏墨之间的“亲近”，毕竟苏墨将来是要当教皇的人，手底下没有一两个心腹怎么行？
    并且是第二个原因比较重要，嗯，就是这样。
    总之，在纠结了几分钟之后，卡洛琳终于开始脱衣服，露出了一身足以令大部分男人血脉喷张的娇躯。
    “趴好。”苏墨指了指身边的床。
    卡洛琳双手抱胸快走了几步，趴在了床上，直接把自己的脑袋埋在了枕头里面，脖子之上都爬上了一层绯红的色彩。
    “哼哼。”
    当苏墨的手触碰到卡洛琳的脖子，一点点不紧不慢地朝着其他地方摸索的时候，卡洛琳差一点将喉咙里面死死压着的闷哼之声给泄露了出来。
    十分钟之后，卡洛琳双眼有些失神地躺在床上，脸色仍是褪不去的红晕，不过跟刚才的红又有些不同，几缕秀发粘在额头和脸颊附近，看起来被汗水打湿的模样。
    苏墨则是跟刚才没有两样，坐在卡洛琳的身边，左手伸出摊开，手掌中间一缕淡淡的蓝色气息正在不断盘旋缭绕着，想要离开苏墨的手掌范围，却似乎被无形的边界挡住，无法达成目的。
    “果然有啊。”
    苏墨说了一声，左手握拳，将这缕气息直接给捏碎。
    就在苏墨捏碎了这缕气息的同时，在最底层，正在挨个检查那些三等舱之人的五个人其中一个人突然停下了动作，看着手中一个类似于石头一样的东西。
    可以看到这石头上面散发出来的光华正在迅速减弱，很快就消失不见，变成了一枚普普通通的石头。这还不算，这石头还在以肉眼可见的速度直接化作了灰烬，就好像从来没有存在过一样。
    “怎么了？”有人转身问道。
    “追踪石坏掉了。”那人说道。
    “是魔力耗尽了？”
    “不是，魔力至少还有五天才会耗尽。”那人摇摇头，“恐怕是老师留下来的气息被发现，然后那两个人清除掉了。”
    这个看上去约莫四十来岁的男子，也是那宫廷魔法师的弟子，不过他属于那种出师了弟子，现在也是高阶魔法师的水平，若不是老师死亡的消息传来，他也不会出动。
    “没有关系。”有人说道，“虽然没有了石头，但是这样一来，我们也可以肯定，他们就在飞艇上，而且多半是已经发现我们了。”
    “这到也是。”那个中年男子点点头。
    几个人继续开始了寻找苏墨和卡洛琳两个人的举动，在这三等舱的人，要嘛是贵族的仆人，要嘛是咬着牙想要去东南地区的冒险者们。面对飞艇的“半官方势力”还有高阶魔法师，也只能敢怒不敢言，任由他们盯着自己了。
    好在这些人也是看着，偶尔叫人站起来转个圈什么的，没有做出其他过分的举动，否则的话，打狗也要看主人呢，那些仆从们早就闹起来了。
    而现在，只是叫你站起来转个圈，除非你真的是牛逼哄哄到了连仆从都比得上高阶魔法使的地步了，不然没有人会愿意为了一个仆从开罪一股不容小觑的势力。
    诸神世界除了神灵至高无上这条铁则之外，还有一条实力（势力）为尊这一隐形的规则。
    让我们将视线从三等舱移回到最高层的一等舱里面，移回到苏墨和卡洛琳的房间当中。
    当苏墨捏碎了那股气息之后，卡洛琳才稍微回过神来，看了苏墨一眼，转过了脑袋。
    刚才的检查，还真是彻头彻尾，彻彻底底地检查，让卡洛琳感受到了人生从未感受过的感觉，而且对方只用了一只手而已。
    至于是什么感觉，在这里就不多说了，说多了都是马赛克。
    在这样的情况之下，若不是在高空当中，卡洛琳恨不得直接冲出房间跳出去。
    现在，卡洛琳就只能把脑袋埋进枕头里面，将被子拉过来遮住大部分的娇躯当一只鸵鸟了。
    “好了，这下他们找不到我们了。”苏墨站了起来说道。
    就在这个时候，门外传来了不快不慢，明显刻意保持在一定频率的敲门声，还有科里的声音：“卡洛琳小姐，你还号吗？”
    听到科里的声音，卡洛琳手忙脚乱地把被子盖在了自己的头上，当起了真正的鸵鸟。
    苏墨摇了摇头，站了起来，走过去打开了门。
    “是……你？”
    看到开门的人不是预料之中的卡洛琳，而是苏墨，科里脸上那温和的笑容一下子就消失不见。他的话语当中也充满了惊讶，特别是最后一个字，几乎是喊出来的，费了不少功夫才强行压下。
    “你好啊，波奇亚先生。”苏墨说道。
    科里的脸色不受控制的阴沉了起来，死死盯着眼前的苏墨，还有他脸上若有若无的笑意。
    身为一个纵意花丛二十多年的花花公子，科里的眼光毒辣无比，他一眼就看出了漂亮的卡洛琳是一个未经人事的处子，再加上卡洛琳的气质，所以对其十分上心，否则，仅仅是漂亮的话，还不足以吸引科里。
    已经奔四的科里，现在早就不像年少的时候，喜欢那种风情万种的女人，他更加喜欢讲一个纯洁无比的小羊羔慢慢调教成自己可爱的小-母-狗。
    同样，身为一个老花花公子，科里对于房间里面的味道实在是太熟悉不过了，这分明就是男-女-欢-好之后留下来的味道，虽然很淡，却依然被科里闻了出来！
    也就是说，眼前这个混蛋小子就在自己的眼皮底下拔了头筹！
    ――――――――
    感谢何以夏夕、0丨夜魑魅丨0、东东奇、光哥不爱你、甲龟鹏、000仉的打赏！
 
第382章 真是一个好人
    如果只是想要个一夕欢好，科里也不会介意这事情，甚至还有可能加入，多人这样荒-淫的事情，科里干的也不少。
    可是，科里想要的可不仅仅是这个，如果仅仅是这个，并不值得科里付出一张一等舱船票的代价。
    科里想要的是一个将可能身份不凡的女人彻底调-教成自己私有物品。
    卡洛琳当初竭力掩盖的慌乱和紧张早就被科里察觉到了。
    他几乎可以判断出来，这个女人实在躲避某些仇家，所以才要迫不及待地离开这里，前往东南地区，搞不好还是什么被灭族的贵族身份呢。
    科里知道在躲避仇家的卡洛琳不会将自己的“存在”声张出去，这等于为科里提供了一个很好的环境，再加上高空飞艇，六七天才会落地一次，简直就是完美的“调-教密室”。
    这样的容貌，这样的身份和遭遇，这些种种情况加起来，才让科里动了心。
    但是！
    没有等科里的计划迈出去第一步，就惨遭夭折，人生就是这么地大起大落，捉摸不定。
    科里愤怒了，他是绝对理由愤怒的，他感觉到自己就是一头蠢驴，被这两个家伙给利用了。
    可是，科里忘记了，他如果不是对卡洛琳怀有非分之想的话，现在就不会产生暴怒的情绪，无论是毫不在意的冷漠以对或者单纯出于善心和一些想要亲近的心思去帮助，都不会让科里变成如今这样暴怒的状态。
    从科里一开始邀请卡洛琳的时候，他就把卡洛琳当做了自己的私有物品，现在私有物品被别人给插旗了，科里如何不愤怒？
    暴怒的科里已经失去了理智，直接一拳朝着眼前的苏墨挥了过去。
    可惜他是个常年酒色过度的贵族，那一拳软绵绵的没有什么力气不说，速度在苏墨看来，也是慢如蜗牛。
    苏墨随意地侧过了身子，避开了科里的拳头，顺便在他脚下绊了一下，科里就直接栽倒在了房间内，接着，他便听到了关门的声音。
    摔在地上的科里正欲起身，背上就被苏墨踩了一脚，重新趴了下来，下巴重重地磕在地板上，疼得连眼泪都要出来了。
    科里意识现在自己的处境有点危险，这个小魔法师似乎并不是什么好对付的人，是了，毕竟也是刀口上舔血的冒险者，又不是自己家里面那言听计从的仆人。
    科里张开了嘴巴，就要大声呼喊，他护卫的房间就跟这个房间隔着一间房而已，虽然一等舱内房间隔音效果很好，但是科里的两个护卫都是高阶武士，耳聪目明，五感远胜常人。
    只要科里大声呼喊出来，他的护卫就会听到，不到五秒钟，他们就会赶来，杀掉这个魔法师。
    然而想象当中的呼救声却没有办法传到那两个护卫的耳朵里面了，就在科里张嘴的瞬间，他感觉到一个冰冷的东西塞进了嘴巴里面。
    舌头触碰到了那玩意，剧烈的疼痛和血腥味一同蔓延了出来，科里立刻乖乖地不动了。
    苏墨蹲在地上，把匕首塞在了科里的嘴巴里面，笑着说道：“原本还打算去找波奇亚先生，没想到你居然自己就主动上门来了。不但帮助我们上了船，还这么热心，真是一个好人啊。”
    “如果大陆上的贵族都跟波奇亚先生一样好心的话，那么肯定会变成美好人间啊。”
    “……”
    科里小心翼翼地移动着脖子，终于将嘴巴里面的匕首给“吐”了出来，含糊不清地说道，“刚才外面的那些人，是来找你们的？”
    “波奇亚先生真是聪明。”苏墨夸奖道。
    “呵――”
    科里冷笑了半声，因为舌头被匕首割开了一道口子而没能笑完整，疼痛再度充斥了波奇亚的心神，将他刚刚脱离了危险就产生的骄傲心里再度粉碎。
    “你们想要我怎么做？”
    科里问道，他虽然好-色-荒-淫，却也不蠢，“是希望我帮你们隐瞒下来吗？”
    “这个是自然。”苏墨说道。
    “可以。”科里一口答应了下来，如果不答应，他觉得自己走不出这个房间。
    虽然自己死了，这两个人肯定也活不下来。但是面对这样的亡命徒，科里相当珍惜自己的生命，瓷器怎么可以跟瓦片相互碰撞，弄得两败俱伤？
    “科里先生真是太善良了，我觉得我们都可以成为朋友了。”
    苏墨笑着说道。
    “免了。”科里含糊不清地说道，成为朋友？还是算了吧。
    “别啊，科里，你看我都改变了称呼。”苏墨伸手在科里的肩膀上拍了拍，“作为朋友，你这么帮助我们，我们也没有什么东西好送给你的，来，来，这是我给你的见面礼。”
    随着苏墨拍他肩膀的动作，科里浑身一抖，就感觉到一股寒流从他的肩膀处进入到了身体当中，几乎将他的心脏都冻结了起来。
    科里全身都僵硬了起来。
    好一会儿，科里才大口大口地喘息着，从那种僵硬的状态恢复了过来，惊恐地看着苏墨：“你对我做了什么？”
    “一个奇妙的小法术而已。”苏墨说道，“我这个对朋友非常关心，比如三天见不到朋友的话，就会非常想念他们。所以我特别学会了一个法术，保证我的朋友每隔三天就会来见我一次，否则的话……”
    “否则？”科里退后了一步。
    “会死的。”苏墨声音瞬间冷漠了起来。
    科里脸上的肌肉在不断地颤抖着，看着面前这个又恢复了浅笑的魔法师，他觉得这个家伙，似乎是疯的！
    “不用紧张，科里，只要三天之内我们还活得好好的，你就不会有什么危险，我这么说你明白了吗？”苏墨问道。
    科里点点头：“我知道了，我绝对不会出卖你们，泄露你们的半点行踪。”
    “那就好。”苏墨满意地点点头。
    “那么，我可以离开了吗？”科里问道。
    “离开？”苏墨说道，“当然不可以，我觉得我们还有很多事情可以聊一聊。”
    看到苏墨指着房间内唯一的一张凳子，科里不情不愿地坐了过去，垂下了眼帘。
    现在房间里面还有另外一个女人呢，虽然整个人都在被子里面裹着，天知道这个魔法师是不是个小心眼的人。
    苏墨没有说话，科里自然也不敢率先说话。
    而卡洛琳看到苏墨处理好了科里的事情，放下心来，竟然直接睡了过去。
    过了约莫半个小时，房间门外传来了敲门声：“科里大人你在里面吗？”伴随敲门声的是那护卫的声音。
    “你平常多久？”苏墨突然开口。
    科里愣了一下，随即明白了苏墨的意思，咬着牙说道：“这个……这个……”却是说不出话来。
    当年科里最为巅峰的状态，也是比较持久的，而且次数也不少，虽然没有达到传说中一夜九次郎的程度，但是好歹也有那么三四次。
    但是岁月不饶人，现在的科里，基本上短暂快速的一次之后就只能用其他手段了，这也是他喜爱上“调-教”的重要原因。
    “好吧，好吧。”苏墨非常善解人意地挥了挥手。
    科里脸色难看地喊道：“给我一点时间，哦……”受伤的舌头，讲话依然含糊不清，不过在门外的护卫听来，自然就是他们的主人在进行某种运动了。
    又坐了没一会儿，科里站了起来，将衣服弄得凌乱了一点，走过去打开了门走了出去。
    走出门的科里脸上做出了舒心的表情，含糊不清地说道：“真够劲。”
    两护卫对视了一眼，看到了彼此眼中的意思，连舌头都咬破了，的确够劲啊。
    “好了，回房间吧，对了，到时候饭菜你们每天送过来。”科里又叮嘱道，“还有，把山迪他们叫回来，我有事情要叮嘱他们。”
    “是的，主人。”两护卫领命离开。
    科里的吩咐，两个人并没有觉得奇怪。在他们看来，无非是主人看上了那女人，想要好好关起来亵-玩一番，自然不能够让这个女人和她同伴出去了，至于吩咐山迪，不用说，当然是要让他们紧闭嘴巴了。”
    虽然这件事情是“私事”，但是如果捅出去了也不好听，飞艇的负责人想要管一管的话，也是个不大不小的麻烦。
    那两个护卫走后，科里敲了敲房间的门，苏墨开来了房间门。
    科里将刚才的嘱咐都说了一遍，苏墨皱了一下眉头，微微点头：“那就这样吧，不用太过刻意地掩饰我们的行踪，你跟人同行的事情很多人都看到了，我们两个人不存在是不可能的，你明白吗？”
    “我明白。”科里连连点头，小命都掌握在别人手里呢，他哪能不调动全身的智慧来理解苏墨的话，当即也明白了过来。
    他原本打算是让苏墨跟卡洛琳变成不存在的人――但是仔细一想，却是行不通的，现在看来，只要保证两个人不被追查到就可以了。
    不管怎么样，跟自己的仆人吩咐一些事情还是有必要的。
    几分钟后，科里的护卫带着三个男仆走了回来。
    ――――――――
    感谢身殇、暮色终曲的打赏！
 
第383章 搜查
    “下面有发生什么事情吗？”科里看着三个仆人问道。
    与其说是他自己想问，倒不如说是帮苏墨他们问的，科里知道这个魔法师肯定会想要知道是什么人来追杀他们，但是他们又不能出去，还不如自己现在先问了，稍微讨好一下对方。
    “有人来盘查，是在寻找什么人的样子。”山迪恭恭敬敬地回答道。
    “找什么人？”科里问道。
    “一男一女，好像是什么魔法师，萨布林公国的通缉要犯。”
    “哦，有通缉要犯混到我们船上来了？”科里说道，“飞艇的安全工作不太好啊。”语气当中有着怒气，不过生气却是自己一时间色迷心窍。
    “飞艇的人说绝对不会有通缉犯混进来，因为票都在一个月前都卖出去，而一个月前，那两个人还在被追杀呢。”山迪说道，“但是那些人肯定他们就在飞艇上，是通过什么手段混进来了。”
    “这样啊。”科里说道，“那追查的又是些什么人。”
    “一个高阶法师，另外还有四个人……不知道是什么实力的。”山迪说道。
    身为机灵的仆人，在那些人在打听的时候，也在打听那些人，弄清楚了是什么情况，好随时汇报给自己的主人。
    “不错，不错。”科里满意地点点头，挥了挥手，打发山迪他们下去了。
    紧接着，他又来到了苏墨的房间，将山迪打听到的事情原原本本地说了一遍。
    “哦。”结果没想到那个魔法师只是应了一声，就没有了下文。
    科里有些奇怪地问道：“这些情报，难道没有作用吗？”
    “作用，大概有吧。”苏墨随意地说道，“对了，该吃饭了。”
    “我……立刻去办。”科里咬着牙走出了房间。
    “你这样对他没有问题吗？”卡洛琳问道。
    “没有问题，他怕死。”苏墨说道，“不会泄露我们的行踪，况且，就算泄露了也不会有什么问题，稍微麻烦一点而已。”
    “好吧。”卡洛琳无奈地说道，对于这位来说，他刚才那番举动可不是怕了什么，而是仅仅觉得那些追杀着很麻烦，暂时懒的理会他们了。
    如果还是带着深渊之口的练级时期，说不定已经主动杀上去了。
    现在嘛，对于苏墨来说，又没有什么好处，他才懒得动手呢。况且，看着别人跟没头苍蝇一样在飞艇内到处乱转却找不到目标，也算得上是无聊旅途当中的一点乐趣了。
    时间很快就过去了三天，这三天的时间内，那些人已经将三等舱还有二等舱翻来覆去，彻彻底底地搜查了一遍，还因此得罪了一些二等舱的乘客，不过碍于对方高级法师的身份和萨布林公国的影响力没有发作。
    可惜，这三天，别说找到苏墨和卡洛琳了，就是连两个人留下的蛛丝马迹也没有找到，可以用徒劳无功来形容。
    那高阶法师的脸色也有点难看了起来。
    接下来就只剩下一等舱还有飞艇的“机械运行区”没有搜索了，工作区还好，既然飞艇负责人放他们进来了，只要不打扰到飞艇的正常运动，那些少人的机械区，除了重地之外也可以让他们查看一番。
    但是一等舱，这个就不是飞艇负责人能够随便答应下来的事情了。
    “现在怎么办？他们只会在一等舱当中了。”
    花了一天的时间，搜索完了面积不大的机械运行区域，依然没能发现其踪迹，唯一剩下的地方就只有一等舱了。
    可是他们怎么也想不明白，这两个人是怎么混到一等舱去的。
    “只能去搜一搜了。”有人说道。
    “搜一搜，你去送死吗？”
    “……好了。”那高阶法师说道，“尽量交涉一下，如果不行的话――”
    “我们只能放弃了？”
    “当然不是，如果不行的话。哼，别忘记了我魔法师的身份，偷偷探查还是可以办到的，到时候找到了人，就是我们占理，怕什么！”那高阶法师说道。
    “如果没有呢？”
    “没有就等两天，到时候我们就在出口等着。”高阶法师说道。
    下一个降落点在两天之后，到时候飞艇会进行补给，乘客们也有一天的休息时间，有些人会在这里下飞艇，有些人则是继续乘坐。
    不管是哪种人，到时候肯定会下飞艇，很少有人会继续呆在飞艇上。
    就算那两个人不下来，其他的乘客都下了飞艇，他们去没有人的一等舱转悠一下总不会打搅到一等舱的贵客吧？
    两天的时间一晃而过，几个人如愿来到了一等舱的范围，虽然各个房间门都紧闭着，但是这些人都是高手，自然有办法判断房间内有没有人。
    最高层当中空荡荡，基本上就没有几个人。
    五个人还有飞艇的人正在走着，眼前一个房间的门外，两个护卫如同两尊门神一样站着。
    “这是？”高阶法师皱了皱眉头，现在飞艇上就只剩下这么点人，而他们提前在出口，一个一个人看过去，确定了他们追杀的目标肯定没有离开，那么，他们是躲在这里面了？
    “这里吗？”
    “我只听到一个人的呼吸声，不过对方应该有着手段，不亲眼看一眼的话……”那些追杀者们低声议论了几句。
    “这我恐怕没有办法帮你们了。”跟随而来的飞艇负责人说道，退后了一步，“你们自己去交涉，出了任何问题，你们自己知道代价。”
    “放心吧，我们知道分寸。”那高阶法师说道。
    “你们是什么人！”
    科里的护卫上前一步问道。
    那高阶法师越出众人，带着一丝倨傲，将事情简单快速地说了一遍，提出了自己的要求。
    “你确定？”护卫厉喝了一声，双眼一眯，身上的气息立刻变得危险了起来。
    察觉到房间内的呼吸突然变得急促慌乱了起来，追杀者们几乎立刻就可以确定里面的人有鬼。
    “呵呵。”
    那高阶法师冷笑了一声，“难道里面刚好藏着我们要找的两个人？”说着，将苏墨和卡洛琳那不太相似的画像给拿了出来。
    那两个护卫双目当中闪过了莫名的神色，他们看得出来，这画像上的两个人，跟科里带回来的两个人有五成相似。
    看上去五成相似很少，但是如果被追杀了，肯定会在外貌上做一些改变，再加上是画像的缘故，那两个护卫几乎就可以确定这就那两个人了。
    “怎么，被我猜中了？”看到那两个护卫的表现，高阶法师冷笑了一声说道，而房间里面的呼吸声更加急促了。
    在场的都是高手，几乎每个人都察觉到那急促的呼吸声。
    飞艇的负责人眉头微皱，不知道在想些什么。
    “那么，能不能让我们进去看一看呢？”那高阶法师说道。
    两个护卫脸色一冷，挡在了门前，开玩笑，如果他们让这些人就这么闯了进去，那么他们这护卫也就不用做了。
    “看来你们的事做贼心虚咯？”高阶法师手中的法杖在地板上一顿，一股魔力波动就这么散发了出来。
    “打坏了，在今天开船之前给我完完整整地修好并且两倍赔偿。”飞艇的负责人开口说道，“否则的话，就去外面动手。”
    他能够做到这一步就已经是仁至义尽了，如果这群人真的敢在这里动手，那么……等待他们的结果可不会太好。
    飞艇航路背后站着的大人物太多了。
    “吵什么！”
    就在这个时候，房间门被人打开了一半，科里那张酒色过度的脸露了出来。
    其中一个护卫赶紧把事情小声说了一遍。
    “这样吗？”科里看着那些人，“哪里来的阿猫阿狗，也想搜我的房间？”
    高阶法师这些追杀者们脸上闪过一丝戾气，不过忍着没有发作。
    他们的目标是苏墨和卡洛琳，这种一等舱的人，就算得罪了也不好结成死仇。
    “不过本大爷我心底善良，就给你们这个机会，让你们进来看看。但是，如果你们找不到人的话怎么办？”科里说道。
    “找不到人，自然会向你道歉。”那高阶法师说道。
    “道歉？”科里哈哈大笑，尽是嘲讽，“你以为你是传奇吗？你的道歉能值几个钱？”
    “你……”
    “行了，我让你们搜，找得到，你们要怎么样我都无所谓，找不到的话，哼，你的狗屁道歉分文不值，不过你作为一个魔法师，应该有着一些值钱的东西吧？”科里阴测测地说道。
    “好！”
    高阶法师一口答应了下来，他知道可能是那魔法师用什么法术暂时屏蔽了他们的存在，但是他就不相信了他们这群人就找不到。
    几分钟后，高阶法师等人脸色难看到了极点，他们不仅仅搜了这个房间，甚至把另外的两个房间都搜查了一遍，却压根没有发现苏墨和卡洛琳的身影。
    这两个人，就好像从这飞艇上人间蒸发了一样。
    “拿出赔偿，然后给我滚！”
    科里毫不客气地说道。
    高阶法师用颤抖的手从怀里取出了一件魔法道具。
    “就这么点？”科里冷笑了一声。
    “你！”高阶法师又取出了一个魔法卷轴。
    科里摇摇头说道：“还不够！”
    ――――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、软妹子我喜欢、xjxzp123、伏羲瑟尔、甲龟鹏的打赏！
    ps：另外提醒一下，明天凌晨2点到7点之间，起点的计费系统进行维护，各位小伙伴不要在这个时间段进行任何消费或者充值，以免出了什么问题。具体的功能停用，网页端首页有，大家可以去看看。
 
第384章 你这是在试探吗？
    “好了。”
    就在这个时候，飞艇的负责人终于开口说道，“既然找不到人，这件事情就到此为止。”
    “几位，我已经给了你们足够的时间了.现在，请离开我的飞艇，下次如果你们以乘客的身份再上来的话，我会很欢迎的。”
    “另外，波奇亚先生，希望你不要带来一些会给我带来麻烦的乘客，好吗？”
    身为飞艇的负责人，他已经知道了科里・波奇亚带来的那两个人，多半就是这几个人在寻找追杀的两个人。
    但是，这件事情跟他又有什么关系？若不是双方会在飞艇内起冲突，哪怕他们当场互相搏杀，他也不会皱一下眉头。
    只要退出了飞艇，哪怕双方请了传奇法师用禁咒都没关系。
    身为飞艇的负责人，他很清楚自己的职责可不是扮演什么讲究公平的正义人士，他所要做的就是维护好飞艇上面的治安，仅此而已。
    “当然不会，我的人都是很老实的。”科里看了高阶法师等人一眼，“怦”的一声关上了门。
    “几位，时间已经到了。”飞艇负责人对着高阶法师他们说道。
    那几个点点头，没有继续纠缠，也不敢继续纠缠，干脆利落地下了飞艇。不过其中四个人脸上那阴沉，压抑着愤怒的表情就掩盖不住了。
    飞艇的负责人也离开了一等舱，他还有一些事情要做，可没有太多功夫继续理会这种事情。
    关上了门，科里在空无一人的房间内不断扫视着，小心翼翼地问道：“阿克蒙德阁下，您还在吗？”
    “在啊。”
    声音从床上响了起来，科里定睛一看，又揉一揉眼睛，刚才那不知道去了哪里的两个人，现在正在床上坐着好好的呢。
    可是，法术障眼法可以骗过科里正常，又怎么骗过那几个高阶职业者的？
    科里想不通，难道眼前的这个魔法师已经是传奇了？如果他是传奇的话又怎么可能被一群高阶职业者追杀？
    想不通归想不通，科里非常识相地没有多问什么，把刚才拿到的魔法师卷轴和一个不知道干什么用的魔法物品取了出来，交到了苏墨的手中。
    苏墨可也不客气，直接收了下来。
    科里离开之后，卡洛琳看着苏墨说道：“我还从来不知道会有什么法术竟然可以增强神术的效果。”
    “说了我将来是要当教皇的人，能够增强神术有什么稀奇的。”苏墨站了起来。
    刚才那些高阶职业者们搜查的时候，苏墨跟卡洛琳两个人就在床上坐的好好的，看着几个人跟没头苍蝇一样在房间内转来转去。
    那高阶法师也没有发现房间内有任何魔力波动，原因就是压根就没有什么法术被施展，只是卡洛琳的当初使用过的自然气息这一神术。
    这神术原本就是为了让自己融入到环境中，自然不会留下任何的特殊力量的痕迹。
    当然，光是卡洛琳施展自然气息是肯定瞒不过这群人，但是通过苏墨原初之力的增幅，那就不一样了。
    那怕这些人碰到了苏墨和卡洛琳，也只会将两人当做床上那一滩不算很明显的“水渍”而已。
    而一个荒-淫-贵族房间内，床上的不明“水渍”，只要是个正常人，都不愿意去接触，连多看两眼都觉得污染了眼睛。
    就这样，苏墨和卡洛琳轻松无比地躲过了这些人。
    “你要干什么去？”看到苏墨站起来走到了门口，卡洛琳不禁问道，“我们现在还不太安全吧？”
    “不安全是你。”苏墨微微转头，“不过很快就会很安全了。”说着，打开门直接走了出去。
    另一边，那群负责诛杀的高阶职业者们找了一家不错的酒馆，在包间内坐了下来。
    几个人的脸色都很难看，唯有那高阶法师，离开了飞艇之后，一路上就显得无比平静了。
    “现在我们怎么办？难不成放弃吗？”有人问到。
    “怎么可能放弃！”一个人说道，“那地图肯定就在――”说道这里，声音顿时小了下来，对着那高阶法师说道，“阿尔瓦，你释放个封闭结界之类的法术呗，我们的谈话可不能被人听了去。”
    毕竟只是一个酒馆，房间的隔音效果很一般。
    “你以为我的法术位是用来记录这样的法术的？”那高阶法师阿尔瓦一脸无语地说道。
    他们这些，全都是高阶职业者，除了萨布林公国给出了不小的好处，还有阿尔瓦为自己的老师复仇这个原因之外，还有另外一个重要原因。
    就是早在一些时候，阿尔瓦的老师似乎发现了一个很了不得，传奇法师留下来的遗迹，邀请自己的弟子前来一块去探险。
    不过没等阿尔瓦赶到，他的老师就被苏墨给干掉了，那关于遗迹的地图还有一切情报自然也都落入到了苏墨的手中。
    所以这群人才会非常努力认真地追寻着苏墨。
    “放心好了，我们声音低一点，不会有什么问题。”阿尔瓦说道。
    “我们现在怎么办？谁知道他们会不会在下一站直接下飞艇，到时候就真的失去了他们的踪迹了。”有人说道。
    传奇法师建造留下来的“遗迹、传承之地”，哪怕没有其他高阶职业者所需要的东西，就是随便拿出一件魔法道具卖出去也足够他们赚个盆满钵盈了。
    “不用紧张。”
    阿尔瓦脸上浮现出了一丝笑容，“那个叫做波奇亚的蠢材，竟敢拿我的东西。”
    “你的意思是说？”其他人顿时双眼放光。
    “没错，我给他的那件魔法物品，实际上是追踪物品，他们逃不出我们的手掌心。”阿尔瓦说道。
    “哈哈，真有你的。”
    “应该说不愧是魔法师吗？总会留一手。”
    “好了，来看看他们现在在哪里吧。”阿尔瓦说出，从怀里取出了一张看起来有些破破烂烂的羊皮纸，施展了一个法术。
    那张泛着黄褐色的空白羊皮纸上泛起了一丝光茫，很快，一个标志浮现了出来，这个标志表示着现在阿尔瓦，或者说羊皮纸的位置。
    这标志之上还会出现一个箭头，指向阿尔瓦那魔法物品坐在的方向，那魔法物品所在的位置距离如果在一定范围内，也会在羊皮纸上面浮现，但是超过了距离的话，就只能是一个箭头了。
    只是，过了一会儿，阿尔瓦看着这羊皮纸，眉头皱了起来。
    “怎么了？”
    有人问道。
    “这，没有箭头和位置出来，这算是怎么回事？”阿尔瓦也是一脸疑惑，片刻之后，他好像突然明白了什么，脸色大变喊道，“小心！”
    “怎么了？”
    其他人一愣，一瞬间就站了起来，踹开了身后的椅子，拔出了武器，做出了防御的姿态。
    阿尔瓦发现，并不是没有什么箭头和位置。而是，他那魔法物品的位置跟着羊皮纸的重叠在一起，也就是说，有人带着他的魔法物品，就在这个房间内！
    “怪得不追得那么勤快，原来是因为有个什么传奇法师的遗迹啊。”房间内响起了一个声音，一阵黑色的气息缭绕，苏墨的身影渐渐凝实，手中还抛动着阿尔瓦那个魔法物品。
    “哈！”
    阿尔瓦大笑了一声，“想不到我们不去找你，你竟然还敢来主动来找死！我应该感谢一下你吗？”
    “可以额啊。我一点都不介意。”苏墨抬起了手，一阵黑色的气息蔓延开来，将整个房间都笼罩了起来，不是那种雾气的感觉，而是房间的墙壁地板天花板上面都带上了一层淡淡的黑色。
    “你竟敢将周围封闭起来？”看到这一手，这群高阶职业者们愣了一下，虽然知道对方能来肯定是有恃无恐，但是他一个人，竟然敢把自己跟他们这些人一起关在一个小房间里面，这不是找死吗？
    “嗯，为了防止你们逃跑，如果你们逃了，我追杀起来比较麻烦。测试这种事情，还是在一个地方比较方便。”苏墨说道。
    “测试？”
    阿尔瓦心里涌起了一股不太好的念头，猛地抬起了手，一道雷电就在他的身边浮现，朝着苏墨射了过去。
    整个房间顿时被刺眼无比的雷光所笼罩。
    面对这雷电，苏墨同样抬起了手，不过并没有释放什么山寨法术，而是张开手掌一握，直接将临近的雷电给捏爆了！
    电光在他的手掌四周缭绕，渐渐消失不见。
    不仅仅是安瓦尔瞪大了眼睛，周围的四个人同样瞪大了眼睛，阿尔瓦施展出来的可是高阶法术――雷狱，别看只是一道小小的雷电，在击中目标的瞬间就瞬间爆发，形成一片面积不大，完全被雷电所充斥的区域。
    灼热的高温可以让目标在一秒钟内化作焦土。
    在高阶法术当中，也是威力相当大的一种了，但是这雷狱就这样被眼前的人伸出手，轻描淡写地接了下来，稍微爆发了一下就消失无踪――嗯，如果刚才手掌附近的闪烁的微弱雷光也算是爆发的话。
    “就这高阶法术？完全不给力啊，你这是在试探吗？”苏墨看着阿尔瓦，颇为不满地问道。
 
第385章 我骗你的
    试探？
    当然不是，当看到眼前的这个魔法师把房间都封闭起来的时候，阿尔瓦就觉得有些不妙了。
    原本他以为是对方带了人来偷袭，没想到却不是这样，而是孤身前来。
    这样的人，不是白痴就是真的对自己的实力有着绝对的信心。
    能够在萨布林公国的追杀之下不断反杀，还杀掉了自己老师的人，阿尔瓦肯定不可能将其认为是白痴，那样的话，倒是阿尔瓦自己显得白痴了。
    所以，那雷狱已经是阿尔瓦记录法术位当中记录的威力最强的单体攻击法术了，没想到，就被对方这样轻松地捏碎了。
    捏碎了之后竟然还表示不满，嫌弃威力太小？
    阿尔瓦开始怀疑眼前的这个人，到底是不是魔法师了。魔法师可没有徒手接下雷狱的能力，不对，准确地说，阿尔瓦了解到的职业当中，压根就不可能有人做到这一点。
    哪怕是武士、骑士这样身体健壮无比的职业，也不可能做到单纯用手就接下了雷狱。
    “死！”
    就在阿尔瓦愣住的同时，旁边的同伴厉喝了一声，发动了进攻。
    “希望不要让我太失望。”
    苏墨开口说道。
    五分钟之后。
    房间内一片寂静，那几个高阶职业者已经倒在了地上，身上看不出任何伤势，但是他们纹丝不动的身体，还有那停止跳动的心脏意味着这几个人已经死亡了。
    阿尔瓦拿着法杖，背后紧紧贴在墙壁之上，惊恐无比地看着苏墨。
    戏耍，此时此刻，阿尔瓦脑海里面就只有这么两个字。
    是的，从刚才开始，在阿尔瓦看来，就是眼前的人在戏耍他们。
    等待着他们施展出自己最强大的技能，表现出自己最巅峰战力的时候，以轻描淡写同时又摧枯拉朽的可怕姿态，将其直接灭杀。
    甚至，一直到现在，这个尼禄・阿克蒙德依然站在原地，连脚都没有动过。
    现在，在阿尔瓦惊恐的眼神当中，苏墨终于动了脚，朝着他走了过去。
    “你――”
    阿尔瓦举起了法杖，又突然垂下，他的法术位之上已经彻底没有了任何法术。
    刚才他已经不顾一切，连群攻法术都施展了出来，但是在对方挥挥手的动作之下，黑色的气息涌现，直接将他的法术给击碎，或者说吞噬得连毛都没有剩下。
    唯一冒出了一点火星就是阿尔瓦好不容易学会的“火球术”，除此之外，所有的法术都好像石沉大海一样，没有掀起半点波澜。
    “我有事情想要问你。”苏墨走到了阿尔瓦面前说道。
    “关于那个传奇法师的遗迹，我真的什么都不知道！”阿尔瓦大声说道，“不然的话我也不会追着你了！”
    “我不是问这个。”苏墨摆了摆手，“我想问，你觉得我的实力怎么样？”
    “实力？”阿尔瓦愣了一下，他为什么会这样问。
    “你觉得，我跟传奇比起来，是比他们强还是比他们弱？”苏墨问道，“不用拍马屁，认真一点回答。话说，你见过传奇职业，知道他们到底有多强吗？”
    阿尔瓦忙不迭地点头，他这倒是没有骗苏墨，他的确见过传奇，甚至还见过传奇之间的战斗。
    看着苏墨，阿尔瓦顿时明白了过来刚才那句“测试”是什么意思，眼前的这个人是在测试自己的实力――有没有达到传奇职业者的高度！
    而他们，这些人，很不幸成为了“测试品”。
    “怎么，没有办法判断吗？那跟我说说你看见过的传奇是什么样子。”苏墨说道。
    阿尔瓦开始诉说自己曾经看过的情景，然后小心地提出了自己的假设：“以您的实力，我想，一般的传奇都不可能是您的对手。”
    虽然诸神大陆上一直流传着“对于传奇来说，人数已经没有意义”这样的说法，但是阿尔瓦很清楚，这个真正的含义是，大陆上那些国家正常的军队，对于传奇来说已经没有办法。
    因为他们打不过的话，想要逃离却没有问题。
    可是，如果是那些高阶职业者的围攻，人数达到了一定数量，传奇也要掂量一番。
    而在一个狭小的房间内，面对五个高阶职业者，其中一个还是魔法师，并且任由那些职业者攻击，使出了自己最强大的技能，自己只是被动防御。
    这样的情景，哪怕是一般的传奇，都未必可以轻松接下。
    而眼前这个，不但轻松接下了，反手之间就杀掉了他们四个人，阿尔瓦甚至都没有能够看清这位是怎么动的手。
    似乎只是虚握了一下拳头？
    “嗯。”苏墨点点头，他的确是想要测试一下自己目前的战力差不多达到了什么水平。
    天启四骑士已经将原初的信仰不断传播，神力虽然依然是稍微汇聚就消散的状态，原初之力却在不断地壮大，苏墨的实力自然也不是当初进来没多久的――介于中阶和高阶之间的状态了。
    “你确定吗？”苏墨看着阿尔瓦问道。
    阿尔瓦摇头：“我只是猜测。”如果让他判断弱于自己的人的实力，他还有几分把握，但是面对比自己强的人，就只能依靠以往的经验进行不靠谱的判断了。
    “看来还是要找个传奇试试。”苏墨看着阿尔瓦，“你认识什么传奇吗？”
    “我认识传奇还会在这里跟你讲话？”阿尔瓦差点脱口而出，非常悲愤地摇了摇头。
    “哦。”
    苏墨应了一声，阿尔瓦的双眼顿时失去了身材，身子一软倒在了地上，他的灵魂已经被苏墨给吞噬了。
    现在高阶职业者在苏墨的面前，就跟普通人一样无力，根本没有办法抗拒苏墨摄取吞噬他们的灵魂，甚至不需要苏墨现行击伤他们，哪怕是完好的状态，也是被瞬间秒杀的命运。
    干掉了阿尔瓦等人，苏墨便回到了飞艇之上。
    最后的追杀者们都死掉了，接下里的旅途自然是一片平静，没有半点波澜，每天看云卷云舒，好不惬意。
    当然，时间长了这惬意也就变成了无聊。
    好在飞艇每隔一段时间就会降落一次，长则半个月，短则六七天，数月之后，飞艇进入到了东南地区，降落在了东南地区，或者说整个大陆最为繁华的，自由与秩序主城的外城区的飞艇场当中。
    这里每天都会有超过三架飞艇起起落落，繁华无比。
    自由与秩序主城，城区分为里城区、内城区还有外城区三层。
    其中里城区在最中心，也是最为繁华与热闹的城区，面积广阔，人口数量超过了百万。
    而内城区和外城区还稍微逊色一些。
    这些都是自由与秩序主城的“城区”范围，在城区之外，因为这座大陆最繁华城市的影响，辐射开来，形成了一个又一个中小型城市聚落。
    里城区、内外城区还有附近的城市聚落加起来，辐射出来的城市圈子，人口数量超过了千万，足见其繁华程度。
    而这座自由与秩序主城还有另外一个称呼，叫做光明之城。
    因为大陆当中信徒最多，最为强大的神灵――光明神的神殿总部就在自由与秩序主城当中，也是在这城市唯一建立的神之教会。
    这自由与秩序主城在两个国家的交界处，直接占据了这两个国家不少的领土，还是最好的那部分，不过这两个国家却对这座“独立”之城没有任何不满的表示。
    究其原因，是因为这两个国家都是光明之神的“神国”，这里的神国当然不是神灵存在的那种神国，而是区别于公国的神国。
    公国不用说，是那种神权和王权分庭抗礼，或者王权高于神权的国家。而神国，就是属于神灵的国家了，在神国当中，神权远远高于王权，那里的国王加冕仪式都是由神职人员将王冠带到他们头上的，意味着“君权神授”。
    光明之城周围的两个神国，与其说是这座繁华的城市分割了它们的领土，倒不如说是这两个国家的建立就是为了拱卫这座城市。
    ――――――
    “那个，尼禄阁下，我们已经到了。”科里站在苏墨的身边，小心地提醒道，“您看到了这里，肯定就没有追兵了，我们是不是……”
    “嗯，也对。”苏墨点点。
    科里长长地松了一口气，终于可以送走这个煞星了，天地良心，他以后再也不玩什么看上去很有调-教价值的女人了，谁知道这些人背后是不是站着另外一个极为可怕的人。
    “那么，我身上的那个法术？”科里说道。
    “哦，你说那个啊，不用担心――”苏墨说道。
    “感谢尼禄阁下。”科里说道，“可以帮我解除那个法术。”
    “解除？”苏墨说道，“我什么时候说帮你解除了？”
    科里脸色一变，强忍着怒火说道：“那尼禄阁下的意思是……”
    “我的意思是，我骗你的。其实压根就没有什么法术，只不过是一个简单的冰冻术而已。”苏墨说道，拍了拍科里的肩膀，让他再度感受了一下一股寒流流过身体的感觉。
    ――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、静谧紫电、大绅士喵的打赏！
    感冒了，请个假，今天只有一更，还请大家见谅。
 
第386章 沦陷的公国
    我的悲伤逆流成河，四十五度角仰望天空，眼角有翔划过。
    此时此刻，这个就是科里内心的真实写照，整整数个月的时间，整整数个月！他吃不香睡不好，每晚都从噩梦当中惊醒，感觉一片身上一片冷凉――有一次醒来真的是下身冰凉，还叫男仆换了被子。
    他提醒吊胆了数个月，就等着今天这一刻，好好舒缓一下，将那该死的“法术”从自己的身上解除。
    没想到竟然换来了对方轻飘飘的一句“我骗你的”，说实话，科里宁愿对方真的是施展了什么特殊的法术，也不要这样。
    “把我的担心和害怕还回来啊！”
    科里在内心咆哮道，对着苏墨露出了一丝苦笑，嗯――他这辈子从来就没有笑得这么苦过。
    “好了，就这样吧，以后有机会再见。”苏墨对着科里说道，朝着外面走了出去，卡洛琳朝着科里点点头，紧随其后。
    “主人，我们要不要？”
    看着两人离开的背影，一个护卫对着科里小声说道。
    “要什么？”科里回过头，脸色阴沉地可怕，完全没有了面对苏墨时的表现。
    “杀了他们？”那护卫心里一惊，不过都已经开口了，还是说了出来。
    “杀了他们？”
    科里冷笑了一声，“你觉得你可以一个人悄无声息在一个房间内干掉五个高阶职业者，其中一个还是魔法师？”
    “这，当然不能。”那护卫说道。
    “那你还在胡言乱语什么！是想要让我死掉吗！告诉你，我死了，要让你全家人陪葬！”科里猛地咆哮了起来，将这数个月积累起来的怒火全部都发泄在了这个护卫身上。
    咆哮完了还不够，一拳砸在了那护卫的身上。
    可是科里忘记了，哪怕他的护卫根本不抵挡，身子的底子摆在那里，就算没有穿着什么铠甲，多年训练下来的本能，肌肉猛地紧绷了起来。
    科里那一拳就好像砸在一面钢板之上一样，疼得嗷嗷大叫起来。
    那护卫一脸无奈，完全不知道自己应该作何反应。
    不过他也突然想起来，那一天搜查过后，他们很快就听到一个消息，就是那五个人全部都消无声息地死在了一家酒馆的房间中。
    一般人只是以为那些人搜查了飞艇，事后遭到了报复，稍微谈论一下就也过去了。
    可是科里很清楚，那群人离开之后，这位年轻的魔法师也离开了，回来之后，那群人死亡的消息就传了出去，世界上有这么巧合的事情？
    科里当然不会这么认为这是巧合。
    那几个人，不出意外就是死在这个尼禄的手中。现在回忆起来，卡洛琳虽然有被追杀的慌乱和紧张，但是尼禄却丝毫没有任何被追杀的紧张。
    那万事都不在意的模样，并不是狂妄自大，或者真的疯狂，而是对自己实力的信心。
    传奇？
    科里只能这样判断苏墨的实力，一个传奇，还是传奇法师，对方放过自己就已经是万幸了，还要去招惹，科里可不觉得自己的命大了这样都不死的程度。
    “我们直接走吗？”看着苏墨丝毫没有打算在这大陆明珠停留的模样，卡洛琳忍不住问道。
    她其实也没有来过这座“光明之城”，她是从其他地方坐了另外的飞艇，然后结实了一些小伙伴开始冒险生涯的。
    “嗯，直接走吧。”
    苏墨说道，他们现在的目标可不是这座被光明之神的光辉所笼罩的城市，而是另外属于泉水女神的教会。
    泉水女神属于弱小的中立神，并没有发展出什么庞大的势力，只有一个教会在一个小型的公国呆着，另外有着神职人员在大陆各个地方游历，传播着信仰。
    那个公国的国力，也就跟落在地球上那个公国差不多。
    不过不知道是不是因为泉水女神势力不强，侵略性也相当弱的关系，在这个国家，包括国王贵族在内，对于泉水女神的势力还算是比较友好的。并没有一般公国当中争锋相对的情况，双方相处融洽，就连卡洛琳提起来都是一脸笑意，也算是公国当中的异类了。
    那个叫做卡尔德拉的公国在东南地区的东北位置，跟着商队的话，要花上两个月的时间才可以达到，不过若是自己轻装上路，大概在一个月左右就可以达到了。
    至于飞艇什么的，当然是没有通往那个公国的航线的。
    租了，或者说直接买了两辆马车，将旅途必备的东西都放在了其中一辆马车当中，苏墨和恋恋不舍的卡洛琳就上了路。
    虽然这光明之城号称是诸神大陆最为璀璨的明珠，也是最繁华的城市。可是这种近似于中世界风格的繁华城市，对于苏墨来说，当真没有太多吸引力，若要比繁华，地球上现代化大都市繁华程度自然是远超这座城市。
    所谓的“应有尽有”对于苏墨来说，也没有什么吸引力。他真正想要的东西，在这座城市可不会得到，除非是用了一些特殊的手段。但是这里算得上是光明之神在诸神大陆的“大本营”了，在目前的情况下，苏墨并不打算引起这位整个诸神世界最强大神灵的注意。
    如此一来，卡洛琳也只能一步三回头地看着背后的自由与秩序主城距离自己越来越远。
    时间如同过隙白驹，很快二十多天过去，那座繁华的雄城已经被苏墨他们抛在了身后很远的地方，两人也渐渐靠近了卡尔德拉这个小公国的范围内。
    只不过卡洛琳丝毫没有半点回家的喜悦，相反，她的眉头皱的很深很深。
    这几天一路走来，道路之上一片萧条不说，路边甚至还有死尸，打听之下，竟然是卡尔德拉曾经发生了战争。
    是的，是曾经，现在战争已经停止，卡尔德拉已经不复存在，取而代之的是从北方挥军南下的威斯公国。现在卡尔德拉已经亡国，或者说，无奈地成为了威斯公国的附属国，只保留了一小部分的领土，其余的国土都已经被威斯公国所吞并。
    现在还有小部分卡尔德拉的人正在公国的南边边缘地带进行着游击队抵抗。
    不过随着时间的推移，这些游击队的人越来越少不说，甚至都被逼迫地赶出了卡尔德拉公国的国土范围，路上遇见的尸体，还有一些就是他们留下来的。
    在这样的情况下，泉水女神的势力虽然不会被明目张胆地对付，但是缩水是必然的。而在缩水之后，还要面临一个更为严重的问题，就是威斯公国部分人都信仰力量之神。
    泉水女神在诸神大陆上唯一的信仰势力已经到了岌岌可危的边缘。
    这样的情况下，身为神职人员，卡洛琳的脸色当然是难看无比，泉水女神的荣光，将要消失在了诸神大陆上了吗？
    要彻底的消失倒也不至于，就算是威斯公国，也不可能真的对泉水女神的教会动手，那是“神战”才会出现的事情。他们顶多用各种其他方式，封锁教会周围，让这些神职人员知难而退，离开原本的卡尔德拉帝国。
    成为没有家的“流浪神职人员”。
    在诸神大陆上，也有着这样的人，他们并没有属于自己信仰神灵的“势力”，只能在大陆上流浪传播信仰，或者勉强在一个鸟不拉屎的地方建立教会。
    比如阴谋和杀戮之神，痛苦之神这些负面神性的神灵，哪怕他们有教会，也只是在暗处和一些不起眼的地方，信徒则是在大陆分部在诸神大陆各个地方。
    又或者是黑暗之神，不过黑暗之神没有教会纯粹是因为其对手是最强大的光明之神，黑暗之神的信徒走的是化整为零的路线，隐藏在暗中的势力其实颇为庞大，还数次毁掉了光明之神在大陆上的教会。
    属于其中的佼佼者，跟痛苦之神这些因为势力太过弱小才没有办法形成教会总部的神灵不同。
    而现在，泉水女神也岌岌可危，似乎也将沦落。
    神灵的信徒越少，能够汲取的信仰之力也有越弱，神力实力当然也越弱。事实上，诸神大陆已经有几十年没有自称是阴谋和杀戮之神的信徒出现了，很多人都在怀疑这位神灵是不是已经陨落了。
    神灵对于人类来说是至高无上的存在，但是神灵之间互相斗争却也是正常。
    而在诸神世界的历史当中，就有明确记载过神灵陨落之事，当然，里面用的春秋笔法，只是简略提及了那陨落的神灵背弃了其他神灵，因此遭受到了惩罚，从此只能成为凡人，最后老去。
    神灵整体是至高无上的，但是其中的个体却不一定了，而弱小神灵的神职人员、神术师们，更不是什么大人物，想要对付他们不需要考虑太多的问题。
    不过奇怪的是，威斯公国对于泉水女神的神职人员却依然保持着尊重，在卡洛琳表现出了自己身份之后，很轻松地就通过了边境的关卡，那些士兵们也不阻拦，连最基本的盘查都没有去做。
    “果然，有点意思啊。”
    马车内的苏墨突然笑着说道。
    ――――――――
    感谢滴水藏我的5000赏，感谢dva我老婆1888赏，书友15的500赏，感谢东东奇、随心o极意、暮色终曲、0丨夜魑魅丨0、我是经纪人我姓王、甲龟鹏的打赏！
 
第387章 加入教会？
    “什么？”
    卡洛琳转头看向苏墨。
    “我是说，这些人对你，或者说对待泉水女神神职人员的态度，很有意思。”苏墨说道。
    “这有什么奇怪的吗？我们毕竟是神术师。”卡洛琳说道。
    神职人员并不定是神术师，而神术师毕竟是神职人员，神术师的地位也比一般的神职人员高上很多。
    “当然奇怪，区区泉水女神的神术师，又值几个钱？”苏墨的话很不客气，“那个时候，你因为神术师的身份就免于被追杀了？”
    卡洛琳一时语塞，她也想到了，现在卡尔德拉公国已经近乎亡国了，泉水女神的神术师在这里跟在大陆的其他地方没有任何区别。
    这些士兵压根没有必要对她那么恭敬，毫不客气地说，就算禁止她入境也是非常正常的举动。
    那为什么，那些人还将他们放了进来――卡洛琳回想起那些士兵看向自己那同情当中夹杂着贪婪的眼神，似乎不仅仅是因为卡尔德拉公国亡国那么简单。
    “摧毁一个国家，可不仅仅是入侵国土，干掉军队那么简单。”苏墨靠在马车内柔软的垫子上说道，“最重要的，是摧毁这个国家的文化还有国民的精神。”
    “很不幸，卡尔德拉大部分的民众，甚至包括王室在内都是信奉泉水女神的。”
    “一旦象征着泉水女神的教会被‘推到’，那么，卡尔德拉这个公国应该算是彻底完了。这一路上，你应该看到了不少人向着泉水女神祈祷吧，一旦他们心中最后的希望被打破，那么……威斯公国也就可以彻底将这个国家纳入到自己的版图里面了。”
    “不，这不可能！”
    卡洛琳有些激动地反驳道，“这将会是神战，威斯公国不敢这么做！”
    “他们当然不敢，但是你别忘记了，威斯公国是信奉力量之神的。以神之名，对付你们这些人也就名正言顺了。”苏墨说道。
    卡洛琳瞪大了眼睛。
    “对于力量之神来说，能够将泉水女神的信仰摧毁，发展自己的信仰，也是一件好事。对于威斯公国来说，也是一件好事，既然对双方都有利，为什么不合作呢？”苏墨说道。
    “那为什么还放我们进来？”卡洛琳声音低沉了下去。
    “与其让你们这些神术师离开了，在其他地方活跃，提醒着泉水女神依然存在着，倒不如让你们全部都回来，一网打尽，彻底灭掉，或者留下一栋建筑意思意思，这一切就看力量教会的意思了。”苏墨说道，“偏偏你们这些信徒都是死脑筋，肯定都会回来同生共死。”
    “……”
    卡洛琳一脸严肃地说道，“泉水女神的荣光永远都不会消失。”
    “却可以衰弱，弱到几乎无法照耀到诸神大陆任何一块地方。”苏墨说道。
    卡洛琳脸色很悲伤，她知道这位尼禄说的是实话，甚至，可以说是未来了。
    泉水女神教会的力量原本就比较弱小，整个教会的神术人员不超过一百人，而教会的私军，女神军团的数量则是一直维持在五千人左右。
    抛开威斯公国此次入侵到卡尔德拉的军队数量，光是力量教会的力量军团，一个大教区当中数量就超过了一万，力量教会一共有五个教区，五个红衣大主教，威斯公国里面有两个红衣大主教，军队数量将近三万。
    光是这两大教区的军团出击，就足够彻底碾压了泉水女神教会了。
    更不用说，威斯公国在表面上会保持中立，暗地里肯定会提供各种援助，泉水女神荣光的衰弱，几乎就是铁一般的事实了。
    身为信徒、神术师的卡洛琳悲伤迷惘都是极为正常的现象。
    卡洛琳很悲伤，但是苏墨的心情却相当不错。
    这次威斯公国攻打卡尔德拉公国，将泉水女神教会逼迫得岌岌可危，对于他来说，根本就是天上掉馅饼的事情。
    雪中送炭这种事情，能够得到了感谢或者利益，可是远远高过于锦上添花。
    两个心思各异的人，就这样来到了泉水女神教会的势力范围。
    这是一座不大不小，还算繁华的城市，由泉水女神教会彻底统治，包括周边的一部分地区，卡尔德拉公国都没有进行任何干涉，基本上就是“国中国”了。
    当然，在现在的战争之下，原本还算繁华的城市就显得非常萧条了。
    城市当中的居民虽然因为泉水女神教会的存在，暂时免受了战争之苦，但是每个人脸上都写着惶恐不安，城市当中是安全的，但是城市外面，经常有着小股军队掠过，带来劫难。
    出了城市，就进入到了危险地区，没有人愿意离开这座城市的城墙范围之外。
    可是，城市当中的农田数量原本就少得可怜，几乎可以用没有来形容。外面的农田无人耕种，开始荒废，战争期间，不攻打你这座城市已经是很给面子的事情了，更别说通商了。
    这座城市，可以说是一座被刻意封锁的绝地。
    神术师们还可以出入自由，普通的民众就只能躲在城墙之内苟延残喘，随着时间的推移，粮食出现短缺，混乱开始蔓延，虽然凭借着泉水女神教会的力量平息了袭来，这座城市却越来越萧条。
    当苏墨和卡洛琳走入到这座城市当中的时候，街上都没有几个人，原本最为热闹的广场也仅有几个人有气无力地行走着，看见最多的就是穿着水蓝色袍子的神职人员了。
    可是就连这些神职人员都面有菜色，脚步虚浮，眼中被悲伤所填满。
    一路上，卡洛琳施展了好几个神术，帮助那些民众驱散了一些痛苦，可是她能够做到的也仅仅只有这一点了。
    不多时，苏墨和卡洛琳就来到了城市的中心，也是泉水女神教会神殿所在的地方。
    这是一个庞大而雄伟的教堂建筑，跟苏墨印象中的教堂稍微有些区别，要更加柔和一些，不像是力量教会那种一眼看上去就透着凌厉的气息。
    教堂神殿周围是一片很大的花园，原本种植着树木，此时此刻都已经砍掉，不少地方甚至都改成了农田，通过神术让作物快速生长，勉强维持着城中的情况，状况之惨可见一斑。
    一片矮墙将花园围住，有着两个出入口，有着护卫守护着。
    而卡洛琳带着苏墨，当然不会被阻拦。
    “你要怎么帮助我们？”卡洛琳一边走一边说着，眼下，她唯有相信眼前这个魔法师可以创造奇迹了。
    “帮助？”
    苏墨看着卡洛琳说道，“这个词太简单了，单纯的帮助可不足以形容我接下来要帮你们做的事情。”
    “卡洛琳。”
    这个时候，迎面走来了一个同样穿着水蓝色袍子的中年女子，面容姣好，神色温和。
    “诺玛大主教。”卡洛琳赶紧行礼。
    “不用多礼，我的孩子。”诺玛笑了笑，“你能够在这样的时候赶回来，女神会记住你的虔诚。”
    卡洛琳点点头。
    “这位是？”诺玛看着苏墨，眼中闪过一丝疑惑和警惕，她看不透眼前的这个男子。
    泉水女神的势力弱小，大主教只有两个，下面也仅仅只有三个主教而已，诺玛身为仅有的两个大主教之一，本身的实力不俗，已经超过了高阶，不过没有达到传奇，处于传奇和高阶之间。
    诺玛一眼看向苏墨，却丝毫看不出这个男子的深浅，难道他是高阶职业者，甚至是传奇？
    “这位是尼禄・阿克蒙德，魔法师，是我在游历途中结识的同伴。”卡洛琳说道，“这次是过来帮助我们的。”
    “这样啊。”诺玛朝着苏墨微微一礼，“感谢阿克蒙德阁下的帮助。”
    “我本身对于泉水女神也很向往，一直想要加入到教会当中，可惜一直苦于没有机会，刚好结识了卡洛琳，这是泉水女神赐予我的机会，说感谢的应该是我才对。”苏墨说道。
    “你想要加入到教会？”诺玛愣了一下。
    换做是往常，如果有人过来想要加入到教会，诺玛也不会惊讶，可是现在，哪怕是诺玛也不免在心中认为，泉水女神这艘船都快要沉了，竟然还会有人想要加入到教会？
    想要成为神灵的信徒不算难，只要向教会进行供奉就足够了。
    但是想要入教，却是要经过“洗礼”的，这是非常关键的一道程序，可以将一切不怀好意之徒都排除之外。
    而加入到教会之后，就是神灵的人，想要脱离的话，会是遭到“审判所”之类的机构的追杀。
    当然，泉水女神教会并没有这样的机构。
    但是这不意味着加入之后想要脱离不付出代价，哪怕不算神术师，人家好歹也是有五千人数的军队的。
    加入到教会，就等于将自己的一生奉献给了神灵。
    这船都要沉了，竟然还有人想要上船同生共死，这没道理啊！
    诺玛可不会天真的以为有着泉水女神做后盾，一切都将迎刃而解，别的不说，就算威斯公国围而不打，就足够把整个教会逼迫到绝境了。
    ――――――
    感谢易夜行、软妹子我喜欢的打赏！
 
第388章 我就静静地看着你装逼
    诺玛上下打量着苏墨，似乎是在猜测他真正的目的。
    其实就连卡洛琳也有些奇怪，如果是泉水女神教会还是当初的情况，苏墨的举动可以勉强理解为抱上个合适的大腿上位，但是现在，教会明显都不太行了，苏墨表现出来的兴趣反而更加浓烈了。
    难不成，这个魔法师真的觉得他可以力挽狂澜，将教会从危机当中解救出来？
    如果真的是这样的话，此人将来在教会当中必定是一个极为重要的人。
    至于是不是别有用心之人派过来对付教会的，诺玛倒是丝毫不担心，一方面，一旦苏墨加入到教会，必然会接受神术的检测，而且是这样的“总部”，这样的关键时期，是由教皇来亲自施展神术，任何人怀有别样的心思，都将无所遁形。
    另一方面，诺玛真的不觉得，无论是威斯公国还是力量教会用这样迂回的手段对付她们。
    “既然阿克蒙德阁下有这样的想法的话……”诺玛说道，“还请稍等。”说着，转身走进了身后的教堂当中――或者有另外一个称呼，泉水女神的神殿。
    过了一会儿，诺玛走了出来，将苏墨和卡洛琳带了进去，卡洛琳有着自己的事情要做，跟苏墨分开。
    而苏墨则是跟着诺玛，走进了神殿深处的一个房间。
    房间内，一个一头金发，身材高挑，穿着白色金边华丽袍子的女人背对着苏墨和诺玛。
    “陛下，人已经到了。”诺玛恭敬地说道，点出了这个女人的身份，泉水女神在诸神大陆上所有势力的统领者――教皇。
    也是从理论上，距离泉水女神“最近”的人类。
    “嗯，你先下去吧。”教皇的声音很清冷，清冷得过了头，透着一股冰寒之意，跟诺玛这个全身透着温和气息的大主教截然不同。
    诺玛点点头，走出了房间。
    随着房间门被诺玛关上，房间内陷入到了寂静当中，教皇没有转身，也没有说话。
    苏墨倒是饶有兴趣地打量着房间里面的装饰，这房间并不算多奢华，装饰品也很少，完全让人看不出这会是一个教皇的房间。
    从各方面来看，泉水女神大部分的神职人员都比较不错，不是那种趴在普通民众身上吸取民脂民膏的吸血鬼。
    当然，其中也肯定存在着这样的人，只是数量比较少。
    “你有什么目的？”
    过了好一会儿，教皇才转身，看着苏墨。
    看到教皇的面孔，苏墨忍不住皱了一下眉头，从声音还有头发上判断，这个教皇应该很年轻才对――至少在肉体上会表现的很年轻。
    但是转过身来的教皇，看上区是一副苍老的模样，脸上布满了皱纹，嘴角下垂，跟那高挑的身材和一头金发完全不符合，看起来诡异无比。
    “说出你的目的。”教皇重复了一遍。
    “你看上去状况不太好啊。”苏墨对着教皇说道。
    “这与你无关。”教皇看着苏墨。
    “我的目的很简单，就是帮助泉水女神的势力不断扩张强大，乃至成为整个诸神大陆最为强大的势力。”苏墨说道，“怎么样，是个小目标吧。”
    教皇冷笑了一声说道：“我要怎么确定你有这个实力？”
    “你不先证明一下我的可靠程度吗？”苏墨说道。
    “不需要，不过你坚持的话。”教皇抬起了手，也不见她做出了什么手势，苏墨身上就浮现出了一道水蓝色的光华。
    那光华在片刻之后就消失不见。
    “就这样，结束了？”苏墨动了动手脚问道。
    “对，如果你怀有别样的心思，这色彩就会变化，敌意越重颜色也就越深。”教皇说道，“没有人可以在我――伟大的泉水女神眼下进行欺骗。”
    “神术真是个好东西，我也可以学吗？”苏墨问道。
    “接受洗礼，得到神灵的认可。”教皇说道，这位是真心实意来帮助她们的？
    “那就洗礼把，这样大家都是自己人，你放心我也方便行事。”苏墨说道。
    教皇没有说话，走上前去，站在了苏墨面前，皱了一下眉头。不过也没有让苏墨跪下，而是直接抬起了手，轻轻按在了苏墨的额头。
    说来也是奇怪，教皇的脸上布满了皱纹，可是那手掌没有半点痕迹，嫩白如玉，就跟年轻女人的手掌一样柔软，还带着一丝冰凉。
    苏墨闭上了双眼，仿若来到了一片仙境当中，眼前是清澈的泉水，他就站在泉水的水面之上。
    “你来了，我的孩子。”
    一个清脆却洪亮，如同从天际当中传出来的声音直接回荡在了苏墨的耳边当中，眼前的水泉翻涌了起来，形成了一个隐隐约约，模糊的人形。
    这人形散发着蓝色的光芒，让人看不清里面的人到底长得什么模样，只能看出一个模糊的身影，不过散发着一种足以令人顶礼膜拜的气息，一种想要跪拜的冲动在看到这身影的刹那油然而生。
    “你就是泉水女神，这算是投影吗？”苏墨说道。
    “在你的话当中，我听不到恭敬，我的孩子。”那模糊不清的身影说道，带着不怒而威的感觉。
    “别玩那一套，我都看出你附身到教皇身上，就别装神弄鬼了，你需要我的帮助，我也需要你的一些东西。我们合作。”苏墨直奔主题。
    那身影颤动了一下，似乎在惊讶于苏墨的话。
    是的，在看见教皇的时候，苏墨就发现了她的身体当中存在两个灵魂，其中一个灵魂无比强大，强大到了这个身体都难以承受的地步，而另外一个灵魂则显得弱小了很多，只是蜷缩在身体的一个角落当中。
    根据苏墨的了解，这应该就是神灵的附身了，所以那教皇才会有着如此诡异的“苍老模样”。
    从刚才开始，跟苏墨交谈都不是教皇，而是泉水女神“本神”。
    “你想要什么？”泉水女神问道。
    “神力、还有成神的秘密。”苏墨直言不讳。
    “不可能！”
    泉水女神断然拒绝。
    “为什么不可能？”苏墨问道。
    “哼。”泉水女神冷笑了一声，“每个传奇都想要成神，可是，成神哪有那么简单。”
    “如果简单我就不需要你的帮助了。”苏墨说道，“其实说白了，我不觉得成神会是一件多困难的事情，只要你们这些神灵不再隐藏某些秘密，很多人都可以成神。”
    “你知道些什么？”泉水女神问道。
    “我什么都不知道。”苏墨摇摇头，“不过这种事情需要知道些什么？光是推测都可以推测出来，传奇虽然少，但是成百上千年来也出过不少个，一些强大的传奇连神灵附身乃至化身都可以击败。从力量上而言，强大的传奇未必就弱于你们这些神灵。”
    “但是传奇的寿命只有五百年，再强也只有五百年――可以击败神灵化身之人，又怎么可能屈居于神之下，看着神灵们高高在上，永远存在下去，而自己却化作一培黄土。”
    “我不相信没有传奇想要成神。可惜，从来没有传奇能够成神。成神的秘密或者说渠道，都被你们这些先行者给把控了，不是吗？”
    “愚蠢！”
    “无知！”
    “贪婪的凡人！”
    带着重重叠叠重音的声音在天空当中咆哮，苏墨眼前的泉水女神蓝光大作，脚下的泉水翻涌了起来，形成了一个巨大无比的漩涡，那原本仙境一样的场景迅速黑暗了下来。
    蓝天白云被黑色的乌云所取代，一阵阵炸雷之声在天空当中响起，闪电撕裂了天际，连接了大地与天空，强烈的光芒让周围变得白茫茫一片。
    苏墨的脚下则是传来了一阵阵可怕的吸力，要将其拉入到漩涡当中一般，整个场景就如同末日一样，摧毁着人心中的勇气。
    无数的雷电从天而降，直接落在了苏墨的身边。
    些许刺痛感从皮肤上传了出来。
    “你胆敢亵渎伟大的神灵！罪人！”
    泉水女神的声音已经不再是刚才的女声，而是变成了非男非女，宏大无比的“天音”。
    苏墨面无表情，看着周围末日一样的场景，身子悬浮在漩涡当中，轻松对抗着脚下传来的吸引力。
    “承认你的罪孽，接受审判！”
    一个巨大的人头虚影在苏墨的面前出现。
    苏墨继续看着眼前的人头，丝毫没有半点表示。
    过了好一会儿，苏墨才开口说道：“好了，装逼装完了，接下来我们聊聊合作的事情。”
    那巨大的人头虚影静止了一会儿，徐徐散开，周围那可怕的场景也渐渐消散，苏墨重新出现在了那房间当中。准确地说，是从那由泉水女神构筑的虚假场景当中脱离。
    “你不是普通的传奇，你到底是什么人！”泉水女神附身的教皇看着苏墨问道。
    刚才她可不仅仅是装逼而已，由神力构筑的虚幻场景，一旦苏墨受到了哪怕一丁点影响的话，里面的一切对于苏墨来说都将变成真实的。
    如此一来，苏墨的性命就等于掌控在了泉水女神手中。
    但是让泉水女神没有想到的是，自己构筑的虚幻场景，没有在对方的心里引起半点涟漪，对方就这么沉默地看着，如同在看一场闹剧一样。
    ――――――――
    感谢找不到名字怪我咯的500赏！感谢0丨夜魑魅丨0、东东奇、甲龟鹏的打赏！
 
第389章 新任大主教
    这样的感觉，让泉水女神感觉到很不高兴。以往，都是他们这些高高在上的神灵用这样的眼神看着人类，没想到今天竟然反过来了。
    同时，那个“先行者”也让泉水女神意识到，眼前的这个看不出实力深潜的传奇，是真的没有把他们这些神灵当做高高在上的“存在”去膜拜。
    在他看来，他们这些神灵不过是运气比较好，走在了前列的人。
    事实上，也的确是如此，别说是苏墨这样外来者了，哪怕是这个世界那些想要染指神权的传奇，都不可能对于神灵抱有任何的敬畏之心。
    什么是神灵？
    无非是力量比我们更强，生的比我们早的幸运儿罢了，给我时间和机会，我同样可以成神。
    那是那些强大传奇的想法。
    可惜，千百年来，“成神”的秘密，属于神灵的权柄一直被那些神灵牢牢把控着，这些传奇最终只能成为历史中的罪人――这还是闹得比较大，一些则是直接消失在了历史的长河当中，仿若从来就没有出现过一样。
    现在，这样的人再度出现了。
    换做是以往的情况，面对这样的人，泉水女神当然会选择击杀对方。
    但是现在……她已经都处在岌岌可危，被打落神坛的边缘，已经没有了足够的力量还有心思去击杀苏墨了。
    威斯公国发动战争攻打卡尔德拉公国，并不是单纯在诸神大陆之上的孤立事件，在漂浮着神国的，那些神灵存在的位面。
    力量之神同样对泉水女神动手了――在威斯公国决定发动战争之后。
    说起来也是搞笑，威斯公国发动的战争目的可不是为了帮助力量之神扩张，这个公国只是单纯地想要扩张领土罢了。而力量之神再得到这一消息之后，便借着这个机会对泉水女神动手了。
    泉水女神本就不擅长战斗，双方一场战斗下来，泉水女神原本就不算大的神国足足缩水了三分之一的面积。
    本身也遭到重创，只能带着神国不断远离，同时附身到了教皇的身上，本体则是陷入到沉睡当中，避免她在诸神大陆上的势力被彻底土崩瓦解。
    从某种意义上来说，其实是威斯公国驱使了力量之神这高高在上的的神灵。
    面对带着神国远遁的泉水女神，力量之神也没有去追击。
    神灵之间有着一个隐形的协议，就是神与神之间不能真的直接将对方给打落神坛。
    毕竟大家都是把持这神的权柄，是一个圈子，共同维护着神灵的利益，可以内斗，但是内斗的太狠的话，就不太好了。
    虽然已经很久没有出现觊觎神权的传奇了，但是每出现一个，就意味着来自于那些“凡人”挑战，内耗太严重的话，说不定哪一天就会出现“弑神”这一可怕的事情了。
    所以，哪怕是神灵之间关于信仰的战斗，就算有强大的神灵可以击杀弱小的神灵，他们也不会选择杀掉对方，而是选择将对方打到重伤沉睡的程度。
    然后通过大陆上的“信仰战争”将对方的信仰之力、神力一一夺取，在这一过程当中，很可能也会有其他神灵参与分一杯羹。
    这样徐徐图之的方式保证了神权的更替不会被外人夺取，也防止了那个被击败的神灵疯狂起来，将只属于神的“神之权柄”给丢出去，来个“同归于尽”“我死了也不让你们好过”。
    只是沉睡的话，其实还是有醒来的希望，哪怕在大陆上的信仰消失了，神灵也只会不断地虚弱，而不会立刻死亡，有着卷土重来的机会。
    只要有机会，哪怕明白是温水煮青蛙，也不会有神灵选择那种极端的方式，一旦选择了极端的方式，就等于是所有神灵的敌人，其下场可想而知。
    一个是肯定死，一个是还有希望，谁到知道该怎么选择。
    无数年来，也有神灵被击败过，不过真的陨落的神灵却只有那么一两个，还是最强大的光明之神动的手。
    现在的泉水女神就是温水当中的青蛙，面对艰难的抉择。
    不过力量之神对泉水女神动手，也是仓促为之，并没有做好万全的准备。
    包括力量之神在内，其余神灵们并不知道，泉水女神在本体沉睡之前，附身到了教皇的身上，她这只青蛙，比起那些直接被打到沉睡的神灵，多了一个选择，也多了一个鱼死网破的机会。
    “想好了没？想好我们就可以合作了。”苏墨对着泉水女神说道。
    对于泉水女神来说，已经没有了更好的选择，是就此让力量之神毁掉她在诸神大陆上信仰，等待着万分之一重新崛起的机会，或者永远苟延残喘下去，直到死亡。
    还是选择与眼前的传奇合作，别的不说，只要眼前的传奇肯帮忙，至少可以拖延她在诸神大陆上势力被剿灭的时间，甚至，如果这个传奇足够强的话，说不定还可以护着她的那些信徒，继续传播信仰。
    取舍，并不是太难的事情，重伤的泉水女神一旦抛下了身为“神灵”的高傲和偏见，当然会做出正确的选择。
    “可以，我答应你。”
    泉水女神说道，“至少你有着足够的实力和诚意跟我合作。”
    实力还有诚意，刚才泉水女神都已经测试过了。
    可惜，泉水女神不知道，苏墨的实力是够资格的，但是诚意吗……那测试苏墨是否怀有异心的神术，哪怕对面在强大的传奇也同样有作用，毕竟双方的层次差距摆在那里。
    但是对于苏墨，就算他在测试的时候想得是怎么捅泉水女神一刀，周身的光芒依然会是柔和的蓝色。
    “不过，关于你想要的，现在我不会也不可能告诉你。”泉水女神说道。
    “看来，并不是一件很难的事情。”苏墨笑着说道。
    泉水女神骤然沉默了下来，这个传奇不太好对付啊，通过只言片语就推断出了一些事情。
    既然“成神的秘密”是可以说出来的，那么对于强大的传奇来说，的确不是很难的事情。
    “将来你会知道的。”泉水女神说道，“现在，轮到你展现你的价值的。”
    “我需要权力。”苏墨说道，“统领你整个教会的权力。”
    “可以。”
    泉水女神，“不过除了这个之外，我已经没有什么可以支援你的了。”
    “不需要。”苏墨摇摇头。
    “希望我们能够合作愉快。”泉水女神的声音低了下去，双眼也渐渐闭上，等到重新睁开的时候，眼中的冰冷和高高在上已经消失不见，比起刚才看上去温和了不少。
    苏墨可以看到，教皇的灵魂重新取得了身体的控制权，而属于泉水女神的灵魂或者说一部分的力量思维的结晶则是尽量蜷缩了起来。
    可惜哪怕如此，依然在不断地消耗着教皇的生命力。
    从目前的情况来看，哪怕一直保持在这样的状态，教皇也只能剩下一年可活，而如果泉水女神想要动手的话，更是会大量消耗教皇的寿命。
    教皇看着苏墨说道：“根据女神的神谕，从今天往后，你就是第三位大主教了。”
    “才是大主教，我还以为会有个教皇当当。”苏墨说道。
    “如果你可以帮助到女神的话，我死后，教皇之位就是属于你的。”教皇并不动怒，手中的权杖在地面上轻轻敲了两下，很快，就有神职人员进来。
    “去吧，先去换上大主教的衣服，接下来我要向其他人宣布这件事情。”教皇说道。
    苏墨点点头。
    几分钟之后，在神殿当中，进行了一场相当简短快速的仪式，苏墨这个外来者，一跃成为了泉水女神教会的第三位大主教。
    一般来说，向苏墨这样的空降之人，肯定是会受到排斥的。
    这个时候，神权至上的好处就显示了出来。仪式之时，泉水女神稍微动了动手，苏墨身上就散发出了属于神灵的光辉，直接成为了“钦定之人”，别说是那些神职人员了。就连应该是跟苏墨平级的两个大主教，就流露出了以苏墨为尊的姿态。
    仪式结束之后，其他人都立刻回到了岗位之上，各司其职，现在可不是进行宴会的时候。
    苏墨跟两个大主教，还有教皇则是留了下来，商量一下如何解决眼前的困难。
    不过没有等他们说什么，手下的神职人员就匆忙赶来，送来了一封来自威斯公国的官方信件。
    拆开了信件一看，教皇的脸色顿时变得极为难看，因为苏墨这一强援到来的欣喜被冲刷地一干二净。
    “怎么了，陛下？”诺玛问道。
    “你们自己看吧。”教皇将信件放在了桌上。
    与其说是信件，倒不如说是来自威斯公国的官方文件，里面的措辞很平和，但是内容却不怎么平和了。
    上面内容很简单，威斯公国的军队，要在这座泉水女神之城周围进行军事演习，军队即将到达。
    这意味着，可能是几个小时甚至更短的时间，这座城市将会被彻底封锁起来，就连神职人员还有女神军队都无法出入了。
 
第390章 杀人神术
    当然，这文件并不是发给泉水女神教会的，而是发给这座城的城主的，哪怕是神国当中，名义上的统治者也不可能会是神职人员。
    神职人员是神灵在诸神大陆的意志代表，当然不会去理会这些世俗之事。
    而现在，卡尔德拉已经可以说是亡国了，城主的位置虽然未变，但实际上……可以算是威斯公国的人。
    威斯公国这命令，城主不得不去遵守。
    “他们想要干什么？”诺玛皱着眉头说道。
    “我记得我们有五千的军队？”苏墨问道。
    “对。”诺玛点点头。
    “不过我只看到了很少的一部分，这城里恐怕只有三千吧？”苏墨说道，“另外的人呢？”
    “我把他们派出去了，希望将其他神术师都聚集起来，让他们直接离开卡尔德拉公国，或者能够回来一起对抗力量之神教会。”教皇说道。
    “那就对了。”
    苏墨点点头，“威斯公国将我们压在这里，让军队无法外出，我想很快外面就会真正掀起屠杀女神教会神术师、骑士还有神职人员的浪潮了。”
    “他们敢？”另外一个看上去有些刻薄的大主教说道。
    “威斯公国敢，不过不会这么做。这么做是力量教会。到时候随便安个信仰冲突，亵渎神灵的名义，杀起来可是光明正大，毫不手软。”苏墨说道。
    “该死的！”那大主教忍不住骂了一句。
    威斯公国这手玩的十分漂亮，将泉水女神教会的大部分力量都压在了城池当中，再将他们在外的力量彻底打残摧毁。
    如果泉水女神教会在城池当中的军队想要出去支援，或者神术师想要出动的话，那么威斯公国的军队就有了足够的理由将他们杀掉。
    毕竟人家已经提出来了，这里是军演地区，你还要闯进来，自然是格杀勿论了。
    “或者我们现在就把人给派出去？”诺玛说道。
    “派出去有什么用，这文件一到，就证明这城池外面就是军演区了，谁知道他们会不会已经埋伏了军队，出去正好是自投罗网。另外，就算全部都派出去了，也只是去送死而已。”苏墨说道，“我们的力量原本就不强，还分散开来，简直就是在等对方各个击破。”
    “到底应该怎么办？总不能等死吧？”另外一个大主教说道。
    “不着急，等他们来。”苏墨说道，“恐怕应该会有几个小时的缓冲时间，对了，神殿里面应该收集了不少关于法术的书吧？”
    “这倒是有不少。”教皇说道。
    尽管大家都是使用神术的神术师，但是并不妨碍她们将一系列“法术秘籍”收集起来。这些东西都是财富，就算不学，多看多了解，知己知彼也是好的，可不会有人拒绝。
    “那就好，带我去看看，正好多学点法术。”苏墨说道。
    教皇和两个大主教愣了一下，不过还是召来了人带着苏墨先离开了，她们三个人则是继续讨论如何应对。
    时间一晃而过，很快，城池周围就传来了一阵阵响亮的马蹄声，威斯公国的大军来到，掀起了一片飞扬的尘土。
    威斯公国的旗帜在风中飘扬，足足三万人的骑兵军队在城池外面停了下来，黑压压的一片人在地势平坦的平原地区列兵，直接摆出了攻击的姿态，透着一股铁血杀意。
    停留了不到一会儿，战斗的号角声和震耳欲聋的喊杀声响起，这些穿着铠甲的骑兵开始纵马绕城奔跑，分明是围攻进攻之势，随时随地都可以攻城！
    城主站在城墙之上，看着威斯公国这黑骑军队，脸色难看无比，差点没把牙给咬碎。
    这赤-裸裸的挑衅，如同耳光一样抽在他的脸上，同样也抽在泉水女神教会的脸上。
    而他这个城主却毫无办法，甚至连发怒的勇气和资格都没有。
    一番耀武扬威的挑衅之后，黑骑军重新列阵，打出了旗号。
    城主旁边的护卫看到那旗号，脸色顿时大变说道：“大人，情况有些不对！”
    “怎么？”城主问道。
    “他们说，马上就要进行攻城演习，请我们配合。”那护卫说道。
    “攻城演习？”城主瞪大了眼睛，这已经不是抽一两个耳光的事情了，而是直接骑在头上拉屎了。
    “快，快去请神术师大人！”城主声音有些颤抖。
    “是。”
    那护卫领命而去，不过刚刚转身没走几步就走了回来说道，“大人，他们来了。”
    城主回头一看，就看着一个穿着黑色袍子的男子，在一群水蓝色神术师的簇拥之下，正在拾阶而上朝着这边走来。
    这个人城主认识，刚刚在不久前的仪式上面，成为了泉水女神教会新的大主教。
    “尼禄主教。”城主迎了上去，脸上写满了愤怒和担忧，“他们还打算进行攻城演习。”
    “嗯。”
    苏墨点点头，直接走上了城墙。
    看着大约在一箭之地停留，散发着铁血杀意的黑骑军，他很清楚，所谓的攻城演习可不是演习，哪怕这些黑骑军不会真的伤人，演习过后，说不定这城墙都被拆掉了。
    尽管他们看上去没有带任何的攻城武器，但是这个世界可不是只有冷兵器的中世纪，来几个高阶武士，全力一击威力绝对不下于弩箭，也可以将这城墙拆的七七八八了。更何况，苏墨还看到了一个穿着袍子，看上去像是魔法师一样的人夹杂其中。
    看到苏墨这些身份明显的人出现，这只军队的首领，头盔之下露出了一丝冷笑，吩咐旁边的旗手，再度打出了旗语。
    这种东西，苏墨就不懂了，看向了旁边的护卫。
    那护卫硬着头皮说道：“他们说，还请旁边的神术师大人们离开城墙，否则的话，待会伤到了就不太好了。”
    这还是经过润色后的版本，旗语嘛，自然是简单明了，措辞强烈了。
    原本的意思很简单――让，否则死！
    “你会旗语？”苏墨看着旁边的护卫说道。
    “嗯。”那护卫点点头。
    “那好，告诉他们，让他们赶快滚，因为这地方已经被征用为神术的实验区域了，马上进行大规模的神术实验，到时候死了人不要找我。”苏墨说道。
    那护卫愣了一下，没想到这位新上任的大主教反应会如此强硬。
    另一边，教皇、诺玛等人也是忧心忡忡，虽然事情交到了苏墨这个被神选中的人手上，但是就这样完全不担心了也是不可能的事情。
    为此，教皇还特地唤来了卡洛琳了解一下这位被神选中的尼禄・阿克蒙德阁下到底是个什么样的人。
    了解之后，结果大家更加担心，这位疯狂的魔法师先生，大概会带领大家轰轰烈烈地走向神国或者地狱？
    除此之外，她们几乎想不到任何的其他的可能性。
    从卡洛琳的描述来看，这位魔法师先生面对敌人，唯一的态度就是榨干他们的价值之后杀掉。
    突然间，正在苦恼教皇、诺玛等人脸色一变，一下子就站了起来。
    她们感觉到一股庞大无比的神力正在附近汇聚，有人在施展神术！这股神力她们很熟悉，是属于泉水女神的神力。
    不过泉水女神麾下最强者都聚集在了这里，还有谁可以施展出这样庞大的神力？几乎不用思考，就可以肯定是那位新上任的，还把自己的衣服改成了黑色的主教大人了。
    “这是落泉神术，可是为什么会有这么庞大的神力汇聚，难道有大量的伤者出现了？”现在教皇的模样不太适合在太多人面前出现，于是就留在了房间内，诺玛等人则是直接离开了。
    神术落泉，治疗性恢复性的神术，从天空当中降下一道清泉，被淋到之人伤势会减轻，舒爽无比的同时疲劳还会被消除。不过有一个缺点，就是这泉水是真实存在的，也就是说，被淋到的人会变得湿漉漉。
    “怎么了？”
    走到神殿门口，诺玛和那个大主教就看到外面的人全部都抬头看着天空，一副见了鬼的表情，片刻之后，这群神术师、还有骑士，乃至神职人员都直接跪在了地上，顶礼膜拜的模样。
    走出了门，诺玛两人也是瞪大了双眼。
    在不远处的天空之上，一道天河正在倾泻而下，从位置上判断，那天河的位置在城池的外面，从文件上和时间上判断，现在城池外面有着威斯公国的黑骑大军！
    而从天空当中的银河，那超级大的出水量来判断，这黑骑大军此时此刻应该正浸泡在这清澈见底的泉水当中。
    诺玛和那大主教施展神术飞了起来，很快就来到了城墙之上。
    她们看见那位尼禄・阿克蒙德，伸出一只手，磅礴无比的神力在他身子周围涌动着，泉水不断地侵泄而下。
    距离城墙一箭之地之外的地面之上，已经成为了一片“汪洋大海”，那些骑士战马们在这原本用来救人的泉水当中不断地挣扎着。
    但是别忘记了，这些人身上都穿着沉重的铠甲，而且，被泉水覆盖之时那种舒适懒洋洋的感觉，让这些人几乎提不起任何力气。
    无力的挣扎过后，尸体开始如同石块一样下沉。
    ――――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、软妹子我喜欢、甲龟鹏的打赏！
 
第391章 明明都是我们先……
    “这……发生什么事情了！”
    看到苏墨在施展神术，诺玛和另外一个大主教自然也不敢打搅，虽然他看上去一脸轻松的模样，但是这落泉的规模，怕是教皇都没有办法施展出来――就算是神选之人，恐怕也不会那么轻松吧。
    随便拉过了一个神术师，诺玛开口问道。
    那神术师愣了一下，从震惊的情绪当中恢复过来，结结巴巴地说道：“刚才还在说着，主教大人突然就动手了。”
    时间退回到几分钟之前。
    那个护卫按照苏墨的吩咐，将他的意思表达了出去。
    黑骑军的首领看到之后，愣了一下，没想到对方竟然直接玩这一套。
    威斯公国的军演当然具有官方正当性，让这城主只能打落门牙往肚子咽下去。可是，这里是诸神大陆，神灵才是最高，神谕才是最为至高无上的命令。
    哪怕是公国的国王，面对神灵的神谕的时候也必须去执行――当然，是那种相对正常的神谕，不能让人家直接自杀什么的。
    泉水女神大主教的命令，比起威斯公国的军令，在“优先度”上面可是要更高的，哪怕泉水女神势弱也是如此。
    当然，这仅仅是正常情况下的优先度而已，现在的情景，就算黑骑军首领硬顶上去不肯退让，对方也不好翻脸――主要是没有那个实力。
    虽然有些惊讶，不过那首领很快就做出了决定，就是不退让。
    “神术师大人。”那黑骑军首领也不打旗语了，直接高声喊道，“我们的军演只需要三天时间，三天之后就可以将地方让出来了。届时，神术师大人想要进行什么样子的神术都无所谓。”
    “神术实验乃是神谕，不容拖延。”苏墨说道，声音不大，却让在场的每个人都听到了。
    “凡事总有个先来后到。”黑骑军首领说道。
    “怎么，你是打算跟违抗泉水女神的神谕咯？”苏墨冷哼了一声说道。
    面对这样的诛心之言，那首领当然不肯接：“这是自然不敢。”话是这么说的，可是并没有任何让军队退下的意思。
    “不敢就退开，否则的话，到时候搅扰了神术实验，造成什么不好的后果，教会就概不负责了。”苏墨说道。
    看到苏墨那强硬无比的态度，黑骑军首领也同样强硬了起来：“就算是神谕，总不能不讲道理吧。无论是公文也好，还是时间也好，明明都是我们先到的。我想不出我们有什么理由退让，况且，这位主教大人很陌生啊。神谕真的下降了吗？如果没有的话，我是否可以认为――”
    不过这首领的话还没有说完，就看见城墙那陌生的黑衣主教伸出了手，身上散发出了泉水女神“神力”的光辉，那淡淡的湛蓝色光华代表着他的身份没有任何问题。
    然后，天空当中出现了一道天河，清澈的泉水如同瀑布――还是那种超大型瀑布一样从天而降，将来不及反应过来的众人直接冲了个人仰马翻。
    被泉水淹没的那一刹那，那首领似乎听到了那位黑衣大主教说了什么好像是“没想到这里也有白学家啊……”这样让他完全听不懂的话。
    接下来，就是跟那种放松全身，就躺下睡去的无力感开始抗争了。
    无论是斗气、还有魔力之类的力量，实际上都有一定将身上的“负面情况”驱逐的效果。
    但是，这落泉神术压根不是什么攻击性神术，带来的效果是正面的，哪怕黑骑军其中的高手怎么运转身上的力量也无法驱散那种舒适得完全不想动弹一根手指的感觉。
    如果说，他们没有穿着铠甲的话，说不定还可以稍微动动，然后全身放松就付出水面了，可是，沉重的铠甲让他们如同石头一样，沉入到了底部，吐出了一连串的气泡之后，渐渐失去了生机。
    而那个没有穿着铠甲的魔法师，标准旱鸭子，直接给大量的水给冲晕了过去，成为了唯一一具漂浮在水面上的尸体。
    回到现在，整整两万的黑骑军在苏墨的神术落泉之下尽数死亡。
    “菲尔。”苏墨在心里沟通菲尔。
    “好的，哥哥。”
    菲尔回答道，一阵可怕的寒意从苏墨的身上散发了出来，小小的冰晶在他的身前浮现，落在了眼前的“泽国”当中，同时，里面沉浮这大量尸体的泉水在苏墨的操控之上开始盘旋而上。
    片刻之后，一座冻结着尸体，散发着寒意的冰晶山峰出现在了众人眼前，如同利剑一样的顶端直冲云霄。
    “……”
    “……”
    城墙上面一片沉默。
    神术落泉并不是什么太高端困难的神术，基本上成为了泉水女神的神术师之后都可以施展出来。
    但是，如此大规模的落泉，就不是一般人可以施展出来的，而且，这是所有的神术师，或者说，所有人第一次见识到，原本治疗性的神术竟然也可以用来杀人！
    还是这种大规模的杀伤，威力堪比魔法师的禁咒，这样的使用方式，根本就直接打破了众人以往的认知。
    半晌，诺玛大主教才开口说道：“这样做，会不会太激烈了一点？”
    无疑，将整整两万黑骑军直接淹死冻结在城池外面，如同利剑一样的冰晶山峰，看起来很拉风，也是对敌人一个无声的警告，告诉他们泉水女神的威严不容挑衅。
    但是同时，这也是最为直接的宣战了。
    接下来，泉水女神教会面对的就是威斯公国还有力量之神教会的共同打击，没有了任何回转的余地。
    原本如果泉水女神肯投靠威斯公国，说不定还有一丝希望。
    毕竟威斯公国跟力量教会不是铁板一块。可以在扩张国力的同时利用泉水女神教会的力量遏制力量之神教会势力发展，对于威斯公国的国王来说，肯定是个不错的选择。
    不过威斯公国的国王不会蠢到让自己的国家内再度出现一个可以分庭抗礼的“神权势力”，所以，哪怕威斯公国打算利用泉水女神教会，也只会在将其打得差不多之后再抛出橄榄枝。
    这样一来，就可以彻底掌控泉水女神教会，让教会成为傀儡，然后以女神的名义光明正大跟力量之神教会打擂台了。
    在此之前，威斯公国自然要跟力量之神教会一起不断地削弱泉水女神教会的力量。
    像这样，威斯公国派兵将教会的有生力量压制住，让力量教会去屠戮那些分散在外的神术师就是其中一种手段。
    这次过后，再加上一些时间，泉水女神教会元气大伤，面对威斯公国的“橄榄枝”就不得不接下来了。除非，泉水女神降下其他神谕。
    而苏墨这一举动，以绝对的霸道姿态，直接摧毁了两者合作的可能性。
    足足两万人的骑兵军队，还是精锐，威斯公国怎么可能咽下这一口气？接下来，恐怕就是以力量之神教会的名义发动，威斯公国也参与其中的“神战”了。
    “不会，迟早都是要打的，还不如在正式开打之前先消耗对方的力量。”苏墨说道。
    “可是……”诺玛没有继续说下去，毕竟这里人多嘴杂，她不可能跟关起门来那样直接说一些影响士气的话。
    “走吧。”苏墨摆了摆手，下了城墙。
    其余的神术师自然也是紧随其后。
    “大人，这怎么办？”那护卫看着不远处的冰晶山峰，咽了一口口水说道。
    刚才还在打着旗语，打嘴炮呢，没想到情况突然急转直下，完全让人反应不过来了。
    这种一言不合就开打的光棍精神，已经好久好久没有看到了。
    现在诸神大陆上的战争，基本都是打打停停，各种各样的神灵势力插手，各种投鼠忌器，花在谈判桌上面的时间比战场的时间都要多也说不定。
    除非是哪一方实力达到了碾压的层次了，又有着神灵大义，才会不管不顾地一路打下去，可是就算是这样打到最后还是要“给个面子”。
    比如威斯公国就没有杀光卡尔德拉皇室，而是立了一个相当偏远的皇室血脉，成为附属国，虽说是钝刀子割肉，但是实际上也是给个面子，毕竟战争的目的可不是屠杀，而是利益。
    无论是国家还是神灵势力都需要大量的人口来不断壮大自己。
    “怎么办？”城主倒是长长地出了一口气，脸上出现了轻松的神色。
    这位黑衣大主教的举动相当于帮他做了一个选择，至少让他不用再纠结到底应该怎么办了，接下来事情就很简单了，就是跟以前一样，一直追随这泉水女神教会就可以了。
    天塌下来有高个子顶着，大不了最后一死而已，像他这样虔诚的信徒，说不定死后还可以进入神国呢。
    带着一种类似于放弃之后的轻松心情，城主也下了城墙，不过基本的布置还是要做的，战争爆发以来，这些事情他做了不少，已经熟门熟路了。
    接下来的几个小时，整座城池终于算是正式进入到了备战的状态。
    ――――――――
    感谢软妹子我喜欢、我了个去你的、找不到名字怪我咯的打赏！
 
第392章 光明教会
    回到了神殿当中，苏墨找到了教皇说道：“准备一下必要的材料，我要开启传送门。”
    “传送门？”教皇问道，“你是打算带我们去哪？”
    苏墨身为神选之人，教皇当然不会跟他争权夺利，现在苏墨虽然只是大主教的身份，实际上却已经是泉水女神教会最高的权力掌控者了。
    除非苏墨做出了危害教会的事情，教皇才会干预他。
    “不是带你们去哪，是找人。”苏墨说道。
    “我马上吩咐人去准备。”教皇说道。
    一个小时之后，传送门所有的材料全都被送来，神术师们将其一一构筑好，就等着苏墨开启了。
    既然合作了，泉水女神倒也不吝啬，直接将一系列的神术教给了苏墨，以苏墨的能力，在泉水女神没有藏私的情况下，学会这些神术自然是轻松之极。
    现在的苏墨，施展其神术来，已经跟正统的神术师没有区别，最为关键的是――他施展神术消耗的力量可不是自己的原初之力，而是泉水女神的力量。
    哪怕神灵陷入到了沉睡当中，神术师依然可以施展神术，而神术所消耗的神力，实际上都来自于神灵，而并非是神术师本身。
    那种施展神术产生的疲惫感觉，不是施展神术导致，而是神力入侵体内，夺取神术师的“信仰力量”的表现。
    施展神术，其实是一个交换的过程，将自己奉献出去，换取神灵的神力。所以，一些强大的神术施展起来往往会以神术师的性命作为代价。
    而且在施展神术的过程当中，神力也会跟施术者紧密相连，在不知不觉当中一点一点地改变这神术师，最后让他们成为神灵的养料。
    神灵，可不会做任何亏本的生意。
    这些东西，泉水女神当然不会告诉苏墨，她非常大方地教授苏墨神术，目的就是为了让这个强大的传奇彻底沦为她的信徒，为其奉献出一切。
    现在看来，效果非常好，在短短的时间内，对方就施展了一个大型神术，在这一过程当中，泉水女神的附身苏醒，刻意没有从苏墨这边获取任何的“好处”。
    如此一来，对方肯定也尝到了神术的好处，泉水女神相信，哪怕是传奇，也没有办法抵挡住神术的诱惑。
    神力，对于不是神灵的凡人来说，就是那种深入骨髓，无法摆脱的毒！
    泉水女神一点都不介意将自己的神力赋予苏墨使用，他用的越多，沉沦的也就越快。
    一切都准备就绪，苏墨直接施展了神术，一道中间为黑色，周围则是散发着水蓝色光华的漩涡之门出现在了眼前。
    “我会回来的，将这里保持原样。”苏墨迈开步子，直接走进了这漩涡之门当中。
    那传送门在苏墨进去之后徐徐消散，不过基本的架构还存在着，只要苏墨愿意，就可以随时开启，现在关闭了只不过在节约材料的消耗而已。
    “第一次有点偏差了，这是什么鬼地方。”
    苏墨直接出现在了一片深山老林当中，“她们怎么会在这样的地方？”
    苏墨开启传送门，当然不是为了逃跑，而是为了将艾斯德斯等人带过来。他的天启骑士练级也有一段时间了，现在也该到了让她们真正展现自己能力的时候了。
    不过苏墨有些奇怪，为什么艾斯德斯她们三个会在这样的深山老林当中。她们这几个人，提升实力可不需要什么传承，需要进入到人迹罕至的地方探险。
    摇摇头，想不到她们会在这里的原因，苏墨漂浮了起来，身子外面浮现出了一层光幕，朝着感应到的艾斯德斯三人的位置飞了过去。
    他第一次使用诸神大陆的传送术，位置方面出现了一点偏差，没有直接出现在几个人的身边。下一次使用的时候就不会出现这样的偏差了。
    顶着魔法盾，苏墨直接以相当狂暴的方式撞碎了眼前那大的树木，带着一路大树倒塌的轰鸣之声飞驰而去。
    飞驰了不到几分钟，远处苏墨感应到的艾斯德斯的位置突然爆发期了一阵强烈的光芒，让苏墨的双眼微微眯了起来。
    “神力……”苏墨在心里暗道，速度骤然加快，瞬间消失不见。
    另一边，艾斯德斯三个人正在一块缓缓融化的巨大冰晶当中，刺眼的光芒落在冰晶之上，好像燃烧的铁器落在冰块上一样，直接让冰晶气化蒸腾，大量的白雾冒了出来。
    冰晶当中的三个人虽然一动不动，眼中却流露出了焦急的神色。
    这冰晶可不是为了困住三个人，而是由艾斯德斯释放出来保护三个人的，在这冰晶的周围，一个个冰晶骷髅如同遇到了烈阳的雪水一样，在这刺眼的光芒之下迅速消散着。
    而这光芒的来源，则是一个一身白袍的老头子手中拿着的权杖。
    那白袍老头一头长长的白发，还留着同样的长须，很有那种贤者的气息，此时此刻，他正闭着眼睛，高举起手中的权杖，口中念念有词。
    在他的身后，有着几个同样穿着白袍，不过款式要朴素很多的人，跪在地上，闭着双眼，双手举在胸前，手指交叉握起，一副祷告的模样。
    随着这些明显是神术师身份的人祷告的声音，权杖之上的光芒变得更加刺眼了起来，四周的场景已经彻底被白色的光芒所取代，好像一切都不存在了一样，唯有光明才是永恒。
    原本面积还算庞大，冻结着艾斯德斯三个人的冰晶消融的速度更快了。
    “亵渎神灵的罪人啊！就在这永恒的光明之中清洗你的罪孽吧！”
    就在这个时候，那白袍老者猛地睁开了双眼，口中发出了宏大无比的声音。
    “这是光明之神的神术师吗？”
    就在这个时候，一个平静的声音响起来，那宏大声音直接被压了下去，与此同时，一个黑点出现在了这片无暇的白色空间当中，紧接着，那黑点不断地扩大。
    或者说，那黑点正在形成一个吞噬周围光芒的漩涡。
    “噗！”
    那白袍老者直接吐出了一口鲜血出来，手中的权杖上面出现了一道明显的裂痕。
    随着他的这个举动，周围的光芒彻底消失不见，而他身后的那些神术师们也同样一头栽倒在了地上，呼吸都变得微弱无比。
    那白袍老者用权杖勉强支撑着自己的身体，双目死死盯着眼前的黑衣人：“你……你是什么人！竟敢跟光明祭司为敌！”
    “果然是光明神啊。”苏墨说道，那黑衣人自然是他了。
    白袍老者伸手擦去了嘴边的鲜血，慢慢站直了身子，看着苏墨身上的衣服，眼中露出了一丝疑惑的神色。
    诸神大陆上，神术师的袍子其实都有些相似，苏墨身上的衣服是泉水女神的大主教衣服改过来的，款式也没有变化。
    在这白袍老者看来，跟教会当中的审判所的那些人的款式十分地相似――如果不是这几个渎神者恰好来到了自己的管区，原本追杀她们的人应该是审判所那些人才对。
    当然，白袍老者肯定眼前这个人肯定不会是教会审判所的那群疯子。
    苏墨左手手掌摊开，微微提着，手中有个小小的光球悬浮着，正是刚才被他吸收控制在手中的光芒――或者说神力。
    “这就是光明之神的神力吗，跟泉水女神有些相似，或者说同源，但是又有着区别。”苏墨没有理会眼前的这个老头，而是低头看着手中的神力聚合，片刻之后，他抬起手，直接把手中的光球给吞了进去。
    “……”
    眼前的老者猛地瞪大了眼睛，这个人，知道他自己在干什么吗？
    想象当中的场景没有出现，苏墨吞掉了神力就好像喝下一口水一样，没有造成任何不适的感觉。
    这个时候，他身后的冰晶也迅速融化开来，艾斯德斯三个人落在了地上，双眼死死盯着眼前的老头，散发着毫不掩饰的杀意。
    “被追杀了？”苏墨转身问道。
    “是的，陛下。”艾斯德斯说道，“我们惹上了光明教会的人。”
    艾斯德斯的力量还好，但是赤瞳还有黑瞳瘟疫和操控尸体的力量就是赤-裸-裸的“邪恶”了，光明教会向来自诩正义，又跟黑暗之神是敌对，撞上了这样运用邪恶力量的人，当然不会放过。
    其实，黑暗之神的力量反而并不邪恶，跟光明之神一样，属于中立。不过大家都本能地认为黑暗代表着负面的力量，这导致很多修炼了负面力量的人，选择信奉黑暗之神。
    再加上光明教会不予余力的宣传，久而久之，黑暗之神也就跟邪恶挂钩了。
    随着时间的推移，赤瞳和黑瞳的力量暴露出来，被光明教会定位异端也是正常的事情。
    “怎么，你不打算用神力救回你的下属，反而还打算对付我们？”点点头，苏墨转身看着那个白袍老者说道。
    他可以感觉到这个老头开始凝聚神力，准备攻击了。
    而他的身后，那些因为刚才被抽取了太多力量，现在气若游丝的神术师们都快要死掉了。
    ――――――――
    感谢啖啖的忧桑的500赏，感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、甲龟鹏、uioiooi的打赏！
 
第393章 遗迹・骨龙
    “为神灵奉献，乃是他们的荣耀。”
    那白袍老者说道。
    “哦，是吗？”苏墨随意地应了一声，伸出了手。
    那白袍老者的身子顿时不受控制地漂浮了起来，被苏墨抓住了脖子。
    “光明之神身为这个世界最强大的神灵，我对他的神力很有兴趣。”在那老者惊骇的目光当中，苏墨开口说道。
    接着，那老者身上涌动的神力不受控制地沸腾了起来，朝着苏墨的手疯狂地倾泻而出，不到一秒钟，老者身上的神力就被苏墨吞噬了个干干净净。
    身为光明之神的主教，他的生命力早就跟神力连通，当神力彻底消失的时候，自然也不可能继续活下去，老者双眼迅速暗淡了下去，手中的权杖都掉落在了地上。
    “处理一下吧。”苏墨丢下了这具尸体，对着艾斯德斯说道。
    艾斯德斯点点头，手中凝聚起了一柄冰晶长剑，随意一挥，那些神术师们和这个老者的尸体都被冻结了起来，紧接着碎裂成了一块块指甲大小的冰碎块。
    “快到传奇了吗？”苏墨看着艾斯德斯说道。
    “我跟一个传奇武士交过手，不分胜负。”艾斯德斯点点头。
    “很好。”苏墨笑了笑，随手一挥，打开了传送门，“走吧，我加入到泉水女神教会，到了开启神战的时候了。”
    艾斯德斯听到苏墨的话，脸上浮现出了一丝病态的笑容――战争什么的，她无疑是最为喜欢的。
    黑瞳和赤瞳倒是一如既往地淡定和少语，跟在了苏墨的身后。
    回到了女神神殿当中，苏墨指着艾斯德斯对着教皇说道：“把军队交给她带领吧。”
    教皇看了艾斯德斯等人一眼，眼中闪过了惊讶的神采。
    这三个人的实力，她一时间都看不出深浅，这意味着，她们恐怕也是可以跟传奇比肩的强者。
    能够找到这样的人，这位尼禄・阿克蒙德，不愧是被泉水女神选中的人。
    只是，那对黑发，看上去像是姐妹的人身上，散发着一股淡淡让教皇有些不喜的气息，她们所修炼的力量，跟泉水女神中立平和的神力有些不同，更倾向于负面属性的力量了。
    当然，在这样的时候，教皇可不会在意黑瞳赤瞳的力量是不是邪恶或者负面的。
    哪怕是邪恶的，她也别无选择。
    “你们自己熟悉一下环境吧。”苏墨对着艾斯德斯她们说道，再度打开了传送门，迈步走了进去。
    “谁！”
    周围的环境变幻，苏墨就听到一声阴沉冷漠的厉喝之声，与此同时，一道带着冰寒死寂的气息从天而降。
    苏墨伸出手，抓住了当头而下的利刃，看着眼前的男子说道：“成长的不错，阿尔萨斯。”
    “使者大人！”
    当初的少年迪伦，现在的阿尔萨迪立刻松开了手中的霜之哀伤，从骷髅马之上跳了下来，单膝跪在了苏墨的面前。
    他现在身上穿着黑色的铠甲，苍白的头发从头盔的缝隙当中露了出来，身后则是一匹骷髅马，看上去已经有了真・阿尔萨斯的几分模样，让苏墨的恶趣味得到了极大的满足。
    然而，这幅打扮，还有周身那毫不掩饰的冰寒和死亡的气息无疑告诉着别人这是一个极端危险的人物，要在诸神大陆上“行走”，肯定不是一件容易的事情。
    像是这幅打扮，就算是一般的城池都无法进入，小村庄什么的，也只有用自己可怕的实力来压服那些村民，暂住一二了。
    变成了死亡骑士的迪伦，几乎跟正常人的享受、乃至衣食住行都告别了。
    不过苏墨没有从阿尔萨斯的眼神当中看到后悔，反而，随着力量的增强，他对于苏墨，对于所谓的“原初之神”变得更加狂热了，现在的他就是一个彻头彻尾的狂信徒。
    “你复仇完成了吗？”苏墨问道。
    当初的小村子没一群来历不明的黑骑所屠戮，复仇，作为阿尔萨斯的原动力，他当然不会放弃。
    “还没有。”阿尔萨斯说道，“但是我已经找到了幕后主使，可惜对方的实力太强，我还杀不了他们。”
    “这样吗？”苏墨说道。
    “不过我想，马上就可以了。”阿尔萨斯在苏墨面前当然不敢卖关子直接说道，“我发现了一个地方，说亡灵法师的遗迹，里面很可能有着一头骨龙。”
    “骨龙？”苏墨看着阿尔萨斯一眼。
    “是的，使者大人，只要收服了那头骨龙，我应该就可以杀掉对方了。”阿尔萨斯说道，他学习了一些骑士的能力，再加上本身的实力，的确有几分希望将一头骨龙作为坐骑。
    到时候，骑着骨龙的阿尔萨斯能够发挥出来的战斗力可比骑着这匹骷髅马的他要高上太多了。
    “亡灵法师。”苏墨好像想起来了什么似的，取出了一张地图，“你说的是这个遗迹？”
    阿尔萨斯接过地图一看，惊喜地说道：“正是这里！”
    他也只是通过多种手段，才打听到了这一消息，还有遗迹的大致位置，没想到这位使者大人竟然直接丢出了一张详细的地图来。
    应该说不愧是使者大人，可以做到这一点。
    “这样吧，我们一起去看看。”苏墨说道。
    “多谢使者大人！”阿尔萨斯声音有些激动，在他的心目当中，原初之神是无所不能的，而使者大人代表着原初之神，一同寻找遗迹这种事情自然不在话下，有他帮忙，他的复仇计划就等于说是成功了。
    “对了，使者大人。”阿尔萨斯说道，“我调查了那个幕后主使，他们……似乎是某个神灵的信徒。”
    “哪个神灵，黑暗之神？”苏墨问道。
    信徒当中会出现屠戮村庄的人，也只有以黑暗之神为首的那些负面神了。
    当然，光明之神的信徒也不是没有干过这事，不过他们是以清除异端为名义，干得光明正大，可比那些神性偏向于负面的神要狠多了，杀了人不说还要彻底钉死，让其永远都无法翻身。
    “这个我就不清楚了，不过从他们偷偷摸摸的举动来看，还有一丝蛛丝马迹来看，我怀疑，或许会是阴谋与杀戮之神的余孽。”阿尔萨斯说道，声音有些担忧。
    目前能够在记载当中找到的，唯一陨落的神灵也就是阴谋与杀戮之神了。
    当初这个神灵的信徒也是强悍无比，可惜后来光明教会出手，最终将阴谋与杀戮之神在诸神大陆上的势力彻底葬送。
    随后，这个神灵也就销声匿迹了，根据记载是因为背叛了其他神灵而陨落，但是实际上是怎么样，到底是不是真的陨落了，除了那些神灵之外，没有人知道。
    “有意思，如果他还没有死的话。”苏墨笑了笑，身子悬浮了起来。
    阿尔萨斯捡起被苏墨丢到一边的霜之哀伤，有些宝贝地重新入鞘，坐上了骷髅马，两人朝着地图所表明的地方飞掠而去。
    一天之后，天色微亮。
    苏墨和阿尔萨斯来到了那隐秘的遗迹入口，苏墨看上去跟之前没有什么两样，不过身边的阿尔萨斯身上的铠甲之上却是沾满了鲜血，腰间的霜之哀伤也握在了手中，随时随地做好了出手的准备。
    他能够打听到关于遗迹的消息，其他人自然也能。
    于是，在半道上，苏墨和阿尔萨斯就遇上了同样来遗迹碰碰运气的人，大家都是竞争对手，再加上阿尔萨斯一身戾气。
    一些人一合计，就打算先除掉这个看上去不好对付的对手，那一声寒意和死气，不就是光明教会口中那“人人得而诛之”的异端吗？
    光明教会的话在诸神大陆的效力可不是一星半点，哪怕这些人并不信奉光明神，但是拿着虎皮扯大旗，干掉一个强有力的对手，却是再好不过的一件事情了。
    于是，这些人非常顺利地送掉了自己的命。
    他们怎么也没想到，那个骑士明明实力跟自己相差无几，但是战斗起来却是极为疯狂，完全不顾自己任何的伤亡，玩的是以伤换伤――不对，根本就是以命换命的疯子。
    他们这个临时联合起来的“猎杀小队”在人数上占据优势，而自身的实力明明跟那个骑士差不多，最终却死在了阿尔萨斯的手下。
    期间有人看到阿尔萨斯的疯狂，就把目标对准了苏墨，后果自然可想而知。
    一路走来，结果到最后就只剩下了苏墨和阿尔萨斯两个人来到了遗迹的入口。
    按照正常惯例，一堆人进入到遗迹，然后再开始争夺，最后拥有主角气运之人拿到最大好处逃之夭夭的情况，压根没有发生。
    “这门，要怎么才能打开？”阿尔萨斯看着眼前的门，上面有着魔力波动，显然内中有着什么魔法阵之类的东西，单纯靠暴力的话，要打开极为艰难，说不定要使用什么特别的办法。
    但是说起来，阿尔塞斯了解到的情况也不算多，自身也不是魔法师，一拳下去没能打碎，面对这样的情况就有些抓瞎了。
    “轰！”
    正当阿尔萨斯思索的时候，就听见一声巨响，转头一看，神使大人缓缓收脚，眼前的大门已经变得四分五裂了。
    “看不出来还挺硬的嘛。”苏墨说道，率先朝着里面走了进去。
    阿尔萨斯愣了一下，看着自己的手，刚才他一拳轰下去，这大门可是纹丝不动啊！
    ――――――
    感谢何以夏夕的打赏！另外求订阅了！
 
第394章 阴谋与杀戮之神
    没道理啊，使者大人实力很强大没错，但是他的打扮看上去完全不是像是一个武士，反而更像是魔法师之类的职业，为什么可以一脚踹碎了这大门？
    带着疑惑，阿尔萨斯跟上了苏墨。
    接下来，苏墨让阿尔萨斯见识到了魔法盾的正确用途――顶着一个魔法盾直接一路碾压下去，任何的陷阱机关都彻底无视了，留下了一片狼藉的通道还有房间。
    一个小时之后，一阵可怕的龙啸之声从这片人迹罕至的山谷当中响起，一条长达百米的骨龙缓缓飞上了天空，那对骨头翅膀张开，煽动着。
    当然，真正让骨龙飞起来并不依靠着翅膀，这翅膀只是装饰品。
    有苏墨的帮助，能够拿到这骨龙自然是一件简单的东西，至于这亡灵法师留下来的其他传承，苏墨随意看了几眼，也是那样，价值并不算高。
    当然，就算不高也不能浪费，苏墨临走之前就能收的东西都一块收了，他用不到，给艾斯德斯她们也是好的。
    巨大的骨龙飞翔在天空当中，当然引起了山谷当中不少人的注意。
    阿尔萨斯属于第一批探索者，这些人就是第二批了。
    看到那天空当中飞掠而去的骨龙，这些人呆滞了片刻之后，狠狠地骂了几句，走上了回程的道路。
    他们明白那遗迹多半被人捷足先登了，就算这个时候去，也拿不到什么好东西了。能够来到这里，起码也都是高阶职业者，别人的残羹剩饭对于他们来说可没有太多作用。
    唯有传奇留下的东西才会让他们心动，而已经被人搜刮过的传奇留下来的遗迹――还是算了吧。
    至于追上去截杀什么的，开玩笑，没看见那一头骨龙吗？
    能够操控骨龙的人，实力就算不是传奇，肯定也接近传奇，再加上骨龙，足以跟传奇抗衡了。
    他们这些高阶职业者可不会蠢到上去送死。
    阿尔塞斯坐在骨龙之上，有些费力地操控着骨龙飞行着，这骨龙真正的神智已经被磨灭地差不多了，现在基本上就是一单纯的杀戮机器，阿尔萨斯骑马没有任何问题，但是骑龙嘛，还是第一次。
    看他脸上的表情，颇为有些费力，也有激动。
    这一次，他可是做好了准备的，没想到使者大人突然出现，让这趟原本艰苦的旅程变得轻松无比。
    进入到遗迹之中，阿尔萨斯唯一的事情就是跟在苏墨的身后，看着他一路暴力碾压过去，自己在后面连个检漏的机会都没有。
    现在，苏墨就站在骨龙的头顶，狂风吹得他的衣服在天空当中猎猎作响。
    “大人，我们就要到了。”
    阿尔萨斯控制着骨龙缓缓下降，骨龙的目标太庞大，可不能就这样直接飞到那幕后主使的所在地。
    那幕后主使是一个公国的公爵，要对付起来没那么容易，如果要一路光明正大的杀进去，哪怕再多几条骨龙也是艰难的事情。
    “嗯。”苏墨点点头。
    找到了一个僻静的地方，阿尔萨斯将骨龙收到了专门的道具当中，又将那一身充满了死气和寒意的铠甲掩盖成了一身相对来说正常点的衣服。
    这样一来，阿尔萨斯看上去就像是一个经验丰富，气势凌厉的冒险者了，而不是那个死亡骑士。
    两人顺利进入到了那公爵所在的城池当中――当然不是走正门，而是潜入。
    阿尔萨斯原本还打算等到夜间偷袭，没想到苏墨却是丝毫没有停留，朝着公爵庄园走去，直接到了极点。
    公爵庄园面前的道路，当然是安静无比，当苏墨和阿尔萨斯一踏上的时候，还没等靠近门口，就已经有好几道暗中的目光盯上了他们。
    “直接杀吧，不用掩饰了。”苏墨说道。
    “是，大人！”
    阿尔萨斯脸上浮现出了残酷疯狂的笑容，周身黑气缭绕，那黑色铠甲再度出现，霜之哀伤握在了手中，附近的温度顿时下降了好几度。
    他一脚踏在了地上，竟然响起了一阵阵寒冰碎裂的声音，强大的力量让阿尔萨斯整个人如同离弦之箭一样冲向了庄园大门，霜之哀伤挥动，那大门被切成了两半，轰然倒下。
    那暗中盯着两人的暗卫们大吃一惊，竟然会有人在光天化日之下直接冲击公爵大人的庄园，这简直就是活腻了。
    短暂无比的惊讶之后，这些人瞬间从暗中出现，朝着阿尔萨斯还有苏墨攻了过去。
    破空之声传来，苏墨的背后一支利箭好像凭空出现那样，直奔他的心脏的位置而来。
    苏墨连头也懒得回，身上魔法盾浮现，将这箭给挡了下来。
    另一边，阿尔萨息跟对面两个人一照面，就被对方手中的武器洞穿了胸膛，可是，那两个人脑袋却被阿尔萨息一剑直接砍了下来。
    落在地上的脑袋还带着惊愕无比的神色，他们怎么也不明白，为什么对方的心脏都被洞穿了，竟然还能够反击。
    拔出了身上的武器，阿尔萨斯咆哮了一声，朝着庄园内部冲了过去。
    只是，没等他冲出几米，一阵光华闪过，阿尔萨斯直接倒飞而出，在半空中打了一个圈儿，落在地上连续退后了好几步。
    这个时候这面积广大的庄园上面浮现出了一个半圆形的光幕，看上去像是什么防御性的魔法阵。
    阿尔萨斯赤红的双目看着这魔法阵，正要召唤出骨龙。
    “我来了。”
    苏墨的声音在阿尔萨斯耳边响起。
    阿尔萨斯回头，就看见使者大人身子悬浮了起来，飞离了地面，头发和身上的衣服都无风自动了起来，可怕无比的魔力洪流在他身边涌动着。
    “禁咒？”阿尔萨斯脑海里面闪过一个念头，就看见苏墨抬起手，伸出一根手指，朝着面前庄园一划。
    天际，燃烧着火焰的巨石凭空出现，划过一道斜线，瞬间就落在了眼前的魔法阵之上。
    “轰！”
    随着一声响彻云霄的声音，大地都震动了起来。
    阿尔萨斯就看见眼前的魔法阵在坚持了不到一秒钟之后轰然破碎，巨大的石块直接撞击在了庄园之上。
    接下来，就什么都看不到，大量的尘土飞扬而起，遮挡住了阿尔萨斯的视线，大地好像变成一匹桀骜不驯的烈马一样，不断地颤动着，就以阿尔萨斯的实力也没有办法站稳，不得不半跪在了地上，将霜之哀伤插进了地上，防止自己直接摔倒。
    至于那些飞溅出来的小碎石，砸在阿尔萨斯的身上，他倒是不在意，也不会因此受伤。
    过了好一会儿，那可怕的震动才渐渐停止，不过烟尘依然弥漫着，眼前是灰蒙蒙的一片，好像处在什么沙尘暴当中一样。
    阿尔萨斯摇晃了一下身子，重新站起，眯起了双眼，看到了眼前的场景，忍不住长大了嘴巴，结果吃了一嘴的飞尘。
    眼前那华丽广大的庄园已经彻底消失不见，取而代之是一个面积差不多的圆形坑洞，坑洞中心是一块体积小了一些的巨石，附近则是庄园的一些废墟，表达着这华丽的庄园曾经存在过。
    阿尔萨斯背后的苏墨重新落下，身上的魔法盾将那些飞尘都隔绝在外。
    “使者大人，这就结束了？”阿尔萨斯问道。
    “应该吧。”苏墨点点头，“我把破坏范围给压制了，所以力量会大一些，原本还想给你留下一两个人来。”
    苏墨施展的禁咒有个很朴素的名字，叫做“火流星”，威力也不小，如果苏墨不刻意压住破坏的范围，这一下下去足以将这整座城池都变成废墟。
    现在，只有附近的建筑被气浪冲击，倒塌了一部分，损伤也不算严重。
    “咦？”
    说完这句话，苏墨突然轻轻咦了一声，直接飞向了眼前的废墟。
    阿尔萨斯不敢怠慢，立刻跟了上去。
    片刻之后，可怕的暴风从庄园废墟当中涌现，将周围的飞尘彻底吹散。
    苏墨站在徐徐消失的巨石旁边，眼前是一个衣着华丽的男子，看上去大概在六十岁左右，一头白发，当然，现在白发还有衣服之上都沾染着灰尘，看上去很是狼狈。
    而真正吸引人注意的，并非是这个男子的打扮，而是他那对血红色的双眼，以及身上散发出来那种并不算强烈，却高高在上，让人忍不住想要顶礼膜拜的气息。
    “是你！”阿尔萨斯看到那个男子，双眼当中同样浮现出了赤红之色，这个人，正是那些黑骑的主人，造成那小村子破灭的幕后黑手，弗雷克公爵。
    可是，面对这弗雷克身上散发出来的气息，阿尔萨斯却始终都始终都无法迈出去一步，当手中的霜之哀伤轻鸣了一声之后才抵消了那仿若面对神灵一样的可怕压力。
    “无知的凡人。”
    弗雷克开口了，声音带着重重叠叠的声音。
    “神灵？”苏墨看着眼前的人，基本上已经断定了这个人的身份了――阴谋与杀戮之神。
    那个在记载当中早就应该陨落，实际上却不知道用什么办法潜伏在诸神大陆，招揽了一批信徒，准备东山再起的神灵。
    眼前的这个，并非是阴谋与杀戮之神的附身化身之类的，而是他真正的本体。这个神灵摧毁了这个身体原本的灵魂，取而代之。
    ――――――
    感谢晤自作乐寻伤、东东奇、0丨夜魑魅丨0、_______龙猫、甲龟鹏的打赏！
 
第395章 我可是神！
    “愚蠢――”
    阴谋与杀戮之神看着眼前的苏墨，没有回答他的问题，而是开口说道。这个反应，基本上也就可以肯定他的身份了――绝对就是阴谋与杀戮之神，也只有这些神灵才喜欢把类似于“愚蠢无知的凡人”这样的话当做开场白。
    只不过，他才开口说了一半，旁边的阿尔萨斯就悍然出手了。
    阿尔萨斯手中的霜之哀伤划过了一道寒芒，直接朝着阴谋与杀戮之神劈了过去，阴谋与杀戮之神一愣，没想到自己的话都没有说完，这个卑微无比的蝼蚁竟敢朝着自己动手，仓促之间将神力凝聚，伸出手去抵挡了一下。
    霜之哀伤砍在了阴谋与杀戮之神的手上，阿尔萨斯神色狰狞，大声咆哮了起来，双手握住了剑柄，脚下的地面出现了一道道的裂痕。
    随着一声清脆的声音，阴谋与杀戮之神倒飞而出，在天空中打了几个圈才重新稳定了下来，用难以置信的目光看着自己的右手。
    他的右手上面被一层薄薄的寒冰所冻结不说，还出现了古怪的扭曲。
    这身躯是凡人之躯没错，也不是阴谋与杀戮之神以前的身躯。
    但是阴谋与杀戮之神彻底取代了这个身体的主人而存在着，这身躯在短时间内被神力加强到了一个可怕的程度――至少对于大部分的凡人来说是坚固无比、无坚不摧的。
    没想到一个照面，就被对方给击伤了。
    尽管并不在意这容器，但是容器被卑微的蝼蚁给弄出了一道裂痕，阴谋与杀戮之神心中的怒火瞬间燃烧了起来。
    “渎神者，你们将受到惩罚！”
    阴谋与杀戮之神对着苏墨和阿尔萨斯咆哮道，一道黑色的雷电随着他的话从天而降，瞬间落在了地上。
    这坑洞当中一时间就被黑色的雷光布满，森然无比的杀意冲击着苏墨和阴谋与杀戮之神的心神。
    苏墨的身上浮现出了圆形的魔法盾，不断地破碎着，不断地生成，抵抗着充满了杀戮气息的雷电。
    而阿尔萨斯则是咆哮了一声，双眼当中已经被无穷无尽的血光所取代，整个人散发出了如同凶兽一样可怕的气息，硬顶着身上缭绕的雷光猛地冲向了阴谋与杀戮之神。
    “怎么可能？”阴谋与杀戮之神看着阿尔萨斯身上已经碎裂的铠甲，还有几乎变成了焦炭的身躯，双眼当中散发着血光，如同从地狱里面爬出来的恶鬼一样。
    受了如此严重的伤，为什么这个家伙还可以动？
    短暂的愣神，霜之哀伤已经临身，刺在了阴谋与杀戮之神身前不足十厘米的地方。
    “滚！”
    回过神来的阴谋与杀戮之神厉喝了一声，可怕的神力释放了出来，阿尔萨斯被神力给击中，整个身子都断成了两截，上半身依然死死抓住了霜之哀伤，下半身则是在神力的冲击之下化作了粉末。
    “这都不死！”
    一击得手，阴谋与杀戮之神反而瞪大了眼睛，他清楚地看见阿尔萨斯那半截身躯以肉眼可见的速度飞快地恢复着，在不到十秒钟的时间内，不但重新长出了下半身，就连上本身的伤势也尽数复原。
    阴谋与杀戮之神察觉到，那个人手中那散发着死亡气息和寒意的武器当中，竟然传出了磅礴无比的生命力，将这个人给修复了。
    霜之哀伤原本就有着吞噬生命力储存的能力，阿尔萨斯一路走来，杀掉的人不计其数，里面储存的生命力被没有转化为爆发力之前，哪怕阿尔萨斯只剩下了一口气，也能够将他从濒死的状态给拉回来。
    “该死的凡人！”
    阴谋与杀戮之神眼中的怒火更胜，被这小虫子给伤到之后，他连续两次，竟然都没有杀掉这小虫子。
    尽管现在不是当年的状态，只剩下了一点力量在苟延残喘，尽管这暂时的容器并非是他曾经的身躯。但是，身为一个神灵，被凡人所伤之后还不能立刻用神罚彻底解决了那个凡人，对于阴谋与杀戮之神来说，绝对是一个奇耻大辱。
    “渎神者，你们成功激怒――”
    阴谋与杀戮之神的话还没有说完，阿尔萨斯再度欺身而上，与此同时，周围那可怕的雷光开始收缩，朝着苏墨的方向涌了过去。
    “轰！”
    随着一声巨响，阿尔萨斯倒飞而出，陷入到了背后的斜坡当中，大量的碎石泥土落下，将其给掩埋住了。
    而这个时候，那些可怕的雷光也被苏墨完全吸收，握在了手掌当中，一挥手，朝着阴谋与杀戮之神丢了过去。
    被苏墨捏成了拳头大小的雷光砸到了阴谋与杀戮之神的身上，爆发开来。
    周围顿时被漆黑的雷光所充斥。
    片刻之后，雷光散尽，阴谋与杀戮之神重新出现在了苏墨的和刚刚爬出来的阿尔萨斯的视野当中。
    此时此刻，他身上的衣服已经变得破破烂烂，脸上也有一些焦黑的痕迹，那一头白发已经彻底变成了漆黑的卷毛，张口吐出了一缕袅袅的黑烟。
    虽然看上去非常狼狈，但是苏墨很清楚，也仅仅只是看上去狼狈罢了，实际上并没有受什么严重的伤。这雷光毕竟是阴谋与杀戮之神自己释放出来的，只不过相当于被苏墨给反弹了过去。
    如果连自己的招式都不能够接下，还受了重伤的话，这个神灵也就不用混了――虽然他现在的确混得相当凄惨。
    “够了！”
    看到阿尔萨斯还朝着自己冲过来，阴谋与杀戮之神猛地大喊了一声，让阿尔萨斯的脚步不由自主地停住了。
    “你知道我是谁？”
    “我可是神，你们这些卑微的蝼蚁，竟敢这么对我――”
    半空中，一道寒光闪过，却是阿尔萨斯懒得听这位神的废话了，直接把霜之哀伤给丢了出来。
    一开始阿尔萨斯受到了“神力”的影响，差一点丧失了战意，不过手中的霜之哀伤很快就驱散了“神威”的影响，让阿尔萨斯重新恢复了战意，变成了那个疯狂的死亡骑士。
    对于死亡骑士来说，管你是神还是魔，只要敌人，就要杀掉。
    阴谋与杀戮之神的话都没有说完，没想到这卑微的蝼蚁还敢再度进攻，就要动用神力彻底灭杀这个渎神者。
    只是在这个时候，苏墨也出手了，原初之力涌动，直接轰在了阴谋与杀戮之神刚刚凝聚出来的神力之上。
    阴谋与杀戮之神的双眼瞪大，他的神力竟然在一瞬间就被轰散，紧接着，胸口一阵剧痛，霜之哀伤透体而过。
    凛冽的寒冰从伤口处开始蔓延，瞬间覆盖了阴谋与杀戮之神的全身，紧接着，碎裂成了一块块小小的冰晶，掉在了地上。
    “……结束了？”阿尔萨斯有些惊讶地转头看着苏墨，这可是一个神灵啊，死得也太干脆了吧？
    “没有，只不过打碎了他的容器罢了。”苏墨说道。
    随着他的这句话，天空瞬间黑暗了下来，黑幕笼罩了四周，阿尔萨斯警惕地看着四周，他的视线当中，已经没有了天空、大地，就连苏墨都消失在了他的眼前，唯有黑暗烟蔓。
    黑暗当中，一道闪光闪过，阿尔萨斯身子一侧，却依然被那不知名的东西给伤到，鲜血从伤口处涌出。
    “吾乃阴谋与杀戮之神，卑微的蝼蚁，你们将为你的所作所为付出代价――”眼前的黑暗涌动了起来，一个散发着说不清道不明色彩的人形身影在黑暗当中走了出来。
    阿尔萨斯感觉到惊人的杀气扑面而来，如同浪潮一样将他吞没，身子不由自主地颤动了起来，那赤红色的双眼当中出现了狂乱的情绪。
    “我赐予你，死――”那人形身影抬起了手，指向了阿尔萨斯。
    最后一个字还来不及说出口，阴谋与杀戮之神的脖子就被突然出现的手给掐住了。
    “好了，知道你是神，别一直重复，很吵的。”苏墨将阴谋与杀戮之神给举了起来，周围的黑暗瞬间消失不见。
    “你――”
    阴谋与杀戮之神的声音带着一丝惊骇，身子直接雾化从苏墨的手中脱逃，刚才那一瞬间，他感觉到自己的神力竟然被全面压制住了。
    这种事情，就是当初的光明之神也没有办法做到。
    惊骇之余，阴谋与杀戮之神意识到自己现在的状态未必会是眼前这个人的对手，立刻选择了遁逃。
    虽然一直神啊神喊得非常响亮，但是真的遇到了生死危机，这阴谋与杀戮之神对于神的逼格，抛弃得比谁都快。当初若不是他这样做，也活不到现在。
    只是，那雾化的身体还来不及逃离，那股可怕的力量再度临身，阴谋与杀戮之神感觉到身躯硬生生被重新“凝聚”了出来，一只手抓在了自己的脚。
    接下里，一阵天旋地转，阴谋与杀戮之神被狠狠砸在了地面之上。
    “轰！”
    “轰！”
    如同打桩机一样的声音，苏墨抓着阴谋与杀戮之神的脚，上下挥动着，在地上留下了一个个大坑。原初之力狂暴了起来，疯狂地随着苏墨的动作，侵蚀着阴谋与杀戮之神。
    “所有的神都跟你一样弱吗？”
    几分钟之后，苏墨将阴谋与杀戮之神举在眼前问道。
    ――――――
    感谢身殇的2000赏！感谢软妹子我喜欢的打赏！
 
第396章 神战启
    一种悲伤绝望的情绪在阴谋与杀戮之神心里蔓延开来。
    什么时候，他这个神灵已经沦落到这样的地步了，哪怕是当年被光明之神打落神坛的时候，也没有这么凄惨过――被人当做破布娃娃一样在地上拼命砸。
    如此待遇，已经超过了阴谋与杀戮之神的心里承受极限。
    “嗯？”
    苏墨皱起了眉头，感觉到眼前这个所谓神灵的身上竟然出现一丝死寂的气息。
    “……这心里也太脆弱了吧？”
    苏墨嘴角抽搐了两下，这随便打打都能打的这所谓的神灵放弃生的希望？如果所有的神灵都跟这位一样脆弱的话，那这个世界也算是完了。
    还是说，其实只有这个阴谋与杀戮之神是这么脆弱，毕竟他的经历也是非常凄惨的，好不容易成神了，却是负面神，在光明之神这个号称正面中立，实际上却是“我说了算”的神灵之下过得非常辛苦。
    发展信徒什么的，也相当艰难，一旦形成了规模，光明教会二话不说就开始清理危害整个诸神大陆的异端了，除非投入到黑暗之神麾下才会得到一定的庇护。
    可是，就连黑暗之神也只能勉强抗衡光明之神而已，做不到与之真正的分庭抗礼，阴谋与杀戮之神作为一个负面阵营当中一个相对弱小的神灵，在某次黑暗之神和光明之神对抗过后，成为了光明之神立威和杀鸡儆猴里面的鸡。
    很快，阴谋与杀戮之神就逃到了诸神大陆当中，仅仅保留了最后一丝神性和神格让自己没有死亡，暗地里面准备着的复仇计划。
    好在他的神性当中拥有阴谋的属性，遮掩了很多事情，让光明之神也没有察觉到手下竟然有一条漏网之鱼。
    否则的话，他连苟延残喘的机会都不会有。
    花了漫长的岁月，换了好几个容器，阴谋与杀戮之神终于稍微积累了一些力量，通过杀戮来让自己的实力一点一点恢复。
    这一切，他都做的极为小心，只会屠杀一些偏远的小村庄，每次都不留任何痕迹，也没有引起太多人的注意，就算有，也没有人察觉到那些事情是他这个弗雷克公爵所为。
    可是，事情在某一次行动之后稍微出了一点纰漏，几名黑骑被人给杀掉了。追查之后，并没有发现到底是什么人做的，饶是如此，阴谋与杀戮之神也小心翼翼地停止了行动，足足两个月之后，确定了没有引起光明教会任何注意才继续。
    一切都在阴谋与杀戮之神的掌控和计划当中，没有出现什么偏差。
    然而，就在今天！莫名其妙地杀出来了一个强大无比的传奇，把阴谋与杀戮之神给暴打了一顿，还是以那种轻描淡写的姿态暴打。
    原本就饱经了风霜和痛苦的阴谋与杀戮之神竟然真的在苏墨的暴打之下崩溃了。
    苏墨从来没有把这个世界的神灵看的如此高大上，无非是跟自己一样掌握了强大的力量并且活了很长时间的“存在”而已。
    这些神灵有着自己的情绪，会生气会愤怒会高兴，跟普通人没有区别，只不过他们拥有极强的控制力，不会让这些情绪过多的暴露出来。
    可是苏墨也没有想到，竟然真的会把一个神灵打得崩溃，产生了绝望死寂的气息。
    相比之下，反倒是旧日支配者那样纯粹混乱的聚合体，到底有没有产生自我意识都弄不清楚，或者说每个瞬间都有无数的自我意识产生和崩溃的存在难以对付。
    “不过想想也正常，只要是存在感情的智慧生物难免都会发生这样的情况，当初我也不知道崩溃了几次，后来崩溃着崩溃着就习惯了。这个阴谋与杀戮之神应该活得不算太久还没有习惯吧。”苏墨在心里暗道，原初之力毫无保留地施展了出来。
    已经觉得“神生”没有啥希望的阴谋与杀戮之神被苏墨那晦涩的原初之力给惊醒，刚才刹那间产生的绝望念头瞬间被驱逐，就打算反击。
    可是一个瞬间的失神就足够苏墨将其给彻底控制住，然后吞噬掉了。
    苏墨身边的空间完全扭曲了起来，黑色、灰色、彩色，混沌的色彩蔓延开来，把他跟阴谋与杀戮之神都遮挡住了，并没有任何惊天动地的气息散发出来，唯有那一片混沌。
    阿尔萨斯有些茫然地看着半空中的那片混沌，片刻之后跪了下来顶礼膜拜，那是属于原初之神的力量。
    “神格，凝聚出了神格才可以成神吗？”混沌当中，阴谋与杀戮之神已经被苏墨给彻底吞噬――没有通过天道残破页，那东西都存放在本体那，苏墨带到这个世界的唯有菲尔和一丝可以不断壮大的原初之力。
    “看来，凝聚神格就是这个世界成神的关键，也是那些神灵们所把控的秘密了。”弹动了几下手指，手掌当中悬浮的如同晶体一般的神格被苏墨打碎，融入到了他的身体当中。
    如此一来，就等于苏墨也拥有了神格，成为了这个世界的神灵，而那些信仰之力也不会再消失，而是会源源不断地涌入到神格当中。
    “没有什么变化啊。”
    苏墨活动了一下手脚，并没有感觉到吃掉神格，成为神灵给他带来了质变，无非还是原初之力的增强，对苏墨实力的提升，还不算太大。
    这也正常，原本苏墨就是跟这个神灵同一――或者更高层次的生命体了，当然不可能发生什么根本性的变化。
    最大的好处，还是跟这诸神世界的联系，现在的苏墨，在这个世界“成神证道”，尽管用的是非常粗暴的“掠夺手段”，却依然成为了这个世界的神，等于是等到了承认。
    吸收信仰之力，转化成神力什么的，不会再有任何的限制，也成为了这个世界的“自己人”。
    也就是说，现在苏墨已经可以完全光明正大跟那群神灵刚正面而不用担心被世界意志阻挠了。
    “没想到这次会这么幸运。原本还打算利用一下泉水女神，不过也好，以泉水女神的名义，倒是可以光明正大地发动神战。”苏墨暗道，打开了传送门。
    “走吧。”回头看了阿尔萨斯一样，苏墨走进了传送门当中，阿尔萨斯将远处的霜之哀伤捡了回来，因为剑鞘已经被毁掉了，干脆让它重新附身在了自己身上，跟着苏墨走进了传送门。
    “……尼禄大主教，这位会不会？”
    看着一身死寂和冰寒气息的阿尔萨斯，教皇颇为有些头疼，为什么这位自己看上去挺正常的，神术也可以施展出来，分明得到了女神的承认的大主教带回来的人，一个比一个危险？
    这样的人如果太多的话，说不定就引起光明教会的注意。
    “不用担心，打仗嘛，当然要专业人员来，总不能让神术师们上战场吧？”苏墨摆了摆手，毫不在意地说道。
    “专业人员。”教皇看了沉默不语的阿尔萨斯两眼。的确，如果这位全身上下杀气凛然的家伙都不专业的话，估计就没有多少人是专业的了――至少在杀戮方面是如此。
    接下来，苏墨把某个深山老林里面作威作福的深渊之口也带了回来，天启四骑士正式聚集到了一起。
    另一边，威斯公国也得知了他们派出去压制泉水女神教会的黑骑军被杀死冻结在了城池当面的消息。
    威斯公国的国王当场就摔了眼前可以摔的一切东西，原本还想着最后给对方一线生机，大家合作一下，毕竟背后是一个神灵。
    没想到竟然女权教会这么不识好歹，既然如此……国王毫不犹豫地下令，开始全力支援力量教会的行动。
    无论怎么愤怒，明面上一个公国都不可能跟教会宣战，但是在另外一个神灵教会的身后摇旗呐喊，提供支援，甚至只是顶着一个名义打击教会的事情，诸神大陆也不是第一次发生了。
    力量教会也是相当干脆，干脆将力量军团当中骑士的扈从铠甲发给了威斯公国的部分军队，这样一来，这些人就成为了那些骑士的扈从，等于是力量教会的成员了。
    神灵教会的成员“互殴”，那可是天经地义的事情。
    数万的军队直接朝着泉水女神教会神殿所在的城池奔袭而去，随行的还有力量教会的两个大主教。
    既然对方可以将两万人的军队直接灭杀在城池周围，那就证明着教皇已经出手了，以泉水女神教会的大主教的实力可做不到这一点。
    要跟教皇对抗，力量教会也不敢怠慢，威斯公国两大教区的大主教也同样出动。
    这两个大主教联手，力量之神那更加擅长战斗的神力，就足够对付那教皇了。
    神历5376年，威斯公国发兵卡尔德拉公国，卡尔德拉公国宣告灭亡，成为威斯公国的附属国。
    同年六月，力量教会正式对泉水女神教会发动战争，已经多年没有在诸神大陆之上出现的“神战”正式开启。
    次年三月，威斯公国、因科公国覆灭，成为泉水女神的神国，力量教会五大教区四大教区被泉水女神教会攻陷，仅存一隅之地，整个诸神大陆一片震惊，同时，属于原初之神的传说流传开来。
    ――――――
    感谢笼鸟望天的打赏！感谢东东奇、何以夏夕、0丨夜魑魅丨0、软妹子我喜欢、甲龟鹏的打赏！
 
第397章 原初
    当初的泉水女神教会，那萧条的城池早就不见，取而代之的则是繁华无比的城池，还有不断扩张的城池面积。
    城池的中心，有着一个广阔的广场，最中心的竖立着一个巨大的泉水女神雕像，偶尔会散发出一阵半透明的蓝光，被照耀到的人，无一不觉得身体舒泰，心情愉悦。
    广场的后面，则是现在被建造的华丽无比的教堂神殿。
    器宇轩昂的神殿护卫站在外面，一身银白色的铠甲在阳光的照耀下熠熠生辉。
    神雕当中，也竖立着一个小一些的泉水女神神像，这是当初就存在的。
    神像面前，教皇跪在地上，低着头轻声祷告着什么。
    背后苏墨站着，无聊地打着哈欠。
    过了好一会儿，教皇才重新站了起来，此时此刻她的容貌已经恢复了正常，看起来年轻无比，但是那沉稳雍容的气质让人会不自觉地忽略其年轻的外貌。
    “尼禄大主教。”教皇朝着苏墨点点头，“这段时间辛苦你了。”
    苏墨嘴角牵扯出了一个笑容：“一点都不辛苦，我玩的很开心。”
    “再过上一个月的时间，我就会回归女神的怀抱当中了，到时候，教会就要交到你手中了。”教皇无奈地摇了摇头，开口说道。
    她的容貌虽然恢复了，但是神灵强大的附身降临，造成的损伤却是不可弥补的，教皇的寿命依然只有那么点时间。
    原本教皇还打算苦苦支撑到一切都结束的那一刻。
    但是苏墨的出现，让现在的泉水女神教会达到了非常鼎盛的状态，教皇觉得哪怕是自己管理，也不可能做到更好了，因此，倒不如早日回归到泉水女神的怀抱。对于狂信徒来说，死后进入到神国当中，就是他们最为美好的归宿了。
    “你找我来，就是说这个的？”苏墨问道。
    “当然不是。”教皇摇摇头，“尼禄大主教还请跟我来。”
    两人来到了当初见面的那个房间当中，教皇给苏墨泡了一杯茶，坐在了柔软的椅子上面问道：“其实我想问的，是关于现在在外界流传的，天启骑士信奉的，原初之神。”
    “这几个人是尼禄大主教亲自找来的，不知道尼禄大主教对于原初之神了解又有多少？”
    泉水女神教会能够在短短数个月的时间内，从岌岌可危的情况之下反攻两个公国，将力量教会逼到悬崖边上。
    除了高层巅峰战力被苏墨给压制这一原因之外，还有那些公国、教会的军队被天启骑士打得溃不成军。
    泉水女神教会的军力就这么点而已，但是那一次，两个大主教带领着数万人来到，直接为赤瞳黑瞳两姐妹提供了“素材”。
    瘟疫降临，倒下的尸体再度爬起，可怕的亡灵大军还有冰晶骷髅如同潮水一样席卷，在短时间内迅速收复了卡尔德拉丢失的土地。
    然后，艾斯德斯等人带着卡尔德拉的人开始反击，黑瞳赤瞳则是在暗中活动，前后夹击之下，普通的军队压根就不是她们的对手，被打得节节败退。
    当然，这个世界存在着那些可以以一敌百、挡千的职业者们。
    当军队节节败退之后，那些高手就出动。可惜，泉水女神教会这边还有苏墨这个凶焰滔天的黑衣大主教，随手拍死了两个传奇之后，威斯公国、力量教会的高手彻底缩了起来。
    开玩笑，能够凑出来的最强大的传奇都被对方的黑衣大主教给干掉了，剩下的人去送死吗？
    除了一部分的忠心耿耿之人，还有狂信徒还留下来之外，那些实力不俗，受到约束比较小的人，都开始离开威斯公国。
    此消彼长，威斯公国在不久之后宣告亡国，军队被艾斯德斯打散收编，开启了另一场战争，让那些人的愤怒发泄到了因科公国身上。
    要知道，因科公国当中同样存在着力量教会的教区，威斯公国岌岌可危的时候，曾经向因科公国求援。
    然而实际上，因科公国的国力包括当中力量教会的势力都不如威斯公国，连威斯公国都被打残了，他们又在怎么胆敢去招惹发动了神战，一路势如破竹的泉水女神教会？
    而力量教会那一边，则是吵得不可开交，力量之神的神谕并没有及时降临，那两个教区的大主教也暂时没有跟泉水女神教会死磕的意思。
    教会当中当然不可能是铁板一块。
    就在力量教会的人还没有吵出一个结果的时候，威斯公国就已经覆灭了，艾斯德斯的矛头直指力量教会――或者说实际上是因科公国。
    威斯公国的很多人都将怒火“迁怒”到了因科公国的头上，当时向你们求援的时候，你也出兵不就好了？大家都是信奉力量之神的，这下子好了，给了对方各个击破的机会。
    就这样，因科公国泉水女神教会还有一群“老子要拉你下水”之人的打击之下，同样覆灭，跟威斯公国，成为了卡尔德拉神国的附属国。
    而卡尔德拉已经是泉水女神的神国，泉水女神教会的势力，一度膨胀，现在眼前就只有力量教会的总部了。
    一旦将其攻打下来，那么，这一场神战就可以以泉水女神教会的胜利而宣告结束了。
    这数个月的战争当中，泉水女神教会爆发出来的实力令人惊讶，但是同样有个或许是神灵的名字，被很多人所记住――原初之神。
    没有人知道这个神灵的来历，他似乎是凭空冒出来一样。
    而这个神灵也压根就没有发展任何信徒的意思，他只是派出了麾下的天启骑士，帮助这泉水女神教会对付力量教会。
    可以说，在半年左右的时间内泉水女神教会可以取得如此巨大的胜利，几乎都是那几个天启骑士的功劳。
    外人会对原初之神的身份来历进行猜测，而教皇身为自己人，当然就直接发问了。
    “这是女神的意思？”苏墨看着教皇问道。
    “不，女神已经离开了。”教皇摇摇头。
    随着泉水女神教会势力不断地扩张，信徒的数量当然也会增加，一些泛信者转换信仰是相当简单的事情。
    在真正神国当中沉睡的泉水女神本体也开始恢复力量，醒来，将附身收回，开始给力量之神使绊子。
    短时间的扩张，让泉水女神的力量一下子超过力量之神当然是不可能的事情，但是在力量之神的势力缩水，连本身的神国神力都受到影响的情况下，泉水女神阻拦他一二还是可以办到的。
    原本就是两个中立神之间的事情，其他神灵也不好插手。
    就这样，力量之神被泉水女神给牵制住，失去了下达神谕，让力量教会反击的最好机会。
    “一个假冒的神灵罢了。”苏墨摆了摆手。
    “假冒的神灵？”教皇愣了一下。
    “你们这个神术师跟一般的传奇不一样。”苏墨说道，“正常的传奇，哪个敢说自己不对成神感兴趣？”
    教皇眉头微皱，对于苏墨的言辞稍微有些不满。
    “这些当中，会有走的相对远一些，想要成神……所以，就弄出来了这么个东西。”苏墨说道。
    “那么，这位原初之神在哪里呢？”教皇说道，“如果可以的话，他可以加入到教会当中，享受女神荣光的照耀。”
    “来不了了。”苏墨满嘴跑火车，“他失败之后死掉了。”
    “嗯？”教皇愣了一下。
    “否则你以为天启骑士怎么会听命于我，我又怎么会看到失败的下场，从而加入到泉水女神教会希望得到救赎，明白神灵的伟大，跟凡人之间那不可逾越的鸿沟。”苏墨说的跟真的一样。
    教皇点点头，丝毫没有怀疑苏墨的话。
    在她看来，这位连续好几次施展了超大型神术的尼禄・阿克蒙德大主教就是泉水女神备受宠爱的信徒。
    泉水女神目光会在他的身上留恋，他的身上尽享女神荣光，甚至超过了自己这个教皇，是女神最为喜爱的信徒。
    泉水女神会犯错，让一个骗子成为自己最宠爱的信徒吗？
    神灵当然不会犯错，泉水女神自然也不会，所以，眼前的人任何的话都可以毫无保留信任的。
    如果不是这样的话，教皇也不会这么直接地问苏墨了。
    “女神的光辉永远与你同在，尼禄大主教。”教皇站了起来，行礼说道。
    “那我走了。”苏墨也站了起来说道，挥了挥手，眼前出现传送门，踏步走了进去。
    教皇看着苏墨消失的地方，脸上浮现出了笑容，又回到了神殿女神雕像的面前，开始了静静的祷告。
    “情况怎么样了？”
    另一边，苏墨从传送门当中跨步而出问道。
    “马上就要进攻了。”艾斯德斯说道，脸上带着病态的笑容，这半年的时间，她算是真正品尝了战争的美味，整个人都处在极为亢奋的状态。
    而现在，要攻打力量教会的总部，更是令她激动。
    这一次，她没有选择用任何战术，而是将可以调动的战力都调动了起来，以可怕的堂堂大势直接碾压过去。
    没有什么事情是比这样正面厮杀的战场更让艾斯德斯热血沸腾的了。
 
第398章 神战（上）
    “那就进攻吧。”苏墨说道。
    力量教会就只剩下了一个教区而已――不对，更加精确一点地说，现在的力量教会就跟当初的泉水女神教会一样。就只剩下了一个还算宏伟的城池在苦苦支撑，最主要的力量都集中在了眼前的一座城池当中。
    其他的残存势力早已经不成气候，由深渊之口、赤瞳黑瞳进行着最后的收割。
    赤瞳、黑瞳的能力毕竟太扎眼了一些，开始的时候用了几次之后就不再光明正大使用了。
    现在，这座城池一灭，就等于宣告这力量之神在诸神大陆之上没有了属于自己的势力――变成那种信徒分布在其他地方，偶尔出现一下，不成任何气候的苦逼神灵了。
    时间一长，力量之神的下场也会变得非凄惨。
    “不过我担心……”艾斯德斯虽然亢奋，却不会被心中的情绪冲昏头脑做出什么不理智的选择，“力量之神会降临，到时候就要请泉水女神出手了，否则的话，我们必然会失败。”
    诸神大陆当中，几乎所有人心里的共识――唯有神灵才可以对抗神灵。
    神灵高高在上，永远都不会本体降临在诸神大陆之上，但是他们的分身会降临，依然代表着无坚不摧，无可匹敌的强大。
    能够对抗神灵分身也唯有分身，至于那些少数强大的传奇，自然就消失在了历史当中或者，被塑造成了一个狂妄无知的虫子，当神灵分身降临之后就被一巴掌拍死了。
    “或者，能够请原初之神到来。”艾斯德斯继续说道。
    “不需要，由我就足够了。”苏墨说道。
    “好的，陛下。”
    艾斯德斯愣了一下，随即点头，眼前的陛下早就不是当初的那个小鬼了。被原初之神选中的他，在短时间内，不但从一个小鬼变成一个青年，实力更是突飞猛进，还成为了泉水女神教会的大主教。
    哪怕当初见到了完全不同的“苏墨”，艾斯德斯和黑瞳赤瞳也是第一时间认出了他的身份，没有觉得惊讶。神灵，原本就是无所不能的，被神灵选中之人，在他身上发生任何的奇迹也是正常不过。
    对于这样的人，说出来的话，艾斯德斯自然会遵守，更不用说，原本苏墨就在她的心中种下了臣服的种子。
    走出了帐篷当中，艾斯德斯下达了进攻的命令。
    很快，战争的号角之声响了起来，战鼓也被敲响，黑压压的军队开始朝着眼前这座孤立的城池挺进着。
    那城池的中心，直接出现了一道金色的光束，在到达高空之时朝着四面八方散开，形成了一层淡淡的光幕，将整座城池完全笼罩在了其中。
    一个威严无比的中年男子飞上了城墙，手中握着一把散发着金光的利剑，指着城池之外的军队，一股强大的气势从他身上升腾而起。
    “那是教皇吗？”
    苏墨遥遥看着那个中年男子。
    “是的，陛下。”艾斯德斯说道。
    旁边的护卫对于艾斯德斯的称呼没有半点惊讶，反而用狂热和崇敬的目光看着苏墨。
    这半年来，都是苏墨这个黑衣大主教带领着他们，将挡在面前的敌人彻底碾压粉碎，而真正的教皇在后方坐镇。
    对于这些新的信徒而言，与其说他们是在信奉泉水女神，倒不如说是在信奉苏墨这个黑衣大主教。在教皇甚至都在公开场合表示过，自己即将回归女神的神国，将来教会就会交到尼禄大主教的手中。
    他们并不知道艾斯德斯口中的陛下的意思并非称呼苏墨为教皇的那个陛下，但是对于他们来说，苏墨就是真正的教皇。
    古往今来，像苏墨这样功高震主的之人，一般都不会有好下场。可是神权世界，神灵就是一切，苏墨数次证明了自己乃是被泉水女神选中之人，一切都变得那么顺其自然了起来。
    哪怕是教皇本人都毫不在意，底下的信徒更是不会对此发表任何意见。
    “躲在龟壳里面装逼，这家伙真是的，有本事出来打啊。”苏墨撇了撇嘴说道。
    好像听见了苏墨这句话一样，教皇身后同样出现了好几个神术师，教皇带领着他们直接飞出了城池外面的防御方位，开始了吟唱了起来。
    宏大的声音从这些人身上传了出来，庞大的神力开始慢慢浮现。
    原本正在前进的马儿都受到了影响，开始不安地嘶吼了起来。
    艾斯德斯脸上闪过了一丝戾气，抬起了一只手，随着她的这个动作，号角之声发生了一些变化，这边的军队当中，同样飞出了好几个神术师，开始施展神术。
    跟力量教会那些人释放出来充满了压迫感的光芒不一样，一阵阵湛蓝色的光华随着这些神术师的吟唱，落在了前行的军队上面。
    那些不安的马儿顿时停止了嘶吼，恢复了冷静，军队原本被打乱的气势顿时节节上升。
    “哼！”
    看到这一幕，力量教会的教皇冷哼了一声，缓缓举起了手中的那金光灿灿的长剑。
    跟一般的教会不同，力量教会教皇并不拿权杖之类的信物，而是拿着象征着力量的利刃。
    就在这个时候，一阵可怕的龙吟之声从天空当中传来，一头不知道什么时候隐藏起来，没有被任何人发现的骨龙猛地出现，巨大的骨爪直接抓在了城池外面的防护罩之上。
    那防护罩颤动了两下，紧接着，骨龙的尾巴一抽，狠狠抽在防护罩上面，让这城池最后的防御再度抖动了起来。
    骨龙之上的阿尔萨斯挥动着手中的霜之哀伤，一阵阵寒冰竟然开始在这防护罩之上蔓延开来，不到几秒钟的功夫，那防护罩就被彻底冻结了起来，只不过没有破碎。
    察觉到这一幕，力量教皇的眉头忍不住皱了起来，手中的利刃调转了方向，朝着阿尔萨斯一指。
    一个庞大的剑影在教皇的身边浮现出来，直刺阿尔萨斯而去。
    面对这带着强大气息的剑影，阿尔萨斯咆哮了一声，直接从骨龙身上跳了下来。与此同时，骨龙发出了一声震耳欲聋的龙咆哮，直接朝着那剑影冲了过去。
    骨龙跟剑影发生了冲撞，一阵气浪蔓延开来，朝着四面八方扩散了出去，好在是在高空当中，否则就这阵气浪就足够吹得地上的军队人仰马翻了。
    教皇身边的那些神术师还有苏墨这边的神术师，都在气浪的冲击之下摇晃了起来，实力差一点的差点被掀飞。
    他们虽然都是高阶的实力，但是在传奇的力量面前依然有些不够看。
    骨龙在剑影的冲击之下，发出了一声哀鸣之声，从完整的龙形态直接破碎，变成了一个个骨头，化作了一道流光投入到了阿尔萨斯身上，短时间内不可能再有作战的能力。
    而那庞大的剑影也徐徐消散，算是拼了个两败俱伤。
    趁着骨龙争取到的时候，跳下骨龙，站在被冰封的防护罩之上的阿尔萨斯猛地将手中的霜之哀伤刺了下去。
    长期的杀戮，霜之哀伤里面储存起来的力量在这一刺之下猛地爆发了出来，黑色的死亡气息蔓延了出来，将这寒冰都变成了黑色，紧接着，一阵阵碎裂的声音从上面传了出来。
    “怎么会！”
    力量教会的教皇，脸上那沉稳的表情消失不见，终于露出了惊讶的神色，哪怕是神灵附身而来都未必可以打破的防护罩，竟然在这一剑之下即将破碎了？
    哗啦――
    随着一阵玻璃破碎的声音，那原本应该坚不可摧的防护罩碎裂开来，大量的冰晶从天空当中落下，在灿烂的光芒之下熠熠生辉，美丽到了极点。
    只不过这个时候，已经没有人去欣赏一份美丽了。
    随着防护罩的破碎，这座城池就等于赤-裸裸地暴露在了泉水女神教会的大军之下，至于那城墙城门，当然是挡不住军队当中随着的那些高阶魔法师的。
    随着几个法术的施展，城门碎裂不说，城墙都倒塌下了一部分，形成了一条足够军队冲进去的通道。
    力量教皇的脸色顿时阴沉无比，虽然城池当中也有军队、神术师，但是原本数量就已经不多的他们，又怎么可能挡住脚下大军的冲击？
    “奉献吧。”
    教皇寒声说道，身边的那几个神术师大声吟唱了起来，身上的光芒大作，如同在烈焰当中燃烧一样，在这光芒当中，这些神术师的身子开始一点一点消失，脸上带着虔诚无比的表情。
    而教皇身上的气势变得更加磅礴了起来。
    “落。”
    教皇双手握住了手中的利刃，朝着脚下微微一刺，巨大的剑影出现，从天而降，直接落在了这座城池的周围，形成一道由剑影组成的庞大的城墙。
    “灭！”
    紧接着，教皇手中的利刃一转，对准了脚下正在冲刺的军队，他的身后浮现出一把把利刃，化作了流光就朝着那些正在冲锋的战士们疾射而去。
    漫天的金色剑光几乎遮蔽了天地，要将地上的军队彻底洞穿，摧毁！
    ――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、甲龟鹏、大梦不觉有谁知的打赏！
 
第399章 神战・你不配（中）
    就在剑光涌动之时，随军而来的所有神术师全部都飞了出来，大声吟唱了起来。
    军队的面前，出现一道蓝色的光弧，那些金色的流光剑影轰击在了那蓝色光弧之上，一个个都静止了下来。
    而军队前进的步伐也停止了下来，带头冲锋的骑兵发出了一阵阵怒吼之声，胯下的马儿不断地嘶吼着，却没有办法继续前进。
    教皇的眉头皱起，他没想到，这些剑影竟然被挡了下来，没能洞穿这光弧，形成了僵持之势。
    当然，看那二十多个神术师脸色苍白，不顾一切地施展神术的模样，这样的僵持之势不会持续太久。恐怕再有个一会儿，这光弧就会在大量剑影的冲击之下彻底告破了。
    现在的情况，等于是一个人拿着剑刺在了另外一个人的盾牌之上。
    双方都互相角力着，而盾牌的质量并不算太好，迟早会在力量和剑刃之下破碎，到时候，“盾牌”后面的人也就只有死亡一途。
    “给我围杀了那个渎神者。”教皇冷声说道。
    背后的城池当中，传出了一阵响亮的轰鸣之声，随着防护罩破碎而掉落到城池当中的阿尔萨斯跟城池当中的神术师还有那些骑士们战斗了起来。
    “陛下，我也要上了。”
    艾斯德斯伸出舌头舔了舔嘴唇，随手一握，手中出现了一把冰冻空气当中的水汽形成的长枪，胯下的战马嘶鸣了一声，朝着面前冲了过去。
    眼前的军队让开了一条道路，让艾斯德斯在几个眨眼间就冲到了最前线。
    “哈哈哈！”
    随着一阵狂笑之声，艾斯德斯毫不停留，直接将手中的长枪刺进了眼前的蓝色的光弧当中。
    冰寒之意蔓延开来。
    “配合好她。”苏墨开口说道。
    那些神术师脸色一凛，身上的神力再度涌动了起来。
    教皇的眼睛眯了眯，手中的利刃再度一划，又有大量的流光剑影出现，朝着脚下的大军飞射而去。
    就在此时，艾斯德斯的咆哮之声传来：“随我冲锋！”
    随着她的声音，那蓝色的光弧变成了一面真正的厚实蓝色冰寒之盾，原本静止不动的军队再度开始前行。
    大量的剑影刺在了冰寒大盾之上，大量的冰块掉落在地上，那大盾之上也出现了一个个小小的洞口，一道道裂缝，可是它并没有破碎。
    反而，大军盯着流光剑影的冲击，在艾斯德斯的带领下，前行的速度开始变得越来越快。
    跟城池的距离渐渐拉近，那寒冰大盾也变得支离破碎了起来，面积也开始变小，一些士兵直接保留在了流光剑影之下，被瞬间洞穿了身体，倒下。
    可是，流光剑影的数量也在不断减少着，最终，随着教皇一声很不情愿的喘息之声，所有的剑影消失不见。
    唯有那巨大的，刺入到地下的巨型剑影依然围绕着城墙，形成了保护。
    流光剑影消失之后，教皇看着脚下的艾斯德斯，脸上的神色一变，身上的气息顿时发生了变化，从原来那个高高在上，充满了威严的上位者，变成了一个战意盎然的战士。
    身上金色的神力如同火焰一般升腾，那一身袍子直接转化成了铠甲，在袍子变成铠甲的瞬间，教皇的身影直接消失在了天空当中。
    再出现之时，却是已经来到了军队上空不足一米的地方，还是艾斯德斯的背后，猛地落在了地上。
    “轰！”
    好像什么巨大无比的东西倒下一下，一阵气浪朝着四面八方冲击开来，原本排列整齐的军队当中骤然出现了一大片的空洞，大量的战士骑士被掀飞。
    艾斯德斯胯下的战马自然也不能幸免于难，或者说更加凄惨，直接被教皇的力量撕扯成了两半。
    失去的战马的艾斯德斯跳起，在半空中展现出了一个优美无比的鱼跃姿势，完美的避开了教皇的第一次攻击。
    可是，就在这个时候，教皇也已经出现在了艾斯德斯的背后，一剑刺了过去。
    这一剑朴实无华，甚至连剑上的金光都已经消失不见，也没有半点呼啸的破空之声传来。可是，这一剑给人的感觉却极为难受――或者说，非常沉重，与其说是一剑刺去，到不说是如同山岳一般的撞击一样。
    挡在其面前的东西都会被这沉重可怕的力量彻底粉碎。
    一剑能够直接干掉对方的主将，教皇的心里却没有半点欣喜，脸上的表情反而更加严峻了。
    在一场战争当中，他原本的敌人不应该会是艾斯德斯才对，他真正的对手，应该是还在军队后方，冷眼旁观的黑衣大主教――尼禄・阿克蒙德才对！
    战争当中，他是王，而那黑衣大主教也是王，艾斯德斯充其量只是一个将而已。
    可是，现在对方的王还没有出手，他却要亲自动手去对付对方的“将领”了，从某种意义上来说，教皇已经是输了。
    就算是干掉了艾斯德斯也未必可以挽回自己这边的颓势。
    沉重的剑势将艾斯德斯给锁定住，艾斯德斯倒转着身躯，脚上浮现出了一层薄薄的冰面，却没有办法通过这样的方式躲避。
    剑刃已经临近了艾斯德斯的身躯，背后的铠甲在剑刃未到之时就已经凹陷下去，接着直接碎裂，艾斯德斯感觉到背后仿若有一座大山来临。
    就在这千钧一发之际，教皇脚下的地面裂开，一张如同绞肉通道一样的血盆大口张开，朝着教皇咬了过去。
    潜伏在底下的深渊之口出动！
    同时，刚才被冲击撞飞的两个小兵瞬间赶回，手中带着一丝黑色气息的细细刀刃朝着教皇刺了过去，空气当中迅速弥漫上了一阵腥甜的气息，赤瞳、黑瞳出手！
    无法脱逃的艾斯德斯也凝聚出了一把冰剑，反手朝着教皇刺了过去。
    “滚！”
    脚下传来的腐败气息，空中弥漫了的腥甜味道让教皇察觉到这一击下去，固然可以杀掉眼前的人，可是自己必然也会受到重创。
    无奈之下，随着一阵咆哮，教皇调转了剑锋，将所有人都笼罩在了攻击范围内。
    艾斯德斯、赤瞳黑瞳，倒飞而出，落在了地上。
    深渊之口则是直接掉回到了挖出来的洞穴当中，一条舌头还挥动了一下。
    教皇的身子一闪，消失在了原地，出现在了城墙外面的巨大剑影之上，踩在剑柄上面，来去自如，显得无比拉风。
    可是，他脚上的铠甲却是已经明显变形，正在缓缓复原着，小小的冰晶不断落下，脸上也浮现出一阵黑色的气息，反复上涌好几次之后才被压制了下去。
    脸上一道极为细小的伤口。
    一招逼退了所有人，看上去拉风无比。实际上，却不可能如同看上去的那么容易。
    无论是艾斯德斯，还实深渊之口，赤瞳黑瞳两姐妹，他们的实力都已经达到了传奇，哪怕教皇现在远超一般的传奇，面对这些人还有兽的联手夹击，也不得不付出一些代价。
    “真可惜。”
    艾斯德斯摇了摇头，教皇的实力的确够强，她们几个人的偷袭，哪怕是传奇，也会饮恨剑下。而这教皇只是付出了一点轻伤的代价就脱逃了。
    诸神的世界，能够跟神灵有关的，才是最强大的。
    “呼――”
    长长地吐出了一口黑气，教皇的眼中闪过了一丝狠辣之色，脚下的巨大剑影缓缓消失。
    “出击！”
    随着他的一声怒吼之声，原本在城池当中待命，仅存的军队神术师，最后的力量也不再保留，直接冲出了城池，朝着眼前的大军扑了过去。
    现在的情况，已经是不利到了极点，可是力量之神却始终没有反应，继续消极的防御，只会让气势下降到冰点，到时候就真的没有了抵抗之力。
    教皇只能选择放手一搏，背水一战了，或许只有这样才可以有一线生机。
    正在苦战的阿尔萨斯顿时觉得压力一轻，劈开眼前的几个人，趁机脱离了战斗。
    “杀！”
    艾斯德斯厉声喝道，双方的军队终于正式厮杀在了一起。
    “尼禄大主教！”
    教皇剑刃对准了遥遥相望的苏墨，高声喊道，“可敢一战！”
    “可敢一战！”
    “可敢一战！”
    洪亮的声音在天空当中回荡，随着教皇的邀战，那些正在厮杀的力量教会军队气势顿时升高，所有人都咆哮了起来，竟然硬生生挡住了数量远远超过他们的军队。
    “一战？”
    苏墨看着那威风凛凛的教皇，轻笑了一声道，“你不配。”
    教皇脸上那霸气的表情微微一滞，不配？
    这个黑衣大主教怎么敢说出这样的话？就算这半年来，是他带领着将力量教会打得节节败退，就算他是真的强大，已经公开的下一任泉水女神教会的教皇。
    但是毕竟此时此刻还只是黑衣大主教而已，严格上来说，教皇的地位还要超过他才对，凭什么他可以一脸自然地说出“你不配”这三个字？
    如果连自己都不配跟这位黑衣大主教一战，那么，这里又有谁可以与他一战？
 
第400章 神战・降临（下）
    正当教皇愤怒的时候，艾斯德斯等人已经联手解决了力量教会仅存的一些高手，深渊之口扇动了一下翅膀，一跃而起，瞬间来到了教皇的面前。
    口中的舌头朝着教皇卷了过去。
    教皇皱着眉头，手中的利刃一挡，身子被巨大的力量所击中，不由自主地朝着地上落了下去。
    还未真的落到地上，阿尔萨斯等人也动手了。
    “这群该死的家伙！”
    教皇低骂了一句。这些人，还有那个奇怪的魔兽，每个实力都不如他，但是每个实力都已经达到了传奇水准。这些人联合起来，哪怕是他也未必会是他们的对手。
    被天启骑士围攻的教皇，只能暂时力保自己不失，想要逃或者战胜对方已经成为了奢望。
    除非，他肯燃烧自己的性命，短时间内换取强大的力量，这样才有几分可能。
    “我不配？”
    教皇的心头一片苦涩，想起刚才那黑衣大主教所说的话，从目前的情况来看，他的确没有办法与之一战。
    并不是说是实力的问题，而是对方的人就比他的人要多，要厉害。
    除非教皇真的有实力硬生生杀到苏墨面前，不然的话，苏墨又何必跟这个家伙打上一场，又没什么好处。
    总结起来，还真是“你不配”三个字。
    另外一边的军队战场之上，泉水女神教会的军队已经取得了优势，一时间的气势加成，可不能影响到整个战局，大家都是由神术师的加buff的，最终拼起来，还是看数量。
    很不幸，泉水女神教会的数量远超。
    而那些伫立在城墙外面的剑影也已经消失不见，陷入到苦战当中的教皇已经没有多余的精力去维持这些东西。
    大军从其他地方突入，开始多面开花，整座城池，都逐渐陷入到了战火当中。
    “也快要出来了吧。”
    还在后方的苏墨看着城池当中伫立的雕像，那是力量之神的雕像。
    事情都发展到了这一步，力量之神的势力已经是面临了灭顶之灾，哪怕力量之神被泉水女神阴了一把，情况都到了这样危机的关头，他如果再不降临的话，就等于宣告了力量教会的覆灭。
    而在这样的情况下，那些信徒、士兵们依然疯狂作战着，也是在等待着力量之神的降临，这会是他们唯一的希望。
    “神啊！”
    教皇被阿尔萨斯一剑刺在了铠甲之上，身影暴退，铠甲上面覆盖上了一层寒冰，脸庞上面涌上了一层黑色的气息，他吐出了一口暗色的鲜血，猛地咆哮了起来，“您最虔诚的信徒，请求您降临！”
    说吧，直接将手中的利刃刺刀了地下，双手握住了剑柄，单膝跪下，祈祷了起来。
    他的身上浮现出了一层圆形的光幕，将艾斯德斯等人的攻击尽数震开。
    “他这是在燃烧自己？”艾斯德斯的眉头皱了起来。
    “恐怕在沟通力量之神。”一身冰寒死气的阿尔萨斯说道，“我去阻止他。”
    “等等。”艾斯德斯说道，“不用了，我们退。”
    “退？”阿尔萨斯一愣，“这样的话，说不定他真的可以沟通到力量之神，分身或者附身，到时候……”
    “没关系，这正是陛下的前来的目的。”艾斯德斯说道，“况且，这东西也不是我们可以打破的。”
    阿尔萨斯看了一眼苏墨所在的地方，没有说话，直接朝着另外的战场冲了过去。
    艾斯德斯等人看了还在低声祈祷的，身上的金光如同烈焰一样燃烧的教皇，同样将目标对准了那些还在死死抵抗的力量教会的士兵们。
    几个传奇出手，原本就抵抗地相当勉强的力量教会，还能够维持的战线在刹那间崩溃，泉水女神教会的军队如同潮水一样，从四面八方朝着中心的雕像涌去。
    一旦这雕像被破坏了，这些抵抗者心中的信仰坍塌，这场时间不长，却异常残酷的战争就宣告结束了。
    “神啊，您真的放弃我们了吗？”
    有人大声呼喊，眼中包含着热泪，他们的力量之神，为什么还不出现？
    “神啊，请求你降临吧！”
    诸如此类的声音在城池各处此起彼伏。
    就在此时，刚才呐喊之人，身上突然爆发出了强烈的金光，大量的神力涌动，不过这神力并没有将他的力量提升，反而在吸取他的力量生命力。
    很快，那个人化作了干尸倒下，同样的情况，也在城池的各个地方发生。
    大量的力量之神信徒倒下，不过他们倒下之前，脸上却带着狂热无比的表情。
    “降临吧！伟大的神灵！”
    教皇猛地站了起来，高举起了手中的利刃，随着他的声音，从剑刃的顶端开始分解，化作了金光，飘向了空中。
    片刻之后，教皇已经不复存在。
    无数的金色光芒在天空当中汇聚。
    “神灵降临了！”
    “伟大的力量之神！”
    “吾神！”
    那些幸存的信徒纷纷跪在了地上，开始了虔诚无比的祈祷，大量的信仰之力开始汇聚。
    可怕的压力从天而降。
    明明可以趁着这个机会，砍下对手脑袋的士兵们，在这股庞大无比的压力之下却只能动弹不得，更有不少人直接跪倒在地，或者直接被这可怕的压力给震晕了过去。
    天空当中，渐渐浮现出了一个庞大的人形虚影，如同山岳一般，散发着强大的力量之感。
    面目显得模糊不清，却不影响其神威如狱。
    力量之神，终于降临到了诸神大陆之上！
    并不是附身，也不是化身的状态，而是最为强大的分身降临――可以说是跟本体一样的强大，一旦被击杀，本体也会遭受到了最为严重的创伤，陷入到沉睡状态的分身，最终降临到了诸神大陆之上。
    神灵分身，代表了诸神大陆最为顶尖的力量。
    无数年来，也仅仅有少数的几次降临记载，今天，终于又一次出现了。
    那高高在上的庞大虚影，低头看着脚下的“蝼蚁”们，没有说话，抬起了手，握拳，直接一拳砸了下来。
    这一拳将三分之一的城池范围都覆盖了进去，那些力量之神仅存的信徒们，全部都飞了起来，直接进入到了这巨大的人形虚影当中。
    而包括艾斯德斯等人在内，都被庞大的神威压得直接跪在了地上，动弹不得，这一拳如果真的落下，泉水女神教会的这次派出来的军队基本上就等于是全军覆没了。
    “分身啊……”
    苏墨看着那庞大的虚影，站了起来，朝着面前踏了一步，直接消失在了原地，再出现之时，便已经来到了城池当中，那拳头的下面。
    “蝼蚁……”
    跟巨大无比的拳头比起来，正常人的大小的苏墨，真的就如同渺小的蝼蚁一样，力量之神可不会因为这渺小的蝼蚁而停下动作。
    苏墨的头发飘扬，黑色的袍子在落下拳头产生的狂风里面猎猎作响，周围还要低一点的建筑已经在可怕的拳压之下碎裂，倒下，包括那座雕像。
    对于力量之神来说，区区人类的建筑，哪怕是自己的雕像，都是根本不值一提的事情，只要解决了眼前的这些蝼蚁们，那些信徒羔羊们自然会重新建立起来。
    大地之上，甚至朦朦胧胧地出现了一个浅浅的印子，正是拳头的形状。
    抬头看着头顶上巨大的拳头，苏墨抬起了右手，五指张开，举过了头顶，看上去就好像这样挡下这拳头一样，或者说，的确就是在这样做。
    拳头跟苏墨的手掌接触到了一起，一阵阵可怕的气浪朝着四面八方扩散了出去，城池的城墙倒下，地面凹陷了进去。
    苏墨微微低头，随手一挥，巨大的传送门直接在地面出现，将那些半跪在地上的士兵们吸收了进去，出现在了千米之外的地方。
    “这个就是真正的神灵吗？”
    阿尔萨斯看着远处那庞大的虚影，身子微微颤抖着，这力量之神的威势，跟那一天遇到的阴谋与杀戮之神，根本就不在一个层面之上。
    就好像面对一只小猫和一只猛虎一样，带来的感觉绝对是天差地别。
    “这样的神，陛下真的可以……”就连一直以来对苏墨充满了自信的艾斯德斯也产生了一丝疑惑。
    刚才他们在力量之神的威势之下，可是连最基本的反抗之力都没有。如不是苏墨将所有人都转移到这里，光是两者对抗的余波就足够让他们受伤了，那些实力弱小的士兵们更是会直接死亡。
    那可怕到了极点的威势，似乎再一次陈述了诸神世界的铁则――强大的神灵，真的只有神灵可以对抗。
    “蝼蚁……”
    那宏大的，属于神灵的声音再度从天际传来，带着属于神的怒火。
    区区凡人，竟然敢在他的眼皮子底下救人？
    力量之神的拳头，力量骤然加大！
    “不够给力啊。”
    苏墨重新抬头，看着那巨大无比的拳头开口说道，张开的五指一握！
    巨大的拳头，从苏墨手掌握拳的地方，出现了一道道裂痕，裂痕疯狂地蔓延开来，那巨大的拳头连同后面的手臂，轰然破碎！
    ――――――
    感谢0丨夜魑魅丨0、东东奇、甲龟鹏的打赏！
 
第401章 神战・破神威
    如果这个时候教皇并没有燃烧生命，沟通了力量之神，让其降临的话，他就会明白到底是谁有资格让这个黑衣大主教出手了。
    可是这个时候教皇已经看不到了，不过看不到也是一件好事，至少不会让教皇的信仰崩塌。
    “这……”
    远处的众人瞪大了眼睛，看着代表着力量之神的庞大虚影的那条手臂破碎在了半空中，那充满了威严的身影也连续退后了两步，在地面上留下了几个脚印。
    这可是堂堂神灵的分身啊！竟然就这样轻松被人给击伤了？
    哪怕是泉水女神分身降临，也不可能一下子达到这样的战果吧？
    短暂的沉默之后，狂热无比的呼喊之声从那群人身上爆发了出来，响彻云霄。这一刻，苏墨这个黑衣大主教在这些人的心中，才是真正的神！
    一个足以击败神灵分身的“神”！
    一击捏碎了力量之神分身的手臂，苏墨却没有露出什么欣喜或者高兴的表情，就好像做了一件微不足道的小事一样，开口说道：“别玩这一套了，拿出你真正的实力。”
    这庞大的虚幻人影，看起来非常具有威势，举手投足之间都散发着金光和可怕的神威，也相当符合人们心中关于神灵的假象和形象。
    但是这样一来，也等于将力量逸散了出去，将很大一部分的力量作用在了“周围环境”上。
    这样的做法，对于普通的人乃至那些正常的传奇来说，肯定会有用处，甚至还可以不战而胜，仅仅凭借着千百万年来的“神灵的高贵”以及散发出来的气息就直接让对方丧失了“战意”，不战而屈人之兵。
    但是对于苏墨，就没有半点效果了。
    无论这神灵的威严再高上几百倍，身影再庞大，对于他来说，都没有半点影响。
    相反，将力量逸散出去，反而影响了力量之神那一拳的威力。
    苏墨刚才那一下，实际上就是相当简单的以点破面而已，用的力量跟力量之神那一拳基本上没有区别，却依然轻松直接破坏掉了其分身一条手臂。
    如果力量之神肯将力量凝聚起来，苏墨肯定不可能那么轻松就撕裂了这力量之神的一条手臂。
    “蝼蚁……”
    恢弘的声音从天际传来，力量之神那庞大的虚影开始渐渐缩小。
    他也明白，以刚才庞大巨人，气势万千的状态，是没有办法击败眼前的这个来历不明的传奇了。
    虽然这段时间，力量之神被泉水女神阴了一把，导致迟迟无法降临诸神大陆，但是诸神大陆发生的事情，他好歹稍微了解一些。
    刚才教皇燃烧自己，终于沟通了力量之神，让他分身降临的同时，力量之神也取得了教皇的记忆，明白了眼前这个卑微的蝼蚁就是这半年来将他弄得如此狼狈的“罪魁祸首”。
    如果没有这个蝼蚁，此时此刻他早就彻底吞掉了泉水女神的势力，实力更近一步了。
    而不是现在这样，降临分身来收拾残局。
    眼前的传奇，并不简单。别的不说，光是从刚才那一击来看，哪怕泉水女神未必都可以做到这一点。
    “又出来了一个可以挑战神灵的蝼蚁吗？”
    力量之神在心里暗道，那无喜无悲的情绪已经被打破，愤怒开始蔓延开来。当然，他并没有直接表现出来。
    在外人看来，就是那庞大的虚影渐渐缩小，成为了一个跟正常人差不多的人形――为什么是人形，因为上面散发出了如同烈阳一样的光辉，那刺眼的光芒如同实质化的利剑一样，让人不敢直视。
    包括艾斯德斯等人在看了几眼之后都觉得双眼一阵疼痛，转移了目光。
    他们甚至怀疑，如果长时间看着力量之神的分身，说不定他们的双目会就此瞎掉。
    “蝼蚁，你成功地激怒了――”
    笼罩在如同利剑一样刺眼光辉的力量之神看着苏墨缓缓开口。
    只是，他的话才说到一半，苏墨就消失在了他的视线当中，在苏墨消失的瞬间，力量之神头顶之上便传来了极为可怕的压力。
    力量之神只来得及将恢复的双手交叉举过头顶。
    苏墨缭绕着原初之力的拳头带着磅礴的力量轰在了力量之神的手臂之上。
    力量之神那散发着金光的身子化作了一道流光，狠狠撞击在了地面上。
    整个大地都震颤了起来，原本就因为力量之神降临就倒塌了大半建筑的城池，正在这震动当中彻底化作了废墟。
    气浪朝着四面八方冲击而去，甚至连最为坚固的城墙都摧毁了不少。
    “神术・回归自然。”
    天空当中，苏墨轻声吟唱道，一道天河在他的身前出现，朝着底下烟尘弥漫的废墟城池倾泻而去。
    泉水女神的神术当中，当然不仅仅只有治疗性的神术。
    这回归自然的名字很好听，看上去跟神术落泉也没有太多区别，但是实际上，这“天河之水”压根就不是水，而是神力化作的“分解之力”。
    一旦接触到这“水”，就会在几秒钟内被腐蚀、分解，到最后什么都不剩下，真正的消失无踪――从某种意义上来说，就是回归自然，回归到大地的怀抱当中。
    “蝼蚁！”
    愤怒到了极点的咆哮声从脚下响起，散发着金光的力量之神硬生生硬着如同瀑布一般冲刷着自己的“回归自然”冲了上来，随着怒吼之声一拳轰了出去。
    天空当中的那道天河在他的拳头之下，水花四溅，不再成型，化作了水滴，如同一场小雨落下。
    力量之神身上那灿烂的金光也徐徐消散。
    终于让人看清了这神灵的容貌。
    所谓的神灵，跟普通人也没有什么区别，一个鼻子两个眼睛，身上是一身华丽无比的铠甲，面容粗狂，脸上还有一道伤疤，身材高大，充满了压迫感。
    此时此刻，力量之神带着无边的狂怒，脸上那道伤疤都显出了可怕的赤红色。
    神灵分身的力量，基本上占据了本体力量的六成到七成左右，否则的话，分身被灭，神灵也不可能重伤陷入到沉睡当中。
    这一次，力量之神降临，就带来了七成左右的本体力量，降临之后将他的信徒给救下之后顺便准备一拳解决那些无知狂妄的蝼蚁，没想竟然失败了。
    这还不算，刚才那一瞬间，力量之神就遭到了沉重的打击。
    现在的力量之神，刚才用来对抗回归自然神术的拳头，已经露出了森森白骨，两种不同的神力以他的手掌为战场交织着，让他的手掌在短时间内根本无法复原。
    不仅仅如此，方才被他救下来，收拢到“身体”当中的信徒根本无法承受过于强大的力量冲击，死伤大半。
    本体六成的力量，竟不是眼前这个传奇的对手！
    力量之神看着苏墨，那些还未死的信徒们开始燃烧自己的信仰，生命，不断地扩张着诸神大陆与神灵所在特殊空间之间的联系。
    而力量之神身上的力量也在节节升高。
    一般来说，神灵分身降临诸神大陆，七成就已经是极限。但是想要发挥出八成甚至九成的力量，也不是不可能――代价就是大量信徒的祭献，维持好本体和分身之间的联系了。
    力量之神虔诚的信徒原本就所剩无几，现在再度奉献，力量之神在诸神大陆之上真的就可以说是孤家寡人了。
    如此一来，就等于是从零开始，这让力量之神如何不怒？
    已经将分身力量提升到本体九成里面的力量之神，现在心中唯一所想的，就是杀掉眼前的这个人。
    不，不是杀掉，而是将其灵魂带回到自己的神国当中，永生永世地折磨，唯有这样才可以消除他心头之恨。
    “哦，原来力量还能够增强。”看着力量之神的身上涌动的神力正在节节攀升，苏墨低语了一句。
    猛然间，力量之神的神力攀升到了顶点，对着苏墨伸出了手，虚空一拍。
    一人大小的金色手掌在苏墨的面前出现，朝着他拍了过去。
    同时，苏墨的上下、左右，还有后面同样出现了金色的手掌，将苏墨所有躲避的空间都封死，彻底笼罩了起来。
    那些金色的手掌，看似缓慢，实际上却极为快速，瞬间就压到了苏墨的身边，圆形的魔法盾在苏墨的身上浮现。
    看到苏墨身上的魔法盾，力量之神冷笑了一声。
    法术、魔力，相比起其他职业所修炼出来的力量，的确要强悍一些，但是这个世界，最为强大的却是神力。
    他用神力凝聚出来的招式，又岂是区区法术可以抵挡下来的？
    果不其然，那魔法盾在金色手掌之下轰然破碎，只是，一层魔法盾消失了，还有第二层，第二层消失了，还有第三、第四层。
    一个刹那间，力量之神分明看到这个人身上足足超过了一千层的魔法盾破碎。
    然后，金色的手掌的去势终于被耗尽，苏墨身子行云流水一般从手掌间的缝隙当中脱出，朝着力量之神掠了过去。
    “菲尔。”苏墨在内心呼唤菲尔。
    ――――――
    感谢000仉的打赏！
 
第402章 神战・终结
    “好的，哥哥。”菲尔回应道。
    苏墨的右手之上，骤然出现了一缕冰寒气息，然后出现了一把冰蓝色的长剑。
    这长剑可不是以前单纯的那种由冰寒之气凝聚成的利刃，而是真正由菲尔所化的武器。
    而这个时候，力量之神刚刚伸出的手掌还来不及收回来。
    看到这一幕，力量之神也是果断无比，伸出去的手掌顿时化作了手刀，看到苏墨挥了过去。
    一道金色的光刃从他的手掌当中蔓延了出来，光刃周围的空间顿时扭曲了起来，朝着苏墨飞了过去。
    面对着扭曲甚至是撕裂空间的光刃，苏墨不闪不避，手中的冰蓝色长剑挥了过去，带着冲天而起的锋锐之意还有无尽的寒意。
    菲尔所化的冰蓝色长剑剑刃触碰到了那道光刃之上，那光刃瞬间冻结了起来。
    在力量之神惊骇的表情当中，长剑破开了光刃，砍在了他的肩膀上，神力凝聚的铠甲直接裂开，一条手臂飞落，在半空中冻结成为了冰块，继而碎成了冰晶。
    力量之神身影暴退，双目死死看着眼前的人。
    他的神力，竟然被对方那古怪的武器给冻结了！
    这种事情，在诸神世界无数年的历史当中，根本就没有发生过。
    神力，作为只有少数人才可以掌握，诸神世界最为强大的力量，没有之一。整个世界，压根就没有其他力量可以与之抗衡，更不用说在其之上，甚至克制它了。
    而在今天，这一铁则被眼前的黑衣男子彻底打破。
    “哥哥，你的力量好强。”菲尔的声音在苏墨的脑袋当中响起。
    单纯以菲尔的力量，想要冻结撕裂这神力，还是相当困难的一件事情后，不过有了苏墨原初之力的加持，便如同切豆腐一般，势如破竹了。
    “嗯，神力也仅仅是食物而已。”苏墨说道。
    原初之力诞生之后，苏墨到现在为止都没有发现可以与之匹敌的力量，所有的力量，无论是什么魔力、查克拉什么的，对于原初之力来说都是可以吞噬的食物。
    “你……”
    力量之神捂住了自己的断臂处，原本这样的伤势，他的手臂早就应该长出来了。但是那伤口之上，一阵寒意、一阵锐利之意不断地盘旋着，如同跗骨之蛆一样，当神力想要凝成手臂的时候便会将其给摧毁。
    甚至，若不是力量之神此时正在抵抗，这可怕的力量还会深入到他的身体当中。
    好在这力量并不多，而且是无根之水，力量之神可以感受到那力量正在渐渐减少。
    可是，这又有什么用？
    力量之神的对手又不是现在附着在他断臂处的那力量，而是眼前的黑衣男子。
    手臂重新生长了出来，力量之神长长地出了一口气，终于开始正式眼前的对手了。
    “终于要认真了。”苏墨笑了起来，菲尔重新融入到体内，“来，让我看看所谓的神灵，到底有多强。上次的那个，实在太弱了，没有半点参考价值。”
    力量之神还来不及仔细思考苏墨的这句话是什么意思，眼前的人已经消失不见。
    力量之神的拳头捏起，猛地朝着左边挥了过去，这一次，没有什么半点金色的光芒出现，可是并不意味着力量不强。而是证明着他将所有的力量都凝聚到了极点，这一拳的破坏力，远远超过了刚才所有的攻击。
    甚至，拳头的周围都出现了大片的空间扭曲，隐隐约约有黑暗形成，这是空间已经承受不住强大的力量出现了裂痕。
    “这还差不多。”
    苏墨出现在拳头之后，看上去就好像是送上去一样，伸出手，接住了这一拳。
    些许涟漪在两人中间泛起，一道道黑色的波纹扩散了出去。
    一拳被苏墨挡了下来，真正进入到了战斗状态的力量之神不喜不怒，另一只手虚空一把，一把看上去跟当时教皇手中拿着的利刃极为相似的剑出现在了他的手中，直刺苏墨的脑袋而去。
    力量之神真正、最为强大的战斗方式，就是像现在这样如同战士一样的近战攻击。或者说，当初他在成神之前就是一个强大的战士。
    只不过成神之后，强大的神力并不需要他再使用那样的战斗方式了。
    现在，他似乎又再度变成了当初的那个战士。
    “喝！”
    力量之神低喝了一声，眼中燃烧起了熊熊的战意，力量再度增强，手中的剑已经消失不见――太快，已经快到无法捕捉的地步了。
    不过这剑刃才刺到一半，力量之神猛地收回了剑，身子就要向后退去，可是苏墨接住了他拳头的手掌猛地收缩，握住了力量之神的手，让他一时间无法离开。
    无奈之下，力量之神只能调转了剑刃，将其自上而下挡在了自己的右边。
    就在那宽大的剑刃挡在右边的同时，力量之神的身边出现了一个团小小的火焰，轰在了那剑刃上面。
    力量之神的身子微微一震，那火焰化作了点点火星。
    紧接着，则是第二团，第三团，第四团火焰。
    苏墨握住了力量之神的手松开，力量之神直接在火焰爆裂的冲击之下倒飞而出，在空中打了好几个圈才稳定了身形。
    他手中的剑上还燃烧着熊熊的烈焰，这烈焰不断甚至还蔓延到了力量之神的手臂之上，朝着他的身体蔓延了出去。
    力量之神眼中闪过了一丝狠辣之色，另一只手在肩膀上猛地一砍，竟然自断一臂。
    虽然断掉的手臂会重新生长回来，但是消耗的神力可不止一星半点，力量之神能够做出这样壮士断腕的举动，足见这火焰的可怕之处。
    “看来这火球术，连你们都很忌惮啊。”苏墨开口说道。
    这个火球术，便是这个世界流传下来的，当年被一群人修改过的火球术。现在苏墨真正放开了限制，以原初之力凝聚催动出来，其破坏力跟以前稍微模拟一下自然不可同日而语。
    力量之神抬头看着苏墨，脸上尽是阴沉之色。
    这火球术，并非是他们这个世界的产物，而是一群外来者留下来的，复杂强大，远超他们这个世界的法术。对于诸神来说，当然不会是什么让他们开心的东西。
    可是，就连力量之神也没有料到，这火球术竟然真的达到了可以伤到神灵的地步。
    不对，准确地说，是那股力量，并非是火球术。
    力量之神已经察觉到。眼前的黑衣人，虽然会法术、会神术，但是他身上真正对自己有威胁的，却是一股晦涩不明，真正存在着，却让人难以察觉到的力量。
    这也是刚才三番四次交手之后，力量之神才察觉到。
    他甚至有些怀疑，这股力量很有可能在神力之上！否则的话，又怎么解释他神力的招式会这么轻松破去，那铠甲在对方的冰蓝色长剑面前就跟纸糊的一样。
    只是，为什么会有这种力量诞生？
    难道又是一个外来者？可是诸神世界已经因为某个原因封印了自我，不再与其他世界有任何接触了，也就几年前莫名其妙沟通到了一个拥有一些特殊力量的小世界当中。
    当时力量之神还隐瞒下了这件事情，打算偷偷征服那个小世界，可是后来，就突然失去了联系。
    怕是最外界的空间晶壁已经彻底阻断了那一丝联系。
    如果有外来者破开晶壁来到诸神世界的话，所有的神灵都会察觉到，眼前的人，力量之神也感觉到任何其他世界的痕迹，他肯定是百分之百的“本地人”，可是他的力量又是从何而来？
    “看来你已经没招了啊。”力量之神脑海当中一瞬间划过了无数的念头，就听见眼前的黑衣人说道，“既然这样，那就结束吧。”
    紧接着，战斗再度爆发。
    “现在是什么情况。”抬头看着天空当中几乎无法被肉眼捕捉到的两个身影，赤瞳忍不住问道。
    “看不出来。”艾斯德斯说道。
    天空当中的战斗，早就超越了他们的层次，经常的空间扭曲，黑色的波纹出现代表着空间的碎裂，还有闪现的流光，时而消失时而出现的人影。
    偶尔泄露出来的一点力量，都能够让他们感觉到巨大无比的威胁。
    这样的战斗，别说判断胜负了，就连看下去都极为困难，除了他们几个传奇高手之外。另外的高阶职业者早就不去看天空了，特别是魔法师，一个魔法师刚才把精神力蔓延出去，差一点卷入其中直接身亡。
    正说话间，天空中闪动的两个身影突然停止了下来。
    艾斯德斯等人双眼微微眯起，可以看到一黑一金两个身影对立着，那黑衣人身上蔓延出了黑色的气息，将那金色的身影洞穿，缠绕。
    “分出胜负了……”艾斯德斯暗道。
    情况都这样了，胜负也已经明了。
    天空当中，苏墨看着眼前被彻底击败，控制住的力量之神，嘴角浮现出了一丝令力量之神真正恐惧的笑容：“让我看看，你们这些神灵们到底都躲在什么地方吧。”
    ――――――
    感谢0丨夜魑魅丨0、东东奇、甲龟鹏的打赏！
 
第403章 神国
    还没等力量之神彻底明白这句话是什么意思，苏墨身上的原初之力就涌动了起来，将力量之神完全包裹了起来，形成了一个混沌的茧。
    苏墨闭上了双眼，悬浮在半空中。
    “陛下在干什么？”有人问道。
    “想要杀掉神灵分身，应该没那么容易吧。”艾斯德斯猜测道，能够击败神灵分身已经震惊整个诸神大陆的举动了。
    想要杀掉的话，从某种意义上来说，就是弑神！
    弑神这种事情，哪那么容易办到。
    不过这次艾斯德斯猜错了，对于苏墨来说，弑神并非是一件困难的事情，现在他之所以没有立刻吞噬了力量之神的分身，是因为苏墨顺着力量之神分身和本体之间的联系，正在入侵其神国！
    诸神世界的神灵并在存在于诸神大陆这样的物质界，而是存在另一个虚无空间。
    这空间在哪，要怎么达到，唯有神灵才知道。
    泉水女神虽然并不吝啬神术，但是这样的秘密，却是不可能告诉苏墨了。
    为此，力量之神这分身就成为了很好的跳板。
    说起来，这力量之神也是倒霉，当初将神力传输到地球上，成为了苏墨的跳板，现在分身降临到诸神大陆，再度成为了苏墨的跳板。
    整一个带路党，尽管不是他自愿的，但是被其他神灵知道的话，肯定会被围殴。
    顺着那股神力，苏墨的视线突破了一重重空间的阻隔，终于看到了一片被黑色笼罩的空间。
    这空间看上去如同星空宇宙一样，透着黑暗冰冷，但是仅仅是看似而已，苏墨明显可以察觉到空间当中蕴藏这一股特殊的力量――这力量，给苏墨的感觉，与世界之力一般无二。
    不出意外的话，神灵存在的这片空间，就是诸神世界真正的中心，被大量的世界之力所充斥的地方。
    当然，黑色的空间当中，世界之力并不浓郁。
    “神力，果然就是世界之力的变种吗……各种各样的神性，就等于是掌握了这个世界的各种规则。”苏墨在心里暗道。
    在这片黑色的空间当中，除了世界之力的弥漫之外，还有一个个星星点点的光茫，好像繁星一样。
    苏墨感觉到属于诸神世界的世界之力，大部分都是从这行星星点点的光芒当中传出来的。
    苏墨的目光沿着力量之神的联系，进入到了其中一个星光当中。
    顿时，眼前的一切就变得不一样，不再是黑色的空间，而是一个蓝天白云，看上去相当正常的世界。
    “神国，力量之神的神国。”
    一看到这个“世界”，苏墨就明白，这是力量之神的神国。看上去跟人类居住的诸神大陆没有太多区别。
    中心是一座城池，高大无比的城墙，充满了力量和压迫感。
    城池当中，来来往往着一个个人类――或者说，曾经的人类，现在的“养料”。
    这些人，每走几步就跪在地上，朝着城池中心的雕像跪拜下去，身上散发着信仰之力。
    升入到了神国的信徒灵魂，真正被圈养起来的羔羊，为神灵提供奉献着一切。
    相比之下，诸神大陆之上的信徒们，还是那种颇为自由被放养的羔羊。
    当然，这些羔羊们是察觉不到自己被“圈养”的事实，他们已经不再是正常的人，脑海当中唯有对神灵的狂热。
    看了一会儿脚下属于力量之神的神国，苏墨将目光转向了其他地方。
    这片空间，还存在着大大小小不少的神国。
    从外面上看起来都差不多，但是实际上，每个神国的大小差距极大，神灵之间的实力差距也相当大。
    一些神国看上去靠近一些，一些神国则是远离一点。
    这片空间，并没有距离的概念，那些看起来靠近一些的神国，纯粹是因为神灵之间的关系比较近。
    唯一的例外，就是那一个耀眼无比，给人一种将周围的黑暗都照亮的那个神国。不用说，那是最为强大的光明之神的神国了，在这神国的附近，甚至还有其他神国环绕，给人一种拱卫的感觉。
    光明之神在诸神世界当中，霸主的地位一目了然。
    “现在还不是时候。”
    看着那些神国，苏墨在心中暗道，神灵们开始建立神国之后，一个个就跟古代的大家闺秀一样，大门不出二门不迈，永远都不会离开自己的神国了。
    最大的限度也只有将分身派出去，本体会永远呆在神国当中。
    只要在神国当中，神灵几乎可以说是永恒不灭的，除非真的而有人可以将其神国摧毁。
    而摧毁神国，抱歉，哪怕是最强大的光明之神也没有办法摧毁最弱小神灵的神国。
    神国，就是神灵最安全的保障。
    无数的岁月，不可能，也不会有神灵离开自己的神国――除非，那神国真的已经凋零了。
    至于凋零的方式，当然是在诸神大陆上面摧毁那神灵的信仰，让神灵成为无根之水，再经过漫长的岁月，神国的信徒得不到任何补充，神国逐渐衰败。
    想要短时间内用暴力摧毁一个神灵的神国，太难，至少在诸神世界中，是不可能的事情。
    现在的苏墨，想要做到这一点，也颇为困难。
    如果他真的放开了力量，现在自然可能直接杀进一两个神国当中，彻底干掉一两个不算强大的神灵。
    但是光明之神，想要打碎这个神的“龟壳”就没有那么容易了，而且，还会引来其他神灵的群起而攻之。
    苏墨可不愿意把自己陷入到这样比较艰苦和危险的境地当中。
    “先看看这些神灵们会有什么反应吧。”苏墨在心里暗道，一股晦涩的力量入侵到了力量之神的神国当中，潜藏了起来。
    紧接着，那被他控制住的力量之神的分身，神力开始不受控制地被苏墨吞噬着。
    “不！”
    眼前的神国当中传来了一声疯狂的咆哮之声，那些十步九叩的信徒们全部都跪了下来，祈祷着。
    整个神国都震动了起来，苏墨看到神国最外围的地面出现了一道道裂痕，开始掉落，或者说消失。
    短短的几分钟内，原本面积还算广阔的力量之神的神国就缩水了足足一半，这还仅仅只是刚刚开始而已。
    最中心的那座恢宏城池也开始消失，无数的信徒掉落到黑色的虚空当中消失不见，城池正在逐渐消亡。
    而力量之神那一声咆哮之后，随着苏墨将其分身彻底吞噬，也因为受到重创陷入到了沉睡当中。
    准确地说，正是因为这样的重创，才让神国不断地变小。
    最终，力量之神的神国只剩下了一个神殿还有周围半径大概在三千米左右的圆形面积，一下子成为了所有的神国当中最小的一个，力量之神也同样成为了神灵当中最为弱小的一个。
    他九成的力量都被苏墨给吞噬掉了。
    当力量之神的神国遭受到重创的时候，那些漂浮的神国当中，神灵的目光也集中到了这里。
    这些神灵都知道，这段时间，泉水女神跟力量之神的信徒们正在进行神战，原本都快不行了泉水女神似乎是得到了帮助，一下子占据了上风，反攻了力量之神。
    这样的战争，对于神灵那漫长的岁月来说，早就已经习惯，并没有真的引起他们的注意。
    只是，现在力量之神的神国竟然一下子缩小了这么大，甚至达到了彻底凋零的边缘，这意味着什么？
    这意味着，力量之神的化身，甚至可能是分身被人给杀掉了！
    能够让力量之神都将分身降临到了诸神大陆，那就证明着，力量之神在诸神大陆上面的势力岌岌可危，需要力量之神亲自出手“救治”。
    各种各样的波动在黑色的虚空当中蔓延着，不少神灵都开始了交流。
    神灵也分三六九等，如果按照中高阶三个等级来分的话。
    力量之神就属于中阶和高阶之间，但是力量之神的神性特殊，本身非常擅长战斗，他的分身能够爆发出来的战斗力，堪比高阶神灵的分身。
    这就等于说，诸神大陆上面，出现了极为强大，可以干掉大部分神灵分身的“渎神者”、“弑神者”！
    至于那渎神者是一个人还是一群人，就没有神灵知道了，他们需要让自己在诸神大陆上的信徒去调查一番才能够知道当时的情况。
    或者，直接去找泉水女神，别忘记了，两个神灵之间的信徒正在争夺势力呢，这两件事情之间没有半点联系，谁也不会相信。
    可是，泉水女神自己也是一脸懵逼，她也完全没有料到会有人可以干掉力量之神的分身。
    在她看来，自己稍微拖延一下力量之神分身降临的时间，让自己这边战果取得最大化，差不多的时候就可以撤退了。
    彻底将力量教会打残，甚至“打死”其实压根就不在泉水女神的计划范围之内。
    原本取得的成果已经很让泉水女神满意了，所以她也不再附身教皇，心满意足地建设自己的神国去了。
    没想到情况就发生了如此惊人的变化――力量之神距离陨落竟然只有一步之遥了。
    面对不少神灵的疑问，泉水女神也只能“摊手”表示自己也不知道。
 
第404章 今天开始做贤者
    稍微讨论了一阵，众多神灵们也就各自散去了，虽然很惊讶诸神大陆上又出现了弑神者，不过也仅此而已了。
    只要这些神灵不随意下降分身到诸神大陆，对于他们来说，就不会有太大的影响。
    神国提供了绝对的保护，让这些神灵的警惕性也大为降低了。
    只有少数一两个，实力比较弱小的神灵有些担心，万一那个弑神者把他们的势力给挑了怎么办？
    “这神国，是保护，也是牢笼。”隐藏在力量之神神国当中的一丝原初之力化作了“窃听器”，将神灵们的交流尽数传到了苏墨的耳朵当中。
    神灵一直呆在这片虚空，呆在神国当中，漫长的岁月，长久以前的安稳，让这些神显得有些麻木不仁了起来，或者说过度自信于神国和神力了。
    而最为强大的光明之神，甚至连神念都没有延伸出来“看”上一眼，对于最古老最强大的他来说，力量之神只是一个小小的后辈而已，分身被人干掉了又有什么奇怪的？
    在他的记忆当中，这样的事情也发生过好几次了，并不值得他注意。
    当然，这对于苏墨来说，是一件好事。
    神灵们的重视程度越浅，他能够做的事情也就越多。
    接下来的时间内，苏墨弑神的举动仅仅在小范围内稍微流转了一下之后就悄无声息地被掩盖住了。
    外界的传言，只是苏墨这个泉水女神的黑衣大主教可以与神灵分身交手，一度逼退了分身而已。
    如果是其他传奇做出这样的事情，肯定会引起轩然大波，甚至被一些激进的狂信徒视为敌人，搞不好还会被诸神大陆给通缉。
    但是别忘了苏墨现在的身份，泉水女神大主教，下一任的教皇，拥有绝对的“合法性”。
    说的难听一点，这等于就是神灵与神灵之间的家事，他们关起门来打死了人，也不管其他人的事情。
    神战当中，信徒、神职人员神术师的死伤都是再正常不过的事情了。
    再加上现在泉水女神教会可以用如日中天来形容，哪怕是跟力量教会交好的势力，也对这次神战视而不见，对于结果也保持了绝对的缄默。
    泉水女神是见好就收的一个神灵，在力量教会被打垮之后就降下了神谕，停止了神战，并且正式任命为苏墨为新一任的教皇，至于原来的教皇，站好最后一班之后就满怀着狂热之情前往神国了。
    对此，苏墨也懒得去管。
    能够坐到教皇这个位置，那是绝对的狂信徒，对于这样的人，苏墨没有那个精力也没有那个兴趣去改变他们的思维。
    而对于弑神之间事情，泉水女神只是跟苏墨稍微沟通了一下，被苏墨随意应付了过去。
    倒不是泉水女神好说话或者太好骗了，而是身为神灵的通病，对于蝼蚁和羔羊的不重视。
    你会怀疑一只羊说谎话骗你吗？还是在你彻底掌控了这只羊生死的情况下？
    对于泉水女神来说就是如此，苏墨就是那一只强大、又听话的羔羊，吸收了神力之后，又有着忠诚锁定的效果，对于这样的“完美羔羊”，她又怎么可能去怀疑一些什么？
    盛大无比的教皇加冕仪式进行了整整一天，接下来的狂欢则是持续了三天时间，对泉水女神的信徒来说，他们的世界从此就变得不一样了。
    吞并了力量教会的势力，并且建立起了神国，泉水女神教会的力量也一下子进入到大陆上的上层，那些神术师们脸上都露出了笑容，并且开始学习一种淡淡的“高贵”姿态。
    以前泉水女神的神术师们，可都是以亲近的态度行走在外。现在情况却是不一样了，过于亲近反而不利于泉水女神的威严。
    狂欢过后，现在诸神大陆之上，可以说最为瞩目的教皇大人――尼禄・阿克蒙德，却突然宣布了闭关，对外的宣称是要好好侍奉女神。
    当然，不少人猜测是，在神战当中，这位强大的教皇大人也受了不轻伤的，需要时间来养伤。
    对于这个消息，周围的一些教会和国家都长长地松了一口气。
    这位教皇今年极为年轻，跟那些老成持重的教皇、教宗可不一样，这样年轻的教皇，再度掀起神战的可能性是非常大的。
    还好他受伤了，选择了闭关。
    将教会的事情直接交给了新任大主教卡洛琳还有诺玛和另外一个大主教管理，苏墨就悠悠然闭关去了。
    其实女神教会想要控制住这些打下来的地区，并不是一件困难的事情，无非是扩充教会军队的数量、还有新建教堂。
    其他的地方事务、政务，自然交给那些原本的贵族们来管理，他们管理那些贵族，贵族继续统治，对于平民来说，变化无非是头顶上换个一个神灵，另外就是教皇比国王要大而已。
    泛信者要转化信仰，也就那么十天半个月的事情，只要他们过得比以前好，甚至只要不比以前差。神职人员三天两头宣传一下，禁止再信奉力量之神，他们就会在每日祷告的时候，口中的神灵就换成泉水女神了。
    这样的信仰之力虽然不够浓烈纯粹，但是胜在数量多，而且只要泉水女神的统治一直稳固下去，信徒只会越来越多，信仰也会越来越虔诚，基本上两三代就可以养出一个狂信徒来了。
    而几十年的岁月，对于拥有近乎无尽寿命的神灵来说，无非是弹指一挥间的事情。
    这就是神国的好处了，公国的话，神权皇权斗来斗去的，你也不可能指望下面的人会对神灵有多虔诚的信仰。
    事实上，一些公国当中还可能存在着好几个神灵的势力，那些神灵势力自己就经常“打出狗脑子”。
    两个月之后。
    “哥哥，接下来我们去哪玩？”
    明明应该在闭关的尼禄・阿克蒙德，人称黑衣教皇的男人――苏墨，此时此刻正牵着小萝莉菲尔的手，悠哉地走在热闹的城池当中。
    身边半步距离的位置则是跟着赤瞳和黑瞳两个人。
    至于天启骑士的其他“人”，因为有些扎眼的关系，都被苏墨给打发走了。他们也有各自喜欢的事情要做，比如艾斯德斯，正在寻找战争。深渊之口则是打算吃遍整个诸神大陆，而阿尔萨斯则是因为那次经历的关系，决定当一个正义使者，行侠仗义，剑斩一切不平之事。
    一个正义的死亡骑士，想想都觉得有趣，为此苏墨特别帮助他做了一些改变，在不用尽全力战斗的时候的阿尔萨斯就是一个“光之骑士”。
    华丽耀眼的铠甲，金色的头发，英俊的容貌，高大的身材还有白马，哪怕是光明之神的光明骑士团里面骑士的卖相都比不上他。
    当阿尔萨斯全力战斗的时候，就又会重新露出原本那身为死亡骑士的冰寒死寂，如果被人知道现在在某个区域内小有名气的“圣骑士”本质上是带来死亡的使者，不知道那些人会不会惊讶地下巴都掉下来。
    而黑瞳和赤瞳两姐妹，她们两个人原本是暗杀者出身，当帝国的事情结束之后，就没有了其他的想法，若不是苏墨下达了命令，估计这两位会找个地方直接“安度晚年”了。
    现在，没有什么事情可以做的她们，当然就呆在了苏墨的身边，充当保镖的角色。
    “玩？都说了，接下来我们不是去玩，而是要去做一些大事。”苏墨一脸微笑地说道。
    现在的他，早就不是一身黑衣了，而是换成了一身白色，甚至隐隐约约带着淡淡光辉的白色袍子。
    黑衣大主教时期，那冷酷、肃杀的气质也一扫而空，脸上带着温和的笑容，让人感觉到如沐春风。年轻俊美的容貌，但是双眼当中却带着看透世事的睿智，让人直接忽略了其年轻的外貌，忍不住将其的身份往长者和智者上靠拢。
    尽管在容貌上没有改变，但是截然不同的气质。
    哪怕是见过黑衣教皇尼禄・阿克蒙德的人，也不可能把眼前这个透着一股睿智的男子跟那个强大的教皇联系在一起。
    黑衣教皇可是在敌人的坟头起舞的黑炎，而这个年轻人，就是一缕清风，一汪清泉，或者有时候会变成一座仰止的高山或者深不可测的大海。
    “是去装-逼吧？”菲尔一点都不给苏墨面子，直接说道，不过还是把声音压低了一点。
    苏墨看了菲尔一眼，孩子长大了，越来越难管了：“都说了，这不是装-逼，而是为了推动这个世界人类的发展，解放整个世界的生产力。当我们回忆往事的时候，就不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧，能够自豪地说：我的整个生命和全部精力，都已经献给了世界上最壮丽的事业DD为人类的解放而斗争。”
    “……”
    菲尔一脸无语，这个就是他把编写出来的《成神三百六十五法》塞给了这座城池当中至少五个以为自己是命运之子的少年的理由？
    这玩意还能解放生产力？
    ――――――
    感谢天子临朝、甲龟鹏、0丨夜魑魅丨0、若yume的打赏！
 
第405章 天下布种
    连续吞噬了阴谋与杀戮之神还有力量之神的分身，现在苏墨对于成神这件事情可以说是基本弄清楚了。
    也明白了，为什么当初他只能够让信仰之力稍微在体内停留就消散了。
    那是因为，他没有取得成神的资格，没有办法凝聚神格。
    至于成神的资格怎么取得，如何凝聚神格，就是神灵们把控的秘密了，涉及到了上古的秘密。
    想要真的获取信仰之力，凝聚神格，成为神灵，就必须在特殊的地方。那个地方，现在被神灵们彻底把控住了，也就是说，想要成神就必须通过现有的神灵。
    但是现在的神灵又怎么可能让那群“蝼蚁”们翻身做主人，成为神灵呢？
    一开始，是因为神灵的数量不足，力量也不够，才会陆陆续续有人成神。
    而现在，神灵的力量还有数量都足够他们将那个“成神之地”封印起来，不让任何凡人接触到了。
    是以，无数年来，已经没有人可以再度成神，久而久之，成神之路也就断绝了，大家都以为神灵是天生的高高在上。
    现在想要打开被彻底封印住的成神之地当然没有那么简单。
    不过除了这种办法之外，还有另外一种方法可以也让凡人成神，就是将神灵的神格、神性分离出来，形成神之种子，一旦有人接受了这个种子，那么他也同样可以通过信仰之力凝聚出神力来。
    而当这个人走出了真正属于自己的道路的时候，还可以凝聚出真正属于自己的神格和神性。
    不过神之种子和神力可不一样，神灵的神格和神性是神灵的根本，凝聚出神之种子，可不同于将神力赐予别人使用，造成的损伤会相当严重。
    分离出一丝神性，是从神格上稍微剥离出一点，就相当于普通人直接砍下自己的手臂一样，弄不好还会死亡。
    对于神灵来说，这是比分身被灭还要可怕的情况。
    另外，接收了神之种子的人，也不会像是接收了神力施展神术的人一样，彻底成为神灵的羔羊。
    硬要做一个比喻的话，神之种子相当于教授人一个赚钱的办法，以后成不成就看那个人自己。
    而赐予神力，就是放高利贷了，短时间内让那个人有钱，接下来还付出的代价也是巨大的。
    这种损己利人，吃力不讨好的事情，当然不可能会有神灵去做，一个不小心，可是连自己都会死亡。
    可是对于苏墨来说，这压根就不是事。
    他的神格，神性，都不是自己凝聚出来的，而是吞噬阴谋与杀戮之神，还有力量之神而来。
    分离出来，对于苏墨本身来说，没有半点影响，并且，有着信仰之力作为补充，还可以多次分离。
    只要给苏墨足够的时间，他就做到天下布种！
    这才是真正的解放生产力，让这个世界，每个人都拥有成神的机会。
    当而菲尔所说的那个什么《成神三百六十五法》并不是真的成神的办法，而是苏墨所写的“变强的方法”，里面基本上将目前大陆上主流的修炼方法都介绍了一遍。
    这还不算，还记载了大量只被上层人士知道，被严格保护起来的法术、“技能”，这书被苏墨命名为《传奇之路》。
    如果天赋根骨不错，肯下苦工，按照书上所说的办法修炼，就可以成为职业者，上升到中阶、甚至高阶都不会有问题。
    至于能不能成为传奇，这个就看个人的际遇了。
    而如果书的主人，能够成为传奇的话，就会发现书上被苏墨隐藏起来的部分――到时候，苏墨才会给予这些人“神之种子”，让他们成神。
    听起来，苏墨就好像一个无私奉献，帮助别人的贤者一样。
    可是，菲尔很清楚，苏墨这一举动，实际上是在挖掉这个世界神灵的根基。
    神灵通过信仰产生神力，通过信仰壮大自己的实力。
    这样的特性注定了这一“种群”不可能存在太多的数量，毕竟，一旦骗子太多了，傻子就注定不够用了。
    没有信徒的神灵，将来也依然只有陨落的下场。
    如果，大量的“神灵”产生，会对这个诸神的世界造成什么影响呢？
    虽然号称是“诸神”，但是这个世界，实际上神灵的数量只有二十多个而已，而这二十多个，也已经差不多达到了饱和。
    再出一个，两个，都会对整个世界造成巨大的影响。
    至少，会让诸神们都陷入到恐慌当中。
    贤者？
    当然不是，苏墨现在充当的“贤者亚当”，背后真正的面目可是一个恶魔。
    “亚当阁下，您这是要去哪里？”
    “亚当先生，您好。”
    一路上朝着城池的大门走去，都有不少人朝着苏墨一行人问好。
    在这座城池的一个月时间内，除了给了五个“命运之子”《传奇之路》之外，苏墨最为主要的事情当然是宣传和包装自我，再加上一段小手段。
    现在的苏墨可是这座城池当中的名人。
    大家都知道，正在大陆游历的亚当阁下出身高贵，实力不俗，善良温和，并且博闻广记，样样精通，几乎是个完美的人物。
    昨晚医师都说小约翰救不回来了，亚当救回了他。
    前天，亚当先生轻松将城池典当铺几十年积累下来的烂账全部算清，解决了困扰了一群人的难题。
    更在半个月前，亚当先生与城主把酒言欢，不知道帮助城主解决了什么事情。
    总之，在这城池当中的居民心中，这位亚当先生就是一个完美的人，甚至可以说是贤者了。
    对于众人的招呼，苏墨微笑点头作为回应了，却没有给人任何高傲的感觉，而是本就该如此。
    “哥哥，为什么你的演技这么好？”菲尔在苏墨脑海里面直接问道。
    “这可不是演技。”
    苏墨“回答”道，“我当年也是当过神棍的，只不过是把当年那做派重新拿出来罢了。”
    “跟我说说呗。”菲尔很有兴趣。
    “没什么好说的，你以前玩的游戏里面，那些送勇者上路，自己在家享清福，关键时刻出来装一波的老爷爷。差不多就是以我为原型的。”苏墨说道。
    “……难道不是你以他们为原型吗？”菲尔一阵无语。
    “开玩笑呢，当然是以我为原型，我悠忽人的时候，别说电子游戏了，就连电都没有。”苏墨说道，“知道张角吗？”
    “难道那是你？”菲尔惊讶道。
    苏墨说道：“当然不是，不过我教过他一段时间。”
    “……”菲尔差点都忘记了，这位其实是活了无数年的老怪物，别说扮演神棍的角色，就是调-教出一些神棍式的人物也不是不可能。
    “不过其实我一开始也不算是特别精通。反倒是我教过的几个人，在这方面特别有天赋，到后来倒是我在他们身上学了不少。还好我是饿不死的，否则的话，还真的是教会弟子饿死师傅了。”回忆往事，苏墨不禁有些感叹。
    “比如说？”菲尔问道。
    “梅林，还有袁天罡，都是悠忽了皇帝的人才啊。”苏墨说道，“天生都是干这行的，更早的徐福就不太行，忽悠来忽悠去，结果自己砸了自己的脚，跑去海岛上了。”
    “亚当阁下！”
    “交流”间，身后传来了声音。
    转身过来，一个管家打扮的中年男子匆忙赶了过来，“亚当阁下，城主大人得知您要离开了，特别命我来送行。”
    可以看到，他的身后还有跟着两辆精致的马车还有一辆货车，上面还有着大量的货物。
    “城主大人稍后就来，亚当阁下还请稍等。”那管家说道。
    “好。”苏墨点头微笑，救了这城主的命，又展现了强大的力量，这城主当然是个会做人的。
    半个小时之后，两辆马车缓缓驶出了城门口，苏墨只接受了这两辆马车。
    至于那个些名贵的财物，则是被苏墨给婉拒了，反正他也不需要这些东西，又能博得一个好名声。
    行走在外什么的，除了实力之外，名声也相当重要。
    而现在，苏墨可是当算当一个门徒三千的“贤者”，甚至是先知一般的人物，名声就更加重要了。
    “亚当阁下……说不定是神灵的使者呢。”看着缓缓离去的马车，很多来送行的人，心里不禁暗道。
    对于诸神大陆的人来说，神灵的使者，几乎就是对人最高的赞誉了。
    “哼哼，有些神职人员，怕是给亚当大人提鞋都不配了。”有些被神职人员坑过的人小声嘟囔道。
    除了地方税务可以征收税收之外，这个世界，教会也是要收税的，一些心地不错的神术师会少收一些，同时充当医生的角色，自然会受到欢迎。
    而另外一些，则是被唾弃和痛骂的对象了，当然，也只是骂骂人，涉及到神灵方面，则是万万不敢。
    除了这些人之外，人群当中还有五个少年，看着苏墨远离的马车，都在心里暗暗发誓：“老师，我肯定不会让你失望，成为传奇的！”
    ――――――
    感谢东东奇的打赏！
 
第406章 起始
    十年的时间一晃而过。
    十年，对于诸神大陆的普通人来说，相当于他们六分之一，甚至四分之一的生命，漫长却又短暂。
    不过对于那些强大的职业者来说，就不算是个太长的时间了，而对于传奇、乃至神灵来说，更是弹指一挥间而已。
    半年的时间，泉水女神教会可以兴起成为诸神大陆上面一流的势力。十年的时间，也足够让“亚当”，成为诸神大陆上响亮无比的名字。
    贤者亚当，先知亚当，各种各样的称呼都冠到了苏墨的头上，无数的公国，乃至神国都对他伸出了橄榄枝，希望这位睿智的贤者可以加入到他们。
    可是，那位贤者通通拒绝了这些势力的邀请，用他自己的话来说，就是要为伟大的事业而奋斗，任重而道远，不能停下脚步。
    就这样，花了十年的时间，苏墨在诸神大陆上面游（zhuang）历（bi），成就自己的名声。
    而布种天下的计划，也进行地非常完美。
    《传奇之路》这本书已经被苏墨送给了超过一百个的潜力无穷少男少女，还有少数一些大器晚成之人。
    其中天赋最强，最好的五个人，已经进入到传奇，就连苏墨这个“老师”也颇为有些惊讶。
    十年成就传奇，这份实力和潜力，哪怕没有苏墨的帮助，这些人将来也都会在大陆之上绽放出属于自己的光芒。
    而现在，这光芒之上更是照耀在了苏墨的身上，为他的“亚当”这一身份披上了神奇的外衣。
    除了这个之外，苏墨还稍微推动了一下诸神大陆整体的产生力水平。
    因为有其他力量的存在，这个世界的生产力水平残次不齐，总体来说，也就相当于地球西方中世界的感觉。
    这样的生产力水平，想要提高起来还是相当简单的。更何况，这个诸神大陆还存在特殊的力量，如果将这些力量用作生产而不是破坏上面，发展更是迅速。
    苏墨所写的《科学之道》这本书，被大量的学者奉为经典，传颂着。
    不过苏墨也没有打算让这个世界步入现代化，一方面，这跟他的计划不符，另一方面，这个世界的神灵也不允许。
    羔羊还是保持在愚昧虔诚的状态比较好，解放了生产力，日新月异的生活，产生的思想变化，那么神灵还会是至高无上的存在吗？
    苏墨的尺度把握地非常完美，恰到好处，既使他的名声更盛，又不会引起神灵太多的注意，甚至，一些势力较小的教会还对苏墨那些奇思妙想很有兴趣。
    对此唯一不太高兴的，就是工匠之神的信徒了。
    他们怎么都觉得这些技术是属于工匠之神的，怎么可以传播开来呢？
    如果说这位亚当是工匠之神的信徒也还好说，说不定是工匠之神仁慈的赐予。
    可是，这个人偏偏在公共场合表示过，自己是所有神灵的信徒。这就等于说，他是泛信者，再加上并非是某个地方定局，到处游历，甚至可以说是无信者也不为过。
    好在《科学之道》也只是这两年苏墨随手为之，并无深入。
    以苏墨的名声，别说是工匠之神的信徒，哪怕是光明之神的信徒也不敢对他做什么。
    现在的苏墨，顶着足足十个公国的“皇室老师”的称号和身份，解决过三个国家的饥荒问题，再加上还有几个传奇弟子和一群高阶职业弟子。
    这股力量，哪怕是光明教会都觉得颇为强大了。
    对于这样的人，只要对方继续安心当着自己的贤者，自然不会有人来触及他的霉头。
    可是，别人不会来触苏墨的霉头，却不代表着，苏墨会一直这样充当贤者。
    事实上，火药已经埋得差不多了，现在已经差不多到了引爆的时候了。
    “老师。”
    几个年轻人恭敬地站在苏墨的面前行礼，这些人都是《传奇之路》的修炼者当中，达到了传奇的人。
    “嗯，你们很不错。”
    相比起十年前，此时此刻的苏墨看上去苍老了不少，两鬓已经出现了白发，眼角也多出了鱼尾纹，笑起来的时候很是明显，跟十年前那年轻的模样有着根本的区别。
    看上去，就好像是一个中年男子一样。
    不过那身上睿智沉稳的气息更加明显，往往一个眼神就可以让人感觉到无比的安稳，让人不由自主地产生信任的感觉。
    “已经达到了传奇，我想，你们也应该发现我留给你们的信息了吧。”苏墨开口说道。
    那几个人对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
    是的，当他们达到了传奇的时候，就发现了苏墨留给他们的信息了，只不过，这内容太让他们惊讶――不对，太让他们震撼了。
    以至于，所有人都没有想到，苏墨会在这样的场合，就这样说出来。
    “老师……”
    有人开口。
    苏墨伸出一只手，示意那位不要说话，微笑道：“不用紧张，听我说完。”
    众人点点头。
    “你们觉得，神是什么？”苏墨开口说道。
    只是简单的自问自答，并没有让他们回答的意思，自顾自说了下去：“或许有人觉得神是高高在上，无所不能的存在，是绝对的主宰者对吗？”
    底下有一个人随着苏墨的话不由自主地点了点头。
    不过另外的四个人都没有什么表示，反而是脸色凝重。
    “但是，我想告诉你们，错了！这是错误的！千百万年来，所有人都错了！神灵，根本不是高高在上，无所不能的存在！”苏墨突然提高了声音。
    “不，不对。”
    刚才那个摇头的男子不由自主地反驳道。
    其余人立刻将目光对准了他，那人一愣，随即退后了一步，强撑着说道：“老师，您，您这是对神灵不敬啊！”
    “你们看，就连他都是这么认为。”苏墨叹息了一声，声音当中透着一股疲惫，“听我说完吧。”
    尽管认为苏墨这一举动对于神灵是大不敬，不过那个男子也不敢阻拦自己的老师继续说下去。
    “神灵，跟我们一样，都只是普通的人。只不过，他们比我们幸运，他们，比我们出生的时间要早，所以，就成为了神灵，仅此而已。”苏墨说道。
    接下来，苏墨将关于成神的秘密说了出来。
    那五个传奇听得都瞪大了眼睛，那些神灵，那些高高在上的存在，真相竟然是这样？
    “不，不，老师，你这是错的！”那男子说道。
    “神灵，只是压在我们头顶上的剥削者而已。无数年来，多少人为了推翻神灵的统治，被彻底钉死在了历史的耻辱柱上面，更多的，则是连名字都没有留下，仿若没有存在过一样。”苏墨说道。
    “老师……”
    “好了，我只是将事实告诉你们。”苏墨摆了摆手，“信与不信，要怎么做，只是取决于你们自己。另外，成神的种子，我已经种在了你们的身上，去发觉它，你会发现，每个人都可以成神。”
    说着，站了起来，一副送客的模样。
    五个传奇，带着一脸的迷惘和震惊走出了那个不算大的小房子，回头看着那个带着花园的小房子，说不出心里是什么感觉。
    “我……”
    “你们有什么打算？”有人问道，原本以为只是一场普通的聚会，这样聚会，这两年也有几次的，没想到今天竟然会是这样的局面。
    “我想要去寻找真相。”有人开口说道。
    “我觉得，或许，老师是……”有人接口。
    “不，不！”
    话音未落，刚才那个反对苏墨的男子突然大声咆哮了起来，“那是错的！他已经疯了！他已经不是我们的老师了！”
    “你在说什么！”其余人都怒视着那个人。
    那个人先是微微低头，继而抬起了脑袋，脸色已经是一片坚定：“是的，我已经相信，那不是我们的老师了。那只是一个被名誉和荣耀，冲昏了头脑，狂妄自大的疯子！”
    “你竟敢这么说老师，别忘记了，没有老师，我们哪来的今天！”
    “不。”那男子继续说道，“他不是我的老师，他是一个渎神者，马上会有神灵来制裁他的罪孽！”说罢，转身就走。
    “站住！”有人喊道。
    如果没有那番话，以大家的交情，产生一些争端，想要走还是没有问题的。
    可是那个男子的话，明显让其余的四个人警惕了起来，如果，这个人去告密呢？
    “渎神者，必将受到惩罚！”那个男子说道，也不理会那四个人的阻止，继续走去，而他前进的方向，却刚好对准了远处的神殿教堂。
    要知道，这里可是光明之城，整个大陆最为繁华，同样也是最强大神灵――光明之神的地方。
    “动手！”
    能够成为传奇，自然有着一份果断或者说狠辣，一言不合，又有身家性命的危险，自然就打开了。
    关于神灵、关于信仰的“争斗”，就这样相当突兀地展开了。
    这个时候，没有人预知道这场在光明之城突然发生的，亚当那几个弟子之间的“内斗”，实际上代表着这个世界，神权开始动荡的起始。
 
第407章 引爆
    “这么快就打起来了？”感受到外面的力量波动，苏墨嘴角浮现出一个奇怪的笑容。
    这里可是光明之城，可以说是诸神大陆上面最为安全的地方，没想到这些人也敢在这里直接动手，不的不说，能够走到传奇这一步的，心性当中必然有着一股狠辣。
    “不过现在可不能让你们就这样死掉了。”苏墨从站了起来。
    外面，几个传奇大打出手，引起的后果可不一般，几个眨眼间，周围的街道就被破坏了，大量的房子倒塌。
    很快，远处的教堂当中传出了一阵咆哮之声：“是谁，敢在光明之城动手！”
    不用说，就是光明之城里面维护安全的神殿骑士团了。
    这是光明教会麾下最为强大的军团，负责光明之城的日常安全维护工作，同样也是光明教会对外战争的最重要战力。当然，神殿骑士团自从成立以来，真正出动的时候不超过五次。
    而且大部分都只是以小队的形式出现，整个军团全部出动的情况，那就意味着神战，而敢对光明之神宣战的神灵，或者可以让光明之神宣战的神灵，并不存在。
    哪怕是黑暗之神，也仅仅是对抗，主要对付黑暗之神信徒势力的机构――是审判所，而不是神殿骑士团。
    而像今天这样，竟然有人在光明之城内大打出手，甚至直接毁坏了大量的建筑，引动了神殿骑士团之人的震怒。这种事情，也是少见到了极点。
    一声咆哮之声过后，那教堂的位置，直接飞出了一个穿着铠甲，散发着金色光芒，手握一把重剑，背后一对虚幻光翼的骑士。
    从卖相上来看，这个骑士就比得上力量之神的分身了。
    “该死的，这些传奇都疯了吗？”
    虽然那吼声气势万千，但是那骑士心里却是暗骂，身为这个辖区的负责人，他的实力也达到了传奇水平。可是，现在正在大打出手的，竟然是五个传奇。
    除非他是传奇中的超级强者，否则也不可能一个人压制下五个传奇。
    好在，光明之城内城十个辖区，一共由十个传奇强者带领维护治安，事情是发现在他的辖区没错，但是其他辖区的人不可能不管不顾。
    很快，远处的另一边天空，同样一个传奇骑士腾空而起，紧接着，距离位置比较近的几个传奇骑士都飞上了天空。
    再加上最开始的那个传奇，形成了一个包围圈，将苏墨那几个动手的传奇弟子给包围了起来。
    这几个传奇骑士身上升腾着耀眼的光辉，形成了五个点，光芒从他们的身体当中出现，链接到了一起，形成了一个五角星的图案，外面还有着一个圆。
    这个图案一出，其范围内的人全部感受到了一阵可怕的威压从天而降。
    无数人直接跪在了地上，不由自主地祈祷了起来，哪怕不是光明之神的信徒也是如此，在这祈祷声当中，身上的压力骤然减少，转化为了暖洋洋的感觉。
    可是对于那些正在动手的传奇来说，可没有时间去祈祷。
    那五个人动作全部都迟缓了下来，对抗着来自于那五个传奇骑士联手的力量。
    “你们这些渎神者！必然要付出代价！”
    那位神灵的坚定支持者狂吼道，短暂的交手之后，他已经受了重伤。只是，脸上却带着笑容。
    因为，他的目的已经达到了，将伟大的光明之神的骑士给引来了，哪怕他死亡，这些骑士依然会让眼前的渎神者们受到惩罚。
    “渎神者？”
    那咆哮之声传遍大半的城池，自然也会被光明骑士所听到。
    那五个人的眉头同时皱了起来，这些人，竟然是渎神者，那就是不可饶恕的罪孽了。
    “抓住他们，弄清楚情况。”
    一个声音在五个传奇光明骑士的心头响起，那五个光明骑士神色具是凛然，这个声音，来自于伟大无比的光明教皇。
    传奇，作为诸神大陆之上最为强大的一群人，在光明之城动手。再加上有人喊出了“渎神者”三个字，如果光明教皇还没有任何反应的话，他这个教皇也就不用当了。
    就在光明教皇的声音响起的时候，光明之城的其他地方也升腾起了属于传奇的光辉，朝着这边飞速赶往。
    细细一数之下，再加上刚才的五个传奇骑士，竟然有足足二十个传奇直接出动了！
    光明教会那冠绝整个大陆，金字塔顶峰的可怕势力可见一斑。
    要知道，这些还仅仅只是神殿骑士团的人，虽然神殿骑士团是光明教会当之无愧的最强大的机构，但是光明教会其他的审判所之类的机构也不容小觑。
    审判所的三个审判长，必然也是传奇。
    还有教皇以及麾下的五个大主教，也同样是传奇。
    如此一来，光明教会其他不论，光是传奇强者，至少就有二十九人。
    “哈哈哈，渎神者们，这是你们怀疑神灵的下场！”
    看到原本应该是朋友，至少也是点头之交的四个人露出了颓势，那男子大笑了起来。
    神灵，那至高无上的存在，又怎么是他们一群凡人可以去猜测的呢？
    “唉――”
    就在这个时候，一声叹息之声从脚下被刻意保护起来的小房子里面响了起来。
    随着这声叹息之声，天空当中，那阵法散发出来的灿烂光辉竟然缓缓消散了，那股可怕的压力骤然消失不见。
    由五个光明骑士组成的阵法竟然在这一声叹息之声直接破碎，五个传奇骑士如同遭受了重创一般，吐出了一口鲜血，身后的光翼无法维持住，从天上落了下去。
    “老师！”
    那四个传奇惊讶看着出现在他们身边的苏墨。
    尽管在心里，这些传奇都认为亚当老师的实力会很强，至少比他们强，否则也不可能用一本书，再加上偶尔的提点就教出几个传奇来。
    可是，他们怎么也想不到，这老师会强大到这样的程度，仅仅是一声叹息就直接破掉了五个传奇骑士的阵法，还让他们重伤。
    要知道，这可是光明教会的神骑士。众所周知，神术师、神骑士这样的传奇，在传奇当中也是属于比较强大的那一种了。
    他们没有一般传奇长达五百年的寿命，可是在力量方面却是远远胜出。
    同样是新晋的传奇，神术师可以独立对抗两个传奇法师，神骑士也同样可以对抗两到三个新晋的传奇骑士。
    能够成为神殿骑士团的统领者，实力自然也是远超一般的传奇。
    可是，就是这样的五个强者，却在亚当老师一声叹息之下倒下，那么，亚当老师到底有着什么样可怕的实力？
    这，还真的是大家认知当中的传奇吗？
    这一幕，不仅仅是苏墨的几个弟子惊讶无比，那些看到的，察觉到的人同样长大了嘴巴，甚至，就连光明教皇都忍不住微微瞪大了眼睛。
    “去吧，去寻找你们想要的真相。”
    不留会众人的惊讶，苏墨一挥手，那四个弟子身后直接出现在了四个传送门，将四个人瞬间吸收了进去，速度之快，根本没有人来得及阻止。
    “至于你。”
    送走了那四个弟子，苏墨转身看向最后一个，“既然你不相信，那么我就证明给你看，所谓的神灵，只不过是一群剥削者而已。”
    苏墨的话并不响亮，却清晰无比地传进了光明之城里面每个人的耳朵当中，直接掀起了轩然大波。
    神灵，剥削者？
    若不是说这话之人是名满整个大陆的贤者――亚当，所有人都会嗤之以鼻。但是身份的转变，却让苏墨这原本的“无稽之谈”变得稍微可信了起来。
    很多人都在心里嘀咕，这位贤者到底发现了什么？
    “你……”那弟子脸上流露出了害怕的神色。
    苏墨没有说话，直接朝着他伸出了手，隐藏在其体内的神之种子开始生根发芽。
    这个弟子，就在苏墨的催动之下开始成神，当然，这不是正常的成神，哪怕在苏墨的规划的成神计划当中，也是“非正常”的情况。
    这是被苏墨催动而来，等于说是在拔苗助长。
    一阵阵力量的波动从那人身上散发了出来，传遍了整个光明之城。
    在光明之城生活的人，都很清楚，这力量是什么，乃是属于神灵的力量――神力！
    而此时此刻，神力从一个不是神术师、不是神骑士、甚至压根就是神职人员的身上散发了出来。
    并且，这个人身上的神力，带给人的感觉跟那些神术师散发出来的神力，截然不同。
    感受到神术师的施展神术，散发出来的神力，可不会像看到天空当中的男子一样，产生一种顶礼膜拜的感觉。
    自古以来，能够让人产生跪拜冲动，唯有神灵，也只有神灵。
    那些神职人员，只是借助了神灵的神力施展神术，哪怕是跪，跪的也是神，而不是散发出神力的那个人。
    可是这一个，跪拜的冲动却来自于其本身，那是属于他的神力。
    “这……”那人脸上也流露出了古怪的神色，他可以感觉到那种截然不同的变化，完全不同于传奇的力量。
    他可以感觉那些潜藏起来，别人对他的崇拜，敬重，那些情绪产生的信仰之力，那力量正在转化成这个世界最为强大的力量――神力。
    他，正在成神！
    ――――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、甲龟鹏的打赏！
 
第408章 无神
    可是，成神又岂是那么简单的事情？
    神性、神格，缺一不可，凝聚神格需要信仰之力，而形成神性，成就神位则更为艰难，要“看”到规则，产生自己的理解。
    每个神的神性都不相同，因为他们所理解到的“规则”都不相同。
    如果做不到这一点，那么短暂的凝聚了神力，也没有办法成神。
    这位成就传奇也不过是几年时间的事情，当然没有触及到更为高深的力量层次。
    神力出现不过几十秒之后，便缓缓消失在了他的体内。
    一同消失的，还有苏墨种下的神之种子，这玩意是一次性的消耗品，成神不成功也会消失。
    “不！”
    那人咆哮了一声，脸上露出了狰狞的愤怒还有绝望。
    他从未想过，苏墨所说的是真的，凡人真的也可以成神。
    此时此刻的他很清楚，成神的机会于他而言，已经彻底消失了，他可以感觉到身体正在不断地虚弱下去。
    很快，一缕缕黑发就变成了白发，脸上也出现了皱纹，从一个年轻人变成了一个老年人。
    若不是苏墨继续维持着，恐怕早就从天上掉下来了。
    没有足够的积累，想要成神，当然要付出代价。
    也亏得这位是传奇，寿命足够长，否则的话，此时此刻说不定已经老死了。
    “现在，你们看到真相了？我们，所有人都可以成神！”
    “神灵并不是高高在上的存在，他们跟我们一样，只不过是先行者罢了！我们，不是他们的羔羊！”
    “你们，懂吗，牧羊犬？”
    最后一句，苏墨看向了那些正在靠近的传奇神骑士说道，声音轻柔，却透着一股冰寒。
    “渎神者！”
    那些传奇神骑士脸色严肃，手中的剑对准了苏墨，“你的罪孽，哪怕是死亡也无法洗刷。”
    “哈哈――”
    苏墨大笑了起来，“罪孽，洗刷？看来你们什么都不明白，比起神灵圈养的羔羊，你们才是真正最为可悲的。”
    “死！”
    随着一阵怒吼之声，那些神骑士不再跟苏墨这个渎神者废话，直接动手。
    “看看吧。”
    “这是神灵赐予你们的神力，这是你们自以为的神赐，你们真的觉得这是恩赐吗？”
    一边应付着这些神骑士的进攻，一边开口，苏墨的话依然传到了光明之城所有人的耳朵当中，甚至传出了城池的范围，朝着外面的聚落群传了出去。
    “胡言乱语！死不足惜！”
    一个神骑士咆哮了一声，冲向了苏墨。
    苏墨身子一侧，轻描淡写地避开了这个人的重剑，伸出手抓住了那虚幻的光翼，用力一扯。
    “啊！”随着一声惨叫之声，那神骑士落到了地上。
    “你们不信，我便证明给你们看。”苏墨手中握着那光翼，将其直接揉成了一团光球，这光翼乃是神力的聚合体。
    “死！”
    又有五个神骑士冲了过来，作为狂信徒，哪怕苏墨的实力再强，他们也不会有丝毫的畏惧。
    苏墨身子一阵模糊，竟然同时分化出了五个身影，出现在了这些神骑士的身后，随着一阵参差不齐的吼声，那些神骑士身后的光翼被苏墨同时拔下。
    然后，苏墨消失在了原地，再出现之时，便已经是另外一个神骑士的身后了。
    “这是神的赐予？就让你们看看，他们赐下的是何等的毒吧。”随着苏墨的声音，那些光翼凝聚成的神力，被他直接塞进了那个神骑士的身体当中。
    “滚！”
    那神骑士咆哮了一声，转身一剑，直接将苏墨给掀飞。
    自从开战以来，这还是他们第一次取得优势，可是，这样的优势偏偏是苏墨这个渎神者给予他们，不得不说是一个讽刺。
    那接受了大量神力的神骑士，身上的气息升腾了起来，可怕的压力从他身上散发了出来，一下子成为了神骑士当中最为强大的一个。
    可是，他并没有感觉到半点欣喜。
    因为，在强大的同时，他也在不断地虚弱，生命力正在疯狂地流失，那些让他强大的神力，现在如同脱缰的野马一样在他的身体内横冲直撞。
    “怎么会这样？”那个神骑士脸上流露出了痛苦和一丝迷惘。
    他很清楚，体内那股不受控制的力量，绝对是光明之神赐下的神力，可是，为什么这神力，会疯狂地吸收着他的生命力？
    一些强大的“神术”施展起来，的确会有代价没错，但是，他现在并没有施展那些神术，为什么，为什么神力会吸取他的生命力？
    “看看吧。”
    被逼退的苏墨伸出了一只手，原初之力涌现，化作了一道光茫，笼罩住了那个神骑士。
    如同x光的照射一般，神骑士体内咆哮的神力顿时变得清晰可见，只要抬头，只要有着一定的实力，就可以看清楚那神骑士的情况。
    所有人都可以看到，神力正在疯狂地涌动着，好像一只野狗一样，吞噬着这神骑士的生命力。
    很快，这神骑士就因为不受控制的神力，变成了一个老者，这还不算，他的皮肤干瘪了下去，在眨眼间又从一个老者变成一具干尸，那沉重的铠甲从天空当中掉落，带着他的残肢。
    而那壮大的神力，则是化作了一道流光，瞬间消失在了天际。
    也不知道去了哪里，不过结合刚才的画面还有“亚当”所说的话，很多人心中都有了一个猜测，那股神力，被光明之神重新召回吸收了。
    “这不是高利贷吗？”
    有些精通商业的人忍不住小声嘀咕道，赠一而取十，尼玛没有比这更黑的，高利贷都没这么黑。
    “这，就是你们的神？”
    苏墨低头看向身边的一处虚空。
    “哼。”
    随着苏墨的发问，一阵冷哼之声从那边传了出来，一个人影浮现而出。
    洁白的衣袍，金色的花纹，头戴荆棘皇冠，手握权杖，白色的长发垂下――光明教皇，终于出现了。
    而且，不仅仅是光明教皇出现，同样五个身穿红衣的大主教在苏墨的身后出现，吟唱了起来。
    随着他们的吟唱，一道光束从天而降，直接笼罩在了苏墨的身上。
    苏墨原本漂浮着的身子微微一沉，突然就静止不动了，就好像被困在这光束当中一样。
    “渎神者。”
    光明教皇开口，声音重重叠叠，朝着四面八方扩散了出去，“任你巧舌如簧，也终将受到惩罚。”
    “呵呵。”
    苏墨只是轻笑了一声，“你以为我会在乎惩罚吗？”
    光明教皇的眉头微微皱起，眼前的这道光束可不仅仅是困敌那么简单，而是强大的“神之宽恕”。一旦被笼罩，就会彻底化作虚无，而且还会形成一道圣洁的虚影，之后才缓缓消散，象征赎罪之后获得了神灵的宽恕。
    至于是不是真的得到了宽恕，就只有神灵知道了。
    这一次的神之宽恕，可是五个大主教和他联合施展出来的，竟然也仅仅是困住了眼前的渎神者而已。
    明明在教皇的计划当中，这个渎神者现在已经死亡，并且产生了虚影，这虚影会在自己的控制之下说一些话，消除刚才的影响才对。
    为什么，这渎神者还可以继续说话？
    无奈之下，光明教皇只能一边吩咐五个大主教继续，一边跟苏墨讲话了。
    “伟大的光明之神，会宽恕你的罪行。”
    光明教皇的声音充满了悲天悯人的情怀。
    “宽恕？我需要宽恕吗？”苏墨说道，语气当中充满了蔑视。
    “渎神者，你需要宽恕。”光明教皇说道，看到苏墨的脚上已经开始变得虚幻，逐渐消失，原本提着的心终于开始放下。
    “不，我不需要宽恕，更不需要所谓神灵的宽恕。”苏墨的声音开始升高。
    光明教皇没有阻止，将死之人，又能够做些什么呢？
    很可惜，教皇猜错了。
    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那漫天诸神，都烟消云散！”
    人一旦装起逼来，十头牛都拉不回来，更何况苏墨这样的，一百牛头都不好使，那恢弘无比的声音直接盖住了所有的一切，回想在天空当中，振聋发聩。
    很多人眼中都出现了迷惘，还有，激动！
    光明教皇的脸色终于发生了明显的变化，怒吼道：“渎神之人！必将遭受惩罚！”他也不想在神灵的问题上跟苏墨进行什么争论，对于狂信徒来说，神灵就是至高无比，毋庸置疑的存在。
    随着教皇愤怒的吼声，苏墨脚下虚化消失的速度顿时开始加快。
    “惩罚？不。”
    苏墨毫不在意，继续说道，“所谓神灵，没有资格惩罚我。”
    教皇没有说话，只是冷漠地看着这个人。
    “我说过，每个人，都可以成神。”
    苏墨的身上散发出了耀眼的光辉，星星点点的光芒从他的身上飘荡了出来，在教皇惊讶的目光当中穿过了光束的笼罩，化作了流光，朝着外面飞去，瞬息就消失不见，“想要成神吗？想要的话，人人都可以成神，我把神之种子散布在整个大陆当中，去吧！去成为神灵吧！成神的道路，已经开启了！”
    “所有人都是神，那么，也就没有了神。”
    随着这句话，苏墨的身影消失在了那道光束当中。
    ――――――
    感谢吾九屎一身、逆境书生、0丨夜魑魅丨0、甲龟鹏、光哥不爱你、东东奇、遥远山大王的打赏！
 
第409章 燎原之火
    神历5388年，名满诸神大陆的贤者亚当，在大陆明珠_光明之城死于光明教皇手下，临死之前，亚当爆出了一个惊天秘密――神，就是人！
    尽管这件事情很快就被光明教会下了封口令。但是，哪怕是光明教会也没有办法阻止消息朝着外面传播出去，短短一个月内，整个诸神大陆都知道了贤者亚当临死之前那振聋发聩的话。
    无数的暗涌，在诸神大陆蔓延开来，那些高阶职业者、传奇们心里的枷锁似乎被解放开来，诸神大陆的神灵，在那一天，身上的光辉终于被人打破。
    尽管亚当付出了生命的代价，但是，很多人都可以预见，如果在将来，神灵真的被拉下神坛的话，这位亚当就是诸神大陆最为伟大的存在。
    “人，神也是人。”
    “我们也可以成神。”
    “哈哈，早就看那群高高在上的家伙不满了，凭什么他们可以永远压在我们的头顶上。”
    亚当临死之前的所说的话，让诸神大陆的成神之路正式开启，很多人都踏上了寻找神之种子的道路。
    神灵的金身，在那一天已经被贤者亚当彻底给打破了！
    当然，被人认为已经死在光明教皇手下，用自己生命的代价打开了新世界大门的“亚当”，此时此刻正好好地呆在房间里面，听着卡洛琳汇报着关于泉水女神教会的情况。
    “嗯，不错。”
    泉水女神教会的发展相当完美，那几个国家已经彻底掌控在了手中，信徒数量也不断地增加着，神国的好处可见一斑。
    这十年的时间，苏墨只是偶尔出现在这里，大部分都是以亚当的形象在大陆上游历。现在，亚当已死，他自然也要动用这黑衣教皇的身份了。
    “去把诺玛她们叫过来，我有事情吩咐。”苏墨对着卡洛琳说道。
    “是的，陛下。”卡洛琳恭敬行礼离开，如果不是眼前的男子，她这辈子都不会想到自己竟然会有当上大主教的一天。
    当初的那些经历，现在成为了卡洛琳最为宝贵的财富，对于苏墨的一些怨怼当然也不知道抛到了哪里去，现在唯有最为虔诚的恭敬。
    不多时，诺玛和另外一个大主教来到。
    “陛下。”
    “陛下。”
    两人行礼，眼中的狂热不比卡洛琳逊色多少。
    “我决定，开启神战。”没有过多的废话，苏墨直接说出了自己的决定。
    “神战？”卡洛琳等人都愣了一下。
    这位教皇已经足足十年没有管事了，一直都在闭关疗伤，只是偶尔召唤卡洛琳了解情况。
    现在突然要发动神战？
    这件事情……难道跟光明之城的那件事情有所关联？
    卡洛琳等人心里有些疑惑，不过都看着苏墨，并没有任何反驳的意思。
    “去准备啊，女神的荣光，将要照耀到整个大陆之上。”苏墨站了起来。
    “是的，陛下！”几个人自然是不敢违抗苏墨的命令，临命而去。
    半个月之后。
    诸神大陆之上再度发生了一件令人惊讶的事情，那就是十多年前，强势崛起的泉水女神教会，再度发动了神战，开始拓展自己的“领土”。
    这件事情立刻在大陆上掀起了轩然大波。
    反应最为激烈的，当然是那些神灵的教会组织，亚当那个家伙造成的影响正在扩大话，大家现在都正焦头烂额，忙着猎杀越来越多的渎神者呢。
    就连老对手光明教会和黑暗之神的信徒都彼此暂时停止了斗争，开始专心寻找那些传奇的麻烦――这些拥有强大力量的传奇成为渎神者的概率是最高的。
    大家都正忙着消除影响，让神灵的光辉重新洒满诸神大陆的每个角落呢。
    结果你丫竟然在这个时候发动神战了？拖后腿也不是这样来的吧？
    不过短暂的疑惑和不满之后，不少人发现，似乎――现在的确正是发动神战的好时机啊。
    发动神战，可不是可以随意乱来的，好歹也要有个正当的由头。
    而现在，借口不是有了吗？
    谁知道，现在诸神大陆动荡不安，不断都有渎神者出现。那么，谁知道你这个国家的国王是不是个渎神者，被你供养的传奇，昨天刚刚离开，是不是去寻找那所谓的神之种子了？
    不管是不是，先交出人来再说，这是为了维护神灵的威严，天经地义！
    于是，神战就这么发生了。
    泉水女神教会可以用这个借口，其他神灵教会为什么不能用这个借口发动大规模的战争？
    当然，也只有那些有实力的教会才可以办到。
    诸神大陆，就这样彻底混乱了起来。
    除了泉水女神教会之外，还有另外的三个神灵教会以此为借口，发动了神战了。
    这一举动，无异于火上浇油，给原本就不平静的诸神大陆带来了更大的风波。
    教会们不断地猎杀渎神者的行为，原本就让一些公国还有传奇相当不满了，现在竟然还敢发动神战。
    再加上苏墨已经打破了神灵金身，那么，反抗吧！
    一个强大的公国在自己的周边地区被试探性的骚扰过后，悍然对那个教会宣战，有了一，当然也有二，第二个、第三个宣战的公国很快也就出现了。
    整个诸神大陆，彻底陷入到了战火当中。
    混乱开始，神权和皇权之间的斗争，人与神的斗争，就这样疯狂地爆发开来，很多隐藏起来的势力在这样的混乱当中冒了出来，他们都是以前那些被打压下去的“渎神者”的“后裔”。
    神灵，在短短的一念之间，就从高高在上的存在，成为了被讨伐，要推翻的对象。
    诸神大陆的混乱，等于说是正在断掉神灵们的根基。
    这下子，那些高高在上的神灵们也终于坐不住了。
    “一群无知的蝼蚁！”
    “该死的蝼蚁！”
    愤怒的咆哮化作了大量的信息波动，在他们所在的虚无空间当中涌动着。
    “哼！”
    最后，随着一声冷哼之声，逐渐停止。这声音来自于最为强大，也是最为古老的神灵，光明之神。
    “你有什么看法，直接说。”有神灵“说道”。
    能够跟光明之神这样说话的，也只有他的老对手，黑暗之神了。
    “有人，在挑衅我们的威严。”光明之神说道。
    “废话。”黑暗之神毫不客气地说道，“是个蠢材都看的出来，有人在背后推波助澜。”
    事情都发展到了这个地步了，战火在诸神大陆上面蔓延，信徒的数量正在不断减少，要知道，原本诸神大陆上面就是泛信者居多。现在的情况下，还指望那些泛信者还能够提供信仰之力是不可能的事情。
    如果这样诸神们都看不出来，有幕后黑手在推动这些事情，想要将他们拉下神坛的话，这群神灵们也就不用混了。
    事实上，在神灵的统治时期，类似的事情也不是没有发生过，只是，这一次最为厉害，已经动摇到了他们的根基了。
    这也不单单是苏墨的功劳。以前那些渎神者们虽然失败了，也足够留下不小的隐患了，趁着这次机会一并爆发了出来，才会形成无法阻挡的燎原之势。
    如果苏墨是第一个违抗神的人，也很难取得如此显着的战果。
    “降临吧。”
    光明之神说道，“清理掉那些没用的蝼蚁，重新开始。”声音高高在上，带着无尽的寒意。
    “呵呵。”黑暗之神诡异地笑了一声，没有答话。
    光明之神所说的降临，可不是单纯的附身、或者化身降临。
    附身的力量太弱，容器的承受力有限，化身力量比附身强，却无法移动，只能用作被动防御。
    这两项，都不适合应对诸神大陆上面的混乱局面。
    唯有分身降临，以强大无比的力量，绝对的雷霆之势才可以彻底解决大陆上的纷争，重新圈养他们的羔羊们。
    可是，神灵之间可不是铁板一块。
    分身降临？如果黑暗之神分身降临的话，恐怕第一个面对的敌人不是那些渎神者，而是光明之神的势力。
    同样，黑暗之神也不可能放过能够削弱光明之神的机会。
    分身降临，风险太大，太大。
    “你现在还想着内讧？”光明之神明白黑暗之神在想着什么，语气当中带上了嘲讽。
    “哈。”黑暗之神冷笑了一声，“有机会，你肯定不会放过我就好像我不会放过你一样。”
    “那么，就任由我们断了根基，在这里苟延残喘到彻底陨落吗？”光明之神反问道，“死在一群蝼蚁的手中？”
    他们可没有兴趣说一些什么誓言之类的话，对谁发誓？对神吗？要知道，他们本身就是神，也很清楚，所谓的“神”是个什么东西。
    “我只会附身降临。”黑暗之神说道，“嘿嘿，我的信徒里面，能用的可比你的要多。”
    光明之神没有说话。
    黑暗之神的势力走的是相对精兵的路线，能够附身的人的确要比他多。
    而且因为很少发展大规模势力的关系，就算那些人被附身了，用完之后丢掉了也不会造成太多影响。
    不像光明之神，能够附身的人在光明教会都身居高位。
    ――――――
    感谢笼鸟望天的10000赏！感谢若yume的打赏！
 
第410章 是我在赐予你
    光明之神的力量过于强大，哪怕是光明教会的那些人被他附身，也不可能坚持太久的时间，如果加上战斗的话，还会加速那些人的生命损耗。
    而想要平息诸神大陆的争端，就算是这些神灵附身降临了，恐怕也需要数月的时间。
    这几个月的时间，对于光明之神来说，恐怕要换上好几个容器，对于光明教会来说是个不小的损耗。
    更何况，除了那些渎神者之外，还要对付来自于黑暗之神的威胁。
    对于光明之神来说，与其附身教会的成员跟那些人慢慢磨，还不如直接下降分身，用最为凌厉快速的手段去解决一切问题。
    为此，光明之神需要其他神灵同样降下分身，大家都在一个起点上，互相投鼠忌器，才能够互相保证安全。
    光明之神是神灵当中的霸主没错，却不是只手遮天。
    其他人不说，如果黑暗之神联系了足够多的神灵，彻底将附身的力量引爆开来，也会对光明之神的分身造成损伤，运气够好的话，还可以直接让光明之神的分身陨落。
    到时候，强如光明之神也只能陷入到沉睡当中去了。
    而附身死亡的话，对于神灵的损伤就没有那么大了，只需要经过一段时间的“休养”就可以恢复过来，远远少于沉睡的时间。
    并且，在光明之神沉睡的时间内，黑暗之神能够做的事情太多了。
    那个时候，等到光明之神醒来，诸神大陆就会是黑暗之神的天下，更加有可能的情况则是，光明之神连醒来的机会都未必会有。
    “希望你不要后悔。”光明之神对着黑暗之神说道，各自心里的打算，大家都心知肚明，多说无益。
    “我可不会后悔。”黑暗之神的声音渐渐低了下去，预示着他的离开。
    至于到底会不会附身下降到诸神大陆，又或者是分身，就没有多少“神”知道了。
    “我会分身降临，你们跟我一起。”光明之神语气冰冷地说道，“三天之内，我要解决所有问题。约束你们的人，不要再给我继续挑起神战了，浑水摸鱼，也是要付出代价的！”
    听到这话，包括泉水女神在内，那些发动了神战的神灵们，都惊出了一身冷汗。
    光明之神，不会在事情结束之后进行清算吧？
    那些黑暗之神阵营的人，刚才当然随着黑暗之神的离开便一起“离开”了。
    剩下的，就算不是投靠到光明之神阵营的神灵，也是偏向的。
    “就这样吧，准备一下，可以降临了。”光明之神的声音也低了下去。
    剩下的神灵也将神念收回到了神国当中，泉水女神的神国当中，原本意气风发的泉水女神现在的脸色并不好看。
    第一个挑起神战便是她的教会，可以说，现在诸神大陆变得如此混乱，泉水女神教会可谓是“功不可没”。
    如果没有泉水女神教会的举动，也不会有其他教会跟进。泉水女神教会一个趁着机会发展下势力，其实并没有那么大的影响，但是其他势力加入到其中，自然是乱成一锅粥了。
    “早知道当时就应该阻止他们。”泉水女神暗道，开始沟通诸神大陆，她要降下神念阻止那“完美的羔羊”继续下去了。
    “终于来了，这反应也太慢了。”
    正在房间内的苏墨，突然抬起了脑袋，他可以感觉到，一股神念落到了自己的脑海当中，化作了所谓的神谕。
    神谕的内容很简单，用高高在上的语气让苏墨这个黑衣教皇立刻停止战争。
    “现在，你不觉得太晚了吗？”苏墨回应道。
    “说”完神谕，正准备将神念收回的泉水女神听到“羔羊”的话，突然愣了一下。
    这嘲讽的语气是怎么回事？
    什么时候，她的羔羊敢对自己这么讲话了？
    那神念并没有收回，泉水女神重复了一遍：“停止战争，难道你想要违抗神灵吗？”说出这句话的时候，泉水女神心里莫名地生出了一股不安的情绪。
    “哈哈。”
    苏墨笑了起来，“你是真的把自己当做神灵了吗？”
    “怎么回事？”泉水女神心中震动，充满了惊骇。她的信徒，她的羔羊，诸神大陆上的代言人为什么会违抗自己的命令？
    这根本不合常理啊！就算是苏墨说出这些话的时候，泉水女神也没有察觉到其心中任何“对抗的负面情绪”。
    “看来，你成为了渎神者。”
    不过好歹也是活了无数年的神灵，短暂的惊讶过后，泉水女神声音一冷，充满了威严和冷漠，“既然如此，那么，我赐予你死亡。”
    那些储存在苏墨身体的神力随着她的这话立刻沸腾了起来，将会把眼前之人的一切都夺走，成为泉水女神的养料。
    “可惜了这个信徒，没想到成为了渎神者。”泉水女神暗道，仿若已经将一切都掌控在了手中。
    这很正常，在泉水女神“看来”，她赐予的神力早就跟苏墨纠缠在了一起，彻底不分彼此了。
    可惜，泉水女神不知道，那神力的确是跟苏墨纠缠在了一起没错，不过是神力被控制的“纠缠”，而神力的掌控者同样换了一个人，不再是泉水女神了。
    “哦？”
    在语调微扬的疑惑声当中，那些沸腾的神力骤然安静了下来，接着缓缓消失――或者说，被苏墨给吞噬掉了。
    “你――”
    神国当中的泉水女神猛地站了起来，原本平静的神国天空一下子变得阴暗了起来，好像狂风暴雨就要降临一般。
    感受到了神的愤怒，神国当中的“羔羊”们，无论是在干什么的，都立刻放下了手中的事情，跪在了地上，拼命地祈祷了起来。
    “看来你没有弄清楚。其实一直以来，都不是你在赐予我什么，而是我在赐予你啊。”苏墨抬头，目光越过了无数的虚空，直接看到了泉水女神的身上。
    泉水女神也察觉到苏墨的目光，脸色骇然地问道：“你，你不是普通人，你到底是谁！”
    “我叫尼禄・阿克蒙德。”苏墨笑着说道，“不过这十年，我用了另外一个名字，我想你会比较清楚，那个名字，叫做亚当。”
    随着苏墨的这句话，泉水女神的神国突然震动了起来。
    “怎么回事？”
    被苏墨的话吸引了全部心神的泉水女神这才猛地发现，自己的神国外面，有着另外一个神国，正在飞快地“靠近”。
    “力量之神？”泉水女神一眼就认出了那个小小的，残破了的神国，就是当初力量之神的神国。
    可是，力量之神不是早就已经陷入到沉睡当中了吗？
    而且其在诸神大陆上的信徒也几乎被猎杀殆尽，除了泉水女神教会动的手之外，还有其他神灵的“功劳”。
    短短的十年时间，力量之神别说是醒来，神国没有继续变小都是已经幸运万分了。
    甚至有些神灵都在商量着要不要攻打力量之神的神国，将他的神格夺取了。
    为什么力量之神的神国会在这个时候靠近，并且是一幅拼命的模样？
    “等等。”
    泉水女神突然想到，当初杀掉力量之神分身的，不正是眼前正在跟她对话的黑衣教皇吗？当时泉水女神还震惊于对方的实力。
    不过出于对神力的绝对信任，也就没有过多的询问。
    现在看来，力量之神说不定已经……
    是的，泉水女神的猜测并没有错误，当时苏墨的将一股原初之力潜入到了力量之神的神国当中。
    而正在沉睡的力量之神自然是挡不住苏墨原初之力的吞噬。
    现在的力量之神早就已经消亡，在神国当中那个沉睡的神灵，只不过是一具驱壳而已。
    “猜到了？”苏墨说道，“不过已经晚了，再见了，我亲爱的女神。这段时间内，我们的合作很愉快。就是你一直以来高高在上的冰冷语气有点让我不高兴，不过没有关系，以后就永远都听不到了。”
    力量之神的神国带着同归于尽的可怕气势，直接撞碎了泉水女神神国最外围的防护。
    “该死的！”
    泉水女神已经没有时间去管那尼禄是如何做到这件事情的，她只能调动起神力，对抗接下来的冲击了。
    力量之神那残破的神国，如果正面跟现在的泉水女神神国对抗，自然是不堪一击，可是这力量之神的神国直接冲了过来，完全不顾损耗，用最为狂野粗暴的方式撞击泉水女神的神国。
    就算泉水女神的神国可以承受下来，也是损伤惨重。
    对于神来说，神国的重要性不言而喻，当然不可能让自己的瓷器就这样跟瓦片拼个两败俱伤――哪怕那瓦片彻底破碎，瓷器上面仅仅是裂缝也是泉水女神无法接受的。
    可是，就在泉水女神调动起神力准备在力量之神的神国撞击之前就毁掉其神国之时，她的神力突然一顿，紧接着如同开闸泄洪一样从泉水女神的身体当中涌出。
    眨眼间，泉水女神就变回到了最开始那个被几乎打到沉睡时候的状态了，虚弱到了极点。
    随着泉水女神神力的消失，原本广阔的神国，面积开始不断地缩小，大量的“土地”、信徒、建筑坠入到了黑色的虚空当中。
    力量之神的神国轰然撞击到了泉水女神的神国之上！
    “我说过，是我在赐予你。”苏墨的声音伴随着神国的毁灭在泉水女神耳边响起。
    ――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、甲龟鹏的打赏！
 
第411章 弑神・挑衅
    “不！”
    泉水女神的凄厉声音回荡在这这片虚无的空间当中。
    其他的神灵悚然而惊，看着眼前的这一幕，包括光明之神在内，都不淡定了。
    明明都没有什么大事，一直在沉睡，基本上已经可以宣布为“死人”的力量之神，带着他的神国突然就动了起来，疯狂地撞击到了泉水女神的神国之上，进行了最为惨烈的报复。
    甚至已经不能用报复来形容，而是彻头彻尾的同归于尽了。
    而原本已经变得相当强大的泉水女神，似乎是被偷袭成功了，竟然丝毫没有抵挡住力量之神最后的反击。
    两个神的神国撞击在一起，力量之神的神国自然是化作了粉碎，彻底消失在了这片虚无空间当中。
    而泉水女神的神国也好不到哪里去，基本上所有的“神国领土”都已经破碎，没入到了虚空当中，只剩下了少量的几块还悬浮着。
    这几块当中，最大的一块也不过只有原本泉水女神宫殿的三分之一面积而已，上面的建筑已经彻底化作了废墟。其余的几块，消失的速度还要慢一点，不过也在坚定的消失当中。
    “完了。”
    不少神灵在心里暗道，这个“完了”当然是指泉水女神还有力量之神完了。
    力量之神带着自己与神国爆发出了最后一击，连同着一块毁灭了。
    至于泉水女神，神国倒是剩下了那么一小块，没有彻底消亡，可是神力什么的，已经微弱到了可以忽略不计的地步了，如同在寒风当中摇曳的微弱火苗，随时随地都会熄灭。
    “不对，有古怪。”
    不过光明之神，还有黑暗之神这两个最为强大的神灵也皱起了眉头。
    与神灵受伤，神国面积就会缩小的情况不同，神灵和神国并不是一荣俱荣，一损俱损的关系。
    神国的损伤，对于神灵来说，其实并没有太大的影响。
    神国对于神灵来说就相当于他们的房子而已，房子倒塌了，运气不好的神灵如果在倒塌过程中的确可能受伤。可是如果神灵小心一点，哪怕房子整个都化作了粉末，他能够提前逃出来就不会有任何问题。
    力量之神和将自己跟神国连为一体，才爆发出了可怕的破坏力，重创了泉水女神的神国，神国破灭，力量之神也跟着死亡。
    可是，泉水女神的神国还没有彻底破灭，哪怕泉水女神在对抗过程中，神国几乎被毁，她本身也不应该一下子虚弱到这种程度才对。
    力量之神作为一个被打到沉睡当中的神灵，临死前的爆发，不应该，也不可能在几乎毁掉了泉水女神神国的情况下，还继续重创了泉水女神本身。
    光明之神回忆起刚才看到的惊鸿一瞥，脸色微变。
    他发现，似乎――在力量之神的神国彻底撞击到泉水女神神国之前，泉水女神的神国就开始破裂了，这就意味着，在那个时候，泉水女神就已经受伤了。
    而且是不轻伤的，才会导致神国面积急剧缩小，哪怕是力量之神的神国没有撞击，说不定泉水女神也会陷入到近乎沉睡的状态。
    力量之神的最后一击，只是压死骆驼的最后一根稻草而已。
    想到这里，光明之神毫不犹豫地将光明神力探出了自己的神国，化作了一只巨大的手，朝着泉水女神神国的最后一块抓了过去。
    他倒想看看，到底是什么东西，竟然在他们这些神灵的眼皮子底下直接将泉水女神给弄成了这样。
    巨大的手掌散发着耀眼的光茫，将这片似乎永远黑暗的虚无空间也点亮了一点。
    “这个老家伙，发现了什么不妥吗？”黑暗之神察觉到光明之神的举动，在心里暗道。
    黑暗之神的实力毕竟没有光明之神那么强。等他察觉到异动的时候，力量之神的神国已经撞上了泉水女神的神国，尽管心里觉得可能有些古怪，却没有跟光明之神那么肯定。
    光明之神的出手相当让突兀，基本上所有的神灵都还在震惊当中，他就已经察觉到了端倪。
    等到那些神灵反应过来的时候，那只巨大的光明手掌已经笼罩了泉水女神的那残破到了极点的神国。
    这样的神国，防御力自然也几乎为零，或许还能够挡住普通神灵的进攻，但是想要挡住光明之神就万万不可能了。
    那些神灵当中，除了黑暗之神，也没有敢于去阻止光明之神这突然的“吃独食”行为，而黑暗之神也没有动手。
    如此一来，光明之神神力幻化的巨大手掌轻松抓破了那残破的泉水女神神国上微弱的防御，将其抓在了手掌，朝着自己的神国摄回。
    “难道是起了心思，不应该啊，以这个老家伙的本事，就算吃了泉水女神的这么神力神格，也仅仅是胜于了无，还留下个糟糕的印象……他到底发现了什么。”黑暗之神暗道，思索着要不要出手阻上一阻，不指望夺下泉水女神，好歹弄清楚到底是怎么会是。
    就在这时，光明之神手掌的神国突然一震，直接化作了粉末，消失不见。
    标志着泉水女神跟力量之神一样，已经彻底陨落了。
    “呵――”
    这还不算，在那神国消亡的瞬间，一声带着嘲讽之声的轻笑清楚地传到了每个神灵的耳朵当中。
    “原来如此！”黑暗之神恍然。
    其余的神灵也纷纷明白了过来，这力量之神突然发狂跟泉水女神同归于尽，并不是一件孤立的事情。
    这件事情，跟现在诸神大陆上面的烽火连天必然有着关系。
    神灵活了那么久，因为过于骄傲、自大，通常都会显得迟钝――毕竟很少有事情能够危害到他们的根基了。
    可是真的到了这个时候，当然也不可能一直傻下去，转念一想，就将事情推测出了七七八八。
    “看到了吗？那群渎神者，比我们想象当中的还要强大。”光明之神的手掌消失，不包含任何感情的话传了出来。
    “真是麻烦呢。”黑暗之神接口说道，“真的到了这个地步了吗？”
    “哼，你还抱着什么侥幸心理？”光明之神说道，“已经有渎神者将把手伸到这里来了。”
    “其实我也不是很在乎，毕竟……”黑暗之神说道，说道一半，停了下来改口道，“好吧，好吧，这次我不会胡乱出手的，先把那群渎神者都解决。”
    他也明白，这次面临的危机，已经不算小了。
    尽管自信于自己的肯定不会陨落，但是实力减弱，也不是那么容易让人接受的事情。
    “降临吧。”光明之神说道，便没有了声息。
    回到诸神大陆，苏墨闭着的双眼缓缓睁开，吐出了一口气，脸上露出了一丝笑容。
    临走之前，他那一声轻笑，已经很明确地告诉了那些神灵，他们被盯上了，还想着轻轻松松解决事情，力量之神和泉水女神就是前车之鉴。
    如果那群神灵连当断则断的勇气都没有，还躲在那虚无空间当着缩头乌龟的话，那苏墨正好将他们在诸神大陆上面的势力连根拔起。
    想必那些神灵肯定会做出正确的选择。
    苏墨内心可是相当渴望那些神灵都降临到诸神大陆上面，这样一来他才能够在最大限度上削弱那群家伙。
    要是那些神灵全部都当起了缩头乌龟的话，反倒只能用水磨的功夫，耗费大量的时间去慢慢等着那群神灵渐渐衰弱下去，或者等到神灵忍不住的时候再动手了。
    而神灵的底蕴，又岂是那么简单就容易被消耗一空的，没个千八百年，哪怕是最弱的神灵未必会损伤到什么。
    至于光明之神这样神灵就更不用说了。
    苏墨活的时间已经算比较长，可是比起这些神灵还是有所不如。而且他的生活经历可是相当丰富多彩，总结起来就是手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，坑别人被别人坑，被别人砍砍死别人。
    他没有兴趣跟一群缩在神国里面的神灵比拼彼此之间的耐心，能够早点解决，比较符合苏墨的利益和性子。
    苏墨的耐心让他并不介意花上时间，通过各种手段削弱敌人，但是他介意花上大量的时间，在他看来，那样就是浪费了。
    “陛下！”
    这个时候，门外传来了敲门声，卡洛琳有些焦急的声音传来。
    “不用担心。”
    苏墨将门打开，不等卡洛琳开口便说道，“吾神的司职发生了变化，如今已经成为战争与智慧女神。”
    “战争与智慧女神？”卡洛琳愣了一下，以她的见识，当然不知道，也不敢确定神灵的司职会不会发生变化。只不过，这名头听起来可是比以前的名头要响亮和强大太多了。
    再加上这话是苏墨所说的，卡洛琳自是没有再怀疑什么，直接告退了。
    当苏墨干掉泉水女神的时候，由她提供的神力当然会消失不见，甚至，如果不是苏墨阻止，泉水女神还会将那些接受了神力的羔羊们吞掉来换取自己的一线生机。
    ――――――――
    感谢若yume、弟儿、软妹子我喜欢的打赏！感谢各位小伙伴的月票支持！
 
第412章 决战开启？
    苏墨当然不会给泉水女神这样的机会，直接吞掉了她。
    泉水女神一死，神力不可避免地会出现断档，好在苏墨很快就接了上去，将吞掉的神力重新补上。
    故而，这些在诸神大陆上的神骑士、神术师们，都有一刹那感觉到神力的消失。
    而苏墨“续”上的神力，当然不可能跟以前泉水女神的神力那么简单，经过苏墨简单的改变和加持，融合力量之神的一丝神性，现在的神力变得更加适合战斗了。
    或者说，原本泉水女神的神力属性就相当不适合战斗。
    神力的变化，那些神职人员当然会有感觉，现在正是开启神战的关键时刻，卡洛琳心里不免有些难安，就跑来找苏墨了。
    然后，卡洛琳得到了一个非常好的消息，自然是欢天喜地地离开了。
    至于那些神术师、神骑士们，甚至都不需要卡洛琳说明什么，等到他们发现现在的神力会比以往更加强大的时候，就明白，她们的女神并没有发生什么意外，反而变得更加强大了。
    当然，这些人并不知道，他们产生的信仰之力已经到不了那死去的泉水女神的身上了，而是源源不断地进入到了苏墨的体内，增强着苏墨的实力。
    “倒是比吞噬灵魂要少很多，不过胜在长期可持续。”感受到信仰之力被原初之力吞噬吸收，苏墨在心里暗道。
    以前的信仰之力，他并没有跟泉水女神争夺，只是通过原初之力“污染”，到关键的时候爆发起来阴泉水女神一波就足够了。
    现在才是将信仰之力真的吞噬掉。
    从这方面来看，苏墨跟这个世界的神灵也没有太多的区别了，当然也有不同，比如他不像是那些神灵一样永远都只能呆在那个虚无空间的神国当中，再比如，苏墨压根就没有“神职”。
    这一切都只是旁枝末节，苏墨也不在意，现在所需要的事情，就是等待那群神灵降临了。
    至于神战的事情，当然就交给艾斯德斯等人了，苏墨其实很少插手去管这些事情。
    他真正关注的，是现在诸神大陆上的那群渎神者们――那群公然举起了反抗神灵大旗的人，自称为”逆神者”，也有着各种各样的逆神组织出现，充满了中二的味道。
    但是配合当下的大环境，就有着一股铁血甚至悲壮之气。
    神灵，并没有让苏墨等太久。
    几天之后，某个还算出名，有着两个传奇强者的逆神组织，就被降临的神灵分身给直接灭亡了。
    这件事情给原本就混乱的诸神大陆再掀起了一阵狂风暴雨。
    神灵们，也终于出手了。
    那些反抗神灵之人自然是凝重无比。而神灵的簇拥者们，则是笑开了花，连神灵都亲自降临了，你们这群渎神者们，还有多少时间可以继续嚣张下去？
    只是，神灵的簇拥者们，脸上的笑容还没有停留太久，就有强大的传奇出手，竟然干掉了那两个神灵。
    弑神！
    这件事情，真真切切地发生在了诸神大陆之上，神灵的威严，在这次弑神之后已经彻底被“凡人”们踩在了脚下。
    信仰进一步动摇。
    而动手干掉了神灵的那四个传奇，正是当初打闹了光明之城，被贤者亚当送走的他的四个弟子。
    短短的时间内，这些传奇竟然更近一步，甚至有人发现，他们身上已经散发出了神力的光辉，更是验证了亚当的话――神，就是凡人，任何人，都有着成神的机会。
    在这样的情况下，反抗神灵的浪潮再度升高。
    你我都是人，凭什么你高高在上，享受着我们的顶礼膜拜？凭什么你的话就是至高无上的神谕，凭什么，你要永远压在我们的头上？
    弑神之后，光明之城，也终于遭到了混乱以来的第一次进攻。
    在苏墨开启了“成神之路”，诸神大陆陷入到混乱之后，光明之城虽然变得萧条，大量的人口离开，却也没有人敢挑衅这最强大神灵的威严。
    而在今日，这一情况被彻底打破。
    攻打光明之城，当然并不可能一蹴而就，那攻击只是试探而已，在留下了几百具尸体，甚至连外城都没有进入之后，对方就退去了。
    而且退的相当彻底，恨不得从东南地区直接离开。
    有趣的是，光明之城的神殿骑士团竟然也没有继续追击，任由对方带着残兵败将轻松脱逃。
    这一情况，再度引起了很多人的猜测。
    那一天，亚当可以说是以一人之力，独斗光明教会的众多高手，虽然最后死在了光明教皇的“神之宽恕”之下，可是他在此之前，可是连续将神殿骑士团的神骑士们打成重伤。
    短时间内，那些人未必就已经恢复了过来。
    如此一来，就证明着光明教会并没有大家想象当中的那么强大。经由亚当的那几个弟子之口，大家都已经知道了，神灵是依靠着信仰之力变得强大的。现在诸神大陆烽火连天，神灵们，也肯定不如当初那么强了。
    这一次的试探，没有取得任何的“战果”，却也暴露出了光明教会的虚弱。
    光明之神做为诸神大陆上面，最强大的神灵，几乎可以说是神灵的代表，如果一旦彻底推翻了光明教会，那么……可以说是已经推翻了神灵了！
    这样的诱惑，对于那些想要翻身做主人的人来说，是无法抵御的。
    只有有人牵头，那么，讨伐攻打光明教会的联军很快就可以出现了，这样的牵头人，很容易找到。
    甚至不需要找，那一天杀掉了两个神灵，自身实力已然可以屠神的，贤者亚当的弟子就站了出来，打算对付光明教会了。
    光明之城，也即将陷入到战火当中。
    凡人们可以联合起来，那些神灵们当然也会联合起来，当联军成立，朝着光明之城进发的时候，其他的神灵也陆陆续续正式出现，开始了反攻。
    只是，现在大陆之上，人类们都已经联合了起来，而神灵们――很抱歉，还处在各自为战的阶段。
    那些降临的神灵都在属于自己的势力范围内，不肯离开，面对多余自己这边几倍的兵力，很快就被包围了起来。
    若不是神灵降临下来的实力超群，哪怕面对数个传奇的围攻都游刃有余，他们的大本营早就被攻破了。
    神灵们的虚弱，随着时间的推移，越发的展现了出来，诸神大陆的“逆神者”们，情绪格外的高涨。
    矛头，也对准了泉水女神教会。
    作为诸神大陆混乱的“发起者”，泉水女神教会的举动很奇怪。此教会跟什么人都打，那些渎神者们，教会打，另外神灵的信徒，教会也打，而且打得非常狠。
    其展现出来的兵力强盛程度，根本不像是一个正常的教会，而更像是一个超级强盛，穷兵黩武的国家。
    这样乱七八糟打法发，让反对神灵之人都摸不清楚泉水女神教会到底想要干什么，不敢胡乱动手，只是试探一二。顺便看着泉水女神教会逮着其他教会的人狂殴，颇有一种看别人内讧的舒爽感。
    现在已经全面开战，到了关键时刻，神灵教会之间的神战早就停止了。
    混战渐渐消失，局面已经清晰，变成了“人与神”之间的战争。
    那些人当然不会放任泉水女神教会这支的力量置身事外。
    而光明教会终于做出了反应，光明之神那恢弘的声音在光明之城天空当中响彻，邀请所有的神灵前来光明之城。
    最后的决战，就以如此突兀的方式开始了。
    一旦那些神灵分身纷纷放弃了各自的大本营，都来到了光明之城，意味还在各自为战的神灵们也终于联合了起来。
    对于神灵来说，既然联合了起来，当然要将那些愚蠢无知的蝼蚁给一次性解决――这场战争，即将进入到最为关键的时刻。
    “陛下，女神没有降临吗？”诺玛看着苏墨，忍不住问道。
    现在诸神大陆，可是真正的诸神大陆，一堆的神灵纷纷降临，就连光明之神都亲自下降，一副等着那群蝼蚁、渎神者们上来领死的模样。
    可是，泉水女神――不对，战争与智慧女神，还有黑暗之神偏偏没有降临。
    黑暗之神还好说，他向来行踪成迷，说不定已经降临了。
    可是战争与智慧女神迟迟没有降临，就耐人寻味了。
    要知道，其神职发生了改变，现在的神职对于这场人与神之间的战斗可是有着重要作用的，这一点从女神的军团一路将各种对手吊起来打就可以看出来。
    “我去就足够了，女神要坐镇后方。”苏墨说道。
    对于苏墨的话，诺玛不敢有任何异议，而且，就算有异议也没有用，现在掌控了兵力的艾斯德斯。
    战争与智慧女神原本在外征伐的神之军团开始收拢防御。
    大名鼎鼎的尼禄・阿克蒙德，一人击败力量之神分身，被好事者认为是可以跟光明教皇平起平坐的黑衣教皇，离开了战争与智慧之城，悍然朝着光明之城进发，值得一提，这位教皇才带了不到五十人的队伍，完全不将天下英雄放在眼里的模样。
    可是，没等逆神者们出动干掉这个黑衣教皇，朝着光明之城进发的大军就遭到了重创。
    出手之人――不对，出手之神，正是潜藏已久的黑暗之神！
    ――――――――
    感谢13day、0丨夜魑魅丨0、东东奇、目标地球申请降维打击、甲龟鹏的打赏！祝各位小伙伴中秋节快乐！
 
第413章 这是个光明正大的陷阱
    黑暗之神的出手，直接重创了那一支仓促形成的联军，若不是关键时刻，亚当的弟子也打伤了黑暗之神，证明了就算是黑暗之神，也并没有那么强大，说不定有些人就会直接放弃，倒戈到神灵那一边了。
    对于墙头草什么的，神灵们当然不会介意，只要能够提供信仰之力，就是好的羔羊，哪怕今天撞了主人一下，大不了到时候考个羊排什么的。
    在考羊排之前，还能够继续产奶，废物利用，对于神灵而言，又有何不可？
    联军遭到重创，可是想象当中的雷霆打击却没有到来，联军现在的位置距离光明之城已经相当近了。
    原本被黑暗之神偷袭之后，联军的“首领们”都做好了光明之城的神灵们倾巢而出，工毕一役的准备。
    想没到，光明之神仅仅派出了神殿骑士团而已，那些神灵压根连影子都没有出现。
    那么，那些神灵去了哪里？
    此时此刻，距离光明之城还有足足三个月“马车路程”的道路之上，一队几十人组成的小队正在缓缓前进着。
    骑着高头大马的骑士们簇拥着一辆黑色的马车，马车还有那些骑士铠甲上的标志显示出了这队车马的身份――战争与智慧女神教会的队伍。
    看到那标志，马车内之人的身份自然也就呼之欲出了，乃是正在前往光明之城的黑衣教皇――尼禄・阿克蒙德。
    说起来也是奇怪，明明以这位黑衣教皇的身份，早就足够光明之城为其大开传送门，让他直接进入到其中了。
    再次一级的待遇，也应该派出个飞艇护送什么的。
    可是，这位教皇不知道为什么，最后出行的方式竟然是诸神大陆最为主流，也是比较慢的方式――坐马车。
    这样坐着马车，晃晃悠悠地朝着光明之城前往，速度慢不说，而且还容易受到袭击。
    事实也的确就是如此，这支队伍在出发到现在为止，已经遭遇了好几次偷袭，都是那群逆神者们的杰作，可惜效果欠佳，除了自己人留下个一堆尸体之后，压根就没有阻拦到这支强大而可怕的队伍。
    而这位黑衣教皇的态度也一如既往地奇怪着，压根就不追击，每次都是打退了了事，并且，前行的速度很慢，基本上就跟游山玩水没有什么两样。
    若不是好几次的袭击，这支队伍就真是出来游玩的，而不是去光明之城战斗的。
    在这样烽火连天的大环境之下，黑衣教皇的作为就如同黑夜当中的萤火虫一样扎眼，那群逆神者们也不是白痴。
    仔细思索一二，便发现了一些端倪，这黑衣教皇，似乎打着浑水摸鱼，两不相帮的主意啊。
    他这样慢悠悠地前进着，恐怕还没等到一半的路程，光明之城那边就分出胜负了。哪怕是现在黑暗之神偷袭了联军，导致决战延后的关系，大家也认为，不出一个月，诸神大陆必然会迎面全新的面貌。
    最好的情况，当然是人类翻身做主人。
    最坏的情况也就是神灵胜利，反抗神灵的行动转入到地下。
    跟以前一样，神灵至高无上的情况却是不可能再出现了。
    按照黑衣教皇这样的进行速度，别说是一个月了，就是大半年都未必能到了光明之城。
    墙头草，这是众人对于黑衣教皇的定义。而以其教会势力，还有本身的实力，的确有着当着墙头草的资格。
    联军方面，没有办法腾出手来解决这个打算浑水摸鱼的人，他们的主力都放在光明之城那边。
    如此一来，短暂的试探几次过后，联军便不再去打这位黑衣教皇的主意了，如果在光明之城那一战输了，万事皆休，如果赢了，这黑衣教皇一个人一个教会又能翻起什么风浪？
    整顿军队，将士气重新提了起来，联军于三天之后，正式对光明之城发动了冲锋。
    就在光明之城的“最后一战”吸引了所有人目光的时候。
    苏墨前进的队伍，也终于迎来了第一批，也是最后一批真正的敌人――那群神灵。
    眼前的空间出现了扭曲，周围是黑色，好似漩涡一般的传送门在这旷野的道路上出现，一个个身影踏步而出，每个身影都散发着刺眼的光芒，就跟电灯泡似的，让人无法直视。
    “渎神者，今天就是你的死期。”
    为首那人的光芒最为耀眼，仿若本身的存在就是“光”一样，这群“人”的身份自然不言而喻。
    被认为会在光明之城的神灵们，竟然全部出现在了这里，出现在了苏墨的眼前！
    “咦，被发现了吗？”马车内传来了苏墨的声音。
    “哼，不是你请我们来的吗？”光明之神说道，“很不错的计划，很不错的陷阱。可惜，你不明白，在绝对的实力差距面前，任何计划都没有任何用处。”
    “我们会像碾死一只蚂蚁一样碾死你。”
    诸神降临，对于诸神大陆的情况，当然会有一个全面的了解。
    在泉水女神死后，泉水女神教会非但没有因为神灵的死亡一蹶不振，反而还变得更加强盛了起来，甚至还莫名其妙变成了战争与智慧教会。
    再加上泉水女神在诸神大陆上的势力原本岌岌可危，有人横空出世，力挽狂澜，非但恢复了昔日荣光，更是将力量之神都逼得分身下界，进而击杀。
    而后，力量之神跟泉水女神可以说是直接“同归于尽”。
    如此明显的种种情况，都表明了背后有人在主导着这一系列事情，如果这个时候，这些神灵们还猜不到，那一天在虚无空间当中的轻笑之声到底出自于谁，那么他们直接买块豆腐块撞死算了。
    黑衣教皇尼禄・阿克蒙德，或者说，所谓的贤者亚当，眼前马车内嚣张放肆到了极点的家伙，就是一切的起源，罪魁祸首。
    亚当和尼禄之间的区别，可以瞒过诸神大陆的大部分人，却瞒不过这些降临的神灵。
    而这位起源之人，背后必然还有着一股强大的势力，否则那一天离去之时也不会留下那挑衅的笑声。
    这股势力的意思很明确，就等着神灵们下界。然后，黑衣教皇大摇大摆地走了出来，就差指着神灵们的脸说：“大爷我就在这里，你们敢来杀我吗？”
    神灵们很清楚，这是一个诱饵，他们一旦出手，面临将会是一个陷阱。
    可是就如同光明之神所说的，在绝对的实力差距面前，任何计谋都是无用的。
    现在除了黑暗之神之外，所有的神灵都出现在了苏墨的面前，包括原本偏向于黑暗之神的神灵们，敢问这个世界，又有谁可以抵挡住他们？
    对于神灵们来说，这个在光明之城外面的联军，不过是一群乌合之众而已，让黑暗之神稍微打击一下他们就足够了。
    真正需要认真一点面对的，就是眼前的黑衣教皇以及其背后的势力了。
    已经有两个神灵陨落在了他们的手中，这群人，才是真正需要第一时间铲除掉的。
    光明之城那边，哪怕输了又如何？
    只要神灵未死，不陷入到沉睡状态，哪怕教会破灭一万次，都有办法复原过来。
    所以，神灵们毫不犹豫地踩进了这明显的陷阱――或者可以说是阳谋当中。
    他们要让这群无知的蝼蚁知道，神灵是不可忤逆、至高无上的存在。
    “老是蝼蚁、蚂蚁之类的，你们就不能换一个称呼，明明都被干掉了两个。”苏墨从马车当中走了出来，挥了挥手。
    那群骑士们策马远离了这里，神灵们也懒得阻止，他们看得出来，这群只不过是高阶职业而已，吹口气都可以灭杀的蝼蚁，根本不需要在意。
    真正需要在意的，是到现在为止还没有露出端倪的“埋伏”。
    这也是光明之神跟苏墨废话的原因，否则的话，他们早就出手了。
    “况且，明明是一群被困在某个地方可怜虫，只能附身或者分身离开。真不知道你们哪里来的优越感，活得久吗？”苏墨看着眼前的神灵，继续嘲讽道。
    这话一出，不少神灵的脸色微微一变。
    唯有光明之神一如既往地淡定，用不含任何情感地语气说道：“看来你们了解了不少东西。”
    “一群窃取世界本源之力，被这个世界的意志最后的反击给困住，只能年复一年不断地等待着囚禁你们的牢笼破碎的囚犯，真是可悲啊。”苏墨说道。
    神灵，诸神世界至高无上的存在。
    不过，为什么他们从未真身降临到诸神大陆当中？唯有分身降临到其中，如果说，真的是怕死，不愿意踏出神国。
    可是分身被灭，重伤之后陷入沉睡，最后被人给阴死，死前连谁动的手都不知道，这样的死法，还不如直接真身离开了神国，去博取那一线生机呢。
    可神灵从未，从未真身离开过神国，离开过那片虚无的黑暗空间，这就耐人寻味了。
    你说一个神灵如此也就罢了，总有胆小的，但是每个神灵都是如此。
    这里的原因很简单，不是因为他们不愿意，而是因为他们压根就不能！这些神灵，根本无法离开那片虚无空间！
    在神灵掌控封闭了成神道路的时候，他们也同样被断绝了离开的道路。
    ――――――――
    感谢awg的打赏！
 
第414章 各掀底牌？
    吞噬了力量之神，泉水女神的苏墨，自然知晓了关于神灵们最大的秘密。
    最开始，神灵当然只是普通人――哦，准确一点地说，是这片大陆当中的超级强者，翻手覆雨，移山填海的可怕战力，可惜，并没有与之战斗力匹配的悠长寿元。
    而当其中一个强者，发现了世界本源，并且吸收了“世界之力”之后，一切的情况就不同了，神灵，就此诞生。
    可是，世界本源之力被窃取，哪怕没有形成独立意识的世界意识本能地反击，也困住了神灵，造成了他们无法降临到诸神大陆的情况。
    这便是苏墨所了解到的，神灵为什么永远都不会真身降临，哪怕用了九成的力量，也仅仅是分身而已。
    这才是最为根本的原因。
    唯一的例外就只有杀戮与阴谋之神，这神灵的神性特殊，在近乎陨落的情况下，遮掩了很多东西，逃出了那虚无空间。
    毕竟经过了无数年，那片虚空早就不如当年那样稳固了。
    当然，牢笼囚犯什么的，当然也没有苏墨说的那么夸张。
    神灵们在那片充斥着世界本源之力的虚无空间建立着神国，增强自己的实力，就跟韬光养晦积蓄力量一样。
    而且那片虚无空间允许“信徒羔羊”们的进入，建立起属于自己的神国，一切可以说是应有尽有了，对于神灵来说，除了不能离开之外，基本上就是一个天堂。
    一个安全的天堂，试问又有谁会想要离开呢？
    做一个比喻，神灵们就是传说中的死宅，在别人看来每天呆在家里一点意思都没有，但是对于宅们来说，别提有多开心了，恨不得一辈子呆在家里呢。
    苏墨这无端的猜测或者说嘲讽，只不过是为了激怒这些神灵而已。
    可惜，神灵们开始重视苏苏墨之后，这单纯的言语之利就没有那么好用了，哪怕有几个神灵露出了怒容，光明之神没有动手，他们也只能按压下心中的怒火。
    只是那可怕的气势慢慢升腾了起来，铺天盖地而来，朝着苏墨笼罩了过去。
    “让你的人都出来吧。”光明之神说道。
    说来也是奇怪，以光明之神的实力，方圆数公里的风吹草动，哪怕是地底下蚂蚁触角的颤动都瞒不过他的感知，可是他偏偏没有感觉到任何埋伏之人的存在。
    这些人，的确有几分本事，竟然可以脱逃出他的感知，也没有浪费他们这些神灵的重视。
    “出来？我的人？”
    那近乎实质化的气势从苏墨的身上掠过，就好像掠过无影的幻影一样，对苏墨没能造成那么影响，他反而笑着反问道，“为什么你们会觉得我会有埋伏呢？”
    光明之神的双眼微微一眯。
    “他……”
    一个神灵刚刚开口，脸色突然大变，“有人在攻打我的神国！”
    此话一出，原本还站在一起的神灵们身影瞬间消失在了原地，再度出现的时候，已经各自拉开了几十米的距离，警惕地看着原本的“自己人”。
    唯有光明之神站在原地不动。
    神灵们本就不是铁板一块，只不过在外部压力，还有光明之神、黑暗之神的威压之下才勉强联手而已。
    现在，竟然有神灵的神国被人攻打了，这意味着，有神灵选择了在这样的时刻动手。
    “黑暗之神！”
    众神的脑海里面闪过了一个念头，也只有这个神灵不在场，可以在这样的时候偷袭众神了。
    可是，也应该不仅仅是黑暗之神“个人”的行为，否则的话，他将要面对是所有神灵的怒火。
    只是不知道在场的神灵当中，有多少会是他的人呢？
    神灵原本就貌合神离的团体，在神国被攻打的情况下，瞬间就分崩离析了。
    “我要离开了。”那神灵开口说道，神国被攻打，他不可能再在这诸神大陆当中呆着。
    此次分身降临，带走了大部分的力量，神灵们的本体都处在虚弱的状态，就好像重感冒，迷迷糊糊想要睡觉的病人一样，可不足以应对神国被攻打的情况。
    要分身离开诸神大陆，回归到神国当中才可以发挥出最为强大的战力。
    可惜，想要离开诸神大陆，也并不一件容易的事情，毕竟这些神灵是被“困住的囚犯”，哪怕可以分身降临，也要花费不少的时间去准备。
    分身占据了神灵当中大部分的力量，有岂是想来就来想走就走的？
    那神灵说完这话之后，从脚底开始缓缓消失，可是消失的速度很慢，估计至少也有十分钟左右才可以彻底回归到神国当中。
    其他的一些弱小的神灵，也惴惴不安了起来，几乎想要离开。
    “别走。”
    就在这个时候，一直沉默不语的光明之神突然说道，伸出了手，一股磅礴的神力涌现出来，直接轰在了那个正欲离开的神灵身上。
    那神灵原本虚化的双脚顿时凝实了起来，回归的过程硬生生被光明之神打断了。
    “不是黑暗之神。”面对众神惊疑不定的目光，光明之神开口说道。
    “你们难道怀疑我吗？”似乎为了验证光明之神的话，黑暗之神也终于出现，站在了光明之神的身边。
    与其他神灵的光辉不同，黑暗之神的光芒是黑色的，如同黑洞一样，跟光明之神形成了鲜明的对比，仿若两级。
    “那是谁？”众神灵一愣，就连黑暗之神也在这里，那是谁在攻打神国？
    目光再度对准了那黑衣教皇。
    “你们猜是谁？”苏墨笑着说道。
    “不管是谁，动手吧。”光明之神说道，失去了继续废话的意思，悍然出手。
    光明之神动手，其他的神灵自然也不会留手。
    绚烂无比的光华遮蔽了天空，可怕的神力如同潮水一样将苏墨直接给淹没。
    可是，在这样可怕，足以灭杀一切的神力浪潮当中，苏墨依然浅笑着，没有受到半点影响――不对，是唯一的影响就是渐渐变得虚幻了起来。
    “这是幻影！我们被耍了！”一个神灵立刻发现了端倪，厉声喝道。
    既然眼前的这个是幻影，那么其本体在哪里？
    再加上突然遭受到攻击的神国，本体在什么地方，当然已经不用多言。
    那正在攻击神国的人，压根就不是黑暗之神，而是苏墨！
    这根本就不是一个请君入瓮的计划，而是一招调虎离山，将神灵的分身都引到诸神大陆之上，然后苏墨前往那片虚无空间，直接偷袭对方的老巢！
    不得不说，这出乎了所有神灵的预料。
    哪怕大部分的力量和心里都放在了本体当中，但是别忘记了有神国的存在，神国的存在就是最为完美的保护。
    谁也料不到对方没有想方设法绕过神国，而是直接选择了对抗，从正面进攻。
    短短的时间内，要攻破神国可没有那么容易，而一旦神灵们回归，那就是此人和他同伙真正的死期了。
    “是的，你们被耍了。”
    苏墨的幻影笑着说道，然后化作了一股极为晦涩，让人捉摸不清的力量，瞬间把所有的神灵都笼罩了起来。
    “找死！”不少神灵厉喝了一声，区区幻影竟然妄图对付他们所有的“神”。
    可是，苏墨的幻影已经化作了那股扑面而来的古怪力量，没有了攻击的对象，神灵们也只能发动神力进行被动的防御，别提有多憋屈了。
    原初之力落在了神灵的身上，紧接着，那群神灵没有感觉到丝毫的力量侵袭，反而是一阵天旋地转，等回过神来的时候，赫然来到了一处战场当中！
    那力量，并不是用来攻击他们的，而是将这群神灵送到了光明之城的战场之上！
    如此一来，这群神灵除非是把眼前的联军给消灭或者逼退，否则的话，想要回归神国却是一件不可能的事情了。
    一环扣着一环，直接把神灵坑在了诸神大陆当中，无法回到神国。
    那几个实力最为弱小的神灵脸上都露出了惊慌的神色，自己的家都要贼惦记上了，家里还有最为贵重的财产，这可不是什么好消息。
    还能够保持淡定的，也唯有光明之神和黑暗之神了。
    这两个最为强大的神灵，施展了神术，将眼前直接清扫出了一大片的空白区域。
    “杀！”
    很快，就有强者注意到了神灵们突兀的到来，随着一声怒吼之声，人与神之间的战争正式开展。
    所有的神灵都被迫卷入到了战斗当中。
    “不错的计划，可惜……”神灵们虽然被苏墨丢到了战场上，可是毕竟实力摆在那里，即使被联军当中的众多强者围攻，也依然显得游刃有余。
    光明之神还有时间说上这番令人奇怪的话。
    “别耽搁了，我们也走吧。”黑暗之神对着光明之神说道，散发着的黑色光茫迅速消失，露出了里面人的真实面貌。
    当那黑光散开之后，那人的面容也飞速老去，直接化作了干尸，倒在了地上。
    “附身！”
    那些神灵们愣住了，这样的情况，分明并不是分身降临，而是附身！
    “心急的家伙。”光明之神说道，身上的光茫也迅速消散，露出了里面的光明教皇！
    光明教皇的情况不比那个被黑暗之神附身之人要好，脸上带着狂热的神情同样死亡，甚至，连尸骨都没有留下，化作了随风而散的尘埃。
    ――――――
    感谢0丨夜魑魅丨0、东东奇、awg的打赏！
 
第415章 跟那些妖－艳－贱－货不一样！
    “被卖了！”
    剩下的神灵心里都生出了这样的想法。
    光明之神信誓旦旦地要求大家都分身降临，解决诸神大陆上面的麻烦，而黑暗之神不同意。
    最后在强大的外部压力之下，所有的神灵才达成了共识，打算下降分身一劳永逸。
    分身降临自然是一个相当具有危险性的举动，神灵们不可能不提防。好在黑暗之神、光明之神两个神灵互相不对付，相互牵制着。
    再加上众神灵们觉得在自身都受到威胁的情况下，应该不会有“神”会做出一些坑自己人的举动。
    可是，万万没想到，最终把神灵们彻底给坑了的，不是其他神灵，也不是那群虎视眈眈的逆神者，而是光明之神和黑暗之神这两大巨头。
    谁也没有料到，这两个斗争了无数年的家伙，竟然会在众神都不知情的情况下达成协议，两个人都附身降临。
    附身降临，可跟分身不一样，承受代价的不是神灵，而是被附身的“容器”。
    降临在容器上的力量远远不如分身，意识思维还可以在第一时间收回，回归到神国冢。
    原本以神灵们的实力，当然可以看出来对方是不是真的分身降临。
    可是一来，神灵们从来没有怀疑过光明之神和黑暗之神会做出这样的举动。二来，这两个神灵的力量着实强大，哪怕是附身在别人身上，发挥出来的实力也丝毫不弱于其他的神灵分身，也没有让神灵们瞧出端倪。
    现在，光明之神和黑暗之神直接离开，不仅仅是将神灵们给卖掉那么简单。
    更是这两个神灵对于其他神灵的局。
    最了解神灵的，当然也是神灵，那些神灵才不可能天真到以为光明之神和黑暗之神的离开，回归神国是为了去阻挡那渎神者。
    这两个神灵，真正的目的，恐怕是其他神灵！
    那渎神者只不过是顺带的目标而已，甚至，已经有神灵怀疑这渎神者之间是不是跟光明之神和黑暗之神达成了什么协议，或者，搞不好原本就是他们的人！
    无论真相是什么样，那些神灵也没有多余的心思去猜测了，现在这些神灵唯一的想法就是赶快解决眼前所有的敌人――包括渎神者还有光明教会的神殿骑士团，好尽快回到神国当中。
    绚烂的神术被施展了出来，轰然巨响在天空当中回荡着。
    “不！”一声愤怒无比的怒吼之声传来，一个神灵长天咆哮，“光明之神，我就是做鬼也不会放过你的！”
    相比起渎神者来说，像光明之神那样的背叛者才是更加令人仇恨的。
    那神灵在悲愤无比的喊声当中，直接化作了虚无，就连一丝神性神格都没有留下，彻彻底底地消亡了。
    “这龟壳，比我想象当中的要硬啊。”
    那片虚无空间当中，苏墨脚下的神国正在飞快地崩坏着，神殿当中的神灵“重伤本体”，自然是挡不住苏墨的吞噬。
    当苏墨打碎了神国的防御，杀入其中的时候，那神灵的命运便已经注定了。
    神灵临死前的叫骂，却是骂错了人，杀掉他的不是光明之神，而是苏墨。他料不到苏墨会在这么短的时间内破掉其神国，在神灵们来看，能够在他们分身降临，后方虚空的时候，短时间内破掉神国的也唯有光明之神了。
    但是光明之神其实也不过刚刚回归到神国而已，还来不及出手，中国时候他在其中扮演的角色，无非是在“袖手旁观”而已。
    另一边的黑暗之神，亦是刚刚回归而已。
    “回来了，真快啊。”
    苏墨抬头看向了光明之神的神国，一阵阵可怕无比的威势正从上面散发了出来，其上笼罩的光茫正在不断地扩张着，渐渐把周围的几个神国都吞了进去。
    “咦？”
    看到这一幕，苏墨皱了一下眉头，随即明白了过来。
    看来这位最强大的神灵想要做的事情跟自己一样，趁着把神灵们都骗下去时候抄他们老家。
    而且这家伙手笔要比苏墨大得多，苏墨还只是攻破了一个神国，吞噬了一个神灵而已，这光明之神却是将周围的几个神国一次性都笼罩了进去。
    那霸气万千，出卖同伴毫不手软，饕餮一般吞食的样子，连苏墨都不仅感叹了一下。
    不过也仅仅是感叹了一下而已，朝前踏出了一步，苏墨瞬间出现在了另一个神国的附近，原初之力疯狂地涌出，化作了拳头直接轰向了那个神国最外面的防护。
    现在就是跟光明之神比赛的时候，谁能够攻破，吞掉的神国比较多，谁就是这场“抄老家大赛”冢的胜利者。
    只是，当苏墨原初之力所化的拳头即将碰触到神国外围防护的时候，让的身子一闪，消失不见了。
    原本所在的虚空当中，出现了一只手，抓了个空，可以看到那只手附近的黑暗在其出现的刹那变得更加深沉了。
    “还有一个，所谓的黑暗之神？”苏墨看着那只手的主人从黑暗当中出现。
    并没有附身时那深沉的黑暗。
    现在的黑暗之神，只是一个长相普普通通的男子，没有闪耀着任何耀眼的光辉，面目普通，衣着普通，也没有任何惊天动地的气势，丢进人堆里面根本找不到的那一种，好单纯好不做作，跟其他那些浑身发光的妖-艳-贱-货们根本就不一样。
    可是就凭他刚才无声无息地靠近苏墨，差点偷袭成功来看，这神灵的实力绝对不容小觑。
    能够做到这一点的，也唯有神灵当中第二顺位的黑暗之神了，苏墨当然一下子就猜到了身份。
    更加关键的是，这黑暗之神竟然没有带着自己的神国，以磅礴无比的大势来对付苏墨，而是本体前来。
    这样的“神”，不是一个傻子，就是对自己的实力有着强大的自信。
    “竟然不躲在你的龟壳里面，反而出来给光明之神卖命，你们不是多年的老对手吗？”苏墨看着黑暗之神说道。
    黑暗之神并不答话，身子一转，被黑暗所吞噬。
    苏墨身边无数的魔法盾出现，瞬间破碎，一只被黑色气息缭绕地手出现在了眼前，那只手的手掌化作了拳头，朝着苏墨的脑袋轰了过去。
    微微偏转了一下脑袋，拳头落空，苏墨的身子一侧，反手抓住了这黑暗之神的手腕。
    这个神灵的战斗方式也跟他的外表一样相当朴实无华，以黑暗遮蔽气息，将力量都凝聚到一点来进攻。
    如果苏墨用那种大规模的神术或者招式的话，必然会给对面以点破面，还不如也将力量凝聚，丝毫不外放泄露，以最快的速度解决对方。
    抓住了黑暗之神的手腕，黑暗之神脸上也没有半点惊讶的表情，手臂上缭绕的黑色气息化作了利刃，直接朝着的苏墨刺了过去。
    苏墨不闪不避，另一只手反朝着黑暗之神的抓了过去，手掌之上燃起了一团细小的火苗却在瞬间将周围的虚无空间给扭曲了起来，说不清是黑还是白的混沌之色笼罩了苏墨的手掌。
    面对这样两败俱伤的打法，黑暗之神却也根本不闪不避，专心控制着黑气化作了利刃，突破了苏墨的防护，狠狠刺进了苏墨的左眼当中。
    而面对那带着毁灭气息的火苗，黑暗之神所能够做到的仅仅是用手去抵挡了起来。
    两人一触即分，黑暗之神身子再度被黑暗笼罩，出现在了另一边。他的左前臂已经完全消失，并且消失的范围还在不断地扩大，很快他的整条左臂都已经消失不见。
    黑暗之神冷哼了一声，从肩膀这里化作了一片虚无，却是自己毁掉了左胸包括肩膀在内的地方，避免被那股可怕的力量继续侵蚀，果断到了极点。
    要知道，哪怕是分身的肢体被毁，对于神灵来说同样是重创，更别说是本体了，黑暗之神现在半边身子都没有了，战斗力自然是急剧下降。
    就算是回到神国当中，进行调养也需要很长的时间才能够恢复过来，可是他却没有任何退缩的意思，继续盯着眼前的苏墨。
    相比起黑暗之神的狼狈，苏墨的情况就可以用诡异和可怖来形容了。
    他的左眼已经变成了一团黑色的漩涡，属于黑暗之神的神力不断地肆虐着，古怪的黑色纹路如同毒蛇一样在苏墨的脸上扭曲着，好像活物一样。
    这些古怪的纹路随着苏墨一声吐息，终于静止了起来，不再蔓延，却依然牢牢占据着苏墨的左边半张脸。
    “这神力的性质很特殊，暂时只能镇压。”苏墨在心里暗道，看着眼前的黑暗之神说道，“你的神国呢，我还以为每个神灵都是缩头乌龟呢。”
    “哼。”
    面对苏墨的疑问，黑暗之神只是冷哼了一声，右手抬起，朝着他点了过去。
    一道灿烂的光芒从天而降，笼罩在了苏墨的身上，形成了一道光之牢笼。
    神之宽恕！
    光明教皇曾经施展出来过，困住了苏墨的神之宽恕，竟然随着黑暗之神的一点再度降临，将苏墨给笼罩了起来。
    那正在“肢解”其他神国的光明之神也在不知不觉当中配合黑暗之神出手了？
    尽管是同样的神术，在不同的人手中施展出来，效果当然不可同日而语，强大的禁锢之力任何的一出位置传来，苏墨仿若普通人落入到了泥潭当中，一举一动变得极为费力。
    ――――――――
    感谢最初的恶魔的1000赏！感谢软妹子我喜欢的打赏！
 
第416章 都是分身！
    “你的同伙呢？”
    趁着苏墨被困住的这个机会，黑暗之神也不急于进攻，而是开口问道，同时拼命恢复着自己的伤势。
    说来也是奇怪，哪怕是在这样的情况之下，他依然没有回到或者招来自己的神国。
    苏墨倒是想起来，泉水女神还有杀戮与阴谋女神那零碎的记忆碎片当中，从来没有关于黑暗之神神国的记忆。
    这位神灵一贯神秘，而且跟光明之神作对，再加上其神性，将神国隐藏起来不被任何人发现，也是一件正常的事情。
    众多的神灵，包括黑暗之神阵营的神灵，都是这么认为的。
    可是现在，黑暗之神已经重伤至此，却依然不肯回神国当中，这一点就耐人寻味了，要知道，哪怕抛弃了神国“坚固”这一特点不说。
    神国当中的诸多信徒，只要他们祭献牺牲，神灵的伤势恢复肯定会快上不少。
    而黑暗之神却反其道而行，打死不回神国，若说要监视苏墨的话，大家都不是一般人，又不是用眼睛看才能够监视到对方，在苏墨被困的情况下，黑暗之神回到神国当中依然可以察觉到苏墨的一举一动。
    看着在面前的黑暗之神，苏墨没有回答他的问题，而是反问道：“你难道没有神国？”
    黑暗之神当然也不会回答苏墨的问题，开始专心疗伤。
    片刻之后，他开口道：“看来你没有同伙，只有一个人，是应该夸你胆子大呢，还是说你鲁莽和不自量力呢？”
    苏墨挑了挑眉毛，丝毫没有被困住的觉悟，笑着说道：“你这么肯定我没有同伙？我可不觉得刚才你有多余的心里去探查这片虚无空间有没有隐藏着其他人。”
    “既然没有同伙，那么就去死吧。”黑暗之神似乎很笃定自己的判断，伸出了右手，朝着苏墨虚空一握。
    随着他的这个动作，苏墨身上笼罩的光束骤然收缩，就好像被黑暗之神控制了一般，或者说，的确就是被黑暗之神控制着。
    “居然真的是这样啊，你也是分身。”
    苏墨没有惊讶，反而露出了一丝恍然。
    恐怕那些神灵也不可能猜到，黑暗之神跟光明之神，这对争斗了无数年的老对手，压根就不是临时达成了合作，坑了其他的神灵。
    而是，他们原本就应该是同一个“人”！
    先前提过到，神灵原本就是人，诸神世界当中那一个最强者触及到了世界本源之力，进而成神。
    那个人，便是最为强大也是最为古老的神--光明之神，当然，那个时候，他并不是光明之神。
    可惜，光明之神窃取世界本源，哪怕这个世界并未产生独立的意识，只有一些朦胧的本能，依然遭到了反击。
    反击的结果，就是形成了一片虚无的空间，将这位光明之神给困住了。
    好在，那已经是最后的反击，光明之神虽然被困住了，却依然有办法将自己的力量传输出去一部分，形成分身之类的存在。
    强大的光明之神很快就发现了另外一种同样不断汲取世界本源之力的办法，就是通过信仰之力。
    如此一来，神灵便真正的诞生。
    可是，光是光明之神一个人，哪怕走到世界消亡的尽头，都没有办法通过这样的办法彻底汲取了世界之力，成为这个世界的主人。
    只能永远被困在这片虚无的空间，在那个时候，光明之神可没有弄出神国之类的地方。
    一个人在虚无的空间度过无数的岁月可是会彻底崩溃的。
    想要脱离，或者打破这片“封印之地”，光明之神需要帮手来帮助他，一起夺取世界本源之力，让这个世界渐渐落入到他们的手中，这片虚无之地的“封印”自然也会随之减弱，最后直指被打破。
    于是，光明之神有意识将成神的方法散播了出来，想要成为神灵，凝聚神格，没有浓郁、真正的世界本源之力可不行。
    而充满了世界本源之力的地方，也就只有那片虚无的空间。
    不少人就这样一头闯进了虚无的空间，成为了第三个，第四个，第五个神。
    至于第二个，自然就是众所周知的黑暗之神了。
    光明之神将成神的方法散播出去，可不是出于好心，那些新生的神也不都是好对付的人，为此，他必须要多做准备。
    有光就有暗，黑暗之神的诞生，就是光明之神将自己分裂出来的一部分，如同苏墨的分身一样。
    黑暗与光明，双位一体，表面上假装对立，成立阵营，分割这新生神灵的力量，让他们不能联合起来去推翻光明之神这座高山。
    至于诸神大陆上面的那些斗争，当然都是假的，对于神灵来说，区区蝼蚁羔羊的牺牲根本算不上是一件值得注意的事情。况且，那些狂信徒死后都会升入到神国当中，还可以继续压榨他们的灵魂，对于光明之神来说，这根本就不是个事。
    当然，哪怕是光明之神弄出了分身――黑暗之神，也没有办法修改这个世界的规则，弄出另外一个神国来。
    好在这一分身的神性比较特殊，黑暗当中可以遮掩一切，大家都以为黑暗之神是存在着神国的，只是不被人发现罢了。
    至于隐藏起来的原因也很简单，别忘记了他的对手是最强大的光明之神。
    哪里知道，这一切都只是光明之神的手段而已。
    现在，事情已经走到了最后一步，万事俱备只欠东风。
    只要光明之神将所有的神灵都杀掉，夺取他们的神力、神格、神性，光明之神就可以一飞冲天，打碎这牢笼，进而夺取剩下的世界本源之力，真正意义上成为这个世界的掌控者，就好像那些诞生了独立意识的世界意志一样。
    眼前的阻碍，仅仅是这个不知道从哪个地方冒出来，还算不错的渎神者罢了。
    光明之神当然不会再继续遮掩隐瞒什么，黑暗之神施展光明之神的神术那又如何？
    神之宽恕的禁锢之力化作了压力，随着光束的缩小，沉重到了极点的压力就要将苏墨彻底压成一团虚无。
    “其实，我是有帮手的。”
    就在这个时候，苏墨开口说道，手中一把冰蓝色的利剑出现，可怕的冰寒之意从这剑上散发了出来。
    身上的笼罩的神力，渐渐凝固了起来，竟然被这寒意给冻结了起来，随着苏墨挥剑的动作，那光束好像一块冰块被人砸在了地上，碎裂开来。
    同伙？
    苏墨的同伙当然有，比如天启骑士，还有他在亚当时期收的那几个弟子。
    可是，那些人尽管已经超越了一般的传奇，跟神灵之间却依然有着一点差距。
    这片虚无的空间，哪怕苏墨强行将他们带进来，这些人也只能够勉强自保而已，可发挥不出什么战斗力。
    能够帮到苏墨的，也只有跟他身心相连，可以化作兵器的菲尔了。
    原初之力灌注到手中的利剑当中，那冰寒之意甚至连空间都冻结了起来，冰蓝色的气息朝着四面八方蔓延了出去。
    黑暗之神身上笼罩了一身黑色，隐没到了黑暗当中。
    原本以为这个渎神者已经差不多了，没想到竟然还藏着这一手。
    对于神灵来说，任何所谓的神器之类的东西都没有什么意义，要知道，诸神大陆所谓最强大的神器是光明教皇的荆棘皇冠，而那玩意，则是光明之神随手弄出来的。
    可是，这一刻，光明之神对苏墨手中的武器心动了，如果能够拿到这样连空间都可以冻结的武器，对于他来说就是如虎添翼。
    大暗黑天！
    分身黑暗之神彻底化作了一团黑暗，朝着苏墨笼罩了过去。
    光明之神已经决定，哪怕牺牲掉这强大的分身，也要将眼前的这个渎神者灭杀，取得他的武器。
    菲尔所化的武器散发的冰寒之意跟黑暗之神所化的黑暗碰撞在了一起，那团黑暗上面也浮现出了冰蓝之色。
    不过却并不能阻止黑暗之神的降临。
    黑暗把苏墨所笼罩，一瞬间，苏墨便真正陷入到了伸手不见五指的状态，而这还只是刚刚开始。
    看不见任何一切之后，听觉也在同一时间被剥夺，接着是嗅觉，苏墨的五感正在一个接着一个消失。
    当触觉都消失的时候，就如同连自己存在都感觉不到了，手中的利剑自然也放开了。
    菲尔重新化作人形，同样被剥夺了五感，漂浮在了苏墨的身边。
    “哦，竟然还是特殊的种族，不对，这个世界不存这样的种族！”光明之神看到菲尔，愣了一下。
    没有人比他更了解诸神世界，这个封闭的世界当中，不可能存在这样可以化作兵器的种族，那么，这是来自于其他的世界？
    “晶壁明明没有出现任何问题，我也在他们身上感受不到任何不属于此世界的气息，难道是通过什么特殊的手段？”光明之神随即推翻了刚才一闪而过的想法。
    黑暗，已经蔓延上了苏墨的双手双脚，将其慢慢吞没。
    ――――――――
    感谢0丨夜魑魅丨0、东东奇、甲龟鹏、☆旅程★的打赏！
 
第417章 大暗黑天
    大暗黑天，由黑暗之神所化，乃是分身最为强大的一招“神术”，将目标拉入到黑暗当中，剥夺五感，侵蚀。让对方在永寂的黑暗当中永远沉沦下去，处在一种既是死亡又不是死亡的状态。
    这一招对于那种拥有强大生命力，很难杀死的存在非常有效。
    神灵就是那种拥有强大生命力，很难杀掉的存在，光明之神以自己的分身为代价施展出来的大暗黑天，原本就是用来对付那群神灵的。
    哪怕没有办法彻底灭杀掉他们，也可以困住那群神灵无数年。那个时候，光明之神就有着大把大把的时间去轰碎那群神灵的神国，夺取他们的一切了。
    当然，前提是要让神灵们都分身出来，离开神国才可以。
    不然的话，大暗黑天笼罩了神国，也没有半分意义。
    但是对于个人而言，大暗黑天的威力就相当无穷了，至少看起来苏墨是毫无抵抗地就被大暗黑天给击中，沉沦到了黑暗当中无法自拔。
    光明之神的神国，光芒变得更加强烈了起来，跟这大暗黑天形成了鲜明的对比。
    而诸神大陆之上，已经有好几个神灵陨落了。
    如果没有分身降临到诸神大陆，带走了几乎全部的“思维”还有六成以上的力量，那些神灵们凭借神国也可以抵抗住光明之神。
    哪怕最后会给光明之神攻破神国，也需要很长的时间，同时给予光明之神的神国一些损伤。
    但是那些神灵现在可以说就在“诸神大陆”之上，神国内部可谓空虚，光明之神想要攻破他们的神国，难度降低到了最低点。
    光明之神不顾一切催动神力，神国，已经将周围的神国给攻破，神国一破，那些“昏昏沉沉”的神灵本体自然不是光明之神的一合之敌。
    瞬间就被夺取了神力、神格乃至神性，被带走了大部分力量的本体在光明之神的攻势面前太脆弱了，而本体一旦死亡，分身也会跟着死亡，其神力自然也落到了光明之神的手中。
    神灵分身的弊端可见一斑了。
    也唯有光明之神的特殊“黑暗之神分身”没有太多的影响。
    夺取了这几个神灵，光明之神的力量进一步增长，带着磅礴无比的气势朝着另外的神国直接碾压了过去。
    很快，超过了十个神国都被光明之神攻破，其神灵的下场不言而喻。
    诸神大陆之上，神灵们相继陨落，原本还在焦灼的战局瞬间发生了变化，联军的气势大涨，开始势如破竹地朝着光明之城。
    而光明教皇则是因为成为了光明之神的容器，承受了神力的身体早就已经败亡，现在的光明之城可谓是群龙无首。
    胜利的天平，已经渐渐朝着人类这一方倾斜了。
    “光明！”
    就在这个时候，一个神灵猛地爆发出来了可怕的神力，将旁边围攻的传奇给震开，那怨毒到了极点的声音在天空当中回荡，“我诅咒你永远沉沦于黑暗，我诅咒你永远都无法超脱，永远都只能在那一方空间当中当一个囚犯！”
    随着他的诅咒，这神灵身上散发出了极为耀眼的光茫，而这光茫刹那间就转化成了最为恶毒的诅咒。
    天地之间瞬间阴暗了下来，好像被怨气给所充斥。
    那神灵的在这耀眼的光茫当中渐渐消亡，但是那诅咒之力却直接突破了空间的阻隔，带着他的本体，神国一起，笼罩在了光明之神的神国之上。
    光明之神还在努力攻打着神国，就突然感觉到一阵诅咒之力落在了神国之上，形成了一道道虚幻的枷锁，将他的神国捆绑了起来。
    “呵。”
    面对那神灵祭献出自己的性命形成的诅咒枷锁，光明之神只是冷笑了一声，神国震动了起来。
    那锁链也连同着神国震动着，那虚幻的锁链上面出现了一道道裂痕，眼看就要被彻底给震断了。
    就在这个时候，又有一条锁链出现，将神国重重缠绕了起来。
    又有一位神灵选择将自己所有的一切都转化成诅咒去困住这光明之神。
    既然他们死亡的命运已经不可能改变了，与其被光明之神渐渐夺取了一切，还不如毁掉一切，不给光明之神留下半点好处。
    这还不算，死前还要给光明之神制造麻烦。
    有了一个神灵带头，剩下来的神灵当中，也有果决的，选择了跟光明之神“同归于尽”。
    第三道第四道诅咒锁链相继出现，于周围的虚无空间联通，把光明之神的神国团团围住。
    这下子，光明神国也终于没有了刚才吞天噬地的可怕气势。
    神国当中的光明之神皱起了眉头，没想到这些神灵会这样果断，会燃烧掉自己的性命给他添堵。
    要知道，这诅咒之力形成的锁链虽然不错，却也只能困住光明之神一时而已。
    除非，所有的神灵都可以将自己的一切燃烧成诅咒之力，才可以困住光明之神。
    可是，现在神灵当中大半都已经被光明之神夺取了一切而陨落了。
    剩下的那些神灵，就算一个个都选择了这样极端手段，也不足以真的困住光明之神多少时间。
    更何况，现在还有几个神灵举棋不定呢。
    “原本还要稍微费点功夫，现在就让我看看我看重的那小东西有多少威力吧。”光明之神在心里暗道。
    悬浮在大暗黑天当中的菲尔就飘动了起来，就要落入光明之神的神国当中。
    就在此时，原本相当平静的大暗黑天突然涌动了起来。
    好像从一滩彻底的死水变成了黑色的雾气。
    “这个能力不错啊。”
    苏墨的声音从黑暗当中传来，一只手从里面伸了出来，手指弹动了两下。
    接着是脑袋身子，就好像可怕的鬼魂从墙壁当中出现一样，显得诡异无比。
    原本就要落入到神国当中的菲尔自然也化作了一道流光进入到了苏墨的体内。
    “你竟然脱逃了？”光明之神的声音当中充满了惊讶，他牺牲了分身所有的力量形成的大暗黑天，竟然这么轻易就让人脱逃出来了？
    “脱逃，你觉得我是脱逃的？”
    苏墨笑了一声，回答道。
    “嗯？”光明之神愣了一下，随即发现了一些不对劲的地方，他对于大暗黑天的掌控，竟然失去了！
    苏墨在光明之神惊骇的“眼神”当中，抬起了自己的右手，手心向上张开。
    周围的黑暗尽数收拢在了苏墨的手中，随着他握拳的动作消失不见。
    “这招叫做大暗黑天？不错，我就收下了。”苏墨对着光明之神说道。
    大暗黑天是基于黑暗之神这一分身施展出来的招式，从某意义上来说是可以被吞噬的。
    对于送上门来的东西，苏墨可不会有半点客气，表面上是他沉沦于黑暗当中。
    实际上却是苏墨在吞噬大暗黑天。
    光明之神的神国之上突然爆发出了极为强烈的光茫，整个神国开始猛烈膨胀了起来。
    外面重重围绕的锁链，在膨胀的神国之下寸寸碎裂。
    巨大的神国如同一个世界一般，朝着苏墨当头压了下来。
    “好强的力量。”
    苏墨的眉头微微皱起，黑暗之神分身被他给彻底吞掉，这光明之神显然直接暴怒了，爆发出了最强大的力量。
    苏墨甚至可以预见到这次爆发过后，光明之神的力量就不会保持在刚才的强盛状态了。
    就好像一个人瞬间跑完了一百米之后的情况一样，看上去没有太多影响，实际上，想让他短时间内跑第二次却是万万不可能了。
    哪怕勉强，也会造成不小的后遗症，也跑不出第一次的成绩了。
    光明之神的果决，可见一斑，看到苏墨连大暗黑天都能够吞噬化作己用，便确定了这样危险的对手绝对要在第一时间彻底灭杀掉。
    如果说光明之神没有被诅咒锁链给暂时困住，光明之神倒也不介意继续夺取其他神灵，积蓄自己的力量。
    到时候以最强状态，杀掉眼前的敌人自然不在话下。
    可是现在光明之神暂时被困，需要费上一些手脚才可以“脱困”，这段时间，足够此人攻破剩下的那些神国了。
    到时候，要解决此人就更为麻烦，还不如现在暴发出绝强的力量，一劳永逸。
    用神国去对撞，是神国最为粗暴，却也是最为简单有效的手段。
    重重叠叠的神力将苏墨的彻底锁定笼罩，光明之神的神国轰然撞上了苏墨了。
    这场面看起来就好像大炮打蚊子一样，似乎是无用的，但是如果大炮真的打到了蚊子，那蚊子的下场不言而喻。
    苏墨的身影在神国的撞击之下没有坚持住半秒时间，轰然破碎，化作了一道黑色的气息。
    而气息不断地盘旋着，似乎想要重新凝成人形，却在灿烂的光辉之下变得越来越暗淡，最后直至消失。
    光明之神却没有因此放松了警惕，神国之上光茫变得越发强烈刺眼了起来，连这整个虚无的空间都被照亮。
    他本能地觉得这个家伙没有那么容易就死亡，恐怕是躲藏了起来。
    光明之神现在要做的，就是将光辉彻底笼罩了这虚无空间，让一切都无所遁形。
    ――――――
    感谢身殇的500赏！感谢永远亭2333的打赏！
 
第418章 诸神黄昏（上）
    光明之神的神国好像化作了太阳一样，散发出了大量的光，将这片虚无的空间彻底照亮。
    那些原本如同星辰一样的神国，也在这光芒的照耀之下显露出了真正的样子。
    所有的神国都一样，这些神国也是一块陆地的形态，大小不一。
    不过哪怕是其中最大的神国，跟光明之神的神国起来，就成为一座小小的岛屿了。
    光明之神的神国就是一块大陆。
    耀眼的光芒不散，这片虚无空间暂时都成为了光明之神的领域，让他可以洞悉这片虚无空间的一切。
    这也证明着，光明之神距离打破这牢笼，夺取世界本源之力，将整个世界掌控在手中已经不远了。
    扫了好几遍，确定没有发现苏墨的存在，光明之神那耀眼的光芒渐渐收敛了起来。
    不过光明之神并没有停止催动力量，而是将所有的力量都倾泻到了剩余的几个神国之上。
    那些神国上面都本能地出现了一层层光晕，将其笼罩了起来。
    可是在光明之神强大的神力之下，那些防护并没有发挥太大的作用，密密麻麻的裂痕不断地出现。
    很快，那些球型光幕破碎，大量的星星点点如同雪花一样飘落，消失在了这片虚无空间中。
    那些神国当中的神灵本体，跟光明之神之间的距离就只是光明之神的“一念之间”了。
    随意地轰碎了那虚弱无比的反击，光明之神悍然将最后的几个神灵的一切完全夺取。
    诸神大陆之上，那仅剩的几个神灵分身也在自己绝望，还有对手惊喜的目光当中消失不见。
    “死了？”
    “发生什么事情了？”
    “不对，光明之神没有死！”
    短暂的惊喜之后，众人发现光明之神的信徒们依然在战斗着，而且身上的神力变得越加汹涌了起来。
    “似乎，他们变得更强了！”有人忍不住喊道。
    “难不成，是光明之神做了些什么？”回想起刚才那一个神灵临死前的自爆还有怨毒无比的语言。
    似乎，是神灵当中发生了内讧，光明之神背叛，随后阴了其他神灵一把。
    所以，那些神灵才相继消失不见，而光明之神的信徒却越战越勇，这无疑证明着光明之神正在不断地变强。
    不少传奇恨不得追上去，干掉光明之神，他们已经察觉到如果让光明之神继续强大下去，后果不堪设想。
    原本神灵各划阵营，互相攻讦牵制了彼此间的力量。
    现在，神灵一个接着一个死亡，光明之神却越来越强大，单独的一个强大神灵，只会比原来的“众神灵”更加难对付。
    可是，哪怕是通过苏墨“成神种子”现在已经超越了传奇，半只脚踏入到了神灵境界的人“半神”也没有办法追杀到那虚无空间去，干掉光明之神。
    所以，他们只能把精力放在眼前的事情上，就算对付不了光明之神，但是毁掉了光明教会，等若是断掉的光明之神的根基，也是一个削弱光明之神的重要手段。
    随着神灵的死亡，战斗并没有结束，反而变得更加激烈了。
    战场已经从外城推进到了内城当中，而大半的外城早就化作了废墟，最后不管胜利者是谁，这座整个大陆最为璀璨的明珠无疑是要暗淡下去了。
    如果光明教会是胜利者，光明之城或许会重新变得耀眼起来。
    而胜利者是联军这一方，那么，这座光明之城到最后恐怕连废墟都不会留下。
    诸神大陆的战斗极为激烈，而那虚无空间当中，似乎一切都已经落下了帷幕。
    那些神国纷纷破碎掉落，神灵陨落，成为了光明之神的“食物”。
    光明神国悬浮在这虚无空间，原本因为一次爆发而应该出现的短暂虚弱期，也因为吞噬了这些神灵的力量之后消失无踪了。
    神国当中的光明之神，可以感受到那一股股磅礴的力量在体内汹涌着，除此之外，一种掌控一切，天上地下唯我独尊的情绪在心里升起。
    光明之神明白，只要他现在适应了那暴涨的力量，就可以轰碎了这片虚无空间，把最后的世界本源之力夺到手中。
    “当初你就不应该阻拦我，否则的话，或许有着一线生机。而现在，我将会彻底取代你，成为这一方世界的主人！”光明之神抬头，目光看向了无尽的虚空说道。
    这番话，自然是说给还未独-立的泛意识听的。
    这样的泛意识虽然听不懂光明之神的话，却本能地颤动着反抗，也意识到灾难即将降临到头上。
    光明之神身上那如同潮水一样的神力渐渐收敛平静了下来，那广阔无比的神国也开始缩小。
    尽管神力越强，可以构建出来的神国就越大，但是也不意味着神国面积就真的越大越好。
    光明神国刚才膨胀到那种程度，并非正常，光明之神固然可以利用刚刚夺取的神力来维持住神国的面积。
    但是这样并没有什么好处，还不如让神国缩小，将力量凝聚起来，防御力也会高一些。
    甚至，光明之神还可以彻底舍弃了神国，将上面的一切都归于己身，进一步提升自己的实力。
    不过这样一来就等于是“化盾为矛”，将自己本体暴露了出来。
    对于已经习惯了神国的神灵来说，是不可能做出这样的选择的。
    “等到将最后的一点世界本源之力都掠夺，我就是有着掌控这世界的资格和能力，到时候，便将整个世界都化作为我的神国。”光明之神在心中暗道，身上的气息越发地收敛。
    如同宝剑归鞘一般，看上去平平无奇，可是一旦拔出来，将会是惊天动地的锋芒。
    “千百万年，不对，比这还要长，连我都遗忘了的时间，长久的布置，终于有了结果。”事情到了这个地步，就连光明之神的心性也不免有些感叹，一种宿命终结，轮回不再的感觉油然而生。
    只是刚刚感叹了一下，光明之神就突然皱起了眉头，甚至从神座上面站了起来。
    就在他站起来的同时，光明神国的最外围，大地颤动了起来，黑色的裂口出现，扩张，如同深渊之口，将上面的东西都给吞没了！
    “没死！”
    光明之神立刻意识到了那渎神者并没有死亡，反而正在对他的神国下手。
    “虽然没死，但是也很疼啊。”
    苏墨的声音传到了光明之神的耳朵当中，神国边缘被破坏面积骤然间扩大。
    “不错，我原本以为我已经很重视了，没想到还是小瞧了你。”光明之神站在神殿当中，不喜不怒，一切近乎功成，将光明之神的心灵升华到了最高境界。
    或者说，自信到了极点，对于苏墨的生还，并没有表现出太多的情绪，注定是要死亡的敌人，又何必因为他而动怒呢？
    现在光明之神对待苏墨的心态已经完全发生了变化，不再是刚才那一种值得重视的对手，而是看做一个在膝下打闹的无知孩童，心情好了还可以陪他笑笑。
    不需要的时候，自然是一脚踹开。
    现在，光明之神要做的事情，就是将这个无知的孩童给踹开――当然，是以灭掉对方的方式。
    “嗯，的确有很多人都小瞧我，后来他们都死了。”苏墨笑着回答道，继续碎裂着光明之神的神国。
    神国的好处就在这里体现出来了，这样的破坏力如果直接作用到光明之神身上，光明之神也不可能一动不动，不做任何防御地坦然受之。
    但是作用于神国上，就只能用慢慢水磨的功夫一点点从最外围攻打进最里面的神殿当中，才能够获得跟光明之神一战的机会。
    而这一过程当中，光明之神又不是傻子，自然不会任由苏墨破坏她的神国。
    “出来吧。”
    没有继续理会苏墨的话，光明之神开口说道。
    他的话在神国当中就是神谕，绝对的真理，躲藏里面的苏墨硬生生被逼了出来，真正出现在了神国之上。
    这下子，就不是苏墨破坏光明之神的神国，而是光明之神将苏墨变成了笼中之鸟。
    光明之神的神国并没有太多的景物，不过从建筑到脚下的地面，都是“光”的颜色，却不刺眼，让人感觉到置身于一个光明纯净的世界，好像要将一切都奉献一样。
    苏墨当然不会产生这样的感觉，所以，那柔和的光瞬间化作了锐利的剑，从四面八方涌来，就要把苏墨彻底钉死在这里。
    原初之力涌动，一股黑色的气息从苏墨的身上散发了出来，成为了与光明相对，成为了深沉的黑暗，将周围的光剑景物地面，乃至一切都笼罩了进去。
    “你的大暗黑天不错。”
    苏墨的声音从这一团不断扩张的黑暗当中传来。
    “自然是不错。”光明之神没有因为对方使用了自己的“神术”来对付自己而动怒，只是平淡地问道，“不过我想要知道，你可以坚持多久？”
    施展大暗黑天，需要消耗的神力可不是一星半点，光明之神施展大暗黑天的代价是把他的黑暗之神分身积蓄的力量消耗一空，整个分身都转化成了大暗黑天。
    ――――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、猫鼠控、甲龟鹏的打赏！
 
第419章 诸神黄昏（下）
    在光明之神磅礴的神力冲击之下，这大暗黑天能够维持多久？
    光明照射进了大暗黑天当中，并不是毫无作用，那黑色不断地翻涌着，从刚才扩张的状态渐渐缩小，很快，就变成了一团类似于乌云一样的存在，没有了刚才那种死寂黑暗的感觉。
    “谢谢了。”
    就在这个时候，那“乌云”当中响起了苏墨的话。
    那团乌云瞬间收敛了起来，露出了里面苏墨的真容，他的双眼闭着，悬浮在神国之上，身上的衣服稍微飘动了一下，静止不动了。
    闭着双眼的苏墨缓缓睁开，双目当中已经没有了眼黑和眼白之分，乃是最为纯粹的黑暗。
    随着他睁眼的动作，黑暗瞬间笼罩了整个光明神国。
    那些光剑就好像烈阳下的雪花一样迅速消失了，整个神国，一下子从白天变成了黑夜。
    “你……”
    光明之神双眼眯了一下，毫不在意的态度发生了一丝改变。
    他发现，自己刚才出手镇压大暗黑天，实际上是在帮助这个渎神者。
    所谓的“大暗黑天”被对方所夺，实际上只是营造出来的假象而已，真正实际上只是被暂时镇压了而已。
    而渎神者释放出了大暗黑天，将属于其分身的意志给打散，光明之神以为是分身已经彻底消亡，便毫不犹豫地出手。
    如此一来，就等于是他在帮助苏墨一同打击分身黑暗之神。
    有了一个帮手，彻底吞噬了黑暗之神，当然不需要花上那么多时间了，这个时候，大暗黑天才是真正地成为了苏墨的招式。
    我睁眼，便是黑夜。
    安静、死寂的气氛在神国当中蔓延，黑色的天幕在一点一点下降，就要将整个神国笼罩到其中。
    “天真。”
    光明之神开口说道，手中的权杖在地面上顿了一下，随着他的这个动作，整个神国瞬间活了起来。
    每个信徒、每栋建筑、每一寸土地，每一方空间都“活”了起来。
    “神说，要有光。”
    光明之神从神殿当中离开，漂浮在天空当中，一只手伸起，朝着天空一指。
    那黑色的天幕当中，骤然出现了一抹刺眼的亮光，撕裂了天幕，朝着四面八方扩散而去。
    不到半秒钟的功夫，神国之上的黑色天幕便已经消失不见。
    随着天幕的消失，苏墨的身子一震，睁开的双眼重新闭上，两道血泪从眼角流出，在脸上划过了两道明显的痕迹。
    苏墨睁开双眼，眼珠瞳孔什么的都已经恢复了正常，不过目光稍显暗淡，看来短时间内是没有办法再使用那大暗黑天了。
    “神说，碎裂。”
    一击破开了大暗黑天，光明之神并没有就此停止，不过他攻击的对方并不是苏墨，而是变成了这方困住他的虚无空间。
    随着光明之神的话，那虚无空间之上出现了一道道错位的裂缝，如同玻璃一样轰然破碎。
    神国，直接出现在了诸神大陆的天空当中。
    巨大神国半透明的虚影在大陆的任何一个角落都可以看到，也同样可以看到光明之神在神国上空那指着天空，唯我独尊的惊人身影。
    或者说，唯有这两样才可以被看到，与其说是占据了天空，倒不如说是占据了人的心灵。
    在光明之城上面的战斗逐渐停止了下来，那些光明之神的信徒们纷纷跪倒在了地上，口中不断地低语祈祷着，信仰之力从未有过的浓烈。
    对于信徒们来说，有生之年，能够看到宏伟的神国，还有伟大神灵的真身，简直是无上的荣耀，如果能够晋升到神国当中，那这一生也就圆满了。
    而联军方面，也没有趁着这个机会继续进攻。
    因为他们被神国还有光明之神那天威一样气势压得根本喘不过气来，正在苦苦支撑。
    甚至，有些意志并非那么坚定，或者实力不够之人，直接丢掉了手中的武器，跪在了地上，朝着光明之神开始膜拜。
    整个诸神大陆，现在的光明之神就是主角，那最后的世界本源之力也在这个时候被光明之神缓缓收拢，一旦彻底夺取，那么，他就是当之无愧的主宰。
    “现在，就赐予你死亡。”
    光明之神开口说道，声音传遍了整个诸神大陆。
    在诸神大陆上的人都看到，天空当中除了神国还有那伟大的身影之外，突然又多出了一个人？
    嗯，或许是人吧？
    为什么会这么说，因为那个人尽管是人类的模样没错，但是在神国之上，站在光明之神的对立面，在同样大小却散发着惊天气势的光明之神面前，就好像蝼蚁一样渺小。
    “这是，似乎是亚当贤者？”
    “不对，这是黑衣教皇！”
    “是亚当贤者。”
    “会不会，这两位其实是一个人？”
    一瞬间，诸神大陆上的人闪过了种种念头，他们似乎认出来了那渺小的黑衣身影的身份。
    这其实也是光明之神的目的。
    他不好用语言直接说出来，却可以用行动表达――所谓的渎神者、逆神者在他的面前完全不堪一击。
    他要借着杀掉苏墨的机会，将诸神大陆上所有的反抗者的“心”都彻底摧毁，同样借着这个机会成就自己的无上威势，将最后的世界本源之力彻彻底底，毫无保留地夺取吸收。
    成为真正的无上主宰！
    故而，他先打碎了那困住自己的虚无空间，再选择杀掉眼前的渎神者。
    “死亡――”
    “死亡――”
    带着无可抵抗之意的声音从天面八方传来，神国之上光芒大作，在其中的苏墨就好像大海当中的一叶扁舟一样，随时随地都有着翻船的危险。
    不，应该说，已经开始翻船了。
    苏墨的四肢出现了一道道裂痕，蔓延开来，身上的生机开始渐渐消失，双眼当中的身材也迅速暗淡了下去。
    只是，令光明之神略微有些奇怪的是，眼前的这蝼蚁，哪怕生命之火如同水中倒月一样，一碰就会碎裂，彻底被他湮灭粉碎。
    可是这蝼蚁也没有丝毫传达出任何交集或者慌乱的感觉。
    这种有恃无恐的态度，令光明之神有些疑惑。他看不出来，这蝼蚁还有什么手段可以改变自己的命运，避免死亡的道路。
    那把剑？
    当然不是，光明之神已经确定，自己的攻势之下，那把剑再锋利也会随之消亡。既然夺取不到，光明之神一点都不介意毁了它，他早就考虑到了那把剑。
    如果是那种防御性的盾牌之类的东西，或许还有一线生机。
    但是剑嘛，光明之神可以肯定，哪怕以攻对攻，这蝼蚁也必然会死亡，这一点是毋庸置疑的事实。
    “果然，光用分身的话，打起来还是有些吃力啊……”
    光明之神看着那蝼蚁摇了摇头，说出了上面这一句话。
    “分身？”光明之神的双眼微微睁开，这竟然是分身？
    “晶壁！”
    便在这个时候，光明之神发现了诸神世界之外那坚固无比的晶壁竟然不知道在什么时候碎裂，虽然碎裂的范围不大，却也出现了空洞，足够一些外来者进入到其中了。
    地球之上，苏墨沉睡的本体睁开了双眼，身子一闪，消失不见。
    诸神大陆的天空，神国之上，苏墨那近乎破碎的身体后面，出现了一个黑色的空洞，并不算大，看起来跟那种可以让普通人通过的门一样大小。
    可是，无论光明之神如何催动，都无法关系这扇“门”。
    如果他现在已经是诸神世界的主宰的话，哪怕是苏墨的分身得到了这个世界的承认，想要开启空间通道，将本体接引过来，那空间通道也会被关闭。
    但是，现在光明之神距离主宰还有一步之遥。
    就是这一步之遥，分身作为自己人，从内部轰碎了晶壁，开启的空间通道，光明之神也没有权力，也没有那本领关闭。
    唯一能做的，就是疯狂催动神力，先将眼前的蝼蚁给灭掉。
    只是，当那空间通道开启的时候，光明之神作用于苏墨分身上的神力在靠近苏墨分身的时候便已经消失无踪，没有掀起半分涟漪。
    一只脚从黑色漩涡一般的空间通道当中踏出，明明是踩在虚空当中，却如同踩在所有人的心上一样，让所有人的心脏都狠狠地跳动了一下。
    便是连光明之神也是如此。
    要知道，成神之后尽管维持着人类的身躯，但是实际上什么心脏之类的器官都是可有可无的东西，光明之神可以随时改变形态，化作一团光，心脏什么的，对于光明之神来说，基本上就是不存在的。
    而这一脚，却依然让光明之城找回了无数年前那种心脏狠狠跳动的感觉。
    苏墨的本体就这样从空间通道当中走了出来，跟分身重叠到了一起，变成了一个人。
    光明之神也终于明白为什么感觉会产生水中月的感觉了，并不是水中月脆弱，而是因为，那月亮本身可不存在于水中，而是在天空当中高高悬挂着。
    毁灭了水中的月亮无数次，也不可能对天空中的月亮造成任何影响。
    ――――――
    感谢dva我老婆的1888赏！
 
第420章 诸神永寂
    光明之神的想法，是正确的，也是错误的。
    苏墨的分身跟他们这些神灵的分身不同，倒是跟光明之神的黑暗分身相似，死亡了不会对本体造成影响。
    分身的力量不来自于本体，而是自己一点一点积累起来的。
    不过苏墨的分身可不是不会死亡，普通的攻击当然不会让苏墨的分身败亡。
    就好像是水中月一样，伸手去打，当波纹消失之后，看起来跟刚才没有区别。
    但是，你开个挖掘机来挖土，把整个池塘都埋了试试？到时候连水都没有了，还哪里来的水中月？
    以光明之神的实力，动力全开的确可以填了苏墨分身的那个“池塘”。
    可是，苏墨已经不打算给他这个机会了。
    以分身的实力，当然不会真的在光明之神的那个“神说”的大预言术之下直接败亡，还可以继续纠缠下去。
    可是，也顶多是跟光明之神纠缠下去罢了，想要击败吞噬对方，却是不可能了。
    试探过后，已经确定了这一点，苏墨最好的选择自然就摆在了眼前。
    本体前来，跟分身彻底融合到了一起，两者本就是一体，与其说是融合，倒不如说是回归。
    而这回归，带来的力量可不是加法那么简单。
    要知道，分身是完全融入到了这个世界当中，除了一点的原初之力种子之外几乎什么都没有带来，全新的体验，全新的领域，对于这个世界规则、力量的理解都不仅仅是吞噬了不少神力带来的力量那么简单。
    光明之神的主场效应，对于苏墨来说完全没有了任何作用。
    “速战速决吧。”
    苏墨看着光明之神，开口说道。
    随着他的这句话，噬魂领域瞬间开启，脚下的神国在刹那间发生了变化，被黑白二色所彻底笼罩住。
    光明之神瞪大了眼睛，在这黑白二色笼罩神国的瞬间，他竟然直接就失去了对于自己神国的掌控。
    就好像明明是自己胯下的马儿，可是无论怎么呼和，怎么挥动缰绳，夹紧马鞍，那马儿都纹丝不动。
    这还不算，光明之神分明感受到，神国当中蕴藏的神力正在疯狂地流失，他看到那些虔诚的信徒们一个接着一个倒了下去，如同秋收的时候割麦子的场景。
    而且是一群魔法师共同用风刃之类的法术在割麦子，眨眼间，神国当中的信徒们就倒下了三分之一，他们所能够提供的信仰之力自然也就不复存在了。
    那些还未倒下的信徒们，同样也无法再为光明之神提供任何信仰之力了。或许他们是提供了，但是在苏墨的噬魂领域面前，他们的灵魂都是属于苏墨的，那区区信仰之力又怎么可能为光明之神所用？
    “神说……”
    光明之神那无喜无悲的表情直接崩坏，看蝼蚁那样高高在上的心态也在同一时间崩溃，他怎么也没想到，前一秒钟看起来还任自己揉捏的蝼蚁一下子就变成了可怕的怪物。
    分身，分身打不过就召唤本体过来吗？这种事情，怎么可能被允许？
    愤怒、惊讶的光明之神忘记了，他的黑暗之神也是分身，也跟苏墨动过手，只不过他的分身不是苏墨分身的对手。
    还被苏墨坑了一把，自己把自己的分身给镇压了。
    于是，光明之神便本体对上了苏墨的分身，苏墨当然也要本体上阵，这样才公平。当然，如果分身就能够干掉了光明之神，苏墨也懒得本体出动了。
    “说个屁！”
    大预言术还没有完整的施展出来，耳边就传来苏墨的声音。
    那声音不大，却如同一记最为猛烈的炸雷一样在光明之神的耳边响起，直接将光明之神那汹涌的神力给打断，就好像可怕的浪潮撞击上了海边的峭壁的一样。
    神力好像浪花一样四散，一时间竟然根本无法聚集起来。
    光明之神看到那渎神者已经出现在了眼前，跟刚才的形象有些不一样。
    眼前的渎神者虽然是一身黑衣，不过光明之神敏锐地察觉到对方的身上散发一股淡淡的黑色荧光。说起来很是奇怪，荧光又怎么可能是黑色的，但是对于光明之神来说，的确就是这样的感觉。
    就好像，苏墨身体周围的光茫都被吞噬掉了，只留下了一丝丝的反射，才形成了这种诡异的局面。
    是的，苏墨身边的光的确被吞噬掉了……甚至不只是光，凡是跟苏墨有所接触的，空气，力量都已经在一刹那间被吞噬掉了。
    众神之魂！
    燃烧着原初之力的众神之魂状态，已经没有了当初不太纯熟的时候才会显示出来的灰褐色皮肤的模样，更不是最初的如同恶鬼一样的全体黑色。
    那种模样虽然很拉风很霸道没错，但是同样是力量外泄之后的情况导致，同时一下就告诉了敌人自己要拼命了，对方看到苏墨那模样肯定会提防无比。
    甚至，说不定还会直接逃之夭夭，等苏墨燃烧力量殆尽了再回来打。
    做出这样的事情，并不是一个艰难的决定，比如方才面对神国撞击的时候，苏墨也同样可以选择硬抗，但是他不做抵抗，任由神国轰碎了自己的身体再偷偷潜入到神国当中。
    现在的众神之魂状态，从外表上来看，可以说是毫无变化。
    开启了噬魂领域的同时，苏墨同样开启了众神之魂。
    光明之神也只是在苏墨靠近到眼前的时候，才发现了一点端倪，却也仅仅是发现了端倪而已。
    光明之神被打断了大预言术，敌人近在咫尺，就算发现了一点端倪，也没有时间去多想其他的事情，直接伸手朝着眼前的苏墨抓了过去。
    在伸手的过程当中，那只手已经彻底消失，化作了一团最为纯粹的光，将苏墨笼罩了起来。
    一瞬间，苏墨的眼前已经没有了光明之神的模样，而是变成了白茫茫的一片。
    这片白光，与大暗黑天极为相似，同样让人看不见、听不到、闻不到，乃至感觉不到任何东西。
    但是却又有所不同，大暗黑天是死亡永寂静止的黑暗，而这光却并不死寂，而是让人如同置身于母胎当中，回归到诞生之前的安稳和沉静，那种连性命都可以交出去，将一切都奉献出去的感觉。
    事实上，大暗黑天还是根据这一招转化过来的。
    这招比大暗黑天更加霸道，更加可怕。大暗黑天也仅仅是困敌而已，让人陷入到感觉不到自己的状态，如果大暗黑天收回的，意志坚定之人还是可以“醒”过来的。
    但是被这圣光所笼罩，却就连一切都要奉献出去，还是自己奉献，绝无半点生机。
    这不如大预言术那样恢弘，以势压人，却是真正用来杀人的杀招。
    面对这样可怕的敌人，光明之神自然不敢有任何留手，直接动用了最强的杀招。况且大预言术被苏墨给截断了一次，就算施展，对方说不定还可以截断第二次。
    “死！”
    光明之神隐藏在圣光当中的面目变得狰狞无比。
    他距离成功就只有半步了，绝对不能让任何人阻拦到他，任何人，都不行！
    “……”
    光明之神狰狞无比的面目僵硬住了，因为一只手突然出现，按在了他的脸上。
    苏墨抓住了光明之神的手用力一握，光明之神的身躯瞬间碎裂，被原初之力轰碎成了无数块。
    一时间，整个神国当中都是光明之神的神力，神性、神格。
    光明之神被苏墨一击直接打入到了连身躯都无法凝聚的状态，这样的状态之下，光明之神想要施展神术可没有那么简单。
    不过这样一来，就等于苏墨几乎站在了光明之神的体内，被他的力量完全包裹了起来。
    光明之神被一击打散，暂时无法凝聚神躯，那就直接以力碾压，神力完全爆发开来，朝着苏墨压了过去。
    他无数年收集的信仰，凝聚的神力，还有夺取其他神灵的神力，都在这一刻彻底爆发，轰向了苏墨。
    技巧、招式，特殊的能力，在这神力面前都已经不重要了。
    就在这个时候，苏墨的背后出现了一道黑色的光晕，那光晕旋转着，如同漩涡一样。
    那可怕的神力没有半分落在苏墨的身上，彻彻底底地完全都进入到了这漩涡当中，或者准确地说，轰到了苏墨的身上就如同落入到了这无敌的深渊当中。
    众生之魂没有其他特别的地方，从前是力量的疯狂爆发。
    现在则是力量的爆发还有吸收，将作用于身上所有的一切都吞噬掉的吸收。
    一击将光明之神近乎打成虚无状态，就是力量的爆发，现在，则是到了吸收的阶段。
    “永别了。”光明之神看见那渎神者开口，无声地说道。
    “不……”
    最后的声音传不出去，众生之魂，噬魂领域。苏墨最强大的状态，光明之神的神力、神格、神性、神国，一切的一切都被苏墨彻底吞噬了进去。
    “死了？”
    诸神大陆之上，所有人都静止在那里。
    这一切，说起来很长，但是从光明之神出现，苏墨将本体接引过来融合，干掉光明之神，不过发生在几个呼吸间而已。
    在所有人看来，刚才还不可一世，天下地下唯我独尊的光明之神相当突兀地死在了那原本应该被“祭旗”的渎神者手中。
    那些信徒纷纷倒下，神灵死亡，神力消失，他们的“心”也跟着消失了。
    这一刻，所有人都知道，诸神世界，诸神永寂！
    ――――――――
    感谢东东奇、真的闹书荒啊、0丨夜魑魅丨0、星辰5142、甲龟鹏的打赏！
 
第421章 计划
    “赢了！”
    “赢了！”
    安静了许久，光明之城当中响起了一阵阵呼喊声，那些信徒们早就失去了刚才那强大的力量和气势，被联军轻松击败。
    “老师。”
    那几个已经踏出了传奇境界的弟子飞上了天空，对着苏墨恭敬地说道。
    “接下来的事情就交给你们了。”苏墨点点头，丢给了其中一个弟子一本本子，直接撕开了空间，消失在了诸神世界当中。
    他消失的时候，那残留的，被光明之神聚拢起来的世界本源之力诞生的泛意识似乎松了一口气的模样，也缓缓消失，融入到了整个世界当中。
    “老师给了什么？”几个弟子聚集到了一起，看着苏墨的丢下来的本子，上面赫然写着《成神三百六十五法》。
    几个人面面相觑，不知道为什么苏墨会在彻底推翻了神灵之后，又给出了这样的东西，这难道不是将以前所做的一切都变成无用功了吗？
    过了一会儿，才有弟子猜测道：“或许老师的意思是，神灵前进的道路是没有错的，成神也是一个正确的方向，不过错误的是行为。”
    “或许吧。”
    “总之，我们先看看，到时候如果可以的话，遵从老师的希望，将其中的内容也传授出去。”那些弟子很快就达成了共识。
    苏墨给了他们这东西，当然不是给他们看看而已。
    这些弟子的想法并没有太多的偏差。
    实际上，这个诸神世界成神的道路不存在任何问题，并不是说成神就意味着要夺取世界本源之力，走上与世界对立，乃至奴役其他人的道路。
    只不过，光明之神的这个开创者的心性太狠太贪了，直接将世界本源之力夺位己用，才导致了世界泛意识本能地抗拒，最后就走上了一条奇怪的道路。
    事实上，成神之后，完全可以感悟到一丝的世界本源之力，然后不断地壮大，提升自己的实力，就好比苏墨给予的“神之种子”一样。他的那些半神弟子们，可没有信徒，也没有大量夺取世界本源之力。
    光明之神带头走出来的道路过于霸道极端，导致其他人和整个世界都无路可走。
    事实上，一个世界当中出现了那种触及世界本源之力的强者，对于那个世界来说其实是有利的。
    就好比苏墨把旧日世界之力赐予了金闪闪等人，等到他们成长起来，就会反馈回来，让旧日世界不断地“成长”，这其实是一个合作互利，双赢的过程。
    现在苏墨拿出来的《成神三百六十五法》走的就是正常的，双赢互利的道路。
    这个时候几乎所有的世界本源之力都被那些神灵给夺取了，最后都送给了苏墨这个大赢家。
    剩下的那么点，苏墨也不打算彻底夺取了，如果一柄夺取的话，整个世界会慢慢进入到死寂的状态，最后成为永久的死寂之地。
    对于苏墨来说，并没有这样做的必要。
    与其让这个世界成为最后的死寂之地，倒不如让它继续存在着，发挥出作用，比如――用来当做地球的练兵场。
    现在的地球，跟十几年前早就截然不同了，各种各样特殊力量的出现，异能，心灵武器，很多常规的武器都被渐渐取代，或者改进发展成更为适合的武器。
    拥有特殊能力的人们早就进入到了大众的视野当中，也没有遭到什么排斥。
    因为这样的人太多了，想要排斥也是不可能的事情，那些人又不是少数派。实际上，哪怕是那些看起来依然普通的人，也在不知不觉地变强着。
    不过他们的变强是跟整个地球一起的，所以察觉不出来。
    现在地球上普通的一个人，拉回到过去的话，足够跟过去的十个自己打。
    关于所有异能者的分级也被制定了出来。
    最为简单的abcd这样的等级，每个等级都根据异能者现有的“战斗力”和破坏力来决定，没有任何花俏的成分在。
    你能够造成多大的破坏就是哪个等级。
    而当初的从收容所里面逃出来的怪物，还是偶有出现，让不少人的能力有了用武之地。
    至于政权的更迭，却是不可避免了。
    稍微动荡了几年之后，现在的地球基本上趋于稳定和和平，只有少部分的国家，异能者们各种不服，还处在混乱当中，一如当初的樱岛。
    华夏的精英社还有玫利剑的神盾局则是联合到了一起，成立了地球上最为强大的异能者联盟，不少人猜测随着实践不断地推移，将来整个世界会联合成一体，再也没有国家的区分。
    苏墨以前担心的关于地球跟其他世界相连造成的影响，暂时没有出现大的问题。
    现在地球上的确偶尔会出现不太稳定的空间通道，不过那些空间通道压根不允许生命体通过，会撕裂一切进入到其中的生物乃至一切东西，相当不稳定，当然也不存在来自于外部的威胁了。
    基本上，地球都一些好的消息。
    而苏墨的旧日世界，早就已经完整了，驱魔世界已经跟原本的旧日世界融合成为了一体，所有的人在不知不觉当中就进入到了旧日世界当中。
    旧日世界的“游戏区”依然存在着，茅场晶彦在管理，现在也是地球上最为重要的“单兵训练基地”，对于那些异能者们提升自己的实力很有好处。
    这地方早就已经公开，现在乃是神盾局和精英社共同管理着，只要愿意的话，大家都可以进入到其中提升自己的实力――当然，死亡的话概不负责。
    至于那忍者的世界，里面的人也同样被转移到了旧日世界当中，反正人口也不多，旧日世界完全可以承受。
    整个世界的本体，则是因为苏墨毫不留情的吞噬和掠夺，已经彻底化作了一个死地。
    “跟大暗黑天刚好契合。”
    看着那一个死亡永寂的世界，苏墨在心里暗道，闭上了双眼，开始吞噬或者说将那世界融入到身体当中。
    忍者的世界不断地缩小着，最后彻底融入到了苏墨的双眼当中。
    苏墨的双眼彻底变成了黑色的漩涡，散发着可怕的死亡、冰冷、孤寂的气息，若是实力不足之人，就是给苏墨这样看上一眼，都会直接寂灭了生命之火。
    “力量有些外泄，不好控制，需要一点时间适应。”
    吞噬融合的过程并不算难，不过想要将其跟大暗黑天结合起来，达到指挥如臂的效果，还需要一点的时间，在彻底掌控之前，避免力量外泄误伤，苏墨的眼睛可不能随意睁开了。
    不然的话，可不是瞪谁谁怀孕，而是瞪谁谁死了。
    搁在诸神世界当中，传奇之下都挡不住苏墨随意的一眼，如果苏墨真的是充满了杀意，那么传奇也会在他的目光之下陨落。
    也唯有半神可以抵抗一二。而当苏墨施展出了大暗黑天，将其拉入到死寂世界当中，别说是半神了，也唯有最强盛时期的光明之神才有可能勉强维持住自己的生命之火不熄灭。
    对于苏墨来说，虽然习惯于用双眼去看了，但是闭着眼睛，对他也没有什么影响。
    吸收了忍者的世界，苏墨回到了地球。
    接下来，他就要将旧日世界的“游戏区”，现在的练兵场跟诸神世界相连了。
    苏墨吞噬了诸神世界大部分的世界本源之力，等于算是其半个主人，开辟出一个稳定的空间通道与旧日世界相连，根本不是问题。
    至于关于空间种种规则的理解，苏墨沉睡的时候当然不是真的彻底睡着了，那空间之石当中蕴藏的空间规则早就被苏墨彻底解析。
    现在的苏墨，只要有着稳定的空间坐标或者感应，随时都可以撕开空间壁障，从一个世界来到另外一个世界。
    而相对来说，要建立一个稳定的空间通道，供任何人通过，难度就要高很多了。
    如果是陌生的世界，想要维持那种稳定的空间通道，就需要消耗苏墨这个开辟者大量的力量。
    好在无论是旧日世界还是诸神世界，都不是什么陌生的世界。
    “不过如何将诸神世界改造，倒是需要好好考虑一下。”苏墨在心里暗道。
    他当然不可能将人就这样贸然放入到诸神世界当中，让他们随意乱来，这样无论对于地球还是诸神世界来说都是相当不利的事情，搞不好两个世界就产生了仇恨。
    “让我想想，对了……”思索着，苏墨突然想到一个应该不错，或者说相当有趣的想法。
    正当他打算将茅场晶彦找来，跟他商量一下――毕竟这个家伙对于这些事情比较有一套。
    就在这个时候，爱丽丝菲尔出现在了苏墨的眼前说道：“大人，我发现了一些事情。”
    这么长的时间，爱丽丝菲尔也恢复了过来，成为真正的地球意志。
    可以一念之间就可以将某人的气运叠加到最高，钦定为命运之子，也可以让原本的天之骄子一夜之间家道中落，潦倒一生。
    不过她很明白，自己的身份实际上是一个大管家而已，从未逾越什么，地球真正的主人是眼前的这个男人。
    ――――――――
    感谢跺疑_milia的588赏！感谢幻月灵修、猫鼠控的打赏！感谢各位小伙伴的月票支持！
 
第422章 掉线城与虚弱勇士
    “嗯，什么事情？”苏墨问道。
    “在地球之上，存在于一个远古高等文明。”爱丽丝菲尔没有卖关子，直接说道。
    “好像，应该是有的。”苏墨点点头。
    他想起来，当初神殿骑士那群人的教皇权杖、金苹果之类所谓的神器。
    那东西，可不是当初的地球可以捣鼓出来的东西.根据一些记载，那些东西从很久很久之前就已经流传了下来。至于到底有有多久就没有多少人知道了，反正应该是在人类发明文字开始记录事情之前，搞不好在恐龙时代的时候就存在了。
    再加上那个收容所――苏墨已经发现，收容所并非是外来者的空间，而是将地球上的空间进行了折叠，这等技术，哪怕现在的地球都达不到。
    这一切的证据都指向表明地球在人类之前，的确存在过高等文明。
    至于后来，说不定是灭亡了或者离开了地球，到底是哪个就不知道了。
    “大人请跟我来。”爱丽丝菲尔说道，苏墨周围的场景一变，来到了大海当中。
    旁边的海水自行分开，苏墨落在一个如同金字塔一样的锥形建筑面前。
    这建筑坐落在大海的深处，看起来跟金字塔很相似，不过通体是银白色，材质也不是石头，而是更加接近于钢铁一样的物质，看上去很具有未来感觉。
    “传说中的特亚兰蒂斯？”苏墨好奇地问道。
    以爱丽丝菲尔这个世界意志的能力，要在深海当中发现这样的建筑，简直再的简单不过了。以前她只不过是重伤状态，现在恢复了过来，细细探究便可以轻松发现这建筑了。
    而在深海当中的建筑，让苏墨想起来以前流传的传说。
    当然，苏墨可以肯定那亚特兰蒂斯的传说跟眼前的建筑其实没有真正的联系，顶多是某个时刻，某些人恰好发现了这建筑，以讹传讹传出了类似的传说罢了。
    只不过苏墨想到了，便说了出来。
    “不知道，我只能肯定这是出自于曾经的高等文明，要是大人想要称之为亚特兰蒂斯也无妨。”爱丽丝菲尔说道。
    “能够打开吗？”苏墨问道。
    这建筑看起来没有半点缝隙，更别说是入口了，仿若浑然天成一般。
    “我尝试过，很难用正常的方法打开，只能够用暴力手段，可是我担心会引起什么不太好的后……”爱丽丝菲尔话音未落，就看见眼前的建筑骤然震动了起来。
    然后直接裂开成为了两半，却是被苏墨用最为粗暴的办法给撕裂了。
    “……”
    爱丽丝菲尔一阵无语，她原本想要说，结合收容所的情况，应该可以用收容所的“钥匙”打开这建筑。
    不过钥匙在零的手中，在建筑没有表现出什么危险的情况下，爱丽丝菲尔也没有向她讨要，毕竟并非是一件相当重要的事情。
    再加上零对于爱丽丝菲尔一直没有太好的脸色，爱丽丝菲尔才打算直接跟苏墨说。
    零虽然一直自称为女仆，但是实际上却是干着管家的事情，跟爱丽丝菲尔的职业稍微有些重复了，导致零觉得有些不高兴。
    心情大概类似于这个女人分走了苏墨对她的信任和爱之类的。
    不过零主管旧日世界的事情，爱丽丝菲尔则是管理地球，一个算是主内，一个主外，平日里面也不需要过多的见面。
    当然，零做到的极限也仅仅是不给爱丽丝菲尔好脸色，爱丽丝菲尔可是苏墨决定下来的人。对于苏墨的决定，零当然是百分百拥护，不会在任何事情上给爱丽丝菲尔拖任何后腿。
    如果苏墨有命令，零还可以热情洋溢地对待爱丽丝菲尔，尽管并非出自本心。
    既然现在苏墨用了最为粗暴的手段，爱丽丝菲尔也就将原本的话给压下了，细细探查其了这建筑的内部。
    结果并没有什么惊喜或者惊讶，这建筑内部并没有太多令苏墨惊叹的地方，看起来就如同普通的工厂一样，制造的东西还是罐头之类的东西，当然，早就已经废弃了无数年，无法使用了。
    内里的技术，也并没有超越现在的科技太多，稍微有些借鉴价值而已。
    现在的地球不是单纯依赖科技的道路，对于科技的需求已经不如以前，或者说，将科技与“异能”等能力结合，走出了一条全新的道路。
    再加上苏墨弄出来的心灵武器，原本就存在的道术之类的东西，被一些人戏称为大杂烩文明。
    这样的文明当中，这样仅仅是稍微超越目前的技术，作用自然就没有那么大了。对于苏墨来说，更是连他在意的价值都没有。
    “大人，还有这个东西。”爱丽丝菲尔取出了一个金色的小圆球，上面有不少古怪，微微凹陷下去的裂痕。
    “金苹果，不是消失在了那什么裂谷当中，不少人在寻找它的过程中失踪了？”苏墨“看”了一眼，说道。
    这东西，就是当初分裂之后，十字教团拿到的神器了，后来遗失在了什么死亡之谷之类的地方。那个苏墨向十字教团的人“打听”过其下落，后来也让茅场晶彦派人出寻找。
    最后的结果，就是金苹果也没有找到，人也失踪了。
    不过后来苏墨心思并没有继续放在这方面，也就将此事不了了之了。
    “这个东西，其实是一种空间装置。”爱丽丝菲尔说道，“经常自我打开不稳定的空间通道，我当时找到它的时候，似乎正在朝着其他世界传递信息。”
    “原来如此，所以那些失踪的人是去往其他世界，或者运气不好的直接死在了不稳定的空间通道当中。”苏墨点点头。这就解释了为什么去寻找这金苹果的人都失踪了。
    那死亡之谷对于普通人来说，可能因为存在磁场的问题而成为绝地，可是十字教团还有后来茅场晶彦派出去的人都接连失败，那就不太正常了。
    而这金苹果是空间装置的话，一切都说得通了。
    恐怕是在他们拿到金苹果的时候都被送走了，至于爱丽丝菲尔，当然可以轻松压制住这死物。
    现在的金苹果不会开辟一瞬而逝的空间通道，也不会传递任何信息出去。
    “大人，我觉得，或许高等文明可能会回归到地球上。”爱丽丝菲尔说出了自己的猜测。
    “回来就回来吧。”苏墨不在意地摆了摆手。
    “嗯。”爱丽丝菲尔点点头，“我会做好准备，如果他们存在任何敌意的话……”说到最后，话里已经充满了肃杀之意。
    回到了旧日世界的住所，爱丽丝菲尔所说的，并没有被苏墨太记在心里，这种事情，有爱丽丝菲尔这个世界意志关注就足够了。
    如果事事都需要苏墨去关注的话，那他一开始就不用培养这么多手下，倒不如自己一个人全包揽了。
    爱丽丝菲尔、茅场晶彦他们的作用就是帮苏墨处理管理他懒得去理会的小事，并且将觉得重要的事情告之苏墨。
    遇到真的无法解决的事情，再由苏墨亲自动手处理。
    你见过什么皇帝天天去管某个村子里面二狗子偷了隔壁老李一只老母鸡这种事情？
    哪怕是皇城当中，城墙出了一个漏洞，皇帝也仅仅需要知道，再吩咐别人跟进一下，将漏洞堵上便已经足够了。
    难不成还要亲自动手去堵漏洞，还调查一下原因嘛？
    当然，兴之所起，去做一些小事情也都是正常的。
    现在的苏墨兴趣并不在那高等文明上面，而是在改造诸神世界之上。
    唤来了茅场晶彦，苏墨将诸神世界大致的情况告之。
    茅场晶彦站在苏墨面前，仔细思索着。
    他的模样还是那苍老的样子，不少人都以为这个叫做“昆”死老头十年前就应该挂掉了，没想到却活了这么久。
    尽管现在茅场晶彦恢复了身份也不会有大影响，但是他已经习惯于顶着“昆”这个面具了，恢复了还会带来一些小麻烦，便继续带着这面具了。
    过了一会儿，茅场晶彦问道：“大人，那个诸神世界，是存在各种各样魔兽、怪物的世界吗？”
    “对，数量并不算少。当然，整个世界还是人类的天下。”苏墨说道。
    “这样就比较好办了。”茅场晶彦说道，“根据大人的描述，经此神战，哪怕是人类方面胜利了，也是惨胜而已。如此一来，我想魔兽之类的生物恐怕会趁机崛起也说不定，而且就算它们不崛起，我们也可以推波助澜。”
    “继续。”苏墨点点头。
    茅场晶彦的想法很不错，将诸神世界作为练兵场，并不意味着要将里面的人当做敌人，就跟现在的地球一样，人与人之间的争斗固然不会停止。
    但是遇到了那些从收容所里面逃出来的怪物的时候，选择将矛头对准谁就很清楚了。
    “我似乎记得很久以前有一款游戏叫做‘掉线城与虚弱勇士’，名字有些奇怪，不过里面的架构可以当做参考。”茅场晶彦说道。
    “……”
    ――――――――
    感谢欧派才是王道的1000赏！感谢东东奇、无力中、0丨夜魑魅丨0、第9年的怀念、甲龟鹏、猫鼠控的打赏！
 
第423章 这想法不错
    在诸神世界当中，除了诸神大陆之外，还存在一块暂时被封印起来的深渊之地，里面存在的魔兽怪物之类的，要比诸神大陆上面存在的魔兽更加可怕。
    就目前而言，深渊依然处在被封印的状态，但是以苏墨的能力，想要打开深渊并不困难。
    哪怕失去了神灵，诸神大陆的人们也依然面对着魔兽乃至深渊魔兽的威胁。
    现在诸神寂灭，而人类这一方的代价也是惨重无比，不需要过多的动手，苏墨就可以可以看到将来魔兽肆虐的场景了。
    仿若游戏一般，建立起一座又一座安全的城池，城池之外便是存在魔兽的危险之地，这样的地方，便是最好的练兵场。
    这一切，不需要苏墨去亲力亲为，只要稍加引导便可以让整个诸神大陆走向这一条道路。
    毕竟原本的诸神大陆，国家当中，也是由一个个城池以及周边的聚落组成的。
    “盗贼工会、法术工会什么的，都可以成立起来，还可以选出合适的人担任导师，进一步将成长变强的过程程序化，变成真正意义上的练级。如此一来，便可以用最为快捷和简单的方法培养出适合战斗的人才。”茅场晶彦说道。
    “嗯。”苏墨点点头。
    “还有关于地球上人的身份。”茅场晶彦按照游戏里面的背景，直接安插了上去，“就称之为天人吧，既然那个世界存在于深渊，也曾经存在于神界，多出去一个天界也是正常。以大人您在那世界的影响力，想让他们接受天人应该不是一件难事。”
    “只要不是神，他们都不会在意。”苏墨笑了笑，“那就这样吧，看来又有一些事情要忙碌了。”
    “那此处的游戏区呢？”茅场晶彦说道。
    “慢慢取消掉。”苏墨说道。
    “是，大人。”茅场晶彦恭敬道，身子一阵模糊，消失在了旧日世界当中。
    苏墨走出了房间，下了楼，客厅里面菲尔还有伊莉雅两只合法萝莉拿着手柄，正互相痛殴着对方操控的人物，旁边则是一身女仆装的零，还有亚里沙等人正在打扫卫生。
    虽然这个房子可以说是纤尘不染，不可能沾染半点灰尘。
    但是零认为亚里沙她们身为靠枕的职责过于简单了，可不能白养闲人，于是乎，亚里沙她们每天都会拿着各种各样的工具稍微打扫一下，全当做是消遣活动。
    “主人。”
    看见苏墨下楼，零她们迎了上去。
    “不用管我。”苏墨摆了摆手，看了正在专心致志打游戏的两个合法萝莉一眼，从旧日世界离开了。
    茅场晶彦提出来的“掉线城和虚弱勇士”计划，苏墨很有兴趣，既然有兴趣，那就直接去做吧，没有必要拖拖拉拉。
    诸神世界，距离被称之为“诸神黄昏”的那一天已经过去了数个月的时间，苏墨将忍者世界融入到双眼当中与大暗黑天融合，可是花了不少时间。
    虽然人类推翻了高高在上的神灵，但是自身的代价却也极为惨重，要知道，原本那些信徒就是人类，再加上后来神灵们的降临，诸神大陆上面的传奇几乎死伤殆尽，传奇境界的只剩下了十个人而已。
    所幸其中苏墨的四个弟子都达到了传奇之上，顶峰的实力倒是增强了一些――如果神灵们不算是人类这一方的话。
    而比较底层的职业者们，反倒因为没有资格参与到这场战斗当中，并没有太多的损失，最为严重是中阶还有高阶职业者。
    原本的教会早就已经分崩离析，便是战争与智慧女神教会也不例外。
    不过与其他教会当中，几乎所有加入到教会成为的人都已经死去的情况不同。
    战争与智慧女神教会，一开始是以泉水女神教会最为根基发展出来的，后来加入到其中的人，与其说是狂热的信奉着泉水女神，倒不如说是信奉苏墨这样可以他们壮大起来的教皇。
    到诸神陨落，一切关于神的真相都被揭开的时候，的确有不少人追随神灵而去，但是也有更多的人选择去信奉苏墨。
    反正现在的苏墨被誉为大贤者、大先知，很多人都对其崇敬无比。他们信仰苏墨也没有任何问题。
    像诺玛这样原本的教会高层，自然是追随神灵而去，倒是卡洛琳跟苏墨接触较多，迷惘了一阵之后，倒是将剩余的势力给收拢了起来。
    只是，苏墨没有什么表示，她也不知道要将这股还算强大的力量置于何地。
    几个月的时间，已经有一些势力开始打起了这势力。
    要知道，神灵永寂没错，可是整个大陆上也是人口锐减，大量属于神灵的“势力范围”被空了出来。那些联军们面对神灵的时候当然可以联合起来，现在外敌一除，要对那些空出来的地盘不动心，是绝对不可能的事情。
    或者说，原本想要推翻神灵，也就是为了自己上位。
    这没有什么好隐瞒的，总不能推翻了神灵就实现天下大同彻底解放了，再蠢再天真的人都不会这样认为。
    新一轮的争夺和“逐鹿”必然会展开，如此一来，苏墨残留下的势力就格外令人眼红了。
    别看苏墨的四个弟子在对抗神灵的时候一直都是主导者，但是那是时势造英雄之后的结果。
    苏墨的四个弟子，原本就醉心于“修炼”和提升自己的实力，哪有时间发展自己的势力？
    能够主导联军完全是因为他们的实力够强，身份也相当合适。
    现在随着神灵的死亡，联军的解散，他们当然也重新成为了“孤家寡”人。
    一个强大无比的职业者，当然是各方面拉拢对象，但是他们都不是合格的“领导者”，也没有逐鹿的想法。
    剩下的人当然也没有直接被胜利冲昏了头脑，只是派出去不少人去跟卡洛琳商谈，想要进行合作。这些人的心思是什么，不是笨蛋的卡洛琳自然是清楚无比，一一拒绝。
    一开始苏墨余威未绝，那些人就算被拒绝了，也是笑脸迎人。
    可是，随着时间的推移，卡洛琳拒绝了所有势力的邀请，情况又稍微有些不一样了。
    这个时候，这支势力就成为了四面树敌的孤军。
    而苏墨击败神灵之后吩咐了几句之后便消失无踪了，在很多人看来，这样层次的超级大人物，肯定不会在意现在的战争与智慧女神教会残存的势力，说不定，对方仅仅是将其当做了棋子呢。
    不然的话，为什么会丝毫不管不问这么久？你看连他的弟子都不在意，不是去其他地方游历就是闭关了。
    既然大先知亚当大人不要了，那我们接手也没有什么问题吧？
    最开始的笑脸迎人相邀请开始变成了小心翼翼的试探，还有隐晦的威胁。
    大家都是聪明人，尽管威胁很隐晦，却也可以听得出来。
    卡洛琳看着眼前那几个使者喋喋不休地说着什么，不禁皱起了眉头。
    回想起亚当还是黑衣教皇的时期，哪愿意听一群无聊之人的废话，直接打出去便是。
    可是现在卡洛琳却不得不耐性听着，谁叫他们这股势力原本的根子就不正呢，可以说是大先知亚当的势力，也同样可以当做是神灵的余孽。
    到底是个什么身份，也不是卡洛琳可以说了算。
    “好了，你们的意思我听明白了，回去告诉你们的国王，半个月之后我会答复他们的。”卡洛琳说道。
    在场的一个四个使者，分别来自于四个不同的公国。
    “不知道，卡洛琳大主教打算答复我们哪个呢？”有人问道。
    卡洛琳皱着眉头说道：“我早就不是什么大主教了。”
    “可是，大主教手下的人可是一直以教会自居。虽然是亚当先知的教会，可是要知道，亚当先知也是非常讨厌神灵的。他要是知道你们还在玩什么信奉神灵这一套，说不定会一怒之下，直接动手呢。”那使者阴测测地说道。
    “这种事情就不需要你来操心了。”卡洛琳说道，眼中有了一点怒意。
    她现在也是高阶职业者的水平，当时苏墨代替泉水女神灌注到那些信徒体内的神力可没有收回。
    熟悉之后，原本的神术依然可以施展出来，只不过性质颇为有些变化。
    看到卡洛琳有些怒意了，那使者立刻就不开口退下了。
    不过他不开口，还有另外一个接上，旁边的那个使者说道：“我们当然不会在意这种事情。但是别忘记了，亚当先知的名声可是极为重要的。如果亚当先知有意愿的话，我们二话不说，便会尊其为天下共主，哪怕至高神也无妨。可是亚当先知明显没有这样的意思，你们却死死不放弃，我是否怀疑，你们是打算利用亚当先知的名声，去做一些事情。”
    “我们虽然不才，但是也绝不容许有些人玷污亚当先知的荣耀与名誉！”
    语气慷慨激昂，大义凛然，俨然一副正义人士。
    而眼前的卡洛琳便是那阴险的小人了。
    “至高神？这想法不错，回去告诉你们的主子，我答应了，十天内来自由与秩序主城见我。”
    就在这个时候，一个声音回荡在了大殿之内。
 
第424章 镇场的长者？
    “……”
    看着卡洛琳的背后出现了空间通道，苏墨一脚踏出，黑衣教皇时期的霸道和狂傲毫无保留地显露了出来，所有的使者都愣住了。
    为什么会在这样的情况下突然出现，你都不应该已经完成了自己的使命，就算没有死，也应该跑到什么地方颐养天年或者再教出几个贤者徒弟，不是吗？
    贤者、先知完成使命之后不都应该消失，把一切都交给年轻人来骂？
    为什么你还会出现？
    出现了也就算了，时机居然还那么恰到好处。如果说这位大先知、大贤者一开始就抱着取神灵而代之的想法的话，应该在击杀光明之神的时候就带着镇压天下的大势将整个诸神大陆都掌控在手中才对。
    而不是像现在这样，等待了数个月之后才姗姗来迟……难不成，这位击杀光明之神远没有表面上的那样快捷和轻松，实际上自己也受了严重的伤。
    所以不得不闭关疗伤，现在别人威逼上门了才出面。
    四个使者都不是普通人，各种各样的心思流转极快，在几个呼吸间就想到了自以为的正确情况。
    可是，就算是自以为的正确情况，又有什么样，哪怕这位黑衣教皇、大贤者大先知是重伤的状态，要捏死他们几个还不是跟捏死蚂蚁一样。
    四个使者只能站在原地，脸上露出惊喜和灿烂的笑容，拍着胸脯表示必定将教皇大人的话给带到。
    说话也相当巧妙，却也仅仅是带到而已，对于苏墨的话并不做出任何肯定的回应。
    虽然说一国的使者说出来的话基本上就带着国王的意思，但是关键时刻，想要抵赖的话，只要将使者给牺牲掉，那些话就可以当做是放屁了。
    使者们都明白，自己此时此刻千万不能把苏墨的话应承下来，否则的话，回去之后必然是死亡的下场。
    而如果能够暂时顶住了这点压力，带回去足够的情报倒是有一线生机。
    “既然都听明白了，十天之后我在自由与秩序主城等你们的主子。”苏墨坐在了椅子上说道，卡洛琳恭敬地站在身侧，可怕的威势压得四个使者完全喘不过气来，只能连连点头。
    原本他们还打算说上一句诸如“只能把话带到，国王陛下的决定不是我们能够左右”之类意思的话，可是在绝对的实力面前，任何小聪明都是毫无价值的。
    “没你们的事了。”苏墨挥了挥手。
    四个使者赶紧离开了这大殿，走出去之后，身子纷纷一软，扶住了旁边的柱子或者墙壁才没有跌倒在地上，彼此对视了一眼，都发现了眼中近乎绝望的情绪。
    “陛下。”
    卡洛琳看着苏墨，眼中是毫不掩饰的崇拜之情。
    “把现在的情况跟我说说吧。”苏墨说道。
    三天之后，诸神大陆之上开始重新掀起了一股浪潮。
    这浪潮的来源，乃是一则消息，那位击杀神灵，将众神从众人头顶上掀开的大贤者、大先知亚当回来了。
    这个消息一开始当然不会引起太多的震动，当日苏墨可不是使用什么同归于尽的招式，而是堂堂正正以大势碾压了光明之神。
    大家也可不能认为他就这样死亡了，一个未死的人重新出现，这又有什么好值得注意的？哪怕是大贤者亚当，大家多多讨论，表达一下崇敬之情也就足够了。
    真正令人有些震动的，是接着这个消息而来的，一堆乱七八糟的小道消息。
    相比起一开始那个正常回归的消息，那些小道消息就不太好听了。
    有一说是这位所谓的大贤者已经抛弃了贤者的面具，打算称霸整个诸神大陆，成为不是神的神，与之相对的便是其黑衣教皇时期霸道的作风，才是真面目，亚当只是个化名和面具。
    说起来，这个流言倒是最为接近真相的，以苏墨的能力，自然能够成为贤者，但是他的性格绝对不是那种真的为了天下大义的贤者。
    他所做的一切纯粹只是因为他想要去做，这其实才是最为根本的理由，其他的一切实际上都只是表面化的一些原因罢了。
    比如现在苏墨尽力提高着地球的整体实力，如果哪一天苏墨不想了觉得腻了，想要走了，他就会直接放手，那个时候，哪怕地球在他面前被人给轰碎了，他也不会皱一下眉头。
    当然，如果苏墨仅仅是懒得做，却依然打算在地球上呆着，有人敢这么做，碎掉的就会变成那个“人”的命了。
    这个相当接近真相的流言虽然广为流传，却没有太多人相信。
    相反，另外的一则流言，反而具有不小的市场。那则流言是这样的，虽然大贤者亚当击败了众神，但是付出的代价却是难以想象的，以至于这位大贤者最后被众神给反戈一击。
    现在的大贤者已经不是原来的大贤者、大先知了，他的想法被众神所污染，越发朝着众神的那条道路靠近。
    众神们除了强大之外，最为擅长的是什么，当然是蛊惑他人。
    哪怕是那种最为奇怪的神灵都会有这信徒，这样的“神”，联合起来蛊惑了大贤者也并非是不可能的事情。
    再加上亚当是以当初黑衣教皇的姿态出现，而不是大贤者、大先知的形象，又让这条流言多了一点可信性。
    不少人都在嘀咕，不会推翻了诸神之后，头顶上又多出了一个神灵吧？
    短短的几天时间内，苏墨原本光芒万丈的身影之上就染上了一层黑暗，变得暗淡了起来。
    遗忘、八卦、猜忌，原本就是人性中的一种。
    “陛下，这群混蛋竟敢……”神殿当中，卡洛琳气呼呼地对着苏墨说道。
    苏墨才刚回来三天，整个诸神大陆就流传出了对他不利的流言，用脚趾去想也知道是有些人在背后推波助澜了。
    别忘记了，在七天之后，苏墨可是要跟那些人见面的。
    现在先把苏墨从神坛之上打落――就算做不到这一点，哪怕稍微拉下一点点，七天之后的“谈判”，那些人都不会这么被动，甚至，说不定还会占据优势。
    明白这一点的卡洛琳，心情是何等的糟糕自然是可想而知。
    不过苏墨这个当事人倒是毫不在意，每天在房间内写写画画，似乎玩得不亦乐乎。
    光是用一个游戏的背景彻底取代一个世界，当然是不可能的事情，茅场晶彦在不断地收集资料之后，还要完善，跟苏墨讨论。
    构筑出一个世界，或者说是一个体系，这种事情对于苏墨来说还是相当有趣的。
    至于那些流言，苏墨别说不在意，他甚至都不知道。
    黑衣教皇专心做一件事情的时候，可没有人敢打搅，哪怕是卡洛琳也是抓住了机会才气呼呼地朝着苏墨汇报。
    “小事情，不用在意。”苏墨摆了摆手。
    “陛下，十天后，我们要不要召回天启骑士还有您的弟子？”卡洛琳问道。
    那些人，除了艾斯德斯是战争狂，勉强算是统帅型，其他人都是走的孤家寡人路线，也只有赤瞳黑瞳两姐妹找了个小城池定居了下来。，其他人在诸神大陆不知道哪个角落疙瘩乱晃着，都不在这里。
    “随意，来不来都没有影响。”苏墨说道。
    他回来并没有刻意通知他们，不过消息传出去了，他们应该会尽量赶往秩序与自由主城。
    如果他们到了，到时候就一并把决定告之。
    如果没到的话，反正他们迟早也会知道诸神大陆发生了什么变化。
    “是的，陛下。”卡洛琳双眼都是小星星，这淡定的姿态，毫不在意的语气，不愧是她所崇敬的教皇大人。
    卡洛琳现在都快赶上零这个脑-残-粉了。
    七天的时间一晃而过。
    秩序与自由主城又热闹了起来，原本属于光明教会的一切都被彻底打碎，这个地方也成为了不少人争夺的地方。
    不过大家都没有把握拿下这里，反倒让这城池成为了三不管地带，不少流民自发地聚集到了此处。
    而今天，则是各种各样的大人物，三个传奇，目前诸神大陆势力最强大的八大公国的国王，还有一些势力代表，都来到了这座城池当中。
    原本只是苏墨见一见四个国王的事情，演变成为了现在整个诸神大陆最高级别的“会面”。
    毫不客气地说，来到的人当中，哪怕死上几个而已，好不容易稍微平静了一点诸神大陆会再度直接爆发战争。
    必须要有一个足够分量的人镇场子才行。
    这个人，当之无愧的自然是黑衣教皇尼禄・阿克蒙德，或者说是大贤者亚当了。
    流言现在也仅仅是流言，伤不得根本。
    很多人都相信，这场会面将会直接决定诸神大陆接下来的走向。
    而有趣的是，一开始的发起人苏墨，却因为各种各样的势力和人加入的关系，位置悄然发生了变化，从原来的参与者，变成了德高望重的，用来镇场子的长者。
    看起来很拉风，到了别人谈崩的时候，出来说一句“大家都给个面子”，于是大家都给面子，继续谈下去，跟面子果实能力者似的。
    但实际上，仔细思索下来，这个位子却是被排斥在外的，就好像虚君的国王一般，并没有实权。
    ――――――――
    感谢东东奇、甲龟鹏、0丨夜魑魅丨0的打赏！
 
第425章 毫无兴趣
    身为远超传说级别的超级大人物，近乎于史诗传奇里面描写的大贤者、大先知。
    这样的人，当然就应该呆在史诗级别的传说当中，而不是真的出现在人世间，影响人世间的事情。
    这是赶来的那些人心里的想法。
    以前苏墨的失踪就很符合这些人的心思，而现在突然又出现，就让这些人分外不高兴了，联合起来乃是必然的事情，他们也知道，如果各自不联合起来的话，在那位大贤者面前几乎没有任何抗衡的余地。
    相反，他们联合起来的话，凭借大义还有大势，便可以将那位大贤者给架空。
    所以，这一场原本应该没有这么多人参与的会面，成为了一场决定诸神大陆外来走向的“会议。”
    除开苏墨的那些人之外，诸神大陆之上目前三个最强大的传奇，八个公国的国王，还有其他稍弱一些的势力推出来的代表一人。
    一共十二个人，已经来到了见面的大殿当中。
    大殿里面是一张椭圆形的宽大桌子，三五个人都未必可以合抱过来的柱子后面则是一群全副武装的职业者们。
    那些人都是这些人的保镖――地位高未必就实力强。
    诸神大陆哪怕是传奇，也跟普通人一样，压根离不开衣食住行这四件事情，他们无法脱离整个人类社会单独生存下去，也就意味着要遵从其中的规则。
    哪怕是传奇，被强大的国家招揽成为高手也是极为常见的现象。
    当然，那三个强大的传奇是不需要保镖的。他们的势力甚至比那一个联合代表还要弱一线，却以自身的强大弥补了这一缺陷。
    一般的传奇，也不会将心思放在争权夺利之上。能够把经营培养势力和提高自身的实力都经营好的传奇，都是少数当中的少数，当之无愧的天之骄子。
    一行人坐在了桌子旁边，不由自主地将目光对准了其中一张空着的椅子，这椅子看起来最为宽大华丽，也刻意放在了中间位置，不过距离桌子的位置却有些远。
    “咳咳。”
    其中一个公国的国王咳嗽了两声，清了清嗓子之后说道，“看来亚当贤者未必能够赶上了。”
    “恐怕被什么事情耽搁了。”
    “不，不，我倒是觉得亚当贤者跟我们这些俗人不同，不屑于参与这些俗事。”
    是事啊，我们怎么以普通人的想法去猜测亚当贤者的想法呢，亚当贤者恐怕对我们接下来要讨论的事情毫不在意。”
    众人一唱一和，一下子就把事情的基调给定了下来――就是他们先商量，最后再通知亚当贤者就可以了，反正亚当贤者也没有出现，这恰好代表了他的态度不是吗？
    苏墨没有出现是这群人没有想到的，但是并不妨碍他们转念之间再度将苏墨推离权力的中心，让他成为“吉祥物”。
    吉祥物多好啊，什么事情都不用做，每天躺在那里，衣来伸手饭来张口，被人服侍着。
    这些人一点都不介意将苏墨捧到天上去，只要不捧成当初那一言决定他们生死的神灵就没有关系。
    决定了基调，接下来的谈判就有了一个大的方向，最为重要的，当然是将原本泉水女神教会那股势力给打散收编了。
    一行人讨论了足足一个小时，终于勉强达成了共识。
    然后，他们又花了两个小时将语言美化，一下子从争权夺利之人变成了为了诸神大陆的安定，为了防止神灵死灰复燃，将一切危险都融入到自身，愿意承担被反噬代价的圣人。
    看着眼前的公告说辞，大家都很满意，无论是从语言上还是从任何方面，这份公告都已经完美了。
    哪怕是那位大贤者恐怕也找不出任何毛病瑕疵来。
    到时候，他也就不得不捏着鼻子认了。否则的话，就成为了居心叵测的小人，在结合那些流言，身上的光环会掉的一干二净，到时候，他们依然可以联合起来将这位大贤者给掀翻。
    众人都相当满意地点头，现在就等着那位迟迟未现身的大贤者出现了。
    话说，这位这么久都没有出现，难道是意识到了一些问题？
    能够见神灵拉下神坛的人，当然不是傻瓜，如果这位压根就不出现了，这些人就算把公告给丢出去，事后的效果也会差一些。
    当然，最好的结果就是这位大贤者再度消失不见，一辈子都不出现就太完美了。
    就在这个时候，大殿当中出现了一个黑色的空间通道，苏墨从里面走了出来。
    众人愣了一下，迅速调整了一下心态。
    “黑衣教皇这出场还真是威势不凡啊。”一个传奇站起来说道。
    把称呼换成了黑衣教皇，其中的意味不言而喻。
    苏墨无视了那个传奇，闭着双目，脑袋微转，在大殿当中扫了一眼。
    所有人心里都生出了一阵不舒服的感觉，尽管对方双眼是闭着的。但是他们依然感觉到目光落在了自己的身上，这目光太高高在上，并没有任何的鄙视或者其他情绪在其中，就好像在看风景或者看死物一样。
    “教皇阁下，您来晚了，刚好，我们有一件事情想要跟阁下商量一下。”另外一个传奇说道，将手中拟好的公告丢了出去。
    那张薄薄的羊皮纸化作了锋利无比的利刃朝着苏墨的面颊飞了过去。
    这位黑衣教皇传闻当中为了击杀光明之神可是受了重伤，不知道现在还有几成实力。
    如果他能够完好无损地接下这纸，那就证明着其实力依然强大，需要更加重视。
    如果连这接不下来的话，就不需要担心太多了。
    苏墨闭着双眼，似乎根本没有看到这利刃一般飞射而来的羊皮纸一样，而这东西却在飞临到他身边的时候，一闪而逝，消失不见了。
    也不知道是被毁灭得连渣子都不剩下还是怎么了。
    “这算什么？”几个传奇在心里暗道，“难不成已经弱到了没有办法毫无损伤的接下了吗？”
    完好无损地接下，可不是说苏墨会被这东西给弄伤，而是蕴藏在羊皮纸当中的力量被苏墨巧妙无比地化解开。
    就算苏墨收了重伤，也不可能被这羊皮纸给弄伤，而把这东西无损地接下来就麻烦多了，如果是一个重伤虚弱的人可办不到。
    但是眼前这一幕，羊皮纸虽然直接“消亡”了，展现出来的却不是虚弱的味道，反而是对方似乎根本不屑去看东西，直接毁掉了事。
    当然，也有可能是故意为之，以霸道的姿态来掩饰自己的外强中干。
    种种念头在几个传奇脑海当中划过，判断着苏墨现在的实力。
    至于其他人，就没有了这样的本事了，只是带着一些惊怒看着苏墨，就这样把东西给弄没了，也太霸道了吧？
    “我对你们讨论毫无兴趣。”苏墨开口说道，“既然你们都来到了这里，那么刚好把事情告诉你们。”
    “哦，不知道教皇阁下想要告诉我什么？”有人问道，“竟然会比我们讨论的事情还要重要，要知道，我们正在决定，乃是未来大陆的命运。”
    没有理会那个人，苏墨坐在了唯一剩下的椅子上面，朝着大殿空处一指。
    一道空间通道被他凭空打开，一股凶煞的气息从里面散发了出来。
    “这是？”
    所有人都愣了一下。
    就在这个时候，空间通道当中猛地扑出了一个庞大的身影，发出了一声怒吼之声，声音在大殿里面回荡，如同刺耳无比的魔音一样，一些人直接捂住了脑袋，脸上的表情变得痛苦万分。
    那三个传奇也是皱起了眉头。
    这个出现的庞大身影看起来如同一只直立行走的牛，不过体型要大上很多，双眼也是赤红色，完全不同于牛的温顺，而是散发着一股魔兽的凶戾。
    “不知道教皇阁下这是什么意思？”一个传奇还有闲情发难于苏墨，这头魔兽――面前算是魔兽吧，撑死了也不过是中阶的实力而已。
    他们这几个传奇，随便几巴掌都能够拍死，哪里会放在心上？
    只是，他的话刚刚说出口，空间通道当中再度钻出了第二头，第三头……一个眨眼间，十多头直立行走的牛就出现在了大殿当中。
    哪怕这大殿足够宽敞，也将整个大殿塞得满满的。
    “高阶了吗？”三个传奇看着那些牛，最后出来的两头，散发出来的气息已经不下于高阶职业者了。
    可是，事情远远没有结束，一只粗大的手臂从空间通道当中伸出，接下来则是锐利扭曲的牛角，可怕的气息从其身上散发了出来，这已经是一只极为少见的传奇魔兽了。
    “这魔兽！”
    几个传奇脸色终于发生了变化，那些护卫们也拿出了武器，准备动手了。
    就在这个时候，苏墨打了个响指，那空间通道瞬间关闭，可怕的空间之力直接撕裂了这牛头怪的角还有一条手臂。
    众人隐约听到了一声狂怒的咆哮声。
    没有了那传奇牛头怪，这些剩余的牛头怪自然是很好解决了，不多时，大殿里面就多了一堆牛头怪的尸体还有一阵阵令人作呕的血腥味。
    “这就是我想告诉你们的事情，现在明白了为什么我对你们的讨论毫无兴趣？”
    苏墨的声音徐徐传来。
 
第426章 这不是在商量
    没、等这些人说话，苏墨自顾自地说了下去：“我打开的空间通道通往一个叫做深渊的地方，里面存在着什么，刚才你们也看到了。”
    “那个深渊……”有传奇开口。
    “闭嘴，我说过了，我对你们任何讨论、意见都没有兴趣，乖乖听着就可以了。在我说完之前，不需要你们发表意见。”还没有说完，话就被苏墨给打断了。
    “你……”那传奇就要发怒，旁边的一个传奇隐晦地阻挡了他一样。
    那传奇深深吸了一口气，明白现在还不是当场翻脸的时候，强行将怒火给压了下来。
    苏墨懒得理会这个家伙在想什么，直接说道：“深渊原本是被封印之地，但是现在，封印渐渐破碎，过不了多久，深渊魔物就可以踏足到诸神大陆。还有诸神大陆原本的魔兽，后果可想而知。”
    “到时候，诸神大陆之上就不再是人类的天下了。”
    过了一会儿，确定了苏墨已经说完了，有人开口道：“区区魔兽而已，我们才是大陆的主宰，还怕了那群魔兽不成？”
    “纠正你一个错误，以前人类是主宰，现在已经不是了。还有，就算在以前，你们依然害怕魔兽。”苏墨说道。
    稍微被苏墨提点了一下，众人的脸色也变得凝重了起来。
    深渊魔物的强大刚才苏墨已经给他们展现过了，还有大陆上原本就存在的魔兽，如果它们开始入侵，人类，当真是无法阻挡住。
    现在的人类，别看推翻了神灵之后看上去很拉风的模样，实际上却是元气大伤，大破之后的“立”还没有开始呢。
    “所以，诸神大陆之上，从此就不再需要任何国家，任何庞大而分散的势力。”苏墨说道。
    “什么意思？”众人皆是一惊，尤其是那八个公国的国王。
    “以目前人类的情况，是没有办法抵抗住魔兽和深渊魔物的攻击的。最好的办法，就是将各种各样分散的力量集中起来，建立起如同光明之城一样的城池，以城池为单位，对抗那些魔兽。”苏墨说道。
    “呵，我的国家可不会畏惧魔兽。”有一个公国的国王说道。
    苏墨随手一挥，虚幻的地图出现在了众人的面前，仔细一看，正是那个公国的国土。
    随着苏墨虚点了几下，地面之上出现了一个个红点，形成了洪流，从四面八方入侵到了这个公国的国土当中，最后聚集到了王都的位置。
    “与其分散兵力被这样击破，还不如一开始就集中起来建立起城池。放弃那些毫无作用的土地吧。”苏墨说道。
    诸神世界，原本就是以城池为单位，不断朝着四周扩散出去的聚落模式。
    现在所要做的，就是抛弃掉原来的国家之类的名义，一个个“自立为王”，对抗魔兽。
    “这样一来不是会被各个击破？”有人问道。
    “呵呵。”
    苏墨轻笑了一声，笑容显得很残酷，“这样做，才会让城池的城主拼命，因为退路已经没有了，唯有战斗才可以活下去。”
    “不行，这样太乱来。”有人反对。
    苏墨提出来的方案看起来似乎有那么点道理，但是实际上实行起来肯定会有各种各样的困难，等于将整个大陆分割地支离破碎，不成整体了。
    况且，正如苏墨所说的，将退路给截断了，就等于逼迫每个人都拿起“武器”，以不同的方式跟那群即将到来的魔兽和深渊魔物作战。
    这样的办法，非常极端，稍有不慎就会整个人类的未来给葬送。
    虽然一时间想不出来，但是随着时间的推移，魔兽还有深渊魔物的情况变得明了了起来，肯定会有一百种对抗它们的方案会比苏墨现在提出来的“办法”更好。
    甚至有些人相当恶意地想着，这位大先知、大贤者是不是与诸神战斗的时候撞坏了脑子才会说出这样愚蠢，并且绝对不会被同意的“方案”。
    “这个不重要。”
    面对反对意见，苏墨语气随意地说道。
    “不重要，关系到人类的未来，你竟敢说不重要！”那人的语气顿时激烈了起来，其余人也开始符合。
    一时间，简直就是万众声讨的模样。
    “不。”苏墨摇了摇头，“你误会我的意思了，我并不是说人类的未来不重要。否则便任由你们自生自灭了，我的意思是说，你，还有你们的反对意见并不重要。”
    “我从一开始，就没有打算听从你们毫无作用的意见，我只是来通知你们要怎么去做。”
    “……”
    众人一阵沉默，没想到这位竟然能堂而皇之说出如此……如此……霸道的话？
    他们已经想不到什么合适的词去形容苏墨了，这早就已经超过了霸道的境界，简直是视所有人于无物，比当年的诸神还要高高在上几分。
    毕竟，诸神在面对一些相当有用的羔羊的时候还会经常进行安抚和重点培养，还有教皇级别的人可以跟诸神对话，还可以提出自己的一些“问题”。
    眼下，这个黑衣教皇却是连任何讨论的兴趣都没有，唯一有的就只单纯的命令和通知，这态度简直比对待奴隶还要淡漠几分，就好像有人砍树烧火，砸碎石头，弄坏一些物品的时候肯定不会去考虑树木在想些什么。
    “简直狂妄！”
    过了一会儿，终于有人高喝了一句，正是刚才被苏墨打断了话的传奇，却是再也抑制不住心中的怒火了。
    “你的意思是，不打算按照我的话去做了吗？”苏墨问道。
    其实对于这三个传奇来说，苏墨的提议对于他们的危害其实并不大，就是少了朝着外面扩张的机会。而如果真的魔兽、深渊魔物来袭，他们肯定也没有时间和机会继续扩张。
    从理论上而言，他们才是最容易接受苏墨所说的一类人。
    但是，事实却不是如此。
    身为强大的传奇强者，当然是有着自己的强者尊严，而现在，苏墨的行为就是将他们的尊严视为无物，丢在地上踩了几脚不说，踩了之后还完全不知道和不在意自己踩到了什么。
    这样的情况，或许合格的君王会稍微忍受一下，但是传奇强者就不会。
    那刚才就郁积了怒火的传奇强者自然就开口了。
    “哼，你当真……”那传奇强者一边开口，一边身上升腾起了可怕无比的气息。
    “那你就去死吧。”
    就在这个时候，苏墨终于看了那传奇一眼。
    真正意义上的看，因为他一直闭着的双眼睁开了，没有瞳孔眼白的区别，唯有最为深沉的黑暗。
    “咚。”
    一声沉闷的砸地板的声音，一个国王直接倒在了地上。
    这货也是倒霉，没事死死盯着苏墨看，在苏墨睁眼的时候很不幸直接对上了苏墨的双眼。
    尽管苏墨只是余光扫了一下，却也足够杀掉这位实力只有中阶的国王了。
    那国王倒下之后，那传奇身上那可怕的气势顿时消失不见，无风自动的衣服落了下来。
    一同寂静的不仅仅是他那气势，还有他的生命。
    苏墨的双眼重新闭上，随着他的这个举动，那传奇身子直接倒在了地上，就好像是一块石头一样。
    事实上也差不多了，因为他已经死亡，甚至连身体都在一瞬间变得僵硬冰冷了起来，陷入到永寂黑暗当中的灵魂被苏墨吞噬。
    “现在，还有谁反对？”
    苏墨闭着眼睛，“扫”过了众人。
    一眼，仅仅是一眼，一个传奇就这样被“看”死了？
    哪怕是当初的神灵们，也不可能拥有如此可怕的力量，这个人早就已经超越了传奇，超越了神灵，达到了一个他们完全都无法理解的高度。
    “你……你这样必然会招来……”有人用颤抖的声音说道，想必眼前的这位就算再疯狂，也不可能杀掉这里全部的人。
    干掉一个传奇强者立威已经是极限了，再杀下去，就算那些魔兽深渊魔物不来，诸神大陆的人类就会自己陷入到溃乱当中。
    然后，这个人倒下了，甚至连尸体都直接化作了飞灰，苏墨连基本睁眼的动作都没有，只是眼皮稍微抬了一下，露出了一丝丝的空隙，泄露出来的死寂力量就足够灭杀此人了。
    “真麻烦，既然你们不答应，那就统统去死吧。”苏墨说着，就要睁开双眼，直接干掉这群人，又不是一群不可或缺的家伙，死的再多都会有人代替。
    “我愿意！”
    “大贤者说的对！”
    “我等必将遵从先知大人的意志！”
    什么利益，什么尊严，在死亡面前都是狗屁，那两位传奇强者也是如此，有了一个人带头，苏墨的面前顿时黑压压跪了一片。
    两边的护卫更是不用说，跪的那是一个干脆利落。
    “既然没有人反对，那就去执行吧，一个月之内我要看到成果。当然，为了帮助你们，我特别联系了天界的天人，到时候他们会跟你们并肩作战，不要让我失望。不强大的话，下场唯有死亡。”
    ――――――――
    感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、第9年的怀念、乱林风起、甲龟鹏、小猫远房侄的打赏！
 
第427章 违法的聚众斗殴
    搞定了诸神世界的人，将基础建设工作都丢到了他们的头上，苏墨就返回到了地球之上。
    精英社总部。
    听着孙乔松的汇报，苏墨的脸上露出了一些奇怪的笑容。
    “社长，这个你觉得他们会不会是一个威胁？”孙乔松问道。
    他根据资料，描述的是一些古武世家。
    是的，就是那种传说中隐世的古武世家，几百年都销声匿迹，不知道躲在哪个角落疙瘩当中，就跟古墓里面的粽子似的，除了主角之外就没有人可以发现他们的存在。
    直到某个时候，就突然跟雨后春笋一样接连冒头，拦都拦不住。
    现在，华夏就出现了这样的好几个古武世家，趁着世界大巨变的时候冒头，并且取得了不俗的成就。
    如果仅仅是这样的古武世家，别说是苏墨，哪怕是孙乔松都不会在意。但是这几个古武世家，不知道哪根神经坏了，走起了古代游侠儿的路线，不服任何管教，把武侠小说里面武林那一套给拿了出来，现在正推举什么武林盟主。
    可是现在的地球可不是那种政府能力无限弱化的武侠小说世界，精英社属于苏墨，但是同样也是官方机构。
    弄出个武林盟主之类的东西，到时候是听武林盟主的还是精英社的？
    孙乔松当然不可能让这样的事情发生，于是便派出了人进行交涉。
    他的态度也算是很良好了，如果换做是管谦君的时期，二话不说肯定是派出去军队什么的先包围起来，然后要求对方乖乖投降加入到精英社当中或者去死。
    可是没有想到，孙乔松派出的那几个人，竟然每个人都叛变了――他们选择了加入到那些古武世家当中。并且带话给孙乔松表示“江湖中人的事情，你这样朝廷鹰犬可没资格插手，江湖事江湖了”。
    说实话，当时听到这话的时候，孙乔松是懵逼的。
    这都是什么年代了，居然还会有这样的人！
    尽管在“特殊能力大爆炸”的初期阶段，这样有着奇怪思想的人也不少，但是也都是一些中二青年而已。
    正常人都还是明白，除非你真的强大到了一定程度，否则的话，还是别跟********机器抗衡的好。而且，成为官方人员，待遇好，身份正，实在想不出为什么要拒绝加入到其中。
    不过也有少数人觉得，华夏官方都是为了榨干他们的利益，外国的月亮比较圆，于是出逃到了玫利剑，其后果就是被神盾局亲自动手抓了回来，成为精英社和神盾局友谊长存的象征。
    而随着特殊能力者的数量增多，精英社对于管理也放松了起来，除非你的能力破坏性达到了标准才会找过来。
    这个很好理解，以前大家都没枪，突然有少数人有了枪，自然要管束起来，防止他们伤到没枪的人。而现在，大家都有了枪，其实便进入到了一个相对的平衡状态，只要把有大炮的人管理起来就可以了。
    可以说，现在对于特殊能力者的管理是很宽松的。
    不过却也没有到了宽松到，一群人举行武林大会，选举什么武林盟主都毫不在意的程度，根据相关法律法规，这是聚众斗殴啊，怎么可能不管？
    万万没想到，除了聚众斗殴之外，这些古武世家还自带洗脑的效果，弄走了精英社的几个“片警”，孙乔松的内心，可想而知。
    恰好苏墨回来，日了狗孙乔松觉得这件事情或许并非那么简单，便将收集到的资料汇报给了苏墨。
    “社长，我觉得这些古武世家，似乎是凭空冒出来的。里面的林家，祖上的确有过记载当过御医，但是一直以来也只是普普通通，甚至后人压根就没有行医。而这个秦家，倒是中医世家，却也从未表现出任何的特殊地方。”孙乔松说道。
    “假的。”
    苏墨笑道。
    古武世家？
    不好意思，华夏从未存在过这样的群体，修炼道术的道门倒是有过不少。
    至于少林什么的，倒是真的存在，里面的僧人也会舞刀弄枪，却也是正常人的水平。
    如果突然冒出来一个道门，苏墨倒是不会觉得奇怪。毕竟道门的消亡也是末法时代降临的原因，有些几个支撑着不死的，将秘籍之类的东西流传下去很是正常。
    道门复兴的希望****飞很不幸一头撞上了苏墨，连带着最后的种子都被灭掉了，道门也真正的不复存在了。
    如果有人有着不错的天赋和根骨，找到那些可能流传下来，不知道丢在哪里的秘籍，说不定可以重现道门的道术。
    可是，古武世家，真的是压根就不存在的“东西”。
    以前那些身手不凡的人，都是战场上的先锋、将军，哪里有时间去那所谓的“江湖”进行厮杀。
    你一个大侠的名头能抵得上上将军？
    如果是其他人，倒是有可能被悠忽了，毕竟每个人小时候都会有个武侠梦。
    不过活了几千年的苏先生表示，这都是骗人的。
    现在的少林方丈可不会轻功。
    “果然是假的。”听到了苏墨肯定的回答，孙乔松点头，他原本就有些怀疑了，“只是，他们似乎的确不是普通人，我的意思是说，他们的力量并非是异能者，也并非是心灵武器，而是跟所谓武功极为相似。”
    “如果不相似的话，也骗不了人。”苏墨语气轻松地说道。
    这几个古武世家的人，的确是使用武功的，也可以教授别人武功，吸引了很多人的加入，不然又怎么可能壮大起来到连孙乔松都开始重视的地步。
    若不是他们要搞什么武林大会，孙乔松也不会理会，撑死了几个兴盛武馆级别罢了。
    可是弄出了武林大会，就是典型的开倒车了。
    “我去看看吧。”苏墨站了起来说道。
    “社长您要亲自去？”孙乔松愣了一下，他告诉苏墨也仅仅是稳妥起见而已，倒也不是真的认为这件事情真的大到了苏墨要亲手处理的地步。
    “因为很有趣。”苏墨说道。
    “有趣吗？”
    孙乔松脸上的表情有些僵硬。
    “他们那什么武林大会的地点时间在哪里？”苏墨问道。
    “三天后……”孙乔松把时间地点说了一遍。
    “调查看看，难不成真的有人觉醒的异能会是真气武功？”苏墨说道，身子一阵模糊，消失在了房间内。
    诸神大陆上面的“虚弱勇士和掉线城”计划当然不可能一蹴而就，一切都在建设当中，苏墨只对规划感兴趣，就好像是玩建设类游戏一样，决定这个地方建造些什么。
    而真正的过程，对他来说是枯燥，没有吸引力的。
    还不如这些突然冒出来的古武世家，直觉告诉苏墨，这可不是什么一群中二病的狂欢。
    不过，若真的是一群中二病的狂欢，反而会更加有趣也说不定。
    三天后，昆城，一个体育场馆内，人声鼎沸，很多穿着打扮很有古代侠客风的人聚集一堂。
    毕竟时代在发展，现在办个武林大会可不可能跟以前一样，随便搭个露天擂台就可以开打了。
    再说一遍，这是违法的聚众斗殴。
    在忽悠了几个“片警”之后，那些古武世家也不是真的乱来，而是打出了“武术友好交流大会”的名义，稍微给自己正了正名――虽然依然是没有官方认证的。
    不过好歹是租了场馆，不知道的人还当真以为他们是什么武术爱好者举行的友好交流大会。
    因为是圈内人的“友好交流大会”，一般人当然不能够随意参加，入口处都有着五大三粗的人看管着，以免闲人进入。
    看起来就跟练了外功，还没有修炼内功，各种门派当中的炮灰外门弟子似的。
    一般来说，如果有什么人打进来，这些人里面起码要死个一两个才行。
    这些人当然是挡不住苏墨的，或者说，他们连苏墨的影子都没有看到，因为苏墨压根就直接出现在了场馆内，连门都懒得走。
    场馆内，热闹无比，真正的比武选举武林盟主还没有开始，那些大人物们都坐在两边的高台上，一共五个“古武世家”，还有一些收的外姓弟子，在场的也并非全部人都参与争夺，一些人只是稍微练过，来看热闹的观众。
    苏墨坐在角落里面，闭着眼睛，看起来好像是睡着了一样，跟周围激动的吃瓜群众有着天壤之别，不少人注意到他，都纷纷觉得这个人应该是个高手――不是高手，怎么会在这样的情况之下还这么淡定的闭目养神？
    过了约莫半个小时，武林大会正式开始。
    按照惯例，都会有一个人跳上来，说明自己要推举的人，然后被推举的人就在推辞之下上了擂台，表示自己对盟主之位其实是没有兴趣的。但是既然大家这么热情，我就勉强接下来云云的话。
    接着出现一个人表示不服――不用怀疑，这样第一个表示不服的都是用来被打脸的龙套，高手都是在后面出场的。
    武林大会，基本的流程就是这样了。
    但是没想到，刚刚开始之后，那些看起来应该属于镇场子，德高望重，不会参加的“前辈”当中直接跳出来一个人，大声喊道：“老子要当这武林盟主，谁敢不服？”
    ――――――
    感谢蓝海vip的500赏，感谢无力中的打赏！
 
第428章 你是谁？
    “这发展有意思，不枉我亲自来一趟。”
    苏墨差一点就睁开眼睛，好在想起来自己还不是可以随意睁眼的状态，否则的话，这武林大会估计会变成什么最为恐怖的密室杀人事件了。
    “找死啊，姓林的！”
    这个时候，另外一位看起来也是镇场子的大人物也跳了出来，毫不客气地叫骂了起来。
    “别废话了老-王-八-蛋，手底下见真章！”那林姓中年男子冷笑了一声道。
    “妈-的，看老子不打死你！”
    随着两人粗口一出，原本还算稍微有一点武侠气息的武林大会瞬间“崩盘”，变成了黑社会混混的斗殴现场。
    当然，这两个人打起来却是一点都不混混，既没有拿着刀乱砍，一边砍一边问候别人老母，也没有真的撕咬扭打在一起。
    相反，两个人的一举一动，一招一式都虎虎生威，坐在角落的苏墨都可以听到一阵阵呼啸之声传来。
    这两个人，是真的有特殊的气劲在体内流转着，让他们发挥出了远超常人的破坏力，做到了很多一般人根本没有办法做到的动作。
    光是从观赏角度来看，这两个人打起来不亚于武侠剧里面的高手过招，交手当中甚至偶尔还有会响亮的爆破声传来。
    那林姓中年男子身为第一个出头之人，自然也有着强大的底气，战斗半晌，随着一声暴喝一声，双掌推出，竟然隐隐约约有龙形气流出现，轰在了挑战者身上。
    那挑战者当即吐出了大口鲜血，身子倒飞而出，落在了地上，用难以置信的目光看着林姓男子，艰难地开口：“你的天龙掌竟然已经大成？”
    “哼！”林姓男子高傲一笑，“没有大成，但是拍死你这个王-八-蛋还是绰绰有余的。”
    那位“王八蛋”自然是被人抬下来场，也没有送离体育馆，而是坐在了旁边，盘膝疗伤了起来。
    看到这一幕，林姓男子嘲讽道：“你个老乌龟是武侠剧看多了吗？还盘膝坐着，你躺着难道就不能疗伤了？”
    “娘-的，信不信老子……”那位显然也不是一个好脾气的主，不知道从哪里掏出来一把刀子，就要不顾规矩冲上去拼命，好在被旁边的人给拦了下来。
    “唉。”
    这个时候，一声幽幽的叹息声响彻全场，一个男子站了起来，这个男子看起来约莫三十岁，一身古装白衣，比起那两位在“练武”之前估计是混混出身的人截然不同，充满了儒雅之气。
    “你们，莫要将这武林大会变成混混的斗殴。”那白衣男子开口说道，声音不急不缓，却有一股威势在其中。
    那林姓男子也没有开口嘲讽他武侠剧看多了，只是隐晦地撇了撇嘴巴。
    “继续吧。”
    在场的大部分人都以崇敬地目光看着那白衣男子，还有少量的议论声，比如“秦医生果然名不虚传”，“这才是我心中真正的高手风范”之类的话。
    看着自己震慑住了场面，那白衣男子满意一笑，重新坐了下去说道。
    “嗯，就是这个人了。”苏墨也是满意一笑，这位恐怕就是真正镇场子的人，一般来说，这样的人知道都比较多。
    白衣男子刚刚坐下，还未看到下一个挑战者出现，眼前突然一暗，抬头一看，乃是一个闭着双眼的黑衣男子挡在了自己的眼前。
    这个黑衣男子很年轻，身上的衣服看起来有些像是精英社的制服，尽管是闭着双眼，却依然让自己产生了一种被看着，甚至被一眼看透的感觉。
    白衣男子的眉头皱了起来：“阁下是？”
    话音未落，苏墨就直接伸出了手。
    “你……”白衣男子一愣，没有料到对方会突然出手，身子瞬间暴退而去，撞碎了身后的障碍物，其实力可见一斑。
    周围的人反应也是迅速。
    “你要干什么？”
    “宵小之辈竟敢偷袭！”
    随着一声声厉喝，种种招式朝着苏墨身上招呼了下来。
    苏墨垂下的另一只手，手指微微弹动了一下，施展出了一个来自于诸神世界的法术。
    眼前的几个人栽倒在了地上，同时，场馆内所有的人都闭上了双眼，不少人都发出了响亮的鼾声，却是全部都被苏墨的昏睡术给击中，直接睡死了过去。
    唯一的例外就是那白衣男子，倒不是他可以抵挡苏墨的昏睡术，而是苏墨并没有对他施展。
    白衣男子的身子退后了不足五米，堪堪一顿，不由自主地朝着苏墨飞了过来。
    苏墨伸出的手，除开食指之外，其他的手指都微微一曲，食指就要点在那男子的额头之上。他没有打算跟这个家伙进行问话情节，而是直接打算使用搜魂术，看看这些所谓的古武世家到底隐藏着什么秘密。
    就在这个瞬间，那男子脸上惊恐的表情突然一变，变得淡定或者说变得如同木偶一样僵硬，一阵强大的气息从他身上散发了出来。
    同时，那男子开口，与刚才截然不同的玩味声音从他嘴巴里面发了出来：“整整一年多的时间才发现吗？我原本以为你会更……”
    最后的早字没有说出口，白衣男子的身子直接化作粉碎，连鲜血都不曾出现，只剩下了一阵飞灰。
    刚才从他身上爆发出来的强大气息，压根就没有阻挡住苏墨哪怕一刹那。
    “喂，我的话都没有说完呢！”那玩味的声音顿时变得气急败坏了起来。
    一团类似于白色的雾气，隐隐约约形成人形的气息就被苏墨笼罩在了手中，声音便是从这里发出来的。
    “你还是这样，完全不听任何人说话！做事情完全凭着自己的心情乱来！”那声音很愤怒，似乎跟苏墨认识的样子。
    “你是谁？”苏墨终于开口问道。
    倒不是他开始听人说话了，而是他感觉到这雾气并非是什么生命体或者灵魂，仅仅是一股气息而已，一捏就碎，也无法使用搜魂术，所以只能用问的了。
    “哈哈哈。”听到苏墨的话，那气息笑道，“果然只有这样才会让你乖乖就范。等等，你刚才问我什么？”
    “你是谁？”苏墨重复了一遍。
    “你竟然没有认出来？你竟然认不出来！”那声音又变得气急败坏了，恐怕其主人注入到那白衣男子身上的时候情绪很激动，才会让这气息也变得非常情绪化。
    不过随即，那涌动得没有了人形的雾气又平静了下来：“不过很正常，像你这么冷血薄情的人，区区一个声音又怎么可能让你记住，回想……”
    “看来你没什么作用。”苏墨说道，虚握的手一捏，就把那团雾气给彻底驱散了。从这东西卖关子的情况来看，恐怕不会那么轻易透露自己的身份。
    “你……我会来找你的，我要你后悔！”那气息传递出了最后一点的信息。
    “完全不认识啊。”
    苏墨甩了甩手，暗道。
    现在的他，完全可以把以前的记忆都彻底回忆起来，就好像电脑里面的资料库一样，只要不删除，永远都在，需要的时候就可以找出来。
    只要有必要，苏墨甚至可以回忆起五十年前走在街道上，看到路边花坛上面一片叶子的模样。
    但是这个声音，苏墨回忆了一下，却是丝毫没有印象，也就是说，并非是苏墨认识的人。
    既然如此，苏墨也就懒得陪对方装神弄鬼了。
    “扫”了整个体育馆一眼，确认了除开那倒霉的白衣男子之外，并没有其他人被“寄生”了，苏墨走出了场馆。
    场馆外面，早就有精英社的人等待着，看到苏墨出来，孙乔松立刻迎了上去：“社长，里面的情况怎么样了？”
    “不知道哪个家伙弄出来的，不过他说会来找我，谁知道。”苏墨随意地说道，“不过这些人的武功，挺有意思的，把他们都带走，你们可以挖出来推广。”
    “是。”孙乔松领命，一挥手，身后的超过了五十个的精英社员一下子就冲了进去。
    没一会儿，这些人抬着一个个睡得跟死猪一样的“武林高手”们走了出来，这些成员们脸上的表情都有些无奈。
    好歹他们都是精英分子啊，平时里面都是干大事的，今天跟着传说中的社长，原本以为是真正的大任务，没想到……连收拾残局的机会都没有。
    只做了一件事情，带走――还真是真正意义上的带走，连抓人的前置举动都不需要了。
    随着这些武者都被塞进了关押的车子当中，这些古武世家正式宣告破灭，接下来，这些人会因为危害公共治安罪，聚众斗殴等罪名在牢里呆上一段时间。
    当然，如果可以坦白那些武功，可以适当减少刑量。
    如果抗拒的话，他们估计也抵不过那些精神系异能者的摧残。
    对待敌人，就要像秋风扫落叶一样无情，孙乔松可不是什么好好先生，特别是在有苏墨的命令之下，说什么他都会让这些人把自己的武功吐得干干净净。
    至于那些武功，苏墨没有任何兴趣，就算是海纳百川，包罗万象，吸收一切增强己身，这些武功的层次也太低了一些，没有任何借鉴的价值。
    ――――――
    感谢身殇的2000赏！感谢东东奇、0丨夜魑魅丨0、s1h2y3、甲龟鹏的打赏！感谢各位小伙伴的月票支持！
 
第429章 不够资格
    时间，很快就过去了数个月。
    古武世家的破灭比他们兴起的时间还要短，现在大部分人都乖乖地缩在自己的半亩三分地里面，开着还算有点作用的武馆，什么武林大会，武林盟主之类的想法完全被丢到了九霄云外了。
    部分的倒霉蛋估计还要在牢里呆上几年。
    这段时间的经历让这些人充分明白了，他们的“江湖”在真正可怕的暴力机构面前，就跟小绵羊一样脆弱。
    “老师，你老是弄这些禁忌，可是不妙啊。”
    旧日世界，诺亚方舟，恶魔工厂当中，亚连沃克看着苏墨说道。
    在他的面前，苏墨背对着他。而苏墨的面前，则是悬浮着一团古怪无比的“生物”，或者说勉强算是生物一样的东西。
    这是恶魔、收容所怪物、螺湮城教本还有一些还算强大灵魂结合出来的产物，散发着种种混乱暴戾的气息，极为不稳定，仿若咆哮地疯兽一样。
    在亚连沃克看来，苏墨就是企图创造另外一个不同于人类、诺亚、恶魔，却又十分强大的生物。
    对于驱魔世界出生的他来说，这种创造生命的事情，是属于上帝的职责，哪怕是第一使徒也仅仅是将灵魂和材料结合，形成名为“恶魔”的武器罢了。
    苏墨现在所做的，已经超过了第一使徒的能力范畴，妥妥地跟上帝争夺权力。
    这种事情，自然就是禁忌了。
    亚连的身边，罗德紧紧抓着亚连的手，用有些害怕的目光看着苏墨的背影。
    尽管很长一段的时间，苏墨都跟罗德没有再过接触，但是梦之诺亚的敏感，还是察觉到这个男人身上越来越深沉和可怕的感觉。
    远远比当初见面的时候还要强大无数倍。
    现在的罗德觉得，这叫做库洛斯的家伙哪怕被自己拉入到了梦境世界，也可以轻易反客为主，彻底掌控一切。
    身为生物的本能，让罗德对苏墨畏惧无比。
    “老是禁忌，禁忌的，你那中二病还没有好吗？”苏墨毫不在意地说道，继续控制着眼前的“生物”不断地融合，成长。
    “这不是中二病，老师，至少对于生命有基本的敬畏好吗？”亚连无奈地说道。
    “基本的敬畏？”
    苏墨说道，“那是什么东西，你对我一个吞噬了无数灵魂的人说这个？”
    “……好吧，是我的错。”亚连差点给苏墨的话给直接憋死。
    是啊，这位是吞噬灵魂，毁灭世界的大魔王，甚至还是重新创造世界的“创世神”，对于他来说，什么生命的敬畏，上帝的范围之类的嘴炮根本毫无意义。
    “看来最近是师傅没有表现出残酷的一面，让自己产生了一些奇怪的认知误差。”亚连沃克暗道。
    “差不多了。”
    就在这个时候，亚连听见苏墨说道。
    定睛一看，半空中那个东西已经成形，一只小小的，黑色的毛球，没有四肢，只有一团圆形的毛茸茸身体，上面有着一对大眼睛，看起来完全没有刚才的扭曲和暴戾。
    “以后就以这个为蓝本，进行创造吧。”苏墨对着一直在旁边，没有说话的零说道。
    “是的，主人。”零点点头。
    诺亚方舟的舟长，专职老司机亚连看着在地上翻滚的毛球，忍不住问道：“老师，如果你想要创造出专门用来战斗的兵器的话，这样的形态似乎有点……”
    “哦，这只是休眠形态罢了，需要的时候才会爆发出战斗形态。”苏墨说道，“一旦爆发出战斗形态，这东西只能存在一个月的时间，纯粹一次性炮灰。不过威力会比炮灰强上那么一点。”
    “或许，不只是一点吧。”亚连看着那个小东西，隐隐约约觉得有些危险……倒不是他感知到了什么，而是这玩意是他那个介于天才和疯子之间的“老师”创造出来的，这一条就已经足够了。
    创造出了这东西，苏墨也没有继续呆在诺亚方舟内，身子一阵扭曲，消失在了众人的视线当中。
    那毛球也自动滚到了一个角落当中，黑黑的绒毛，若不是仔细观察的话，都未必能够发现它的存在。
    正如苏墨所说，这是休眠状态，相当不引人注目。
    此时此刻，诸神世界当中，深渊魔物已经被苏墨陆陆续续放了出来，来自于“地球”的天人也开始进入到了诸神大陆。
    与诸神大陆上面的冷兵器时代不同，地球上的特殊能力者可不会单纯的只会使用冷兵器，各种各样的枪械才是很多特殊能力者真正的武器。
    天人的加入，让原本有些危急的局势变得平衡了起来。
    不过这群天人一个个都高傲无比，老是说着一些让诸神大陆的本土居民听不懂的话，什么npc之类的，在共同对抗魔兽和深渊魔物的同时，彼此之间也埋下了不少的矛盾。
    对此苏墨也不在意，他要的是大方向上面的“和平”就可以了，有着深渊魔物还有魔兽的威胁在，大家的矛头还是一致对外的。
    至于那些暗中的小手段，自己人捅刀子，苏墨更是不会在意。
    都说了，这诸神大陆是练兵场，试炼之地，又不是真的只能够打怪兽练级的游戏，被偷袭也只能怪自己倒霉。
    这里培养出来的那种可以适应乱七八糟情况，拥有强大单兵作战能力的单兵。
    至于军队什么的，恶魔工厂里面生产着呢，没有感觉没有痛觉，绝对服从的“生物”，那才是最好的“军队”。
    深渊的入口在苏墨的刻意控制之下，开启并不大，里面强大的深渊魔物数量也不算多，现在诸神大陆之上还是人类占据上风，一个个城池新立，职业者们也变成了冒险者。
    从固守变成了出城猎杀魔兽，魔物的情况。
    稍微稳定下来，一些人的小心思就又动了起来，三个公国的国王又聚集到了一起，商量着怎么联合起来将自己以前交出去的地盘重新弄回来。
    他们现在的国家，早就已经四分五裂了，形成了一个个城池。
    尽管他们本身还是其中最为强大的城池城主，但是比起以前来，权力还是被减弱了不少。
    由俭入奢易，由奢入俭难。
    以前在苏墨的强势压制之下能够压下心思，现在大贤者、大先知又不知道跑到什么地方去了，况且他们的目标也仅仅是小目标，不是针对于那位大先知。
    在现在的情况下，抛出手中的一些情况，应该能够让那位大贤者稍微退后一步，毕竟完全无损他的利益。
    “关于那些天人的所作所为，已经清楚了？”
    “当然。”
    “哼，这些人肆意妄为，完全不把我们当人看，这一下子，我看那位贤者怎么说，竟然找来了这样的‘外援’？”
    “别忘记了我们真正的目的。”有人开口提醒道，“只是为了恢复以前罢了，其他的还是暂时不要想了。”
    “不，你们永远都不必想这种事情了。”
    就在这个时候，一个冰冷无比的声音传到了那几个人的耳朵当中。
    随即而来，则是一声响彻云霄的龙咆哮之声，外面传来了一阵阵惊讶的叫喊声，混沌乱成了一团。
    “你？”
    “是你？”
    众人看到一个身穿华丽铠甲的金发男子缓缓从门口走了进来，拔出了一把散发着冰寒和死气气息的利刃。
    随着那利刃被拔出，这个男人身上的金光也缓缓消失，金色的头发变成了灰白色，那双眼也散发出了血光，死亡的气息在身上缭绕。
    一下子从正义骑士变成了死亡骑士。
    “你，你想干什么！”
    那几个人忍不住连续退后着，指着阿尔萨斯大声喊道，将心中的惊惧之情稍微抒发出了一点。
    他们已经认出来了眼前之人的身份，黑衣教皇麾下，天启骑士之一――死亡骑士，有着死亡骑士和正义骑士两个形象。
    正义骑士不用说，自然是行侠仗义的，但是如果遇到了是死亡骑士的形象，那就意味着可怕的杀戮即将展开。
    “大人曾经吩咐过，不战斗就去死。”阿尔萨斯一步一步朝着那些人靠近，行走过的地方都冻结出了薄薄的冰壳。
    “等等，我们可不是没有战斗！”
    “我们只是为了更好的战斗！”
    “没错，就是这样，你不能杀我们，我们可是为贤者大人的事情出过力，我们要求见他！”
    几个人忙不迭地大喊了起来，眼前的死亡骑士散发出来的死亡气息就等若是宣告了他们的命运。
    现在唯一的希望，就是可以见到苏墨，动之以情晓之以理说服对方了，那位有可能从大局出发，而眼前的这个，就是一个彻头彻尾的杀戮者。
    “贤者大人肯定不是让你直接杀我们的？”有人说道。
    阿尔萨斯的脚步停顿了一下，脸上浮现出了残酷的冷笑：“的确，大人没有特别吩咐过任何关于你们的事情，因为你们压根就不够资格让大人在意，就这样，去死吧。”
    说着，手中的霜之哀伤挥动了起来，死亡和冰寒的气息猛烈爆发开来。
 
第430章 归客？
    “陛下，这些最近这段时间的一些重要的事情。”卡洛琳将一堆文件放在了苏墨的面前，苏墨已经适应了加强后大暗黑天的力量，不需要再闭着眼睛了。
    “另外还有一件事情，昨天阿尔萨斯杀掉了艾凡等人。”卡洛琳说道。
    “艾凡？”苏墨有些疑惑地抬头，“那是谁？”
    “果然，陛下不知道吗，只是几个城池的城主而已，打算违抗陛下的命令。”卡洛琳说道。
    “哦。”苏墨随意地应了一句，并没有把此事放在心上。
    阿尔萨斯说的没有错，那些人压根就没有被苏墨注意到，更别说还特别吩咐阿尔萨斯去干掉他们了，他们只是阿尔萨斯清楚那些对苏墨的命运阳奉阴违的众人当中的其中几个而已。
    地位大概跟尸体b差不多。
    这个时候，地球上某个城市，并不起眼的角落当中，空间扭曲了起来，一个人影从扭曲的空间当中跨步而出。
    那个人一身华丽无比的宫装，黑色的长发批下，如同镜子一般光影可鉴，漂亮的脸蛋上充满了威严，给人的感觉就好像从某个古代朝代当中走出来的女皇一样。
    那女人随意地扫了一下四周，自言自语道：“真的发生了天翻地覆的变化，若不是事先了解一下，还当真不能适应现在的――地球呢。飞机，坦克，呵呵……”
    语气当中透着一丝缅怀还有高傲的意味。
    “我已经来到了，就是不知道，你这次会花多少时间发现我的到来呢，如果跟上次一样，足足花了那么多时间，那就太让我失望了。”那女人看着天空，继续自语。
    从她的这番话来“看”，这个人，似乎就是搞出来了古武世家的那个人，而且，并非来自于地球，而是另外世界的人，或者说，是曾经在地球上呆过，后来离开现在又回来的一个人？
    “陌生人，不介意的话，可以说明一下你的来历吗？”
    就在这个时候，那宫装女人背后传来了一个声音。
    那女人脸上的迅速闪过一丝惊讶的表情，瞬间抬手，一掌朝着身后拍了过去。
    可怕的气劲从她的手掌当中爆发开来。
    身后的爱丽丝菲尔眉头一皱，身子一阵模糊，那掌劲直接透体而出，落在了其背后的房子之上。
    那房子的墙壁上出现了一个约莫人形大小，凹陷下去的掌印。
    “哦，可以躲开，不错啊。”
    那宫装女子一击未中，也不恼怒，用一种高高在上的语气夸奖道。
    “你来自于其他世界。”爱丽丝菲尔开口说道。
    “不错，没想到竟然是一个女人率先发现的。”宫装女子打了个哈欠，“真是让我失望。”
    “不过我也在你身上感觉到了属于这个世界的气息。”爱丽丝菲尔说道，“看来你也不完全是其他世界的人。”
    “看来我有点小看你了。”
    宫装女子拍了拍手，夸赞道，“现在地球上的主宰者，是那个苏墨对吧？”
    爱丽丝菲尔没有说话。
    “不需要隐瞒。”宫装女子微微一笑，“既然我都回到了这里，那么必然把一些事情都调查清楚了。无论是那什么神盾局还是精英社，背后真正的主宰者都是……苏墨，也就是说，只要他愿意，他实际上就是地球的主宰者。”
    “我想，实力达到了你这个层次，至少也应该可以发现一点端倪。”
    爱丽丝菲尔的眉头微微皱起，这个人，似乎跟苏墨是旧识？
    这样一来的话，就不太好处理了，不然的话，面对这样狂傲的外来者，在确定了其外来者身份之后，她早就动手了。
    “大人。”正在诸神世界当中的苏墨，就听见爱丽丝菲尔的声音，同时传过来的那有一个宫装女子的形象和一段信息。
    “不认识。”
    苏墨回应道，“抓住她，搞清楚她背后的世界大概是什么情况。”
    “是的，大人。”爱丽丝菲尔说道。
    那边宫装女子还打算开口说些什么，突然感觉到周围的一切都变得不一样了。
    周围的空间瞬间变得粘稠无比，就好像进入到了水中一样，沉重的压力从四面八方涌来。
    爱丽丝菲尔明显不是擅长战斗的人。不过身为世界意志，她早就脱离了一般的战斗手段。也是这个宫装女子并不是纯粹地球上的人，不然的话，现在就可以让她死于“心肌梗塞”之类的毛病，或者一下子变成植物人什么的。
    但是爱丽丝菲尔改变周围的“环境”，同样非常具有杀伤力。
    现在别看那宫装女子身边的环境还是如此，实际上却已经被爱丽丝菲尔所改变，等若被埋进了地下。
    可是那宫装女子能够撕开空间壁障来到地球，明显也不是简单之人，身上顿时升腾起了一股庞大的气息，金色的龙型气劲在身上缭绕，轻松抵挡住了那压力。
    “有意思，现在地球待客之道已经变成这样了吗？”
    宫装女子的身体漂浮了起来，居高临下看着爱丽丝菲尔说道。
    “你不是客人。”爱丽丝菲尔说道，宫装女子身上的压力顿时再度沉重了数倍。
    “哦，我勉强也算是半个归客吧。”
    宫装女子朝着爱丽丝菲尔一掌拍出，大地都震动了一下，地面之上出现了一个巨大的掌印，周围的建筑物顿时倒塌下了无数。
    不过没有造成任何的人员伤亡，非黑化的爱丽丝菲尔还是相当善良的，在动手的刹那间就将附近所有人都转移出去了。
    方圆十里之内，现在连一条狗都找不到，至于建筑物的毁坏，爱丽丝菲尔花不了多少工夫就可以轻松恢复原貌，完全不必担心战损的问题。
    巨大的手掌印当中，爱丽丝菲尔完好无损地站在那里，朝着宫装女子一点。
    天空当中顿时阴云密布，沉闷的雷声响起，无数的闪电在乌云当中涌现，凝聚成了一团，带着足以瞬间熔炼精铁，将地球上大部分东西化作飞灰的可怕高温，落在了宫装女子的身上。
    刺眼无比的强光将宫装女子彻底吞没。
    爱丽丝菲尔脸上却没有半点欣喜的表情，因为她感觉到这宫装女子的气息非但没有减弱，反而更加强大了起来。
    “为什么我完全没有办法攻击到你？”宫装女子的声音从雷电的强光当中传出，同时将其驱散，取而代之的则是淡淡的金光。
    她依然悬浮在半空中，如同女皇一般高傲，身上的金龙气劲多了一条。
    爱丽丝菲尔没有回答，事实上，这个女人已经攻击到了她。
    身为世界意志，攻击地球就等于攻击到了她，眼前的爱丽丝菲尔只是一个“快捷方式”而已，无论打碎多少次，都会在瞬间重聚，根本不会伤到根本。
    这个宫装女子的破坏力惊人无比，但是除非真的可以毁掉地球，不然的话，当然是“伤”不到爱丽丝菲尔。
    “算了，原本还打算慢慢来，但是现在……”宫装女子摇了摇头，一道稳定的空间通道被她打开来。
    爱丽丝菲尔皱起了眉头，就要关闭着空间通道，却感觉到一股强大的斥力，那是来自于另外一个世界的力量，跟爱丽丝菲尔的力量旗鼓相当。
    一个个人影从宫装女子背后的空间通道当中飞出，其中一部分人穿着古代的铠甲，拿着武器，充满了铁血之气。
    另外一部分人则是文官的打扮，却并非是弱不禁风，给人的压力丝毫不下于那些武将。
    “陛下！”
    这些人出现之后，齐齐朝着宫装女子跪下，百官朝拜！
    “从今天开始，我就是地球的皇者。”
    那宫装女子身上的金龙气劲更加明显，“苏墨，已经是过去式了，我会比他更强。”
    “她似乎对大人有很多怨念啊。”爱丽丝菲尔在心中暗道，身后也出现了一个个人影。
    “外来者吗？”
    “大人一直以来的担心，终于变成现实了。”
    孙乔松、坦克、黑豹等人纷纷出现，在被爱丽丝菲尔拉来的瞬间就明白了事情的经过，知道了苏墨曾经提过，来自于其他世界的敌人终于出现了。
    而在这些人的身后，则是更多的特殊能力者，都是已经达到了一定的能力，精英社和神盾局当中的佼佼者，足足超过了一千人，盯着宫装女子等人，眼中有着昂然无比的战意。
    “苏墨大人吩咐了，抓住那女人，其余人……格杀勿论！”
    孙乔松说道，同时身子一阵模糊，等到重新稳定下来的时候，那宫装女子的身后，好几个文官模样的人倒在了地上，身上多处了好几个狰狞的伤口。
    孙乔松甩了甩手：“这些人，生命力真是顽强啊，哪怕击中了要害也未必能够直接杀死。”
    刚才那一刹那，却是他直接动用了异能――时间减速领域，而且非常明智地选择了看上去最弱的那几个人，成功地干掉了他们。
    “苏墨？”
    宫装女子并不在乎那些人的死亡，听到孙乔松的话反而说道，“好好好，原来你们就是他的人，正好，这一次，我要让他永远地后悔！”
    包括爱丽丝菲尔在内，脸色都变得稍微有些古怪了起来，难不成这个女人是苏墨以前风流韵事之后的后遗症？
    ――――――
    感谢无力中、东东奇、0丨夜魑魅丨0、甲龟鹏的打赏！
    ps：不是武则天，前文有稍微提过的一个人，这个感觉没啥子猜的意义。
 
第431章 先动手再商量
    当然，猜测归猜测，要动手的时候，他们自然也不会有任何的留情。
    那宫装女子身后的文武百官，真的足足有一百人，文官或者拿剑，或者拿着文房四宝之类的器具，又或者是扇子之类的东西作为武器，一举一动都充满了文气，但是破坏力和杀伤力却丝毫不能小觑。
    至于武将们，一招一式都大开大合，充满了威势，手中也是战场上常用的武器，如枪刀棍棒之类的。
    不过，他们面对的特殊能力者们，却很少有使用冷兵器的。
    这群人纷纷直接掏出了枪械，甚至有个别人掏出了火箭筒直接发射了出去。
    那群文武百官还未冲到对手的面前，就被那奇怪的武器打了个措手不及。
    “这是何物？”
    “并非是弓箭，从未见过的暗器！”
    “卑鄙小人！”
    当然，以这些外来者不俗的实力，当然不会就这样倒在了这些武器之下，而是抵挡了下来。
    可是能够抵挡并不意味着他们很轻松，这突如其来的攻击让这些人慌乱了一阵，一些人还稍微收了一点轻伤，自然就开口“指责”这样暗器伤人的卑鄙行为了。
    神盾局和精英社的人当然毫不在乎，扣动着扳机，将子弹尽数倾泻而出。
    面对着枪林弹雨，那些人也不好硬顶着护体真气就上了，自然要稳固好阵型，暂避锋芒。
    就在此时，一个人身子一阵，脑袋直接炸开了花，无头的尸体倒下。
    “哼哼。”人群当中传出了一声冷笑之声。
    这群人当中，有着几个类似于枪械强化的异能的异能者，普通的子弹射在眼前这群外来者的“护体真气”上面，很难破防，但是经过威力强化后的子弹，以点破面，从某种意义上来说，杀伤力比刚才的火箭筒还要大。
    混在众多的子弹当中，达到了真正的“暗箭伤人”的效果――比这个更好，直接干掉了一人。
    “……”
    “卑鄙！”
    “受死！”
    那群文武百官们愣了一下，惊人无比的杀气爆发开来，真正的混战就这样开始了。
    “我们先对付那个女人？”孙乔松对着黑豹说道。
    黑豹的身上穿着一身黑色的紧身衣――或者说紧身衣款式的“铠甲”，这是根据当年管谦君穿过的天机战甲研究出来的，对于力量速度均有大幅度提升。
    目前已经实现了量产，实际上，在场特殊能力者，身上都穿着这样的特殊战甲，不过在外面他们同样套上了衣服，遮挡住了。
    黑豹的战衣还要特殊一些，故而外面没有穿衣服掩盖。
    “可以。”黑豹张开五指，锋利的短刃出现。
    “一群无知之辈。”
    宫装女子用高高在上的口吻说道，身上的龙型气劲狂舞了起来，可怕的气势蔓延开来。
    “好强。”
    孙乔松在心里暗道，这个女人，似乎已经超过了他们可以对付的范畴了。
    “我困住她，其他人就交给你们了。”爱丽丝菲尔毫不犹豫地说道，那宫装女子周围的空间一阵扭曲，直接将其带离了战场。
    “呼，看来不需要我们动手了。”孙乔松说道，“不过这样也好，刚才那气势，我们估计完全不是对手。”
    “杀吧。”黑豹没有过多的语言，加入到了混战当中。
    大海深处。
    宫装女子身边金龙舞动，将海水都给排斥了出去，微微皱眉看着周围的情况。
    刚才那一瞬间，她竟然被那奇怪的女人给“送”走了，直接脱离了战场。
    这可不是意见好消息，要知道，这里并非是她的主场。
    在有着自己在的情况下，她麾下的“文武百官”们当然不会畏惧任何战斗，但是自己一旦离开了，她的手下可撑不下来――对方能够施展的手段实在太多了。
    “没想到地球上除了他之外还有一些强者。”宫装女子暗道，周围的空间再度扭曲了起来，就要回到刚才的战场。
    不过这一举动却被爱丽丝菲尔给打断了，与此同时，好像无形的力量化作了一道道锁链，将宫装女子的手脚都捆绑了起来。
    这个宫装女子的确有着撕裂空间壁障，跨越世界穿梭，或者本世界随意“瞬移”的能力，但是面对世界意志爱丽丝菲尔的阻挠，想要在地球上“来去自如”却是不可能了。
    “好，我倒想看看，你是不是真的能够困住我。”宫装女子眼中闪过了一道戾气，身上的龙气狂涌，瞬间便将那无形的锁链震碎。
    眼看那宫装女子就要从深海当中脱出，原本平静的海水翻涌了起来，形成了一个可怕的漩涡，巨大的吸力将那女子给牢牢锁住。
    “给我破！”
    那宫装女子脸上显露出了怒意，右手握成了拳头，一拳轰向了那海底漩涡。
    可怕的金龙气劲咆哮着，带着俯视众生，霸道无比的拳意，撞上了漩涡。
    周围的海水瞬间被蒸发干净，形成了一片“陆地”，而后无数的海水倒灌而来，这个时候，宫装女子已经脱离了大海，来到了海面之上。
    只是就在她来到海面的刹那，一道阴影从身边掠过，身上缭绕的金龙气劲还来不及做出反应，一条手臂就落到了海面之上，迅速沉入了海底。
    奇怪的是，她的伤口之处却没有任何鲜血流出。
    “你竟敢伤我？”
    宫装女子缓缓回头，看着身后刚才那偷袭之人。
    兰斯一身黑袍，手中拿着一柄巨大的镰刀，如同死神一般，没有说话，身子一飘，化作了一道残影，掠向了宫装女子。
    兰斯作为旧日世界的清道夫，抛开爱丽丝菲尔这个世界意志不算，他的实力，或者说杀伤力是最为可怕强大的。
    孙乔松他们对付不了的宫装女子，兰斯却可以与之作战。
    宫装女子在兰斯掠来的刹那，断臂处竟然重新生长出了一条手臂，而掉落到海里的手臂则是化作了一道精纯的精气，徐徐消散了。
    双方交手，大量的鲜血喷洒散落。
    兰斯被那宫装女子一拳击中，大半的身子都被轰成了碎肉，可是在这样的情况下，他手中的镰刀依然突破了龙型气劲的防御，从宫装女子的背后透体而出。
    这一回，终于有鲜血从伤口处流出。
    比起刚才的断臂，这一次才算是真正的伤到了这宫装女子。
    兰斯面无表情地放开了手中的镰刀，取出了一瓶类似于血药的玩意，直接喝了下去，被一拳轰碎的身子迅速恢复，连黑衣都恢复了过来。
    而那宫装女子则是拔出了镰刀，伤口也在缓慢复原着，比起刚才那瞬间长出一条手臂的速度要慢了多少。
    但是她的气息非但没有因此减弱，反而更加强势，金色的龙型气劲再度浮现出了两条。
    “我承认，你有着跟我一战的资格。”宫装女子眼中闪过一丝不甘心，“但是，你不会是我的对手，我的对手，就只有苏墨一个人！”
    兰斯不为所动，随手一抓，被那宫装女子丢掉的镰刀飞回到了他的手中，第二回合战斗再度开始。
    滔天巨浪在海面上涌起，那宫装女子一举一动都带着强势和霸道，招式也是声势惊人，一拳一掌都足以将海水给分开，若是在地面上，必然是地面开裂，如同地震一样的结果。
    兰斯却是恰恰相反，行动悄无声息，仿若只为“杀生”而生，真正的“杀戮者”，而不是破坏者。
    爱丽丝菲尔则是将那宫装女子的力量牢牢锁在这方天地，不让其造成更多的破坏，偶尔给宫装女子来一下禁锢。时间很短，却足以让兰斯找到机会伤到对方。
    战斗进行了十分钟。
    兰斯已经喝了五瓶药水，宫装女子的脸色也变得苍白了起来，衣服之上染上了鲜血，可是她的气息却变得更加狂暴，狂暴当中还有着让人无法理解的愤怒和不甘，竟是在爱丽丝菲尔和兰斯的联手之下越战越勇，取得了上风。
    可惜，她也到此为止了。
    “停手。”
    爱丽丝菲尔的声音在宫装女子的耳边响起，“如果不想你的手下都死光的话。”
    眼前的场景一变，几个人再度回到了原来的战场之上。
    而这边的战斗已经结束，那群文武百官死伤过半，没死的人，手上全部都被拷上了一副奇怪的镣铐。
    这是“禁武锁”，带上之后异能者也会变成普通人，可以禁断大部分的特殊能量。
    对于这些外来者身上涌动的“真气”，也有着效果。
    没有了真气加持，武将们还好，他们都是身强力壮，孔武有力之人。那些文官们却倒了大霉，一个个都成为了手无缚鸡之力的“书生”。
    “你以为我会接受威胁？”宫装女子眼中闪过了一丝疯狂，身上的气息不但没有降下去，反而更加狂暴，就好像国之将亡的暴君一样。
    “我想，或许你会的，如果你想要见到苏墨大人的话。”爱丽丝菲尔说道。
    那宫装女子身上狂暴的气息一顿：“他终于肯见我了？”语气颇为幽怨，就好像一个失宠的孩子之类的角色。
    不过爱丽丝菲尔很快就打碎了她的幻想：“不，大人只是想要知道你来自于什么地方罢了，如果你愿意如实相告的话，我们未必要战个你死我活。”
 
第432章 “弟子归”
    宫装女子深吸了一口气说道：“你这可不是苏墨的风格，我可是记得他很喜欢先动手把人给揍一顿，再问自己想问的事情。”
    “嗯，我们的确在这样做。”爱丽丝菲尔说道。
    宫装女子脸上的表情一僵，猛地甩了一下衣袖，却是将衣服上的鲜血都甩了出去，因为战斗而变得有些凌乱的头发恢复了原来的精致。
    “带我去见他。”宫装女子就好像一个士可杀不可辱的“高洁之人”，哪怕作为“战俘”要去见对方的主将了，也要将自己的衣着整理一下，毕竟输人不输阵吗――虽然她连苏墨的面都没有见到，就被逼的有点没有办法了。
    但是那是因为对方使用了卑鄙的计量，真的战斗下去，她还未必会输呢，就是这样，没错！
    “爱丽丝菲尔阁下，还请帮忙送一下我们。”孙乔松对着爱丽丝菲尔说道。
    爱丽丝菲尔点点头，他们还有那些被生擒的文武百官们都被转移到了其他地方。
    那些文武百官们面有愧色，没想到对方的实力竟然如此强劲，导致自己被抓了还连累了女皇陛下.当然，无论是爱丽丝菲尔他们还是那位宫装女子都没有兴趣听这些人“臣惶恐臣死罪”之类的废话，转移地那叫一个干脆利落。
    有精英社还有神盾局共同建立管理，世界上最为森严的监狱当中，一下子多出了几十个犯人，让里面的管理人颇为手忙脚乱了一番。
    好还孙乔松还有黑豹等人都在，不然的话，他们还会以为遭到了什么特殊的袭击呢。
    旧日世界当中，宫装女子一脸冷笑地看着苏墨，双手抱在胸前，一言不发。
    苏墨用有些奇怪的目光看了那女子两眼。
    “看来你的生活过的很不错啊。”过了好一会儿，宫装女子才开口说道。
    “你是谁？”苏墨又问了一遍。
    宫装女子身子一颤，脸上露出了怒容，放下了手，忍不住朝前走了几步。
    站在苏墨身后的零身子一闪，挡在了她和苏墨的中间。宫装女子的脚步顿住，又恢复了冷笑的神色姿态。
    零退回到了苏墨的身后，依然用不善的神色盯着那宫装女子。
    “堂堂苏墨大人，果然只会比我想象当中的更加薄情寡义呢，完全认不出我了。”宫装女子说道，语气无不嘲讽。
    “不。”
    苏墨倒是一本正经地回答道，“到了我这个层次，任何一点细小的记忆都不会遗忘。也就是说，我们压根就没有见过，不存在我忘记你的情况。”
    “呵呵，是吗？”宫装女子冷笑道。
    “是与不是，很快就知道了。”苏墨说道。
    整个旧日世界的力量都被苏墨给调动了起来，直接镇压在了这个宫装女子的身上，让她彻底地动弹不得，连体内的真气都没有办法运转了。
    苏墨可不会像爱丽丝菲尔那么温和，只是借助周围的环境力量，调动小范围的世界之力暂时困一下宫装女子而已。
    他一旦出手，就是完全不管不顾，调动了整个旧日世界的力量，等若是将旧日世界当做了武器。
    一旦对方反击对抗，伤到的就是一整个世界，包括上面的任何一切。
    爱丽丝菲尔与地球是共生的关系，但是苏墨跟旧日世界不一样，那是绝对的主宰者和被主宰的关系。
    故而一出手，便是一个世界直接“砸”了过去，凶暴无比。
    镇压住了那宫装女子，苏墨走到了她的面前，伸出手，就要用搜魂术直接读取她的记忆。
    至于搜魂术之后的后遗症就不再苏墨的考虑范围内，反正会留下后遗症的不是他，而是眼前的女人。
    眼看那手指落在自己的额头上，宫装女子张口，勉强发出了一点声音：“徐福！”
    苏墨的动作微微一听，宫装女子身上的镇压之力也稍微松了一下。
    “我是徐福！”
    趁着这个机会，宫装女子忙不迭地喊道，她明白，如果慢了哪怕半秒钟，苏墨就会毫不犹豫地选择搜魂。
    “徐福？”
    零和爱丽丝菲尔脸上的表情很是惊讶。
    徐福是谁，她们当然很清楚，传说中的方士，当年为秦始皇出海寻找不死灵药之后就再也没有回来。
    关于他，有着很多的传说，比如其实他达到了现在的樱岛，樱岛人其实就是徐福的后裔，还有什么他找到了不死灵药却没有献给秦始皇，自己服下了，从此长生不死。
    可是，种种传说中可没有徐福是女人的传说。
    “我不信。”
    苏墨淡定地摇了摇头，再度将这宫装女子彻底镇压，伸手点在了她的额头之上，开始了搜魂术。
    宫装女子的心情，可想而知。
    片刻之后，苏墨收回了手，世界之力散去，对着直接栽倒在地的宫装女子说道：“原来真的是你啊，阿福，好久不见。”
    “你才是阿福呢！混蛋！”
    宫装女子一只手按住自己的脑袋，脸上流露出痛苦的表情，大声咆哮道，就差直接泪流满面了。
    或许是徐福的身份让苏墨搜魂的时候小心了一些，只搜了一部分，以宫装女子――或者说以徐福坚韧的精神，勉勉强强算是扛过了这次搜魂，没有留下什么明显的后遗症，不过头疼个七八天却是避免不了了。
    “原来阿福你也娘化了，你早说不就好了吗。”苏墨说道。
    徐福是他以前的弟子，如果不是娘化了，苏墨是不会认不出来的。
    “我已经说过了！况且，就算我很早就说了，你就不会搜魂了！”徐福终于控制不住，开始泪流满面了。
    “果然，你还是了解我的。”苏墨深以为然地点点头。
    “……”
    徐福盯着苏墨，心中的情绪五味杂成。
    徐福，当初苏墨所收的神棍弟子之一，在苏墨的评价当中，属于混得比较惨的。
    但是实际上，徐福是一个很有能力的人，精通药理算术，就是在忽悠人方面稍微差了那么一点而已。
    而徐福本身也是一个相当心高气傲的年轻人，他将苏墨当做了自己最大的目标和超越的对象，总觉得自己有一天可以青出于蓝而胜于蓝，胜过自己的师父，不在活在他的阴影之下。
    超越父辈这样的心思，很多人都会有过，只不过徐福属于那种比较偏激的。
    以苏墨的性格，当然也不可能跟那种一心一意为了弟子成长奉献的“老爷爷”一样，送功法送孙女，能送的都送来帮助徐福。
    在多次的挑战中，徐福小朋友那可怜的自尊心被苏墨踩了又踩，过了好几年暗无天日的日子。
    每天晚上睡去，总能看见苏墨那张恶劣的笑脸：“阿福啊，你还不行。”
    终于，后来秦始皇这货觉得像自己这么牛逼哄哄的人，应该长生不死的才对，打算寻找不死药之类的东西让自己永远地活下去。
    秦始皇被苏墨拒绝之后，徐福觉得，这是一次自己能够超越苏墨的好机会，便接下来这一艰巨无比，或者说根本是不可能的任务，出海了。
    后来……就没有后来了。
    徐福离开之后就再也没有回到华夏大地之上，那个时候的苏墨已经经历了不少事情，顶多感叹几句这个弟子最后的下场不太好，也从未生出任何出海寻找的意思。
    没想到，徐福并没有死亡，而是穿越了。
    传说中的魂穿，穿到了另外一个高武世界――至于那高武世界有多高，从徐福可以破碎虚空，回到地球上就可以看出来了。
    当然，现在的身体并不是徐福一开始的魂穿对象，第一次魂穿之后，他还是穿越到了男人身上。后来不幸的修炼过程当中成为了“陨落的天才”，第二次重新出发，没想到穿到了女人身上。
    好在作为一个老怪物，徐福最终接受了这个结果，并且以“徐三世”终于成功修炼到了破碎虚空的境界，凭借着自己半个地球人的优势，回到了地球上。
    而她回到地球上的目的，自然是不言而喻，想要找到苏墨这个不死而且性格恶劣无比的师父。
    挑战他，击败他，证明自己不再是当年那个可怜兮兮的弟子，将心魔和头顶的阴影一同打破。
    当然，徐福也不是个鲁莽之人，在回到地球之前，特意将一律气息送到，弄出了几个古武世家，用来当做试探。
    这一举动也成功地引出了苏墨，但是苏墨那“迟钝”的反应让徐福生出了错觉――现在的苏墨已经不是他当年记忆中那么强大了，准确地说，是徐福自己变得太过强大，无论是当年还是现在的苏墨，都应该已经不是她的对手。
    “是时候一雪前耻了！”
    抱着这样的想法，徐福回到了地球，后来……后来的事情就是她带来的文武百官被打了一顿之后生擒，自己则是被困住，尽管有着一战之力，可是问题是，她真正要挑战的目标可不是苏墨的手下。
    而是苏墨本人啊！
    光是他的手下就足够对自己造成威胁了，现在见到了苏墨，其展现出来的强大，再度把徐福小朋友的自尊心丢在地上踩啊踩的。
    若不是徐福在另外的高武世界积累了不少“信心”可以消耗，现在估计她就已经要泪奔而去了。
    ――――――
    感谢东东奇、000仉、甲龟鹏的打赏！
    ps：恭喜一下书友第九年猜到对，这样都能猜到，厉害了。
    再ps：求订阅了！
 
第433章 没问题，阿福
    这跟说好的完全不一样，这剧本一点都不对。
    眼前的这个人非但没有被自己击败，反而轻松击败了自己，就好像当年那样，不对，是比当年更加随意，而且，性格似乎变得更加恶劣的了。
    徐福觉得她的人生一片灰暗，她的青春，她的努力全部都喂了狗！
    她的生涯全是悔恨，早知道今天会迎来如此的局面，还不如直接回家种田。
    徐福坐在冰凉的地板上，抬头四十五度仰望天花板，眼角有泪划过。
    苏墨坐在位子上，伸手在扶手上轻轻敲着，过了一会儿才问道：“阿福，你打算怎么解决这件事情？”
    徐福愣了一下，还没有从悲伤的情绪当中解脱出来，忍不住问道：“什么解决？”
    “你是被我打傻了？”苏墨说道，“你回来又不是仅仅想要击败超越我那么简单。”
    徐福脸色一滞，重新站了起来。
    她所在的那高武世界，是普通凡人和武者共存的世界，不过武者们修炼到一定的程度，就会脱离凡人，不再跟他们发生接触，毕竟武者的力量过于强大了，一个武者都很容易就摧毁普通人的世界。
    可是普通人是诞生武者的根基，所以，武者们是脱离了普通人的社会，形成了属于自己的生存圈子。
    在武者的生存圈子里面并没有国家，只有一个个门派，总体上来说，跟那些修仙小说当中描述的情况类似。
    徐福的人生轨迹，跟一般的“主角”也差不多，当武者们下来收徒的时候，应该说是三世为人的徐福展现出了极为强大的潜力和天赋，被收入到了门派当中。
    接着就是标准的崭露头角，奇遇不断。
    徐福成为了门派当中的内门弟子，并且被高层看重，传授了门派当中的镇派武学之一――帝皇龙拳。
    名字虽然有些中二，但是威力却是极为可怕。
    为了更好的修炼这门武学，徐福不惜封印了自己大部分的真气，回到普通人的国度，成为了一个国家的女皇，体悟那种万人之上的帝皇之气。
    她带来的手下――文武百官们，是她当年做皇帝的时候培养出来的手下，学习的武功也是帝皇龙泉的“附属武学”。
    后来，徐福将帝皇龙拳修炼得差不多了，就回到了门派当中，随着修为提高到了破碎虚空的程度，被门派发下一项必须的任务――寻找到一个合适的世界，主宰那个世界，为自己还有门派源源不断地提供资源。
    那个高武世界虽然广阔，但是资源这种东西，没有人会嫌多，再加上武者门派林立，争夺也是激烈。
    像徐福所在的那种强大的门派，都有着自己的小世界提供着各种各样的资源。
    在门派当中，每个破碎虚空的高手都有着寻找到小世界，反哺门派的义务。
    毕竟是门派把你培养到现在这个程度，总不可能拍拍屁股就离开了。
    而那些被发现的小世界归属权也是属于虚空强者的，仅仅是拿出资源来反哺门派罢了。
    这样的程度，都是被大家所认可和接受的。
    徐福的境界达到了破碎虚空之后，当然不能免俗，于是，他选择的小世界就是当年的地球。
    要知道，她当年离开的时候，地球可没有现在那么强大，哪怕是回来侦查了一番，徐福依然是信心满满，觉得自己可以取代苏墨成为地球的主宰。
    没想到，直接被苏墨的手下给打懵逼了。
    至于遇到了苏墨这个曾经的师父，更是连基本的反抗之力都没有，就跟送入大灰狼口中的小白兔，只有殷殷哭泣唯一的选择。
    可是，苏墨把徐福小朋友按在地上摩擦了一顿，并不意味着事情就完全解决了。
    像地球这样比较合适的世界，并不是那么容易寻找到的，就算是可以破碎虚空的强者，寻找到合适的世界也要花上很多年。
    徐福所在的门派可不会轻易会放过地球。
    如果遇到了虚空强者寻找到合适的世界，却在征服的过程当中失败，门派自然会派出助力，一同帮忙征服那个世界。
    不过最后的资源分成会从五五分成变成九一分成，年限也会从原来的百年变成千年。所有权也会变成门派所有，最后再还给那些人。
    徐福所在的高武世界，破碎虚空只是倒数第三个层次的强者，后面还有血肉衍生、粉碎真空两大境界。
    血肉衍生这一境界，已经达到了近乎不死不灭的地步，每一滴血液当中都蕴藏这强大的精气神，生命力牢牢稳固着，哪怕只有一滴鲜血，也可以滴血重生。
    而粉碎真空，听起来似乎不如破碎虚空拉风，但是实际上却不是如此。
    破碎虚空其实比较美化的说法，因为这一级别的武者是那个高武世界最为活跃的强大力量，拥有“穿界”之能的他们就被称之为破碎虚空。
    血肉衍生和粉碎真空的强者都很少动手了，因为他们都是门派的底蕴，动起手来，影响比较大。
    粉碎真空的武道强者，可不是穿界那么简单，他们出手，可以直接毁灭一个世界――当然，前提是那个世界并没有他们所在的那个高武世界那么强大坚固。
    当然，在粉碎真空之上，还有传说中的境界，至于是不是真的存在，前面还有没有路，就只有粉碎真空强者当中的少数人知道了。
    那个高武世界的基本情况就是如此。
    徐福来到地球，除了个人的意愿之外，还有门派任务在其中，可不会随着他被击败就结束。
    相反，不管徐福是否愿意，门派都会将这个世界收入其中，好处也不会不给徐福。
    如同核武一般粉碎真空的强者不出手，血肉衍生境界的强者，不少人都是在其他世界当中动手，帮助夺下那个世界。
    又不是每个世界的顶峰都恰好在破碎虚空强者之下，让他们顺利控制夺取那个世界，需要血肉衍生那个境界的强者出手也不是没有发生过。
    如果一年之内，徐福还不能够控制住地球，开始反哺门派的话，他所在的九星门就会亲自动手了，跟徐福本人的希望和意志无关。
    徐福皱着眉头。
    她回来击败苏墨，成为地球的统治者当然是一件好事，可是这并不意味着她愿意让地球全部都归于九星门，等到师门中的强者出手，徐福除了拿一点好处之外，对地球可没有任何指手画脚的权力了。
    “或者，我们可以假装我已经取得……”
    过了一会儿，徐福说道，可是话说到一半就停了下来，哪怕是这样地球由徐福控制，门派不会插手，可是资源呢？地球上的资源要拿出去给那什么九星门。
    九星门对徐福有培养之恩，对于苏墨可没有，这样的条件苏墨是绝对不可能答应的。
    徐福也是稍微了解苏墨的人，知道这位是何等的霸道，向来只有他枪别人的，别人抢他的时候……反正徐福是没有碰到过。
    “如果展现出足够强大的实力的话，可以让门派放手。”徐福说道，九星门追求的是利益资源，并不是其他东西，如果拿下地球得不偿失的话，那就没有必要硬来了。
    “要多强大？”苏墨问道。
    他搜魂的时候，也没有彻底将徐福的记忆干干净净地都搜出来，一方面，苏墨稍微留了情，另一方面，关于门派的武功传承上有禁制在，如果苏墨强行将一切都“挖”出来，徐福会直接爆体而亡。
    这是为了防止门派的武功被其他门派所夺去。
    所以，有些东西苏墨知道，有些东西，苏墨不知道，也懒得去看了，干脆问徐福比较简单。
    “至少是血肉衍生那样的强者在保护着地球。”徐福看着苏墨，以苏墨刚才的表现来看，已经达到了这样的境界。
    不过徐福也敏锐地察觉到，那股力量并非是来自苏墨本身，而是来自于天空、大地，来自于每一寸空间当中。
    如果离开了这方天地，徐福并不确定苏墨还有没有刚才的威势。
    “意思说，打死一个那什么血肉衍生，你的九星门就会乖乖停手，不再觊觎地球了对吧？”苏墨问道。
    “是的，呃――”徐福本能地回答道，顿时感觉有点不对。
    不过苏墨已经站了起来，走到了徐福的面前说道：“阿福，走吧。”
    “去哪？”徐福有些呆滞地问道。
    “当然是去你所在的那个什么高武世界。”苏墨说道。
    “现在？”徐福稳定了一下情绪问道，现在的他早就没有了刚回到地球上那高高在上的女皇姿态了。
    “不然呢，阿福，你做事还是这么拖拖拉拉？”苏墨说道。
    “不要叫我阿福！”
    徐福恼怒地说道，若说最讨厌苏墨这个曾经的老师那一点，就是这位对他的称呼了。
    阿福，听起来就跟一条狗似的，对于心高气傲的徐福来说当然不能接受。
    “没问题，阿福。”苏墨语气轻松。
    “你果然还是跟以前一样讨厌！”徐福忍不住伸手在头上乱抓着，在搜魂术的后遗症之下还要面对以前的心里阴影，的确是一件极为糟糕的事情。
 
第434章 这回忆那么凶
    不管徐福的想法如何，苏墨的举动反正是不可能因为徐福的想法而改变。
    过了一会儿，阿福――不对，徐福双眼有些无神地打开了通往高武世界的空间之门，走了进去。
    “主人，需要我们帮忙吗？”苏墨也准备跨入，就听见零在身后说道。
    “不用。”苏墨摇了摇头，以零他们的实力，还帮不上苏墨，不过他又想起来了什么，转身说道，“加紧生产战兵一号，或许能够用上。”
    “好的，主人。”零点点头。
    走出了空间之门，眼前是一片蓝天，脚下则是涓涓河水，一副美丽得如同仙境的模样。
    “充满了元气的世界啊。”
    苏墨开口说道。
    徐福转身，奇怪地看着苏墨一眼，身后扭曲的空间回复了正常。
    当苏墨进入到这个世界之后，徐福一下子就失去了对于他的感应，若不是真的可以看到苏墨，她还会认为他甚至根本不在自己的背后。
    “你的气息……”
    徐福有些疑惑地问道。
    “收敛了起来，我可不希望被世界意志给盯上。”苏墨说道。
    这个强大的武道世界，哪怕是世界范意识也是极为强大的，像苏墨这样强大的外来者，如果不收敛一下自己的气息话，很容易受到影响，行动不便，诸事不顺之类。
    如果表现出了强大的敌意的话，搞不好还会有类似于“天劫”的玩意降临到头上。
    事实上，徐福来到地球上的待遇，也是被爱丽丝菲尔这个地球意识给针对后的结果。
    那弱小的气息不会被爱丽丝菲尔注意到，但是徐福本体一来，就被爱丽丝菲尔在第一时间发现了。
    苏墨当然不会犯这样的错误，将气息彻底收敛起来，或者说，近乎归于死寂的状态，就好像脚下溪水中的小石头一样不起眼。
    “我们现在就去九星门？”徐福问道。
    “不着急，先四处转一转吧，如此美丽的景色，在地球上可不多见。”苏墨懒洋洋地说道，好像刚才急急忙忙要出来“揍人”的人根本就不是他一样。
    徐福无奈地出了一口气：“你打算去哪里逛一逛？”
    “附近由武者组成的城镇吧，说不定能够淘到一点好东西。”苏墨说道。
    根据徐福的记忆，武者当中，八成以上都会加入到各种各样的门派当中，门派也是武者传承的根本。
    虽然那些高等武者不再需要进食，已经可以彻底脱离社会了，但是低等的武者依然需要这些东西，同样，无论是高等还是低等武者，都需要相互交流还有交易。
    否则的话，武者们跟强大的野兽又有什么区别。
    所以武者经常聚集的地方除了门派之外，还有城池――准确一点地说，是交易坊。
    交易坊当中三教九流，什么人都会有，是了解补充从徐福那边得来的粗浅情报的最好地点。
    当然，一些东西，苏墨也可以直接询问徐福。
    但是，作为一个在高武世界都呆了数千年的人，苏墨并不觉得她会完全站在自己这一边。
    除非，苏墨可以完全控制他。
    不过就目前看来，苏墨和徐福暂时都没有这个意思。
    “好吧。”徐福说道，说起来，她也未必就希望苏墨这么快就来到九星门。
    九星门作为这个世界的“三教”之一，跟太上宗还有斩罗派并列为此世界最为强大的三个门派之一。
    其行事作风，自然是霸气，或者说相当霸道了。
    而苏墨的霸道，或者说随心所欲丝毫不下，甚至更胜于九星门。毕竟九星门是一个门派，而苏墨仅仅是一个人，牵制更小。
    这两个碰撞到一起，天知道会发生什么事情，搞不好直接打起来都说不定。
    尽管可能到最后还是要用这个世界的铁则――强者为尊，用拳头用武力说话，徐福还是希望将战斗不要那么激烈，最好是大家互相释放出气势，互报一下境界，感觉一下强弱就可以收手了。
    反正达到了破碎虚空以及以上的境界，也就没有了跨越境界作战的能力了。
    就算是徐福也是如此，她面对血肉衍生强者的时候，只能遁逃而不能正面抗衡。
    花了半天左右的时间，徐福和苏墨来到了附近的交易坊。
    那是一座高大坚固，而且热闹的城池，非常有曾经万国来朝的长安城的感觉，还有更加胜过一点。
    要知道，这里毕竟是属于武者的高武世界。
    虽然在科技方面一直维持在古代那种层次，这并不是因为他们不行，而是因为不需要发展科技，走的是另外一种文明。
    再加上，这里距离九星门不远，作为三门之一九星门的存在便是一种震慑，交易坊能够得到极好的安全保障，还经常有九星门的武者出入，自然能够发展起来了。
    这个世界的昼夜时间跟地球上相差无几，苏墨和徐福来到的时候，已经是接近傍晚了，但是城池当中依然如同白昼一样热闹。
    找了一家客栈住下，徐福忍不住问道：“我的那些手下你打算……”
    苏墨会因为早年的一些旧情放过自己，但是自己的手下，徐福真的没有太多把握。
    “别担心，我又不是杀人狂魔。”苏墨笑道，“到时候就放他们回去好了，当然，武功什么的，能够教还是教一点。”
    “虽然你不是杀人狂魔，但是你一点都不介意手上多上人命。”徐福在心里暗道，表面上当然不会流露出来，转移了话题，“对了，现在的地球，我怎么感觉跟大杂烩似的？”
    “原本就是大杂烩啊。”苏墨说道，“单纯发展一种‘文明’多没有意思啊，要海纳百川，吸收一切，包罗万象，这样才有意思。”
    “不会发生什么歧视之类的？”徐福忍不住问道。
    不同的力量体系，不同的‘文明’之间当然会存在种种问题，自己打得不可开交都是正常的事。
    “不会。”苏墨摇头，“有我在。”
    “你也不能一直控制着地球的发展吧？”徐福说道，“当年嬴政可是要万世呢，最后二世就终结了。”
    “如果我不想管了，那地球怎么样，上面的人怎么死跟我有什么关系。”苏墨说道。
    “……还是跟以前一样凉薄啊，师父。”徐福说道，这是他第一次换回当年的称呼，不过嘲讽的味道很严重。
    苏墨也不在意，当年他调-教弟子的方式可是相当粗暴的。
    可怜的小徐福真的是每天都生活在水生火热当中，说实话，如果徐福现在拿出一把刀来跟苏墨拼命，苏墨也不会有任何惊讶。
    苏墨一直都是个很有自知之明的人。他不会觉得徐福当过自己的弟子一段时间之后就要对自己恭恭敬敬，一日为师终生为父。
    如果说苏墨是真的为了徐福好也就罢了。
    但是，那个时候苏墨可没有抱着“我要培养这个孩子成才”的打算，而是“这个小鬼很有趣，培养一下说不定以后会更有趣”的想法。反倒徐福仅仅是想要击败苏墨，证明自己不在活在其阴影之下，让苏墨有些讶异，看不出这孩子天性居然如此纯良。
    可怜经常被一些后世的文本当做大boss啊，苏墨都想着要不要回去，直接发布禁令，以后徐福都是好人，不能再让她当boss了。
    而且现在徐福可是华丽女皇的模样，不是什么猥琐老头，当个boss也不太合适，搁某些文本里面，肯定要收入后宫的。
    娘化并且收入，这种事情，已经很常见了。
    比如苏墨以前经历过的型月世界，明明第二次召唤出来的亚瑟王才是本体，然而依然有很多人愿意将其想象成呆毛王软妹，愉快地收入后宫啪啪啪。
    只能说，脑洞一旦开起来，谁都拦不住，区区性别而已，物种都不是问题好吗？
    “胡说，我这个叫做太上忘情。”苏墨一本正经地说道，“天地不仁以万物为刍狗。”
    “……说起来，如果师父你有兴趣的话，倒是可以加入到太上宗，他们最为强大的武功就叫做‘忘情天书’。”徐福说道。
    “你这祸水东引的能力不行啊，我一眼就看穿了。”苏墨说道。
    徐福笑道：“这是阳谋，可不是祸水东引。”
    站在徐福的立场，当然不希望九星门跟苏墨发生什么大的冲突。九星门对于徐福来说，可以说是第二个家了。而苏墨，不管如何，对于徐福还是有再造之恩。
    徐福并非是恩怨不分的人。
    但是，如果苏墨跟其他门派发生冲突，徐福肯定是乐呵呵地看热闹。最好打个两败俱伤，徐福再把苏墨给抓起来，这样这样再这样。
    虽然这样的概率很小，但是万一苏墨突然就觉得有意思了呢，这都是说不准的事情。
    “一边去，明明是个用拳头的世界，还玩什么阳谋，活了这么多年，你的脑子还是不太行啊。”苏墨用关怀傻子的眼神看着徐福。
    徐福愤然摔门而出，这眼神，让她回想起了当年，苏墨总是摸着她的脑袋说：“傻孩子，你脖子上面的东西就是个装饰品啊。”
    可怜那个时候徐福还小，还很天真，一直觉得苏墨再夸奖她，每次笑得就跟二傻子似的。
    这回忆那么凶，这悲伤千万种。
    ――――
    感谢东东奇、小猫远房侄、无力中、甲龟鹏、何以夏夕的打赏！
 
第435章 今天开始做剑神
    翌日。
    徐福跟苏墨两个人走在街道之上，引来了不少人侧目，然后迅速移开了目光。
    徐福那一身华丽的宫装，还有那王霸之气，无疑很清晰地表露出了其武道强者的身份。
    再加上这交易坊距离九星门比较近，经常在此处厮混和消息灵通之人一下子就认出了这宫装女人乃是九星门的倚龙尊者，自然不敢盯着对方看。
    九星门的倚龙尊者乃是破碎虚空强者，可能是曾经当过皇帝的关系，以一介女流之身，反而比一般的男子行事更加果断或者说霸道。
    帝皇龙拳之下，败者无数，算得上是九星门一干破碎虚空强者当中的佼佼者，在整个乾武世界也是有着赫赫威名。
    再加上其霸道的行事风格，对于这样的人，大家当然不会多看几眼，万一引来了对方的怒火，怎么死都不知道。
    虽说交易坊内禁止战斗，但那也是要分人的。
    对于破碎虚空强者，而且是靠山极为庞大的破碎虚空强者来说，种种规矩都是用来破坏的。除非他们遇到了跟自己旗鼓相当的人。
    相比起徐福的威名，她身边的那个人，大家都从来没有见过了。
    那个号称百晓生的情报贩子，盯着苏墨看了好一会儿，最终只能无奈地摇头，表示自己真的不认识这位。
    从理论上来说，能够跟倚龙尊者站在一起的人，必然也不是平凡之人，可是，眼前的这位却是极为陌生，陌生到了极点。
    唯一的解释，这位可能是某个隐世不出的老怪物了，乾武世界地域广阔，武者寿元悠长，偶尔也的确会冒出来这样的人。
    当然，这样的人多为散修，自己一个人躲起来修炼了很多很多年，终于觉得神功大成，觉得自己出来之后可以一鸣惊人。
    所谓寒窗苦练数百载，一战成名天下知，就是很多散修武者们追求的目标了。
    可惜，这样的人最后大部分都会成为那些强力门派中天才弟子的垫脚石，成为那群天才“荣耀簿”上面的一个名字。
    总的来说，散修武者当中并非不存在那种厉害之人，可是大部分人，最终都是炮灰。
    人家大门大派，有诸多传承，有师父指点，有同门切磋，有天材地宝，有试炼，凭什么会输给你一个人老在家里修炼之人？别的不说，就是战斗经验都远超你好吧。
    故而，那些隐世之后出现的散修武者，都不会被武者们所重视。
    可是，这位说不定不一样啊。
    他走在倚龙尊者的身边，必然是得到了倚龙尊者的肯定，再加上那一身冷意，冷峻的面孔，气势丝毫不下于倚龙尊者，这样的强者，肯定要弄清楚身份。
    徐福目不斜视，传音给苏墨道：“你这个样子，还真不怕别人认出来？”
    “认出来？”苏墨回应道，“认出来什么？”
    “你的来历。”徐福说道。
    “那有什么关系，对了。”苏墨说道，“从现在开始，我就叫西门吹雪了，嗯，剑神西门吹雪，毕竟这是个高武世界，要入乡随俗。”
    “……你会用剑吗？”徐福没好气说道，“这里用剑的高手可不少，给自己安个剑神的名号，恐怕无数用剑的高手会都来挑战……不对，准确地说是教训你这个狂妄之徒。”
    “所以我这不是要你去买一把吗。”苏墨语气轻松。
    “你连剑都没有就打算当剑神了啊！”徐福说道，她也没有了解到西门吹雪其实是小说里面的人物。
    “手中无剑，心中有剑，这个境界你是不懂的。”苏墨抬头望天，一副高手寂寞的样子。
    “还有为什么是我给你买剑啊！”
    遇见了苏墨之后，徐福的女皇形象早就已经抛到九霄云外去了，哪怕她想要端着，苏墨这个知根知底的老司机也会三言两语之内就让徐福暴走。
    “因为我没有这个世界的钱啊。”苏墨理直气壮。
    徐福无奈地为苏墨找到了这个交易坊当中最好的一把剑，买了下来，于是苏墨把剑抱在怀中，脸色一冷，一言不发，整个人就更加有了剑修的气质。
    武者并不是只会拳脚的人，很多人还使用武器的，比如刀、剑，冷门一点还有枪棒槌之类的，再冷门一点还有各种各样的暗器和奇门兵器。
    看到徐福和那位白衣男子从“百宝阁”之后，手中就多了一把剑，大家又开始议论了起来，这位原来是剑修啊。
    不过也有人提出异议，他开始没有拿剑，现在才拿剑，莫不是从百宝阁买来的。
    后来有人打听了下来，这剑居然真是从百宝阁买来的，而且还是倚龙尊者付的钱。
    大家顿时一片哗然，这个看上去很装逼的人，顿时装成了傻-逼。
    身为剑修，怎么可能临时去百宝阁的地方买自己视为第二生命的剑，而且还是让别人付钱的？
    如果不是剑修，买剑干什么？这不是装逼装成傻逼的典型吗？
    若不是是倚龙尊者相识之人，恐怕就会有人直接跑到苏墨面前开嘲讽了。
    虽然苏墨啥事情都没有做，但是嘲讽这种技能并不是你什么时候都不做就不用的主动技能。
    事实上，这是一项被动技能，苏墨走在徐福身边，孤傲的模样对于一些人来说就是嘲讽。
    “接下来呢，你打算去九星门展示你天下无敌的剑术？然后告诉他们地球是不容许他们染指的？”徐福说道，“我的师父――西门吹雪大人？”
    “当然不是。”
    苏墨脸色冷峻，已经完全融入到了西门吹雪的角色当中。
    “那你想要干什么？”徐福问道，她是真的搞不清楚苏墨的思维，以及他到底想要做什么。
    恐怕这个就是她被苏墨一直压制，以至于产生心理阴影的重要原因吧。
    “剑试天下。”
    苏墨拔出了手中的利剑，挥动了一下，寒光照耀。
    “……好吧，那你慢慢剑试天下。”徐福说道，“我先回九星门了，一年之内，你最好展现一下自己的武力。否则的话，九星门是不会会轻易让步的。”
    “不行，你不能走。”苏墨摇头。
    “我早日回去，好歹可以稍微试探一下师门的态度，多拉拢一些人，到时候谈起来会比较简单。”徐福扶住了额头说道，她觉得心好累。
    “但是我不认识路啊，怎么去剑试天下，好歹给我找个本地人带路吧？”苏墨解除了“剑神状态”。
    “这种小事根本不需要麻烦我！随便你去找一个导游，什么人都可以！”徐福几乎都要咆哮了，好吧――她已经咆哮了出来。
    俗话说的好，天子一怒伏尸百万，她这一生气，身上龙型气劲缭绕，强大，让人忍不住想要跪下的气息毫无保留地散发了出来。
    “没有钱。”
    可是这气势对于苏墨来说毫无作用，他懒洋洋地说道，理由一如既往地强大。
    此时此刻的徐福非常后悔，自己到底是那根神经搭错了才会想着回到地球上去击败苏墨呢？
    结果现在不但心里面有了阴影，就连头顶上都多了一片挥之不去的阴影了。
    “好吧，你还需要什么，一次性跟我说完，能够办到的我尽量满足你。”徐福从牙缝里面挤出了一句话。
    “不愧是我的好徒儿。”
    苏墨满意地点点头，取出了早就准备好的纸，“来，来，我要的东西都在这上面了。”
    徐福接过了那张纸一看，不由自主地皱起了眉头，倒不是苏墨要求的东西太难了，而是太古怪了。
    他要什么，他要豪华无比，可以用作长途旅行的交通工具，最好是那种可以在天上飞的，还要求一些仆从，能力不要紧，天赋不要紧，会不会武功压根就无所谓，关键是要能吹。
    可以把牛皮给吹到天上去，吹得人怀疑人生。
    “我可以问一下，你想要干什么吗？”徐福问道。
    “身为剑神，怎么可以默默无名呢？但是要出名总不能我自己出去吹吧，这样逼格太低，所以我需要一群人帮我吹，最好是那种完全不要脸的。”苏墨说道。
    “我觉得你已经很不要脸了。”徐福忍不住说道。
    “年轻人，还是不懂，这种事情，你不找人吹怎么行，酒香也怕巷子深，要包装，要推广。”苏墨侃侃而谈，“商业社会，以前的老一套行不通了。”
    “这里可不是地球。”徐福说道。
    “那就更需要了，第一个吃螃蟹的人，效果肯定很完美。”苏墨说道。
    “所以你打算将剑神的名头打出去之后，再给九星门一点压力吗？”徐福问道。
    有名有实力，肯定光比有实力要来的好。
    如果是无名小卒的话，哪怕实力强，九星门也未必会让步，但是一个名头响亮，实力又强之人，再加上徐福从中周旋，事情就十拿九稳了。
    大家都是为了利益，又没有生死大仇，不一定要拼个你死我活。
    “差不多吧。”苏墨说道。
    “好吧。”
    徐福长长地出了一口气，她逝去的青春，仿若有回到了当年――一点都不想回去的当年。
 
第436章 姓西，名门吹雪
    三日之后，九星门附近出现了一个颇为劲爆的消息――有一剑修横空出世，败多位强者于掌下。
    咦，你问为什么是掌下而不是剑下，因为那位剑修的高度比较高，那些人都不够资格让他出剑。
    用围观了整个过程的王先生的话来说，就是当年那叫一个天昏地暗，日月无光，只见龙套甲身上气息涌动，脚下一道道裂缝出现，大地都为之颤抖，天空都为之变色。
    呼啸的狂风在周围涌动，吹得人完全睁不开双眼。
    “受死！”
    将气息酝酿到了极点，那龙套甲大喝了一声，带着毁天灭地的无边气势，一掌拍向了剑神。
    巨大的掌印从天而降。
    剑神的衣服长发飘扬，低头看了一眼手中的剑，摇了摇头，同样一掌拍出，那一掌凝聚成形，破开了头顶上那龙套甲凝聚毕生功力，一辈子只能使用一次的招式，直接拍在了龙套甲身上。
    龙套甲倒飞而出，在半空中吐出了一大口鲜血，摔在了地上生死不知。
    剑神转身，抬头望天，幽幽说道：“普天之下，能配我拔剑的，难道已经没有人了吗？”
    “如此强者，当真是万年，不，百万年一遇啊！”
    说书王喝掉了眼前的茶，将眼前的类似于惊堂木一样的玩意一拍，留下呆愣的众人，愉快地走出了茶馆，跑到角落里面领取不费的财物，然后赶往下一个场子，开始新一轮的吹逼。
    半个月之后，在这片范围内，剑神西门吹雪的名头已经是无人不知无人不晓――哦，是仅限于武者范围的名声赫赫。
    很多剑修慕名前来，在其面前，连剑都拔不出来。
    唯有一个小有名气的君子剑成功地拔剑，却依然一招败北，恨不得拜入到剑神门下，最后被剑神拒绝。
    按照君子剑的说法，此人剑术已达传说中的化境，手中无剑，心有有剑，万物皆是他的剑。
    那腰间的佩剑，恐怕整个乾武大陆都未必有人可以让它出鞘了。
    这话吹得那叫一个响亮，顿时又很多人不高兴，这个剑神强是强没错了，毕竟的确击败了一些高手。
    但是那些人，自己也仅仅是高手而已，还是散修当中的高手。那些门派当中的天之骄子都还没有出手呢，更遑论那些不出世的老怪物呢，这所谓的剑神只不过是半桶水，却给吹破了天。
    更有人发现，这位剑神的佩剑似乎还是在百宝阁买的。对于这件事情，百宝阁保持了缄默，既没有承认也没有否认。
    而剑神也保持了缄默，似乎有些心虚的模样。
    其麾下的仆从们倒是吹得厉害，一粉顶十黑，瞬间为剑神拉来了不少仇恨，一些路人也觉得此剑神乃是沽名钓誉之辈。
    对于这样沽名钓誉，还要实力吹比的家伙，大家本能地感觉就是要上去抽他几个耳光，好好叫教他做人。
    但是那剑神似乎也并非是完全吹出来的，至少有几个想要教他做人的家伙，到最后自己被实力教育了。
    这并没有引起大家对于剑神实力的认同，反而觉得那几个被击败的人都是傻-逼。
    当然，也有小部分人觉得剑神当然是实力不俗，投入到了“神剑山”，虽然剑神没有收徒，却也没有拒绝，这些人就自发地成为了神剑山的弟子。
    哦，那神剑山是剑神目前居住的地方，一座普普通通的山峰，里面建造了颇为华丽的房子。
    是目前玉州颇为热闹，也是争议相当大的地方。
    一些人觉得剑神是名至实归，一些人觉得他是个骗子，恨不得将其彻底踩死。当然，这些人通常自己都没有对上剑神的实力，所以只能指望那些大门大派的弟子出手。
    终于，这一天，正在外面试炼的裂天剑宗弟子，来到了神剑山下。
    乾武世界，最为强大的三个门派，太上宗、九星门还有斩罗拍并称为三教，在三教之下，有三十六派，三十六派下面还有七十二宗。
    这些门派就是整个乾武世界武者的基石了，另外的散修和小门派基本可以忽略不计。
    裂天剑宗就位于三十六派这个层次，而且门派人人用剑，只收剑修，算得上是乾武世界剑修的代表门派了。
    这裂天剑宗弟子一出，外观的吃瓜群众顿时就高潮了起来。
    哈哈哈，看你这沽名钓誉之辈，还怎么继续下去？
    不得不承认的一点，剑神本身的武道修为不俗，一般武者当真不是他的对手，等着剑神倒霉的无聊围观群众们就更加不如了。
    所以，他们只能寄希望于他人，当这个“他人”来到之时，他们表现的反而比当事人还要激动。
    倒是裂天剑宗的弟子显得比较淡定，只是来到山门前，将声音传了出来：“裂天剑宗弟子吕长松，听闻西门兄自号剑神，前来求教！”
    “好！”
    围观群众们大声喊道。
    这段时间，这吕长松早就不是第一个挑战者了，不过他是这些人当中最有可能击败那沽名钓誉的剑神之人。
    毕竟以前的挑战者都是一些散修，而这次，可是三十六派出来的弟子啊！
    这回还不把这所谓的剑神吊起来打。
    吕长松的声音在天空当中回荡，过了一会儿，山道上下来了一个有些贼眉鼠眼的男子，先是嘿嘿笑了两声才说道：“我家主人有请。”
    “那就打搅了。”吕长松拱了拱，很好地掩饰住了眼神当中的不屑。
    从一个人的仆从就能够看出其主人是什么样子。
    这个人，脚步虚浮无比，从不远的山道下来都有些气喘，就连最为基本的武道基础都没有打好，搁在他们裂天剑宗，就是最外围的外门弟子，还是那种用来做杂役，这辈子毫无希望的外门弟子。
    这样的人，吕长松见得多了，溜须拍马是好手，其他方面，一塌糊涂！
    能够留这样的人在身边服侍，再加上种种传闻，吕长松已经可以肯定这剑神是个沽名钓誉之辈了。
    “此等人，还敢自称剑神，简直给所有的剑修蒙羞，我必要替天行道，铲除这一败类。”吕长松一边走一边在心里暗道。
    身后跟着一群摇旗呐喊之人，让吕长松有些飘飘然，仿若自己就是那天地间的主角。
    来到了山腰开辟出来的广场上，众人就看见了广场上面那抬头四十五度角仰望天空的白衣男子，腰间一把佩剑，冷峻的脸庞，若是光看卖相，倒是不错。
    只是现在大家的第一感觉就是“装，看你能装到什么时候”。
    “裂天剑宗弟子吕长松，听闻西门兄自号剑神，前来求教！”
    吕长松走到了苏墨的面前，将刚才的话重新说了一遍。跟苏墨的腰间配剑方式不同，吕长松的剑背在背后，而且大小也要大上很多。
    裂天剑宗走的是霸剑路线，大部分弟子施展剑术起来，威势惊人，剑招大开大合，极具杀伤力，往往一招下去就让对手败北。
    “纠正你两个错误。”
    苏墨不再抬头，看着眼前的吕长松，“第一，我并非自号剑神，而是各位的抬爱。”
    吕长松嘴角扬起一个嘲讽的笑容，没有说话。
    “第二点，也是最为重要的，请一定要搞清楚。”苏墨语气严肃地说道。
    吕长松微微皱眉，这人想要说什么，难不成是要在“讨教”之前立下什么生死状？
    “我并非是西门吹雪，而是西，门吹雪。”苏墨说道，“姓西，名门吹雪，请记住这一点。”
    “好吧。”
    吕长松一阵无语，感情你在乎是这个东西，果然是沽名钓誉之辈，否则的话又怎么会这么在意自己的名字？
    一想到这里，吕长松的信心就更足了：“西兄，不知道你这个剑神愿不愿意接受我这个裂天剑宗的无名小卒的挑战呢？”
    语气当中依然充满了嘲讽，周围的围观群众顿时大声叫好了起来。
    苏墨的那些仆从都在旁边，脸上挂着一丝丝冷笑，并没有反驳，他们可是倚龙尊者亲手送到这位剑神手上的。
    能够跟倚龙尊者交往的人，哪怕不是剑神，也不是你们这些蠢材可以理解的人。
    “拔剑吧。”
    苏墨说道。
    “嗯？”吕长松一愣，“你不拔剑？”
    “那就要看你有没有资格了。”苏墨一脸冷淡。
    “好，好。”
    吕长松压下心中的愤怒说道，“只不过我裂天剑宗，剑意乃是勇往直前之霸剑，一旦拔剑，到时候刀剑无眼，不小心伤了或者说杀了剑神，我自己都没有把握收住。”
    苏墨看了吕长松一眼，毫不在意地说道：“拔剑吧。”
    这等无视的态度，彻底惹恼了吕长松，他拔出了背后背着的大剑，退后了一步，厉声喝道：“那就别怪我无情了！”
    武者们，其实是一个很讲究面子的群体，经常一言不合就开干，甚至为了一碗混沌就能够打起来，究其原因，就是因为伤了面子，或者自认为被伤了面子。
    现在吕长松就觉得自己被伤了面子，身上剑气涌动，出手不再留情，该说的话都已经说了。
    “追天七十二路剑法最强杀招，追天逐日！”
    随着吕长松的一声暴喝，他人剑合一，散发出了如同太阳一般的耀眼剑气，直冲苏墨而去。
    ――――――――
    感谢身殇的2000赏，感谢东东奇的500赏，感谢0丨夜魑魅丨0、悲痛无法掩埋、吾九屎一身、甲龟鹏、或许你是对的但是的打赏！
 
第437章 殴打小朋友
    “好！”
    没有什么围观群众的解说，只有呐喊声，因为这个时间他们只来得及说上一声“好”。
    而且，他们也仅仅只来得及说上一个“好”了。
    面对吕长松这一招“追天逐日”，那剑神西――门吹雪只是抬起手，做了一个拍蚊子或者扇耳光差不多的姿势，凌空一挥。
    那位人剑合一的耀眼吕长松整个人就倒飞了出去，手中的大剑断裂成了两截，自己则是摔在地上生死不知。
    围观群众接下来吹吕长松的话被死死按在了喉咙里面，一个个长大了嘴巴，就跟被人提着脖子的鸭子似的。
    “哈哈！”
    打破这寂静的自然是苏墨的那些“门徒”们，他们纷纷叫喊了起来：“剑神老仙，法力无边，这大袖一挥，这贼人就倒下了！”
    难听的鸭公嗓，吹破天的牛皮，还有那跳大神一样难看的姿态简直是世间少有。
    而苏墨也是继续抬头，四十五度角仰望天空：“一唏嘘，呜呼哀哉，天下真的没有人配我拔剑吗？”
    那做作的模样，让人恨不得直接上去一拳砸在他的脸上。
    用一句话来说，就是“你这样装逼，在我们那里是要被砍头的”，之所以苏墨现在还没有被砍头，纯粹是暂时还没有砍得过他的人出现。
    两者叠加，威力可不是一加一那么简单，原本因为一招败吕长松形成的震慑和威势，一瞬间消失的一干二净。
    回过神来的围观吃瓜群众们，种种低声的议论也传开。
    “这走向不对啊！”
    “这不是裂天剑宗的，出自名门的弟子吗？”
    “裂天剑宗不过是三十六派之一，算不得什么真正厉害的门派。”
    “这吕长松以前也没有听说过，看来只不过是裂天剑宗的一个普通弟子而已。”
    “没错，没错。这吕长松也不是什么高手，被击败了不足为奇。”
    “亏老子还看好这吕长松，简直就是个废物！”
    剑神未败，依然装逼着，围观群众们心里相当不服，将怒火洒向了吕长松。
    可怜吕长松好不容易苏醒过来，就听见大家骂他的话，双眼一翻，直接给气晕了过去。
    刚才你们可不是这么说的，需要的时候叫人家小甜甜，现在就是牛夫人！
    过了一会儿，围观群众们也自行散开了，既然吕长松也败了，他们也没有什么好看的了。
    再留下去也没有意义，反正他们也不可能把拳头砸在那“剑神”的鼻子上。
    至于倒霉的吕长松，还是苏墨的仆从门徒们把他抬下山去的，不过也仅限于抬下山了，救治什么的，就不管他们的事情了。
    经此一役，剑神的名号再度广泛传播，从玉州开始，朝着其他各州穿传开。
    一如既往的毁誉参半，不对，准确一点地说，是毁比誉要多，大概维持在一比四左右。
    假如有五个人知道剑神西门吹雪的话，会有四个人表示不屑一顾――这样的垃圾也就高手没有出现，否则吊起来打。
    至于一谈到为什么你不去吊打这样的垃圾的时候，大家就会非常不屑地冷笑了一声，不言不发地直接离开，尽显真・高手风范。
    剩下的一个人则是觉得剑神真的实力不俗，就是那剑神的名号过于嘲讽了一些。
    要知道，剑修是武者当中的一大流派，就是三大教当中，都有着强大的剑修，那些人都不敢自称剑神，你一个不知道从哪个角落疙瘩出来的玩意，就敢这么狂妄，也别怪别人来打脸了。
    而现在广为流传的剑神苏墨则是将佩剑随意丢到了一边，坐在房间内悠哉地坐着，看着眼前的徐福倒着茶。
    不得不说，看着女皇模样的徐福一脸恭顺倒茶的模样和举动，算得上是享受了。
    “味道怎么样……不对！”
    面前的徐福倒好了茶，猛地发现了问题，“我为什么要给你倒茶啊，明明我才是客人！”
    苏墨一脸无辜地看着徐福：“我怎么知道，你主动倒茶我也不好意思拒绝你，大概是当年的本能吧。”
    “什么本能，压根就没有这种事情！”徐福涨红了脸反驳道。
    “好吧，没有就没有，这种小事就不要在意了。”苏墨说道，“你找我总不是为了倒茶的吧？”
    “我说了，压根就存在这种事情。”徐福恼怒道。
    “好了，不要一直提倒茶的事情了，反正倒都倒了。”苏墨说道。
    徐福指着苏墨说道：“一直在提这件事情的难道不是你吗？”
    “就算是我吧，你这孩子，怎么就那么幼稚呢，好了，我已经承认了，不要再在这个问题上纠缠下去了。”苏墨说道。
    “……”
    徐福又一次把自己精致的头发弄得乱七八糟。
    好半天，徐福才重新在苏墨面前坐下，用尽量平淡的语气说道：“我这里来，是想要提醒你，剑神游戏已经玩得有点大了。”
    “哦？’苏墨用询问的眼神看着徐福。
    “九星门当中，已经有一些人在议论所谓的剑神西门吹雪了。”徐福说道，“当然，大部分人认为你这个剑神就是一个纯粹的――哦，用地球上的话来说，就是个傻-逼。”语气当中带着一丝快意，不过随即又消失不见了，反而皱起了眉头。
    怎么说苏墨好歹也是她的前・师父，就算是击败之后羞-辱也是她要做的事情，九星门的一些蠢货哪有这种资格。
    一想到这里，徐福就又恨不得回去九星门把那群白-痴统统揍一顿。
    反正她平日里面行事就是以霸道着称，非常具有女皇气场，跟人发生了争执之后，二话不说就邀请别人去掩月谷谈谈――那个地方是九星门弟子专门用来解决纷争的“演武场”。
    苏墨倒是毫不介意：“哦，是这样吗，还真不错。”
    “不错？”徐福愣了一下，故意哼了一声，“堂堂苏墨大人，什么时候变成了一个唾面自干的人？”
    “当然不是。”
    苏墨说道，“他们认为我是这样的人，仅仅是因为我想让他们这样认为。这样说，你应该明白谁才是真正的傻-逼了吧？”
    “所以，这一切，这个奇怪的剑神形象都是你故意的咯？”徐福皱了皱眉头。
    以苏墨的实力还有演技，想要完美还原出原着当中那孤傲的剑神西门吹雪当然不在话下，那个时候，这个乾武世界可是会真的多出一个真正的剑神来。
    可是，现在的剑神却是一个稍微有那么一点实力，喜欢装逼，说不定过上几天就有人过来打脸，装逼装成傻-逼的形象。
    这当然不是苏墨的失误，而是他故意这么做的。
    至于为什么这么做？
    如果是真剑神，很明显，肯定不会有那么多抱着“我要教训这个无耻之徒”，“剑修的耻辱不应该存在世界上”，“这人刚好用来让我扬名立万”这样想法的人来找他了。
    如果没有那么多人找他挑战，苏墨又怎么能进一步扬名，进一步掠夺那些人的气运，让自己更好的融入到这个世界呢。
    是的，苏墨所做的一切都是为了让自己更好地融入到这个世界当中。
    在乾武世界，气运是真实存在的，而且是每个人都拥有的。
    不过有些人的气运很不错，比如徐福，几乎就是这个乾武世界的干女儿，有些人的气运则是比较糟糕，比如那个吕长松，在他遇到苏墨那一刹那，气运流失地非常剧烈。
    至于流失的气运去了哪里，当然是被苏墨给收集了起来，当做自己的“暂住证”了，他能够获得的气运越多，对于这个世界来说，也越像是自己人。
    毕竟世界那么多，可以穿越时间的强者那么多，每来到一个世界都被排斥，只有两个――离开或者你死我活的选项也是不现实的。
    如果愿意的话，不大肆破坏，不乱来，慢慢融入到这个世界也是可行的。
    关于气运的流失和收取，是苏墨在徐福这倒霉孩子身上发现的。
    每当徐福面对苏墨，方寸大乱的时候，她原本祥云一般的气运就会开始流失，少量可以被苏墨给收取。
    不过毕竟是干女儿的待遇，当徐福调整过来，或者远离苏墨的时候，气运就会重新变得浓烈了起来，可是苏墨这边弄到的气运却不会减少。
    而像吕长松这样的人，就不是气运稍微流失一点那么简单了，直接被苏墨分去了大半。
    气运这种东西，跟人的内心也有着关系，相辅相成。
    信心满满的吕长松，被苏墨这样装出来的剑神一掌拍了个半死，其尊严受到巨大的羞辱，内心动摇，丧失信心，丧失气运就是必然的事情。
    被真・剑神给击败和被装逼剑神击败，两者造成的心里冲击可不一样，后者还大上无数倍，流失的气运自然也更多。
    所以，苏墨才弄出个半吊子的剑神身份，开启了虐菜之旅。
    至于为什么不直接找那些气运浓烈的高手夺取气运，开玩笑，都这样干了，装逼剑神就变成真・剑神了，这样一来，还怎么虐菜，怎么殴打小朋友？
    哦，最重要的是，还怎么大量累积气运？
    至于这种殴打小朋友的恶劣事情有意思吗？好玩吗？对得起自己的良心吗？
    苏墨可以明确地回答：“真是太有趣了。”
 
第438章 思动
    当然，这些事情就没有必要跟徐福详细地说明了。
    毕竟她也是属于被苏墨殴打的那些人中的一个――比较幸运的是她只是精神层面上的，不会被苏墨一巴掌拍翻在地上，接受肉体上和精神上的双重摧残打击。
    “好吧，你开心就好。”徐福无奈地摇摇头，“我回去去压一压那群无知的小鬼。”
    她在九星门也是高层了，虽然平日里面不管事，但是讲话还是有人听的。
    “不用担心我会输给你家小朋友。”苏墨说道。
    “谁担心你了。”徐福没好气道，“我是害怕你打击太过了，那群所谓的天才们被你弄得一蹶不振，九星门的下一代都断了档，那些老怪物们找你拼命。”
    “也是，到时候九星门就要完了。”苏墨深以为然地点点头。
    徐福倒没有反驳苏墨的话，三教当中，大家的实力都差不多平衡，而以苏墨的实力，再不济也可以兑掉九星门一个血肉衍生的强者，于九星门来说是一个重大的损失。
    如果其他两教在这个时候狠辣一点的话，九星门恐怕就会从三教当中跌落了。
    一个月的时间很快就过去了。
    剑神，西门吹雪的名声已经传遍了整个乾武世界，也终于稍微改善了一下，变得没有以前那么狼藉了。
    毕竟对方的确击败了不少三十六派当中小有名气的弟子，虽然距离剑神的名号还有着不少的距离，但是也有不少人觉得此人至少不是半桶水的水平，好歹有那么点实力。
    至于为什么还只是有那点实力的原因，那是因为最为强大的三教都没有出手。
    包括里面的弟子，还有一些用剑的武道高手都没有对剑神出手，隐隐约约表达了某种不屑的态度。
    曾经有个九星门的一位剑修路过神剑山，却没有丝毫上山讨教的意思。
    别人问起来之后，那剑修回答：“这样的蠢货，难不成还要我亲自上门不成，如果遇上了教训一顿就可以了。”
    言下之意，就是这剑神西门吹雪是随时随地都可以打发的人，压根就不需要找上门去。
    这样的说法流传出来，很大程度上打击剑神的威名。
    当然，实际上的情况就是这剑修摩拳擦掌准备去找苏墨麻烦的时候，倚龙尊者徐福路过，一巴掌把那倒霉孩子给拍飞了，顺便教训了一顿，说他武道意志一点都不坚定，竟然会为外物所动摇，如果她是刑罚长老的话，肯定要判罚禁闭十年。
    那个剑修当然就立刻熄了去找剑神麻烦的念头。
    可是心里的愤愤不平郁积之气就难以抒发了，他自然是不敢说倚龙尊者的坏话。
    只能把怒火发泄到剑神西门吹雪身上，明里暗里中伤一下了。
    因为有了九星门弟子这样的说辞，其他的太上宗还有斩罗派原本对苏墨有兴趣的弟子，顿时也熄了心思。
    大家都是三教中人，你九星门的弟子就是“遇上了随手打发”了，我们要找上门去，这不显得我们比你们九星门一头，逼格不高吗？
    于是，他们也是按兵不动，偶尔有流言传出来――某某剑修长老表示，剑神之名不是那么好拿的，乾武世界，从未出现过什么剑神。
    总之，也要跟上九星门的节奏，贬低一下那西门吹雪才行，不然岂不是被九星门压上一头？
    作为最强大，也是最权威的三教都放出了类似的言论，尽管苏墨“出道”至今未尝一败，但是依然被很多人鄙夷着。
    可惜，那些人也不想想，因为那群人有着三教作为后盾才有底气说这样的话，其他人，哪怕是三十六派又如何？
    乾武世界，不乏聪明人，或者有自知之明之人。
    这剑神在三教眼里或许的确不值一提，但是对于大部分人来说，恐怕都是一个值得巴结的高手了。
    顶着两极分化的评论，神剑山一点一点地热闹了起来，追随者和门徒也越来越多。
    苏墨并没有流露出任何收徒的意思，却也不反对一些人以剑神门徒自居。那些人，都是很能吹的厚脸皮。
    不吹怎么拉仇恨？不拉仇恨怎么吸引小朋友送上门来打脸，不打脸苏墨怎么夺取气运？
    神剑山的那些人，一度成为了最惹人讨厌的一群人，大家“恨屋及乌”，实在很难对那位剑神产生任何敬重之情。
    这一天神剑山当中一如既往地有人挑战剑神。
    不过跟前面几次挑衅不同，这一次是那种带着敬重的，希望剑神指点的挑战。
    那些拿着剑的男子身子如风，在苏墨的身边不断地打转着，寻找着出手的机会。
    “喝！”
    最后随着一声暴喝，那男子一剑刺向了苏墨。
    当然，结果是跟以前的挑战者一样倒飞而出，不过这一次没有摔在地上，而是连续退后了好几步，勉强站住了。
    “果然，多谢剑神大人手下留情。”
    那男子将手中的利剑放回到剑鞘当***手道。
    苏墨目不斜视，继续抬头仰望天空，一副“无敌最是寂寞”的模样。
    那个人无奈地摇了摇头，翻身离开。
    离开了神剑山，不少人立刻围了上来，打听情况，无论是倒剑派还是挺剑派都需要足够的情报来抹黑或者吹嘘。
    神剑山上面，已经住满了人，完全的先到先得，后来者就不能住上面了，观战的人数也被限制，很多人都没有办法再跟着挑战者上山观看战斗。
    毕竟，也有一些人也不希望自己的剑术被人偷窥什么的。
    反而是剑神对这些事情毫不在意――不过好像是因为他到现在为止压根就没有出过剑，动起手来都是一巴掌拍过去，根本不需要担心剑术被人偷学的问题。
    随着挑战者的一一落败，剑神的名气越来越大，倒剑派不高兴了，这样下去，说不定真的让这沽名钓誉之徒成就了剑神之名。
    于是，有些人牵头，想出了一个办法，就是不让人继续挑战那剑神，让这个家伙自生自灭了。
    乾武世界那么大，每天都有各种各样的事情发生，也就剑神几乎每天都有人来挑战于他，才会让名气不断地上涨。
    如果大家都不理会他了，那过上一段时间，谁还记得这个剑神？他又没有真的惊天动地的战绩，出名全靠吹，压根就没有根基，迟早药丸。
    倒剑派的势力也不容小觑，一群人将神剑山周围都封锁了起来，不再让人随意进出……只是偶尔放进来一些根本不起眼的人。
    稍微有点名气的剑修武者们，都被他们好言相劝或者用各种手段拦在了外面。
    这个方法效果倒是不错，整整半个月，剑神都没有更多稍微能够吹一下的战绩了，也开始渐渐淡出了视野当中。
    玉州也没有人三天两头议论剑神，反倒是其他州，因为消息传播的速度不算快的关系，还有人后知后觉在讨论这个剑神到底是何方神圣，到底行不行之类的话题。
    “看来你的计划要失败了。”
    对此，徐福颇为幸灾乐祸。
    “你难道不应该觉得担心吗？”苏墨看了徐福一眼说道。
    “我为什么要担心？”徐福一愣。
    “我的名声不够大，跟九星门发生冲突，出手的时候就要更加暴力一点。要知道很多灭门惨案，其实一开始根本就是小事情，如果你们的门二代看见某人不爽，上去骂了两句，结果那人是龙傲天，啧啧……”苏墨没有继续说下去。
    徐福脸上的笑容顿时消失不见。
    现在苏墨属于高不成低不就的状态。
    如果真是个无名小卒，跟九星门冲突了，随意打发了也不是不可能，大家反而会觉得九星门具有大门大派的宽广胸怀。
    而如果真・剑神，九星门稍微让步，大家也觉得是正常现象，这是对于武道强者的尊重。
    可是，现在苏墨偏偏毁誉参半，如果跟九星门冲突，九星门退让或者有些小小吃亏的话，大家只会觉得九星门不行了。
    除非苏墨真的把九星门整个门派打得半残，很多人才会惊觉，九星门不是不行，而是剑神太强了！
    “所以，你想要我怎么办？找一些人来成就你的威名吗？”徐福无奈地问道。
    这个保姆，她是当定了，自作孽不可活啊！
    “一些人可不够。”苏墨说道。
    “那你要谁？”
    “太上宗。”苏墨说出了三个字。
    徐福愣了一下，眼中闪过一道精芒：“你居然真的对那忘情天书感兴趣？”
    “不，其实我比较有兴趣的是太上宗的开山老祖。”苏墨说道。
    “萧秋水？”徐福说道，“他有什么问题吗？”
    “你不懂。”苏墨摇摇头。
    忘情天书，萧秋水――这样的组合，当然可以引起苏墨的兴趣，这个人物可是地球上某武侠小说的主角。
    其实气运的夺取已经达到要求了，虽然每次都不多，但是架不住人多，现在的苏墨气运着实不错。
    就算真的直接找上九星门，也完全可以好好大闹一场了，不过对于苏墨来说，其实太上宗还是九星门，都没有任何区别。
    反正最后的结果就是让别人意识到“剑神”的强大，产生足够的威慑。
    太上宗的“特殊”之处，引起了苏墨的兴趣，他的选择也就从九星门变成了太上宗。
    ――――――――
    感谢东东奇、书友15、小猫远房侄、甲龟鹏、第9年的怀念、人造万用天使伊卡洛斯的打赏！感谢盟主东东奇的月票红包，感谢各位小伙伴的膘支持，今天是双倍又是月末，大家手中还有月票的就投一下吧。
 
第439章 论剑
    对于这样乱来和无理的要求，徐福当然是――满口答应了下来。
    这根本就是一箭双雕，一箭三雕甚至是多雕的事情，徐福实在想不出自己有什么理由拒绝苏墨。
    安静了许久的神剑山之上，一艘巨大的飞船腾空而起，朝着太上宗的方面直奔而去。
    九星门在乾武世界当中的玉州，而太上宗的位置则是在幽州。
    原本苏墨和徐福用“瞬移”，开启空间通道的方式赶路无疑是最快的。
    但是既然是去装逼的，那就装的大一点。
    神剑上那巨大的飞船，无疑相当吸引目光，让很多人猜测，这剑神想要干什么去？是不是有热闹可看了？
    围观群众们都表示自己的心情是激动，动作是急促的，不然跟不上那飞船啊。
    当然，不高兴的人也有，比如那些倒剑派的人，他们可以拦住一部分的人来到神剑山给剑神“刷声望”没错，但是以他们的本事，却是万万拦不住剑神主动出去刷声望的。
    如果他们能有这个本事，早就直接自己冲上神剑山了，而不是缩在一旁眼红，用各种各样的小手段来打击剑神的威名。
    “这个家伙想要去哪？”
    “谁知道，不过看起来我们这段时间还是有成效的，否则的话他又怎么想到出去了呢？”
    “可是现在怎么办？”
    “哈哈，这正中我的下怀。”有人道。
    “什么下怀？”
    “你想象，这沽名钓誉之徒，如果只是所在角落里面，让人吹嘘，那些前辈大人物们顶多也是一笑置之，遇到了就随意打发了，遇不到也就算了。可是他现在大张旗鼓地出去，我就不相信了，没有人来教训此人。”
    “兄台好计策啊！这从封锁计划一开始就想好了吗？”
    “没……没错，就是这样，我一开始就想好了这样的计划。如此一来，那人主动把脸给伸出去了，我想很多人都不介意抽上一下。”那人得意洋洋道。
    “原来主谋是你啊。”
    就在这个时候，头顶之上传来了一个声音。
    众人抬头一看，就看见那剑神西门吹雪，一身白衣，不知道什么时候在他们头顶的天空之上，将众人的对话听了个干干净净。
    “反正都要走了，在此之前……”苏墨低头看着那个笑容僵硬在脸上的“背锅侠”，伸出了手。
    那人身子一震，再震，三震，双眼变得黯淡无光，直接倒在了地上。
    做完这件事情，苏墨身子一闪，消失在了众人的视线当中。
    那群人互相对视了一眼，又看了看地上那个完全没有伤口，连死因都不知道的尸体，轰然散去。
    “没想到你居然会跟这群小角色计较。”飞船当中，徐福看着回来的苏墨。
    “遇到了就顺手解决了。”苏墨说道，“这些人让我的进度慢了好几天，总要杀鸡儆猴。”
    “你接下来要面对的可不是猴。”徐福说道，“我觉得你还是小心一点。”
    “如果太上宗跟你那九星门都是一个水平的话，完全不需要。”苏墨说道。
    “哼哼，到时候别向我求救，我可不会帮你。”徐福说道。
    身为九星门的高层，她给苏墨指路，暗中“宣传”就已经是极限了，不可能真的露面帮苏墨做更多的事情。
    否则的话，会引起两个门派之间的“明争”，虽然三教暗斗了不少年，但是除非到了任何一方有把握吞并其他两方的时候，永远都只会是暗斗，不可能明争。
    三教一旦全面开战，对于整个乾武世界的影响还是太大了。
    就算真的发生了稍微严重一点的冲突，也有会门派里面的老前辈，血肉衍生高手，或者是乾武世界当中老得比较久，德高望重之辈出来“给个面子”，大事化小，小事化了。
    几千年来，三教都是这么过来的。
    这正是因为这样的方式，将三十六派里面一些想要上位的门派压得死死的。
    剑神乘坐着“神剑号”――那艘很华丽，却跟所居住的山门一样毫无创新名字的飞船，花了数个月的时间，跨越了好几个州，终于来到了幽州。
    而这一次长途旅行的目的，也自然被有人之人给打听到了。
    剑神静极思动，决定剑试天下，而他第一个挑战的目标赫然就是太上宗的妙云尊者！
    妙云尊者，几十年前进入到破碎虚空境界，一手天云剑术施展地出神入化，乃是太上宗百年来最天才的弟子，没有之一。
    整个乾武世界，可以跟妙云尊者比肩，唯有九星门的倚龙尊者――徐福。
    这个消息传出来，整个乾武世界都是一片哗然。
    要知道，妙云尊者虽然进入到破碎虚空境界没有多久，但是战绩却极为辉煌，已经有好几个老牌的破碎虚空强者败在了她的手下，在破碎虚空当中，也是排名前列的超级强者。
    那个毁誉参半，稍微有点本事的剑神竟然要挑战这样的人？
    这是脑子坏掉了吗？
    不少人都自发地开始赶往太上宗的山门附近，准备看看这个剑神是怎么被妙云尊者吊起来打的。
    倒剑派更是开心地跟过节似的，就差当场放起了鞭炮。
    至于苏墨的那些门徒们，充分发挥了不要脸的精神，无视了妙云尊者的战绩，开始狂吹苏墨。
    在他们的口中，那妙云尊者也是剑神大袖一挥就会趴在地上的贼人，反正妙云尊者也不会因为这些流言蜚语来找他们的麻烦，自己这边吹起来还能够拿到好处，何乐而不为。
    不过所有人都不知道，那基本上被认为脑子坏掉的剑神――西门吹雪，也就是苏墨，对于这个安排也颇为不满意。
    “为什么给我安排你的对手？”苏墨对着徐福说道，“殴打小朋友我已经厌倦了，是时候找一点稍微有点挑战性的对手了，表演一下真正的技术了。”
    徐福长长地出了一口气说道：“我不觉得妙云是小朋友。”虽然不想承认，但是妙云的确是徐福的“一生的宿敌”，如果妙云是小朋友，那徐福岂不是也是小朋友了？
    尽管这很有可能是事实，但是就是不想承认啊。
    “好歹给我安排个掌门，或者太上长老当做对手吧？”苏墨说道，“这些人才勉强够格。”
    “你这话说出去，迟早被人打死。”徐福解释道，“要安排更强的对手，那是不可能的事情，能够传出消息，拱妙云接受你的‘挑战’，已经是最好结果了。”
    太上宗身为三教之一，如果随便出来一个阿猫阿狗要挑战他们的高层，对方都要接下来的话，脸就没有地方搁了。
    苏墨这一次能够成功获得挑战资格，乃是因为天时地利人和三方面的因素――准确地说，是徐福在暗中推波助澜的结果。
    一开始就放出消息，然后又通过倚龙尊者的身份不阴不阳地刺激妙云几句，剑神的“旅程”也相当大张旗鼓，逼得妙云不得不接受挑战。
    否则的话，她就是怕了这所谓的剑神。
    妙云尊者很不幸，也是一个剑修，身为剑修，她就很难拒绝这挑战。
    能够“挑战”妙云，已经是可以做到的极限了，想要跟太上宗的掌门乃至太上长老打，那是不可能的事情。
    人家那么多徒子徒孙呢，开门收徒是为了什么，不就是在有需要的时候出来帮师父解决麻烦的吗？除非苏墨当真是一路杀上去，从徒子徒孙一直杀到祖宗才可以让他们出手。
    不过这样的事情，说起来徐福也未必希望就发生了。
    徐福最希望的当然是苏墨狠狠地落了太上宗的面子，更为严重的事情，且不说徐福并不认为苏墨可以办到，牵扯出来的干系也太大了一些。
    飞船缓缓飞到了太上宗的山门附近。
    太上宗的山门就跟其名字一样，很有太上的感觉，云雾缭绕，云雾当中是一座座时隐时现的“仙山”，一般的武者别说是来到真正的山门当中了，哪怕是接近之后都会迷失在这云雾当中。
    徐福飞船到达之前就已经离开了，不过她也进入到太上宗里面――以观战嘉宾的身份。
    原本太上宗可不打算理会苏墨这个半吊子剑神，但是架不住人言可畏。太上宗琢磨了一下，干脆将其变成了一场“太上论剑”，广邀天下剑修前来，只要达到了一定的境界，是剑修都可以参加这场盛会。
    这也是太上宗的聪明之处了，既接受了自己的挑战，又表达了身为三教之一的傲气。
    而且，还得到了不菲的好处，这可是一场盛会，广邀天下剑修，若有剑修在这次论剑大会当中出了名，不免承了太上宗的情，记着太上宗的号。
    至于被击败的，丢人现眼的人，又有什么人会在乎他们的感觉？
    对此苏墨倒是没有太多表示，在这论剑大会之上，多夺取点气运也是好的，这种东西，也不会嫌多。
    剑神的“神剑号”飞临，当然引起了很多人的注意，作为事情的“导火索”，现在西门吹雪这个名字可是大名鼎鼎。
    很快，云雾当中就分开了一条道，有人出来亲自迎接苏墨了。
    毕竟这位是要跟妙云尊者“论剑”的人，在他被妙云尊者击败之前不能太怠慢了。
 
第440章 我再强调一遍
    武者的寿命悠长，不过做事情来还是相当雷厉风行的，并没有太多毫无意义的开场白和场面话。
    当参加此次论剑之人基本来到之时，太上论剑便直接开始。
    宽阔无比的演武场，附近上万的观众，其中不乏一些破碎虚空强者――当然，这些人都是坐在贵宾席上的。
    因为不是什么比武或者试炼，而是论剑。
    所以太上宗并没有弄出什么特殊的环境，就是一个单纯的擂台，演武场，上去之后的剑修直接“以剑说话”，干脆明了。
    苏墨和妙云尊者的战斗被安排在最后一场。
    在此之前，都是那些报名参加的剑修之间的战斗，由抽签随机决定对手，如果遇上武道境界不同，可以自行商量，是不是压制境界，单纯的考验“剑术”。
    当然，不答应也没有关系，本身的武道境界就是实力的一部分，有些剑术没有一定的实力还发挥不出来呢。
    获胜的人，有三种选择，一是直接下擂台，等待下一次抽签。第二种则是在擂台上等待下一个挑战者，第三种则是比较让人有兴趣的，他们可以随意选择妙云尊者或者所谓的剑神西门吹雪进行挑战。
    第三条规定，不用说就是有点针对于苏墨了。
    妙云尊者名声在外，肯定不会有人不开眼地挑战于她，就算有，也是极少数。
    那么，很多人如果想要出名的话，那剑神西门吹雪就成为了捷径。
    而那所谓剑神要是被其他人击败的话，也就证明着他根本没有挑战妙云尊者的资格，更遑论剑神的名号了。
    对此徐福倒是嘲讽了几句，可惜她的嘲讽并不能改变太上宗的决定，大家脸皮厚一点，随意笑一笑就当做没有听到。
    身为两大主角，苏墨和妙云尊者的位置当然也不能泯然众人，还是相当舒适的贵宾位子，而且，正对着。
    苏墨也可以好好打量这个妙云尊者。
    跟徐福的华丽宫装不同，这妙云尊者的衣服相当朴素，一身白衣，身上没有半点装饰品，盘膝而坐，腿上放着一把剑，整个气息有些缥缈，偶尔显露出一丝锐利的锋芒。
    可以说跟徐福的华贵形成了两个极端，两个人会成为“一生的宿敌”的确也有几分道理。
    当然，苏墨看妙云尊者当然不是在意她的气息，或者实力这方面的问题。
    他在想，徐福原来是一个小男孩，现在才变成了女人，这个妙云尊者会不会以前也是一个男人？
    妙云尊者感受到了苏墨那“恶意无比”的目光，忍不住看向了苏墨，双眼当中闪过了一道锐利至极的剑意，想要教训一下这个肆无忌惮之人。
    从妙云尊者的打扮来看，不难看出这是一个喜欢安静的人。这次的太上论剑，她基本上就是被赶鸭子上架，对于苏墨这个始作俑者当然连半点好感都没有，再加上对方那“挑衅”的恶意目光，妙云尊者如果不做出反应，那么她也成为不了破碎虚空强者了。
    可是，令妙云尊者惊讶的是，面对自己那包含剑意，一般人对上一眼就会心惊胆寒甚至受伤的目光，那西门吹雪却是毫无反应，反而带着一丝古怪的浅笑跟自己对视着。
    “看来并非是沽名钓誉之辈。”
    妙云尊者在心里暗道，徐徐收回了目光。
    “到底以前是不是男的，好想问一下啊。”如果妙云尊者知道苏墨心里在想些什么，恐怕会直接拔剑给他拼命。
    两人之间隐晦的目光交流，并没有引起太多的人注意。
    “论剑”很快正式开始，天空当中出现了两个人的名字，那两人跳上了擂台，境界相当，直接就开始了拔剑战斗。
    不多时，就分出了胜负，战胜者直接将手中的剑对准了苏墨，高声喊道：“在下……”
    连名字都没有报出去，只见苏墨随意的一挥手，此人手中的剑直接断裂，落在了地上，本人也是连续退后了好几步，吐出了一大口的鲜血。
    “你不配。”这个时候，苏墨的声音才传了出来。
    那人看着手中的短剑，呆愣了好几秒，怒急攻心，再加上伤势的缘故，一头栽倒在了擂台之上，却是干脆地晕了过去。
    场面寂静了几秒钟之后，立刻热闹了起来。
    剑修们向“剑神”挑战，是大家早就预料到的事情，但是没有人预料到会是这样的场面，那挑战者连把话都说完的机会都没有。
    这剑神，似乎比传闻当中的更加冷酷、霸道，而且，似乎实力还要更强一些。
    这凌空一挥，直接断剑伤人，可不是一般人可以做到的。
    这份实力，至少也是接近了破碎虚空的强者，难怪敢挑战妙云尊者。
    “效果不错。”
    苏墨在心里暗道，刚才的举动又为他夺取了不少的气运。
    而且震慑效果异常，接下来还敢于挑战苏墨的人，通常都是对自己信心满满的，一旦被击败，到时候可以掠夺的气运就更多了。
    至于因为此事就不敢的人，对于那些人，那么点糟糕的气运，苏墨也没有太多的兴趣，他已经过了积少成多的时候了。
    第二场――或者说第三场战斗开始结束，正如苏墨所料，胜利者看了自己两眼之后，最终选择了下台休息，等待下一次抽签上台。
    接下来的战斗并没有出乎苏墨的预料，已经没有人敢来挑战他了，几十个胜利者中，只有那么一两个而已，被苏墨轻描淡写地击败，一脸难以置信，气运被苏墨分走了大半。
    也有那么一两个人选择了挑战妙云尊者，当然说辞方面跟挑战苏墨那几个人完全不同，充满了恭敬。
    妙云尊者的表现也没有像苏墨那么冷酷，直接一巴掌把人给拍个半死了事，至少拿出了剑来对敌，甚至还指点了其中一个颇有天赋之人。
    这与苏墨截然不同的行为赢来了很多人赞赏。
    “她可比你好相处多了。”苏墨传音给徐福。
    “呵……”
    徐福不屑地冷笑了一声，她的性格可谓是相当女皇，别看她在苏墨面前很是憋屈，但是在别人面前，她从来都是用下巴看人的。
    如果换做她是妙云尊者，面对这样的情况，只会嘲讽那些人：“像你们这样毫无天赋的人，乘早丢了剑回家种田去吧，简直是所有剑修中的耻辱。”
    毒舌，很有苏墨的三分精髓。
    时间，从早上来到了夜间。
    在做的武者们，都是由一定实力的，十天半个月不吃饭也不会有什么影响，所以论剑大会并没有停止，而是继续进行了下去。
    特殊的发光石将整个会场照亮地如同白昼一样，丝毫不会影响战斗，退一步来说，如果会被暗黑影响到的话，在这次论战大会之上连炮灰也算不上。
    “我要挑战剑神……”一场战斗之后，产生了一个胜利者，那人把剑对准了苏墨。
    “等等。”
    就在这个时候，妙云尊者突然开口说道，站了起来。
    “妙云尊者？”
    “咦，她难道看好这个挑战者吗？”
    众人一愣，有些惊讶和疑惑妙云尊者为什么突然站了起来。
    没有理会众人的疑惑，妙云尊者轻轻一跃，如同仙子一样落在了擂台之上，对着那个胜利者说道：“你不是他的对手，我来吧。”
    这话一出，原本还有些安静的演武场整个就沸腾了起来。
    妙云尊者竟然说出了这样的话，竟然让原本最后一场战斗直接提前了，这意味着什么，意味着那个剑神，似乎并不是想象当中那么糟糕。
    他是有实力的！
    妙云尊者的举动，代表了她对这西门吹雪实力的认同，将他当做了自己的对手。
    当然，也仅仅是实力上的认同而已，对于其性格和作为，就不怎么认同了，否则的话，就不会提前邀战了。
    “西门尊者。”
    打发了那个胜利者，妙云尊者看向了苏墨，朗声说道，“既然原本就是我们之间的较量，那就干脆一点，早点开始吧。”
    那个称呼，等若是认同了苏墨破碎虚空强者的身份，也唯有破碎虚空强者才会被称之为“尊者”，在尊者之上则是天君。
    而最强的粉碎真空强者，反而因为人数实在太稀少了，本身的名字或者称号就代表了尊敬，不需要再额外弄出一些尊称了。
    面对妙云尊者直接的邀战，苏墨却是出乎意料地摇了摇头。
    这一举动顿时让场面再度安静了下来，这西门吹雪，难道是在关键的时刻怂了？
    妙云尊者也是皱起了眉头，他不接受自己的邀战？
    正当大家疑惑的时候，苏墨开口说道：“我要纠正你一个错误。”
    “错误？”
    “我再强调一遍，我不叫西门吹雪，而是西――门吹雪，姓西，名门吹雪，希望大家好好记住，不要弄错了。”苏墨一本正经地说道。
    “……”
    “……”
    “好。”
    妙云尊者从牙缝里面挤出了一个字，“那么就请西――门吹雪尊者与我一战。”可怕的剑意已经完全释放了出来，刚才那缥缈的气息已经消失不见，如同一柄冲上云霄的利剑一般。
 
第441章 一掌
    妙云尊者向来是一个清冷之人，如同天边的云彩一样，孤高――其实大部分的破碎虚空的强者都比较孤高，不过毕竟人与人性格不一样，内心和表现都有些不同。
    身为徐福的宿敌，妙云尊者的性子不像徐福那样讲究排场，霸道，她更喜欢一个人安静地呆着，整个人如同平静的湖水一样。
    也就徐福这个宿敌的一些话可以刺激到妙云尊者，让她心情发生变化。
    一般人说的话，对于妙云尊者来说，就好像是湖水上面的一阵微风，连清风都算不上，让其内心泛起涟漪的资格都没有。
    可是，面对这个自称的剑神的西门吹雪，妙云尊者却失去了往日的那种平静之心，哪怕对方的讲话完全没有任何挑衅之意，只是强调自己的名字，可是也让让妙云尊者觉得心里一阵烦躁。
    要知道，哪怕是徐福，也不可能随便一句话就让妙云尊者烦躁了起来。
    好在妙云尊者也不是普通人，随即察觉到了自己有些奇怪的心理状态，将冲天剑意直接释放了出来，她要借着这剑意的宣泄将那股烦躁之意都宣泄出去。
    这效果很好，随着大家看着妙云尊者那可怕锐利的剑意冲上云霄，妙云尊者内因为苏墨的一句话躁动的心也迅速平静了下来。
    现在的妙云尊者又恢复了心如止水的状态，对于接下来的战斗来说，是相当有利的。
    有些人是越狂热，越霸道，越战越勇，能够发挥出来的战力越强，比如徐福。
    而妙云尊者则是相反，她是越冷静，能够发挥出来的战斗力就越强，她的剑法走的是精巧路线，追求技巧更胜过力量，而不是裂天剑宗的霸剑路线，一力降十会。
    “来吧。”
    妙云尊者利剑出鞘，开口说道。
    “嗯。”
    苏墨点点头，站在原地一动不动。
    等了一会儿，妙云尊者忍不住说道：“你为何不拔剑？”
    苏墨又做出了那标准的欠扁姿势――抬头四十五度角仰望天空，一副“无敌真是寂寞”的模样：“你……不够资格让我拔剑。”
    此话一出，全场哗然，种种议论声，质疑声，乃至叫骂声根本掩盖不住，如同可怕的浪潮，铺天盖地得朝着苏墨“涌”来。
    在场的都是武者，心里的种种情绪的变化，比如怒意、杀意这些负面的情绪泄露出来，也是一种武器，也是一种攻击。
    眼神杀人，在这个高武世界可不是夸张的说法，而是真正存在的。
    正常人在这么说武者的质疑，叫骂声当中早就羞愧地掩面而逃了，哪怕是那些心性坚定之人，恐怕也会动摇受到严重的影响。
    可是苏墨却毫无感觉，他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。
    徐福皱起了眉头，想着要不要给苏墨解一下围，那边的妙云尊者手中的利剑微微一震，发出了一阵清脆的剑鸣之声。
    在这剑鸣之声当中，场上的声音渐渐低了下去。
    妙云尊者看的出来，场上的那些声音，气息对于眼前之人来说没有半点影响，而且她也不需要通过这样的手段打击对方。
    这是属于她与他之间的战斗，旁人插手，妙云尊者会不喜，这是她身为剑修，身为破碎虚空强者的骄傲。
    换做是苏墨，肯定就没有这种骄傲，他就喜欢通过各种方法不断削弱自己的对手，然后再动手殴打对方。
    “就算你不把拔剑，我也不会手下留情，而是全力以赴。”妙云尊者对着苏墨说道。
    苏墨点点头：“嗯，来吧。”
    “如你所愿。”
    最后一句话，妙云尊者已经挥剑，手中的剑上面散发出如同云雾一般的剑气。
    别看这些剑气看起来如同雾气一般没有任何杀伤力，实际上却是锋锐无比，足以断金裂石，脚下的擂台石板之上已经出现了一道道剑痕。
    这些剑气在她挥剑的同时将苏墨给笼罩了起来，如同让苏墨置身于真正的“剑雨”当中，不对，是比剑雨更加可怕，至少剑雨的威胁来自于头顶，而这“剑雾”的威胁却来自于四面八方。
    妙云尊者的身子一动，以极为优美的姿势，以剑为首，刺向了剑雾当中的苏墨。
    她很明白，自己刚才这一手顶多是困敌之用，现在才是真正进攻的招式。
    就在妙云尊者即将合身冲入到剑雾的瞬间，那剑雾突然涌动了起来，一只半透明的虚幻大手从剑雾当中出现，带着无可匹敌的威势，拍在了妙云尊者的身上。
    应该怎么形容那样的场面？
    一个小孩子挥舞着一把玩具剑冲向了一个壮汉，然后那个壮汉随手一拍？
    妙云尊者那一剑刺出，有着足足七十二种根据对方的反应做出的后续变招，还有一百零八种自主变招，一旦一击成功还有三百七十八种跟进剑招。
    几乎将所有的情况都算到了。
    可是，唯独眼前的眼前没有在考虑范围内，强大可怕的力量将妙云尊者彻底给压制住，包括那涌动的剑意剑气，更别说是施展出后续的变招了。
    妙云尊者，她被一力降十会了，任何的技巧在绝对的力量勉强都失去了作用。
    带着无法抵挡的气势，那虚幻的手掌落下，妙云尊者倒飞而出，甚至在擂台上面翻滚了两下才停了下来。
    手中的天云剑也落在了地上，虽然没有断裂，但是眼尖之人还是看到了上面的一道道裂痕。
    这一掌的威力，恐怖如斯！
    妙云尊者挣扎了两下，猛地吐出了一口鲜血，终于重新站了起来，可是那头发散乱，气息絮乱，摇摇晃晃站立不稳的模样，无疑说明着她已然受了不轻的伤。
    整个演武场一片沉默，那剑雾在妙云尊者倒飞出去的时候就已经消散了，露出了里面四十五度角仰望天空的苏墨。
    不过这一次，已经没有人再敢开口嘲讽他了，一个一掌败破碎虚空强者的人，自身是何等的强大？而且，他连腰间的佩剑都没有拔出来。
    这――就是这剑神真正实力吗？
    妙云尊者勉强将天云剑摄回到手中，转头看着苏墨说道：“我输了，但是……”
    众人从惊叹的情绪当中恢复过来，都将目光集中到了妙云尊者的身上。
    妙云尊者的武者之路基本上就是高歌猛进，一帆风顺的，经历的失败少之又少。不过不会有人因此就认为她是输不起的人，她们这些一路盯着天才名头成长起来的强者，一个个都是心高气傲之辈，不可能做出什么输掉就耍赖的事情。
    那么，妙云尊者想要说什么？
    “你却未必是一个高明的剑修，我承认你是一个强者，但是剑神之名……”妙云尊者开口说道。
    身为一个剑修，她可以接受失败，但是她不能接受对方以这样的方式击败她。
    她刚才那一招仅仅是刚刚开始而已，压根就不需要以如此可怕的力量去摧毁。如果在剑道造诣可以跟妙云尊者比肩者，完全可以用更少的力量，更加精准的方式找到此招的破绽之处，然后再以恰到好处的力量摧毁这一招。
    身为剑修，哪怕是裂天剑宗的剑修也是以剑气，剑意来一力降十会。而不是跟刚才的苏墨那样，不管不顾，完全不管招式上面的破绽和薄弱之处，直接凝聚一掌，当头盖下。
    这样的感觉，就好像明明可以用枪或者rpg能够解决的事情，结果对方什么都不管，丢了个云爆弹过来。
    被这样粗暴地击败，妙云尊者心里那叫一个憋屈啊。
    “对哦，似乎这剑神，从头到尾就没有出过剑啊。”
    “他不是说过了，这些人不配他出剑，高手嘛，都有着自己的傲气。”
    “得了吧，就连妙云尊者都不配他拔剑，还有谁够资格让他拔剑的？难道只有那几位吗？”
    “依我看，此人根本不是一个剑修。”
    “呵，你倒是说说，他不是剑修，又何必弄出这阵仗出来？”
    “哈，这个你就不懂了。”那人侃侃而谈，“天下武者千千万，但是你见过谁自称是武神的？可是剑神就不同了，剑修也仅仅是武者中的一部分而已，拿到剑神的名号，可比天君还要特殊，更为响亮，难度也没有那么高，至少比击败天君强者来证明自己要简单。”
    “这样说，你们就懂了吧？”
    “那为什么不是刀神或者枪神？”有人疑问。
    “蠢，剑修好歹也是武者当中一大主流，可比刀神枪神之类的称号有作用多了。”
    “原来如此，有理有理。”
    周围的人恍然大悟，纷纷说道，那人得意洋洋地点头。
    “呵呵。”
    就在这是，那些低声议论的人听到了一声毫不掩饰的轻蔑冷笑之声。
    转头看去，能够在这样的场合之下毫无顾忌地冷笑嘲讽的人，也只有霸道惯了的倚龙尊者了。
    只听见倚龙尊者朱唇轻启，说出来的话却是嘲讽到了极点：“我好像听到了一群废物的哀鸣，真是一群可怜的家伙，连下场的勇气都没有，只能发出败犬一样的哀嚎，太上宗难道没有打狗队吗？”
    ――――――――
    感谢东东奇、小猫远房侄、0丨夜魑魅丨0、萌即真理的打赏，感谢各位小伙伴的月票支持！
 
第442章 欺负哭了
    “咳咳。”
    面对徐福嘲讽力十足的话，那一位镇场子的血肉衍生强者只能咳嗽了一声，将所有的声音都彻底压了下去。
    他懒得参与到这种无聊的争论当中，干脆让所有人都闭嘴了事。
    “那妙云尊者的意思是？”苏墨并不介意妙云尊者刚才的说法。
    因为，妙云尊者所说的基本上就是事实。
    苏墨会剑术剑法吗？
    说他一点都不会，但是不可能的事情，毕竟漫长的岁月，很多事情他都是“略懂略懂”。
    但是，地球可不是一个一心一意发展高武的世界，地球上面真正有用的剑法也就那样，哪怕苏墨全部都学会了，面对这个发展了数千上万年的高武世界的剑法，压根就可以忽略不计。
    什么公园老爷爷版本太极拳拳意高声莫测，吊打高武异界的武学这种事情，真的发生的概率大概就跟单身狗们突然在国庆期间找到女朋友一样大。
    所以，对于妙云尊者这样真正的剑术大家来说，苏墨的确就是一个根本不会剑法，完全靠蛮力的家伙。
    如果是比武，妙云尊者被击败了也不是不能接受。
    但是论剑，对于这样的结果，以妙云尊者的性格，绝对不会接受。
    听到苏墨的话，妙云尊者愣了一下，她也没有想到这个西门吹雪会这样反问，面对这样的怀疑不应该反驳才对吗？
    然后她在一一说出刚才的情况，现在的情况跟说好的不一样啊。
    想了一会儿，妙云尊者期期艾艾地说道：“那，我们都将境界压下，以同样的力量再战一场？”
    说话间，妙云尊者的底气不是很足，恐怕她自己也知道这个要求有点过分。
    “哈哈。”
    苏墨还没有说话，场边的徐福就开了嘲讽，“妙云，原本我以为你是个心高气傲之辈，也勉强算是我徐福的对手了。现在看来，你不过是一个被宠坏的小姑娘而已。”
    “咳咳。”
    那天君又是无奈的咳嗽了一声，将徐福的声音都给压了下去。
    徐福和妙云都是真正的天才，一路高歌猛进，将来前途都不可限量，作为一个这辈子就这样了的老天君，也不好开口斥责她们什么。
    况且，徐福的性格大家都很清楚，基本看不起任何人，到现在都没有给人打死是因为实力够强，又背靠九星门这座大山，现在对自己的宿敌开嘲讽，大家也不觉得是一件过分的事情。
    哪一天倚龙尊者突然就贤良淑德，宜室宜家了大家才会觉得震惊。
    “哼。”
    面对徐福的嘲讽，妙云尊者只是冷哼了一声，不去过多理会，而是看着苏墨，等待着他的回答。
    “那就这样吧。”苏墨点点头，答应了下来。
    “还请西尊者拔剑吧。”妙云尊者说道，一般来说，称号跟名字不会一样。
    但是苏墨就只有一个剑神的称号，也称呼他为剑神尊者，只能用一个怪模怪样的称呼了。
    苏墨微微摇头：“不用，你出手吧。”
    “你不拔剑？”妙云尊者愣了一下，双方都将力量境界给压制了，这个时候兵器之利可是相当占便宜的事情，一个有剑一个没剑可是天壤之别，况且，比拼剑术不拔剑，你空手能施展苏什么剑术剑招？
    “对，我已经达到了心中无剑，心中有剑的境界。”苏墨点点头，就差拿出一根烟叼在嘴巴上面了。
    “你……你……”妙云尊者身子微微抖了一下，情绪不稳了起来，“你这是在羞辱我？”
    “小姑娘想太多了。”苏墨连头都不摇了，一脸冷淡，“出手吧，这样的境界你不理解我也不怪你。”
    “我……”妙云尊者张口吐出一个字，然后又收了回去，一招简单的直刺，手中天云剑就直逼苏墨的喉咙而来。
    面对这简单却有效无比的一剑，苏墨只是慢悠悠地抬起手来，却是后发先至，右手化作了剑决状，在即将刺到自己脖子上的天云剑的剑身之上一点。
    那看似轻描淡写的动作，妙云尊者却是如同遭遇了雷击一样，身子一震，手中的天云剑直接脱手，落到了擂台之上。
    这还不算，天云剑在擂台上面翻滚了几下，原本就出现了裂痕的剑身已经已经达到了极限，在众目睽睽之下轰然碎裂，成一柄神兵利器变成了一堆废品。
    妙云尊者捂住了自己的手腕，呆呆地看着地上的剑刃碎片还有剑柄，又转头看向了苏墨。
    苏墨这个时候才将右手放下，在与身子平行的刹那微微一震，衣服和头发都飘扬了一下，发出了一声幽幽的叹息之声。
    虽然只有一身叹息，但是大家都仿若看到了这位白衣剑神的头顶上面出现了“无敌真是寂寞”几个大字。
    “不知道这个结果，妙云尊者满意了吗？”装逼之后，苏墨看着不能接受事实的妙云尊者说道。
    “不，不对！”
    妙云尊者从震惊状态当中恢复过来，本能地说道，“你这不是剑术。”
    刚才她与苏墨交手的瞬间，感觉到依然不是任何精妙的剑术剑招，而是那一股可怕而磅礴的力量，完全没有攻击任何破绽和薄弱点，也没有剑招的感觉，依然是纯粹地以力量碾压。
    这力量不但让天云剑脱手，还彻底击碎了其剑刃。
    要知道，妙云尊者能够依然用天云剑作战，就代表着她对此剑的信心，虽然剑刃之上出现了裂痕，但是妙云尊者很清楚，根本没有伤及到根本。
    天云剑的杀伤力并没有减弱，至于那些裂痕，找到材料重新铸造温养一下就会消失了，并不是真正大的损伤。
    可是，天云剑就这样碎了，足见苏墨那“指剑”力量之强。
    “不，我这就是剑术，可惜你不懂。”苏墨说的跟真的一样。
    他当然没有使用任何剑术剑招，别说他会不会的问题，就算他会，他也懒得用，毕竟又不是真的为了争夺“剑神”的名号。
    刚才苏墨仅仅是以磅礴的原初之力直接震开，同时震碎了天云剑，就是这么简单。
    而原初之力原本就晦涩到了极点，除了妙云尊者这个当事人之外，就连那血肉衍生强者都没有发现半点端倪。
    哪怕是徐福，此时此刻心里都在嘀咕苏墨是不是真的学会了什么超级高明的剑术。
    毕竟是苏墨啊，虽然一点都不喜欢这个师父，但是徐福依然觉得这个师父无疑是相当强大的，如同高山一般让人仰止。
    “胡说，这――”妙云尊者还想说什么。
    “我再强调一遍，你不懂。”
    苏墨打断了妙云尊者的话，“不过没有关系，我可以为你解释一下。”说着，看了妙云尊者一眼。
    妙云尊者胸膛剧烈起伏了一下，刚才那一眼，让她生出了一种被轻视，不对，是被蔑视的感觉。
    如果徐福在妙云尊者的位置的话，就可以感觉出来，这是她当年感受过的“关怀傻子”的眼神。
    “我一生追求剑道，以前仅仅用过这么几把剑。”
    “第一柄是一柄青光闪闪的无名利剑。凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与群雄争锋，第二柄是紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”
    “第三柄是玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工，四十岁之前恃之横行天下。第四柄是柄已腐朽的木剑，四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。”
    那淡淡寂寥的语气，配合那一身的白衣，仿若让人看到了一个世外高人，还是一个真正的剑神。
    “四十岁之后，我游历天下，终得剑法――独孤九剑。”
    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”
    “无招胜有招，破尽天下！”
    这些东西，却是苏墨将当年看过的武侠小说里面的高逼格之人的经历和剑招拿了出来，虽然他冒充的名字是西门吹雪，但是西门吹雪不好吹，相比之下，独孤九剑好歹是有有名有招。
    会独孤九剑的西门吹雪？
    这又有什么关系，反正这个世界也没有人知道，顶多是徐福可能知道而已。苏墨才不在乎呢，除了独孤九剑之外，苏墨还能吹天外飞仙、夺命十三剑、神剑诀、六脉神剑、惊天一剑、万剑归宗、剑二十三。
    苏墨可不是一个人，他的背后可是站着无数大师的精髓。
    装-逼，就是这么简单。
    “原来如此。”
    “世间竟然真的有如此绝妙之剑。”
    “今日受益匪浅。”
    随着苏墨的话，演武场当中的观众无不惊叹，这――恐怕就是真正的剑神吧？
    “咦，这就信了，真好骗。”苏墨在心里暗道，他的天外飞仙都没拿出来，现在只用一成功力。
    “不对，不对。”亲身经历的妙云尊者却没有围观群众那么好骗，依然不愿意承认苏墨剑术超群。
    苏墨没有多说话，只是抬头望天。
    “这妙云尊者，怎么了？这反应不对啊。”
    “难道是真的输不起了？”
    “这――从妙云尊者出名之后，就鲜有败绩，众目睽睽之下被人轻松击败，我怕是……”
    围观群众里面从来不缺乏自作聪明的智者。
    种种议论声纷纷扰扰，全部都被妙云尊者听到，其中还夹杂着一些冷笑嘲讽，再加上现在连关怀傻子的眼神都没有――对方压根就不看她了。
    “你――我――”
    妙云尊者身子颤抖着，死死盯着苏墨，最终“哇――”地一声，身子化作了一道残影，离开了演武场。
    “呃――哭了？”苏墨愣了一下。
    场面顿时安静了下来。
    ――――――――
    感谢橘色麦田的1000赏，感谢东东奇、醉了的创可贴的打赏！感谢各位小伙伴的月票支持！
 
第443章 天君出手
    “呵呵呵呵……”
    几秒钟之后，打破那寂静画面的还是倚龙尊者徐福，只听见她开口说道，“我早就说了，这只是一个被宠坏的小女孩，哭了有什么好奇怪的？”
    在场的人当中，徐福无疑是最有资格说这话的，这样的水生火热的生活，她可是足足忍受了十年啊，十年啊！
    区区几分钟，区区几句话就被欺负哭了，哼哼，这样的人不配成为自己的宿敌。
    徐福心里莫名其妙升起了一股骄傲，但是随即似乎又意识到自己的想法岂不是一个抖m，瞬间就刚才的骄傲甩出了脑袋，狠狠瞪了苏墨一眼。
    苏墨哪里知道徐福一瞬间自己加了那么多戏，很是奇怪她干什么突然瞪自己一眼，难道是在责怪他欺负哭了她的宿敌？
    因为种种原因，徐福的嘲讽戛然而止。
    大家的目光也从徐福身上移开，在场边的镇场的血肉衍生强者――无沙天君和苏墨身上来回流转着，最后落在了苏墨的身上。
    这场论剑，可以说是这位剑神挑起来的，太上宗接下之后将其变成了论剑大会，然后……原本被认为是绝对冠军的妙云尊者被剑神给击败了。
    击败了也就算了，关键是，妙云尊者最后是哭着离场的。
    此时此刻，太上宗的感觉肯定是相当糟糕的，说不定都会当众发作出来，比剑就比剑，你把别人弄哭了算是怎么回事？
    这个时候，围观群众们倒是忘记了妙云尊者在一个破碎虚空的强者，而是把她当做了一个漂亮的女人。
    乾武世界，破碎虚空的强者并不多，其中漂亮的女性强者就更少了，倚龙尊者那个暂且不算，实在太霸道了一点，自身的性格、气质完全掩盖了那漂亮精致的面容。
    而这些人完全忘记了自己刚才的议论也是让妙云尊者泪奔的最后一根稻草。
    反正作为围观群众，随时转化立场也不什么大事，现在大家都很同仇敌忾地看着苏墨――你这样做是不对的，用眼神表达着自己的意思。
    当然，若是真的要他们说出来话，就避之不及了。
    无沙天君的眉头微微皱着，看着妙云尊者离开的方向，似乎在想些什么，不过也没有当场发作出来。
    妙云尊者的表现，的确有些出乎他的预料，只是仔细一想，却也不是丝毫没有道理。
    妙云尊者的经历是一帆风顺，期间也有过几次失败，但是那种失败，都是被更强的强者击败。
    而那些人一些是太上宗的强者――同门切磋指点，反而会对妙云尊者有促进作用。
    仅有的两次真失败，对方也顾忌了太上宗的背景，没有下狠手辣手，甚至还提点了几句，对于妙云尊者来说，完全没有任何失败的屈辱感。
    唯有今天，唯有这西门吹雪，让妙云尊者在众目睽睽之下，遭遇了一辈子从未有过的感觉，再加上兵器被毁，最后会有这样的反应，也是正常了。
    “心性还是需要锻炼一下，这一点倒是远远不如她了。”无沙天君看了徐福一眼，“不过若是可以自己想通，过度难关，以后的道路便会顺畅很多，那个孩子也不是真的无法接受失败之人，给她一点时间，这一次的失败反而可以让她受益良多。”
    想到这里，无沙天君也就熄了任何针对那个西门吹雪的意思，身为三教之一，这点气度还是要有的。
    毕竟别人是光明真大击败妙云尊者的，甚至还答应了她比较非分的要求，若是无沙天君再弄出一点什么的，另外的斩罗派还有九星门肯定会借此机会，大肆嘲笑太上宗小家子气。
    “既然妙云那孩子输了，那么我宣布此次论剑……”
    无沙天君站了起来，开口说道，声音并不是从他的口中传出来，而是从天空当中传来，仿若天音一般。
    “等一下。”
    苏墨开口，打断了无沙天君的话。
    “你还有什么事情吗？”无沙天君看着苏墨说道，眉头不易察觉地一皱，随即恢复了正常。
    “我来太上宗，可不仅仅是为了挑战妙云尊者，论剑大会，对于我来说并没有太多意义，我只对更强的强者有兴趣。”苏墨看着无沙天君说道。
    “什么意思？”无沙天君说道。
    “我在想，你们太上宗恐怕不仅仅只有妙云尊者这么一个强者吧？什么太上长老，掌门都可以出来，我要的不是剑神的名号，也不是胜利，而是剑试天下。”苏墨看着无沙天君说道。
    无沙天君脸上的淡然渐渐消失不见，一股淡淡的煞气从他身上散发了出来。
    旁边的人顿时如坠冰窖，身子都颤抖了起来，赶紧各自运转功法抵抗。
    “这就是血肉衍生的强者，一缕气息就如此恐怖。”不少人在心中暗道。
    “狂妄的小辈，目无尊长，当真不知天高地厚，你把太上宗当做是什么地方了，嗯？”说道最后一个字的时候，汹涌的杀意已经喷薄而出，朝着苏墨压了过去。
    尽管不是针对于自己，仅仅是被误伤了，演武场之上也已经有不少境界弱一些的人直接吐出了一大口鲜血，昏死了过去。
    “尊长？”
    这个时候苏墨也开启了挑衅模式，“那东西能干什么，能吃吗？还是说，原来我们武者并不是以武道修为来论输赢的，而是以年龄来，谁活得比较长谁就是长？不知道你看见一只万年龟的时候会不会恭恭敬敬地跪下叫他一声前辈？”
    “不错，不错。”
    无沙天君的声音当中也带上了一丝冰寒，作为一个血肉衍生的强者，被人如此说，他还保持淡定的心境的话，那就真的如同苏墨所说的，遇到了万年龟要叫声前辈了。
    “生气了吗？”
    苏墨笑道，“生气了就来，先击败你，太上宗的什么太上长老，掌门之类的恐怕也要会出来了吧。”
    “受死！”
    回答苏墨的乃是一声震耳欲聋的咆哮之声，暴怒的无沙天君不再保留，一身可怕的武道修为完全展开，身上的真气涌动，竟然似乎真的形成了真正的黄沙一般，朝着苏墨铺天盖地地涌来。
    那一声咆哮之下，又有不少人直接昏死在了演武场之上。
    “这闹得也太大了。”徐福在心里暗道，身子急速退后，她可不想卷入到这两位的战斗当中去。
    “哈，你有资格让我用剑气了。”
    面对这可怕的沙尘，苏墨大笑了起来，仿若真正的剑修一样，身上涌起了锐利无比的剑意，直接刺进了黄沙当中。
    “无知的小辈。”
    无沙天君在心里冷笑的。
    他所修炼的黄沙劲，便是可以将真气切割分成无数的小颗粒，就好像真正的沙子一样。
    那剑气尽管是锋锐无双，带着切割一切的气势。
    但是，你看见过刀子能够把沙子给切开的吗？沙子只会被分开，等到刀离开的时候就会恢复原来的状态。
    大部分的剑修走的就是凝聚力量，一点破面的路线。
    而无沙天君的武功，恰好就克制这样的剑修。
    剑修的剑气对无沙天君没用，剑修一旦被卷入到沙尘当中，面对沙之海洋，那就等若是陷入到了绝境当中。
    以无沙天君的修为，这一招的威力可比妙云尊者的剑雾还要可怕。
    果不其然，那几道远超妙云尊者的剑气刺入到沙尘当中，就好像真的刺进了沙地当中一样，没有半分建树，那黄沙仅仅是被分开了一点，接着剑气便是石沉大海。
    下一个刹那，可怕的沙尘也已经将苏墨给吞没。
    在这黄沙的领域内，要怎么炮制这个狂妄的小子，就是无沙天君一念之间的事情了。
    “我要把你一点――”
    无沙天君脸上浮现出一丝冷笑，在心里暗道，就在这个时候，却突然生出了一种警兆，无数年的经验让他做出了最为稳妥的选择，一下子将沙尘真气给收回，在身前凝聚成了一枚一人高的盾牌。
    就在盾牌成型的刹那间，一只拳头轰在了盾牌上面。
    那凝沙成金，坚固无比的盾牌瞬间破碎，化作了无数的颗粒朝着四面八方冲击，飞到一半的时候缓缓消失，那拳头直接击碎了盾牌不说，可怕的拳劲连带着后面的无沙天君也朝着天空飞去，身边有着黄沙漂浮着，脸上则是带着克制不住的惊骇神色。
    不过没等无沙天君喊出什么不可能之类的话，再度感觉到一股可怕的危机降临。
    “无沙！”
    无沙天君暴喝了起来，周围的黄沙顿时消失不见，或者说形成了更为细小，完全没有办法被肉眼看到的微小颗粒。
    从来只有叫错的名字，却没有叫错的称号。
    无沙天君既然被称之为无沙，他真正强大的招式当然不是刚才的黄沙真气，现在的无沙才是他最为可怕的杀招，无形甚至接近于无质的真气，被这招杀死之人甚至都不知道自己是什么时候中招的。
    与无沙天君的暴喝之声一同出现的则是穿着一身显眼白衣的苏墨。
    苏墨出现在无沙天君的面前，两人之间距离不足一米，右手在“无沙”二字音落之时已经牢牢扣在了无沙天君的脖子之上。
 
第444章 似乎搞出了大新闻
    依然没有拔剑，甚至连刚才的剑气都没有施展出来，这位剑神到现在为止还是靠着自己强大的“力量”在作战。
    可是，光是这份力量便已经抓住了一个血肉衍生的超级强者。
    苏墨和无沙天君落回到了坑坑洼洼的地面之上，苏墨伸手抓住了无沙天君的脖子，好像提着一只小鸡一样提着他。
    现在整个演武场已经被毁了大半，不少昏死重伤之人，其余人则是退的远远的，却也没有彻底离开，想要看一看这场惊天动地的冲突会持续到什么时候。
    反正这里是太上宗，最后肯定会有强者出来收尾，只要躲远一点也不用担心被波及。
    远处的徐福眉头皱起，担忧地看着眼前这一幕。
    虽然现在苏墨看上去威风凛凛，将一个天君抓在了手里，但是徐福很清楚，每个天君的手段都不会这么简单，她的师父似乎赢得太轻松了一点。
    况且，就算真的将无沙天君给击败了，别忘记了，太上宗还有其他天君，还有粉碎真空“镇派底蕴”。
    身为九星门的高层，徐福很清楚太上宗至少有着一位粉碎真空的高手，因为九星门也有着这样的一位，同样，斩罗派也肯定有着一位粉碎真空强者。
    整个乾武大陆，这样的人绝对不会超过五个，最有可能的就是这三教的三位。
    “没有办法了，只好通知门派了，该死的，这次事情真的闹太大了。”一想到苏墨现在的举动，真的有可能引出那最为强大的门派底蕴，徐福也是无奈之极，只能在暗中通知了门派，只是报告了太上宗有大事情发生，务必带着强者以最快速度赶到。
    如果九星门的强者及时赶到，到时候就会形成掎角之势，哪怕九星门并不是来帮苏墨的也同样可以让太上宗忌惮。
    粉碎真空的强者不会那么轻易出现。
    当然，事后九星门肯定会勃然大怒，到时候就不仅仅是徐福受罚那么简单了，可能还要将整个地球都交出来，然后苏墨加入到九星门当中，从此为九星门驱使才行。
    这样的代价，不可谓不大，只是，现在保住性命才是最重要的。
    徐福这一边做出种种决断的时候，被苏墨掐住了脖子，看起来已经输掉的无沙天君脸上却浮现出了冷笑，一副有恃无恐的模样。
    “小子，你的确很强，可惜啊可惜。”无沙天君说道。
    他的无沙真气已经进入到了眼前这个西门吹雪的体内，密布了其身躯的每一处，现在此人的动作、生命都在无沙天君的一念之间。
    “可惜你的经验实在太少了，竟敢就这么鲁莽地冲过来，现在，我就让你知道，什么叫做长幼尊卑，什么叫做尊重前辈！”
    随着无沙天君的厉喝，那进入到苏墨体内的无沙真气就要爆发出来。
    “嗯？”
    然而，无沙天君脸上快意无比的笑容僵硬住了，就在刚才的一刹那，他彻底失去了对于无沙真气的感应，就好像它们完全不存在一样。
    可是，偏偏就在他说话的时候，无沙天君都可以感觉操控着自己的真气，如同操控自己身躯的一部分那样轻松自如。
    对于武者来说，修炼出真气之后，就好像多出了肢体一样，现在这肢体突然就消失了。
    无沙天君内心的震动可想而知。
    “你――你做了什么？”无沙天君的脸上终于露出了惊慌的神色，不是震惊，而是真正的慌了。
    自己的无沙没有任何效果，这怎么可能，哪怕同为血肉衍生强者，中了他这一招之后也要落得重伤甚至是死亡的下场。
    除非……除非……
    无沙天君已经不敢再想下去了，因为他觉得这想法太荒谬，也太可怕了一点。
    这“无沙”杀招，对于别人当然是可怕的杀招，可是，对于苏墨来说，那可是真正的羊入虎口。
    原初之力无物不噬，能量，生命力，世界本源之力，乃至一个世界，全部都可以吞噬化作己用――或者说同化回归，仿若这股力量才是一切的根本一样。
    如果说无沙天君不将那庞大的真气灌注到苏墨的体内，苏墨想要随意把他的力量吞掉，还是颇为困难的。
    但是这无沙天君竟然如此主动，那就没有什么好说了的，这样送上门来的礼物他又怎么可能不笑纳呢？
    这一切，苏墨当然不会跟无沙天君说。
    没有理会无沙天君的话，苏墨抓住他的右手随意地抖了抖。
    无沙天君身子一颤，顿时吐出了一口鲜血来，却是刚才在苏墨的一抖之下，体内的真气被全部震碎打乱，俨然已经受了重伤。
    “粉碎真空，绝对是粉碎真空！”
    无沙天君在内心咆哮道，就感觉脖子上的手一松，却是被随意丢到了地上。
    没等他明白过来怎么回事，就听见这西门吹雪说道：“终于出来了，你是什么太上长老，还是掌门？”
    天空当中，不知道什么时候已经出现了一个男子。
    那男子面容普通，衣着也是简单干净而已，只是若是仔细观察，或者偶尔惊鸿一瞥，却又会发现，此人的长相极为俊美，只不过那淡漠疏离的感觉，让人完全忘记了其容貌。
    矛盾，这就是很多人看到此人的感觉，他好像是最高高在上的俊美神皇，又却好像是大街上那长剑无比的路人一样，两种截然不同的感觉在此人身上交织着。
    “掌门。”无沙天君开口喊道，声音当中带着一丝惊讶。
    说起来，他也已经跟掌门整整十几年没有见过面了，十几年前，掌门闭了关，把太上宗的事情都交给了无沙天君还有另外的两个血肉衍生强者管理。
    直到今天，才算是出关了。
    而这气息，却已经跟十几年前不同，应该是有所感悟，修为进一步突破了。
    随着太上宗掌门的出现，太上宗另外的两个血肉衍生强者也出现，将苏墨包围了起来。
    “我便是太上宗的掌门行空，不知道阁下前来我太上宗闹事，是为了什么？”那男子落到了地上，站在苏墨的面前说道，声音并没有太多特殊的地方，普普通通。
    不过有些奇怪的是，他对于脚边重伤无沙天君却是连看都不看上一眼，倒是另外两个天君因为无沙天君的伤势怒视着苏墨。
    “其实也没有多大的事情。”
    苏墨一脸轻松地说道，“就是有点好奇，所以来看看。”
    “好奇？”行空掌门也没有因为这会荒谬到了极点的理由而动怒，而是问道，“我可以知道，你在好奇什么吗？”
    “忘情天书。”苏墨说道，说起来，他是真的在好奇这件事情，“还有你们的开山祖师，萧秋水。”
    “大胆！”
    “找死！”
    行空还没有来得及说话，苏墨身后的两个天君就厉喝了一声，就要随时动手的模样。
    行空伸出了一只手阻止道：“忘情天书乃是我太上宗无上秘传功法，阁下的好奇心未免太强了一些吧。”
    “没办法，正好一些事情凑上了，不然我也不会产生好奇心。”苏墨说道。
    若不是为了立威，展现自己的实力，苏墨的好奇心也不会这么“重”。不过反正都是要做的，闲着也是闲着，干脆问一问咯，反正没什么损失。
    行空的眼睛眯了眯，一股危险的感觉从他身上散发了出来：“一些事情？我可以问一下阁下，到底是什么事情，还有你想要问什么吗？”
    “这个嘛……”苏墨摸了摸下巴，“比如说外来者，忘情天书之类的？你说有些人，会不会不是这个世界的人呢？”
    行空正欲说什么，呼啸的破空之声传来，场上顿时多了四个人。
    这四个人，身上都散发着天君的威势，两两站在一起。
    “这样大的事情，还想要隐瞒吗？”其中一个人扫了场上一眼说道，此人乃是斩罗派的天君。
    说起来也是恰巧，当徐福将消息传到门派的时候，刚好这两位天君在九星门做客，身为天君当然要天君接待。
    九星门的天君有心隐瞒，却依然被这两个天君知道了，于是，一群人就一起赶了过来，想要看看这太上宗究竟发生了什么大事情。
    以天君的实力，撕裂空间赶路自然是相当快的，当然也没有错过眼前的好戏。
    九星门的两位天君没有说话，而是用玩味的眼神盯着行空掌门，这个家伙的气息要比上次见面的时候更加胜不可测了，恐怕已经做出了突破，这可是一个大事情。
    达到血肉衍生境界之后，每向前走出一步都是极为困难的。
    至于对方可能到了粉碎真空的境界，不交手，光是看，大家也是看不出来的，哪怕死盯着也是一样，或许，如果对方刚刚进入到粉碎真空境界，说不定会露出一点细微无比的端倪。
    这个时候行空长长地吐出了一口气，看着赶来的九星门和斩罗派天君还有苏墨说道：“这没有道理啊，我一直掩饰的极为完美，连老师被我杀死之前都没有发现，你们到底是从什么地方得知的？”
    “你在说什么？”
    在场的人都愣了一下，这行空似乎说了一些不得了的话啊。
    ――――――――
    感谢东东奇、软妹子我喜欢、xjxzp123、幽扬空语、小猫远房侄的打赏！感谢各位小伙伴的月票支持！
    祝大家国庆节快乐！
 
第445章 是他想太多
    行空天君，太上宗的掌门，那他的老师是谁？
    当然是太上宗的镇派底蕴，整个乾武世界仅有的粉碎真空强者之一，同时也传闻此人乃是太上宗创派祖师萧秋水的孙子。
    苏墨刚才开口，提到了一些非常重要的要素，萧秋水，忘情天书，还有来自于其他世界的人。
    可是，偏偏又没有说清楚，讲话云里雾里，充满了大人物之间的“试探”和模棱两可。
    毕竟苏墨总不能这样问――你们太上宗的创派祖师萧秋水是不是来自于另外的世界啊？在我们的那个世界，他可是小说里面的人物呢。
    这样直接说出来，估计太上宗会直接跟他拼命。
    于是，苏墨只好含糊一点了，如果萧秋水真的来自于其他世界，对方必然会有一些特别的反应。
    然后，没等行空做出什么特别的反应，九星门和斩罗派又赶到了。
    斩罗派的天君，那句话实际上是在抱怨九星门想要隐瞒消息。
    可是他们身为大人物，多年以来已经养成了讲话看天看地看流水看云彩，就是不看人的习惯。
    反正大家都已经脱离了非要用眼睛才能看到人的层次，所以那位天君是目光环绕整场说出那句话。
    至于九星门的天君嘛，因为是徐福送来的消息，他们还是相当重视的，再加上太上宗行空掌门那身上那特殊的气息，让人有些怀疑他是不是突破到了粉碎真空的境界，就不免盯着行空了。
    这一切的一切，所有的巧合加起来，让行空直接误会了。
    他以为，自己精心准备的计划，多年来的谋划，在近乎成功的那一刻，被对方给彻底发现了！
    既然九星门和斩罗派都派出了天君，还说出了那样的话，必然是已经确定了。
    行空作为执掌一派的掌门，尽管暗地里计划了阴谋，却也并非是追求一点蝇头苟利的小人，身为一个幕后boss级别的男人，哪怕最后没有被发现，他也会站出来，对着众人说明一切，欣赏他们脸上那震惊，惊讶，痛苦乃至悔恨的表情来获得快-感。
    虽然现在这一行为被提前了很长时间，但是也仅仅是被提前而已。
    行空就相当自然地说出了自己所做的事情，同时，他也有些好奇，明明隐秘到了极点的事情，若说太上宗的一些人发现了端倪也就罢了。
    这所谓的剑神西门吹雪，还有九星门和斩罗派这这些外人到底是怎么知道的？
    作为一个聪明人，作为一个枭雄，行空的好奇心可比苏墨要重多了。
    相信事情到了这个地步，对方也不会在这样的事情要隐瞒，因为根本毫无意义。
    于是，他就“自白”然后“提问”了。
    可是，当行空看到那西门吹雪脸上古怪的笑意，还有其他人一闪而逝的错愕表情的时候，他意识到了，似乎，可能，大概，事情并不是他刚才所想的那样。
    这些人，压根就没有发现他的计划啊！
    刚才的种种表现，都是自己脑补之后的结果啊！
    简而言之，就是这位聪明人想的太多了，自己把自己给绕进去了。最后导致自己把原本还可以继续进行下去的计划提前暴露了出来。
    如果换做是一个头脑简单的人，必然不会因为苏墨等人一点细微的动作和表现就做出复杂无比的推断，得到各种各样的信息，也更加不可能因为一点好奇心自曝了。
    当然，反推回去的话，作为一个头脑简单的人也不会跟行空一样暗地里进行计划了，恐怕在刚刚实施的时候就被人给发现了。
    “想不到啊想不到。”
    行空脸上冷淡的神色渐渐消失，挂上了一丝无奈的苦笑，摇着头说道，“竟然是聪明反被聪明误了。”
    “行空，你做了什么？”
    这个时候，九星门还有斩罗派的两位天君已经将行空给围了起来。
    而另外两位太上宗的天君，脸上也流露出了复杂无比的神色，选择了帮助另外两派的天君，将自己的掌门给围了起来。
    “掌门，你刚才所说的……”其中一人开口说道。
    大家都不是白痴，听力也不会出现任何问题，行空这两句话他们听得清清楚楚，事实几乎已经呼之欲出，根本没有行空狡辩的空间。
    除非行空说自己只是开一个玩笑……可是，有谁会信？
    行空也没有狡辩的意思，从他摇头的时候，他也已经彻底承认了下来：“没错，你们没有听见，我杀掉了老师，就是这么简单。”
    “为什么！”
    “掌门！”
    尽管有了心理准备，那两个天君也是忍不住怒吼了起来。
    九星门和斩罗派的天君也是忍不住挑了挑眉毛，有了猜测是一回事，听行空自己亲口说出真相就是另外一回事了。
    唯有苏墨，这个家伙不知道什么时候坐到了旁边的一块石头上面，兴致勃勃地看着场上的众人。
    这发展，真有意思。
    “你看，你们太激动了。”行空毫不在意地摆摆手，“作为观众，反应最好要像这位剑神一样，这才是一个好观众。”说完，还指了指旁边的苏墨。
    苏墨轻笑了两声，没有理会行空。
    “好了，我知道你们很好奇，不过没有关系，我会把事情一五一十地告诉你们。”行空干脆也坐了下来，一副详谈的模样。
    九星门和斩罗派当然不会反对，事实上，他们已经暗中通知了门派，想要让闭了关的粉碎真空的强者赶来。
    行空能够杀掉粉碎真空的强者，哪怕是偷袭，哪怕是借助了自己的身份，那也意味着他的实力无限接近了这一境界。
    但是场上的几个天君，未必真的可以留下行空。
    而粉碎真空强者的死亡，已经不单纯是太上宗或者三教的事情了，这根本就是影响整个乾武世界的大事情。
    天君，已经不是最后的决定者了，事情最后会发展成什么样子，要靠那几个粉碎真空强者来决定。
    可是，粉碎真空的强者闭关之处，任何消息都难以传进去，除非是门派到了危机时刻，他们才会出关。
    消息要传递进去很困难，同样也需要不少时间。
    就好像动用核武的流程肯定会比单纯的派出飞机轰炸要麻烦上无数倍。
    “其实不仅仅是老师，青萝也已经死掉了。”行空说道。
    青萝天君，也是太上宗的几个天君之一，实力不俗，跟行空乃是至交好友，行空闭关的时候青萝也一同闭关了。
    “你在说什么！”
    这个时候，一声惊讶的声音打断了行空的话，说出这话的，乃是正在外边的妙云尊者。
    当苏墨跟无沙天君大打出手，接着行空出现的时间段，太上宗还在门派内没有闭关的尊者都已经出来了，将这片区域完全隔开，无论是外来者还是太上宗的弟子都无法靠近。
    妙云尊者虽然受了伤然后又泪奔了，但是身为太上宗一员，也没有伤重到站不起来的地步，她这个时候当然也要站出来发挥作用。
    可是，当听到行空说自己的老师也死掉的时候，妙云尊者立刻要冲出来。不过没等她迈开步子，手腕就一紧，回头一看，却是被徐福给拉住了。
    “不是你可以插手的事情。”徐福开口说道。
    “你……”妙云尊者甩了一下手，没有甩开徐福。
    “或者我送你去死？”徐福看着妙云尊者嘲讽道，“爱哭的小姑娘。”
    “你才是爱哭的小姑娘！”妙云尊者勃然大怒。
    “哼哼。”徐福不屑地哼了两声，“不知道刚才哭着跑掉的是谁？”
    “我才没有！”妙云尊者涨红了脸反驳道。
    徐福没有说话，只是用关怀傻子的眼神看着妙云尊者。
    “你们，到底想不想听啊？”
    行空忍不住开口打断了两个人之间的争执，明明是他的主场，却突然被别人占据了主动权，这样的感觉，分外让人不开心啊。
    “要说你就赶快说啊，别叽叽歪歪的卖关子，你丫还真以为你是说书的啊。”苏墨毫不客气地说道。
    听到苏墨的话，行空脸色微微一寒，他是不介意将自己的计划和盘托出没错，但是这可不是被逼无奈之后的结果，而是他想要欣赏其他人脸上错愕、惊讶的表情，可不是让别人来呵斥他的。
    “既然如此，那我就直接一点。”
    行空站了起来说道，“青萝已死，没错，就是我下的手。”
    因为被数次打断的关系，大家对于这个消息已经有了很好的免疫力，行空也没能欣赏到众人惊讶乃至惊骇的表情。
    他也只能自顾自继续说了下去：“老师也死在了我的手中，我偷袭他的时候，他那难以置信的表情，真的是令我开心啊。”
    “……你到底想要干什么？”太上宗的一个天君问道，脸上带着根本掩饰不住的怒容。
    “想要干什么？”
    看到那人的怒容，行空终于地笑了起来，“你觉得我想要干什么，算了，以你这样的人又怎么可能猜到我想要干什么呢？”
    “这还用猜，无非就是这个世界太无趣毁了算了，好无聊啊我来杀个师父玩一玩之类的想法，人太闲，就想搞大新闻。”苏墨开口说道。
    行空的笑容再度消失。
 
第446章 大魔王和丑角
    苏墨说的对吗？
    从行空那骤然消失的笑容来看，已经是八九不离十了，虽然没有苏墨说的理由那么纯粹――纯粹到仅仅是因为无聊就做出了一些事情。
    但是其中很大的原因，的确就是因为无聊。
    行空从小就是武道天才――不对，应该说是武道中的妖孽，任何所谓的武道天才在他的眼里都不值一提。
    对于其他人来说孜孜不倦追求的武者大道，对于行空来说很平坦，仅仅是偶尔有一点曲折的道路而已。
    久而久之，随着行空达到了血肉衍生的境界，他对于武道也失去了兴趣，尽管血肉衍生上面还有粉碎真空，可是，就好像玩游戏一样，只要你对游戏失去了兴趣，哪怕后面还有好几关，你也不会继续玩下去了。
    乾武世界，武道文明昌盛，相比之下，其他各方面就远远不如了，在娱乐上面更是被地球甩出去了几千年。
    行空除开武道之外，在其他方面依然是个天才，很少有事情真的可以难住他。
    久而久之，行空就觉得越来越无聊，对于这个“死气沉沉”，几乎一成不变，只要是个人就想要修武，然后成为武者出人头地，世世代代都这么延续的世界产生了厌恶的情绪。
    当然，那个时候也仅仅是厌恶而已，行空也不会做出一些什么，直到他遇到了一个“人”，或者说可能是一个并非是这个世界的人。
    那“人”勾起了行空内心深处的黑暗，让行空的生活终于不再那么无聊，变得刺激无比了起来。
    想想，在这样的武道世界，还有什么事情比引起武者之间最为混乱的战争，波及到整个世界，乃至毁掉整个世界还要有趣呢？
    一个个计划在行空那聪明的脑袋当中形成，不断地推翻，改进着，或者说他本身就是在享受慢慢谋划这件事情。
    毕竟身为太上宗的掌门，他想要挑起整个乾武世界的混乱，并且借此毁掉整个世界，并非是一件难如登天的事情。
    他面前的阻碍算不上太多，其中最强大的阻碍自然是那三位粉碎真空的强者。
    九星门和斩罗派的两个粉碎真空的强者，行空暂时没有办法触及到，但是本门的粉碎真空强者就是行空的师父。
    近水楼台先得月的行空，弑师成功，直到他师父死亡的时候都还震惊为什么自己的弟子会做出这样的事情。
    原本行空打算还要再玩一会儿，多一些时间享受幕后boss的愉快感觉，没想到这所谓的剑神西门吹雪莫名其妙地冲了出来，然后……发生了什么事情大家都已经很清楚。
    提前让计划暴露，对于行空来说也并不是一件愤怒的事情。
    真正让行空愤怒的，是这个人三番四次开口，将自己的乐趣破坏地一干二净。
    “你很不错。”
    行空看着苏墨说道，“说起来，这无聊的世界，无趣的日子，能够让我生气的，也是极少极少，你足够自傲了。”
    “你很有天赋，要不要跟我学装逼？”苏墨笑着说道。
    “拿下他吧。”
    这个时候，九星门的一个天君说道。
    对于行空这样脑子已经坏掉，又实力极强，很容易造成无法估量损失的人，自然要在第一时间拿下，甚至是除掉。
    搁在话本小说里面，此时的行空就是人人得而诛之的大魔头。
    而对于太上宗的人来说，行空更是十恶不赦，太上宗史上最为罪孽深重的耻辱。
    除了受伤不便出手的无沙天君，其余的六个天君身上都散发出了可怕无比的气势，朝着行空攻了过去。
    再有什么话，就等到擒下他之后再说吧，身为武者，当然是能动手绝不bb，听了这么久，已经有了出手的理由，那还等什么，动手才是王道。
    “哈哈哈。”
    面对众人的围攻，行空大笑了起来，“虽然被人破坏了乐趣，无法看到你们震惊的表情，但是待会能够看到你们恐惧的表情，也算是弥补了。”
    随着他的话，一股比那些天君更为可怕，更为苍茫的气息从行空身上散发了出来，他周围的空间都出现了一道道黑色的裂痕，好像蜘蛛网一样朝着四面八方蔓延了出去。
    六大天君的攻击，尽数轰在了这些裂痕之上，如同沉入到了大海当中的石块一样，没有掀起半分波澜。
    “粉碎真空！”
    无沙天君尖锐的声音回荡在了整个太上宗。
    行空展现出来的，已然是只有粉碎真空的强者才可以办到的事情。
    “粉碎真空！”
    六大天君身子一顿，一闪，消失在了原地，再出现之时已经是在高空之上，跟行空拉开了数百米的距离，脸上尽是凝重的表情。
    太上宗的两个天君，脸上的表情更是复杂。
    如果行空没有坏掉，此时此刻，拥有两个太上宗就可以成为整个乾武世界当中无愧的霸主。
    可是现在，就算最后事情圆满解决，太上宗也会从三教的位置跌落，能够重新崛起都是非常渺茫的事情。
    况且，那两个太上宗的天君，都有些悲观地觉得这件事情，并不是那么容易就会有一个圆满的结局的。
    他们很清楚，行空是怎么样的天纵奇才，哪怕是倚龙、妙云尊者这些目前的天才，在当年的行空面前，也是根本不值一提。
    达到粉碎真空境界，只可能是行空众多“底牌”当中的一个而已，他必然会有其他更为强大和可怕的后手。
    “哦，哦。”
    看着六大天君警惕无比的按兵不动，行空笑了起来，“我从你们的眼神当中看到了恐惧，很好，我很满意。”
    “哼。”
    斩罗派的一个天君说道，“你也就趁着现在，把该说的遗言都说一下吧。”
    他们六个人联手，击败行空的希望渺茫到了极点，基本上可以说是没有。
    与其说他们现在是打算对抗行空，倒不如说是再拖延时间，等待九星门还有斩罗派那两位粉碎真空强者到来。
    行空天赋再强，作为一个刚刚进入到粉碎真空的“新人”，面对两个老牌粉碎真空高手的围攻，也只有饮恨的下场。
    故而这斩罗派的天君才会这样说。
    “遗言……”行空皱了一下眉头，“的确，可以考虑一下。啊，想好了，刚才那句话就作为你的遗言怎么样？”
    话说的同时，那斩罗派的天君身前，行空突兀地出现，一只手从此人背后伸出，那抓着一刻跳动的心脏。
    随着行空将心脏捏爆的动作，那天君的身子在同一时间爆开，只留下了一个带着难以置信还有恐惧神色的脑袋。
    血肉衍生，哪怕是一滴血液当中都充满了精气神、生命力，只要留下一滴血，都可以滴血重生，这是乾武世界对于血肉衍生武者的理解。
    可是，实际上，并不是如此。
    血肉衍生强者可以做到“滴血重生”，那是因为那滴血液当中包含了他大部分的精气神、生命力。
    血肉衍生强者真正可以做到的事情，是在一瞬间、一个念头之间就将自己的生命力，精气神凝聚到身体当中的任何一处，让其他地方成为“无用的残躯”，哪怕被彻底捻成粉碎也无所谓。
    如果血肉衍生强者遭到避不开的攻击，只剩下了半个身子，他那半个身子里面，生命力、力量的总量跟刚才一个身子的总量其实是相差无几的――当然，少量的流失还是无法避免的。
    这个才是血肉衍生强者可以“滴血重生”的原因。
    并不是如同传闻那样，每一滴鲜血都可以重生，而是那滴包含了大部分生命力力量的鲜血才可以让他们“重生”。
    可是，面对已经达到粉碎真空境界的行空，那斩罗派的天君在受伤的瞬间，他的精气神，力量，生命力，真气都被行空给“锁定”住了。
    这个时候的天君，就别说滴血重生了，就跟普通人没有区别，脑袋心脏等要害当中，都是支撑他活下去的重要器官。
    心脏被掏了出来，自然也就死亡了。
    行空那沾满鲜血的手抓住了斩罗派天君的头颅，欣赏着他脸上的表情，开始笑了起来。
    一阵阵黑色的古怪魔纹爬上了他的脸颊，身上的真气涌动，仿若滔天魔焰正在燃烧，带着毁灭一切的疯狂气息。
    此时此刻的行空，已经成为一个彻头彻尾的“大魔王”。
    “这个就是粉碎真空的力量吗，我是第一次全力出手，感觉真是太好了，能够看到你们恐惧的表情，真是太好了。”行空欣赏够了手中头颅的表情，随手一扔，那一双充满了快意和愉悦的双眼在场上之人的脸上一一扫过。
    他很满意，他看到了自己的“乐趣”，看到了惊恐的表情。
    只是，那快意并没有持续多久，因为他看见那个西门吹雪，三番四次破坏他好心情的西门吹雪，依然毫不在意地坐在石块上面，脸上的神色就好像在欣赏一场有趣的戏剧一样。
    而自己，就是那戏剧当中负责丢脸和搞笑的丑角。
    ――――――
    感谢随心o极意、小猫远房侄、东东奇、mreimu的打赏！
 
第447章 触手危机
    “你又破坏了我的乐趣。”
    行空低头看着苏墨说道，“看来，也只能让你感受一下恐惧，才可以弥补我损失的好心情了。”
    说着，也没有动用什么精妙的招式，直接一掌朝着苏墨拍了过去。
    他与苏墨之间的空间不断地破碎，泯灭，出现了一个由空间破碎形成的“掌印”。
    这就是粉碎真空强者，他们的武道招式不但拥有着自身的力量，还因为不断碎裂空间带来更为可怕的破坏力。
    面对行空威势惊人的一掌，苏墨不闪不避，反而打了个哈欠，完全没有动手抵抗甚至是躲避的意思。
    就在那掌印降临到头顶之上，另外一股强大的力量骤然而至，轰在了这掌印之上。
    两种的力量撞击，直接在苏墨的头顶上面成了一大片黑色的空洞。
    那是坚固空间被撕裂、被毁掉出现的空洞，当然，这空洞并不会持续太久，一个眨眼的时间，便已经恢复了正常。
    “无知的小辈。”
    随着一声冷呵，场上多了两个人的身影。
    一个是一身蓝白长袍，有着白发白须，身材修长，仙风道骨，仿若神仙中人的老者。
    另外一个则是一个看起来不过十一二岁的少年，飘在老者的身边与之等高，不过脚才到对方的膝盖差不多的地方，一头红色的头发飘扬着，脸色冷酷，充满了霸气，让人直接忽略了他的外貌和身高。
    “拜见老祖！”
    “拜见真人！”
    九星门还有斩罗派的天君还有徐福纷纷行礼，包括太上宗的天君，尊者虽然没有说话，同样也是一礼。
    这两个人，不用说就是两个门派当中的“镇派底蕴”，两大粉碎真空强者了。他们来的比想象中的要快很多。
    那老者乃是九星门的藏月真人，而那少年，则是斩罗派的赤红老祖。
    别看赤红老祖看起来只有十一二岁的模样，但是实际上他是三教粉碎真空强者当中年龄最大的，足足比藏月真人高出百岁有余，只不过小时候误食了某个天材地宝，才导致了身体永远保持在那个时候。
    刚才那一声冷呵也是赤红老祖所说，而藏月真人则是挡下了行空拍向苏墨的那一掌。
    “小辈，乖乖束手就擒，或者我把你打到半死？”
    赤红老祖看着行空说道，霸道到了极点。
    藏月真人在一旁边则是没有说话。
    “两个啊。”
    行空伸出手在自己的额头上面敲了两下，“这下子有点麻烦了，我可是只有一个人，要打两个怎么打？”
    “看来你做出了错误的选择。”
    赤红老祖才懒得理会行空在那边作怪，虚空踏出一步，已经出现在了行空的面前，一拳朝着他的脑袋轰了过去。
    这一拳不如行空那样破碎空间，威势十足，甚至还有些普通，唯有上面缭绕的一缕赤红色的气息显示出这是属于武者的招式，而不是普通人挥出来的拳头。
    可是在场的人都感觉背脊一阵发凉，身子都僵硬了起来，这是面对极为危险情况之时最为本能的反应。
    而藏月真人则是一甩宽大的衣袖，星星点点的光芒随着他的这个动作飘散了出去，看上去好像是缓慢无比，实际上却在他挥袖的同时，这些光芒就落在了行空的身上。
    沉重的压力传来，哪怕以粉碎真空的境界，行空也感觉到自己的身体被禁锢了起来，一举一动都变得困难无比，更别说是挡住或者躲开眼前的拳头了。
    这一切，都是在瞬间发生。
    藏月真人还有赤红老祖似乎完全没有那种“因为你是一个人所以我也要一个人对付你”迂腐或者说骄傲的想法。
    甚至，面对一个刚刚进入到血肉衍生境界没有多久的小辈，他们毫不犹豫地选择了联手。
    面对这样的敌人，行空必然是相当难受了。
    可是，面对强大而“不要脸”的强者联手进攻，已经彻底被压制，那一个瞬间就会被击中的行空，脸上反而露出了笑容。
    “换。”
    他张开嘴巴，说出了这么一个字，身子模糊了一下。
    拳头结结实实地轰在了行空模糊的脑袋之上，一阵黑色的波纹朝着四面八方散开，掠过远处的太上宗的建筑和山峰，那些东西轰然倒塌。
    “嗯？”
    不过赤红老祖却发出了一声疑问的疑惑之声。
    “你竟敢！”
    随即，看起来一阵是好脾气的藏月真人直接怒喝了起来。
    “为什么我不敢？”
    行空的声音从四面八方传来，身子却是出现在了另外一边，额头上面有着浅浅的红色拳印，他整理了一下身上的衣服说道，“真是千钧一发啊，还好我的老师是这么地疼爱我，哪怕死了也会为我挡枪。”
    赤红老祖的面前，已经不再是行空，而是一个看上去略显年轻的男子，那男子伸出了一只手，挡在了自己的眼前，握住了赤红老祖的拳头。
    脸色平静，或者说是僵硬到了极点，没有半点生机从他身上传出来，唯有一阵死寂，如同一具死尸一样。
    此人是行空的师父，太上宗粉碎真空强者――萧逝水。
    当然，这是他生前的身份，现在的它，只是一具尸体，一具被制作成为了傀儡，变成了战斗工具的尸体！
    这个才是藏月真人勃然大怒的原因，行空此人，竟然连自己师父的尸体都不放过，这已经触及到了他的底线了。
    挡下了赤红老祖的一拳，傀儡眼中泛起了红光，抓住赤红老祖拳头的手猛地发力，不使为了捏碎赤红老祖的拳头，而是为了不让赤红老祖离开。
    那傀儡带着赤红老祖冲天而起，瞬间就脱离了众人的视线，片刻之后，轰然巨响还有狂暴无比的气势从远处传来。
    一人一战斗傀儡已经交手，展开了暴力无比的战斗。
    “我承认，小看了你。”
    藏月真人看着行空说道。
    萧逝水生前乃是粉碎真空强者，死后虽然没有了意识，但是被制作成傀儡之后，依然不容小觑。
    如果这傀儡是以藏月真人为对手，以藏月真人的能力，很快就可以将傀儡困在幻境当中，或者找出其弱点，一击取胜。
    傀儡想要跟人一样，用智慧去战斗是不可能的事情。
    可是，行空让傀儡对上了赤红老祖，赤红老祖的战斗方式要比藏月真人更为暴力和直接。
    面对敌人，可不会去寻找他的弱点，而是会用最狂暴的力量去摧毁对方，这是其性格，也是其武道――拳拳到肉，正面进攻，以绝强的力量碾压摧毁。
    刚好，傀儡也是这样的战斗方式。
    赤红老祖跟萧逝水的傀儡战斗，等若是两个蛮牛的对撞，谁也讨不得好，赤红老祖也很难正面碾压了对方。
    这样一来，就等于是将赤红老祖也拖住了。
    行空跟藏月真人之间形成了一对一的局面，而藏月真人的多样化却不凌厉的战斗方式，对于行空这样的聪明人来说，应付起来要比赤红老祖简单多了。
    聪明人最怕，或者说最烦跟什么人打交道，自然是那种“我不听我不听”二话不说抡起拳头就上的愣头青。
    很明显，赤红老祖这类是行空最难以应付的。
    而藏月真人，同为“聪明人”就是行空最想要，也是相对容易对付的类型了。
    至于最容易对付的那种对手，当然是又蠢又弱又自以为聪明的家伙。
    “不过，你真的觉得你可以击败我吗？”
    藏月真人看着行空说道。
    身为老牌粉碎真空强者，他当然不可能被行空这样的小辈给击败，退一万步来说，哪怕藏月真人拿不下行空，也可以留住他，等到赤红老祖搞定了傀儡的时候。
    到时候两大高手联手，这行空还能掀起什么风浪？
    至于其他的天君，则是被忽略了，在这样层次的战斗当中，他们很难插上手，唯一的作用就是在行空想要逃跑的时候，豁出去阻拦他一下。破碎虚空那些人，就更加不用说了，连阻挡行空哪怕一瞬间的能力都未必会有。
    “击败你？”
    行空摇摇头，“不，不，不，我从来都没有想过要击败你。”
    “是吗，既然如此，那就乖乖束手就擒吧。”
    藏月真人说道，伸手就朝着行空抓了过去，天地之间瞬间暗淡了下来，特别是行空那一边，更是变得如同黑夜一样。
    行空的身子一阵模糊，消失不见，出现在了另一边，轻轻地出了一口气道：“不愧是藏月真人，刚才那一下，还真的差点把我给抓住了呢。”
    藏月真人却没有再出手，而是转头看向了另外一边。
    就在他转头的同时，一声声惨叫之声从太上宗的其他地方传了出来，原本还算是平静的太上宗一下子变得“热闹”了起来。
    “怎么回事？”那些尊者还有天君都露出了惊讶的表情。
    就在这个时候，太上宗其中一个天君突然咆哮了起来，暴露在外面的皮肤之上竟然生长出了浓密的毛发，几个呼吸间就变成了一团黑色的人形毛发怪物，朝着旁边的同派天君扑了过去。
    那天君怎么料到同伴会发生这样的多变，躲闪不及，一条手臂被直接扯断，舞动的毛长触手将其绞得粉碎。
    “不愧是高武世界，档次还是高一点，直接变触-手-怪而不是僵尸。”苏墨在心里暗道。
    ――――――――
    感谢身殇的10000赏！感谢观查的打赏，还有各位小伙伴的月票支持！
 
第448章 玩你妹
    那断臂天君的断口处很快就重新生长出一条手臂，看上去刚才根本就没有受伤一样。
    其余的天君很快就反应了过来，毫不犹豫地朝着那位天君攻了过去。
    反正这位是太上宗的天君，大家动起手来也不会有半点犹豫或者放水。
    可是，那天君突然变成了人形毛发怪物之后，力量似乎得到了极大的提升，那漫天舞动的毛发如同触手一样，散发着诡异和邪恶的气息。
    几个天君联手，竟然一时间都拿不下对方，战斗进入到了僵持状态。
    “这个就是你的后手？”
    藏月真人看着行空说道。
    “勉勉强强吧。”行空笑着说道，看着那天君所化的长毛怪物，“这些年来，我当然不止做了一件事情，毕竟要毁掉这个无聊的世界，光踏上粉碎真空境界还不够了。”
    “我一共花了五年的时间，终于研究出了这可以让人疯狂、让人变强、让人变成怪物的‘毒’，现在看来，效果真的相当不错。”
    从这天君以一敌三，还能暂时不落下风还有太上宗混乱到了极点的情况来看，行空研究出来的毒，效果的确相当不错。
    “哦，是吗？”藏月真人说道，“我可不这么觉得。你这毒，是以透支人体的潜力、生命力为代价短暂提升实力，哪怕击败了这些人，我敢断定此人最多也活不过一个月。”
    天下哪有什么白白提升战力的药或者功法，类似的东西，都是有代价的，最常见就是一次“爆发”之后要虚弱好几个月，更为严重一点则是此生武道修为都无法寸进。
    最为严重的，当然就是以自己的性命作为代价的功法和药物了。
    万变不离其宗，藏月真人是何等的眼力，自然一眼就看出来了这“毒”的弊端，现在一个以一敌三，邪气滔天的怪物活不了太多。
    那一个月的判断，还是这天君变成的怪物立刻停止战斗的情况，如果他要继续战斗下去，消耗就更大，剩余的时间会更少。
    “不愧是藏月真人。”
    行空满意地拍了拍手，“所以我才喜欢跟聪明人打交道，换成赤红老祖，这个时候肯定不会跟我说这些话。可是，有一点藏月真人你弄错了，我想要的可不是一支让我征服世界的大军，我要的是混乱，是毁灭，是让这个世界变得更加有趣，哪怕只有短暂的几个月，那也就足够了。”
    是的，行空压根就不需要那些变成了怪物的武者活下去，他只需要他们在有限的时间内爆发出人生最为“璀璨”的光华，造成足够多的破坏就足够了。
    这短短的时间内，也足够对整个乾武世界造成无可估量的损害了。
    “的确。”
    藏月真人微微颔首，承认了行空的话，“所以，说出你的条件吧。”
    行空能够弄出这样的“毒”，当然不会只让他在太上宗内蔓延，乾武世界如此广阔，天知道行空把毒这些毒放到了什么地方，什么时候让其爆发出来。
    如此一来，行空就占据了主动权，拥有了谈条件的资格。
    “我想要玩一个游戏。”行空说道。
    “游戏？”藏月真人眉头微皱。
    “没错。”
    行空笑道，脸上的古怪魔纹扭曲了一下，让他那张脸变得越发可怕了起来，“虽然毁掉这个无趣的世界是我最后的目的，但是过程我也要慢慢享受。所以，我们来玩一个游戏。”
    “一共有七个关卡，就好像我们为那些门派弟子弄出来的试炼之地，试炼之山，试炼之塔一样，藏月真人你每通过一个关卡，我就告诉你一个我藏匿此毒的地点，如果通过了最后一关，我就把解药都给你。”
    “藏月真人你可以选择单人参加，也可以让你跟你一起，人数就限制在五人以内吧。”
    “我想不出来，我要跟你玩这个游戏的理由。”
    藏月真人拒绝道，“我只要再等上一会儿，赤红老祖赶回来，联手将你抓住，搜魂就可以得到一切了。”
    “不，不。”
    行空伸出一根手指摇晃了一下，“第一，我在自己的识海当中设下了禁制，任何人想要搜魂，它就是‘轰’地爆开，你们什么都得不到，请不要怀疑我的决心。”
    “第二，赤红老祖恐怕没有办法来帮你了。”
    随着行空的话，远处属于赤红老祖还有萧逝水傀儡的战场传出了一阵轰然巨响。
    那声音就好像猛兽在耳边咆哮一样。
    正在战斗的几个天君动作一顿，竟然直接从天上落到了地上，脸上流露出了痛苦的神色。
    其余的尊者更是身子摇晃了两下，尊者以下，太上宗的那些弟子有大半直接昏死在了这巨响之下。
    而那群怪物非但没有昏倒，似乎反而被疼痛激起了最原始的杀意，趁着这个机会开始疯狂杀戮了起来。
    与那几个天君作战的怪物同样如此，毛发形成的触手朝着那几个天君抽了过去，逼得他们再度投入到了战场当中。
    远处的天空的当中，出现了一个巨大无比的黑色空洞，空洞的周围则是朝着四面八方蔓延开来，细细密密的裂痕，就天空都变成了玻璃镜子被人给打碎了一样。
    藏月真人脸上淡然的神色一点一点消失不见。
    “我忘记说了，那毒，不仅仅可以对活人有效果，对死人也同样有效果，准确一点地说，只要对体内存在力量的‘人’都有效果。”行空说道。
    身为粉碎真空的强者，体内蕴藏的力量之强，自然不言而喻，哪怕死亡了，这力量也会保存下来，经过千百年才逐渐消散。
    而行空把萧逝水制作成为了傀儡，又用“毒”刺激，换做是活人，自然是透支潜力和生命力了，而萧逝水已死，当然没有这些东西给他透支。
    如此一来，就等于是将体内剩余的力量一次性爆发了出来――也就是自爆。
    一个粉碎真空傀儡的自爆，会有多大的威力？
    从天空当中那久久不能消散的可怕空洞就可以看出来，这还是其中大部分的力量都针对于赤红老祖的结果。
    藏月真人可以感觉到赤红老祖的气息迅速衰弱了下去，很快就跌倒了破碎虚空尊者之下，然后才勉强维持住了。
    一个同级别强者的自爆，哪怕赤红老祖是活得最长，实力相对来说最强的一个，能够保住性命就已经是万幸了。
    接下来的战斗，跟赤红老祖已经完全没有了任何关系，以他现在的力量，连自保都相当困难，更别说参与到藏月真人和行空之间的战斗当中去了。
    更何况，作为一个虚弱的粉碎真空强者，赤红老祖肯定会被一些人给盯上！
    赤红老祖也是果决无比，意识到自己现在的危险，毫不犹豫选择了离开，也不知道他用了什么办法，身子直接消失不见，也不知道去了哪里。
    藏月真人也不知道赤红老祖去了哪里，不过他很清楚，在恢复力量之前，赤红老祖是不可能再出现了。而这时间，恐怕要几十年甚至上百年之久。
    行空用一个傀儡，就这样废掉了赤红老祖！
    “你看，我说过了，你没有办法等到他的。”
    行空对着藏月真人说道，“我们还是来玩一个愉快的游戏吧，有一个粉碎真空强者一块玩耍，可是相当有趣的呢。”
    藏月真人没有说话，他现在面临的选择――只有两种，一是跟着行空的步调走，陪他去玩什么游戏，再寻找机会翻盘，反正大家都很清楚，在游戏过程中，一旦有机会无论是谁都会直接掀桌子。
    一个粉碎真空强者对于行空来说，的的确确是一个危险，他又不傻，如果真的有机会杀掉对方肯定会动手。
    第二种，就是在这个时候直接翻脸动手了。
    可是，第二种的代价太大了一些，行空并非是无的放矢，哪怕藏月真人击杀行空，代价也是巨大，整个乾武世界都会陷入到混乱当中，以藏月真人的性格，并不愿意去冒这样的风险。
    如果换成是赤红老祖的性子，说不定就已经动手了，这也是行空让赤红老祖退场，选择藏月真人的原因。
    更何况，别忘记了，这是太上宗，并非是九星门，打到现在太上宗的护山大阵，种种防御手段一个都没有启用。真的翻脸动手，行空启动这些，藏月真人反而处在了不利的地位――尽管他的实力是要稍微胜过行空的。
    但是这样的差距，完全可以通过太上宗的“地利”来弥补。
    “或许可以把他给引出去？”藏月真人在心里暗道，随即又推翻了这个想法，行空不会那么蠢。
    “好吧，我就陪你玩这个游戏。”
    长长吐出了一口气，藏月真人看着行空说道，现在主动权都掌握在对手手里，他也只能走一步算一步了。
    “很好，我先来说明一下游戏规则……”行空略带兴奋地说道。
    然后，声音戛然而止，身子呈现斜线落下，狠狠砸在地上之后还没有将力量完全卸开，在地面之上留下了一道明显无比的痕迹。
    “玩你妹啊。”
    苏墨出现在行空原本的地方，“我是来看你们打架，结果搞半天你要玩游戏？你丫真的是个武修吗？你让我很失望。”
    ――――――――
    感谢小猫远房侄、东东奇、软妹子我喜欢的打赏！
 
第449章 关怀傻子的眼神
    被“砸”在地上的行空重新站了起来，比起刚才掌控一切的模样，现在的他显得颇为灰头土脸。
    脸上还带着一丝迷惘的神色，似乎在奇怪那个人为什么在这样的情况下还敢对他出手，并且，还真的击中，打飞了他！
    这意味着此人，至少也是粉碎真空的强者！
    这对于行空来说，是一件难以接受的事情。
    现在的局面，是行空设立已久的计划，形成的棋局，这个局里面，唯一的棋手就是行空他自己，他掌握了很大的主动权。
    不过这个棋手同样也是一颗棋子，他是以自己设下的棋局，同样也是有危险的，也是要厮杀的。
    就到刚才为止，一切都还在行空的掌握之中，看起来他的情况危险无比，好像走在钢丝之上，随时随地都有可能掉落到地下的无底深渊当中，但是实际上，行空依然掌控了全局。
    可是，也就是到刚才为止而已。
    现在，棋局上面原本一个连棋子都算不上，行空压根就没有考虑过的人――一个自行插入，稍微造成了一点小麻烦的棋子，突然变成一个苹果，朝着自己碾压了过来。
    乱了，一个苹果在棋盘之上横冲直撞，这棋局自然是乱掉了。
    “你……”
    行空迷惘的神色转变成了狰狞，看着落到了地上的苏墨，身上的气息涌动着。
    “刚才你给了我一掌，然后被那位挡下了，我还你一脚，不过分吧？”苏墨看着行空笑道。
    那笑容让行空的心头又是一怒，这样的笑容，本应该出现在自己脸上才对，眼前的这个人，又有什么资格对自己露出这样轻蔑，甚至是不屑的笑容！
    行空是一个相当心高气傲的人，他可以对一些人的嘲讽不屑一顾，因为他们的差距太大了。
    当这样的人被质疑怀疑的时候，他们也解释都懒得去做，而是笑着摸着对方的头说道：“呵呵，傻-逼。”
    可是，现在的情况不一样。
    行空看着眼前的人，就好像看见了自己一样――同样的心高气傲，没有把一切都放在眼里。而被轻视的人，却变成了自己。
    “是不过分。”
    行空伸出了手，盖住了自己的半张脸，从指缝当中看着苏墨，“不过接下来，我要把你一点一点给撕碎。”
    “哦。”
    苏墨点点头，身子突然拔高，飞到了藏月真人的身边对着他说道，“好了，可以动手了。”
    “……”
    藏月真人一阵无语，看这个冒出来的家伙。
    虽然知道这个人实力不俗，不过大家也都以为他仅仅是血肉衍生境界而已，没想到竟然直接将行空打伤。
    乾武世界，什么时候出现了第五个粉碎真空强者了？
    而且此人在大家都达成“共识”的时候，直接出来掀翻了桌子，让矛盾一下子激化到了极点，现在大家都没得玩了。
    行空不可能再去玩自己精心准备的游戏，哪怕藏月真人主动提出来才有一些可能，可是，藏月真人又不是这样的白痴。
    掀翻了桌子棋局之后，情况对于行空是极为不利的，对于藏月真人他们反而是有利的。
    他跟这个男人联手，足够击败行空，把他给擒下了。
    至于关于“毒”的问题，只能等抓到行空之后再慢慢解决了，藏月真人接受行空的“游戏”是因为他的力量暂时压不下行空，现在双方力量对比再度发生了变化，藏月真人当然不会跟着对方的步子走。
    只是，苏墨对着藏月真人说了那句话之后，就抱着双臂，以一种懒洋洋的“倚靠”姿势悬浮在了半空中，完全没有动手的意思。
    藏月真人忍不住皱着眉头问道：“你就这样动手？”
    虽说对于他们这个层次的强者来说，完全不需要做什么战前准备姿势，但是苏墨这样的也太轻松了一点，藏月真人压根就没有从对方身上感觉到任何的战意，就好像他根本打不算出手一样。
    “我不动手啊。”苏墨说道。
    “……你不动手？”藏月真人一字一顿地说道。
    “哦，刚才是我没有说清楚，我的意思是说，你可以动手打这个嚣张的王-八-蛋了。”苏墨指着行空说道，“至于我，我只是个路过的围观群众，打酱油，刚才还了一脚之后也就爽了，你们可以不用理我。”
    言下之意，就是让藏月真人和行空继续打他们的，苏墨继续看戏。
    至于他刚才出手，与其说是为了还行空一脚，倒不如说是为了掀桌子，让原本平稳局势重新火爆起来，苏墨这个围观群众看得也更加开心。
    毕竟看着两个人在那边勾心斗角，云里雾里，还要进行什么互相算计来算计去的游戏这种事情，还不如看他们互相抡起拳头往对方脸上砸更加爽。
    对于围观群众来说，又不可能知道两个互相算计之人的心里想法，现实也不是小说电影，会刻意将其中心理活动，高明的推测和布局，还有紧张的情节和情况一五一十地展现在观众面前。
    既然如此，那自然就要看拳拳到肉啊！
    况且，对于这个世界的力量体系，苏墨也是有兴趣的，当然，是最高级的那种才可以引起他的兴趣。
    “想要坐收渔翁之利吗？”藏月真人和行空当然不会因为苏墨的一句话就真的立刻打生打死。
    一个立场不明的粉碎真空强者的出现，反而让两个人的战斗没有那么容易展开了。
    当然，藏月真人是无所谓的，时间拖延下去，对他也是有利。
    要知道，现在行空是一个孤家寡人，藏月真人拖住了他，其他人就有着足够的时间反击了。
    太上宗虽然现在混乱无比，但是肯定也有一两个聪明人，知道要尽快把护山大阵的权限给抢回来。
    天时，站在藏月真人这一边。
    行空也意识到了这一点，他知道，自己的时间不算多了，再拖延下去，他的灭世计划恐怕会真的告吹了，那这个无聊的世界还要继续存在下去吗？
    一想到这里，行空的心里就燃起了无明业火，他也不知道，自己是从什么时候开始，开始这么厌恶这个世界的，难道遇到了那个人之后？还是说，这情绪原本就隐藏在心里，只不过被那个人给引发了出来？
    这不重要了，已经不重要了。
    现在，行空所要做的，就是朝着自己选择的道路，坚定不移地走下去。
    他转向了苏墨。
    “我擦，你脑子没有坑吧，为什么要选择我！”苏墨看到行空的选择，相当不高兴地喊了起来。
    从围观群众一下子变成了打生打死的“参赛人员”，他当然不会高兴，早知道这表现的一直很聪明的行空是个脑子有坑的白-痴，他还不如看他跟藏月真人勾心斗角呢。
    “理由？因为我不了解你，觉得你更加危险。”
    行空说道，“而且，你让我很不高兴，你扰乱了我的灭世计划，我打算一点一点撕碎你来发泄一下，这些足够吗？”
    “所以我才讨厌一些自以为是，愚蠢的小鬼。”
    苏墨松开了抱在胸前的手，“脑子有坑不说，还觉得自己是个天才。灭世计划？你真的觉得就你那狗屁毒，能够毁灭这个世界？”
    “为什么不能？”行空反问道，“要知道，那毒连粉碎真空也无法抵挡住。”他对于自己的“毒”还是相当有信心的。
    “那又怎么样？”
    苏墨开始一步一步朝着行空走来，好像踩在无形的台阶上面一样，“充其量，你仅仅是毁灭了这个世界的武者而已，你是什么时候才产生了你们武者就是整个世界的错觉？”
    “别狂妄自大，哪怕武者全部都死光了，全部都变成了怪物，对于这个世界来说，只不过是一些小东西的形态变化了一下然后死去了而已。过上千万年之后，那些小东西重新出现，继续繁衍生息。”
    “不，不对！”
    行空脸色狰狞地反驳道，“我的毒，不仅仅对武者有效果，我说过，对于那些妖兽，乃至普通的动物都有效果！”
    “哦，那又如何？”苏墨已经来到了行空的身前，用关怀傻子的眼神看着他，“就算你彻底破坏了生态圈――生态圈你懂吗？算了，我也懒得解释，就算你真的办到了这一切，对于这个世界来说，也不过是从生机勃勃的状态变成了没有那么生机勃勃的状态，就好像从春天进入到了严冬一样。时间一到自然会重新恢复生机。”
    “毁灭世界？蠢材，你毁灭的只是你们自己。”
    行空把苏墨从愉快的围观群众变成了“参与者”，这让苏墨很不高兴。
    而对于行空这样的人来说，与其不断地殴打对方，倒不如从根源上毁灭他的“梦想”，告诉他所做的一切都是无用功，他就是一个彻头彻尾的蠢材。
    这样精神上的打击，要比身体上的殴打，还要令行空痛苦。
    从他那狰狞无比的表情就可以看出来，现在的行空要比刚才被苏墨一脚踹懵逼之后还要愤怒和狂暴。
    脸上的魔纹也是不断地扭动着，好像活物一样，散发着令人窒息的可怕气息。
 
第450章 异变突起！
    不过，眼前的苏墨好像完全没有受到任何影响一样，继续以一种关怀傻子的眼神看着行空。
    从某种意义上来说，徐福的性格很大程度上来自于苏墨性格当中极为恶劣的部分――这孩子，好的不学坏的一下子就学会了。
    之所以这对师徒到现在都没有给人打死，理由已经说过好几遍，就不重复了。
    而藏月真人，反而将目光停留在了苏墨的身上。
    跟行空的想法一样，行空认为苏墨比藏月真人更加危险，同样的，藏月真人现在也认为苏墨会比行空更加危险一点。
    在苏墨不遗余力的“精神打击”之下，行空已经无法克制住自己动手的冲动，一拳轰向了苏墨。
    苏墨身子骤然一扁，化作了一道阴影，避开了行空的拳劲。
    一招落空，行空的第二招没有半点空隙地“链接”了上来，没有过多精妙的招式，狂怒之下的行空选择了跟赤红老祖的一样的战斗方式，要以力量直接去碾压对方。
    尽管知道这不是自己所擅长的，但是只有这样，才可以彻底发泄行空的怒火。
    一脚踩在了地面之上，整座山峰都在行空的脚下摇晃了起来，一道道裂痕朝着四面八方扩散了出去。
    太上宗的整个门派，是由一座座不断大的“山体”组成，演武场就建立在其中一座山体的山峰顶端。
    行空这毫无保留地一踩之下之下，属于粉碎真空强者的力量释放了出来，地发杀机，龙蛇起陆。
    整个山体都开始了震荡，在几秒钟之后，轰然倒塌。
    至于其他人，早就在三个人对峙的时候都离开了，那天君所化的毛发怪物毕竟失去了人类的智慧，自然被几个天君轻松引开。
    他们都很清楚，在一场决定乾武世界武者命运的“战斗”当中，他们连当炮灰的资格都很勉强。
    天塌下来有高个子顶着，他们这群矮个子怎么跳都没有办法帮助到高个子，只能以其他方式帮忙。
    看着坍塌的山体，徐福对着旁边的妙云尊者说道：“你们太上宗的护山大阵没有办法展开吗？”
    “还需要时间。”妙云尊者说道。
    行空身为掌门，自然是有着最高的权限，想要从他的手中剥离下“权限”可不简单。
    原本太上宗几个天君联手就可以挤掉掌门的权限，启动护山大阵直接对付行空了。
    但是太上宗的几个天君，一个死亡，一个变成了怪物，一个重伤，还有最后一个还在跟怪物纠缠着。
    也就只能破碎虚空强者要启动护山大阵了，而破碎虚空尊者的权限更低，需要的人更多，时间也要更长一些。
    护山大阵迟迟未启动，现在行空又毁掉了一座山体，护山大阵的威力顿时就下降了，能够在粉碎真空强者的战斗当中发挥出来的效果大打折扣。
    “你们太上宗，真的是……一群毫无作用的败犬啊。”徐福看着倒塌的山体，忍不住开口说道。
    明明是太上宗搞出来的事情，结果到最后却要九星门、斩罗派还是苏墨来善后，徐福内心自然是分外不高兴。
    妙云尊者没有说话，默默地接受了徐福的“谴责”。
    看到她这逆来顺受的模样，徐福反倒没有继续嘲讽的心情了。
    另外一边，行空站在倒塌的山体之上，身上的气息如魔如鬼，充满了扭曲狰狞的恶意，其中却夹杂着天地大势一样，仿若这恶意来自于天地之间。
    藏月真人悬浮于天空当中，脸色颇为凝重，在心里暗道：“想不到他竟然把忘情天书修炼到了这种境界。”
    忘情天书，太上宗无上功法，十分怪异，着重的是境界、感觉、情态、气势，修心通神可以调动天地的力量。
    修炼起来极为困难，哪怕是萧逝水，对于忘情天书的修炼也根本不到家，最擅长的并非是这一武功。
    而眼前的行空，对于忘情天书的修炼，掌控程度竟然隐隐约约超过了萧逝水，这就不得不让藏月真人惊叹了。
    忘情天书并非是战力和破坏力着称的功法，但是千变万化，包罗万象，恰好十分克制藏月真人所修炼的功法。
    如果藏月真人真的入了行空的“游戏局”，再加上忘情天书，护山大阵，恐怕真的有可能被行空生生镇压乃至镇死，到时候，后果将不堪设想。
    从这方面来看，倒是要感谢一下自称是西门吹雪的剑神了，尽管他依然没有拔剑的打算。
    “你确定你真的要跟我打？”
    从阴影状态脱离的苏墨看着行空说道，“其实我刚才打击你打击地差不多了，也挺开心的，大家无冤无仇就不要打生打死了吧？”
    翻译成更加简单易懂的话就是“让我装逼就跑呗”。
    对于这样非分的要求，行空当然不会答应，猛地朝着苏墨伸出了手，口中厉喝了一声：“天意！”
    忘情天书当中极为强大的杀招，引动天地大势直接击杀对手，攻击无形物质，无处不在。
    无沙天君的“无沙”跟天意相比，就是幼儿园小朋友跟一个壮汉的差别。
    “藏月！”
    “镇星！”
    就在这个时候，藏月真人也选择了出手，而且是全力出手。宽大的衣袖一甩，背后出现了一轮皎洁的明月，随着他甩袖的动作，那明月消失不见，就好像被他“藏”起来了一样。
    跟明月一同消失，还有行空施展“天意”之后那从四面八方朝着苏墨涌来的可怕力量。
    将天意给抵消，藏月真人的脸色也是一白，显得难看了起来，他所施展的镇星，也仅有一部分的力量落在了行空的身上，让他的动作稍微僵硬了一点，却无法真的镇压住行空。
    不过，这样也已经足够了，因为藏月真人并不只有一个人，还有苏墨，他出手可不是为了击伤行空，而是给苏墨制造机会。
    “好话说尽”，行空依然不答应，这个时候苏墨当然不会选择装完逼就跑了。
    就在藏月真人出手的刹那间，苏墨也动了起来，腰间佩戴的那把一直以来无用的长剑也终于被苏墨握住了剑柄，抽了出来。
    不过，是连同剑鞘一同抽了出来，把这把剑当做棍子一样朝着行空抽了过去。
    挥剑的过程当中，那剑鞘周围已经笼罩上了一层黑色，临近行空脸颊的时候，已经彻底成为了一段被碎裂扭曲的空间。
    行空被镇星压住的身子僵硬着，失去了躲开或者抵抗苏墨这一“棍剑”的机会。
    他脑袋歪向了一边，强大的力量带着身子飞了起来，脸颊之上多肿起地十分夸张的红色痕迹，几颗牙齿离开了行空因为无法控制而张开的嘴巴，在半空中旋转着，还可以看到上面的血迹。
    落在了地上，行空连续退后了好几步，才稳定住了身形，猛地转头，死死盯着苏墨。
    苏墨挥动了一下手中的剑，那剑跟剑鞘一起化作了碎片落在了地上，只剩下了剑柄。
    随意地把剑柄给丢掉，苏墨脸上那恶意的笑容已经消失不见，一阵死寂的气息从他身上慢慢蔓延开来。
    既然行空选择了不让他离开，那么，就付出代价吧――代价，自然是行空的命。
    “此人……”藏月真人眉头深深皱起。
    相比起现在魔焰滔天的行空，渐渐散发出死寂气息的苏墨，让藏月真人如同芒刺在背，不对，是一种被无数细针顶在身上的糟糕感觉。
    行空也意识到苏墨的危险，原本的场面话也来不及说，就要再次动手施展出天意，只是，在他伸出手的瞬间，苏墨就出现在了他的面前。
    一双如同漆黑漩涡一样的双眼，对上了行空。
    “天……”
    “大暗黑天。”
    一个并非是从嘴巴当中传来的声音打断了天意，行空的身子一震，眼中的光茫迅速暗淡了下去，身上滔天的魔焰开始减弱，一下子变得如同风中残烛一般。
    视觉、听觉、触觉，所有的感觉都在一瞬间被剥夺，死寂黑暗冰冷缭绕全身，世界上最为可怕的牢笼，让人忘记了自己存在的牢笼。
    “我要死了……不！”
    陷入到大暗黑天当中的行空猛地发出了一声咆哮，原本渐渐沉积的心神再度“跳动”了起来，眼中出现了光彩，身上的气息开始拔高。
    苏墨那漩涡一般的黑色双眼，似乎也行空的挣扎之下停顿了一下。
    永恒之光。
    然而就在这个时候，苏墨的左手之上散发出了柔和无比的光芒，按在了行空的脑袋之上。
    正在奋力挣脱黑暗的行空，眼中出现了一道光芒，非常温暖的光芒，在黑暗当中是如此的美妙，如此地令人向往，行空伸出了手，不由自主地朝着那光芒走去，融入到了这光芒之中。
    苏墨面前的行空，脸上狰狞、挣扎的表情消失不见，露出了极为祥和、安静、满足的神色，与此同时，他的力量，他的生机，他的一切比以刚才更快的速度消散着。
    大暗黑天中的永恒之光，隐藏在黑暗中，以光明作为掩饰最为可怕和深沉的“黑暗”。
    “结束了。”苏墨在心里暗道，眼前的行空最后一点生机即将消散，不会再有任何翻盘的机会。
    只是，就在此时，异变突起，一缕别样的气息从行空的尸体之上钻出，瞬间进入到了苏墨的手中。
    ――――――
    感谢无力中、猫鼠控、ksgx的打赏！感谢各位小伙伴的月票支持！
 
第451章 d
    就在那气息出现的瞬间，整个乾武世界都仿佛震动了一下，似乎遇到了什么天敌一样，藏月真人的脸色也发生了变化，死死盯着苏墨，一旦苏墨有什么举动，他就会毫不犹豫地出手。
    他并没有看到那一缕气息进入到苏墨的体内，但是藏月真人感觉到危险到了极致的气息从这个男人身上散发了出来。
    跟刚才那截然不同，若隐若现的气息不一样。
    苏墨站在原地，脑袋低垂着，没有任何动作，看上去好像是站着睡着了一样。
    眼前行空的尸体慢慢化作了粉末，随风消散了。
    原本应该是大魔王的他，此时此刻没有被任何人在意。
    时间一分一秒地过去，就在藏月真人落到了地上，打算走到苏墨的身边，看看他到底出现了什么异常的时候。
    苏墨猛地抬起了头，厉喝了一声：“给我滚！”
    随着他的这句话，一缕气息从苏墨的额头之上分了出来，在半空中旋转着，形成了一道虚幻的影子，那影子不断地变幻着，有时看上去像是人类，有时看上去又像是什么野兽，有时候又什么都不是，让人完全弄不出清楚这到底是什么东西。
    只是随着这虚影的出现，整个乾武世界再度震动了起来，忌惮的意味越来越明显。
    “废物。”
    “这个废物。”一个冰冷机械的声音从虚影之上传了出来，却精准地表现出了情绪，给人一种异样的感觉。
    “我还赐予他力量，赐予他帮助，没想到还是一事无成，废物。”那虚影絮絮叨叨地说道，忽略那机械冰冷的音色和音调，给人的感觉就好像是街道的中年八卦大妈似的，一件事情可以反复说上好几遍。
    “我要这废物有何用！”
    “你不错，你不错。”
    那虚影幻化出了一个脑袋，转向了苏墨的方向，上面一直独目死死盯着苏墨，“你的世界也不错。”
    苏墨皱着眉头，按了按自己的太阳穴说道：“你是什么鬼东西？”
    刚才他杀掉行空的瞬间，这玩意就从行空的体内冲了出来，冲入到了苏墨的身体当中。
    这玩意潜伏在行空的体内，包括苏墨在内，都没有察觉到。
    这虚影进入到苏墨体内之中，就开始跟苏墨争夺身体的控制权，没有准备的苏墨被他或者说它稍微阴了一把，反应过来之后就把这东西给驱逐了出去。
    不过它似乎得到了一点苏墨部分浅层的记忆，这也是苏墨有些头疼的原因，就好像被人伸手到了脑子里面抓了一把。
    “东西？我不是什么鬼东西。”那虚影说道，“我是d，我是毁灭。”
    他所用当然不是任何语言，而是一种精神层面上的交流。
    “d，那是什么玩意？”苏墨转向藏月真人问道。
    藏月真人当然不可能知道，这玩意，明显就不是乾武世界的“原住民”，并且，身上散发出来一种毁灭的气息。
    如果实力不足的人看上一眼，看到的绝对不是不断变幻的虚影，而是火山喷发，海啸冲击、丧尸病毒爆发、天降陨石一切所能够想象到的末日毁灭场景，仿若这东西的存在就是为了毁灭一样。
    所以它出现的时候，整个乾武世界才会直接震动了起来。
    “这东西，相当危险。”藏月真人说道。
    “看得出来。”苏墨活动了一下身子，“要不一起先把这玩意解决了吧？不然的话，我们的世界恐怕都要倒霉。”
    d，毁灭者？
    苏墨并不清楚这东西到底是什么，但是才这东西刚才的表现来看，无疑说明了一件事情，他能够毁灭掉一个世界。
    从行空的情况来看，无疑是被这个d给影响了，成为了它的马前卒，一旦行空的计划完全达成，自然没有办法毁掉乾武世界，却能够削弱整个世界的强度。
    到时候，d出手的话阻力就会小很多。
    光看这一点的话，d所做的事情倒是跟苏墨非常相似。
    不过苏墨明显感觉到，这d的神智似乎并不太清楚，就好像人刚睡醒一样，或者是某个有问必答的小孩子。
    这让苏墨有些奇怪，这样的d又怎么可能直接让行空这样的聪明人成为他的马前卒，供他驱使呢？
    刚才这d也说了，他对苏墨的世界很有兴趣，可能藏月真人可能没有办法理解，但是苏墨却很清楚，d通过自己的一点记忆寻找到了地球。
    然后，地球被这个家伙给看上了。
    跟整个乾武世界比起来，地球整体还是有所不如的，毕竟地球曾经进入到末法时代，后来在苏墨的拔苗助长之下也不过成长了十几年而已，远远没有达到乾武世界的高度。
    但是，地球的潜力无限，会以很快的速度不断地成长起来。
    对于一个毁灭者来说，如果他可以从毁灭一个世界当中汲取力量的话，地球的价值并不弱于乾武世界。
    “你也是外来者？”
    藏月真人看着苏墨说道，既然整个乾武世界存在破碎虚空的强者发现一个个其他的世界，并且掠夺资源，那么其他外来者进入到乾武世界也不奇怪。
    不过乾武世界的武者们可以发现的，都是一些小世界――无论是力量还是各方面都逊色于乾武世界。
    就好像是人间界和仙界的区别。
    当乾武世界的破碎虚空武者降临的时候，通常都会被认为是仙人降临，并且，那些人世界的顶尖存在还会想着“飞升”到乾武世界当中去。
    这样的小世界，其实原本就跟乾武世界存在某种联系，有些人还猜测过，这样的小世界或许曾经就属于乾武世界，只不过后来因为某些变动分裂了。
    所谓的外来者跟乾武世界自己人的区别不算大，压制不算大，顶多在进入的时候遭遇到所谓的天劫，倒不如说是实力的考验。
    这些小世界顶尖的强者，最强大的也不过是接近血肉衍生的境界，偶尔有“飞升”成功的，来到乾武世界，对于乾武世界的强者都保持了恭敬。
    可是，这个西门吹雪……简直就好像是来看热闹外加戏耍众人的。
    他跟那些小世界来的那些好单纯好不做作“乖巧小孩”不一样！
    如果没有必要，藏月真人可不会选择跟这样的人联手，什么时候给对方阴了也不知道。
    可是现在，天空当中能够让整个乾武世界有所反应的虚影才是真正的威胁。
    “藏月！”
    藏月真人没有半点犹豫，再度施展出了藏月，一轮明月朝着那虚影笼罩了下来。
    那虚影抖动了一下，没能挣脱藏月的束缚，被镇压在了明月之上。
    看上去颇有一种月食的感觉。
    只不过，藏月真人的藏月仅仅维持了不到半秒钟，那月亮之上就出现了一道道裂痕，整个破碎开来。
    藏月真人脸色一白。
    那虚影从藏月当真挣脱，也不进攻，反而嘿嘿笑了两声：“就凭你，也想要困住我？”
    不知道是不是错觉，苏墨感觉到这虚影从刚才有些“迷糊”的状态变得清醒了起来，好像某种东西正在渐渐苏醒，没有了刚才必问必答的迷糊感觉。
    “你不错。”
    那虚影幻化出的脑袋之上，独目转向了苏墨，“我可以感觉到你蕴藏的力量……”
    声音从原本的机械冰冷变成现在的狂妄自大。
    这个时候，天空当中凝聚出了一团团黑云，闷雷之声从四面八方传来，一道道雷光在黑云当中形成。
    天色彻底暗了下来，黑色的天幕取代了天空，沉重的压力压得人透不过气来。
    “嘿。”
    面对这样的情况，那个自称是d的毁灭者只是冷笑了一声。
    作为毁灭者，他并不是真的怕了乾武世界的世界意识带来的反击，如果乾武世界已经产生了独立意识的话，在其主场，d可能还会稍微在意一些。
    可是现在乾武世界只是范意识而已，对于d来说，这样的意识并不棘手，甚至，这样的范意识像包裹着倒刺外壳的食物，一旦将外壳给剥去了，里面存在的“能量”反而是大补。
    当然，d并不需要这样的世界本源之力，他所需要的，是世界的毁灭，他通过世界的毁灭来汲取增强自己的力量。
    正如他自己所说的，他是一个毁灭者。
    无数的雷光闪耀，“黑夜”被照亮成为了“百叶”，雷电将d的虚影彻底给淹没笼罩。
    藏月真人的头发都直立了起来，一副“怒发冲冠”的模样，空气当中都充满了雷光，一阵阵刺痛感从身上传来，让藏月真人不得不运转其真气稍微抵抗一下。
    如果这雷光是针对藏月真人而来的话，这一击过后，藏月真人哪怕不死也要重伤。
    苏墨倒是毫无感觉，甚至，不过他的双眼已经彻底变成了黑色的漩涡，看着远处那雷光汹涌的地方，微微摇了摇头。
    “哈哈。”
    一阵笑声从雷光中心传了出来，带着狂乱毁灭的气息，“继续，继续啊。”
    随着这声音响起，一阵比刚才更为可怕的带着毁灭气息散发了出来。
    “它，似乎正在一点点苏醒？”藏月真人愁眉紧锁。
 
第452章 揍他！
    “力量在上升。”苏墨说道。
    “面对如此威力的天劫，竟然还能够上升力量。”藏月真人说道，心中对这个d，这个毁灭者忌惮无比。
    而原本邀请藏月真人出手的苏墨，却依然没有什么动作，反而站在原地，一副若有所思的模样。
    “你想到了什么？”藏月真人问道。
    “一些事情。”苏墨说道，“他既然自称是毁灭者，那么，其力量肯定是跟毁灭有关。”
    “不错。”藏月真人说道。
    “姑且我们算他是通过毁灭来汲取力量，这样的推断没有问题吧？”苏墨说道。
    “你的意思是说，现在的情况就是他的力量正在不断增强的原因？”藏月真人有些惊讶地说道。
    通过毁灭来汲取力量，那么，除了毁灭世界之外，“毁灭自身”会不会得到力量？
    这是一个相当奇怪的推断，如果毁灭了自身，就等于是死亡了，死亡之后又怎么可能得到力量？唯一的解释，就是这玩意压根不存在什么死亡和生存的状态。
    就好像苏墨在旧日世界遇到的混乱一样，只是混乱的集合，每一秒钟都有无数的意识生成和死亡，你说它到底是生存还是死亡？就只能定义为，这是某种混乱的集合。
    “那我们岂不是杀不死这东西？”藏月真人说道。
    “我想，至少应该有个上限什么的，如果能够不断毁灭自身来获取力量，那么他就不需要毁灭世界了，每天毁灭自己玩就好了。”苏墨说道。
    “嘿嘿嘿。”
    这个时候，天空当中涌动的雷光里面传来了一阵充满了恶意的笑声，“你很聪明啊，竟然一下子推断出了这么多，可惜，全是错误的，哈哈哈……”
    苏墨有些无语地看着藏月真人。
    藏月真人一脸无辜：“这不是我推断的，你看着我干什么？”
    “不，我的意思是说，妈-的这家伙还敢挑衅我，我们一起****丫的！”说完，苏墨直接消失在了原地。
    他又不是什么唾面自干的好好先生，相反，苏墨是一个坏脾气的人。
    世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，如何处治乎？只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年你且看他。
    这是某些人的行事准则。
    但是苏墨可不是这样的人，世人谤他……然后就结束了，因为苏墨会揍他揍他揍他，把他揍个半死，看这家伙还想干什么，然后继续揍，揍到舒坦了为止。
    至于揍得过程中是不是把人给打死了，就不在苏墨的考虑范围内了。
    原本乾武世界“出手”了，苏墨还想着观察一下情况，跟藏月真人推测聊两句，看看能不能“知己知彼百战百胜”，没想到这d还敢出言挑衅。
    苏墨是喜欢将对手削弱之后再动手没错，但是这并不意味着他不能打。
    他只是不太喜欢跟拼死拼活战斗的感觉罢了。
    就好像能坐着绝不坐着，能躺着绝不坐着的人，并不意味着他们不能站，他们只是懒得站而已。
    需要的时候，自然就“战”了。
    现在，就是苏墨觉得需要战的时候，他不打算再去深究这个d到底是个什么玩意，到底存在哪些特殊的地方。
    再特殊，当他被彻底湮灭不存在的时候，那也就毫无意义了。
    藏月真人没想到苏墨说动手就动手，慢了一拍，就听见那涌动的雷光当中响起了一声叫声，那叫声带着一丝惊讶，倒不是惊恐和凄惨。
    d从雷光当中飞了出来，明明是虚影却好像真的是实质化了一样，落在了地上。
    原本就是废墟的山体再度向下凹陷了下去，出现了一个大坑，整个太上宗都被波及了，不少附近的山峰坠落，山体崩塌，什么护山大阵之类的东西肯定是不能用了。
    事实上，现在也不需要之类的东西了。
    就连乾武世界都降下了“天劫”对付那个d，却没有达到什么效果，区区护山大阵，恐怕给对方挠痒的资格都没有。
    不仅仅如此，藏月真人更是有一种感觉，接下来的战斗，似乎就连自己都没有插手的必要了――不是苏墨可以轻松解决那个d，或者是d可以轻松干掉苏墨。
    而是，藏月真人已经很难插手，他的实力弱于苏墨和d。
    那个d，自己的藏月困之不住，对乾武世界的天劫“熟视无睹”，却被另外一人以很奇怪的方式给轰在了地上。
    这无疑证明着，无论是d还是那西门吹雪的实力，都已经超过了自己。
    其实，应该从他们一个可以干掉行空，一个可以蛊惑行空就可以看出来了。
    “没想到啊。”
    藏月真人脸上露出了一丝苦笑，作为整个乾武世界金字塔顶峰的人，骤然发现还有人比自己更强。甚至，两人之间的战斗自己都无法插手了，这样的感觉的确不太好受。
    当然，藏月真人可不是那种因为一点小事就陷入到忧郁心情当中无法自拔的文艺青年，作为一个世界顶峰的超级强者，他的苦笑一闪而逝，身上的气息开始升腾，或者说狂暴了起来。
    从雷光当中脱出，准备再给d来一下的苏墨身子一顿，伸出了手，同心锁链化作了无数的细线，将被砸在地上还来不及“站起来”的d给捆住了。
    d挣扎了一下，没能挣脱开同心锁链。
    作为一个虚影，他可以随时转化成非实体的状态，一般的进攻和招式对其根本没有任何效果。
    但是同心锁链锁住的也不是“身体”而是另一种层次上的，可以是“灵魂”，可以是“生命力”，不管你是不是实体，给同心锁链缠绕上了就是缠绕上了。
    短暂的刹那，那一边藏月真人身上的气息已经狂暴到了极点，身上那白色衣服已经变成了耀眼的金色，双眼当中也散发出了金色的光芒。
    他迈出一步，出现在了d的面前，一只手握成了拳头，上面燃烧着金色的火焰，狠狠朝着d轰了过去，跟往常那种云淡风轻的战斗方式完全不一样。
    反而变得跟赤红老祖很相似，以狂暴的力量正面碾压了对方。
    藏月真人的招牌是“藏月”这一招没错，但是曜日才是他的最强杀招，藏月乃是困敌之用。
    像他这个层次的人物，怎么可能没有一两个完全不为外人所知的底牌？
    燃烧着金色火焰，或者说缭绕着金色真气的拳头狠狠落在了d的身上。
    一声叫声再度从d身上发出。
    他似乎并不是那种受了伤还可以咬着牙不吭声的“硬汉”，刚才被苏墨打了一拳就叫了起来，现在被藏月真人轰了一拳，再度叫了起来。
    好像不这样就不能抒发自己的“痛苦”似的。
    d的虚影被藏月真人这一拳一下子轰碎了大半，原本不断变幻的形态一下子凝固了一下，看上去好像变成了一张巨大的嘴巴――类似于鳄鱼那样的嘴巴。
    藏月真人一击得手，身子暴退，一下子远遁了千米之远，留下了一个声音：“我已经没有再战之力，接下来就交给你了。”
    “这老头可以啊，这么直接。”
    苏墨忍不住说道。
    藏月真人这一拳就是他的爆发了，爆发过后的确没有了太多的力量，但是也不至于到一下子就要逃掉的地步，站在旁边给苏墨掠掠阵也是好的。
    可是，藏月真人选择了直接离开。
    因为他很清楚，如果连乾武世界“天劫”还有那西门吹雪都杀不掉d的话，那么他留下来也没有作用，说不定还会因为是最弱的一环被d杀掉。
    该做的都做了，这个时候不跑路什么时候跑路？
    说起来，苏墨倒是也很想跟藏月真人一样直接跑路了，但是他不能，d已经盯上了地球，就算苏墨走掉了，到时候还是要打上一架，倒不如直接将战场定在乾武世界，完全不同担心战损问题。
    被藏月真人打得气息虚弱了一阵的d，这个时候再度狂暴了起来，身上的毁灭气息开始狂涌。
    “好痛，刚才这一下好痛。”
    声音从鳄鱼一般的嘴巴当中传出，苏墨的左手手指开始不受控制地颤动了起来，同心锁链所化的细线由苏墨的手指操控着，他现在感觉到巨大无比的力量从上面传来。
    同心锁链，已经困不住这个d了。
    “果然有点门道啊。”苏墨直接收回了同心锁链。
    就在锁链收回的瞬间，那张巨大的嘴巴就跨越了空间，一口咬在了苏墨的身上，将其半边身子都“吞”进了大嘴当中。
    只不过，那可怕的咬合之力等到触及到苏墨身上的时候，瞬间被“吸收”了九成以上，剩下的一层，顶多留下了一点痕迹，完全没有办法真的伤到苏墨。
    苏墨被大嘴“包裹”住的右手挥动了起来，如同一条鞭子一样，化作了一道残影狠狠的抽打在了d变幻的大嘴当中。
    那大嘴从凝视的状态被苏墨抽成了“雾气”，雾气涌动了一下，变幻做了一只大手，捏成了拳头当头而下！
 
第453章 毁灭之蛇
    就在这个时候，天空当中的雷电再度袭来，轰在了拳头之上，那拳头颤抖了一下，上面缠绕着雷光继续朝着苏墨砸了过来。
    面对这带着雷光，非但没有减弱反而变得更加强大的拳头，苏墨伸出了一只手，五指张开，简简单单地“挡”了过去。
    拳头落在了苏墨的手掌之上，所有的一切都仿若静止了一下。
    “这力量……原初？”
    惊讶无比的声音，从d所化的拳头当中传了出来。
    这个时候，苏墨开启了众生之魂，乾武世界的天劫、d的拳头所包含力量在接触他的一瞬间，就被彻底吸收殆尽，没有半分真正“落”到他的身上。
    “原初，当时旧日支配者，混乱也是这么说的。”
    苏墨开口说道，他积累了如此多的“力量”，众生之魂的时间也终于不如以前那么紧凑稀少了。
    “不可能，这种力量不可能被掌握才对……”
    d的声音越发正常了起来，而且，那虚影也渐渐凝实，形成了一条如同蛇类一样的形象，不过那修长的身躯上面不是什么鳞片，而是一个个毁灭的场景。
    还有无数对如同西方龙那样的翅膀张开，看起来诡异无比。
    第一眼看上去，压根就无法到d的全貌，看的只是鳞片上看毁灭的场景，面对的并非是一种生物，而是“毁灭这种存在”。
    就好像普通人面对海啸、面对火焰爆发、面对地震产生的绝望恐惧感觉。
    从出现到现在，d无时无刻不再发生变化，直到现在的模样，从某种意义上来说才是他的真身，才是真正的“苏醒”了过来。
    刚才的d，只是他的一部分而已。
    作为一个毁灭者，d分化出了无数的分身，潜入到一个个世界当中，通过各种手段毁灭掉那个世界上的一切，乃至世界本身。
    这些分身，每一个都是d，也每一个都不是真正的d。他的力量、意识分裂成为了无数块，存在于自己的分身当中。
    直到分身遇到了搞不定的事情或者什么危险，才会慢慢凝聚，真正苏醒。
    现在，d已经苏醒地差不多了，开始完整了起来，所以，他认出了原初之力，就好像“混乱”同样认出了原初之力一样。
    不过混乱毕竟是混乱，可能是它千万种不断生成破碎的“念头”突然在仅有的时间当中认出了原初，然后又重新归于混乱。
    但是现在的d应该说是一个正常的“存在”，拥有正常的思维，所以，他对于苏墨拥有原初之力表现出了极大的惊讶之情。
    “这力量，很不一般？”苏墨看着d问道。
    只是没等d回答他的话，乾武世界的天劫变得更加可怕了起来，沉重无比的压力压在了苏墨和d两个人的身上。
    作为两个强大到了威胁到自身，足以破灭整个世界的外来者，乾武世界哪怕是泛意识，也会做出反应。
    苏墨停止燃烧了原初之力，从众生之魂状态当中脱离，伸出手打了个响指，在乾武世界收集到了气运之力将其笼罩了起来。
    那凝聚起来的天劫一下子就失去了目标，全部朝着d汹涌了过去。
    “原来如此。”
    比刚才还要可怕数倍的天劫轰在了d的身上，d那似龙非龙，似蛇非蛇的身躯直接破碎，不过又在下一息重组，好像完全没有受到任何影响一样，“原来如此，只是短暂的借用。”
    苏墨挑了挑眉毛，没有说话，原初之力原本就相当晦涩，如果苏墨没有将其模拟或者转化成任何力量，别人甚至压根就感觉不到这种力量的存在。
    也唯有众生之魂的状态，才会让原初之力显现出来。
    “一个能够借用原初之力的家伙，很好，我对你产生了兴趣，还有你那个世界。”d修长的身躯在天空中舞动，朝着苏墨直接缠绕了过来。
    完全无视了持续轰在身上的雷光天劫。
    其实也是正常，作为一个毁灭了无数世界的毁灭者，这个乾武世界对于他来说也仅仅是比较高级的世界而已。
    如果乾武世界诞生了独立意识，完全不在乎世界的损伤跟d硬拼的话，d当然会重视。
    但是现在只是泛意识本能地反击罢了，对于d来说，这天劫都在可以承受的范围内，至少跟天劫的打击比起来，眼前的这个可以借用原初之力的家伙，更让d感兴趣和垂涎。
    如果可以借用，乃至探寻到这股力量的话……
    一想到这里，d的身子骤然缩小了一些，却变得更加精纯了起来，可怕的毁灭气息散发了出来，在天劫雷电没有落到身上之前，那毁灭的气息如同毒蛇一般扑出，毁掉了那雷光。
    瞬间，修长的身躯就把苏墨整个人都包裹了起来，那身上的翅膀张开，又收拢，看上去好像是黑色的茧一样。
    乾武世界的雷劫落在这黑色的茧上，不断有着闷响之声传来。
    无数人都远远地看着太上宗那如同末日降临一样的场景，默默无言，就连藏月真人也留下一道“不要插手”的信息之后不知道去了什么地方。
    其余人就更加没有办法了，事实上，他们哪怕连靠近的资格都没有。
    太上宗山门早就彻底化作了“废墟”，不对，准确一点地说已经化作了虚无，一切曾经属于太上宗的痕迹早就消失不见。
    取而代之是一个大坑，坑的里面是一个黑色的茧，天空当中是不断轰击的“天雷”。
    闷响之声化作了实质化的波纹朝着四面八方扩散而去，一些实力弱一些的人甚至连继续看下去的资格和能力都没有。
    黑茧当中，d的蛇头在苏墨的眼前晃荡着，笑着说道：“我乃是毁灭，并不擅长其他方面。”
    “什么意思？”苏墨问道。
    “意思是，你乖乖告诉我，怎么才能够借用原初之力，这样对于我们都好，否则的话，我怕不小心，让你的脑子直接毁掉。”d说道。
    入侵苏墨，获取他浅层的那么一点记忆，对于d来说，并非是难事，但是如何借用原初之力这样的方法，d想要靠着强行入侵到苏墨脑海当中获取，几乎是一件不可能的事情。
    如果d本身就是擅长此道的，或许有几分可能。
    可是，他的专长是毁灭，可不是这种“精细”的活。
    就好像劫匪劫持的人质，狙击手有办法一枪将劫匪给爆头，但是如果拿坦克炮轰的话，只会让劫匪和人质一样尸骨无存。
    哪怕d需要也只是人质当中那么一点部分，并不在乎人质的死亡，可是，尸骨无存就意味着，他什么也得不到。
    所以，他开始跟苏墨“商量”。
    或者说，是他自以为的商量，在d看来，哪怕眼前的人可以借用原初之力，撑死了也就跟这个乾武世界差不多一个水平――仅仅是有那么一点麻烦而已，甚至连威胁都算不上。
    “好吧，你自己来吧。”
    苏墨开口说道，完全放开了心神，丝毫不设防。
    “我会尽量小心的。”d说道，蛇头就朝着苏墨的额头钻了过去。如果他不小心的话，哪怕苏墨毫不抵抗，也会被泄露出来的毁灭气息给弄伤，严重一点的话……依然是尸骨无存――至少d是这么认为的。
    “嗯。”苏墨点点头，闭上了眼睛。
    然后，d的身子顿时僵硬住了，蛇头也保持在了一部分进入到苏墨额头当中的状态，黑色二色从苏墨的身上扩散了出来，将d拉入到了他的噬魂领域当中。
    同时，众生之魂状态再度开启。
    毁灭之力，依然可以为原初之力所吞噬，这原初之力，似乎才是一切力量的根源。
    d鳞片上面那毁灭的场景渐渐凝固了下来，一道道裂痕在身上出现，蔓延了整个身躯。
    蛇躯微微挣扎了一下，重新归于平静，请君入瓮，以噬魂领域镇压，众神之魂吞噬，想要脱逃，又岂是那么容易的事情？
    意识的海洋当中，苏墨看着眼前不断挣扎咆哮的毁灭之蛇，脸上并没有半点表情。
    一阵阵可怕的毁灭气息从d身上蔓延开来，轰在了苏墨的身上，好像毫无反应，但是从苏墨一动不动的样子来看，这场战斗并没有想象当中的那么轻松，相反，这场战斗极为凶险。
    这是两个“人”根本力量之间的对抗，没有招式，没有试探，最为直接和凶狠的对撞。
    毁灭之力不断消耗着原初之力，而原初之力则是吞噬同化着毁灭之力。
    苏墨的原初之力总量无法比得过d的毁灭之力，但是原初之力连毁灭之力都可以吸收，每一次对撞，都可以从对方身上狠狠撕咬下一大块来，不断地补充着。
    被点燃的原初之力，就好像苏醒的猎食者一样，面对猎物，进行着最为无情的撕咬。
    “你这个混蛋，你这个混蛋！”
    愤怒的咆哮之声从d身上传出，他发现，自己犯了一个错误，对方并没有他想象当中的那么弱小。
    那原初之力，似乎，也并非是他所想象当中的是被暂时的借用而已。
    如果是暂时的借用，现在已经没有了才对，而不是如此狂暴地继续跟自己战斗着。
    ――――――
    感谢东东奇、小猫远房侄、软妹子我喜欢的打赏！
 
第454章 脱逃？
    意识之海当中的d身上，渐渐跟外面一样，出现了一道道裂痕，扭动之间动作也变得僵硬了起来。
    “不可能！”
    “不可能！”
    愤怒的咆哮之声从这毁灭之蛇口中传出，好像是大地震动的声音，又好像是火山爆发、海啸来袭。
    “这力量不可能被掌握！”
    d再度疯狂地挣扎了起来，他意识到，再这样继续下去，等待他的唯有被彻底吞噬吸收，彻底归于死亡，归于寂静，归于原点这一“归宿”。
    苏墨发出了一声闷哼之声，退后了一步，要压制着这样的怪物，着实是一件极为艰难的事情。好在，这是一场消耗战，苏墨有着源源不断的补给，而这条自称为d的毁灭之蛇，却没有。
    继续下去，苏墨只会越来越强，而d只能越发地虚弱下去。
    苏墨能够战斗流尽最后一滴“鲜血”――不是他自己的，而是敌人的。
    苏墨很清楚这一点，d虽然不清楚，但是隐隐约约可以察觉到一些端倪。
    “我记住你了。”
    毁灭之蛇的挣扎突然停止了下来，汹涌的毁灭之力也在同一时间静止。
    苏墨控制着原初之力趁着这个机会，再度从d身上掠夺了不少力量。
    只是，这样刹那的平静并不意味着d放弃了抵抗，而是，爆发前的前兆，紧接着无比狂暴的毁灭之力从d身上爆发开来。
    噬魂领域的黑白二色迅速消融，被d硬生生给打碎。
    外面那僵硬的身躯也扭动了起来，原本收拢起来的翅膀瞬间张开，那不算大的翅膀随着这个张开的动作，遮蔽了天空，取代了乌云，好像整个乾武世界都被这翅膀笼罩了一般。
    乾武世界都震动了起来，天劫直接消散。
    武者们在同一时间吐出了一大口鲜血，很多悬浮在天空当中的武者们失去了飞行的能力，从天上坠落。
    “这是？”
    包括妙云尊者在内的武者们，都发现了自己的真气开始消失，原本的武道修为开始跌落。
    整个乾武世界，在毁灭之蛇――d的爆发之下，都遭到了重创，如同一座高塔被硬生生削去了好几层，武者的修为跌落，凡人的寿命减少，妖兽的力量减弱，甚至连山峰的高度，大地的厚度都在减少。
    而苏墨的身子也直接消散了半边，毁于d的爆发之下。
    借着这个机会，毁灭之蛇舒展开了修长的蛇躯，那无数的翅膀也收拢了起来，化作一道黑色的流光，就要离开这个乾武世界，准确地说，是离开那个跟原初之力有着千丝万缕关系的小子。
    毁灭之蛇并不是旧日支配者，混乱是纯粹的混乱，毫无任何道理可言，但是毁灭之蛇却是有智慧的。
    所以，面临无法掌控，危及到性命的局面，d选择了逃离。
    “想走！”
    苏墨的双眼变成了黑色的漩涡，还剩下的伸出了右手散发出了光茫。
    以众生之魂的状态催动施展大暗黑天和永恒之光。
    d化作了流光的身子顿了顿，重新恢复了原本的毁灭之蛇形态，然而，一心想逃离的d在很快就摆脱了大暗黑天和永恒之光的钳制，就要重新化作无法抓住的流光。
    可是，那一瞬间的静止已经足够苏墨抓住他了。
    蛇尾被苏墨牢牢抓在了手中，毁灭之蛇的身躯就好像一条绷紧了绳子一样，形成了一道直线。
    原初之力再度笼罩了d，不断地破坏、吞噬着他的一切。
    一只巨大的爪子从蛇躯当中伸出，朝着苏墨狠狠抓了过来，苏墨不闪不避，直接任由那爪子抓在了自己身上。
    那爪子在苏墨身上留下了几道可怕无比的伤口，毁灭之力在伤口当中翻涌着，很快，就被原初之力所吞噬，伤口也在几秒钟内恢复，那半边身子也在飞快地复原着。
    这样以力量灌入到对手体内，带来的持续性伤害，对于苏墨来说，都是美味的食物。
    无根之水的毁灭之力面对苏墨操控着的原初之力，自然会在几秒钟内就被吞噬，成为原初之力的一部分。
    绷紧的蛇躯之上，那翅膀重新舒展开来，蛇头扭动，看了苏墨一眼：“这一次是我栽了，下一次我会千百倍地回报于你。”
    “你这还真是标准的弱鸡反派的话啊，跟你的层次有点不符合。”苏墨看着d说道。
    d没有理会苏墨的嘲讽，只要是智慧生物，必然会产生情绪，放狠话之类的也都是正常的情况。
    只不过有些“存在”的力量太高了，无数世界大部分的“人”都不足以引起其内心情绪的变化，就更别说对其放狠话了。
    但是面对同一层次的人，被对方逼得极为狼狈，放放狠话抒发一下感情也是都是“人之常情”，除非是绝对理智，不包含任何感情或者跟混乱一样的存在。
    而d，并非是这两者当中任何一个。
    说完那句话之后的毁灭之蛇，身子如同一条死蛇一样软了下来，蛇头也垂落到了地上。
    这毁灭之蛇的形态，原本就不是特别的庞大，整条蛇躯也有四五米左右而已，现在变成了死蛇，完全没有了开始毁天灭地的气息，看上去就好像是某些景区的“骗人奇异动物展览”里面特意制造出来的次品一样。
    不过这次品当中，依然蕴藏这大量的力量。
    d的逃脱，付出了很大的代价。
    他原本就属于“聚合和个体共生”的一种特殊“存在”，无数的意识和力量分散在无数的地方，需要的时候再重新聚集起来。
    当不需要的时候，当然可以重新分开。
    不过在被苏墨困住的时候，想要通过这样的方式逃离，至少要舍弃了大部分的力量。
    等于是直接被重创了一次，需要很长的时间，毁灭大量的世界重新汲取力量恢复过来。
    若不是真的万不得已，d是不可能选择这样比“壮士断腕”还要惨烈的方法，可是，他别无选择，只能“脱壳”，留下了充满了力量的“躯壳”来换取逃生的机会。
    这样等于将意识重新分散，或者说，转移到另外的地方的方式，连苏墨也没有办法阻止。
    当然，对于苏墨来说，也没有任何吃亏，手掌当中出现了一道漩涡将这蛇躯彻底吞噬了进去，身上的气息升腾了起来，一阵不稳，随后慢慢恢复了平静。
    随着d的离开，乾武世界的“天劫”也在同一时间消散，苏墨收敛了力量之后，哪怕不需要气运的“遮掩”，也不会受到乾武世界的针对。
    况且，现在乾武世界遭到了重创，好不容易凝聚起来的一点泛意识也几乎被打散，没有余力在针对苏墨了。
    只要苏墨愿意，他完全可以完成d没有完成的事情，毁灭或者说吞噬这个世界。
    刚才跑路的藏月真人不知道从什么地方赶了回来，看上去苍老了很多，整个人仙风道骨的气息也减弱了很多。
    乾武世界遭到了重创，还达不到随意脱离世界这个层次的他自然也受到了不小的影响。至于霸气无双的赤红老祖更是倒霉，原本就受了重伤的他，境界再度跌落，几乎从武者变成了凡人。
    不过赤红老祖也是一个果断之人，意识到以自己现在的状态，还不如直接转世重修，这样走出来的道路更加广阔，限制更少，以后极有可能突破粉碎真空的境界，脱离乾武世界达到超脱。
    如果只是恢复力量，想要重新走上巅峰的话，说不定连粉碎真空的境界都达不到，毕竟乾武世界都受到了重创。
    赤红老祖舍弃了一身修为力量，仅仅带着一些模糊被封印的记忆还有纯粹的灵魂，投入到了一个刚刚新生的生命当中，在不久的将来，展开了另外一段属于他的传奇。
    藏月真人转头，看向赤红老祖“投胎转世”的方向，忍不住说道：“我不如他。”
    “这个简单，现在你过去把他直接干掉就可以了。”苏墨走了过来，无不恶意地说道。
    藏月真人一阵无语，不过还是朝着苏墨恭敬地一拜：“感谢前辈大恩。”
    “哦，你确定我就是来救你们的？”苏墨似笑非笑地看着藏月真人。
    藏月真人倒是相当光棍地说道：“事到如今，我只能相信您是来救我们的。”就算藏月真人觉得苏墨对于他们，对于整个乾武世界有非分之想，他也无能为力了。
    全盛时期的藏月真人都斗不过苏墨，更别说现在状态下的藏月真人。
    “我当然不是来救你们的。”
    苏墨脸色冷淡地看着藏月真人，“实际上，对于毁掉你们的世界，我同样很有兴趣。”
    藏月真人没有说话，只是看着苏墨。
    “算了，你们的运气不错。”苏墨画风一转，摆了摆手说道，“我找到了更加有意思的东西，这次就先放过你们吧。”
    藏月真人脸上露出一个很难看的笑容，不知道要怎么回应苏墨的话，感谢他不杀之恩？
    开玩笑，如果藏月真人打得过苏墨的话，早就把这个家伙给干掉，再不济也要驱逐出乾武世界。
    苏墨也没有跟藏月真人继续废话的意思，伸手就要撕开空间壁障离开，这个时候，妙云尊者摇摇晃晃地飞了过来。
    ――――――――
    感谢东东奇、隐约雷鸣但盼风雨来的打赏！
 
第455章 逗智逗勇
    妙云尊者同样受到了乾武世界衰落的影响，境界跌落，想要飞行已经是一件比较困难的事情了，速度并不快。
    不过妙云尊者的身边还跟着徐福，对着苏墨打了一个手势。
    对于这个前弟子，苏墨觉得自己还是要给点面子的，毕竟人家在他跟无沙天君动手的时候通知了九星门，这等于是将整个门派都拖下了水，能做到这一点，也是仗义到了极点了。
    “有什么事？”苏墨看着徐福问道。
    徐福摇摇头，指了指妙云尊者说道：“不是我，是她。”
    “你？”苏墨看着妙云尊者说道，“你该不会找我赔你一把剑吧，那个谁，对，就是你，活了这么久，肯定有点库存，出把剑赔她吧。大恩用把剑就抵消，你赚翻了。”
    被苏墨使唤的藏月真人有些无奈，不过还是点了点头，正如苏墨所说，他活了这么久，库存肯定是有的。
    “不，不是。”妙云尊者赶紧说道。
    “那你想要什么？”苏墨问道。
    “我只是过来，感谢前辈对于太上宗的大恩大德。”妙云尊者恭恭敬敬地说道。
    “……”
    苏墨沉默了一会儿，看向了徐福。
    徐福扭过头去，表示自己也不知道妙云会突然说出这番话。不过仔细一想，倒也不是不可以理解。
    若不是苏墨突然出现，打草惊蛇的话，隐藏起来的行空，甚至可以把整个太上宗的人都变成那样的怪物，到时候太上宗就真的是“尸骨无存”了。
    而不是现在元气大伤，传承却没有断绝的情况。
    接下来可以预见，太上宗的日子会很难过，却不是没有希望，以太上宗那些强大的武功，有朝一日还会有重新崛起的一天。
    毕竟太上宗血肉衍生的强者也没有死亡，在大家都集体变弱的情况下，他们的地位和作用跟以前一样。
    “我大概可以理解你的想法。”
    苏墨对着妙云尊者说道，脸上浮现出了一丝笑容。
    看到那笑容，徐福忍不住扶住了额头，似乎不太愿意再去看接下来的场面了，回忆太痛。
    妙云尊者点点头。
    “但是我不得不说，你的脑子实在是不好使啊。”苏墨话锋一转，同时把徐福也给包括了进去，“我不记得你的脑子有这么不好使，当初勉强也够得上是普通人的标准，难道你练拳把自己给练傻，才会有了这么一个宿敌？”
    徐福一脸生无可恋地表情看着苏墨，这就是所谓的宿命吧……躺枪什么的，习惯就好。
    妙云尊者显然没有徐福的定力，一脸惊讶地看着苏墨，不明白他的话是什么意思。
    “你觉得，我的到来恰好好处，让那个谁来着的阴谋提前暴露，对于太上宗来说，也有了一个相对不错的结局对吧？”苏墨说道。
    “从结果上来说，好像的确是我帮助了太上宗，但是你有没有想过，如果没有那个什么无聊的灭世计划，你们太上宗就是我立威的踏脚石，啧啧。”
    “我现在算是明白了，你真的就是个不谙世事的小丫头啊。”
    “难不成面对那些击败了你的人，你还会感谢他们对于你的磨练，如果有人想要杀你没杀成，反而阴差阳错之下让人提高了实力，你会不会感谢对方？”
    妙云尊者目瞪口呆，似乎……的确，她好像就是这样想的。
    妙云尊者面临的危险和失败很少，最后都转化成了动力，乃至被苏墨给欺负哭了之后，她收拾起了心情，也觉得这是对自己的磨练，对于苏墨也没有了什么恨意。
    后来的情况，更是让妙云尊者对于苏墨有了一份感激之情。
    “唉，搞半天你们的下一代都是傻白甜啊。”苏墨无比同情地拍了拍藏月真人的肩膀，“我很同情你啊。”
    说完，也不理会众人的反应，直接撕开了空间壁障，离开了乾武世界。
    “那个什么，他说的也有几分道理，不过也不要全信。”藏月真人对着妙云尊者说道。
    妙云尊者微微低垂着脑袋，不知道在想什么，苏墨将她内心所有的天真善良给都弄得粉碎，说不定将来，乾武世界会出现一个顺我者昌逆我者亡的女王，不过未来的事情，谁知道呢？
    ――――――
    离开了乾武世界的苏墨，当然并没有回到地球之上，他还有更为重要的事情要做。
    毁灭之蛇d是脱逃了没错，但是也仅仅是暂时脱逃罢了。
    他能够潜伏在行空的体内，阴了苏墨一把，得知了一些关于地球的消息，难道苏墨就办不到吗？
    在最后的一抓之下，苏墨在d身上留下了一缕印记。
    d并没有真的彻底脱离苏墨的“视线”，现在苏墨要做的，就是将d给找出来――或者说，把很多d都找出来，一一干掉。
    斩草肯定是要除根，d并非是那种完全可以无视的威胁，事实上，他是苏墨目前遇到的最为强大的敌人，没有之一。
    苏墨可不会放任这样的敌人继续在外面逍遥。
    “这里……”
    顺着印记留下来的隐晦的指引，苏墨出现在了另外的一个世界当中。
    这个世界，似乎也是走科技发展的路线，跟以前的地球差不多，普通的街道之上车水马龙，一副热闹祥和的场景。
    苏墨的来到没有引起任何人的注意，直接融入到了人群当中。
    “要把怎么把他给找出来呢？”
    用顺手摸到的钱在街边的冰淇淋店内买到了冰淇淋，苏墨一边吃一边暗道。
    毕竟d的实力、层次都不下于苏墨，他留下印记也要格外小心，能够定位一个世界就已经是极限，如果再“精准”一点，d就会发现并且磨灭这印记了。
    所以，现在苏墨只能知道d的一部分在这个世界当中，却无法确定他是以什么样的“形式”躲藏在什么地方。
    至于d本身，短时间内也不可能把“力量思维”什么的都重新凝聚起来，这样一来肯定会被苏墨察觉到端倪。
    d不会蠢到以为苏墨会轻松放过自己，目前他所要做的事情就是潜伏起来，恢复自己的力量。
    至于恢复的方式，当然是通过毁灭了。
    无数的世界，说的夸张一点，每一秒钟都有世界在毁灭或者新生，d隐藏在其中，被苏墨发现的概率几乎可以低到忽略不计。
    “这个家伙，是通过毁灭来获取力量的。”
    苏墨有一口没一口地咬着冰淇淋，“那么，放出一点食饵，看看他咬不咬钩吧？”
    或者，苏墨也可以继续在这个世界呆下去，等到d自己露出马脚的那一天，d既然潜伏在这个世界，肯定也是把这个世界当做了“粮食”，而不是单纯的“避难所”。
    但是，苏墨不是一个很喜欢被动的人，能够掌控主动权的时候，为什么不去掌控呢？
    将剩下的冰淇淋一口吃下，苏墨走出了那家凉意十足的店铺，在他推开门离开的刹那，整个人消失不见，也没有人注意到他并不是走出了店铺，而是消失在了这条街道。
    跟d的斗智斗勇，也可能是逗智逗勇，开始了。
    一天之后，某个普通的别墅当中。
    苏墨坐在沙发上，面前站着约莫十来个身材、年龄、国籍还有人种都各异的人。
    不过这些人却有着一个共同点，身上都散发着不同于常人的气息。
    这气息可能是高傲的，也可能是冷静，甚至有人是略带疯狂的，当然更多是一种沉稳。
    “年轻人，我不知道你是通过什么手段，什么方式，把我们绑到这里来的，不过我想说，你犯了一个大错误，一个天大的错误。”
    其中一个带着眼睛，看起来有几分学者气息的男子对着苏墨说道。
    在场的人，这个男子只有一两个不认识，他们的职业都十分相似，也十分高端，基因生物学。
    在基因生物以及相关领域方面，这群人就代表着这个世界的顶尖层次。
    他们每个人都是各个国家的瑰宝级别的人物，保护和待遇都是国家最高的级别，任何一个人出了事情，都会引起高层震动。
    更别说，他们这些人一次性集体失踪，出现在这样看上去相当普通的别墅客厅当中。
    那个男子说的话并不是危言耸听，这样的行为，简直就是跟世界上最为强大的那些国家为敌，近乎可以说是跟整个世界为敌，说是天大的错误并不为过。
    当然，说这番话的同时，男子的心里也在打鼓――毕竟他们的安保级别，能够将他们悄无声息绑架到这里，本身就代表着一股可怕的势力。
    “我还要做实验呢！小子，我劝你最好赶快送我回去！”没等苏墨说话，又有一个看上去颇为苍老，看上去有几分疯狂的老头冲了出来喊道，“不然的话，我就要你好看。”
    说着，从衣服的内袋当中掏出了一个小盒子，带着几分得意的神色晃动了一下。
    “博格先生，冷静一点，冷静一点。”
    看到那个老头的举动，其他人顿时不淡定，纷纷上前来，七手八脚地把他拖了回去。
    开玩笑，天知道这个不太正常的老家伙盒子里面装的是什么可怕的生化病毒。
 
第456章 巨大的饵
    在坐的各位都是生物基因这方面的专家大拿，不过大拿和大拿之间也是有一点差距的。
    而那个有些疯疯癫癫的博格老头，他是其中在各项取得成果最高的那一位――虽然他的成果有些偏门，但是这群心高气傲的天才们都不得不承认，换成自己去做，是很难办到这一点的。
    那个老头，曾经在相当简陋的实验环境之下，自己独立一个人研究出了近乎违反生物学常识的东西――他弄出了抗寒的蚊子，让蚊子在冬天以及响度低温的情况之下也能够正常繁衍。
    这个消息和成果被人得知之后，这老头当然成为了国家的瑰宝。
    不过因为他弄出来的抗寒蚊子激起了民愤，就只好弄出了“目前此专家已被警方击毙”的最后“结果”，反正大家信不信，总归是有个交代。
    跟警方赶来成功击毙少年，阻止少年自杀有着异曲同工之妙，大家都只会当成是一个笑话乐呵一下，不会去考虑居然真的有这样天才神经病出现。
    而“死掉”老者自然可以为国家作为贡献，至于那抗寒蚊子，是真的被销毁了，没人想要这种东西。
    既然这老头能够在简陋无比的环境之下，弄出抗寒蚊子，那么，有了国家力量的支持，岂止是抗寒蚊子，说不定连抗火蚊子，打不死蚊子，乃至超级吸血蚊子都弄出来。
    万一他带着的盒子里面真的有什么东西，威力可不亚于生化武器。
    这群科学家们当然不可能让那个老头把盒子给真的打开。
    而博格老头，长久以来疯狂的实验和研究，他的身体当然不会太好，事实上这个老头今年也不过六十岁而已，看上去却好像已经是七十多，接近八十岁了。
    “这是什么东西？”
    就在众人七手八脚准备让那老头冷静下来的时候，那盒子却已经到了苏墨的手上。
    那群人的动作全部都停了下来。
    “哼哼！”
    博格老头也不介意群人刚才拉着他的行为，“这是我最新的研究成果，笑气。”
    “笑气？”众人愣了一下。
    “没错。”博格老头得意洋洋的说道，“这玩意，只要一点剂量，就可以让一个伤心人地笑出来，传送欢笑传播爱的最好方法。”
    “那您老拿出这个东西是？”有人小心翼翼地问道，既然这东西是用来传播欢笑传播爱，你拿出这玩意要跟这个绑架者拼命？
    难不成是觉得让这个绑架者笑了，大家就皆大欢喜，各回各家各找各妈了？
    “当然是为了逃出这里。”那老头虽然有些疯疯癫癫，但是只不过在某些方面过于狂热了而已，又不是真的白-痴。
    “我不是说过了，只要一点剂量，就可以让人笑出来。”博格老头说道，“加大剂量的话，同样也可以让人笑死。”
    笑死这种事情，的确是真正发生过的，而不是无稽之谈。
    “剂量太大的话，我们也会……”刚才第一个跟苏墨的男子说道。
    “蠢材，为什么你们这么蠢！”
    老头用一种恨铁不成钢的语气说道，“我说了这东西是用来传播欢笑传播爱的，又不是什么生物毒气弹，是通过注射，注射的方式你们懂吗？”
    “我们这么多人，一起上去还不把这个家伙给按到了，注射下去，他过个五分钟就玩完。”
    看着博格老头挥动手臂的模样，众人都觉得自己好像一头蠢驴。
    当然，他的想法也是有点天真，其实按照正常的逻辑推断，能够将这些人悄无声息地给绑到这里，就意味着肯定不可能只有眼前的一个人。
    说不定没等这群――虽然算不上手无缚鸡之力，但是也好不到哪里去的科学家动手，就不知道从什么地方钻出了一群荷枪实弹的武装大汉呢，到时候还注射个鬼啊。
    现在再讨论这个也没有太多意义了，因为盒子已经落到了苏墨的身上。
    苏墨直接打开了盒子――上面的密码锁自然是挡不住他。
    里面是一个注射器还有几瓶透明的小药水，看出去有什么特殊的地方，当然，那注射器看起来还是很高端的，不可能是医院里面使用的那一种。
    然后，苏墨就在众目睽睽之下，将那药剂给打开，喝了下去，嗯――不管不顾地喝了下去。
    原本还在小声议论的一群人顿时静止了下来，用看怪物的眼神看着苏墨。
    刚才博格已经说得很清楚了，一点剂量就可以让人乐开怀，加大剂量就要人命。
    这个人竟然直接喝下去了？天知道会有什么可怕的副作用。
    “这个能喝吗？”有人问博格。
    博格老头没有说话，凡是一下子跑到了苏墨的旁边，万分激动地看着他问道：“怎么样，怎么样，你有什么感觉吗？”
    喝下了这药剂的苏墨，对于博格来说，就是最好的“小白鼠”啊，这个时候他还哪里惦记着回去，如果这里有着足够的仪器的话，说不定他就要对苏墨进行全方位的检查了。
    “不错，不错。”
    苏墨笑着点点头，他喝下药剂当然不是为了玩，而是亲身体验一下。
    就这个世界的文明发展情况而已，这药剂的确相当不错，同样也证明着这个博格老头并不是一个水货，而是切切实实的“高端科学家”。
    有这样的人带头，再加上那一群在生物基因等领域专家大拿，应该勉强达到苏墨的要求了吧。
    “我有一件事情想要拜托你们帮忙。”苏墨朝着众人笑着说道。
    可是那冰寒的笑容，却不会让任何人觉得他是在“拜托”，倒不如说是命令更加准确一点。
    再加上苏墨喝了博格的药却毫无反应，无疑验证着他的可怕，众人也只有点头答应了下来――无论苏墨的要求是什么。
    哪怕这个时候苏墨要求他们弄出什么可怕的生物武器，他们也只能够照办了。
    好在，苏墨也没有叫他们弄出生物武器，他只是带着众人来到了别墅下的地下室――或者说，研究实验室当中。
    当看到底下的研究实验室的时候，博格也不缠在苏墨身边了，大叫一声就跑了过去，在其中一台机器旁边凑着，想要伸手去摸又不敢去碰的模样。
    其他人的表现也好不到哪里去，纷纷瞪大了眼睛。
    这群人都是顶尖的，从理论上来说，关于他们这个领域中，什么要尖端机器没有见过。
    但是，事实却不是如此，科学没有国界，科学家却是由国界的。
    各国的发展起来，对于这些最为尖端的东西，当然要好好保存起来，不可能让其他国家得到。
    哪怕是科学交流会，也顶多是拿出来显摆一下，想要？拿出你的另外一个你刚好弄出我们弄不出来的交换。
    这样的利益交换，无疑是相当漫长而且复杂的。
    导致这些人只能对他国一些东西垂涎三尺而不可得。可是苏墨可没有这样的估计，半夜的时间，足够他把那些东西完全都搬了个空，顺便把这些人给绑架了。
    至于另外半夜的时间，则是用来寻找资料的。
    毕竟这些人也不太好找，需要那么一点时间，至于这别墅，倒是苏墨自己临时建起来的，以他的能力，建起这么个别墅无疑是相当简单的事情。
    “我想要你们研究永生药剂。”苏墨对着一群颇为激动的科学家说道。
    那些人都用一种略带古怪的目光看着苏墨。
    在他们心中，这个就是那种电影里面不甘心死掉，用自己庞大的财力和影响力想要弄出个“永生药剂”救命，最后玩脱的boss――手下的高级小兵了。
    是的，谁也没有相信年轻的苏墨会是幕后黑手。
    甚至有人都在怀疑，苏墨背后代表的是不是一群国家的力量，毕竟那隐隐约约显露出来的势力实在太可怕了一些。
    有手腕，有实力，还有仪器，还有源源不断地材料，甚至连一些不太人道的实验材料，对方也可以轻松提供，那群科学家也安稳了心思，老老实实开始研究什么永生药剂了。
    说起来，没有人不向往永生，在做的各位都是专家中的专家，又有最完美最好的设备，说不定就成了呢。
    “好好加油吧。”
    看着这群渐渐进入到状态的人，苏墨笑了笑，轻声说了一句。
    永生药剂，他自然不需要这样的东西。
    以这个世界科学水平，当然不可能弄出什么永生药剂，但是在研究过程当中，很容易弄出另外一种“副产品”。
    这种事情，发生的概率至少在六成以上。
    至于那“副产品”，也不需要过多的介绍，只要简单一点给它起一个名字，就很容易就知道它到底是什么了――t病毒。
    没错，苏墨想要就是t病毒，当然，不是电影游戏里面的真正意义上的t病毒，他需要的是一种能够将整个世界拖入到漩涡当中的病毒。
    虽说毁灭人类不等于毁灭世界，但是毫无以为，毁灭掉整个世界的主宰族群，是毁灭世界的开端。
    这么大的一个饵，d会不咬吗？
 
第457章 无情“救世主”
    半个月的时间很快就过去了。
    那群专家们并没有让苏墨失望，研究取得了相当显着的成果――只是，这成果似乎太好了一点。
    苏墨料想当中的可以让人变成丧失的t病毒并没有出现，这群人直接跨越了这个阶段，研究出了一种副作用更小一些的药剂。
    那群人将这药剂命名为g原液，按照他们的话来说，现在他们已经打开了一个全新，神灵的领域。
    当然，这只是比较夸张的说法，g原液当然没有那么厉害，让人使用之后就秒天秒地秒空气了。
    g原液的作用是将人体的潜能爆发出来，比如力量、速度、反应还有细胞活性等方面。
    按照某些说法，人体原本就是一个超级大宝库，正常情况下不过只是打开了一道缝隙，人类表现出现的能力只不过宝库当中一部分而已。一旦将身体的宝库打开，人类将会成为“超人”。
    另外还有人类只开发利用了大脑很小的一部分，诸如此类这样的说法。
    很明显，这样的想法在这个世界，并不是无稽之谈，因为g原液就是打开“宝库”的钥匙。
    使用了g原液之人，虽然不可能一蹴而就变成超人，但是各方面都会发生极为显着的变化，哪怕是一个身体羸弱之类使用了g原液也会一跃成为世界级运动员的水平。
    另外，这样的效果也会随着时间的推移而提升，也就是说，人类在短时间内足够将身体的宝库给彻底打开。
    当然，副作用也是极为明显。
    毕竟所谓的“人体宝库”也不是无穷无尽的东西，一旦用完了，人也就死了。
    g原液开启“宝库”也等于让原本的细水长流变成了开闸防洪，人类的寿命会急剧缩减。
    虽然还没进行过人体实验，但是根据数据推断，g原液生效之后，哪怕什么都不做，服用者的寿命只会剩下半年左右。如果不断挥霍的话，寿命还会持续剪短。
    尽管那群人对于g原液的“发明”显得比较兴奋。
    不过无论是永生药剂的角度还是从苏墨的t病毒角度，这玩意的作用都没有那么大。
    g原液只是开发宝库，又不能降低智商，如果能够让人变得极为愚蠢或者彻底丧失理智的话，对于苏墨来说，倒是个不错的选择。
    但是就目前而言，仅仅是让人在短时间内变成超人而已，虽然会有很大一部分人会因为突然获得强大的力量而智商直线下降，可是很明显，这样并不能带来毁灭。
    研究自然还要继续。
    对于这g原液，苏墨想了一下，还是决定量产一下，反正量产不要“钱”，说不定以后就派上用场了。
    那个看似普通的别墅，是在一个面积不算大的孤岛之上，除了别墅之外，苏墨还建立了全自动化的生产工厂，外面设置了一个很简单的魔法阵，不用担心被任何人发现。
    至于那些科学家的失踪，这段时间各国都秘密派出了大量的人力物力进行搜索，最后当然是连半点线索都没有找到，这群人仿若都人间蒸发了一样。
    对此，各国在互相猜测的同时也只能慢慢放弃了搜寻行动。
    那些被苏墨抓来的科学家们也意识到，自己目前服务的对象要么是势力庞大到了极点，要么，其实就是各国野心家的联合势力。
    无论是哪一种，都让他们断了其他心思，在这里全心全意地做起了研究。
    “唉，我是不是找过来的人太厉害了一点啊。”苏墨看着那群专心致志地“科学家们”在心里暗道。
    他们跳过了t病毒的阶段，也是苏墨完全没有想到的，现在生产了一大堆的g原液，却用武之地，让苏墨有种裤子都脱了结果最后是个屁的感觉。
    不过就在这个时候，苏墨眼前的屏幕当中显示出了一条红色的信息――他的电脑早就入侵了各国最机密的数据库当中，世界上有着任何风吹草动都瞒不过苏墨。
    还不需要苏墨自己去探查，根据各国自己划分的“信息等级”，超过了一定等级的事件，同样会在苏墨的电脑当中显示出来。
    现在，红色的信息，乃是最高等级。
    “比我想的要着急一点啊。”
    看完了这则信息，苏墨在心里暗道，潜伏在这个世界的d终于不再当一个乖巧的小孩，而是露出了狰狞的面目，着手打算毁灭这个世界了。
    当然，毁灭的方式与乾武世界的方式截然不同，这个世界并不存在超自然的人，d所要做的比较简单，就是弄出“自然灾害”，比如2012的末日崩塌，巨大的海啸，还有火山喷发乃至后天的场景，就足够将世界拖入到毁灭的深渊当中去了。
    这则为最高机密的消息，就是检测到了地壳某些不正常的变动。
    那些人肯定不能明白这变动意味着什么，不过苏墨很清楚，这肯定是d搞的鬼。
    只是，d现在的举动只不过是相当于用手轻轻戳了一下原本就不太稳定的东西，苏墨依然没有办法准确找出了他的位置。
    “看来g原液也不是白白生产了。”
    苏墨在心里暗道，直接消失在了房间当中，同样消失的还有生产基地里面没日没夜生产出来的大量的g原液。
    一夜之间，世界上各大城市，最为重要的自来水厂当中，都被苏倒入了大量的g原液，反正g原液无色无味，而且又属于新型产品，以现在的“检测”技术是不可能检测出来的。
    也不会因为烧开这样的事情减弱“药效”，将g原液倒入到“源头”当中，是最为有效的传播方式。
    接下来的几天，苏墨继续着这项工作。
    随着时间的推移，新闻当中也渐渐开始出现了关于“小超人”的报道，什么一拳砸碎一堵墙，甚至抬起小轿车之类的事情开始多了起来。
    一开始，众人只是当做花边新闻来看，毕竟这样的花边新闻就跟ufo一样――钻石恒久远，一颗永流传。
    永远都有类似的报道，然而永远都不可能被证实。
    可是，当事情就发生在身边，甚至就发生在自己身上的时候，所有人都发现，这并不是无聊的愚人节玩笑，似乎，人类一夜之间就开始了疯狂地进化。
    而这个时候，检测到的地壳的变动也越来越强烈，各国政府的自救手段也开始实行。
    三个月之后，大地震爆发，很多城市遭受了不小的损失――也仅仅是不小的损失罢了。
    因为三个月的时间，足够让很多人进化成为小超人了，这个时候，g原液的副作用还没有体现出来，可以说，整个人类都处在“神话”时代，一拳轰碎一堵墙什么的都是小意思。
    一百米跑进五秒钟都不是事，原本地震带来的灭顶之灾，对于已经渐渐“神话”的人类来说，并不是什么灭顶之灾。
    房子震动？没关系，直接从五楼跳下来就好。高空坠物？没关系，一拳砸飞就好。被活埋了，没关系，只要上面压得不是一整栋大楼，总能爬出去。
    一圈下来，集体进入到神话时代的人类迅速开始了灾后重建工作，一个个比挖掘机还要高效，真正体现了什么叫做超快速发展。
    而且这一次大地震，反而让原本因为进入到神话时代的社会变得安定了起来，因为大家都找到了事情去做，而不是处在力量无处宣泄的阶段。
    当然，那种坏人，在什么时候都是会存在的，没等他们真的弄出什么名堂，就很快就转正了。开玩笑，又不是高手都隐藏在民间，军队、警察这些暴力机构里面的人，一旦成为了小超人，还不把那些没有受过专业训练的“小超人”吊起来打。
    “……世界的自我防御机制。”
    这个世界连泛意识都没有诞生出来，一部分d隐藏在其中，也不需要投入过多的力量还有经历去思考，很简单地就得出了一个结论。
    在灾难降临的时候，某些群体打开了枷锁，出现了短时间内的快速进化，也不是不可能的事情。
    对于d来说，要做的，仅仅是进一步推动毁灭而已，而不是去探究其中的原因或者背后是不是有着什么幕后黑手。
    如果d将意识力量重新聚集起来的话，或许可能产生这样的想法，但是现在一部分的d，行事还是略带点机械话的，有时候――目的太明确也未必是好事。
    推动大地震是比较简单的事情，不需要耗费d太多的力量，不过其他的，就要费上一些功夫了，d那隐藏起来的力量一点一点隐瞒扩散了出去。
    “没想到一不小心就成为了救世主，原本我还打算毁灭这个世界来把那个家伙给诱导出来，现在却变成了对抗，逼迫d提升力量露出端倪了。”小岛之上，苏墨在心里暗道，一些巧合之下，他从毁灭者变成了“救世主”。
    对于这样的变化，苏墨也没有流露出任何排斥，轻松接受了，毁灭还是救世，对于他来说，并没有区别，只要目的能够达成就可以了。
    “嗯。”
    就在这时，苏墨感觉到一丝毁灭的气息一闪而逝。
 
第458章 找到你了！
    “果然在增强力量，不过这样还不够，再给你增加一点难度吧。”
    苏墨笑了笑，站了起来，推开门走了出去，虽然他可以随时出现在这个不算大的世界的任何一个角落，但是偶尔还是要自己走一走，不然苏墨都会担心自己的腿都要退化――不是生理上的，而是心理上的。
    苏墨可不希望自己变成d那种毁灭之蛇的形态，从心里上本质上，苏墨对于人类的形态还是相当认同的――老怪物什么的，也只是作为人类的老怪物。
    当然，变幻做符合自己审美的模样，比如猫之类的，苏墨也不排斥。
    那一闪而逝的毁灭气息还不足以让苏墨将d给彻底揪出来，现在还是继续给d制造麻烦的阶段。
    带着新一代改良好的“g配套”，苏墨离开了小岛。
    g原液可以把人体宝库给打开，也让生命力从细水长流变成了开闸放水，倾泻而出，同样也是致命毒药，减少了人类原本的寿命。
    g配套就是专门用来解决这个问题的，准确地说，是在第一定程度上延缓死亡的时间。
    时间过去了这么久，第一批g原液的使用者，后遗症都或多或少地显现了出来，如果不把g配套给弄出去的话，别说d是否加大力度毁灭这个世界了。
    整个人类族群自己就要灭掉了。
    到时候，d又可以沉积下去，慢慢推动，进而毁灭这个世界，这可不是苏墨想要看到的。
    现在，这个世界的人类就是苏墨手中的棋子，用来对抗d。
    只要人类还存在的时候，这个世界会是生机勃勃，无法被毁灭的。
    小规模的“死亡爆发”很快就在“g配套”的“服用”之下遏制了下来，人类又拥有了半年左右的时间。
    而d弄出来的天灾，已经开始显得力不从心，他现在弄出来的天灾，强度根本不足以干掉人类，只能砸坏一些花花草草，让可爱可怜的小动物倒了霉。
    但是那些小动物，别说是d，就算是以前人类的发展水平，也足够让他们陷入到危机当中了。
    在大规模一些的地震，以d目前的“力量输出”也很难达到了，不然的话，直接弄成一个大陆，就是最好的毁灭了。
    沉寂下去的d又一次开始苏醒，现在摆在他的面前就只有两种选择，一，来一次全面爆发，二，则是通过其他手段削弱这个世界上的人类。
    无论是一还是二，d都不可能再继续隐藏下去，必须要暴露出自己一大部分的力量。
    毕竟这个d也并非是完全的d，仅仅是其中的一部分罢了。
    d是不可能料到，这个世界人类的变化，虽是苏墨一手推动的，却没有动用一分一毫属于他的力量。
    g原液、g配套都是这个世界的人弄出来的，苏墨所做的就是一个搬运工。
    哪怕d再敏锐，再小心一百倍都不可能发现苏墨在其中的影子。
    这也是苏墨并没有用自己的力量让这个地球上的人“成长”的原因，如果被d发现了，这个家伙逃跑了就不太好了。
    异变，很快就开始了。
    原本温顺的家养宠物，成为了最为凶残的野兽，特别是那些家猫，体型变大之后，就是完美的猎食者。
    更不用说那些原本就相当可怕的猎食者了。
    除此之外，一部分的人类也开始了变异，从人类变成了可怕的怪物――拥有智慧却没有了人性，只有疯狂杀戮和嗜血欲望的怪物。
    面对已经进入到“神话”时代的人类再一次面临危机――比那些天灾更加可怕的危机。
    末世，真正地降临，秩序开始崩溃，大量的人口死亡。
    短短一个月的时间内，这个地球已经不再属于人类了，而是变成了各种各样怪物的天堂――人类在其中并不是主宰者，而是食物链当中的一环。
    哪怕d说自己除了毁灭之外，其他东西都不擅长。
    那种不擅长也仅仅是相对而已，达到了他那个层次，自然是一法通万法通，很多东西，稍微看上几眼就可以学会了，他毁灭了那么多世界，如果说还仅仅只有毁灭这一件事情，那是不可能的。
    就算是混乱也有一段时间成为了“旧日世界”的支配者呢。
    要将这个世界上的生物变成可怕的怪物，对于d来说并非是难事，就是输出的力量要大一些而已，不太符合他原本“隐藏”想法。
    不过也没有办法，跟苏墨一战，d损失了太多的力量了，必须得到补充，包括这一部分之内，还有其他很多d都在做着同样的事情。
    d弄出来的怪物比苏墨制造的“人类超人”更加可怕，寿命当然也更加短暂，一个月的时间，第一批怪物就会开始死亡。
    在接下来的一个月内，这群怪物会疯狂杀戮，尽量将一切的“活物”都杀掉，然后自己也步入死亡。
    接下来，d只要在制造出最后的“毁灭者”就足够了。
    d已经决定，将这个世界的一棵大树弄成毁灭者，扎根于地面的植物，在杀戮上没有优势，但是毁灭这种事情，却比动物要来的容易很多。
    想想吧，如果地下全部都一棵植物的根系，当那植物动起来或者“自爆”的时候，整个世界都会遭到灭顶之灾。
    至于这样的植物要怎么生长出来，这个混乱的世界，一点都不缺少肥料，d要做的就是维持好那大树的成长，确保它没有长大到一定程度之前不要毁掉就足够了。
    等到被d选定的大树把整个世界都当做养料和花盆的时候，就是d毁灭世界的那一刻。
    “就是这个了，希望不要让我失望。”
    一棵普通的大树面前，在不断变幻着形态的d虚影出现，一只手从虚影当中伸出，按在了这棵大树上面，别样的气息从d身上散发了出来。
    “找到你了。”
    小岛上，苏墨睁开了眼睛，身子消失不见。
    与此同时，正在“种下种子”的d突然感觉到背后有着一股晦涩，让人摸不清道不明的气息笼罩而来。
    “哪来的蠢材！”d在心里暗道。
    身为毁灭者，他就是这个世界绝对的主宰，若不是担心自己闹出来的动静太大，气息泄露给那个跟原初之力有着千丝万缕关系的家伙发现，他早就动手，用最为狂暴的手段毁灭这个世界了。
    没想到现在竟然还会有不开眼地小东西对着自己出手。
    d压根就没有在意，继续着自己的动作，这个世界，压根就没有东西可以伤到他，哪怕仅仅是一部分的他。
    然后，d的“眼前”一暗，就什么都不知道，就彻底失去意识之前的刹那间，这一部分的他似乎察觉到什么，想要朝着其他的d发出信息，可惜，慢了一步，信息还来不及传递出去就彻底消亡了。
    “这是第一个。”
    苏墨收回了手，回到了小岛上面。
    “各位，各位。”
    走进了地下实验室，苏墨拍了拍手。
    那群正在埋头苦干的人都抬起头看着苏墨，这半年多的时间内，他们都在这里呆着，压根就不知道外面发生了什么事情。
    “我有一个好消息，还有一个坏消息要告诉你们，你们打算先听哪一个？”苏墨看着疑惑的众人，笑着问道。
    ……
    五分钟之后，苏墨离开了这个世界，留下了一群表示不敢相信，“我才刚睡醒怎么世界就末日”的人，顺便带走了那些人在这几天弄出来的g病毒。
    他们弄出来的g病毒，是在g原液的基础上的加强版本，解决了寿命方面的问题，可惜存在致命的缺陷，就是会让人在变强的同时变成一个彻头彻尾的怪物。
    对于他们来说，这是彻头彻尾的失败品，连保存下来的价值都没有――因为这东西太危险了，哪怕是那个研究出严寒蚊子的博格老头也是这样认为。
    于是，他们偷偷地打算将其销毁，当然，这样的小举动是不可能瞒过苏墨的，他们自以为销毁的g病毒就这么落到了苏墨的手中。
    说不定在什么时候可以发挥出不错的作用。
    离开了这个世界，苏墨前往的自然是下一个d躲藏的地方。
    一部分d的消亡，并没有传递出任何信息，但是消亡也会被其他的d给感知到。
    只是，d并没有意识到这是一个危险的征兆。
    毕竟他将力量和思维分散地太“琐碎”了一点，那么一点损失，对于d来说并不严重。
    以前d也不是没有玩脱过，投入的力量过少导致被发现，最后玩了个同归于尽或者需要力量和思维凝聚起来才达成目的事情也发生过几次。
    当然，唯一真正的，哪怕将力量和思维都聚合，竟然还失败了，并且付出了巨大的代价，就是面对苏墨的时候了。
    无数的d在其中一部分消失的时候同时感应到了，又同时渐渐沉寂了下去。
    “先了解下是什么样子的世界吧。”
    踏入到一个全新的世界，第一件事情当然是要了解情况，苏墨了解情况的方式相当粗暴，随便抓一个家伙进行“搜魂”就可以了。
    ――――――――
    感谢东东奇、小猫远房侄、软妹子我喜欢、逸舞轻辰、刘道骇、下午五六点的打赏！
 
第459章 坏人不好混了
    搜魂完毕，苏墨有些无奈地看着地上的这具尸体。
    苏墨来到这个世界，并没有选择什么特别的地方，所以直接来到了一处类似于峡谷的地方。
    而且，旁边刚好有一个男子。
    那个男子看到苏墨出现，竟然是二话不说就对着苏墨动手了，施展出来的招式类似于武功。
    当然，苏墨并没有多在意，既然这个男子对他出手了，那就搜这位的魂，反正是自己上门来的。
    略显粗暴的搜魂过后，那个男子就死掉了。
    他的记忆也被苏墨所得知。
    这个世界，苏墨有那么点熟悉……如果不出意外的，应该是他曾经看过的某个港漫的“同人世界”，而那个港漫的世界，则是由一个人所写系列武侠小说改编过来的。
    那个人名字叫做温瑞安，这恰好被苏墨搜魂的家伙，名字叫做“关七”，那个世界中一个bug级别的存在。
    此人天生武学奇才，几乎达到了任何武功看上一眼就可以学会的程度，完全没有任何道理可以讲。
    不过他也有着自己的缺陷，就是这个人行事疯疯癫癫，自成一个世界，跟正常人交流起来非常困难，搁在现代，就是个神经病，要关起来治疗的那一种。
    此人最后的结局是在又疯又傻，又中了毒，还身受重伤的情况下，被几个大高手给围攻，最后被一架ufo给接走了。
    这勉强算是小说版的结局。
    但是从苏墨刚才搜魂的情况来看，这个世界并非是小说的世界，而是更加贴近于改编的港漫世界――当然，也仅仅是贴近而已，其中肯定会有一些情况不同。
    比如朝代就不一样，现在是一个苏墨从来没有听过的“安朝”。
    在港漫版本当中，关七最后的结局是武功尽失之后被人从古代直接打到了现代，还收获了一个漂亮――少-妇，然后又在古代和现代之间穿搜了一次，下场比小说版本的被ufo接走要好多了。
    至于为什么苏墨断定是港漫版本的魔改世界，原因很简单，苏墨这货压根就没有看过小说，他只看过漫画。
    刚才苏墨从关七那边得知的情况也是漫画当中有的情节――这个关七不出意外，是安朝目前皇帝的老爹。
    没错，他曾经牛逼哄哄地上了目前的当朝太后――在太后还不是太后的时候，后来也不知道怎么的，太后逃脱了他的魔掌，成为了上一任皇帝的女人。
    具体的情况，苏墨也懒得去回想，港漫世界原本就是魔改版本，现在的世界更是魔改，稍微了解下情况就可以了，不需要知道得太详细，对苏墨来说并没有什么作用。
    他来到这个世界的目的可不是探究“十万个细节的区别”，而是为了找出隐藏的d，想那么多干什么。
    “d躲在这里这么久，竟然一点动作都没有，他打算干什么。”苏墨坐在了旁边的石头上面，随手打出了火球术，把倒霉的传奇人物关七给烧成了灰烬。
    他搜魂的时候没有留手，关七哪怕是魔改版的魔改版，实力很强，却也没有挡住苏墨的搜魂，最后直接挂掉了。
    “说起来，如果按照魔改版的那种情况来看，除了不会飞之外，这个世界也快要接近乾武世界了，难怪d要躲藏起来。虽然时间长一点，难度高一点，一旦成功，恢复起来也会快很多。”苏墨暗道。
    以重伤d的一部分，要毁灭这样的世界，并不是一件简单的事情，需要徐徐图之，就好像他在乾武世界所做的那样，找个中二天才，进行蛊惑，让世界“内乱”，削弱实力之后再出来动手。
    “咦，怎么越来越像是我的作风？”
    苏墨突然笑了起来，他发现自己跟d还是相当相似的，同样的损人利己，坑人乃至坑一个世界起来丝毫不会手软。
    “这样的家伙，肯定要杀掉！”
    当然，有些相似不但没有让苏墨产生什么惺惺相惜的感觉，反而坚定了要彻底灭杀d的决心。
    什么武林高手生死决战了一场之后打出了感情，打完之后再喝上一场，分别的时候互相抱拳来一句“后悔有妻”之类的，肯定是基佬。
    苏墨对于任何男性或者可爱的男孩子都没有任何兴趣。
    正思索着，外面传来了一阵阵打斗的声音。
    这里要说明一下，这个时间段，关七不知道哪根神经抽风，跑去皇宫找自己的“老-婆”去了，可是人家当朝太后，原本就不喜欢你，现在更是尊贵之躯，怎么可能会愿意见关七这个疯子。
    而尽管这个时候的关七并非是最为强大的巅峰状态，却依然有着出入皇宫的实力。
    为此，当朝太后不惜把自己给关到了戒备最为森严的天牢当中。
    自己老妈被关七逼成这样，关七那个不知道真相，或者压根就不愿意知道自己是不是隔壁老关儿子的便宜儿子当然会很生气。
    天子一怒――完全没用，完全没用。
    是的，这个安朝，这个皇帝并不是那种一言九鼎的九五之尊，安朝真正权倾朝野的乃是丞相蔡桧。
    这皇帝手下真正能用的人还有高手都不多。
    再加上家丑不可外扬，这位天子只能无奈地派出了自己手下少数能用的那几个高手，去干掉关七了。
    苏墨就在这几个高手来到了关七创立的“迷天盟”老巢的时候进入到这个世界的，然后顺手干掉了关七。
    迷天盟一共有迷天七圣，关七是老大，另外还有六个人在外面跟他便宜儿子派出来的高手大打出手。
    “要不，打发点时间？”苏墨站了起来，面对这个相对强力的世界，苏墨也选择了稍微稳妥一点。
    追杀是一回事，但是把自己弄得焦头烂额是另外一回事。
    掌握着主动权的，永远都是苏墨，他并不着急。
    朝着外面走去，苏墨的外貌渐渐发生了变化，成为了一个白发男子，看上去跟刚才的关七有着几分相似，不过若是仔细看上去，就会发现两者还是有些不同的。
    苏墨版本的关七更加年轻一些，少了一丝疯狂狂妄，多了一丝邪气。
    当然，这个世界可没有什么照片之类的东西，苏墨的这点变化，除了当朝太后之外，恐怕不会有人发现他是冒充的关七。
    变化到差不多就行了，苏墨也没有兴趣把自己弄得跟原本的关七一模一样。
    走到了迷天盟山门的阶梯之上，苏墨就看见关七的小弟跟另外的四个人交战着。
    那四个人，乃是当朝太傅诸葛正我的弟子，也是大名鼎鼎的四大名捕――无情、铁手、追命、冷血。
    其中无情是大师兄，是个瘸子，擅长暗器，铁手――用就是那一双铁拳，追命轻功无双，一身功夫八成在脚上面，冷血则是用剑的高手。
    诸葛正我出自一个奇怪的门派，那个门派的武功教会了徒弟之外，师父自己就不能用了，所以诸葛正我教出了四个武功迥异的弟子。
    “不要跟这些杂鱼纠缠，上，找出那人。”坐在轮椅上的无情说道。
    “就凭你们也想要闯过去？”另外的迷天六圣顿时就高兴了，虽然在江湖上的名声，他们肯定是不如关七，但是好歹也是有点名气，怎么就成杂鱼了呢？
    就算是杂鱼，你这样当面说出来，大家以后还怎么在江湖上立足？
    江湖，武林人士，可是一个面子大过天的群体，为一碗馄饨都都拔刀互砍，这当面叫人杂鱼，肯定不能忍！
    不过很快，一个同样一头白发，留着白色长须，脸上没有半点皱纹，除了头发和胡子之外，完全没有显示出其年龄的老者出现，轻轻松松配合四捕拍翻了迷天六圣，坐实了他们杂鱼的身份。
    “啧啧。”
    最上面观战的苏墨毫无同情心地摇了摇头。
    这个世界的江湖，虽然不像其他的武侠世界有着非常明确的“正邪之分”，不过迷天盟的也是属于那种邪派，不太被人看好的，什么杀人放火的事情估计也没有少干。
    苏墨看着这几个人被出现的诸葛正我给拍翻，相当地幸灾乐祸，当然，就算迷天盟是什么名门正派，苏墨也不会表现出任何同情。
    他就是个看热闹，外加随心所欲捣乱或者做点事情的过客而已。
    六圣被拍翻，诸葛正我带着四个弟子拾阶而上，很快就看见了站在他们面前的假关七。
    “咳。”
    苏墨清了清嗓子，正准备说话。
    没想到诸葛正我压根就没有说话的意思，直接一招“苦难掌”朝着苏墨拍了过来。
    那四个弟子也同时出手，非常有名门正派那种“不用跟着邪魔外道讲什么江湖道义我们一块上”的风范。
    不过这些人从根本上来说是“朝廷鹰犬”，所以就更加不用讲江湖道义了。
    “我去，你们不应该先说什么，败类关七受死之类的话吗？为什么一上来就动手啊，到底你们是坏人还是我是坏人啊！”苏墨轻松避开了众人的包围圈，开口说道。
    诸葛正我还有四大名捕在江湖之上还有很有侠义之名的，不比一般的朝廷鹰犬老被江湖人唾弃。
    没想到这些浓眉大眼的正派人士，这下起手来，一个比一个黑啊。
    这世道变了，坏人不好混了。
    ――――――
    感谢纯白色小黑的500赏，感谢光哥不爱你的打赏！
    推荐一漫画，温瑞安群侠传，是港漫，不过不是那种白眼肌肉猛男系的港漫，个人认为相当不错的漫画，大家有兴趣可以去看看。
 
第460章 一群智－障
    或许是苏墨的话触动了四大名捕还有诸葛正我心中身为“正派人士”的良知，又或者是因为苏墨轻松脱离了他们的包围圈的远古，诸葛正我和四捕都停下了动作，看着苏墨。
    然后，苏墨突然出手了！
    双眼变成了黑色的漩涡，大黑暗天毫不犹豫地施展了出来，四捕和诸葛正我哪里想到眼前的关七早就不是关七了，并且会在众人稍微回气的时候动手，所以全部中了招。
    “呵呵。”
    看着几个被拉入到大黑暗天的人，苏墨冷笑了一声。
    看到没有，这才是真正的反派人物，苏墨自己的行为教育了这些小朋友什么叫做大boss。
    走到了文士打扮的诸葛正我面前，苏墨把他的羽扇拿了下来，然后又把铁手的拳套、追命的小酒桶给取了下来，想了一会儿，从无情袍子上面撕下了一大块，讲这些东西包裹了起来。
    把那个包裹丢到了还在旁边扮死人的迷天六圣身上，苏墨说道：“把这玩意给那什么赵构送去。”
    被诸葛正我给拍翻，没有了再战之力，又觉得自己太丢脸只能装死人的六圣听到苏墨的话，都睁开了眼睛，就看见诸葛正我还有四捕都在原地一动不动，顿时嚣张了起来。
    “娘-的，敢说老子是杂鱼！”
    “哼，诸葛神侯，四大名捕，不外如是！”
    “死吧！”
    说了一些找回场面的话，那几个人都要上前结果了这五个陷入到大暗黑天当中的人。
    “怪不得，他们说你们是杂鱼……”
    就在这时，一个幽幽的声音从众人的背后传来。
    说来也是奇怪，苏墨明明是站在四捕等人旁边的，背对着迷天六圣，但是声音却是从迷天六圣的背后传来。
    那阴冷冰寒的声音让迷天六圣停止了动作。
    苏墨转过身来，看着这几个人说道：“难道你们没有听到我刚才的话，把这东西给赵构送去。”
    赵构是谁，自然是关七的便宜儿子，当今天子了。
    “老七，你在跟我们开玩笑吗？”
    “是啊，你难道想叫我们去闯皇宫？”迷天六圣顿时就不高兴了，就算你制住了这些人也不意味着就可以叫我们去皇宫送死啊。
    “……”
    苏墨看了几个人一眼，“你们是不答应咯？”
    迷天六圣顿时齐刷刷地摇了摇头，开玩笑，闯皇宫，他们的武功没有关七那么好，脑子也没有关七那么疯狂，怎么可能干出这样的事情？
    “那你们就没用了。”
    苏墨伸出了手，一股可怕的吞噬之力从他身上蔓延了出来。
    迷天六圣当中的五个人身子不由自主地飞了起来，朝着苏墨飞了过去。
    “化缘有道！”
    随着一阵惊呼，那五个人就被苏墨直接给吞噬成为了人干。
    化缘有道，乃是四化邪功之一，可以吸收对方的内力变成自己的功力，类似于吸星大法一样的武功，很霸道。
    当然，苏墨用的并非是他们所说的什么化缘有道，而是自己的吞噬能力，比化缘有道什么的要更加霸道无数倍。
    留下一个轻功最好的，苏墨看着他说道：“现在，你愿意去送一下吗？”
    那人面具下的神色必然无比惊恐，颤动着点点头，小心地走了过去，捡起了包裹。
    记忆中的关七，虽然是个疯子，但是也没有可怕到这种地步。
    不去闯皇宫肯定死，去闯皇宫，说不定还有一线生机，身为杂鱼，也该知道怎么选择。
    “别想着逃跑，不然我把你的脑袋塞进包裹里面一块叫人送到皇宫。”苏墨对着最后一圣说道。
    最后一人很悲伤地点点头，带着包裹离开了，下辈子不愿再做杂鱼。
    没有去管被大暗黑天困住的几个人，苏墨也离开了迷天盟那破破烂烂的总部，这破地方，一点都不适合居住，也只有迷天盟的杂鱼们还有关七这疯子会住在这里。
    到处雾气弥漫，看上去逼格满满，但是真正的居住环境，可想而知。
    至于四捕还有诸葛正我，苏墨则是懒得理会了。
    用这个武侠世界的说法，他现在只是用了一成功力困住他们而已，说不定什么时候就会醒来，也说不定就这样一直站到死了，苏墨并不太在乎他们能不能“醒来”。
    事实上，苏墨以前还是挺喜欢看四大名捕漫画的，否则的话，这些人永远都不可能有醒来的机会。
    接下来的几天，苏墨将这个世界游历了一遍。
    以前关七也只在安朝的半亩三分地混着，偶尔塞外关中逛一逛，并不了解这个世界究竟是什么样子的，现在苏墨自然要去补了这方面的缺漏。
    相比起乾武世界的广阔，这个世界的面积就要小了很多，也跟地球有着不小的差别。
    除了安朝之外，在这个世界，还有半游牧民族――大金，这一点跟原来的情况有点符合。
    但是，这个世界只有一块大陆，并没有地球上西方等国家或者大陆的存在。
    可以说，这算是一个三魔改的世界。
    原本的小说是根据地球上的历史魔改过来的，漫画又根据小说魔改，这个世界又是根据漫画魔改而来的武侠世界。
    武林高手、江湖人士就是这个世界构成的主体。
    “这样的话，也不用去思考d会在其他地方出现了。”苏墨在心里暗道。
    既然只有一块大陆，人类依然是此世界的“主体”，摆在d面前的选择就很简单了，跟乾武世界一样，通过削弱人类，削弱乃至毁灭整个世界。
    苏墨虽然嘲讽了行空的“狂妄自大”，但是想要毁灭一个世界，自然要想毁灭其主体，如果连这第一步都办不到的话，还是不要想着毁灭世界这事情了。
    苏墨到处闲逛的时候，随着那迷天x圣拿命把东西送进了皇宫。
    安朝的武林也沸腾了起来，沸腾的原因很简单，当今圣上，天子赵构，发了一则告示。
    告示的内容很简单，就是让人提着关七的脑袋来见他，谁杀了关七，天子就可以答应他一件事情，享尽一世荣华富贵，甚至能够封候，封武林盟主，群龙之首！
    虽然江湖上的高手们很高，但是高手也有着自己的局限性，就是他们不可能真的脱离了社会，跟乾武世界的高手一样完全不需要吃喝。
    这个世界的高手需要普通人需要的一切，甚至还要更加多一点。
    如此一来，朝廷自然才是最为庞大的势力。
    尽管是高手在民间，却不意味着朝廷就没有高手了，别的不说，太傅诸葛正我就是一个排名前列的高手。
    除了诸葛正我之外，还有元十三限等人存在，所以那迷天六圣一听到苏墨要他们闯入，或者说潜入到皇宫的时候，纷纷表示这是送死行为，坚决不去。
    卖与帝王家，在这个武侠世界并非是那种被江湖人士唾弃的事情，当今天子封武林盟主，这样的诱惑，对于普通的武林人士来说根本无法抵挡。
    别的不说，光是这封号，就是一个绝对的保命符，哪怕你是一个无名小卒运气好打死了关七，被封为武林盟主。其他的武林枭雄们都要给点面子，就算不会听你号令，至少也是要奉为座上宾的。
    而且，江湖人士又是最讲究面子的团体――这样有面子的事情，又有谁会放过呢？
    那些武功小成、武功大成或者自以为武功大成，却苦于没有机会出名之人，趋之若鹜。
    而那些原本的江湖帮派巨擘，当然是想要更进一步，拿到官方头衔之后一举统一整个江湖。
    除了少数的一些人之外，一时间，所有的江湖人士都在寻找关七的下落。
    银白头发，成为了关七最为重要的标志。
    这段时间以来，很多白发的人都无奈地通过各种各样的办法把头发的颜色变化了。
    就连大名鼎鼎的神棍――布衣神相在街上给人算命的时候也会不知道从哪个角落疙瘩冲出来几个愣头青，一把刀就砍在他面前的摊子上大声喊道：“你就是关七吧，爷爷我关中冲天虎！今天特来取你首级！”
    布衣神相行走江湖，悠忽了那么多人，没点本事当然是不行的，冲天虎裂地狗什么的，都不够他的八卦掌随便拍的。
    可是老是这么被骚扰，生意都做不下去了，不做生意，吃饭怎么办？虽然武艺高强但是总不可能去偷去抢吧，会被通缉和抓捕的，诸葛正我、元十三限等人就是专门抓这群“以武犯禁”的家伙。
    “娘-的一群智-障！”
    布衣神相非常不高兴地来到了京城，通过自己以前“算命”积累下来的人脉，还有对于关七的记忆，画了一张画交到了朝廷的手中。
    这张画已经具有了西方油画的写实风格，将关七的样子比较完整地呈现了出来，由宫廷画师临摹，终于摆脱了原来的写意风格，一些人对于关七样貌认知也从“白发男”的单一认知中脱离了出来。
    无数白发，还有头发半黑半白的男子纷纷出了一口气，终于又可以出门上街了。
    “可以有一阵子不用算命，我也想看看，这趟浑水有多少人会搅进去。”拿了一笔劳务费，小半年吃香喝辣衣食无忧地布衣神相也对现在的“大事”有了兴趣，打算当个围观群众。
    ――――――――
    感谢月夜紫天、软妹子我喜欢、东东奇、吾九屎一身的打赏！
 
第461章 大家出来混，最重要就是面子
    当然，本身对于武林盟主，还有关七的脑袋没有什么兴趣，他的兴趣不在这些地方。
    跟布衣神相一样，同样毫无兴趣的人不多，不过李沉舟肯定是其中一人。
    君临天下李沉舟，从这个人的绰号来看，就知道是何等狂妄霸道了。可惜，他有着这样狂妄霸道的资格，因为此人乃是天下第一帮――权力帮的帮主。
    当今武林，说有个领头人，肯定是没有的，但若说有个最强大的势力，还是有的，这个势力便是权力帮，李沉舟身为帮主，自然是有着“君临天下”的资格的。
    再加上当今天子赵构势弱，权臣蔡桧权倾朝野，赵构对于一个江湖人搞什么君临天下也没有太在意，他这个皇帝原本就做不到一言九鼎，天子一怒伏尸百万。
    赵构在朝堂真正的地位，说不定还不如李沉舟在江湖上的地位呢。
    至少目前江湖上，可没有人敢去权力帮撩动李沉舟的虎须，而朝堂之上，对于赵构阳奉阴违的人可不要太多。
    不过有所不同的是，赵构明面上是绝对的主宰者，大家都会给个面子。哪怕是蔡桧，看见赵构也是笑得满脸褶子，口称老臣、老臣，把表面功夫都做到位了。
    而李沉舟，却做不到这一点，出了权力帮，大家也仅仅是叫一声李帮主表示一下，不会去撩动李沉舟，但是你要有什么恭敬无比的举动，抱歉了，这个面子给不了。
    至于权臣蔡桧嘛，就更加不会在意李沉舟的那个绰号了，说不定他心里巴不得多出几个李沉舟这样的人，好打击天子的威望。
    身为朝廷中人，讲究个名分，名正言顺，哪怕蔡桧再权倾朝野，也只能把赵构好好地供起来，什么取而代之这种事情，他是万万不能，也不敢考虑的。
    而江湖，就赤-裸裸很多了，小弟干掉老大上位这种事情并不少见。
    君临天下的李沉舟对于武林盟主的称号并不在意，在他看来，他就是这个江湖的“无冕之王”，至于朝廷发的“称号”，哼――骄傲的李沉舟根本就不需要。
    可是，李沉舟不需要，并不意味着其他的江湖势力老大不需要。
    在权力帮毫无动静的时候，另外两大江湖两大帮派就有点坐不住了。
    六分半堂，乃江湖第一大家族，总堂主雷损老谋深算，长袖善舞，于其统领下六分半堂一度是势力最大的帮会，吹出来的版本比现在的权力帮还要夸张，传言鼎盛时期版图遍及半壁神州，帮众不计其数，雄厚实力几跟朝廷媲美，俨然是皇宫外的布衣皇帝。
    但随着雷损年事已高，与及江湖后浪迭来，六分半堂逐渐风光不再，犹幸独具慧眼，重用外姓人低首神龙――狄飞惊为大堂主，锐意振兴拨乱反正，六分半堂方能力挽颓势，重振旗鼓再度争雄天下。
    这是曾经的天下第一帮派。
    另外一个坐不住的帮派，名字叫做金风细雨楼，创立者为苏幕遮，传闻此苏乃是苏轼后人，真假不知。跟六分半堂一样，金风细雨楼也同样有着第一的称号，它是京师武林第一帮派。
    再加上现在的第一帮派权力帮，还有远在天边的蜀中第一唐门，水路第一帮派黑水道，从这些“第一”就可以看出来，江湖人士是多么的爱面子，不管怎么样都要弄个第一上去。
    就跟苏墨以前在网上看见的视频网站一样，一连串的第一，什么第一娱乐，第一大，第一门户之类的。
    金风细雨楼现任楼主，苏梦枕跟雷损一直以来很不对付，两个帮派彼此之间几乎可以用水火不容来形容。
    不过碍于李沉舟带领的权力帮在旁虎视眈眈。为了避免给权力帮渔翁得利，两个帮派都克制着彼此之间的斗争。
    蜀中唐门高悬于天边，暂且不去管它，黑水道同样受限于河道之上，现在的江湖之上，真正有着实力和机会统一江湖的，哪怕是表面上的短暂统一，也就只有权力帮、六分半堂还有金风细雨楼了。
    李沉舟为人高傲，不屑于那朝廷的封号。
    可是六分半堂的雷损，还有金风细雨楼苏梦枕却不这样认为，他们一旦取得了关七首级，获得了官方的支持，一切就会变得不一样。
    其下的帮众们，在消息传出来的第一天就动了起来，四处寻找关七的踪迹，迷天盟的总部都被人翻了个底朝天。
    可惜那个时候苏墨早就离开，苏梦枕倒是发现了迷天盟当中奄奄一息的诸葛正我等人，吓了一跳，心里对于关七的评价顿时上升了好几层。
    堪堪脱离了大暗黑天的四捕还有诸葛正我的运气也算是不错，金风细雨楼算是他们的盟友，平日也有往来交情，苏梦枕也没有对虚弱的几个人做什么，护送他们回到了京师。
    如果换成是六分半堂的人，说不定就已经动手干掉他们了――反正这笔账到时候会被算在关七的头上。
    诸葛正我等人跟金风细雨楼关系不错，敌人的盟友，那不就是敌人吗？心狠手辣的雷损可不会放过这个打击敌人的机会。
    随着大画家――布衣神相的插手，那些乌龙事件也终于不再发生，寻找关七的浪潮可以说是一波接着一波。
    楚河镇――距离京城数十里，乃赴京必经之地，规模虽小，却是商旅云集，繁盛非常。居中大街名曰“汉界”，由南而北贯穿全镇，除了是小镇的经济命脉，另外尚有一厉害攸关的使命――楚河汉界，君子协定！
    这“君子协定”由六分半堂还有金风细雨楼定下，一边属于六分半堂，另外一边则是属于金风细雨楼。
    此时此刻，这汉界之上却是风起云涌，气氛紧张到了极点。
    原因出在汉界的酒楼上面，准确的说，出在酒楼二楼那个白发男子的身上。
    关七！
    被整个江湖寻找的关七，竟然出现在了楚河镇！
    那酒楼的老板伙计们在关七出现之后没多久就逃之夭夭了，他们只是手无缚鸡之力的普通人，谁逗知道，这群武林人士一旦打起来肯定要四处搞破坏，砸桌子摔凳子什么的都是等闲。
    那些武林人士就算他们不打，光在追逐战的时候都可以撞翻一条街的小贩，这打起来，损失就更大了。
    万一给对方的凳子桌子砸中就不好了，还不如早点跑路。
    反正打完了，也会有人来赔钱――如果不赔钱的话就去报官，这帮派家大业大，把人的店给砸了没赔钱最后被六扇门找上门来要求赔钱，谁也丢不起这个脸？
    还是那句话，大家出来混，最重要就是面子。
    酒楼内部空荡荡的，没几个人在，二楼楼梯口，几个男子分成两派人马站着，将大部分注意力集中在酒楼上那个独自喝酒的白发男子的同时互相提防着。
    酒楼外面，则是两大-波人对峙着，不用说，这群人就是六分半堂还有金风细雨楼的帮众了。
    两大帮派已经将这个地方围了个水泄不通，防止关七逃出去。
    过了一会儿，六分半堂的帮众分开了一条路，两个男子从人群当中走了出来，走到了两方人马对持的空地之上。
    这两个男子，一个是中年接近老年，一个是青年。
    那看上去有几分沧桑，却仍旧透着一股让人心惊胆寒气息的光头男子，乃是六分半堂的总堂主雷损，曾经的天下第一帮派老大，一身煞气压得面前那些金风细雨楼的帮众们几乎要喘不过气来。
    而雷损旁边的男子，低着头，惊鸿一瞥之下，可以看到那低垂的面容是如此的好看。
    顾盼白首无人知，天下唯有狄飞惊。
    年轻、孤寞、潇洒且带一种逸然出尘的气质，此人就是狄飞惊，好看得让人一看就知道他身份的狄飞惊。这个永远抬不起头得少年是权倾京城的六分半堂的大堂主，人人都唤他“低首神龙”。
    低头，那是他的标记。
    总堂主雷损，还有大堂主狄飞惊同时出现，足够让暂时没有出现苏梦枕的金风细雨楼帮众退后了。
    “哼，那痨病鬼不在吗？”雷损冷哼了一声，开口说道。
    他是那种标准的江湖帮派老大，一路走来，心狠手辣，双手沾满了血腥，煞气惊人。
    搁在武侠影视剧里面，一出现就是绝对的反派没跑的那种。
    雷损口中的痨病鬼，自然是苏梦枕了，此人天生体弱，传闻身患七八种绝症，每天不是在咳嗽就是在咳嗽的路上。但是就是怎么死也死不掉，反而练就了一身绝强武功，牛-逼程度不下于雷损。
    也只有雷损这个老对手敢这么随意地称呼苏梦枕了，就连狄飞惊也不会这样说――嗯，或者说，狄飞惊似乎对任何人都保持着尊重，哪怕是他的对手。
    被别人的家老大这样死死瞪着，小弟们很为难，只能稍微退后了一步。
    雷损冷冷一笑，就要上前，身边的狄飞惊轻声说道：“关七重要，苏梦枕送诸葛先生和四捕回京师，不会耽搁太久。”
    雷损的脚步停下，点点头，迈开步子朝着酒楼走了过去。
 
第462章 井底之蛙
    狄飞惊低着脑袋，不紧不慢地跟在了雷损的身后。
    随意的一句话，就能够改变雷损的想法和举动，狄飞惊在六分半堂的地位还有受雷损的重视程度可见一斑。
    狄飞惊也对的起雷损的重视，在大厦将倾的情况下力挽狂澜，硬生生让六分半堂走在了今日，虽说已经不是当初的天下第一帮派的，却也足见狄飞惊的能力。
    狄飞惊的实力当毋庸置疑，更有人说他比总堂主雷损更厉害更难缠……所指的却非武功，而是他的机心计谋。狄飞惊的本领就像他的五官，永远深藏不露，教人无从捉摸，稍一不慎便会走漏了眼，恨错难返！
    他在六分半堂里是一人之下，万人之上。甚至绝大部分都认为六分半堂里最受尊敬的人是狄飞惊，而不是总堂主雷损。
    好在雷损似乎也没有一些枭雄的疑心病，喜欢对手下这个试探那个怀疑，对于狄飞惊是相当放心，甚至可以用视如己出来形容。。
    “总堂主！大堂主！”
    二楼楼梯口的六分半堂的人看到雷损和狄飞惊，开口说道。
    “嗯。”雷损随意地点点头，扫了众人一眼，对着金风细雨楼的人说道：“你们退了吧，这里没你们的事了！”
    “雷总堂主，这里可是汉界，你一来就让我们退，也太霸道了吧。”金风细雨楼其中一人说道，此人名唤杨无邪，乃是风雨楼总管，同时也是白楼资料掌管者。
    目前金风细雨楼在场的人，以杨无邪地位最高，自然是由他来跟雷损说话。
    “总堂主让你们离开，是为了你们的安全着想。”
    狄飞惊接口说道，声音不急不缓，甚至还带着一丝轻柔。
    “怎么，六分半堂想要打破协定动手吗？”杨无邪毫不示弱。
    “并非如此。”
    狄飞惊低着脑袋说道，不去看杨无邪，杨无邪也不生气，低首神龙自然是永远低着头的，至于低头的原因，一传是因为练了武功导致，二则是早年无法愈合的伤。
    无论是哪个，低首神龙有着讲话不看任何人的资格，装逼于无形之间。
    “那就请狄大堂主说说？”杨无邪说道。
    “如果我们想要动手的话，杨总管就不会站在这里讲话了。”狄飞惊的声音似乎永远都是那么不咸不淡，不过杨无邪却听出了一丝的嘲讽。
    不过没能发作，因为杨无邪明白，雷损和狄飞惊都出现了，他们若想要动手杀人了，他们这几个人真的挡不住。
    “但是协议就是协议，六分半堂无意破坏。”狄飞惊继续说道，“可是这不代表着杨总管你们就不会死在酒楼上。”
    杨无邪不是个笨蛋，听到狄飞惊的话，立刻就明白了。
    六分半堂不会动手，他们却依然会死在酒楼上，那么，动手的人就只有继续吃菜喝酒，完全不把酒楼内外放在眼里那个白发男子，那个几乎让整个江湖都沸腾起来的关七！
    “狄大堂主觉得，关七有本事杀掉我们？”杨无邪问道。
    狄飞惊没有说话。
    杨无邪渐渐沉默了下去。
    为什么发现了关七之后，没有任何一个人动手，而是将这酒楼给包围了起来，除了六分半堂和金风细雨楼相互提防之外，还有一个原因，就是忌惮！
    忌惮关七！
    抛开迷天盟不谈，光是诸葛正我连同四大名捕败于关七手下这件事情就足够很多江湖人士忌惮了。
    以往迷天盟邪名在外，关七则是疯名，大家都知道这是个疯子。
    可是，从来没有人想过，就连诸葛神侯连同四大名捕都拿不下这个疯子，反而被他打成了重伤。
    还把他们的随身物品送回到了皇宫挑衅，行为狂妄嚣张到了极点。
    对于这样武功高强的疯子，一般高手冲上去真的就只能是送菜，所以六分半堂不动，金风细雨楼也不动，等待着楼主堂主前来。
    只有这个级别的高手才有可能杀掉关七。
    过了一会儿，杨无邪说道：“既然狄堂主不想要让我们出手，那样，我杨无邪就不出手，等几位的好消息。”说着，带人走到了角落当中，没有了出手的意图，也没有离开的意思。
    “就知道耍小聪明的蠢材。”雷损一点都不客气地说了一句，迈开步子朝着白发关七走去。
    狄飞惊跟在后面，其余的人则是稍落后一点。
    “你知不知道你现在的人头很值钱，还敢出现在这里，关七？”走到了关七的面前，雷损也不着急动手，直接坐了下来。
    对待这样的高手，雷损也不敢随意动手，万一一个不好就是石破天惊的反击。
    关七，或者说苏墨抬起头，看着雷损说道：“值钱，有多值钱，能有你的值钱吗？”
    “哈哈。”
    雷损大笑了起来，说实话，苏墨这话还真不好接。
    若说没有，岂不是承认了他雷损不如他关七――虽然在疯狂上面，雷损的确不如。
    若说有，说实话，雷损觉得自己的脑袋的确没有现在关七的脑袋值钱。毕竟关七的脑袋可以换封侯，换荣华富贵，换武林盟主这一“大义”名分。
    雷损的脑袋，就算拿上去也顶多被六扇门奖励一些银子罢了。
    朝廷是不太喜欢这些武林帮派，但是也没有到一定要取缔这些帮派的程度，目前这样大家和谐发展的套路还是不错的。
    一来，的确有点取缔不掉，打死一个还会有另外一个冒出来，还搅得天下大乱，要知道，稳定才是真道理。二来，别忘记了，安朝之外还有金国虎视眈眈，在关键时刻，这些武林人士也是能够发挥作用的。
    这些点，赵构和蔡桧都懂，既然他们两人都懂，雷损的脑袋也就撑死了换一点银子，表示一下朝廷“不支持不反对”的态度。
    “你觉得我的脑袋有没有你的那么值钱？”雷损把问题丢回给了苏墨。
    “要看情况。”
    苏墨说道。
    “哦，什么情况？”雷损问道，身上的内力不断地流转，身后的几个人也将气息提到了顶点，随时做好了出手的准备。
    “你答应我的条件，你的脑袋就有价值，不答应，就没有价值。”苏墨说道。
    “什么条件？”雷损站了起来，他毕竟年事已高，不比年轻人了，既然马上都要动手了，也就不讲什么逼格面子，该站起来时要站起来的，动手也方便。
    苏墨抬头，看着雷损，一字一顿地说道：“我要六分半堂。”
    寂静，场面顿时寂静了下来，
    或许是苏墨说的话太过惊世骇俗了，雷损他们没有动手，也没有说话。
    “你……能再说一遍？”过了一会儿，雷损说道。
    “不用再说一遍，刚才的话，你们肯定听清楚了。”苏墨说道。
    “是啊，我是听清楚了。”
    雷损身子前倾，双手压在了桌子上面，居高临下看着苏墨，“我不但听清楚了，还看清楚了，你关七就是个彻头彻尾的疯子！”
    一个被朝廷通缉，挂了名号的家伙，几乎被整个江湖追杀的人，竟然伸手跟雷损要六分半堂？
    除了疯子，雷损想不出来会有什么正常人能够说出这样的话。
    随着雷损的话，从刚才开始就没有说话，存在感变得很低，却不知道什么时候已经靠近了苏墨的狄飞惊身子一阵模糊，施展出了疾龙无影身法，出现在了苏墨的背后。
    狄飞惊双手挥动着，漫天抓影朝着苏墨笼罩了过去――不对，准确的说，是随着雷损刚落的话音，同样落在了苏墨的身上。
    大弃子擒拿手――销魂绝脉！
    狄飞惊为什么总是低着头，就是因为他所练的武功是这门大弃子擒拿手。
    这大弃子擒拿手，师承未老先生――卜先知。要练成大弃子擒拿手，须作出惨重牺牲，当年卜先知付出了绝子绝孙的代价，方能练成此技！
    而狄飞惊的牺牲，是颈骨重创，必须长期低首，功成后才能偶然抬起头来。此武功之威力、吸引力、修炼之难度，由此可见一斑。
    大弃子擒拿手威力诡奇匪夷所思，非但能错骨断筋裂石分金，甚至可令人像中了蛊，开了窍、丧了心、发了狂，常性瞬间尽失！
    销魂绝脉更是大弃子擒拿手当中威力至强的一招，落在苏墨的身上，一瞬间就其穴道、经脉、内气彻底锁死，而后废掉。
    可以说，在无防备之下中了此招，哪怕你是诸葛正我这一层次的高手，也会在瞬间变成一个废人，彻底丧失武功，至于能不能恢复过来，就看狄飞惊的下手狠辣程度。
    而以狄飞惊的谨慎，还有关七的可怕，他当然不会有丝毫的留情，一出手便是真正的十成功力――嗯，没有十二成，十八成功力什么的，十成功力便是狄飞惊的全部爆发！
    深藏不漏的狄飞惊，一出手便可以让对手恨错难返！
    “疯子吗？我不觉得，只不过是你们坐井观天罢了。”
    雷损的眼睛渐渐瞪大，瞪成了铜铃一样的大小，配合那光头，看起来分外地可怖，可是，现在在雷损的眼中，眼前的这个人才是真正的可怖。
    结结实实中了销魂绝脉，本该武功尽失，本该痛苦哀嚎的男子，抬起手，伸出了一根手指，在雷损面前轻松地摇晃了一下，一脸轻松地说出了上面那句话。
    苏墨嘴角挂着浅笑，嘲笑雷损他们就是那坐井观天的井底之蛙。
    ――――――
    感谢东东奇、小猫远房侄、uioiooi、书友140的打赏！
 
第463章 自己玩去
    苏墨身后，狄飞惊永远低垂的脑袋抬了起来，那张波澜不惊地脸庞上面流露出了惊讶的表情，然后又重新低了下去，身子退后了好几步，将痛苦的表情给隐藏住了。
    这痛苦倒不是苏墨施加给他的，而是因为他因为内心的震惊抬了头――这很痛苦，在大弃子擒拿手大成之前，狄飞惊抬头都是要付出巨大代价的。
    哪怕大成了，最好还是保持低头状态。
    大弃子擒拿手的诡异还有威力光从这一点就可见一斑，而正是因为大弃子擒拿手的威力无穷，更加现实出狄飞惊内心的震惊，还有眼前之人的可怕。
    狄飞惊的销魂绝脉，打在苏墨的身上，他都不觉得自己是打在人体上面，而更像是打在了铁板之上……狄飞惊甚至都无法判断，自己刚才到底有没有击中了眼前的“关七”，是不是自己被他的护体气劲完全当下了。
    看到狄飞惊抬头，暴退的举动。
    苏墨面前的雷损，老谋胜算的雷损，那瞪大的眼睛，震惊的表情也在脸上停留了很久，才缓缓消失。
    对于这样的枭雄来说，让那震惊的表情一直留在脸上，可以说是巨大的失态了。
    作为武林帮派的老大，他们可以暴虐、可以冷酷、可以阴冷、也可以温文尔雅却智珠在握――就好像狄飞惊一样。
    但是，他们绝不能露出，至少不能够在手下面前露出惊惶无措的表情。
    要是连主心骨都散了，队伍还怎么带？
    “怎么样？”苏墨看着雷损问道，“我能不能拿到六分半堂？”
    雷损深吸了一口气，这个动作，自从他让狄飞惊掌握六分本堂以来，就再也没有做过了。
    而今天，面对这个人头让整个江湖人士都趋之若鹜的白发男子，又重新做了出来。
    “你觉得，六分半堂可以交到一个外姓人手中吗？”雷损问道。
    六分半堂跟金风细雨楼不一样，它可以算得上是“家族企业”，里面的骨干除了狄飞惊之外，都是姓雷的人。
    “这位不算吗？”苏墨指了指背后的狄飞惊。
    “他不一样。”雷损说道，也懒得去解释为什么不一样。
    “你在担心六分半堂易主？”苏墨说道。
    “没错。”雷损直言不讳。
    苏墨笑了笑，笑容是无尽的嘲讽：“所以我才说你在坐井观天，来来，那个谁来着，你应该能够明白我的意思。”
    狄飞惊低着说道：“你要的就是六分半堂易主，而且……我在想，这仅仅是刚刚开始而已。”
    苏墨所说的要六分半堂可不是什么加入到六分半堂分一杯羹，谋取权力，他要的就是整个六分半堂！
    “你一个朝廷的通缉犯……”雷损似乎打算笑一下苏墨的疯狂，不过话都没有说完就停了下去。
    跟一个疯子，似乎的确没有什么好说的。
    “我倒要看看你有什么资格说出这样话来！”
    雷损暴喝了一声，然后身子暴退了出去，跟苏墨拉开了一大段的距离――做的动作跟说的完全不一样。
    狄飞惊低垂的脑袋似乎微微抬了一下，然后又重新低了下去，他已经明白了雷损想要干什么了。
    跟苏墨拉开了距离的雷损，从怀里取出了一个小小的木盒子，打开了盖子，一阵特殊的清香随着他这个动作从木盒子里面散发了出来。
    这木盒当中，有着两枚丹药，那清香就是从这丹药上面散发出来的。
    至于为什么是特殊的清香，那是因为此香味初闻上去是清香，可以细细一品，却有一种人全身的真气内力都澎湃起来的错觉。
    梵天真丹！
    武侠世界当中虽然产生力不算发达，但是往往会出现一些相当特殊的bug丹药，什么服下之后就暴增一甲子功力之类的。
    可是，那种丹药往往都是主角专属，天下也不过几枚而已，最后不是毁了就是被主角给吃了。
    雷损这样一看就知道是反派的家伙，跟那种丹药肯定是无缘的。
    所以，他拿出来的梵天真丹，具有相当大的副作用。服下一颗，功力战斗力都会短暂暴涨，这段时间过后就会虚弱无比，甚至此生功力都无法再寸进。
    搁在西幻世界，就是高效果高代价的狂化药剂了。
    雷损另一只手如同闪电一般伸手，将两枚丹药夹在了手指之间，放进了嘴巴当中，吞咽了下去。
    在做这个动作的时候，他的手下都挡在他的面前，防止“关七”暴起伤人或者夺药。
    不过苏墨并没有出手的意思，只是看着雷损“嗑-药”。
    “呼！”
    吞下了两枚丹药，雷损口鼻之中直接吐出了一道白色的气息，如同利剑一样冲上了半空中才缓缓消失。
    那大光头上面也出现了阵阵升腾的白雾，皮肤呈现出了赤红之色，就好像他刚才不是吃了药，而是吞下了火炭一样。
    “退开。”
    雷损开口说道，面前的手下让开了一条路。
    “想要六分半堂，从我手中拿啊！”雷损盯着苏墨，语气当中是无尽的疯狂。
    从刚才销魂绝脉毫无作用的情况来看，眼前的关七绝对不是他们可以力敌的对象。
    所以，雷损选择了一个最为决绝的办法――跟着关七同归于尽。
    一枚梵天真丹提升巨大，代价巨大，两枚的话，提升作用更是可怕，而代价，则是雷损的命！
    雷损年事已高，若非当初果断重用狄飞惊，现在的六分半堂可能已经沦落为江湖的三流势力了。
    现在，雷损则是要用自己的命为六分半堂拼出一个光明的未来！
    有了关七的脑袋，有了天子的承若，有了武林盟主，雷损相信，六分半堂会在狄飞惊的带领之下，重现当年的光辉，不对，应该是比当年更加辉煌和强大！
    “切。”
    面对狂暴化，战斗力提升了不知道多少，人生当中绝对巅峰的神・雷损，苏墨只是冷笑了一声，“你磕了药要跟我打，你当我是傻子吗？”
    雷损看着苏墨说道：“想不到堂堂关七，竟然是个胆小鬼。”
    “呵呵。”
    苏墨继续笑了一声，“我又不是傻子，你这嗑-药的，肯定是要被封杀，反正你都是要死的。我为什么要浪费时间和精力跟你打，自己玩去吧。”
    “想走！”
    雷损心里那个斯巴达啊，没想到关七竟然真的这么不要脸了。
    人行走江湖，求的不就是面子问题吗，为什么这货完全不受自己激将法影响？
    要知道，哪怕关七今天脱逃了，只要狄飞惊将他不战而逃的情况宣扬出去，他今后要如何在江湖上立足？
    当然，从正常的情况推断，要去拼一个必死的雷损，这样的行为的确是傻子或者疯子的行为，可是你丫关七不就是个疯子吗？
    斯巴达归斯巴达，无论如何，雷损都不可能真的让关七走脱了。
    于是，他没有继续废话，随着一声暴喝就动手了。
    苏墨身后的狄飞惊也动手了，身子一动，漫天爪影落下，大弃子擒拿手当中的“低首神龙”。
    此招的威力不如销魂绝脉，范围却是极广，把苏墨所有的退路给彻底封死，只能面前眼前雷损雷霆一般的可怕攻击。
    雷损的双手在自己身前结成了一个印，身上的赤红之色已经转化成了赤金色，朝着苏墨当头而下。
    快慢九字诀――雷损独门绝学，师源西藏密宗，内修精神，外练躯壳，崇尚天人合一永恒一瞬，强横威力迥异中土武学。
    诀分九字，临兵斗者皆阵列在前，虽名曰快慢，实有九种截然奇特之诡变，以手印为引，密宗秘术威力非凡，惜必须援以强大内力方能淋漓发挥，无休无歇。
    雷损的手掌之上，隐隐约约有着“兵”字浮现。
    兵・大金刚轮印，主力，无坚不摧，暴烈无双，乃是快慢九字诀当中的主攻招式。
    苏墨面前的饭桌在兵字诀还没彻底临近的时候便已经承受不住这可怕的气息，发出了一阵阵崩断的声音，碎裂开来，上面的饭菜酒水撒了一地。
    同样碎裂的，还有苏墨脚下的地板。
    狄飞惊的“低首神龙”还有雷损的兵字诀全部地落了个空。
    他们将苏墨所有“闪避”的位置都封死了，却唯独漏了苏墨的脚下――这也是唯一他们无法去封死的地方。
    当然，就算他们真的能够封死了苏墨的脚下，苏墨也没有一百种方法逃出来。
    在没有必要的情况下，苏墨并不打算展现出自己特殊的地方，还是以关七作为模板跟这些人随便玩一玩。
    毕竟d也不是一个笨蛋，苏墨虽然展现出太多不符合这个世界常理的“武功”，被他知晓了，难免产生怀疑，他可是已经干掉了一部分的d。
    就算没有消息传出去，d的警觉性肯定会提高一点。
    轻轻松松震碎了木板，苏墨从二楼落到了空空荡荡的一楼，脚步在地上轻轻一点，就掠到了这酒楼的门口。
    门外是这一条街道当中唯一的空地，空地两边则是泾渭分明的两帮人马。
    转过头，禅宗恶寒刚刚砸碎地板，还在半空中的雷损露出了一个嘲讽的笑容，苏墨离开了客栈，身子骤然拔高，看上去像是施展了轻功一样，就要飞上酒楼对面不算高的房子上面，从高处离开这个被包围的地方。
 
第464章 纷至沓来
    “留下他！”
    雷损的怒喝之声从酒楼当中传来。
    他并不擅长轻功，也无法在一瞬间追上想要逃脱的苏墨，只好怒喝了一声，寄希望于外面的帮众可以拖延一下苏墨的脚步了。
    哪怕是稍微拖延一下，让雷损可以追上就可以。
    听到总堂主的话，六分半堂的帮众们立刻就行动了起来，不少人把手中的刀尖朝着苏墨丢了出去。
    没办法，这个时候苏墨已经是在半空中了，以帮众的轻功也没有那本事追上苏墨。
    只能用远程攻击了，至于还有一小部分则是搭箭拉弓，这样的人就更慢了，暂时不去理会。
    至于弩箭这种东西，哪怕是君临天下的李沉舟手下的权力帮都不敢去收拢这种违禁武器，一旦被发现，就是造反大罪。
    虽然李沉舟不鸟朝廷，很多江湖人士也不鸟朝廷，但是造反这种事情他们却从来没有想过，这跟他们的世界观、价值观、人生观完全不符合。
    似乎也只有白云城城主叶孤城想要当个皇帝什么的，一般的江湖人士，人生至高目标就是打遍天下无敌手，当个武林盟主号令群雄之类的了，非常淳朴。
    不得不说，这是一群相当纯粹的人，跟蔡桧这些权臣比起来，这些看似破坏力巨大的江湖人士，简直就跟小白兔一样纯洁可爱。
    那些连杂鱼都算不上的帮众丢出来的武器，当然是没有办法拦下苏墨的，随手一挥，打出了一道掌风，那些刀剑去偏离了轨道或者落到了地上。
    眼看苏墨就要落在了房顶之上，微微回气之后再度离开，从另一边的人群当中闪过了一道红光，直奔苏墨而去。
    苏墨也不转头，左手伸出，拇指按在无名指之上，屈指一弹，一道寒光从手指尖迸发而出，剑气化球，落在了那道红光之上。
    随着一声金铁交加的声音，剑丸破碎，那道红光也划过了一道完美的弧线，重新落入到了人群当中其主人的手中。
    回去的过程中，速度不如原来的快，有些人也看清了这红光真面目。
    这是一把刀，一把红色的短刀，刀略短，刀身绯红，刀锋透明，与其说是一样武器，倒不如说是一件精美到了极点的艺术品。
    不过认出这把刀的人肯定不会将其当做是什么艺术品，而是当做可怕的杀人武器。
    因为这把红色短刀的名字叫做红袖刀，“血河红袖，不应挽留”中的“红袖刀”，它的主人，叫做苏梦枕，金风细雨楼的楼主。
    虽然红袖刀被苏墨以关七的武功，无相指剑当中的“弹剑”给击飞，但是毕竟也阻挡了苏墨微微一瞬的时间。
    就这短暂的时间，苏墨的面前出现了两个人，两个极为年轻，甚至可以说刚刚过了少年，步入青年的男子。
    那两人没有攻击苏墨，而是一齐攻击了苏墨脚下的瓦片。
    那木质结构的屋顶还有瓦片怎么可能承受两个不弱高手的攻击，顿时碎裂开来。
    苏墨的脚下霎时间就没有了落脚点。
    尽管这个时候苏墨可以直接临空飞去，但是这明显不“武侠”，超过了众人的正常认知。
    所以，苏墨干脆落到了地上。
    “咳咳。”
    刀的主人发出了两声不算响的咳嗽声，“看来我并没有来晚。”
    刚才那两个阻拦了苏墨的人，也来到了苏梦枕的身边，两个人站在一起，端的是丰神俊朗，乃是一道极为俊美以及风度翩翩地风景线。
    中间一人，金风细雨楼楼主，苏梦枕，一身红衣，却不是热烈的红，而是带着一丝清冷孤傲的红，其气质却是君子的温润如玉。
    左手边，则是一个面带灿烂笑容的男子，给人一种明朗的感觉，一身衣服干脆利落，透着阳光，让人一看就生出一股好感。腰间佩戴这一把似刀非刀似剑非剑的古怪兵器。
    苏梦枕的右手边，则是一个白发男子，肤色白皙、轮廓峻刻，面目英俊、漂亮、优美好看，身材颀长挺拔、玉树临风。气质干洁、逸雅、似乎不沾片点尘俗。
    一身白衣白袍，在场当中，光论卖相，哪怕是苏梦枕也无法与之比肩，也唯有抬头的狄飞惊不输于此人。
    不过仔细看去，似乎可以发现此人隐藏在出尘气质之下的轻慢疏狂、酷烈的气息。
    “楼主！”
    苏梦枕一出现，金风细雨楼的帮众们顿时找到了主心骨，呼喊之声响彻云霄。
    不过还没等苏梦枕说什么，这声音就被一声沉重无比的脚步声给压了下去。
    一身金色，仿若寺庙当中的金身罗汉一般的雷损走酒楼里面走了出来，每一步都沉重至极，好像踏在人的心头之上那样。
    那阴郁桀骜的眼神在在场之人身上扫过，特别在苏梦枕这个老对手的身上停留了一下，雷损开口说道：“今天，关七的脑袋是我的，谁要抢，我便杀谁！”
    “他就是雷损？怎么跟金身罗汉似的。”苏梦枕旁边的阳光青年说道，声音透着疑惑，是真的好奇为什么这个人会是奇怪的赤金之色。
    江湖上还有这种练了人会变成这种模样的武功？
    “梵天真丹。”
    苏梦枕脸色凝重地说道，“你竟然服下了那种东西！
    梵天真丹乃是六分半堂的“秘药”，当然，秘药这种东西，不流出去已经是极限了，金风细雨楼身为六分半堂的老对手，苏梦枕对于六分半堂有这样的丹药，服用之后会有什么样的效果自然是一清二楚。
    看着不同于往日的“狂暴金身神・雷损”，苏梦枕几乎不需要过多的考虑就知道他是服下了梵天真丹。
    “没错。”
    雷损直言不讳，嘴角牵扯出了一个令人心惊胆寒的笑容，“痨病鬼，识相地就带着你的人乖乖滚蛋，否则的话，我今天就要大开杀戒了！”
    雷损反正都要没命了，当然不会在乎什么君子协定。
    苏梦枕没有说话，握着红袖刀的手稍微紧了紧，雷损目前的状态明显相当不正常，他都在怀疑雷损甚至可能活不了太久了。
    对于一个活不了太久的人，实在没有必要这个时候去与之对抗。
    但是，江湖人讲究面子。
    如果苏梦枕带着金风细雨楼就这样离开的话，面子肯定大失，而且，就算大家无耻一点，脸皮厚一点不在乎别人的指指点点，万一让雷损杀掉了关七，金风细雨楼依然岌岌可危。
    苏梦枕知道雷损不是在威胁，他明白……
    雷损可以死！
    是的，对于六分半堂的人来说，雷损是一个精神支柱，但是不并意味着雷损死了，六本半堂就垮了，因为六分半堂还有狄飞惊！
    这也是雷损毫不犹豫地吞下梵天真丹的原因，他把所有的赌注都压在了狄飞惊之上，以自己的命去换取最完美的“朝廷助力”，来帮助六分半堂登上江湖巅峰。
    狄飞惊知道雷损的打算，所以他没有阻止，也不可能去阻止，他能够做的就是在雷损死后，带着六分半堂走上巅峰，这是雷损对他的期望，也是他对雷损的承若。
    两人之间不需要过多的言语，一个细微的动作就可以明白对方。
    “好一个老家伙。”
    苏梦枕身边的俊美白衣男子开口说道，“我倒想看看，你今天怎么大开杀戒？”
    “小飞。”苏梦枕脸色凝重地摇了摇头，别人不明白梵天真丹的可怕，他却很清楚。
    在场的人，没有任何一个会是此时此刻雷损的对手，没看见疯子关七都被逼得遁逃了吗？
    听到苏梦枕的话，被称作“小飞”的男子就闭上了嘴巴。
    “既然雷总堂主有着这样单打独斗的雅兴，那么我自然要成全。”苏梦枕说道，“在雷总堂主不支之前，我金风细雨楼绝不出手。”说着一挥手，身后的帮众立刻退避了三舍不止，包括从酒楼里面走出来的杨无邪等人。
    “不过雷总堂主，不会连观看的机会都不给我们吧？”苏梦枕说道，他跟身边的两个年轻人却没有离开。
    “你不会有机会的。”
    雷损看了苏梦枕一眼，说道。
    能够逼苏梦枕做到这一步就差不多是极限了，雷损无意跟苏梦枕多耗费心思，现在的首要任务是拿下关七，关七不死，就算苏梦枕带着人离开，又有何用？
    “关七，借你项上人头一用！”
    雷损朝着苏墨低吼了一声，他周身那狂暴的内力已经快要控制不住了！
    “大哥，这白发人就是关七？那老头又是怎么回事？”苏梦枕旁边的开朗男子问道。
    此人名唤王小石，虽然目前没有什么名气，但是实际上来头不凡，武艺极为高强，光从武功而言，已经脱离了一般的江湖后起之秀的水平，足以跟一些真的老牌强者比肩。
    “迷天盟圣主关七，六分半堂总堂主雷损，那位低头的乃是大堂主狄飞惊，都是江湖上大名鼎鼎之人！”说话的不是苏梦枕，而是另外一个白衣白发男子――白愁飞，说出这些人名字的时候，他的眼中闪过了一道名为“野心”的光芒。
    这两位，都是苏梦枕前段时间结识的“小伙伴”，王小石跟白愁飞原本就是旧识，三人十分投缘，故在不久之前结拜为了三兄弟。
    恰逢江湖再起风波，一心渴望出人头地的白愁飞还有喜欢看热闹的王小石自然不会错过，便随着苏梦枕而来。
 
第465章 铁甲依然在
    “可惜今日过后，恐怕江湖之上就再也没有雷损。”
    苏梦枕开口说道，语气当中带着一丝惋惜和遗憾，也不知道在惋惜什么。
    他很清楚，今天过后，服下了梵天真丹的雷损必死无疑。
    几人说话间，那边的雷损已经跟苏墨交上了手，或者说，是雷损朝着苏墨不断的进攻着。
    快慢九字诀！
    兵・大金刚轮印，主力，无坚不摧，暴烈，无双！
    斗・外狮子印，主鸣，霹雳铿锵！
    在・日轮印，主五元，生克制煞，攻必克！
    雷损一招一招，如同滔滔江水一般，快慢九字诀当中的攻击招式被他连番施展了出来，势必然要杀苏墨于手下。
    狂暴的气息让周围的空地变得更大了一些，六本半堂那些武功地位的帮众不得不推开，避免被自家总堂主给“殃及池鱼”了。
    相比起雷损的狂暴，如同潮水一般的攻势，苏墨就显得非常平淡了。
    他没有出手，也没有反击抵抗，甚至，苏墨只是双手背在身后，身子如同随水流逝的一片叶子一样，左摇右晃着。
    可是，就是这样随意的姿态，他避开了雷损所有的招式。
    雷损的快慢九字诀，没有一招是打在苏墨的身上，就连狮子印也仅仅是让苏墨的衣角飘动了一下，完全没能伤到他。
    “关七，你只会躲避吗？”
    雷损现在的一招一式都带着以前从未有过的威力，可是打不过人，威力再强一百倍也没有任何作用。“久”攻不下，原本就处于不太正常状态的雷损难免有些心浮气躁，忍不住狂吼了一声。
    “说了你都要死了，傻子才会跟死人打。”
    苏墨的声音懒洋洋地落到了众人的耳朵当中，带着讥诮嘲讽。
    “……江湖传闻关七乃是一疯子，听起往日行事，似乎也无愧疯子之名，今日一见，传言果然不可信。”苏梦枕轻声说道。
    这白发关七此时的做法，哪有一丝一毫疯子的模样，反而是冷静到了极点。
    对抗现在无可匹敌的雷损，最好的办法当然是暂避锋芒，而不是上去跟他硬拼。
    “疯子跟傻子不一样吧，如果是我，也肯定不愿意跟那光头大叔硬拼。”王小石说道。
    苏梦枕说道：“小石头说的对，是我想岔了。关七此人行事疯疯癫癫，在武道之上却是绝对的天才，又怎么可能犯下如此愚蠢的错误。”
    话音刚落，原本还在躲躲闪闪，看上去会跟雷损消磨到底的关七突然就站立不动了。
    雷损的兵字诀狠狠落在了关七的胸膛之上。
    “这又是怎么回事？”王小石有些奇怪地问道。
    “气劲不对……是列字诀，智拳印！”苏梦枕双目一凝，惊讶地说道，“想不到服下了丹药的雷损竟然已经达到了这个程度，无声无息之间就使出了列字诀。”
    列・智拳印，主空，天地无用，封禁闭。
    刚才雷损见拿不下灵活无比的关七，就在其他招式的间隙，悄无声息地施展出了列字诀。
    换做是往常的雷损，定然是做不到这一点，但是现在的雷损却可以做到。
    稍微定了苏墨一瞬间，雷损的兵字诀就接踵而至，终于打到了关七身上。
    被雷损击中，苏墨的身子倒飞而出，直接撞进了身后的房子当中。雷损毫不停留，追了进去，一阵阵呼啸破裂之声从房子当中传来。
    片刻之后，苏墨再度从房子里面出现――同样以刚才倒飞而出的方式飞了出来。
    而雷损，则是慢了一点，伸手搭在了刚才苏墨装出来的大洞之上，缓步走了出来，胸膛起伏着，明显正在调息。
    “不好。”
    苏梦枕心里一惊，手中的红袖刀立刻脱手，化作了一道红色的流光飞出。
    这关七倒飞而出，明显是不敌雷损，而雷损为了重创关七，也付出了巨大代价，不得不慢下来回气，否则的话他早就追上去将关七彻底击杀了。
    无法追击并不是雷损不想，而是雷损不能。
    可是，雷损不能不意味着别人不能，关七倒飞的方向，可是有着狄飞惊等人在。
    狄飞惊原本背在身后的双手已经挥出，五指呈现出抓状，一招大弃子擒拿手中的“弃如敝履”，猛若雷击，朝着关七的脑袋落了下去。
    如果这一抓给狄飞惊抓实了，关七的脑袋必将像西瓜一样爆开。
    这样的事情，苏梦枕怎么可能让它发生，所以，苏梦枕出刀了。
    当然，他的刀并没有落在狄飞惊身上，苏梦枕不会这么蠢，他的刀是朝着关七飞去的，想要在狄飞惊下手之前或者跟他同时干掉这关七。
    就在这个时候，苏墨倒飞出去的身子突然向下一沉，红袖刀锋利无比的刀刃在胸前划过，似乎带起了一阵刺耳的声音，然后回旋而去，重新回到了苏梦枕的手中。
    苏梦枕看着刀刃，眼中闪过一丝奇怪的神色。
    而狄飞惊恰到好处的一爪也没有抓实，仅仅是一阵爪劲落在了苏墨的脑袋之上。
    这一下似乎并没有造成什么伤害，苏墨身子一扭，伸手在地面轻轻一撑，翻身站起。
    “关――七――！”
    那一边的雷损从牙缝里面挤出来了两个字，带着无尽的愤怒，而狄飞惊隐藏地面容中也有着难以掩饰的愤怒。
    苏墨摇了摇头，干脆地撕开了被红袖刀划破的外衣。
    随着这个动作，一阵叮叮当当的声音响起。
    好几块已经扭曲的铁片落到了地上，苏墨活动了一下肩膀，手臂上面包裹着“铁片”也被他弄了下来。
    刚才在酒楼之上，狄飞惊的销魂绝脉，不是好像打进了铁板之上，而是压根就真的打在了铁板之上！
    谁也不可能料到苏墨会将铁板直接穿在了身上，难怪雷损会如此狂怒。
    这关七是靠着铁板的辅助，才有了刚才在酒楼之上力抗狄飞惊一招销魂绝脉纹丝不动的惊人一幕。
    如果不是这惊人一幕，雷损也不可能因为对对方的实力判断错误，导致杀身成仁，服下梵天真丹。因为从当时的情况来看，不嗑药，别说拿下关七了，他们这些人都有可能死亡。
    坐着纹丝不动硬抗销魂绝脉，毫无影响，当今武林最强的那几个人都办不到。
    除非是神州奇侠萧秋水将一身化境武功全部转化成天下最上乘的护体武功，内练外练才有可能。
    这个武侠世界，可不是什么打不死的世界，断臂重生什么的完全没有，去了其他世界，他们的破坏力下于乾武世界的人，但是在其他方面，他们跟普通人的区别真的不大。
    发觉自己被骗了雷损，怎么可能不狂怒？
    可是，狂怒也没有用，因为事情已经成为了既定事实了，雷损的双眼已经变成了赤红之色，嘴巴有一丝鲜血流出，不是反噬开始了，而是给苏墨气的。
    这关七根本不是个疯子，而是个无耻之徒！江湖传言害死人！
    “都说了不跟你打。”苏墨看着雷损说道，“你非要打，你看，现在出事了吧，生气又是你。”
    “不过你也算不错，逼出了我这招铁甲依然在，可以瞑目了。”苏墨继续说道。
    普通的铁片铁板，当然不可能挡得住狄飞惊的大弃子擒拿手，主要还是靠苏墨本身的“加持”，就跟开了光似的，别说挡住大弃子擒拿手了，君不见就连锋锐无双，断金裂石的红袖刀也只在上面划出了一道小小的痕迹而已。
    当然，这个时候已经没有人去考虑这一点了。
    或许苏梦枕可能想到，但是现在已经狂怒的雷损已经吸引了他全部的心神。狄飞惊也因为愤怒暂时没有想到这一点。
    而被欺骗的雷损，此时此刻心里唯一的念头就是杀掉眼前的关七。
    快慢九字诀，全部功力――九诀合一・天地无匹。
    雷损双手合掌，朝着苏墨轰了过去，身前身后都有密宗法印真正形成，可怕的气劲从四面八方涌来，将苏墨牢牢锁住，不让他有着任何脱逃的机会，只能硬I雷损这一最强招式。
    不对，说不定连硬I的机会都没有，因为雷损这一招不但威力无穷，更是奇快无比，真正的雷霆一击，有着雷霆一般的威力和速度。
    而在雷损出招之前，苏墨还在愉快地装逼，从时间来说，只剩下了硬抗这一途可以选择。
    “轰！”
    众人的耳朵一阵嗡嗡作响，并非是真正的声音，而是无声的气劲“轰鸣之声”，气浪从苏墨的胸口和雷损的双手之间扩散了出去。
    苏墨再度倒飞而出，雷损则是站在了原地，呈现出刚才的姿势，双手伸直平推，胸膛剧烈起伏着，双手双脚也渐渐出现了颤抖。
    身上那赤金之色迅速褪去，雷损整个人看上去苍老了足足十几岁。
    狄飞惊上前几步，及时扶住了雷损，没让他倒下。
    雷损一只手支撑在狄飞惊的肩膀上面，努力让自己站直，看在倒下的苏墨，正欲开口说什么，就听见“叮”的一声。
    原本那个应该死掉，至少应该奄奄一息的家伙翻身坐起，把一块铁板丢到了地上，看着雷损说道：“都说了，这招叫做铁甲依然在，依然在你懂吗？”
    随着一声破风扇一样的吸气声，狄飞惊就感觉到用力抓着自己肩膀的那只手一松，雷损的身子轰然倒下！
    六分半堂总堂主，一代枭雄雷损就此死亡――嗯，严格意义上来说，是给苏墨气死，不然他至少可以说几句遗言。
 
第466章 碎刀！
    场面一片寂静，没有人说话。
    堂堂六分半堂总堂主，一身纵横的武林****巨擘雷损，就这样死了，而且死的如此憋屈。
    如果他服下了梵天真丹，以自己一命换了关七一命，大家都会纷纷竖起大拇指称赞一番，可是，现在关七活蹦乱跳的，雷损从某种意义上，被关七给戏弄而死。
    在场的每个人，都能够感觉到雷损的“死不瞑目”，如果代入到自身的话……这愤怒简直无法形容啊。
    苏墨连“撕”衣服和铁板，原本看上去威武雄壮的身材比之刚才，看上去稍微单薄了一点。
    “狄堂主，有没有兴趣跟我们一起，为雷堂主报仇雪恨？”苏梦枕开口说道，原本已经退开的金风细雨楼帮众也重新回来，手中的红袖刀发出了一声轻鸣之声，战意很是盎然。
    而六分半堂的人则是死死盯着苏墨，眼中有怒火，也有害怕。
    现在之所以没有动手或者撤退，仅仅是因为狄飞惊没有下令。
    狄飞惊抱起了因为梵天真丹的后遗症开始显现，整个人变得干瘦的雷损尸体，头也不抬地说道：“此事，六分半堂不再插手，苏楼主想要做什么，请便。”
    “狄堂主，这可是最后的机会了。”苏梦枕皱了皱眉头说道。
    狄飞惊没有理会苏梦枕，开口说道：“六分半堂听令，撤！”
    那些帮众们有些不理解，但是狄飞惊在六分半堂的威望值向来很高，现在雷损已死，六分半堂可以说是群龙无首，这个时候，狄飞惊甚至可以说是六分半堂的“主人”，没有人愿意，也没有人敢在这个时候去违抗狄飞惊的命令。
    狄飞惊身后的几个姓雷的，名字就跟龙套似的堂主们也不敢违抗狄飞惊的命令，跟在了他的身后。
    雷损一死，六分半堂可谓是一下子陷入到了风雨飘摇当中，狄飞惊的作用就是最后的定海神针。
    就算大家要闹内讧，也要关起门来，不能让外人得了利益去，现在可不是去摇晃狄飞惊这定海神针的时候。
    狄飞惊抱着雷损的尸体，从苏墨的身边擦肩而过，甚至不去看苏墨这个杀人凶手。
    只是，在两人交错的时候，苏墨开口说道：“你很聪明，我打算送你一份礼物。”
    狄飞惊的脚步顿了顿，没有说话，径直离开。
    没过多久，长街的一边走了个干干净净，没有留下任何东西，这群六分半堂的帮众还是比较有素质的，没有乱丢垃圾，连刚才被苏墨击落的武器都捡了回去。
    当然，也有可能是因为他们比较穷，也就这么点武器。
    毕竟安朝的生产力并不发达，达不到每个江湖人士都可以随时随地都拔出“一段铁”来显示自己的威风。
    比如金风细雨楼的无法无天部队，听起来很潇洒，实际上就是一群用雨伞的人。
    像苏墨这样的“铁甲依然在”，可不是一般江湖人士可以使用的招式，多用几次就要彻底破产了。
    看着六分半堂的人退的干干净净，原本应该借此机会离开的“关七”站在原地，苏梦枕却沉默了。
    “大哥，我们不打吗？”王小石天性纯良，淳朴，考虑问题也很简单，他觉得现在应该上去打那关七了。
    “事情，似乎有点不对。”白愁飞微微皱眉说道，他从狄飞惊干脆利落地退走，嗅出了一点古怪的味道。
    “此战，不可避免，哪怕我们不愿意，关七也会开战。”苏梦枕看着苏墨说道，“是吧，关圣主？”
    “嗯，因为我跟狄飞惊说，要送他一份礼物。”苏墨点点头。
    苏梦枕脸色沉了下去：“关圣主也不怕这个礼物太大，把自己给撑到了？”
    “你可以试试。”苏墨眼中流露出了疯狂之意，一下子从刚才戏耍雷损的“无耻之徒”变成了人们心目中的疯子关七。
    “既然如此，那就请了。”苏梦枕脚步在地面之上轻轻一点，朝着苏墨掠去，手中的红袖刀划过了一道优美的弧线，朝着苏墨的脖子落了下来。
    黄昏细雨红袖刀法――属于苏梦枕刀法，姿势优美，施展之间红光阵阵，梦幻一般的场景，鲜血与红袖刀交相辉印，如同红花一样绚烂，如同黄昏的场景。
    一夜****独吐艳，惊风疾雨红袖刀，说的便是金风细雨楼楼主，苏梦枕。
    大哥出手了，身后的两个小弟自然不能例外，王小石抽出了腰间那似刀非刀似剑非剑的特殊兵器，招式连绵不绝，如同潮水一样，笼罩了苏墨的半边身子。
    他手中的那特殊兵器，便是血河红袖不应挽留当中的“挽留”，非刀非剑，是刀又是剑。
    此武器乃至天衣居士的武器，王小石正是天衣居士的弟子。这天衣居士出自自在门，乃是诸葛正我的师兄，当初的老四大名捕，王小石的来历，其实颇为不凡。
    搁在这江湖当中，也可以算的是二代了。
    相比之下，白愁飞的出身就相当普通了，完全没有什么来历可言，可是，他的攻势，却一点都不比王小石要弱，反而还要更加凌厉几分。
    要知道，现在苏梦枕是主攻，按照道理，王小石和白愁飞的招式都已经以封死苏墨的退路，逼他直面苏梦枕的红袖刀为主。
    王小石的确是这么做的，他施展的这一招叫做“愁肠百转”，回旋绵连，攻守兼备。
    可是白愁飞并没有，白愁飞伸出一指，朝着苏墨点来，威势惊人无比，甚至超过了苏梦枕那一刀。
    指未到，便是雷鸣之意当头而来，正是白愁飞所学所改的“惊神指”当中的惊蛰，单指当中最为强大的杀招！
    这惊蛰，点向了苏墨的眼睛，攻其必救之处，可是要当下白愁飞这全力施为的这一招，必然要面对苏梦枕的那一刀。
    又或者，去硬冲王小石的愁肠百转，可是王小石加上神兵挽留，又岂是那么容易冲过去的？
    “关七，我倒要看看你怎么办！今日你就是我白愁飞上位的踏脚石！”白愁飞的眼中闪过一道名为野心的光茫，惊蛰再度凌厉几分。
    白愁飞，这个名字是他自己取的，不是愁飞，而是愁不飞。
    跟天性乐观纯良的王小石不同，白愁飞是一个野心勃勃，一心一意想要一飞冲天之人。
    面对三大高手的联手攻击，苏墨双手同时伸出了小指――当然不是在鄙视这三位，他也没有这个兴趣。
    细长如丝的剑气从小指之上出现，随着苏墨随意挥手的动作，朝着三人笼罩了过去。
    先天无相指剑・柔剑，“十面锋流”“锋柔蚀骨”同时施展，柔软若鞭，灵巧快捷！
    随着一声声如同铁器碰撞的声音，三个人的攻势被苏墨的柔剑，以巧劲尽数化解，甚至朝着几个人缠绕了过来。
    攻守顷刻转换。
    王小石的愁肠百转原本就是可攻可守之招，招架后退，颇为从容。
    苏梦枕江湖经验老道，对敌无数，自然不惧，刀势一转，在身边围绕得密不透风，挡下了苏墨的剑气。
    唯有白愁飞，出手之时已用全力，没有留下足够的退路，随着一声闷哼之声，双手双臂之上鲜血喷洒了而出，身子暴退，手臂上面已经多了好几道深可见骨的伤口，血肉都被削去了不少。
    强忍着疼痛，双手急速地互点，勉强止住了鲜血喷洒，白愁飞的双手垂下，已经没有了抬起来的力气，满脸惊骇地看着苏墨，却是在一招之间被苏墨直接废掉战力。
    现在的白愁飞别说是这场战斗了，便是十天半个月内，也很难再动用自己的惊神指跟人动手了。
    一招柔剑逼退王小石，废掉白愁飞，苏墨对着唯一不闪不避的苏梦枕伸出了大拇指。
    当然，就跟刚才不是鄙视的小指一样，这同样不是夸奖，更不是点赞。
    一道粗大无比的剑气从苏墨的拇指之上涌现。
    霸剑！
    关七所学先天无相指剑当中威力最强的一招，粗大无比，肉眼可见的剑气直接轰在了苏梦枕的红袖刀之上――不是苏墨刻意不去轰苏梦枕，而是苏梦枕反应极快，立刻以红袖刀抵挡。
    不过，这亦没有差别。
    “怦！”
    随着一声清脆的碎裂之声，苏梦枕仰面倒飞而出，鲜血喷洒，还有那红色的碎片四处飞溅，重伤的白愁飞身上再添几道伤口，王小石那边也发出了叮叮当当的声响，脸上多了一道细细的血口。
    苏梦枕狠狠地落在了地上，没有去看苏墨，而是第一时间看向了自己的手，那只握刀的手，现在那手上，只剩下了刀柄。
    红袖刀，碎裂！
    刀锋透明，刀身绯红，像透明的玻璃镶里着绯红色的骨脊，以至刀光漾映一片水红。刀略短，刀弯处如绝代佳人的纤腰，刀挥动时带着一像空籁一般的清吟，掠起微微的香，刀愈染血，刀身愈红愈烈，风华绝代，千般风情，万种烈艳，令人一见难忘。
    这样的红袖刀，在苏墨的霸剑剑气之下，一击碎裂！
    两招，仅仅是两招，三大高手败北，两人重伤，红袖刀碎！
    ――――――――
    感谢诸葛小郎君、704、软妹子我喜欢、thunderyui、何以夏夕、东东奇的打赏！
 
第467章 一份大礼
    苏墨双手背后，看着三个人，没有说话，也没有追击，趁着这个机会杀掉苏梦枕三人。
    现在的他没有了刚才戏弄雷损时候的戏谑，唯有一种淡漠还有隐隐约约的疯狂之意。
    武侠装逼，才是真的装逼。
    不得不承认，这个时候的苏墨，扮演的关七在在场的所有人心里都划了狠狠的一刀，让他们的心头蒙上了一层可能永远都挥之不去的阴影，多了一道难以愈合的伤口。
    所有人都知道关七很强，但是没有人料到关七会这么强，会强大到了完全无法匹敌的地步。
    或许，狄飞惊已经知道了，所以他才会选择不跟金风细雨楼联手，直接离开，甚至无视了报仇雪恨的机会。
    白愁飞从狄飞惊的举动当中感觉到了不妥，但是他没有细细深入去思考狄飞惊为什么要这么做，时间不够，情况也不允许。
    至于王小石，压根就没有想这么多。
    苏梦枕挣扎着想要爬起来，却是再度身子一歪，吐出了一大口鲜血。
    王小石赶紧过去，将双手被废的白愁飞还有重伤碎刀的苏梦枕护在了身后。
    其余的金风细雨楼帮众也围了上来，挡在了苏墨跟苏梦枕三人的中间。
    苏梦枕脸上浮现出了一丝苦笑：“我是太高估自己，也太低估了关七。”
    其实，关七的强，他在狄飞惊选择离开的时候就料到了这一点，可是，苏梦枕万万没想到，他料到的那一点仅仅是冰山一角罢了。
    雷损为什么要服下梵天真丹，是因为他觉得光是他们这些人，根本拿不下关七，所以他选择“同归于尽”。而雷损会这么想，是因为狄飞惊的销魂绝脉对关七压根没有作用。
    但是后来的“铁甲依然在”让围观了整个过程的杨无邪等人觉得，关七并没有那么强，他只是用计谋阴了雷损一把。
    可是，事实真的是如此吗？
    当然，不是！
    狄飞惊在雷损身陨的时候便已经察觉到了，关七――真的强大到了他们无敌抵挡的地步。
    铁板，光是铁板真的可以挡住狄飞惊的大弃子擒拿手吗？
    如果真是这样，狄飞惊也不用顶着个“低首神龙”的名号在江湖上混了，回家种田去吧。
    退一步来说，大弃子擒拿手是针对于经脉、穴道的武功，打在铁板之上威力大打折扣，关七配合铁板可以制造出“轻松抗下”的假象。
    那，雷损的快慢九字诀呢？还是梵天真丹・爆发・神・雷损的快慢九字诀，那些铁板上面，仅仅是一些痕迹而已。
    铁板？
    如果说铁板真的有着这样可怕的防御力的话，那江湖人士还练什么武，每个人弄个铁铠甲就可以横着走了。
    真正厉害的，不是铁板，而是关七本人！
    这一点，在雷损身亡的时候，狄飞惊已经想通了，原本，他应该更早想通才对，但是思绪毕竟是会受到情绪影响的。
    狄飞惊已经知道，自己这群人绝对不是关七的对手。
    除非，将六分半堂还有金风细雨楼的人全部都填进去，但是那样得不偿失，等于是挖了自己的根基去造楼，那楼房是不可能造出来，哪怕造出来也会在瞬间倒塌。
    所以，狄飞惊选择了离开，将关七这烫手山羊丢给了苏梦枕，走得那叫一个干脆利落。
    而苏梦枕，他是什么时候察觉到关七，准确地说，是苏墨的可怕？
    他不比狄飞惊，经历了所有的事情，能够做出一个准确的判断，但是有些事情上，他比狄飞惊要有着更多的情报。
    迷天盟，是他的人先到，是苏梦枕先发现的诸葛正我以及四捕。
    同样，苏梦枕也看到了那五具被吸成人干的迷天五圣。
    跟醒来的诸葛正我他们一同检查了一下尸体，苏梦枕等人推测出，这五个人是死于一门极为邪门的武功――化缘有道，此功法可以吸收他人的内力为己用。
    再加上，苏梦枕护送诸葛正我他们回京师，当然也得到了一些那个倒霉的送“信”去皇宫的最后一圣的一些信息，故而，苏梦枕判断出来，现在的关七很强，却不是最强的状态。
    但凡邪功，除了有伤天和之外，往往还有其他更大的副作用。
    化缘有道也是如此，毕竟，功力是别人的，不是自己辛苦修炼出来的，不同属性的内力在体内乱窜，造成的影响是极大的。
    关七出现在此地，正是为了借助外界的力量，将体内那些来自于迷天五圣，不受控制的功力凝聚起来，成为完完全全属于自己的功力。
    苏梦枕觉得，关七并没有彻底完成这一举动，他的身体当中仍然存在隐患，所以他放任狄飞惊等人离开。若关七真的彻底吸收了其他人的功力，那么，他完全可以将在场之人一网打尽。
    因此，苏梦枕觉得他们是有机会的，他愿意去赌一赌，他们能不能够去战胜现在的关七。
    如果说苏梦枕连这么点魄力都没有的话，他就不可能是金风细雨楼的楼主，走到今天的这个位置了。
    很可惜，苏梦枕赌输了。
    如果说，关七还是原来的关七，苏梦枕并非没有任何胜算，可惜，这个关七是苏墨。
    苏梦枕的一切推断，都是建立在关七身上，而不是苏墨身上。
    所以，苏梦枕不但输了，还输得非常非常凄惨。
    红袖刀碎，本人重伤，白愁飞重伤，唯一还有一战之力的就只有王小石。
    可是，别说是一个王小石，哪怕是三个王小石，又怎么可能是眼前关七的对手？
    “我跟狄飞惊说，要送他一个礼物。”苏墨的视线越过了那群帮众，看向了被扶起来的苏梦枕。
    苏梦枕猛烈咳嗽了几声，已经没有了回话的力气。
    白愁飞在这个时候代劳道：“什么礼物？”
    “一些人的命。”
    苏墨左右双手捏成了剑决状，锐利的剑气从指间流转而出，在地面上划出了两道可怕的痕迹，朝着金风细雨楼的人走了过去……
    这一天，整个江湖再度震动了起来。
    被通缉的关七，出现在了楚河镇的汉界之中。
    六分半堂，金风细雨楼联手而来，可是，最后的结果却是，六分半堂总堂主雷损败亡！
    金风细雨楼楼主苏梦枕重伤，红袖刀碎！金风细雨楼惨遭关七屠戮，元气大伤。
    六分半堂则是稍微好了一些，也仅仅是好一些而已，毕竟苏梦枕仅仅是重伤未死，雷损却是真的死了。
    至于王小石、白愁飞、狄飞惊他们，在这场大事情当中，直接成为了小角色，光辉完全被掩盖住了。没有多少人知道，也没有太多人在意他们在这件事情中扮演的角色。
    倒是有些人在想着，接下来狄飞惊会怎么办？六分半堂又将何去何从，金风细雨楼在苏梦枕重伤的情况下，又要找谁来独挑大梁？
    两大帮派，一日之间皆被重创，动手之人，只有一个，那个人名字叫做关七！
    几天之后，金风细雨楼，苏梦枕的房间内散发着一股苦药的味道。
    苏梦枕靠在床头，脸色苍白，闭着眼睛。
    他原本就是重病之躯，现在重伤之后，原本被压下来的各种病症，一下子完全爆发了出来，能够挺过来，还是苏梦枕意志惊人，并且跟疾病作战多年，都有了经验。
    这口气憋着，就能憋着不死。
    当然，金风细雨楼的国医圣手也是重要无比的因素，金风细雨楼的大夫，医术不下于大内宫廷医师。他们的楼主可是一个随时都需要医生的病秧子，金风细雨楼的大夫医术自然不会差了。
    苏梦枕的面前，白愁飞还有王小石坐着，白愁飞的双手之上完全被绷带绑着。
    过了一会儿，苏梦枕睁开眼睛，对着白愁飞说道：“小飞，你的手怎么样了？”
    白愁飞说道：“大哥楼里的大夫名不虚传，再有个三五日，我就可以重新跟人动手了。”语气当中却并没有任何欣喜之情。
    要知道，原本应该名扬天下的一战，却惨遭失败，被对手一击废去战斗力，对于骄傲的白愁飞来说，是何等的打击。
    “那就好。”苏梦枕点点头，“今天我叫你们来，是有一件事情要宣布。”话说间，杨无邪等金风细雨楼的骨干成员也走进了房间。
    “我决定，在我修养的期间，由小飞暂代楼主一职。”苏梦枕没有耽搁，直接说道。
    “什么？”杨无邪等人一愣。
    白愁飞对于他们来说，仅仅是一个新人，甚至是外人而已，怎么可能就直接暂代了金风细雨楼的楼主？
    苏梦枕勉强抬起手，阻止了杨无邪等人说话，接着说道：“我相信小飞的能力，不过江湖险恶，人心叵测，小飞经验难免不足。所以，我已经请人来助拳，不出三日，此人便会来到这里，与小飞共同代理楼主。”
    双楼主？
    “楼主，你请来的人是？”杨无邪忍不住问道。
    “一个老朋友。”苏梦枕笑了笑，没有多卖关子，“许久未见的老朋友，戚少商。”
    “九现神龙戚少商？”王小石忍不住说道。
    “呵――咳咳。”苏梦枕笑了一声，随即化作了咳嗽之声，“就是他，不过这个家伙风流得紧，到现在都改不了。我一直觉得风流剑客更加适合他。”
 
第468章 打算
    连云寨，武林当中三教九流龙蛇混杂之地，可谓古怪莫名难以定类，皆因它藏污纳垢来者不拒，莫论忠奸善恶，但凡走投无路的武人均可投奔旗下，活脱脱便是一所武林避难营。
    想当然的，连云寨聚满牛鬼蛇神，定然各种掳掠，无恶不作，偏偏事实完全相反，乌合之聚从未作奸犯科，乐此不疲的，反而是锄强扶弱的劫富济贫等义行。
    连云寨之所以能够成为今天的连云寨，完全是因为它的大寨主叫做戚少商！
    戚少商武功高强，为人胸襟宽广，至诚至信，是江湖人心中“侠义”的代名词，也只有这样的人才能够将原本一个应该是藏污纳垢之地变成一个堪称侠义的寨子。
    当然，除了江湖上的“侠义代表”之外，戚少商同样也是风流的代表，除了九现神龙这一绰号之外，他的“风流剑客”也是广为流传。
    不过跟另外一位武侠当中的风流人物――段正淳相比，戚少商的段位就高多了，是那种“跟你分开了你还会念着我的好”的那种层次水平。
    如果他跟段正淳遇到了，可以好好交流一下心得。
    总之，这又是一个牛逼哄哄，很有名气的人物。
    这个江湖上，好像牛人有点多啊。
    总之，能够请这样的暂代楼主，跟白愁飞一起统领金风细雨楼，基本上就可以保证金风细雨楼在苏梦枕养伤的这段时间不受宵小之辈的骚扰。
    就算面对权力帮等强大势力的威胁，也同样有着抵抗之力。
    苏梦枕的决定，自然是正确无比。
    当然，对于心高气傲，一心想飞的白愁飞来说，就不是那么容易接受的了，不过对于苏梦枕的决定，白愁飞也只能点头答应下来。
    别的不说，万一关七那个疯子突然找上门来，白愁飞可不觉得自己能够阻挡住对方。
    一想到关七，白愁飞的脸上就露出了一丝阴狠之意，这阴狠当中还带着他自己都未必察觉到惊恐，绷带之下的伤口似乎都在这个时候痛了起来。
    他似乎看到了当日关七随手施为，自己就重伤而退的场景，对方甚至连看都没看自己一眼。
    “小飞？”
    这个时候，苏梦枕的声音让白愁飞突然“清醒”了过来。
    “大哥。”白愁飞微微摇头，示意自己没事，他知道自己刚才的状态是被苏梦枕察觉到了。
    “没关系，别有太大的压力，你还年轻，以后还有很多机会。”苏梦枕宽慰道。
    白愁飞点点头，内心却是苦笑了一声，实际上，在今天之前白愁飞曾经化名无数，一心想要在这江湖之上闯出一番名堂，可惜最后种种巧合之下，全部都失败了。
    按照白愁飞的武功，今日的他不应该这么默默无名才对。
    白愁飞的年龄对于苏梦枕他们来说，的确可以算得上是年轻，可是他的心却已经不再年轻了，他所经历的事情太多了，有着不符合年轻容貌的沧桑。
    事情已经定下，几个人不再打搅苏梦枕休息，纷纷告辞。
    苏梦枕却出声叫住了王小石，单独说了几句，王小石脸上露出惊讶的表情，随即笑了说了几句。
    过了一会儿，王小石出来，白愁飞问道：“大哥找你说什么？”
    “没什么。”王小石说道，“就是大哥担心我心里有些想法。”
    “哦。”白愁飞点点头。
    王小石跟白愁飞同为苏梦枕的结拜兄弟，可是白愁飞现在是楼主了――虽然是双楼主之一，王小石却是一介白身，正常人心里难免会有想法。
    可是王小石不会，因为他压根就对名利毫无兴趣，他喜欢自由自在的潇洒生活，就算苏梦枕让他暂代楼主一职，他也会接下来尽力做好自己的事情，在不需要他的时候立刻抽身而出。
    苏梦枕也是明白王小石的想法，再加上他本身性格的确不适合，也就没有跟王小石安排什么。当然，有些话还是说清楚的好，年轻人容易钻牛角尖。
    看着王小石没心没肺的样子，白愁飞心里一阵暗叹。
    当日一战，最想出名的是他，最后的主角自然是关七没错，可是原本默默无名的王小石也有了一点小名气。
    因为他是唯一一个在关七手下全身而退之人。
    这个江湖，有些人强大到了你能够在其手下全身而退就足够名满江湖了。
    以前的关七还差一点，但是汉街一战，关七已经成为了这样的“强大传奇”。
    连带着王小石也被不少人所知晓。
    一旦暂时不去想关七，王小石自身也有着“光芒”可以耀眼一下。
    相比之下，明明武功丝毫不弱的白愁飞却是无人问津，人生际遇这种事情当真是说不清楚。
    “不知道六分半堂现在怎么样了？”
    白愁飞摇了摇头，将内心的思维给甩了出去，他害怕自己在这样下去会开始嫉妒王小石了。
    被白愁飞惦记的六分半堂，比起金风细雨楼苏梦枕几句话就钦定了两位楼主的和谐气氛，其目前的气氛无疑是相当凝重的。
    狄飞惊是雷损力排众议培养出来的外姓人，从“力排众议”上就可以看出来，狄飞惊能够成为大堂主并不容易。
    虽然大家都很佩服狄飞惊，也愿意听他的调遣，但是这都是在雷损在的情况下。
    雷损在，大家相信狄飞惊不会背叛雷损，可是雷损一死，以狄飞惊在六分半堂的威望，他想要让六分半堂姓“狄”，这件事情会非常困难吗？
    因此，那些雷家堂主们，看着狄飞惊的眼神当中都带上了警惕。
    一些别有用心之人就开始针对狄飞惊。
    原本那些一直站在狄飞惊那一边的堂主也开始袖手旁观，狄飞惊当然是要继续用的，但是却不能让他如同现在这样，在六分半堂一言九鼎了。
    不然，以后就没有人记得六分半堂是姓雷了。
    这一天，诸位堂主们再度齐聚，六分半堂因为雷损几年前就逐渐将事情交给了狄飞惊，各种帮中事务并未受到太大的影响。
    狄飞惊这根定海神针一直起着重要的作用。
    可是，定海神针如果要“上位”的话，就少不得要动摇一下，大堂主大家没有意见，可是总堂主，还是要姓雷的。
    既然是姓雷的，为什么不能是我呢？
    一些堂主这样想着，口里说着的当然是六分半堂不可一日无总堂主之类，如果长此以往必将人心分散云云的话。
    一部分人附和，一些人则是默认。
    总之，总堂主之位不能一直空着，再继续空下去怕是以后就没有总堂主就只有大堂主了。
    狄飞惊对于那些堂主的话并没有太多反应，一如既往地低着头，好像充耳不闻，又好像默认了他们的做法。
    “大堂主，哪怕是暂代，也要出一个总堂主吧？”有人问道。
    “嗯。”
    狄飞惊言简意赅。
    “既然大堂主都答应了，在下不才……”那人立刻毛遂自荐。
    大家都是姓雷的，都是分堂的堂主，自己不争一争，别人就要上位了。
    有了第一个人自然有第二个，大家顿时开始竞争上岗。
    原本那些打算沉默的堂主们也坐不住了，没想到你们打得这样的主意，那我也不能落后。
    于是，原本还算安静的房间内顿时吵成一团。
    那些平日里面看上去关系和谐的雷姓子弟们拍桌子瞪眼，互相叫骂揭对方老底，将陈年旧事都拉了出来，什么去年你丫小弟来我那边的赌坊出千，我看上的一个粉头被你这王八蛋抢了之类的事情层出不穷。
    这群江湖人士，看上去跟市井小人也没有太多区别。
    “好了。”
    终于，狄飞惊开口说话了。
    “大堂主想说什么？”所有人都停了下来，目光灼灼的看着狄飞惊。
    “我已有人选，你们不必再争了。”狄飞惊说道。
    “大堂主意属谁？”有人迫不及待地问道。
    大家争执不下，“无意上位”的狄飞惊又称为了最为重要的人，当然，他提出来的那个人选，大家还是要再看看，不可能直接就答应了下来。
    “是我。”
    这个时候，从通往内室的通道当中走出了一个人。
    这是一个女人，一个很漂亮的女人，水绿衣饰，体态婀娜多姿，修眉美目，姗姗毓秀，一动便是一风姿，千动便是千风姿。
    “大小姐？”
    众位堂主都愣住了。
    这个女人是雷损的女儿――雷纯，并非在京师居住，而是住在苏杭之地，却是不知道什么时候回了京师。
    “诸位叔叔伯伯们，有人想要反对吗？”雷纯扫了房间一眼，秀美绝伦的脸上露出了巾帼不让须眉的气质。
    “既然是大小姐暂代总堂主一位，我自然不会反对。”其中一位堂主说道。
    就好像多米诺骨牌的第一块一样倒下，其余人也纷纷“倒下”。
    众人又讨论了一些事情，众位堂主尽数离开，房间内就剩下了狄飞惊和雷纯两个人。
    这个时候，雷纯突然转身看向了自己刚才走过来的通道说道：“这下子你满意了吗？”
    “明明是你当上了总堂主，还要对我恶语相向，现在的小丫头都不知道感恩吗？”苏墨迈步走出。
    ――――――――
    感谢东东奇、唯心菌、knifea003、无力中的打赏！
 
第469章 这就很尴尬了
    “哼！”
    听到苏墨的话，雷纯重重的冷哼了一声，一副大小姐坏脾气的模样。
    然而，她可不是真的什么不谙世事，只会惹是生非的大小姐。相反，雷纯心机深沉，奇变百出，工于心计，同时也阴险狡诈，多智近妖。
    抛开武功不谈，她的本领丝毫不下于身边的狄飞惊，或者，要比狄飞惊更加危险可怕。
    因为大家一听到低首神龙狄飞惊这几个字，心里就会不自觉得警惕起来，可是雷纯却是一个丝毫不会武功的一介女流之辈，难免被一些人所轻视。
    之所以现在做出这幅样子，完全是为了放松苏墨的警惕。
    可是，雷纯表错了对象，因为苏墨非常了解她真正的性情和性格。
    事实上，雷纯根本不是狄飞惊请来的，而是苏墨“找”来的。当雷纯和苏墨一同出现在自己身前的时候，狄飞惊也是惊讶无比。
    他的确有将雷纯给找回来的打算，没想到这“关七”竟然早了自己一步。
    不过既然两人的目的相同，再加上关七的实力实在非自己所能够抗衡，狄飞惊也就顺水推舟答应了，雷纯就成为了六分半堂新的总堂主。
    实际上，她也的确是狄飞惊心中最为合适的人选。
    至于自己去当总堂主，狄飞惊没有去想过。
    雷纯的身世，其实并非是雷损的亲生女儿――不要误会，不是枭雄雷损头上绿油油，而是雷纯是养女。
    雷纯的亲生父亲――其实是关七！当然，这是小说当中的情节，而漫画里面关七所爱的小白成为了皇后，亲儿子成为了皇帝。
    雷纯到底是谁的女儿，就不知道了。
    不过苏墨也不在乎，他只要知道雷纯是聪明人，狄飞惊也是聪明人也就足够了。
    跟聪明人合作，能够让他省下很多精力。
    至于背叛什么的，当你的实力达到一定程度之后，巴不得手下越厉害越好，这样自己想要做的事情也就越轻松。手下没点本事，你想要当甩手掌柜都当不起来。
    “来，来，不要苦着一张脸。”苏墨笑着说道，坐了下来，就当这里是自己家一样，“大家反正目的相同，为什么就不能好好合作呢？”
    “我不觉得自己跟杀父仇人有什么好合作的。”雷纯继续扮演着大小姐角色。
    “你这演技不行，没事多跟温柔学学，那才是真的成事不足败事有余的大小姐。”苏墨笑着说道。
    雷纯脸上怒容微微一僵，随后消失地干干净净，坐在了苏墨的对面，冷静道：“不知道关圣主的目的是什么？”这才是女中诸葛雷纯真正该有的模样。
    “都说了大家目的一样。”苏墨看向了狄飞惊，“雷损临死之前可是拜托你让六分半堂壮大起来，刚好，我也目的也是这个。”
    “你想要做蔡桧？”狄飞惊说道。联想到当日苏墨对雷损所说的话，他的目的简直呼之欲出。这关七是想要做六分半堂的蔡桧？
    “蔡桧，我如此英俊潇洒，哪是那个老家伙可以比的？”苏墨不满地说道。
    论长相什么的，他自然是甩出去蔡桧九千九百九十九条街。
    “这个不是重点好吧。”狄飞惊忍不住在内心暗道。
    雷纯开口说道：“关圣主想要在幕后掌控六分半堂，可不是一件容易的事情。”言下之意可以是拒绝，也可以是让苏墨大出血，总之怎么理解都可以，看苏墨自己的判断了。
    “我要幕后掌握六分半堂，还要你们干什么，刚才出去的那群蠢材哪个不是比你们好掌控？”苏墨摇了摇头，“果然是燕雀安知鸿鹄之志，你们这样不行啊，年轻人，如此工于心计。”
    “雷纯你身为一个女人，这样嫁不出去的，我记得你是不是跟苏梦枕订过婚，还打算合谋对付迷天盟来着，后来为什么吹了。肯定是苏梦枕不希望自己每天晚上睡觉的时候还要堤防刚刚负距离接触的妻子会不会给他一刀……不过也说不定他那方面有点问题，毕竟是个病秧子。”
    雷纯脸上红晕不觉，目瞪口呆地看着满嘴跑火车的苏墨，这个人，从某种意义上来说，真的是个疯子啊。
    “你脸红个什么，你看，你脸红明显是知道我说话的意思，也是个老司机啊，既然是老司机，大家自己人，就不要装模作样了嘛。”苏墨对着雷纯说道。
    “无耻淫贼！”
    雷纯虽然懂一些，但是毕竟也是个未出阁的大姑娘，哪里受得了苏墨这样的调-戏，啐骂了一口，起身离开。
    狄飞惊一如既往地低头，让人看不清他的表情，一副高深莫测的模样，依然是无形装逼最为致命。
    “你说，我要不要假装双眼受伤？”苏墨对着狄飞惊说道。
    “什么？”苏墨思维跳脱太快，狄飞惊很难跟上。
    “这样就可以跟你一样，装逼于无形之间，多拉风。”苏墨一本正经地说道。
    狄飞惊一阵无语，拉风个屁啊，他是真正的不能随便抬头好吗，虽然从某种意义上来说，的确提高了他的逼格。
    低首神龙这个绰号就是这么来的。
    一想到绰号，苏墨就想起来，不知道现在自己所扮演的关七是什么绰号。
    以前的关七，仅仅是有人称其为“疯子”，至于战神这个拉风无比的绰号，是后来关七大战群雄之后才出来的，自然还没有被人叫出来。
    行走江湖怎么可能被一两个拉风的绰号？
    比如九现神龙戚少商，低首神龙狄飞惊，听上去就很拉风。
    就连诸葛正我，江湖人称也是诸葛神侯或者诸葛先生，相近之人戏称诸葛小花。另外一位大内高手，诸葛神侯的师弟，元十三限，这个就是他的绰号，其人本名元限，因为会十三种强横无比的武功，所以被叫做元十三限。
    而无情铁手这四大名捕，更不用说，用的就是绰号。
    还有君临天下李沉舟，布衣神相那个谁，现在已经退出江湖的，神州奇侠萧秋水，曾经的天下第一燕狂徒等人。
    行走江湖，绰号乃是不二装逼利器。
    “对了，那一天一战之后，我有没有多出来什么拉风的绰号？”苏墨突然转口，让狄飞惊又是愣了一下。
    跟这样疯子讲话，心好累。
    “有，邪魔关七。”狄飞惊说道。
    苏墨脸上的笑容戛然而止：“卧槽你-娘！哪个王八蛋起的绰号，我去砍死他！”
    邪魔是什么鬼，好歹来个邪君或者邪皇、邪王啊！
    “我起的。”狄飞惊声音传到了苏墨的耳朵当中。
    “……”
    场面顿时有些尴尬。
    “下次这种事情就不要说出来，你这样说出来我也不好砍死你，这样大家都很尴尬。”苏墨说道，“身为江湖儿女，最讲究就是个面子，言出必行。还好我们就两个人，不然被别人听到了，说不得我就要砍死你了。”
    “你居然会讲究面子？”狄飞惊在内心暗道，那个什么铁甲依然在，他就知道眼前的关七可不是一个会讲究面子和虚名的人。
    “言归正传，关圣主到底想要做什么，又想要我们做什么？”狄飞惊问道，他真的不想再跟这家伙扯下去了。
    狄飞惊是一个喜欢思考的人，对于关七的一举一动都不敢怠慢，都尽心去思考背后是否暗藏深意，其后果就是很头疼。
    苏墨说的话，有屁个深意，这个家伙纯粹是想说什么就说什么，轻松自在。
    “我说了，我要六分半堂，我要你们在我需要的时候帮我办事。”苏墨说道。
    等了一会儿，狄飞惊说道：“没了？”
    “这还不够吗？”苏墨问道。
    “关圣主或许有所不知，其实六分半堂也承接各种各样的任务，比如追债，护卫，夺镖，杀人，只要有着足够的报酬……”狄飞惊说道，言下之意，只要给钱事情都好说，压根就不需要弄得这么麻烦。
    六分半堂在江湖当中属于“黑-道势力”，除了自主经营的产业外，很大一部分收入来源就来自于刚才狄飞惊所说的事情。
    相比之下，金风细雨楼就很乖巧了，除了自家产业外，顶多出售点情报什么的，所以也能够跟诸葛神侯他们保持良好的盟友关系。
    “这些小事就算我不给钱，你们不做吗？”苏墨说道，“要你们做的，当然是大事情。”
    “大事？”狄飞惊看不见的面上，眉毛微微一挑。
    “比如说，我们一起搞死李沉舟和权力帮吧？”苏墨咧开嘴巴，笑得无比灿烂，站着的狄飞惊察觉到苏墨的笑容，心里却是一片冰寒。
    这个人，真的是个疯子。
    “呼……”
    狄飞惊长长地出了一口气说道，“君临天下李沉舟，当年他击败燕狂徒，夺得权力帮帮主之位，气候以成。以六分半堂的势力，也仅仅在他与权力帮面前勉强自保而已。若非有着金风细雨楼牵制，六分半堂恐怕已经不存在了。”
    权力帮、六分半堂、金风细雨楼属于三方牵制的势力，再加上朝廷的势力在旁边制衡，保持维系着脆弱的平衡。
    这三方中，权力帮自然是最为强大的。
 
第470章 风起云涌
    “权力帮不强的话，我要你们干什么？”苏墨理所当然地说道。
    狄飞惊一阵无语，不知道要怎么回答他，是啊，权力帮如果不行的话，关七又何必要他们这些人帮忙?
    “总之我打算去干掉李沉舟，你看什么时候比较合适？”苏墨问道，他对于李沉舟权力什么的，并不算太了解，真的说起来，甚至连位置都不知道。
    “如果关圣主执意要对付李沉舟，并且有着足够的自信的话，在下到有一计。”狄飞惊说道。
    “什么阴谋诡计？”苏墨问道。
    “不，是阳谋。”狄飞惊微微摇头。
    “啥阳谋？”苏墨问道，“我记得李沉舟对于我的脑袋似乎没有什么兴趣。”
    漫画当中，李沉舟并没有参与到追杀关七的行动当中，顶多跟布衣神相一样过来看看。
    饶是如此，当时的关七被众多高手围攻，下场也是颇为凄惨，最后被燕狂徒给救了，保住了性命。而那个时候李沉舟则是因为柳五的背叛，导致自己受了伤，夜被燕狂徒给抓了，最后两人之间还合作离开了燕狂徒关着他们的“洞穴”当中。
    总的来说，李沉舟跟关七之间并没有太多冲突。
    后来之所以李沉舟会跟关七生死相搏，说起来就比较复杂了――元十三限被白愁飞阴了一把，“误杀”了李沉舟的妻子赵师容。
    元十三限乃是朝廷中人，于是李沉舟觉得这事是赵构下令，这个当老大的人思维回路就是不一样，觉得小弟做错了事情老大要付出代价，于是复仇对象不是元十三限，而是赵构。
    而李沉舟复仇的方式也跟一般人江湖人士不一样，一般的江湖人士从元十三限杀到赵构也就差不多结束了。
    李沉舟偏偏不，自己死了重要的人，所以李沉舟打算让赵构也尝试一下失去亲人的滋味，所以他不杀赵构，打算去杀赵构的老妈，也就是当朝太后兼关七喜欢的女人。
    就这样，关七和李沉舟对上了。
    期间关系之复杂，李沉舟的回路之清奇，脑洞之大，一般人完全都跟不上。
    “李沉舟不感兴趣，可是整个江湖，不感兴趣的恐怕只在十人以内。”狄飞惊说道。
    “你的意思是说？”苏墨停顿了下来。
    狄飞惊也没有开口，过了好一会儿苏墨才开口说道：“你倒是接下去说啊。”
    “我觉得关圣主明白了。”狄飞惊说道。
    “你是故意的吧？”苏墨不满地看着狄飞惊，这小子肯定是因为自己干掉了雷损才这么干的，按照正常的逻辑，苏墨停顿之后狄飞惊应该接口说出自己的阳谋才对。
    稍微有点眼力劲的都会这么做，更别说号称什么可以成为“天下任何人的知己”，察言观色能力一流的狄飞惊了。
    狄飞惊没有在这个问题上做过多的纠缠：“权力帮虽强，却也挡不住整个江湖，不对，只要有着我们六分半堂还有金风细雨楼领头，就足够冲击权力帮了。”
    “哦，懂了，你们准备下吧。”苏墨点头。
    狄飞惊的阳谋很简单，只要苏墨出现在权力帮当中，又有着两大帮派带头，那些蠢蠢欲动的江湖人士肯定是按捺不住心情，前往权力帮。
    以权力帮的霸道，又怎么允许随便什么人出入，再加上狄飞惊的推波助澜，到时候，一场混乱冲突在所难免。
    权力帮将会直接成为混乱的战场，江湖第一的帮派，说不定过后就会除名了――只要眼前的关七真的可以杀掉君临天下李沉舟。
    对于这个疯子的实力，狄飞惊没有半分怀疑。
    “将权力帮的位置告诉我，我三天后会出现在那里。”苏墨对着狄飞惊说道。
    “好。”狄飞惊说道，等到说完权力帮的位置，就感觉到房间内没有了苏墨的气息。
    他不知道什么时候已经离开了，狄飞惊完全没有察觉到。
    过了一会儿，雷纯回来问道：“他想要什么？”
    “不知道。”狄飞惊摇头。
    “你也推测不出来？”雷纯惊讶地说道。
    “嗯。”狄飞惊说道，“这个家伙，或许真的是个疯子，几天之后，江湖，将会是重新的格局，六分半堂能不能够更上一层楼，就看那天了……”将他跟苏墨的计划说了一遍。
    “你们真……”雷纯摇摇头，想不出用什么来形容关七和狄飞惊。
    “疯子吗？”狄飞惊笑了笑，“这是六分半堂崛起唯一的机会，就算失败，到时候也有大小姐你在。”
    一天之后，传出了一个非常确凿的消息――关七将于两日后的中午在权力帮会尽天下豪雄。
    不过，这是美化版的说话，关七的原话是：我-操-你-娘，一群王八蛋也敢打老子脑袋的主意，老子过两天就在权力帮等你们，一群废物先进了权力帮再说！
    至于权力帮在这次事情中扮演的角色，就众多纷纭了，因为权力帮压根就不屑于回应别人提出来的“你们是不是要包庇关七”的质疑。
    以李沉舟的高傲，还有权力帮的霸道，只会是一种行事手段：关七敢来，杀掉，其他人敢来，同样杀掉。
    甚至都不需要狄飞惊从中推波助澜。
    入夜，很多江湖人士都在养精蓄锐，等待着过两日上权力帮，现在可谓是风起云涌之势，以前权力帮嚣张霸道，但是现在，可是半个江湖的人都打算去你那边“看一看”，你还敢这么嚣张霸道下去吗？
    难得有机会以大势去压一压权力帮，哪怕什么都不做，将来也是吹牛逼的好材料――爷爷我以前可是进过权力帮的人啊。
    这样的机会没有多少人会放过。
    不过那些养精蓄锐的都是赶得上此事之人，另外距离较远的苦逼们还在星夜赶路。
    只是，这注定是相当不平静的一夜。
    夜半时分，原本平静的金风细雨楼主楼突然变得灯火通明，开始喧闹了起来。
    不久，又一则惊人无比的消息传了出来，苏梦枕邀请过来助拳，帮助金风细雨楼度过这段危险时期的九现神龙戚少商死了！
    他在半路被神秘人伏击，直接丢掉了性命，标准的出师未捷身先死，连出来装逼的机会都没有。
    消息确凿无比，因为其配剑逆水寒还有尸体都已经送到了金风细雨楼当中，片刻之后，又有惊人消息传来，戚少商的死因，竟然是死在了逆水剑决和一字剑法之下。
    这剑决剑法，可是戚少商的看门本领！
    死在了自己的看门本领之下，这种情况，简直是匪夷所思，很多人都将怀疑的目光“看向”了关七。
    江湖传闻，关七武学造诣之高，江湖上大半的武功，只要他看上一眼，练上几招几式便可以学会。
    这个世界可没有什么斗转星移，以彼之道还施彼身之类的武功。
    能够让九现神龙悄无声息地死在自己的看家本领之下，似乎就只剩下了关七所为这唯一的可能。
    再加上关七当日重创了金风细雨楼，戚少商来此必然会对关七做些什么，关七提前出手杀掉对方也并非是不可能。
    如此一来，连云寨顿时倾巢而出，发誓要为戚少商复仇，至于其中有多少人是真的为戚少商复仇而来，就不清楚，也不需要清楚，总之对付关七，前往权力帮的队伍又壮大了一分。
    这个时候大家都觉得，权力帮不会在这么顶下去了吧。
    哪里想到权力帮的回应还是那样霸道，直言连云寨的丧家犬们尽管来，来几条杀几条，已经脱离了霸道，变成了狂妄。
    也有好事者表示，权力帮的用词还是相当精确地，连云寨原本就是那些犯了事不好继续在“原地”待下去的人前往的地方，里面的人可不就是丧家犬吗？
    难怪权力帮毫不在意，因为这个地方，大部分都是失败者。
    不过不管如何，连云寨依然是不可小觑的力量。
    时间，很快就来到了约定之日。
    权力帮之外，已经聚集了大批的武林人士，有狄飞惊带领的六分半堂，有暂代楼主的白愁飞带领的金风细雨楼，八大寇之首沈虎禅，杀人者唐斩，连云寨的顾惜朝等等叫得出名字的“名人”，还有一堆叫不出名字的江湖人士。
    一群人聚集在权力帮山门前，看着不断向上的阶梯，还有阶梯之后的广场上那个巨大的拳头。
    “怎么，你们不敢上去吗？”
    这个时候，人群当中传来了一声略带嘲弄的声音。
    两个龙行虎步之人分开了人群走了过来，一中年男子，一青年，那青年一身明黄色蟒袍，头戴同色缎带，手中一把长剑，贵气逼人。
    另外一位看上去相对普通一些，不过眉宇之间透着一股阴郁煞气。
    “小侯爷，元十三限，他们也来了。”
    人群中响起了底底的细语之声。
    那青年乃是方巨侠之子，当今天子身边的红人，方小侯爷方应看，为人高傲，刚才那句话便是他所说。
    身边的那个中年男子自然是元十三限了，诸葛正我的师弟，老四大名捕之一，自在门高徒。
    这两位跟其他的江湖人士不太一样，都属于朝廷的势力。
    两个人会出现在这里，也并非是奇怪的时候，原本关七就被天子下了追杀令，他们身为天子麾下之人，当然要出手对付关七。
 
第471章 群雄并至
    无视了身边江湖人士的议论纷纷，方应看第一个踏上了台阶，朗声道：“我奉皇命而来，我倒想看看这李沉舟敢不敢阻拦我。”
    元十三限略微落后了一步，却也跟上了方应看的步伐。
    有了一个人带头，其他人自然是紧随而上，顿时，一群人就浩浩荡荡地踏上了权力帮的地盘。
    “也好，这样也就不用我出头了。”狄飞惊在心里暗道，带着六分半堂的人，不显露山水。
    不远处则是白愁飞带着金风细雨楼的人，眼睛闪动着莫名的光彩。
    原本他这个双楼主的位子坐着也未必舒服，没想到戚少商还未来就在半路被人给截杀了，所以楼主之位就落到了白愁飞的头上。
    而王小石今天则是留在楼里照顾苏梦枕，防止有人趁着这个时候对苏梦枕出手。
    今天，将会是他白愁飞的舞台，会是他扬名立万的机会。
    众人由方应看带领着，来到了台阶后的广场之上。
    那宽阔的广场当中，伫立着一个巨大暗金色拳头，拳头后面，则是同样黑压压却无比沉默，带来巨大压力的人群。
    不用说，这些人都是权力帮的帮众了，其中最面前，坐着一个高大的男子，带着君临天下的威严气息，身边则是一个风-情-万-种，仿若熟透了的桃子的女人。
    不过这个时候那女人拿着一把锋利无比的剑，凤目当中尽是杀意和战意。
    君临天下李沉舟，还有其妻子赵师容！
    这两人身后，也是一群气度不凡，绝对不是普通帮众的人。
    权力帮，终于朝着众多江湖人士露出了它的獠牙。
    “李沉舟，交出关七，我向天子求情，饶你一命不死。”方应看一只手按在腰间的剑柄之上，并没有直接拔剑。
    “血河剑啊！”
    “方小侯爷有备而来！”
    这把剑是血河剑，被此剑伤到造成的伤口，会血流不止，极难止住，此剑也是“血河红袖不应挽留”当中“血河”。
    挽留在王小石手中，红袖刀已碎裂，不应刀随着雷损年事已高已不出鞘，更是随着雷损的死亡而封存了起来。
    血河剑出，自然吸引了极大的关注。
    李沉舟眼睛眯了眯，没有去回答方应看的问题，或许再过上几年，这个方小侯爷有着威胁到自己的能力，可是现在，他还差了一点火候。
    李沉舟不说话，当然会有人代劳。
    其身后的那几个人当中走出了一个风流俊俏，倜傥无比的男子，朝着方应看屈指一弹。
    方应看双目一凝，血河剑出鞘，带起了一阵血光，随着一阵清脆的打击之声，他面前的地面之上多出了一个暗器，那暗器深陷于石板之上，一道道细小的裂痕蔓延出来。
    “柳五柳随风。”
    有人小声说道，似乎打算朝着周围的人介绍一下那风流公子的身份显摆一下，不过发现大家似乎都认识，只能悻悻地闭上了嘴巴。
    “弹指霹雳，不外如是。”
    方应看看了柳随风一眼，冷笑了一声说道。
    柳五柳随风，可以说是坐权力帮第三把交椅之人，第一把交椅不用说是李沉舟，第二把自然是赵师容，第三把交椅就是大总管柳随风了。
    至于他柳五的称号，是因为他跟李沉舟还有另外五人结拜为兄弟，发誓必然要在这江湖之上闯出一番事业，其中柳随风排行第五。
    现在，柳随风还有李沉舟在江湖上有着赫赫威名，可惜当初的七人只剩下了两个人。
    李沉舟一双铁拳威压整个江湖，柳随风跟名捕无情非常相似，轻功暗器无双。
    翩翩公子柳随风也不动怒，脸上依然挂着浅笑，再度朝着方应看出手。
    不过这一次已经不是屈指一弹，而是连弹！
    各种各样的暗器从柳随风的手中出现，以不同的角度，不同的位置飞向了方应看。
    面对这铺天盖地而来的暗器，方应看瞬改刚才的狂妄，一脸郑重地挥动其了手中的血河剑，施展的却是皇室的绝学――龙形剑法，一招盘龙守珠把周身保护地密不透风，随着一阵阵声响，柳随风的暗器尽数被血河剑挡下。
    不过明眼人可以看得出来，方小侯爷正处在劣势，因为他正在一点一点地退后。
    “你连我都打不过，有什么资格跟我大哥说话？”柳随风手上动作不停，开口说道。
    “是吗？”
    方应看眼中闪过一道精芒，手中的血河剑突然一转，直刺向柳随风，恍惚之间，众人仿若看到了一条血色之龙扑向了柳随风。
    柳随风没有料到尽落下风的方应看会突然爆发出威力如此可怕的一击，身子急转，如同一缕随风飘舞的柳絮一样，避开了这威力十足的一剑。
    暗器轻功无双，刚才是暗器，现在柳随风展示的自己的轻功，仓促之间依然优雅快速。
    不过柳随风避开了，身后的李沉舟等人却面对了这一剑的威力。
    从刚才开始一直没有动的李沉舟终于动了，他没有站起来，仅仅是抬起了一只放在扶手上面的手，捏成了拳头，朝着面前轻轻一送。
    朴实无华的拳头就这样撞上了锋利无比的血河剑。
    这番对撞，流血的不是李沉舟，而是方应看，随着两者碰撞的发生，方应看整个人如同被一辆疾驰的马车给撞到，直接倒飞而出，一口鲜血克制不住吐了出来。
    勉强在半空中转动了身子，方应看落回到了那巨大拳头的另一边，就好像这拳头是一个不能踏足的界限一样。
    握着血河剑的手不断地颤动着，方应看几乎都要拿不住手中这神兵利器了。
    “如果你就这点水平，连让我站起来的资格都没有。”李沉舟开口了，一开口便是夺人声势，霸道到了极点。
    君临天下，名不虚传！
    众人的心里都升起了这样的想法。
    “不行，再这样下去心神皆被李沉舟所夺，情况不妙。”狄飞惊在心里暗道，就要煽动所有人一起动手。
    就在这个时候，原本还坐在椅子上李沉舟突然站了起来，转头看向了后方，准确地说，是身后的上空。
    在权力帮之人的身后，是一个院落的大门，进入到门内，才算是真正进入到了权力帮的位置。
    现在，那飞檐门的上面，不知道什么时候坐了一个人，一个银白色头发的男子，他一只脚屈膝踩在瓦片上，另一只脚垂下，随意地摇晃着。
    随着他那摇晃的动作，屋檐下权力帮的牌匾，在众目睽睽之下掉落到了地上，轰然碎裂！
    “找死。”
    李沉舟从牙缝里面挤出了两个字，权力帮的象征，一是广场那巨大的拳头，另外一个自然是挂在门上的牌匾了，现在牌匾被人给毁掉了，等于在权力帮脸上狠狠打了一耳光。
    “关七？”
    “关七！”
    “关七出现了！”
    人群顿时沸腾了起来，那个白发男子，赫然就是整个江湖的焦点，从某种意义上来说最值钱的人――关七。
    不是没有人想过关七是借着权力帮来浑水摸鱼，让追杀之人跟权力帮火拼。可是没有想到，他竟然真的出现了这里，而且一出现就踩在了权力帮的脸上。
    虽然他的脚并没有碰到牌匾，但是谁都知道就是这个家伙当中毁掉了牌匾。
    这等四处树敌的行为，实乃不愧疯子、邪魔之名。
    “邪魔关七出现，绝不能让他脱逃了！动手！”
    狄飞惊非常适时地高喝了一声，带着人就冲了上去。
    “动手！不能让关七跑了！”
    “杀了关七！”
    他特别安排起来的那些有心之人也开始叫嚣冲刺，场面顿时就无法控制了，李沉舟刚才一拳败方应看的威势在名利的面前根本不值一提。
    界限，被踏破。
    “动手！”
    李沉舟立刻开口，权力帮的帮众们高喝了一声，冲向了那群疯狂的武林人士。
    “借刀杀人，我倒要看看你有没有这本事。”李沉舟开口说道。
    他解开了身后的披风，随手一甩，那看似轻柔的披风直接砸得几个心急的江湖人士倒飞而出，口中鲜血直冒，眼看就要不活了。
    李沉舟逆着权力帮的人群而上，朝着苏墨走了过去。
    身后，一堆人已经跟权力帮战成一团。
    尽管其中有不少有理智之人觉得这样只会便宜了关七，可是已经动手，要再停下就很艰难了。
    “轰！”
    随着一阵声响，人群当中突然空出了一大片，一个一只手呈掌，另外一只手呈拳的男子就这样慢慢走出了人群，朝着另外一边的关七走了出去，两边背后尽是倒下之人，有权力帮的，也有其他的江湖人士。
    面前的一些人正在不断地退后，无法再有勇气面对这散发着仇恨、煞气的男子。
    元十三限，以愁极掌恨极拳第一个杀出重围。
    “滚开！我只杀关七！”
    一阵如同狮吼一样的声音从人群当中传出来，一个挥舞着一把大刀的男子冲了出来。
    沈虎禅，七大寇之首，手中的大刀名为“阿难”，乃是一柄魔刀。
    “我同样只为关七而来，你们的人头不值钱。”
    同样，随着一阵灼热的气息蔓延，还有烧焦的味道传出，杀人者唐斩也冲出了重围，朝着关七冲了过去。
    “关七，当日之仇今天一并奉还！”
    白愁飞施展出惊神指，同样冲出了包围圈，追赶着几人的步伐杀向了关七。
 
第472章 独戏群雄
    “柳大总管，我一直想要试试你的风流玩意。”
    狄飞惊挡在了柳随风的面前开口说道，从言辞上，很难让人不怀疑这两个人是不是有着什么基情。
    当然，柳随风的暗器招式原本叫做“风流玩意”。
    “巧了，我也想要看看狄大堂主的擒拿手是不是真的跟江湖传言的那样，让人如痴如狂。”柳随风一笑，于是，两人间的气氛更基了。
    他对于狄飞惊不找关七而找上自己毫不惊讶。
    大家都是聪明人，知道今天的事情肯定有着幕后之人在推波助澜，在对付关七的同时同样要对付权力帮。
    不过权力帮并不在乎，因为，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都不会产生任何作用！
    柳随风看了那边缓步走向关七的李沉舟一眼，很快就跟狄飞惊交上了手。
    另外一边杂鱼的战场暂且不去管。
    元十三限，虽然一开始是缓步前行，最后的速度却是越来越快，一下子就赶超了真正慢步蓄势的李沉舟，率先来到了关七的面前，一跃而起，愁极掌恨极拳直接朝着苏墨轰了过去。
    恨拳仇掌・谲变无常！
    这一招拳掌并施，让人难以捉摸。
    元十三限是诸葛正我的师弟，别看他在朝廷混得不如诸葛神侯好，但是这是元十三限的性格导致。
    他原本是个性格木讷，不善言辞的人，虽然武功谋略并不下于诸葛正我，但是庙堂不比江湖，只要你能打就可以闯出一番名堂来。
    元十三限的“庙堂之路”非常坎坷，基本上一直都是郁郁不得志的代表，随着时间的推移，元十三限的性格也发生了一点变化，变得阴郁冷漠，终于也学会了拍马屁。
    不过毕竟跟如今的当朝太傅诸葛正我无法相比，于是元十三限来了，他要用关七的脑袋铸就自己的“庙堂之路”，他要证明自己不比诸葛正我那个道貌岸然的伪君子差！
    所以，元十三限没有任何留手，一出手便是拳掌并施的杀招，不试探不同样不给关七试探的机会。
    他也明白，面对关七这样的高手，在如此混乱的环境之下还想着留手试探什么的，简直就是找死。
    “不愧是自在门的高徒。”
    李沉舟抬头看着半空中威势惊人的元十三限，开口说道。
    元十三限在当今武林当中，也是第一层次的大高手了，除开苏墨，在场之人，能够跟他过招也只有李沉舟一人。
    而从李沉舟的表现来看，这号称君临天下之人自信可以胜过元十三限，因为他的语气是那种带着居高临下的指点，好像是前辈对晚辈的夸赞。
    但是实际上从“出道”的时间来看，李沉舟应该算是元十三限的晚辈。
    面对一个不下于诸葛正我高手，苏墨依然保持着刚才的坐姿，只是伸出手，屈指一弹，用的是当日挡住苏梦枕一刀的“弹剑”。
    剑气从指间凝聚成剑丸，直蹦元十三限而去。
    剑丸突破了漫天的拳掌印记，直接落在了元十三限的胸膛之上，随着一声撕裂的声音，元十三限上身的衣服被锋利的剑气给撕裂开来，胸膛之上出现了一道深可见骨的伤口。
    从半空中落回到了地上，元十三限满脸骇然地看着苏墨。
    这，就是关七真正的实力？
    原本诸葛正我说关七一身武功已达化境，诡异无比，非人可以力敌，元十三限还以为是他为了给自己推脱而故意拔高关七的武力。
    没想到，这关七，竟然真的如同诸葛正我说的那么强。
    元十三限顾不得其他，伸手在胸膛之上点了几下，坐到一旁调息了起来，那一击可是在他的体内留下了肆虐的剑气。
    “先天无相指剑，竟有如此威力？”李沉舟微微皱起了眉头。
    强如元十三限竟然也在一招之下手上退后？李
    沉舟自负君临天下，但是元十三限又岂是浪得虚名之辈？李沉舟觉得哪怕自己想要拿下元十三限，也至少是在要百招之后。
    可是，眼前的关七竟然就只用了一招？
    “这其中会有什么隐秘，还是说，关七真的强到了这个地步？”李沉舟脚步不变，气势更是如同山岳一样升腾而起。
    元十三限一招败落，七大寇之首沈虎禅的阿难刀带着如魔又如佛的刀意朝着苏墨的脑袋落了下来。
    至于原本相差无几的唐斩，反而慢了一线，他是个杀人者，对于名声并不算太看中，对于临阵退缩，让别人上去试探这种事情毫无压力。
    沈虎禅一刀落下，破空而来的不仅仅是刀，还有那灌耳入脑可怕魔音，偏偏在这魔音当中还有一阵阵宏大的佛音，对立别样的感觉简直让人头疼欲裂，根本提不起反抗的意识。
    可惜，沈虎禅这一刀面对的是苏墨。
    只见他刚才一击弹飞元十三限的手伸出了小指，剑气化丝，缠绕住了魔刀阿难，然后，随着挥手的动作，刀势一转，沈虎禅不由自主地挥刀朝着另一边的池鱼唐斩砍了过去。
    唐斩还打算看看能不能找到关七的破绽，没想到突然间自己就成为了面对魔刀之人，只得施展出火焰刀来抵挡。
    电光火石之间，两个人的攻击，尽数被化解，更是让唐斩没了出手的机会。
    刚才突出重围得，便只剩下了白愁飞一人，白愁飞脸上闪过了一丝狠辣之色，没有退缩，依然朝着关七施展出了惊神指。
    他明白，自己如果退了，恐怕一辈子都会留下阴影。
    “四季交驰・破极惊神！”
    一声怒喝，白愁飞施展出了目前自己能够施展出来的惊神指当中最强大杀招。
    酷暑、严寒、惊雷、死寂，春夏秋冬，四季交驰，这一刻，惊神指被白愁飞发挥到了极限。
    “如果你现在能够施展出三指弹天，有资格让我站起来。”苏墨终于转头，看了白愁飞一眼，垂下的那一只脚随意一踢。
    白愁飞的四季交驰・破极惊神顿时被破，自己也同样倒飞了出去，不过伤得不算重，勉强站住了，没有吐血，只是脸色苍白地调息着。
    刚才那一瞬间，一股森然的剑气袭来，根本无法抵挡。
    趾剑！
    先天无相指剑当中除了用手的招式，还有用脚的。趾剑・一趾风行，算得上是无相指剑当中隐秘的一招，原本用来逃生或者阴人，可是苏墨就这么随意地将其用了出来，丝毫没有隐藏的意思。
    这样做，无非是两种情况，一是不懂韬光养晦留下一两个杀招后手的白-痴，二，自然就是艺高人胆大了。
    “关七，你没有叫我失望！”李沉舟的声音传到了苏墨的耳朵当中。
    几大高手在几个眨眼间就败北，甚至连让关七站起来，移动一下身子都没有做到。
    这份可怕的实力，早就激起了李沉舟心里的战意了。
    自从修炼了翻天三十六路・奇这门江湖上顶尖的奇功以来，李沉舟的武功实力可谓是一日千里，君临天下这个绰号不是一般人可以担得起的。
    李沉舟，已经很久很久没有燃起这样熊熊的战意，他上一次这么激动，想要作战，想要拼杀的时候，还是伏击假义父，真父亲，但是无论从哪个方面来说，都绝对不合格的天下第一狂人――燕狂徒的时候。
    后来燕狂徒和神州奇侠萧秋水一战，两人皆销声匿迹，江湖之上只留下传说。
    李沉舟的一双拳头也开始了寂寞。
    今天，他终于遇到了能够让他全力出手，放肆一战之人，原本以为关七只是个对手，没想到竟然是个超级强敌，劲敌！
    对于其他人而言，一个敌人展现出来的实力远远超过自己原本的预料，只能是意外之“危”，可是对于李沉舟来说，却是意外之喜。
    慢步而来的李沉舟蓄势已成，整个人已经不再是山岳，而是如同天地一般，让人忍不住生出臣服、膜拜之意。
    “不过你也在上面也坐得够久了吧，给我下来！”
    李沉舟伸出一只手，朝着苏墨虚空一握。
    浑沌唯握吐奇牛翻天三十六路当中的招式。
    李沉舟这看似随手一“握”之下，一股泰山压顶般的惊人重力，猛地凭空涌现，直朝苏墨压下。
    李沉舟这手看家本领，出必制敌，除了燕狂徒从未有人能逃出力墙封锁，若被锁牢势必动弹不得，任人鱼肉。若双拳齐握，骇人重力广及数丈方圆，足以破解一切不真实的攻势，叫敌无所遁形。
    在这可怕的“力场”之下，苏墨身边的瓦片直接碎裂开来。
    不仅仅是如此，这力场朝拉着苏墨朝着李沉舟那边飞去，就好像被无形之手给抓住了一样。
    苏墨的身子如同随水飘荡的小舟一样，从门上落下，朝着李沉舟握起的拳头飞了过去，或者说被扯了过去。
    李沉舟的另外一只拳头也朝着苏墨的胸膛轰了过去。
    冲奇雷伏震霹雳，劲若奔雷，势如霹雳，刚猛霸道，拳劲直如天雷猛轰，重攻重力重杀伤！
    另外一只握拳“吸纳”苏墨而来的手，也是气劲流转，招式转化成为了独阳独刚绽奇华，拳头注满雄浑阳刚真劲，阳刚霸烈，极其强硬！
    ――――――――
    五更爆发完毕，求订阅求打赏求月票！
    大家知道我向来是不喜欢求这求那的人，可能一个月也就月初月末吆喝一声求个保底月票，甚至都没有。
    在目前的大环境下，我一直觉得正版订阅看书就已经是对作者的支持了，什么月票打赏都是额外的情分，既然是额外的东西，不爆发我真的不好意思说啊。
    所以爆发了，我才会理直气壮地求一波支持！嗯，各种求，今天我什么都要了！
    另外还有的两更我尽量在凌晨放出来，算明天的更新，夜猫子书友可以稍微等一等就能看到，早睡的小伙伴可以等明天早上起来看，就能看到了。
 
第473章 送你一程
    “轰！”
    如同惊雷炸耳，李沉舟两只可怕的拳头落在了苏墨的胸膛之上。
    这是开战以来，真的有人真正地碰到关七，伤到关七，君临天下之，名不虚传。
    要知道其他人，都是还未真的接触到关七，就被对方以“剑气”击退。
    只是，一击得手的李沉舟脸上却没有半点得色，反而是有惊讶凝重之意闪过。
    他的双拳落在了苏墨的胸膛之上，却好像落入到了水中一样，拳中包含的力量，气劲，可怕的威力好像被那看似平静，实则汹涌无比的深水给尽数吞没了一般。
    “铁甲依然在？”
    李沉舟脑海当中不仅闪过了一个念头。
    身为天下第一大帮会的帮主，当日关七以铁板戏耍雷损的事情，他自然不可能不知道。
    而且，也不可能知道的那么浅薄，只要稍微认真一点就可以判断出，此事绝对不是那几块铁板的功劳，又或者，那些铁板绝不简单。
    不管如何，李沉舟记住了那看起来有些搞笑的“绝招”。
    现在双拳击中关七却如同石沉大海，李沉舟立刻就想了起来。
    “既然是那一招，那么，就换一个攻击的地方！”
    李沉舟心念急转，双手一动，双拳化作了漫天的拳影，将苏墨身上的每一寸每一个地方都笼罩了进去。
    碎暴崩奇杀连环，名副其实，拳雨漫天，弹指之间，数以百计猛若狂风暴雨的拳头，毫无间断地击向对手，得势不饶人，纵有绝顶卸劲奇功，亦无法将之悉数消弭。
    李沉舟的换一个地方可不是单纯的换一个地方那么简单，而是打算将苏墨全身都笼罩到了攻击范围当中。
    哪怕你“铁甲依然在”，总部可能包裹住身体的每一寸地方，那样的话，别说被人看出了，哪怕是行动也会变得无比困难。
    所以，那些铁板只会在一些要害位置。
    现在，李沉舟岁攻击的可不仅仅是要害位置，这一招下来，便可以知道这关七什么地方有着“防护”，什么地方是空门大开了。
    漫天的拳影，拳劲，尽数落在了苏墨的身上。
    碎暴崩奇杀连环，无一落空，这一招，自从李沉舟施展以来，还是第一次遇到这样的情况。
    实力够强之人，面对这漫天的拳影拳劲，好歹也可以躲避，挡下，卸开一些。
    实力弱之人，两三拳之下便已经身亡，不需要后续的拳头了。
    可是，今天竟然每一拳，都落在了这关七身上。
    当李沉舟跟关七动手的时候，已经有不少人停了下来，去看这旷世一战。
    当然，也有很大一部分人杀红了眼，已经停不下来了。
    “这关七，怎么感觉毫无抵抗之力？”不少人心里疑惑。
    刚才关七轻取几个高手，那叫一个轻松惬意，连屁-股都没有动一下，姿势稍微变了变而已，还是为了跟那金风细雨楼的新楼主讲话而变的姿势。
    可是面对这李沉舟，却毫无抵抗之力被对方连续得手。
    这难道是李沉舟已经强大到了这个地步？大家虽然觉得李沉舟强，可是对手可是败尽天下群雄的邪魔关七啊。就连诸葛先生也曾言，如今江湖，恐怕只有神州奇侠萧秋水或者燕狂徒重新出世才可以击败关七此人。
    大家一致都觉得君临天下李沉舟跟邪魔关七之间会有一场势均力敌的大战，一面倒的碾压，这怎么可能？
    还是说，关七刚才对敌之时看似轻松，实际上却是已经受了伤，才被李沉舟乘虚而入，打得他根本无力招架？毕竟，元十三限，沈虎禅都是一等一的高手。
    雷损、苏梦枕等人还未必会是这些人的对手，关七可以击败苏王白三人，却未必可以轻松应对这几个人的联手。
    “不对！”
    便在这个时候，李沉舟心里闪过了一阵不好的感觉。
    自己的碎暴崩奇杀连环落在眼前的关七身上，带给她的感觉竟然跟刚才那两招的感觉一模一样。
    包括轰在关七额头之上，那绝对不可能会有“铁甲依然在”的地方，依然如同石沉大海。
    “没了吗？”
    苏墨看着李沉舟说道。
    漫天的拳影骤然消失，李沉舟身子重重叠叠，恍惚之间似乎让人看到了一个又一个李沉舟――他瞬间跟苏墨拉开了一大段的距离。
    却是同时施展了奇行疾走御风飙，龙腾迷踪夺离奇。
    奇行疾走御风飙，御风而行，重点就是“疾”字，李沉舟凭此身法，速度绝不逊于柳随风与狄飞惊。
    如果奇行疾走御风飙是“疾”的话，那么龙腾迷踪夺离奇就是真正的奇，龙腾九天，迷幻莫测，无从捉摸，带跳跃效果，移动范围大。
    这两招同时施展开来，李沉舟有信心避开天下任何一人的攻击，哪怕是萧秋水和燕狂徒等人也同样如此。
    然后，李沉舟原本战意盎然的脸色，在自己站定之后阴沉了一分。
    因为远处的关七压根就没有动手的意思，还是站在原地，别说追上来反击，李沉舟甚至看见了这个家伙打了一个哈欠。
    他刚才施展的两重精妙绝伦的身法，完全没有任何作用，反而显得小题大做，自己吓到了自己。
    对于君临天下的李沉舟而言，这是一件耻辱之事。
    好在他的身法绝妙，在旁人看来，便是一种视觉上的享受――当然，最好不是由李沉舟这个高大的汉子来施展，换做是他的妻子赵师容来施展，那就绝对的完美了。
    赵师容走到了李沉舟旁边，低声问道：“这关七……”
    “看不透，摸不透。”李沉舟连用两个“不透”，脸色凝重，毫不保留地流露出了对关七的忌惮。
    现在关七在其心理的地位再上一层楼，已经超脱了劲敌的范畴，有些像是当年的李沉舟面对燕狂徒的感觉。
    当然，当年的几乎不会武功李沉舟面对天下第一狂人，暴虐无比的燕狂徒也敢动手，今时今日，面对不是燕狂徒的关七，李沉舟也不可能流露出任何退缩之意。
    “小心一点。”赵师容脸上闪过了一丝愁色。
    她明白，关七此人应该是丈夫面对的最为强大而可怕的敌人了。这一战，会有性命之忧。可是她也明白，自己劝不下，也无法去劝李沉舟。
    李沉舟沉稳地点头。
    “原来，关七并未败北。”
    “是啊，刚才我看他在李沉舟之下毫无还手之力，还以为这位权力帮帮主真的要君临天下了呢。”趁着这个短暂的空隙，有人开口说道。
    “可是那几招明明已经击中了关七，为何他却毫无反应？”
    “难不成是那一招铁甲依然在？”
    不少人把目光投向了不远处的狄飞惊，当日雷损就是死在此招。
    可惜已经不再跟柳随风动手的狄飞惊只是低着头，对于外界的议论声充耳不闻。
    “关七，某家要你的头一用！”
    这个时候，沈虎禅再度开口，此人虽为七大寇之首，但是这七大寇也同样名不副实，并非是真正的匪类，反而更像是侠客。
    原本以沈虎禅的性子，是不会参与到这样的事情当中。
    可是他的几个兄弟落入到了蔡桧手中，蔡桧顺水推舟便让沈虎禅拿下关七的头来交换。
    毕竟关七差人入皇宫的行为，也在狠狠打脸整个朝廷，对于蔡桧来说，同样不希望江湖之上出现这样无法掌控的狂人。
    当年的萧秋水、燕狂徒就足够麻烦了。现在再来一个关七，还是一个疯子，蔡桧寝食难安，不过蔡桧是不可能用自己手下的人去杀关七，所以便有了沈虎禅的参战。
    沈虎禅也不说什么因为我要救我自家兄弟所以要杀你这样的话，反正就是要杀人，何必多找理由，因果自有他沈虎禅一人承担。
    魔刀阿难再起，刚才他跟唐斩对拼了一下，两人都没有受什么伤。
    至于其他人，或者是因为关七的强大，或者是抱着鹬蚌相争的心思，又或者给李沉舟几分面子，暂时都没有插手这场战斗的意思。
    高喝了一声，沈虎禅在关七背后出现，一刀落下。
    苏墨也不回头，随意朝后伸出了一只手，巨大的魔刀阿难还有那入脑的魔音佛声在同一时间戛然而止。
    一只修长好看的手接住了魔刀。
    “起！”
    沈虎禅暴喝了一声，就要拔出魔刀。可是，无论他怎么用力，自己的阿难刀却是纹丝不动。
    眼前的关七也是纹丝不动。
    沈虎禅身材极为高大，魔刀阿难同样巨大无比，一人一刀气势如虹，仿若巨人一般，相比之下，原本算得上是高大的关七就变得瘦小的起来。
    可是，就是这么一个“瘦小”的人，竟然让沈虎禅陷入到了兵器被夺却毫无办法的境地。
    “我送你一程。”苏墨微微转头说道。
    众人眼前一花，沈虎禅就连同他的阿难刀飞了起来，落到了权力帮的建筑当中。
    “……”
    一阵阵倒吸凉气的声音从人群当中发了出来。
    关七，竟然真的有如此强大？
    没等惊叹之声从一些好事者口中发出，一阵狂风忽然呼啸而来，吹得不少人直接眯起了眼睛。
    “李沉舟？”
    很快，有人发现这突然起来的狂风源头竟然是李沉舟！
    ――――――
    待会还有一更，结束这一段，我也没料到会写的这么长，赶快写完放出来，不然怕被打。
 
第474章 君临天下，就此败亡！
    李沉舟站在原地，双手握拳，微微朝着身外侧开，双脚不丁不八，闭着双眼。
    一阵阵别样的气息从他的身上散发了出来，周围狂风缭绕，飘忽不定，一些卷向李沉舟，另外一些则是卷向其他人，如魔如幻。
    而李沉舟的身前，隐隐约约有着一团黑色的漩涡，或者说黑色的气息凝聚起来，变成一枚不断流转的珠子。
    那珠子周围，好似黑色的雷光涌动，与李沉舟胸膛相连。
    “呼――”
    呼啸之声传入到了每个人的耳朵当中，狂风骤然而至，哪怕是元十三限等人都忍不住闭上了眼睛，伸出手挡在了自己的脸上，运起了真气去阻挡那可怕的狂风。
    “这是？”
    “我的老天爷！”
    等到狂风渐渐停息，众人重新睁开双眼，就看见此生绝对无法忘记的一幕。
    李沉舟悬浮于天空当中，遮挡住了那正午的太阳，身前黑色的珠子似有雷光散发而出，如神如魔。
    翻天三十六路・奇，这是一门神奇的武功，同样也是残缺的武功，李沉舟天纵奇才，在这门残缺的武功练得出神入化，补完了原本残缺的招式不说，更是推演出了最为强大的一招――终极一奇・浩劫之拳。
    现在的李沉舟恍若天神降临，威势惊人无比。
    可是赵师容脸上却没有半点欣喜之情，美目当中反而泛起了涟漪。
    这一招，终极一奇，原本就不是可以随意施展的招式！
    李沉舟转头看向了赵师容，嘴巴无声地一张一合，在场之人也唯有赵师容听到了他的声音：“来生再见。”
    来生再见奇缘尽，终极一奇・浩劫之拳。
    李沉舟的巅峰，也是李沉舟的陌路。
    面对强大的关七，李沉舟做出了跟雷损同样的选择，以自己的性命来击败这个敌人。
    这是骄傲的李沉舟不得不付出的代价，原本事情不会如此，可是他因为自己的骄傲走到了这一步，现在摆在李沉舟面前的唯有这一条道路。
    “不好，快走！”
    这个时候，远在另一边观战的布衣神相发出了一声大喊。
    众人纷纷从李沉舟如同魔神一样的“阴影”当中惊醒，短暂的惊讶过后，包括权力帮的帮众之内，纷纷朝着四面八方退去。
    现在的李沉舟，一击之下能够多么可怕的威力？
    在加上胜不可测的关七，两人对撞之下，会发生什么样的事情，没有人可以料到。
    这两个人都已经远远超过了众人所能够理解的境界，恐怕比起当年的萧秋水和燕狂徒也丝毫不逊色。
    如果还站在这广场之上，被波及到了，说不定就是一个身死的下场，此时不走更待何时？
    一时间，广场之上的人退了个干干净净，实力强一些的退的不算远，实力弱恨不得直接回到了最初的山门之上，又苦于无法继续观看，只能退到了自己能够继续观看的极限距离。
    诺大的广场，就只剩下了苏墨、李沉舟还有赵师容、柳随风四个人。
    “你也走。”李沉舟说道。
    赵师容面色平静地摇了摇头。
    李沉舟没有说话，缓缓转头看着从刚才开始一直没有动手，放任自己的关七。
    柳随风站在赵师容的身后，沉声说道：“大嫂……”
    “不要劝――”赵师容冷声说道，话音未落，脖子后面就被柳随风一记手刀斩中，身子直接一软，倒在了柳随风身上。
    “得罪了。”
    柳随风这才把话给说完，抱着赵师容远离。
    “啧啧。”
    苏墨发出了一声意义未明的声音，看向了柳随风，柳随风的脚步微微一错，随后又重新恢复正常。
    柳随风此人风流潇洒，武功不凡，又是权力帮总管，可以说要什么女人没有，然而此人偏偏喜欢上了自己的大嫂――还是第一眼就喜欢上了，而那个时候，赵师容的身份已经是李沉舟介绍给柳随风的大嫂了。
    不得不说，事情上最苦逼的事情莫过于此。
    柳随风跟李沉舟出生入死，虽然御下狠辣无情却相当尊重这个大哥，所以他也没有好吃不过饺子，只能把这份感情放在心里。
    苏墨记得港漫世界当中，柳随风为了让李沉舟明白江湖险恶，更好的保护赵师容，特意背叛了李沉舟――这个回路一般人无法理解，就当他是实在受不了别人天天秀恩爱，还是自己喜欢的人在秀恩爱，毅然决然地加入到了fff团吧。
    而小说当中，却是李沉舟产生了无法理解思维回路――他打算试探之下柳随风的忠诚，自己设了一个局，结果柳随风就被试出了“有二心”。对李沉舟这行为只能说一声“妈-的智障”。
    总之，无论是哪个版本，柳随风和李沉舟这对兄弟最后都分道扬镳。
    现在柳随风抱着赵师容离开，所以苏墨才发出了一声意义未明的笑声。
    “找死！”
    原本面容平静肃然的李沉舟怒喝了一声，这个笑声，是什么意思大家都懂。
    虽然李沉舟很肯定柳随风和赵师容不会做出对不起自己的事情，但是愤怒却是免不了了――更何况，李沉舟还是将死之人，死了之后的事情，谁能够预料？
    于是，李沉舟愤怒了，也动手了。
    他落在了苏墨的面前，那一双无敌天下的铁拳，带着那黑色的珠子朝着苏墨轰了过去。
    天地之间，一片寂静，所有的声音都消失一空，所有的场景好像都已经不复存在，都被这一双可怕的拳头所取代！
    就在此时，李沉舟的左边，一道巨大的黑色剑气凭空生成，朝着李沉舟****而来。
    一阵嗡嗡嗡的声音打破了这寂静的场面。
    李沉舟的左拳猛地横扫，轰在了这黑色的剑气之上，那剑气如同爆炸一般爆裂开来，闷响之声响彻云霄。
    可是，这仅仅是第一道剑气而已。
    第二道剑气在第一道被李沉舟一拳轰爆之时，已经带着嗡嗡之声轰然而至。
    李沉舟的右拳也不得不调转的方向，朝着右边一拳而去，落在了那可怕的黑色剑气之上，轰爆了那剑气。
    然而，这两道剑气仅仅是刚刚开始，苏墨的双眼当中泛起了紫红色的诡异光芒，天地之间风云变色，天空当中，虚空之处，漩涡形成，一道道黑色的剑气破空而来！
    一个瞬间，数十道可怕的黑色剑气朝着李沉舟轰去。
    破体无形剑气！
    江湖三大奇功之一，这三大奇功，分别是忘情天书，翻天三十六路・奇，还有破体无形剑气。
    忘情天书的修炼者是神州奇侠萧秋水。
    而破体无形剑气乃是燕狂徒所创造，非但快如闪电，灵动若风，更内蕴摧枯拉朽，无坚不摧的疯狂杀力，可谓是恐怖的杀器。而其中破体二字破的并非身体，而是天体、空间！随念而生，破空而出！
    破体无形剑气共分三重境界。
    一重境死灵之剑：黑色，代表死亡，包含怨念。赖杀生而来，杀的人越多，积累的力量便越厚。
    二重境自然之剑：死极化生，藉以花草木林的生机精华同样可以催动剑气，而且威力更强大更惊人。
    三重境无形之剑：藉无色无味的天地能量破空而来，威力惊天！
    可以说，这三大奇功境界都已经超越了一般的武功，可以去高武世界玩一玩了。
    燕狂徒在这个世界当中，早年是关七的师父之一，关七所用的先天无相指剑还有最强杀招破体无形剑气皆来自于燕狂徒。
    以刚刚在迷天盟出现的关七的实力，当然没有办法将破体无形剑气修炼到第三重境界，事实上那个时候他有没有掌握了这一门可怕的杀招也是未知之数。
    但是对于苏墨而言，自然可以将破体无形剑气一下推动到最高层次。
    至于为什么现在会是黑色，因为最高级的破体无形剑气可是无色的，真正的超级杀器，一般人根本难以察觉。
    故而苏墨添加了一点色彩，告诉别人是老子在跟李沉舟打。万一别人以为李沉舟是使用了超过自己的承受极限招式暴毙就不好了。
    自己把自己搞死的死法，有雷损一个就足够了，李沉舟嘛，苏墨打算让他死在自己的手下。
    面对数十道的破体无形剑气，李沉舟怒喝了一声，双拳抬起，在胸前狠狠地撞击在了一起，那黑色的珠子轰然破碎。
    “轰！”
    随着一声惊天巨响，可怕的气浪朝着四面八方蔓延开来，吹得不少人直接飞了起来，哪怕是高手也要用力运功抵挡，以免自己也被吹离了地面。
    “这，还是人吗？”
    “那到底是什么招式！”
    惊恐的声音渐渐传出，原本的广场之上，那伫立的巨大拳头已经彻被削成了两段，一道道可怕的剑痕在上面纵横着，将这广场切割地千疮百孔。
    李沉舟和苏墨面对面站着，相距大概两米左右。
    李沉舟的右拳伸出，微微颤动着，似乎想要打到面前的人而不可得。
    苏墨双手背在身后，迈开了步子，跟站立不动的李沉舟擦肩而过，就在两人交错的瞬间，破体无形剑气破空而来，洞穿了李沉舟的胸膛。
    随着苏墨的步伐，李沉舟的身子倒在了地上，握紧的拳头松开垂落。
    君临天下，就此败亡！
    ――――――
    今天的更新提前放了，明天恢复正常时段的更新，开始努力攒存稿。
 
第475章 作死的正确方式
    李沉舟倒下的声音并不响，但是落在众人的心中，却不亚于惊天之雷。
    君临天下李沉舟死了！死在了关七手下！
    那漆黑的可怕剑气，到底是什么武功，或者说，这还是武功的范畴吗？
    看着关七那“猩红”的双眸扫来，所有人都不由自主地齐齐退了一步，生怕那破空而来的剑气洞穿胸膛。
    不过杀掉了李沉舟之后，关七似乎没有再动手的意思，脚步在地面一点，整个人好像被一根无限的线给牵引住一样，飘然而去。
    “这就走了？”
    “结束了？”
    “杀！”
    就在众人惊讶于关七没有大开杀戒的时候，六分半堂的一个堂主突然暴喝了一声，对着不远处权力帮的人动手了。
    六分半堂的其他人也同样开始捅起了刀子。
    混乱瞬间爆发，众人突然意识到，他们围杀关七失败，却不意味着这一趟是完全的白来。
    李沉舟已死，权力帮现在就是空门大开在他们的面前。
    江湖人士，从来没有一个人是善良的小白花。权力帮当中，有着多少武功秘籍、钱财、还有那一种服下一颗就能够增长一甲子功力的丹药？
    这一趟围杀关七，打压权力帮的行动，最后直接变成了围杀权力帮的行动。
    权力帮，这座压在整个江湖人头顶上的大山，也是时候把他们给搬开了。
    “该死的！”
    柳随风心里暗骂了一句，抱着赵师容左冲右突，闪避得极为艰难，身为权力帮的大总管，他现在已经被不少人给盯上，若不是轻功超群早就支撑不住了。
    台阶之下，一阵阵脚步声传来，六分半堂的大部队已经赶来。
    对于其他江湖人士来说，这一次围杀权力帮完全是机缘巧合才会有的行动。
    但是对于狄飞惊来说，却是谋划已久，六分半堂的人在合适的时候当然要倾巢而出。
    “六分半堂！”
    白愁飞的眼中闪过了一丝阴郁之色，他并没有料到关七会跟六分半堂合作。可是六分半堂大部队赶到，他们这群人情况就不太好了，特别是金风细雨楼的人肯定会被“照顾”一下。
    元十三限这些高手也注意到了六分半堂似乎在此事之上扮演了渔翁的角色。
    要离开的话，也就趁着六分半堂合围之势未成的时候，不然的话突围就要付出不小代价了。他们到不会觉得六分半堂会丧心病狂到花大力气大代价留下他们，但是谁知道狄飞惊到底是怎么想的，命运还是掌握在自己手中比较好。
    权力帮里面的东西，也不足以让这些高手们眼红。
    哪怕是翻天三十六・奇，他们这些人早就找到了自己的道路，就算拿到了翻天三十六路也只能作为参考而已。
    况且，他们不觉得李沉舟会将这门奇功以书籍的方式留下来。
    元十三限等人，很快就突围而去，六分半堂的帮众没有刻意去阻拦他们。
    而白愁飞也是果断，带着金风细雨楼的人开始突围，自然遭到了不小的阻拦，不过还是丢下了几具尸体之后顺利离开。
    其他的江湖人士反应也慢一点，正在跟权力帮酣战，等到身边的生力军越来越多的时候才猛然发现，怎么边上大部分的人都成为了六分半堂之人，顿时有点目瞪口呆。
    “六分半堂崛起了，低首神龙狄飞惊，真是一个令人惊讶的人。不过这关七……”
    远处看热闹的布衣神相在心里暗道，以他对关七的了解，此人至少也该在那天一样，大开杀戒才对，没想到走得如此干脆，难不成是那可怕的剑气也有着巨大的代价？
    所以，杀掉了李沉舟之后他就立刻离开了？
    一日之后，原本就风起云涌的江湖再度传出惊爆人眼球的消息。
    关七于权力帮击杀君临天下李沉舟。
    六分半堂坐收渔翁之利，一举攻下权力帮，权力帮人王刀王等人尽数死亡，唯柳随风带着赵师容逃出生天，暂时不知所踪。
    权力帮，正式在江湖之上除名！
    江湖最强大的几个帮派，金风细雨楼元气大伤，权力帮一夕崩塌，唯六分半堂屹立不倒，不对，准确地说，重现了当年江湖第一大帮派的威势，重新走上了巅峰。
    那一天，低首神龙狄飞惊这名字与关七一同威震江湖。
    一个以权力帮作为踏脚石，另外一个以李沉舟作为踏脚石，让整个江湖都震动了起来。
    也有好事者在思索是不是这两人之间有着什么约定，但是一想到关七弄死了雷损，此事可能性就极小，最终不了了之。
    拿下权力帮，仅仅是第一步而已，别看现在六分半堂好像已经一跃成为了江湖上第一大帮派，但是狄飞惊跟雷纯都清楚，现在六分半桶的根基可不稳，他们要做的事情还有很多。
    六分半堂开始稳固自己的力量，金风细雨楼变得低调，开始韬光养晦，邪魔关七在权力帮一战之后同样不知所踪。
    一个多月的时间过去，江湖似乎慢慢恢复了平静。
    对于关七的通缉没有撤下，却也已经没有了江湖人士敢去接下这一不要命的任务，这可是关七啊。
    天剑关七，战神关七，当今武林，除了那些已经隐退的传说人物们，谁还能够挡得住此人？
    顺带一提，天剑、战神之名是在权力帮覆灭那一天之后传出来的。从那一天关七的表现来看，还是相当符合这两个绰号的。
    可是鉴于关七的通缉身份，再加上迷天盟是邪派和以前的表现，大家还是习惯称呼关七为邪魔。
    对于这一点，狄飞惊是爱莫能助了，反正他已经按照苏墨的话把天剑和战神的绰号给散播出去了，何奈别人不接受，他也没有办法。
    总不能去强迫别人接受吧，况且，就算六分半堂做得到，因为这种事情暴露六分半堂跟关七之间的关系那也太蠢了。
    因为关七在权力帮出现，可以让无数的江湖人士蜂拥而至，无论是有意无意都成为了覆灭权力帮力量的一部分。如果关七与六分半堂的“合作”关系传出去，会有很多人不介意跟踏碎权力帮一样踏碎六分半堂。
    除非，关七肯出面去力保六分半堂，可是这样一来，京师的御林军难道是吃素的？
    对付一个人，京师的御林军是不可能出动，但是要对付一个帮派，调动一部分却是没有任何问题。
    事实上，四大名捕的手中就有着这样的令牌，可以在一定程度要调动一部分的御林军。
    至于关七嘛，那一天之后就没有再出现过了，也不知道躲到了什么地方去，有了一点“哥不在江湖江湖却流传着哥的传说”的意思。
    可惜，流传的是恶名，这让苏墨很不高兴。
    “弄出了这么大动静，没想到d还没有出现，这个家伙躲藏的真深啊。”河道的小舟之上，苏墨坐在船头暗道。
    他干掉了李沉舟，搅得整个江湖风起云涌，从理论来说，d应该浑水摸鱼乘此机会做点什么事情才对，可惜半个月过去了，d却毫无反应。
    “难道真的要动用大杀器了？”
    苏墨看着远处波光粼粼的水面暗道。
    想要把d给引出来，最后最直接最狂暴的手段当然是毁灭这个世界，这个世界被毁灭了，无论是d要吸收毁灭之力还是要离开，都会被苏墨找出来。
    这个叫做从根源上解决一切问题，只要把d躲藏的世界通通砸碎，不愁这个家伙不出现。
    这个时候，几艘高大的楼船从苏墨所在的小舟旁边驶过，掀起了不小的浪花，一部分的水落到了小舟之上。
    当然，没有落到苏墨的身上，被他的“护体真气”给隔开了。
    “哦，是个高手。”
    楼船上面传来了一个声音，一个打扮地有些特殊的男子在楼船的甲板上，居高临下看着苏墨，“你这样的高手在这里可会影响我们行动，还是先‘请’下去吧。”
    随着他的话，水底下突然钻出了几十道人影，一部分人直接杀向了苏墨，另外一部分人则是杀向了不远处另外一艘稍微大一些的小船之上。
    随着一声惨叫，那小船的船夫身亡掉落到了水中。
    “柳五，赵师容，你以为你逃得过六分半堂的追杀，能逃得过我黑水道？”甲板上那个打扮有些像是海盗，留着络腮胡的家伙哈哈大笑。
    从这话来看，此人多半是黑水道总瓢把子朱顺水了。
    那边的小船上面响起了一声冷哼，一道道流光暗器从船舱当中****而出，将围杀小船的人尽数击中。
    那些人重新落入到了颇为湍急的江水当中，鲜血稍微一冒就消失不见了，也不知道是死是活。
    而苏墨这边，那些人手中锋利的匕首已经朝着他落了下去。
    朱顺水说的是“请”下去，实际上却是要杀苏墨，避免这个不安定的因素影响到行动，就算此人跟柳随风没有关系，宁杀错无放过！
    然后，朱顺水就看到那小舟上盘膝而坐的男子抬头，看了自己一眼，说了一句话：“龙套，就不要出来装逼了吧。”
    话音刚落，朱顺水就觉得额头一痛，退后了两步，天旋地转之后，永久地陷入到了黑暗当中。
    他的眉心被一道剑气直接贯穿，快得让朱顺水还有其他人都不明白到底发生了什么事情。
    唯有那带着斗笠的神秘人缓缓收手的动作让人知道，这事好像是他做的。
    ――――――――
    感谢东东奇、猫鼠控、情话太多、704、小飞机biu等小伙伴的打赏！
 
第476章 一头撞上
    前一刻还霸气无双，表示他黑水道很牛逼的朱顺水死得干脆到了极点，不得不让人感叹世事无常。
    别说朱顺水背后的几个跟班或者二把手三把手之类的角色目瞪口呆，就是刚刚冲出了船舱，应该第一时间离开的柳随风还有赵师容都停下了脚步，用难以置信的目光看着那小舟上带着斗笠的神秘人。
    当然，此时此刻赵师容和柳随风都不是原来的模样，也不知道朱顺水是怎么发现这两个人的。
    “关七？”
    片刻之后，柳随风开口，同时随手一道暗器打响了苏墨带着的斗笠。
    天下间，在片刻之间随意伸手，便能以剑气瞬杀朱顺水的人，除了关七还能有谁？
    暗器打在了斗笠上面，将其给掀开，露出了里面之人的一头白发，不需要看清容貌，便可以判断此人就是关七了。
    苏墨缓缓转头，对着柳随风说道：“你们难道不应该趁着这个机会逃掉吗？”
    “关七！”
    赵师容被腰间抽出了一把软件，不管不顾地朝着苏墨刺了过去，杀夫之仇，又岂能等闲视之？
    哪怕豁出去的性命不要，赵师容也要找关七报仇。
    “不行啊，年轻人，一个多月了还没有调-教完成，你这效率太低了。”面对赵师容的剑，苏墨根本不在意，反而很有兴趣地嘲讽了柳随风一句。
    赵师容还没有真的从小船离开，柳随风便后发而至，拉住了赵师容的手腕，将赵师容带回到了小船之上。
    至于那高大楼船上的跟班们，压根就不敢面对凶名在外的关七，忙不迭的朝着楼中跑去，似乎里面有着可以让他们安心的人或者事物一样。
    “大嫂，我们走。”柳随风看着赵师容说道，“我答应过大哥要照顾你。”
    “是啊是啊，你就从了他吧。”苏墨在旁边笑道，不像是个疯子，也没有“邪魔天剑战神”之威，反而像是无聊的市井登徒子。
    这样的人，赵师容以前包括现在就遇到过不少，无一不是江湖末流之人，这样的表现出现在关七之上，让人感觉极为难以接受。
    你说你堂堂击杀李沉舟的超级凶人，怎么表现地就跟江湖无聊小混混似的呢？
    就你这样表现，就连权力帮最底层的帮众都比你好啊。
    原本赵师容还打算跟柳随风说什么，听到苏墨的话，美目一竖，看了柳随风一眼。
    柳随风被赵师容的目光盯着，突然有些心虚，不由自主地放开了手。
    赵师容身子一转，留下一阵香风，整个人临空飞度，跨越了小舟和小船之间的距离，来到了苏墨面前，手中的利剑直刺而来。
    双目当中不是什么可怕的杀意，而是死志。
    赵师容很清楚，自己绝对不是眼前这邪魔关七的一合之敌，这一剑与其说是报仇，倒不如说是求死的一剑。
    “柳五，你不行啊。”苏墨微微转头，轻松避开了赵师容这一剑，同时对着柳随风说道，语气那叫一个恨铁不成钢。
    “死！”
    柳随风也被苏墨这疯疯癫癫的无耻行径弄得怒火从生，再加上赵师容还在，他也就不再想着逃跑一事，对着苏墨出手了。
    大量的暗器被柳随风洒出，星星点点分外好看，简直不像是是什么暗器，反而更像是夜空当中的繁星一样。
    江湖上最华丽的暗器技巧――梦月追星，华丽当中隐藏着可怕的杀伤力。
    “呵。”
    面对这梦月追星，苏墨只是轻笑了一声，伸手一抓，赵师容就不受控制地被苏墨抓在了手中，挡在他的面前。
    原本梦月追星自然是避开了赵师容，直奔苏墨而来。
    但是现在赵师容当成了“盾牌”，整个人几乎是贴在苏墨的身上，饶是梦月追星也不可能从两人之间可以忽略不计的缝隙穿过，打到苏墨的身上。
    原本柳随风这一招乃是围魏救赵之计，攻苏墨必救之处――至少是柳随风认为的必救之处，好让赵师容有着机会脱逃。
    没想到，这关七竟然无耻到了这种程度，拿赵师容做了挡箭牌，完全没有任何高手的风范，底线之低，令人发指。
    叮叮当当，还在半空中的暗器被柳随风气劲牵引，互相撞击到了一起，勉勉强强避开了赵师容。
    柳随风的脸色也是一阵苍白，暗器脱手之后还要继续控制，对于他来说也是一件耗费心神的事情，更别说是那么多暗器了，气劲相冲之下，柳随风已经受了伤。
    赵师容背后的苏墨张口，还待说些什么，突然转头，看向了另一边的楼主。
    他站了起来，将赵师容随意一丢，随着一声“扑通之声”，风情万种、貌美如花的李夫人一下子就沉为了落汤鸡，在河水当中沉浮了一会儿才艰难地爬上了小船，冲进了船舱当中。
    “不错，不错。”
    苏墨嘿嘿笑了两声，从那笑容来看，应该是在称赞赵师容的身材。
    “关七。”
    楼船的甲板上，传来了一个声音。
    那声音带着一丝古怪的音调，仿若死人冰冷的手在身上拂过一样，让人感觉相当不舒服。
    苏墨身子拔高，从小舟之上翩然而起，落在了那开口之人的面前。
    那人的脸色有些阴沉，带着死人一般的苍白，眼睛之下有着浓重的眼袋还有黑眼圈，双眼虽然不小却相当无神，给人一种相当诡异的感觉。
    其身后背着一个包裹着白布的东西，从形状上来看跟琴非常相似。
    天下第七，文雪岸！
    这是温书世界当中一个万人恨的角色，此人出身官宦之家，性格却颇为扭曲，对于杀人非常有兴趣，有着相当强烈的毁灭倾向，干出来的事情可想而知。
    在小说当中，这是一个招人恨角色。他在漫画第二部出现，形象稍微有了一点改善，不过依然不是什么好货色。
    他自号天下第七，是因为他觉得全天下只有六个人是稳胜于他。
    身后包裹的白布，不出意外就是奇门兵器――千个太阳，五弦无音琴，能够将对手的攻击反射，跟以彼之道还施彼身极为相似。
    至于原理什么的，就不要深究了。
    这个世界，无情没脚没内力还能轻功一绝，到处“飞”呢。
    江湖上人人都传言，是关七杀掉了苏梦枕请来助拳的九现神龙戚少商。
    但是联想到这天下第七那门奇门兵器，其实就不难得到真正的杀人者其实是他的结论。
    当然，苏墨来到楼船，并非是因为天下第七的名号，也没有什么抓到这个家伙还自己一个清白的意思。
    “想不到竟然能够在今天遇到了你，真是得来全不费功夫。”
    天下第七对于甲板上朱顺水的尸体看都不看上一眼，而是盯着苏墨，眼中闪过了一丝狂热。
    “如果能够现在就这样毁掉你――不行，不行，现在你还有用，我要留着你，你这样的高手，要留到最后毁灭才有意思。”
    天下第七的精神看上去并非特别正常，不过从这只言片语当中可以透露出此人似乎正在谋划一些事情。
    现在，干掉了李沉舟的超级大高手关七成为了他的目标。
    “找到你了。”
    面对天下第七的话，苏墨说了一句完全无关的话，却让天下第七的脸色轰然大变，或者说，让他体内的d失去了冷静。
    是的，这天下第七就跟苏墨一样，并非是真正的“本体”，而是已经被d给取代。
    要比乾武世界那一次更加深层次的取代，d打算借助天下第七这一合法身份来慢慢毁灭这个世界。
    为此，他做了不少准备，比如拿到了特殊的武器――千个太阳，可以模仿别人的武功，杀人之后可以引起江湖人士互相的猜忌，进而引动整个江湖的混乱。
    同时发展自己的势力，甚至，d已经打算联络金国，两国交战，还有什么事情比这个更快死人，民不聊生天下大乱？
    d在无人知晓的情况下控制了黑水道，打算将柳随风还有赵师容一并掌控起来，这两个人的武功什么的。d当然是看不上，但是他们曾经可是权力帮的巨头，这身份对于d来说还是很有作用的。
    可是，d没有料到，一头撞上了苏墨。
    实际上，苏墨也没有想到。
    在上一个世界，一部分的d被苏墨给“干掉”，尽管没有确切的信息传出来，d也变得谨慎无比。这一次侵占了天下第七，没有让他显露出任何不同于这个武侠世界的地方。
    若不是靠近到了一定的程度，就算苏墨留下了印记，也没有办法找出来那是d，不像上一个世界，d一旦没有隐藏，哪怕两人之间相隔天涯海角苏墨便可以立刻确定d的位置。
    “你……”
    d看着眼前的关七，一股心悸之感传出，背后的千个太阳已经在手，可惜没等d施展出天下第七的“万般杀器在手中”之类的招式，苏墨已经伸手。
    黑白二色随着苏墨的动作蔓延开来，噬魂领域，直接笼罩了整个楼船。
    那五弦无音琴直接破碎，一同碎裂的还有着楼船以及上面的一切，唯有苏墨和眼前不断变幻着形态的d悬浮在了江面之上！
 
第477章 请君入瓮？
    伸出手的猛然一握，苏墨面前那不断变幻着形态的d扭曲了起来，就要被吸收到苏墨的手掌当中。
    就在这个时候，一声无声的咆哮突然从d的身上传出，原本还算平静的江面瞬间翻涌了起来，怒涛拍案，上面的小船一下子被掀飞到了岸上，里面的赵师容还有柳随风狼狈不堪地从里面爬了出来。
    两人用惊骇到了极点的眼神看着江上的场景。
    江面之上，出现了一个巨大的黑色空洞，底下的江水倒灌着，被这黑色空洞所吞没。
    “这到底是什么武功？”
    “这已经不是武功了！”
    柳随风和赵师容也是见多识广的老江湖，然而眼前的一幕已经超过了两人心里承受的极限。
    这关七，真的是一个人吗？
    “哦，反应很快吗？”
    黑色的空洞当中，苏墨看着已经转化成为了毁灭之蛇的d，开口说道。
    毁灭之蛇，乃是d真正力量凝聚的表现，以这个形态出现，代表着眼前的d将分身的力量都吸收了起来，代表着完整的d，力量至少在九成以上。
    当然，对于d来说，其实并没有主体和分身的概念，就好像天网或者奥创这样的存在。
    任何潜伏在任何世界的d都可以是主体，也都可以认为是分身。
    苏墨已经开启了众神之魂的状态，要将眼前的d给吞噬吸收，能够干掉这个d的话，他接下来的工作会轻松很多。
    毁灭之蛇的身躯不断的挣扎着，崩裂苏墨的噬魂领域，不过在崩裂的瞬间，来自于原初的庞大力量又会将噬魂领域重新开启，将这片区域彻底笼罩于苏墨的掌控当中。
    上一次为了脱逃，d已经消耗了不小的力量，这些力量已经尽数转化成了苏墨的原初之力。
    尽管在上一个世界，以及另外d在其他世界造成的一些毁灭，让他恢复了不少力量，但是比起现在的苏墨，依然处于了下风。
    毁灭之蛇那无数张开的翅膀开始渐渐崩裂，消失不见，被苏墨所吞噬。
    苏墨双眼已经彻底转化成为了黑色，周身也散发出了毁灭的气息，这是他将毁灭之力所吞噬的外在表现。
    毁灭之蛇不断地挣扎咆哮着。
    “该死的，该死的！”
    无数疯狂的叫喊，凄厉的叫声，人类的哭喊，野兽的咆哮，各种各样能够、不能够想到的癫狂毁灭之声灌入到苏墨的脑海当中。
    苏墨微微皱眉，不为所动继续吞噬着毁灭之蛇。
    他不着急，哪怕最开始跟毁灭之蛇对抗苏墨处于下风的时候他都不着急。苏墨可以战斗到流尽敌人的最后一滴鲜血为止，更别说现在是占据上风的情况了。
    那毁灭的魔音泄露出去，恐怕可以让一整个世界的生灵在瞬间爆脑而亡，但是对于现在的苏墨来说，无非是让他头疼一阵罢了。
    苏墨面无表情得继续控制，吸收着d，看着他的翅膀一点一点地慢慢消失。
    感受着它挣扎之力也变得越来越虚弱。
    “你真的要这样做？”
    毁灭之蛇蛇头扭动着，散发着红光的双眼看着苏墨。
    “如你所见。”苏墨不为所动。
    “好。”
    随着毁灭之蛇的声音，一股可怕到了极致的毁灭之力轰然爆发了出来。
    噬魂领域瞬间破碎，那原本就因为可怕的力量毁灭空间造成的空洞也在同一时间破碎，形成了更多了深层次的虚无。
    好在那虚无空间持续了一秒钟之后便消失不见了。
    苏墨的身影重新在半空中出现，掉落到了湍急的水中。
    “他怎么了？”
    “受伤了？”
    赵师容和柳随风对视了一眼，柳随风果断地取出了一枚暗器，朝着顺水漂流的苏墨丢了过去。
    原本闭着眼睛，随着水流漂流的苏墨突然睁开了眼睛，同时伸出了一只手，抓住了柳随风的暗器，朝着他看了一眼。
    “噗！”
    一口鲜血从柳随风口中吐了出来，他连续退后了好几步，盘膝坐在了地上，开始运功疗伤，可是怎么也口中的鲜血，没一会儿，他胸前的衣服已经彻底被鲜血给侵染。
    柳随风无奈地重新睁开了双眼，看着赵师容。
    “你……”赵师容看着柳随风，就要走过来帮柳随风一块运功疗伤。
    “不用了，大嫂。”柳随风摇头，都是习武之人，他对于自己的身体再了解不过，内力正在不断地溃散消失，连同他的生命力一起。
    柳随风感受到自己的眼皮正在一点一点便的沉重，双手也开始无法抬起，力气在一点点地被抽离了身躯。
    “大嫂，我一直想说……”柳随风用深情的目光看着赵师容，正要说些什么，张开了嘴巴突然闭合，脑子低垂了下去，生机全无。
    那一边苏墨飞了起来，摇摇晃晃地落在了岸边，脸色呈现出一种诡异的苍白色，是那种长期没有看见太阳，类似于吸血鬼的苍白色，看起来状态有些糟糕。
    同时也从关七的模样变回了自己的样子。
    “你到底是谁！”
    赵师容看着苏墨，如果说这个时候她还没有察觉到眼前的人不是真正的关七的话，那就真的不用在江湖上混了。
    苏墨抬起手，一道复杂的魔法阵图案在他的面前形成，朝着赵师容笼罩了过去。
    这等诡异的手段，赵师容简直是闻所未闻，身子一闪就要避开那古怪之物，没料到那魔法阵竟然如影随形，直接印在了赵师容的额头之上。
    赵师容的面容呆滞了一下，站在原地不动了。
    “呼――”
    苏墨轻轻出了一口气，不再支撑着，身子向前一倒，就要栽倒在地上。
    赵师容脸上带着非常不情愿的神色，迈步上前让苏墨倒在了自己的怀里。
    “不错，挺软。”苏墨暗道，直接闭上了双眼。
    ――――
    客栈当中，躺在床上的苏墨睁开了双眼，也不去看房间内的情况，直接开口问道：“我昏迷了多久？”
    坐在旁边的赵师容站了起来，不情不愿地把苏墨给扶了起来，把另外一条被子叠好放在了苏墨的背后，让他靠在柔软的被子上面。
    苏墨施展的主从契约魔法，又岂是赵师容可以抗拒的？她心里再不情愿，也只能乖乖地服侍苏墨。
    “才半天。”赵师容说道，可以的话，她无比希望眼前的家伙可以直接昏迷下去直到死。
    “哦。”苏墨应了一声，没有再去理会赵师容，而是低头看着自己的手，似乎上面长出了一朵花。
    嗯，实际上也差不多了。
    在赵师容看来，苏墨很正常，不过在苏墨的视线当中，他的手上，身上都有着无穷无尽的细小的毁灭之蛇在涌动着，却是庞大的毁灭之力近乎具象化的表现。
    确定了自己很难逃脱之后，d再度使用了上一次惊呼自爆的方式脱逃，而且这一次要比上一次更加果断还有疯狂。
    苏墨现在身上容纳了大量的毁灭之力，几乎已经占据到了d无数年来凝聚的95%以上的力量。
    这些力量被d一次性释放，“点燃”，饶是以苏墨也遭受到了重创。这还不算，现在苏墨的原初之力跟毁灭之力形成了一个相对的平衡，让苏墨的力量上限开始跌落。
    虽然境界还有各种各样的能力还在，不过以前能够毁掉一个世界的磅礴力量却没有办法再施展出来，大量的原初之力都在镇压吸收那毁灭之力。
    苏墨估计以自己目前的状态，大概只能够做到一拳轰碎一栋大楼什么的，着实有点不够看。好在境界还有各种各样的能力还在，倒是有几分以前破坏力不足却怎么也打不死的状态。
    “为了防止我搬救兵吗，做的到也是彻底。”
    苏墨在心里暗道，除了以狂暴的毁灭之力暂时“封印”了苏墨大半的力量之外，毁灭之蛇还做了一件事情，他切断了苏墨对于空间的感应。
    也就是说，现在苏墨很难开启通往地球或者旧日世界的通道，连其他的世界也无法前往。
    唯一还尚在，并且苏墨可以前往的，就是感觉到的“印记世界”了。
    已经不是元气大伤，而是奄奄一息的d就躲藏在那个世界当中，苏墨留在它身上的印记没有被消除，苏墨也同样可以前往那个世界当中。
    不过，苏墨相信，并不是d蠢到在这样的情况下都没有发现苏墨留在它身上的印记，而是d在“邀请”苏墨进入到那个世界当中。
    也就是说，d以自己为诱饵，请君入瓮。那个世界的d，也是唯一剩下的d，一旦那个d被苏墨找到所吞噬，那么就意味着d是真正彻底的死亡了。
    目前基本的情况就是这样了，苏墨处在许“虚弱”状态，d半死不活，比苏墨还要虚弱，却依然等着苏墨去找他。
    如此一来，就证明着他所在的那个世界会相当危险，搞不好是d的老巢什么的。
    就正常而言，这样明显的陷阱肯定是不能随意踏进去的，可是，苏墨可以感觉到留在d身上的印记正在不断地被消磨。如果不在一定的时间内找到d的话，那么，就可能永远失去d的踪迹了。
 
第478章 席卷 天下
    看着苏墨沉默不语地靠在床头，赵师容忍不住问道：“你到底是个什么东西？”
    嗯，很明显，苏墨在她心中已经脱离正常人类的范畴了。
    “跟你有什么关系。”苏墨站了起来，活动了一下身子，他只是“破坏力”暂时被d给限制了而已，其余的，并没有影响，当然更不可能影响到自己的正常活动。
    赵师容瞪大了眼睛，这个家伙闯上权力帮杀了李沉舟，毁了权力帮，然后又杀掉了柳五，在自己身上用了什么乱七八糟的秘法，让她自己成为了他的俘虏。
    到最后，他竟然说跟她没有关系？
    赵师容觉得，整天天下都找不出比她跟他关系还要复杂“密切”的的人了。
    “没你的事了，一边玩去吧。”苏墨摆了摆手，随意地说道。
    他将赵师容控制，只是为了以防万一罢了，毕竟那个时候自己遭到了d的“重创”，好歹也是要个人来照顾一下。
    柳随风因为那个时候对苏墨出手，被苏墨本能地看了一眼，原初之力和毁灭之力混杂在一起泄露出去，瞬间就干掉了柳随风。
    所以赵师容也就成为了苏墨的选择。
    当然，就算柳随风没死，苏墨的选择也只会是赵师容，他可不愿意一个男人在自己身上动来动去。
    “一边玩去？”赵师容重复了一下苏墨的话，然后，真的乖乖地走到了一边自己玩去了。
    她对于苏墨的感官并没有改变，但是她不能违抗苏墨的任何命令，不能做出任何危害苏墨的举动，相反，在需要的时候她还会为苏墨竭尽全力奉献出一切。
    这个就是那契约的可怕之处，也是苏墨的恶劣之处。
    原本那契约是将人给彻底洗脑的，让“从者”成为类似于狂信徒一样的人，可是苏墨偏偏改变了一下。
    用苏墨的话来说，我就是喜欢你看我不爽非但不能打我反而要尽心尽力服侍我的模样。
    赵师容非常幸运，不对，是非常不幸地成为了第一人。
    好在苏墨也没有继续折腾她的意思，让她自己一边玩去了，现在苏墨还有其他事情要做，调-戏-人-妻，放到以后吧。
    打开了客栈的门，走了出去，苏墨消失在了这客栈当中。
    赵师容也从一边玩去的状态中恢复过来，大叫了一声猛地把面前的茶杯给砸在了地上，完全没有了当初武林第一夫人的气度。
    店小二不知道从什么地方钻了出来，看着地上的碎片，带着一丝讨好的语气对着赵师容说道：“夫人，一杯茶二两银子。”
    “……”
    “我要你帮我做一些事情。”
    六分半堂总部，狄飞惊耳边突然出现苏墨的声音，猛地转身。
    原本只有他一个的房间内，“关七”不知道什么时候坐在了那里。
    “讨债的来了。”
    狄飞惊在心里暗道，面上不动任何声色，苏墨的到来，他早就有所准备了。
    六分半堂现在渐渐取代了权力帮的位置，将金风细雨楼压得喘不过气来，俨然有了江湖第一大帮派的威势，眼前的这位也该来要他所要的东西了。
    “关圣主想要我做什么？”
    “调查一些人的位置，另外我需要大量的高手，越多越好。”苏墨说道。
    “高手？”狄飞惊愣了一下，“多厉害的高手？”
    “以现在六分半堂的势力实力，能够收拢过来的高手。”苏墨说道，“另外，我要燕狂徒、蜀中唐门，金国皇室完颜家族等人的位置。”他一口气报出了一堆的名字。
    “你想要他们做什么？”狄飞惊问道。
    “这事就跟你无关了，你们能够带到的高手就带过来，带不过来的，就告诉我位置，我亲自去找他们，事情要在半个月之内办妥。”苏墨说道。
    “好。”
    权衡了一下利弊，狄飞惊一口答应了下来。
    六分半堂，在江湖上的敌人还是很多的呢，趁着这个机会，除掉一些，想必关七是不会介意的。
    蜀中，唐门所在地。
    唐门作为蜀中的第一大门派，或者说类似于六分半堂的家族势力，一直笼罩在一层迷雾当中。以六分半堂的势力，也是费尽了手段调查了好几天之后才确认了唐门总坛确定的位置。
    同时也得到了唐门的门主在近日已经改变，新任门主乃是一个叫做唐十五的人，武功可怕至极。
    根据情报上的资料，狄飞惊推测此人应该是诸葛正我这一级别的高手，这样的人，又远在蜀中，六分半堂是无法“请”到手，就只能劳烦关七亲自走一趟了。
    “唐十五，希望你不要死那么快。”
    此时此刻，唐门总坛，只有门主才能够进入的密室当中，苏墨看着跪在地上的唐十五，开口说道。
    唐十五看着苏墨，艰难地问道：“你到底是谁，江湖上没有你这号人物。”
    唐十五身为历代唐门当中，可以说是最强的门主，现在可谓是志得意满，甚至都准备带领唐门大军入主中原了，他已经经过了详细的调查。
    现在中原武林，高手凋零，李沉舟已死，萧秋水、燕狂徒不知所踪，诸葛正我已老，元十三限贪慕荣利，锐气已失，竟然只剩下六分半堂独大，还有一个疯疯癫癫的关七。
    此时不入，更待何时？
    唐十五畅想的未来蓝图正在徐徐展开，没想到还没等他真的点兵点将，眼前之人出现，以自己根本无法接受诡异手段，轻松击败了他。
    苏墨没有说话，直接抓起了唐十五，带着他消失在了密室当中。
    当唐门的人发现这位掌门消失不见的时候已经是一天之后。
    而这个时候，苏墨已经离开了安朝的范围，来到了金国，目标不是其他人，而是金国的皇室――完颜家。
    作为武侠世界的完颜家，还是拥有相当强大的实力的，修炼昊天罡气，功法霸道无比。
    皇帝完颜阿骨打的实力稍逊一筹，其弟完颜决实力将家传天地霸拳修炼到了极致，实力强横至极。
    他跟唐十五，都是可以跟诸葛正我比肩的高手，还要胜过最开始正常状态下的关七。
    当发现完颜决、完颜阿骨打和其麾下的最强高手――天上的翅膀、金帝十一翼，这些人一同失踪的时候，整个金国自然陷入到了最为可怕的动荡当中。
    塞外猎头王，西域第一高手，修炼西域第一奇功，紫微宝鉴，传闻乃是诸葛正我之子，未被证实。不过此人在西域的地位，堪比当初的燕狂徒萧秋水等人，公认的第一高手。
    在完颜家高手失踪之后，猎头王亦在三天之后消失在了西域当中。
    不过猎头王的团队干得向来是杀人拿钱的活，从来都是行踪诡异，除了其弟子等人之外，还没有人知道这位西域第一已经落入到了苏墨的手中。
    另一边，六分半堂明里暗里行动，江湖上面那些叫得出名字的高手开始一个接着一个神秘失踪，最后都被关入到了六分半堂的秘密牢房当中。
    一时间，整个江湖人人自危，有传言邪魔关七在暗中出手，拿人修炼他的邪功――化缘有道。
    为此，诸葛正我与四大名捕再一次出现，开始调查真相。
    实际上，诸葛正我的实力应该属于江湖上顶尖层次的那一种。
    可是作为一个“老师”，又是主角们的老师，他就跟风云里面的无名一样，只能“拥有一成功力”。
    面对那些boss，以诸葛正我不下于他们，甚至还要超过的实力，只能各种莫名其妙地败北或者一直处在非巅峰状态，只能交由弟子四大名捕去艰苦对敌。
    简而言之，这是一个经常被剧情杀的倒霉蛋，但是这并不意味着诸葛正我实力不强。
    虽然他屡战屡败，却并不影响其人在江湖上威名和地位。
    所以当被关七击败的诸葛正我再度出现的时候，大家心里顿时就安心了，总之诸葛正我就是拥有这样特殊的能力。
    诸葛正我和四大名捕也不负众望，很快就调查出了，近日来江湖上的失踪事件，跟六分半堂有着千丝万缕的关系。
    只是，现在六分半堂势力庞大，还有一个关七隐藏起来，诸葛正我和四捕都决定，暂时不去惊动六分半堂，而是秘密潜入，把被他们抓起来的武林人士先找出来再做打算。
    四捕和诸葛正我五个人的人数对于潜入一事来说是多了一点。故而，仅有轻功最好的追命，还有轻功同样逆天，不对，应该说更加逆天，并且善用暗器的无情两人负责潜入。
    其余三人在外面接应，在需要的时候施加援手。
    避开了众多耳目巡逻，无情跟追命两人来到了秘密地牢的入口，缓缓推开了一道缝隙，两人闪身而入。
    地牢内只有一些昏暗的烛光，给人的感觉比刑部的大牢还要压抑几分。
    追命无情两人没有发现半点声音，仿若悄无声息之猫。
    “哈哈哈！”
    就在这时，地牢内传来了一阵狂放到了极点的笑声，“老夫原本以为萧秋水破空飞升之后，老夫在江湖上面就再也找不到乐子了，想不到今天还能够遇到你！”
    “燕狂徒？！”
    无情和追命对视一眼，看到了彼此眼中的惊讶。
    ――――――――
    感谢软妹子我喜欢的500赏，感谢书友160、情话太多的打赏！
 
第479章 想个绰号
    燕狂徒！
    权力帮的创立者，君临天下李沉舟的义父（实为亲生父亲），当初武林天下的第一高手，第一强人，第一狂人。
    关于燕狂徒的消息，最近的一次也是他跟神州奇侠萧秋水一战，之后两人便不知所踪，从此成为江湖中的传说。
    没想到他竟然会出现在这六分半堂的秘密地牢当中，难道这些日子江湖中的大事都跟此人有关？
    而听他的话，神州奇侠萧秋水武功已达巅峰，破空飞升而去了？
    如果江湖大事真的是燕狂徒所为的话，那全天下还有谁可以制住此人？
    是燕狂徒刚才口中的“你”？
    无情和追命都听出来，燕狂徒对于那个“你”非常的重视，甚至将其认为是可以跟萧秋水比肩之人，那这个“你”会是谁？
    “原本以为关七和李沉舟两个人会给我惊喜，结果一个太疯，一个太狂妄，最后都被你给杀了……哈哈，有趣有趣。”燕狂徒的声音继续传来。
    “关七被杀了？”
    这下子，无情和追命都不淡定了。
    李沉舟分明是死在关七手上的，为什么会说关七和李沉舟都是死在“你”的手中。
    当然，以这两人的聪明才智，立刻就猜出了事情的真相――关七，并非是真正的关七！
    只有这样才会解释的通燕狂徒的话。
    至于那真关七什么时候变成假关七的？无情回忆道当初在迷天盟的时候，那关七仅仅是抬起头看了他们一眼，从那个时候开始，他们就什么都不知道了。
    他们所了解到的关七，可没有这份可怕的实力，如此一来，他们一开始遇到的就是假关七，是燕狂徒口中的这个“你”！
    “你先出去，告诉世叔。”无情张口，无声地用嘴型对追命说道。
    昏暗的烛光之下，追命点点头，小心翼翼地朝着刚才进来的入口潜了过去。
    无论是燕狂徒还是那个神秘的“你”都不是他们两个人可以对抗的，当然要出去告诉诸葛正我再从长计议，这件事情，已经不仅仅是武林江湖之事，搞不好还会影响到整个天下。
    无情不修内功，体内可没有什么内劲流转，比起追命更加适合潜藏窃听两个人之间的对话。
    无情以手代脚，悄无声息，诡异无比地朝着声音传出来的地方靠近。
    很快，他便看到了燕狂徒的身影。
    这个枭雄背对着他，一身简简单单的粗布衣服，头发有些杂乱，打扮极为随意，若不是身材高大气势惊人，就好像农田里面务农的老农一样。
    而燕狂徒的对面，赫然就是关七，或者说假关七。
    面对燕狂徒的话，那假关七面色平静，伸手在脸上轻轻一抹，模样就发生了变化。
    无情目力极为惊人，哪怕是在如此昏暗的地方也同眼看清了那个人的容貌。
    那是一张极为年轻的面容，带着些许异样的苍白，比起狄飞惊那些江湖上有名的俊美男子也丝毫不让，带着一丝的淡漠疏离之意。
    燕狂徒的那些话似乎没有引起此人的心中的半点波澜。
    而这两人身后的钢铁牢笼当中，或者坐或者站着一堆的江湖人士，无情稍微辨认一二，就发现不少便是那失踪的人。
    其中更是一些气势极为惊人之人。
    这阵势，比起当初攻打权力帮的时候还要“盛大”几分，现在这些人都没有说话，死死盯着燕狂徒和那个神秘人。
    “原来萧秋水真的飞升了。”苏墨说道，说着跟燕狂徒的话没有太多联系的内容。
    那么乾武世界的太上宗，真的是萧秋水所创立的，燕狂徒刚才说了那么一大堆，唯一能够引起苏墨一点兴趣的就是这个了。
    原本他就好奇那个萧秋水是不是这个萧秋水，现在知道了是同一个人，倒是不用再好奇了。
    “来，来，既然萧秋水不在了，就让你跟我一战吧。”燕狂徒对着苏墨说道，战意盎然。
    对于这个好战的狂人来说，能够找到一个旗鼓相当的对手乃是一件好事。
    甚至他培养关七，半放水的被李沉舟给击败，把权力帮丢下，都是为了培养出来一个真正能够让自己尽心的对手。
    没想到这两个人提前被人给截胡了，正好，截胡之人找上了自己，这样的机会，燕狂徒又怎么可能放过？
    “我给你一个可以战到死的机会。”
    苏墨看着燕狂徒，嘴角浮现出一丝诡异的笑容，背在身后的手指微微一动，周围的空间顿时扭曲了起来，空间通道瞬间形成。
    燕狂徒还有地牢内的那群武林高手们还来不及做出什么反应，就被摄入到了空间通道当中，瞬间消失不见。
    或者说，燕狂徒已经是在戒备了。可是这等手段，对于这个世界的武者来说，等若是无解的，无论怎么防备也没有办法防备到。
    “请君入瓮，我就不会拿其他人当做试探吗？”苏墨低声嘟囔了一句。
    “这到底是什么？大变活人？！”就算是无情的见多识广，也忍不住生出了一个令人啼笑皆非的念头。
    一个瞬间，所有人都消失地干干净净，还全部都是武林高手。
    哪怕是最为技艺精湛的杂耍人也做不到这一点吧？
    “无情大捕头。”
    就在无情惊骇的同时，就看见那神秘人同样消失在了视线当中，然后，耳边传来了他的声音。
    暗器瞬间扣在了手中，却没有动手。
    无情转过头，开口说道：“阁下来历神秘，不知意欲何为？”
    “你看你们这些做捕头，老是带着有色眼镜看人。”苏墨坐在了无情面前的木箱上面，“看谁都像是嫌疑犯对吧？”
    无情皱着眉头，他不知道嫌疑犯的意思，不过还是可以轻松推断出来。
    “我只不过是一个路人。但是我想，像我这样牛逼哄哄的男人，肯定是在要在这个世界留下传说的，无情大捕头，你说我起个什么绰号供后人瞻仰？”苏墨继续说道，“不要学狄飞惊那家伙，还什么天下人的知己呢，我呸，连个绰号都不会起。”
    “原来是这样。”无情若有所思地点头。
    “喂，喂。”
    苏墨伸手在思考的无情面前晃了晃，“回神了，让你给我想一个响彻云霄的绰号，不是让你想其他东西的。”
    便在这个时候，门外传来了一阵阵嘈杂声。
    无情明白，这是世叔、师弟们已经强闯了。
    “算了，先出去吧，这破地方环境真糟糕。”苏墨毫不在意地迈步走去，无情不得不跟在其身后。
    走出了秘密的地牢，来到了院落当中，就看见一群人围着诸葛正我一行人，狄飞惊、雷纯亦在其中。
    “大师兄！”
    看到无情跟着苏墨出来，其余的三位捕头脸上都闪过了惊喜的神色，刚才追命回来汇报的情况，结合世叔的反应，无情和追命的潜伏哪能逃过燕狂徒和那神秘人。
    他们都已经做好了最糟糕的准备，甚至都不顾一切地强闯了，所以目前看到无情没事，自然是不胜欣喜。
    诸葛正我张了张嘴巴，正打算说什么。
    不过苏墨却是直接挥了挥手说道：“让他们搜，能搜出人来算我输。”
    “……”
    狄飞惊对于这个陌生人的感觉很熟悉……于是，有着聪明脑袋的他对着雷纯微微点头。
    雷纯挥了挥手，示意其他人放行。
    “我去，你们留下。”诸葛正我不给弟子反驳的机会，身子飘然而去。
    若是里面有什么陷阱，以他的实力也能够脱困。
    若不是被剧情杀了，诸葛正我还是很强的。
    “你是关七，还是关七是你？”狄飞惊走到了苏墨的面前问道。
    “关七是我。”苏墨说道，“我安排你一个任务吧。”
    “……什么任务？”狄飞惊很无奈，先把眼前这复杂无比的事情解决了在想其他事情好吗？
    还安排任务，你这么能你咋不学李沉舟上天呢？
    不过一想，连上天的李沉舟都被这个家伙给干掉了，还是听一听他的任务吧。
    “看到无情没，你们都是聪明人，这一次一定要帮我想一个好的，足以震惊武林的绰号。”苏墨一本正经地说道。
    “……”
    狄飞惊第一次觉得自己的武功不够高，“功到用时方恨少”，不然早就打死这个混蛋了。
    其余人也用一种震惊的目光看着苏墨，难以描述内心的情绪。
    很快，诸葛正我就从地牢里面走了出来，摇了摇头，他没有发现任何人的踪迹。
    难怪刚才那人信誓旦旦让他搜查，除了踪迹之外，诸葛正我同样没有发现任何另外的暗室，这地牢就只有一个出入口。
    那么，那些江湖人士都是去了哪里？
    诸葛正我看着苏墨，斟酌了一下说道：“不知阁下身份……”话才说道一半就听见了外面一道烟花升空的声音。
    低着脑袋的狄飞惊脸色一变，语气变得阴冷了起来：“诸葛正我，你们做了什么？”
    诸葛正我脸色不变地摇头：“非是老夫，不过……”
    “明明已经发现了六分半堂藏匿江湖人士，偏偏秘而不宣，我是不是可以认为你有异心呢，师兄！”
    有人打断了诸葛正我的话，随着那一声咬牙切齿的“师兄”，还有小院外面传来的刀兵之声，元十三限打开了院落的大门走了进来。
    身后还有着一个穿戴官服，目光深邃无比的老者。
    ――――――――
    感谢尼古拉斯戒律、玄髓的500赏！感谢东东奇、小猫远房侄的打赏！
 
第480章 天魔
    在那个老者后面，还跟着一个高大的光头男子。
    “太傅大人，能够在此地看见你，真是出乎意料啊。”那老者对着诸葛正我拱了拱手，视场上那剑拔弩张的气氛为无物。
    元十三限看了苏墨一眼，对于这个陌生的面孔有些好奇，不过也没有太在意。
    他之所以能够出现在这里，是因为他跟蔡桧联手了。
    今天是他跟蔡桧一举扳倒诸葛正我的好机会。
    四大名捕跟诸葛正我奉命调查众人江湖人士失踪一案。在发现此时六分半堂所为之后没有汇报反而带着人跟六分半堂秘密接触，这个罪名扣下来，诸葛正我在朝堂就难以立足了。
    至于正常人都应该知道的，最好先了解情况掌握了证据再汇报乃至动手这种事情――在当今权倾朝野的蔡桧的操作之下，会变成了当今太傅诸葛正我通敌之事。
    现在“人赃并获”，诸葛正我算是裤裆里面全是黄泥――不是屎也是屎了。
    至于元十三限，他虽然跟诸葛正我为师兄弟，但是他跟诸葛正我说是仇人也不为过，还是那种比较单方面的那种仇人。
    诸葛正我对于元十三限并没有什么的恨意，可元十三限却是恨极了自己的师兄。他跟蔡桧合作，也是正常的事情。
    至于蔡桧为什么会插手这件事情，一方面，诸葛神侯乃是他在朝堂之上最大的敌人之一，蔡桧行事经常受到此人的阻碍，赵构也颇为倚重这位当今的太傅。
    另外一方面，蔡桧手下的圈养的高手，不少也在这次事件当中失踪了，特别是老中青三人，乃是蔡桧好不容易才搜罗到的高手。没有了高手的贴身保护，你说蔡桧心里着急不着急？
    他恨不得将幕后之人拖出来大卸八块来泄愤，所以在诸葛正我和四大名捕调查的时候，蔡桧也在调查这大规模的失踪案件。
    所以才有了今天如此“巧合”的一幕。
    “能够在这里见到丞相大人，我都是一点都不惊讶。”诸葛正我说道，“倒是能够见到你，我是有点惊讶。”
    “嘿嘿。”蔡桧身后的光头男子笑了两声，全身上下散发着一股令人恶心的尸臭味，好像他刚才从死人堆里面爬出来一样。
    惊怖大将军凌落石，四大名捕出道时候曾经对付过的敌人，原本以为此人已死，没想到竟然活了下来，而且看他的模样，武功远远胜过往昔。
    “明人不说暗话，太傅你跟六分半堂勾结，收拢大量江湖人士，意欲何为？”蔡桧不温不火地说道，外面的院墙之上，已经出现了一个又一个人，手中的弩箭对准了诸葛正我等人。
    这等强力弩箭，乃是朝廷所制造专门用来对付武林高手的。
    被众多的弩箭包围，齐发之下，也唯有诸葛正我敢言可以毫发无伤地挡下，其他人，就要看情况而定了。
    再加上凌落石、元十三限两人，足够吃定了眼前的这批人。
    而且，以蔡桧的老奸巨猾，肯定还联系了其他人，却是不知道埋伏在什么地方，给予致命一击了。
    退一步讲，哪怕没有办法留住诸葛正我这武功最高的，能够留下四大名捕，削弱诸葛正我的势力也是一件好事。
    到时候这群人的尸体可都是证据啊。
    赵构捏着鼻子也要把诸葛正我给当做是替罪羊，或者说，这跟证据无关，只跟实力有关。
    当蔡桧把事情做得漂漂亮亮的时候，赵构没有了发难的借口，就只能乖乖听蔡桧的话。
    “丞相大人，还跟他们费什么话，直接万箭齐发，除掉这群人就可以了。”门外传来了一个声音，一个白衣白发男子走了进来，赫然是金风细雨楼的楼主白愁飞！
    “我倒是很有兴趣看一看他们挣扎的表情。”凌落石笑了两声。
    白愁飞皱了皱眉头，跟凌落石拉开了一段距离，对于他身上的味道似乎有些厌恶。
    “原来如此。”
    狄飞惊低着头，低语了一句。
    难怪蔡桧他们可以这么快得“跟上”，原来是因为金风细雨楼也插手其中了。
    金风细雨楼原本跟诸葛神侯这一股朝廷的势力交好，跟蔡桧自然不会有什么联系。
    反倒六分半堂，雷损曾经跟蔡桧有过联络。
    而现在白愁飞成为了楼主，一改往日的作风，竟然跟蔡桧这权臣合作。
    这两大帮会，在对方互相都有奸细、卧底，雷损死的太早太快，对于六分半堂内的奸细清理的没那么干净。苏梦枕倒是干脆利落，在受伤后的没几天迅速清理了帮内的奸细。
    知根知底的老对手，再加上权臣蔡桧，这一场，六分半堂“输”的不算冤，至少在一般的情况下，会输，而且输得不算冤。
    “太傅大人，要不你杀身成仁，保下你的几个弟子如何？”蔡桧看着诸葛正我说道。
    诸葛正我死的意义绝对比四大名捕死掉的意义更大。
    诸葛正我非常淡然：“丞相大人，这等无用之言就不要说了，等此事了结，我们当真要好好斗上一斗了。”看上去像是打算放弃了其他人，自己突围而出了。
    若是诸葛正我一心突围，以他的实力，付出一些代价之后，在场之人是不可能拦下他的。
    接下来，就是一场复仇者和仇人之间的“战争”了。
    四大名捕几个人脸上都微微动容，不是因为他们的师父打算抛弃他们了，而是他们看到了诸葛正我在背后的一个小小的手势。
    这个手势意思是，待会拼起来的时候让他们先走。
    诸葛正我打算牺牲了自己，保全自己的四个弟子――从理智上来说，这并不是一个正确的选择，但是诸葛正我依然做出了这个选择。
    “喂，你想好了没有？”苏墨走到了无情身边问道。
    “……”无情抬头看了苏墨一眼，从这个神秘人的脸上看不到任何慌张的神色。
    “你又是谁？”
    凌落石上前一步看着苏墨问道，在他的记忆当中，六分半堂似乎是没有这样的人。可是以此人的气度模样来看，也肯定不是那种让人记不住的小喽喽。
    “滚蛋，没看见我忙着让人给我想拉风的绰号吗，再吵就把你们都杀掉。”苏墨转头，看了蔡桧等人一眼。
    “哦？”
    凌落石愣了一下，接着哈哈大笑了起来，似乎听到了天底下最好笑的笑话，笑声在院落里面回荡。
    接着，他的笑声戛然而止。
    似乎有一道微风从小院当中吹过，狄飞惊等人都感觉到一阵凉意袭来，凌落石的笑声就停止了。
    鲜血，从无头的尸体之上喷洒了出去，浓烈的血腥味迅速弥漫了整个院落。
    凌落石倒下，不仅仅是凌落石倒下，蔡桧、元十三限、白愁飞等人胸膛之上多出了一个巨大的可怕创口。
    实力最强的元十三限多支撑了几秒钟，挣扎着说出了“破体无形剑气”这几个字，带着无尽的不甘心，最后一个跪在了地上。
    小院外面的弩箭手们也在蔡桧他们死亡的同一时刻，被破体无形剑气切成了两段。
    危机，在刹那间解除，然后又在刹那间变成了对于诸葛正我等人来说，可能的灭顶之灾。
    “都说了再吵都杀掉。”
    苏墨看了凌落石的尸体一眼，“下地狱之后去找这蠢材讨债吧，不听人话。”
    破体无形剑气――漆黑之剑破空而来，拉风无比，那是为了装逼用的。真正杀人的时候，无形无色瞬息而至，天下最可怕的暗器也比之不过。
    包括诸葛正我在内也仅仅感觉到类似于微风吹过的感觉而已，然后，眼前的所有人都死亡了，没有任何抵抗。
    “你想好没有？”苏墨看着无情，对于狄飞惊那不靠谱的家伙，他已经不抱期待了。
    “……天魔？”无情张了张嘴巴，不知道是本能地说出了这话，还是思考过的。
    “好像不错，层次有点高，比什么邪魔歪道之类的好多了。”苏墨狠狠瞪了狄飞惊一眼。
    狄飞惊恍若未觉，表示自己什么都不知道。
    “就这样吧，睡觉去了。”苏墨伸了个懒腰，走出小院，留下了一地的狼藉，善后这种事情，他才懒得做，交给其他人就好了。
    就算他们善后不了，跟他又有什么关系。
    反正过不了几天，苏墨就要离开这个世界了。就算不离开，这个世界也没有人可以动的了他。
    原初之力跟毁灭之力纠缠争斗，苏墨的力量或者说破坏力的上限被限制住了而已。
    在上限内，苏墨的发挥不会受到任何影响。
    看着几个人的尸体，诸葛正我脸上露出了苦笑说道：“此事，恐怕难以善了了。”
    白愁飞、凌落石乃至元十三限还好说，可是堂堂丞相蔡桧也死在这里了，事情就麻烦了。
    蔡桧不会武功，可以说，任何一个稍微懂点江湖武功的人都能够杀掉了，他可以活下来，自然有他的道理在。除了身边保护之人够强之外，权倾朝野的蔡桧不能死，至少不能被江湖人士突然以暗杀的手段干掉。
    可是，那天魔可不管这些，觉得烦了就随手杀掉了。
    头疼的问题全部丢给在了在场之人。
 
第481章 强大而脆弱的世界
    蔡桧的死亡让整个安朝都变的乱糟糟的，如果这个时候金国趁机挥军而下的话，恐怕安朝难以抵御。
    不过苏墨对金所做的事情要比对安朝所做的事情要狠多了，他把人家的皇室里面能看的高手，包括皇帝王爷之类的角色都给一锅端了。
    现在金自己就在那边打出了狗脑子，哪还有心思去管其他地方？
    安朝不可避免的混乱，苏墨压根懒得去管，现在，他正在房间内闭着双眼，感受到这那群武林高手们反馈过来的信息。
    正如苏墨所料，那群人一被他送到了那个陌生的世界当中就遭受到了重创，除了燕狂徒之外，其余人直接死亡。
    d留下来的这股毁灭之力，对于这些人来说是灭顶之灾，对于苏墨来说，则是可以进一步引动他身上的毁灭之力，让其再度狂暴起来，将苏墨的力量再一次削弱。
    而燕狂徒本人也受了极为严重的创伤，估计没有几天好活了。
    不过遭到重创的燕狂徒极为坚挺，挺着重伤之躯，开始了对于这个全新世界的探索。
    探索了几天之后，燕狂徒带着一丝“世界这么大我还来不及都去看看”的遗憾步入了死亡，苏墨留在他身上的印记也顺利将那个世界的部分信息反馈到了苏墨这边。
    “原来是那个世界，怪不得d会逃到那边去，就算他什么都不做，将自己给躲藏好，也会恢复不少力量。”苏墨在心里暗道，“而且，压制了我的力量，让我很难用最快最狂暴的手段找出他来。”
    站了起来，打开了通往d躲藏世界的空间通道，苏墨一脚踏了进去。
    一开始的陷阱已经被燕狂徒他们这些人给踩掉了。
    苏墨进入到那个世界也没有受到任何影响，他出现在的位置乃是一片广阔的荒漠当中，远处有一些山峰，上面几乎没有半点植物，只有嶙峋的怪石。
    “龙珠……”
    苏墨低语了一句，迈开步子，仿若缩地成寸一样，一步走出了千米之远，很快就消失不见了。
    是的，这个世界便是龙珠的世界！
    那个后期随随便便来个人都可以把地球给轰碎，甚至连整个太阳系都可以砸个稀巴烂的世界。
    这个世界，星球存在的最大意义好像就是为了成为衡量战斗力的标杆。
    而比较有意思的是，龙珠里面的主角种族――赛亚人，明明有着一发冲击波轰碎地球的可怕破坏力，但是他的身体却极为“脆弱”。
    这个脆弱不是说他们的身体手无缚鸡之力之类的，而是他们的身体机能跟普通的地球人没有什么两样。
    他们需要呼吸，需要进食，离不开普通人类日常所需要的一切。
    在“一拳碎星”的情况下，赛亚人别说在宇宙空间生存了，就连在水下呆的时间太久了说不定都会淹死。
    里面的主角孙悟空更是在另外的一条时间线之上被心脏病给弄死了。
    这一点，跟以前的苏墨基本上就是两个极端了。
    一个是破坏力极为可怕，生存能力相当地下，另外一个则是生存能力相当可怕，破坏力很低――至少跟一拳碎星的赛亚人比起来，那个时候苏墨的破坏力实在是太低了一些。
    鉴于赛亚人那极端的状态，很多人戏称他们压根就不是战士，而是一群身体脆弱的法师老爷，全靠名字叫做“气”的“魔力”来撑场子――气法师。
    仔细想想，好像也不是完全没有道理。
    d选择的这个躲藏的世界，还是相当正确的，这是一个破坏力容易建设难的典型代表世界。
    哪怕不需要d做出什么推波助澜的行为，只要让里面的人自己“作死”下去，他就可以获得大量的毁灭之力了。
    而对于苏墨来说，实力上限被压制的他，对上此世界顶尖的战斗力，会相当吃力。
    根据燕狂徒得到的信息，这个世界曾经有着大魔王毁灭世界的举动，后来被一个强大的武者给阻止了。
    不出意外的话，现在的剧情恐怕至少也在孙悟空这些主角“毁灭”了那美克星以后了，如果人造人这些东西出来的话，那么战斗力就已经距离“爆星”不远了。
    更别说后来的魔人布欧，毁灭地球就跟随便玩似的。
    相比起那夸张无比的破坏力还有根本不成正比的生存能力，这个世界想要维持下去，至少也要做出一点平衡。
    那平衡就是龙珠，那美克星人的造物，跟赛亚人以及他们敌人那不讲道理的破坏力一样，龙珠也完全不讲道理。
    不过“它”的不讲道理则是在“创造”上面。
    收集七颗龙珠，便可以召唤出神龙，而神龙拥有近乎无所不能的力量，什么恢复青春、起死回生（一人多次、多人一次等限制）、重新把地球给弄出来，并且让地球上所有人都复活甚至还取消了各种限制（那美克星神龙加强版）等等这些能力根本就不再话下。
    相对，龙珠的制造种族，那美克星人战斗力也是弱得可怜，弄出来的神龙也是只能实现愿望，没有半点战斗力的“愿望实现机”。
    这个就是所谓的“上帝给了你这个就不会给你那个”。
    基本上，龙珠神龙什么的，简直就是为主角和他们的敌人擦屁股的东西。
    苏墨不是赛亚人这样濒死一次战斗力就各种翻倍，开了挂一样不断上升的种族，也无意跟这群人比拼什么战斗力，他们自己都能把自己给玩死。
    现在苏墨真正感兴趣的，还是这个世界的龙珠。
    这东西能够发挥出来不小的作用，可不是仅仅用来复活的道具。
    “龙珠雷达，布尔玛，好像是在什么西部大城市之类的地方。”苏墨确定了方向，速度变得越来越快。
    以这个地球的大小，想要找到七颗小小的龙珠，无异于大海捞针，当然要有特殊的东西辅助。
    龙珠的女主角布尔玛就制造出了寻找龙珠的“龙珠雷达”，她还在少女的时候就是在寻找龙珠的旅途当中遇到了主角孙悟空，开启了地球、那美克星、界王神界这些地方的拆迁之旅。
    布尔玛的老爹是一个很厉害的科学家，万能胶囊公司的老板，非常非常有钱的那一种。
    龙珠世界的科学水平也跟整个世界一样奇怪，呈现出两极分化的极端，一些地方古老的看起来跟古代似的，生产力水平极为不发达。
    而有些地方，完美的人造人都可以弄出来，还有胶囊，小小的胶囊，丢出去之后可以变成各种各样的交通工具、甚至是小型住房之类的东西，比储物空间还要方便，完美生活黑科技的体现。
    花了几天的时间，苏墨来到了布尔玛生活的城市当中，这座大城市几乎就是未来世界一般的场景，各种各样的悬空道路，悬浮的车子。
    人来人往，热闹无比却秩序井然。
    不过没有机器人之类的机械在巡逻，城市整体的气氛也是相当阳光，不会给人那种很多科幻电影里面描绘的“悲惨赛博朋克世界”――科技虽然发达，但是高层却用来维护统治压榨人民，人民生活各种苦逼的感觉。
    反乌托邦的世界。
    这也很正常，布尔玛的老爹就是这个世界黑科技的代表人物之一，但是他是一个十足的好人，压根想不到这一点。
    能够想到或者做到这一点，野心勃勃之人，最后都让孙悟空他们一发龟派气功教做人了。
    比如什么当初的红缎带军团，后来的红缎带军团的余孽，制造出人造人的格罗博士都是如此。说起来人造人、还有人造怪物沙鲁也是这个世界黑科技破坏力的体现了。
    布尔玛身为超级大公司的独女，又是有名的天才科学家，稍微打听一下就可以住到她居住的地点了。
    苏墨不紧不慢地在城市当中闲逛着，约莫半个多小时之后，来到了布尔玛和父母的居住的房子。
    那房子占地面积很广，不过跟一般的建筑不一样，而是好像一个大碗倒扣在地上那样，通体白色，浑然一体。房子外面则是一圈正常的院子外墙，里面种着漂亮的花花草草。
    绕着房子走了一圈，随意地看了看，趁着没有人注意的时候，苏墨化作了一道阴影，瞬间潜入到了花园当中。
    布尔玛的家，当然不可能跟看上去的那么简单，只是一个倒扣的碗。
    身为鼎鼎有名的大富豪，房子周围没有安保的话，只能说明一件事情，就是里面的各种各样的自动御手段就足够保护住里面居住之人的安全了。
    很快，苏墨就在花园当中找到了真正出入房子的暗门通道，轻松地潜入到了其中。
    房子里面的第一层好像一个小型的热带雨林，里面有着各种各样珍惜植物，从外面起来的白色外墙，从里面看上去就是一块透明的玻璃，不会让人产生任何压力的感觉。
    里面有个其貌不扬，带眼镜的老头子正在愉快地浇着花，肩膀上面还趴着一只小小的黑猫，喵喵地叫着。
    ――――――――
    感谢大湿莫卖萌的500赏！感谢东东奇、楸楸同学、小猫远房侄、书友161的打赏！
    剧情需要，会对龙珠世界的整个世界背景会做一些改变缩减，至于正片之后的gt、超的世界观还请大家忽略吧。
 
第482章 派雷克
    “布尔玛的老爹。”苏墨在心里暗道，这个老头子就是布尔玛的老爹没跑了。
    在整个龙珠的剧情里面算是一个不起眼的龙套，偶尔发挥出重要作用。在地球上是一个有着很大影响力的超级大土豪。此人所掌控的科技水平，基本上就代表了地球的巅峰科技水平。
    除了万能胶囊之外，还他弄出了重力室，根据孙悟空当年来到地球的飞船还制造出了真正可以用来进行宇宙旅行的宇宙飞船。
    继承其聪明头脑的布尔玛甚至还在另一条时间线上面制造出了时光机――或者说就是因为制造出了时光机弄出了另外一条时间线分支。
    用龙珠世界的托尼斯塔克来形容布里夫并不为过，嗯――别看这位布里夫现在一副祥和老者的模样，他也是一个花心的男人。
    当然，性格上还是比较好相处的，不像托尼斯塔克那样狂妄自大。
    布里夫哼着小调，浇着花，偶尔逗弄一下肩膀上的小猫，看起来一副退休老干部的做派，悠哉到了极点。
    “爸爸，我到底什么时候才能出去！”
    这个时候，布尔玛从另一边走了过来，脸上带着一丝不耐烦的神色――她挺着个大肚子。
    “特兰克斯。”苏墨暗道，“这么说来，人造人们还没有跟孙悟空他们对上。”
    这个时间点，怀孕的布尔玛肚子里面就只能是特兰克斯，龙珠里面少数脱离了杀马特发型与风格的赛亚人。
    苏墨记得后来直播“沙鲁游戏”的时候，孙悟空的邻居老爷爷老太太还吐槽过为何这群人穿戴如此夸张。
    “当然要等孩子生下来。”说话的人不是布里夫，而是布尔玛的母亲，布里夫夫人，一个驻颜有术，看上去跟布尔玛更像是姐妹的金发女郎。
    “孩子啊，你要赶快出来啊。”布尔玛很无奈地摸了摸自己的肚子，很明显，天性喜欢冒险的她明显不太适应因为怀孕不得不进行的“修养期”。
    “贝吉塔呢，他没有陪你吗？”布里夫问道。
    “在重力室呢，你知道他的，跟悟空一样，满脑子就知道战斗。”布尔玛没好气地说道。
    这两人之间的关系跟一般的夫妻可不太一样。
    “没事多多交流。”布里夫对于男女之事显然很看得开，也没有过多干涉女儿感情的意思，随意地说了一句。
    苏墨没有兴趣继续在这里听他们的家里长短，化作的阴影悄无声息地来到了布尔玛的房间。
    这个房间看起来相当凌乱，地板上面摆放这各种各样乱七八糟的东西。
    很快，苏墨就找到了放在桌子上的龙珠雷达，重新化作了人形，打开了雷达。
    确定了这龙珠雷达没有问题，可以正确显示出龙珠的位置，苏墨非常干脆的离开了。
    回到房间的布尔玛也没有注意到这个雷达的丢失，反正这样的东西她随时随地都可以制造出来。
    以前跟孙悟空一起冒险的时候留下来的雷达已经损坏，早就保存了起来，桌子上那个只是随便制作的。
    毕竟有个强大的神秘人过来告之了孙悟空他们一些重要的事情，在不久之后就会有一场，不对，应该是数次可怕的战斗了，到时候少不得需要龙珠来召唤出神龙帮助他们。
    时至今日，寻找到龙珠对于孙悟空他们来说已经不再是什么难事了，所以暂时也没有动身去寻找。
    对于他们来说，努力提升自己的战斗力才是真正应该要做的事情。
    布尔玛制作出龙珠雷达也仅仅是练练手，熟练一下，不至于等到需要的时候手忙脚乱，其实除了桌子上的那个，地上还有几个半成品在。
    拿到了龙珠雷达的苏墨不再耽搁，朝着最近的龙珠地面赶往。
    寻找龙珠对于孙悟空他们都不算是难事，对于苏墨来说自然就更加简单了，上山下海这些事情对于苏墨来说就跟吃饭喝水一样轻松。
    花了不到几天的时间，苏墨就找到了足足六颗龙珠，期间也遇到了同样寻找龙珠的人，当然，那些人连苏墨的面都没有见到，拿到的龙珠就从精心保护的盒子当中消失了。
    取而代之的则是一块普普通通的石头，不知道这些人最后打开盒子的时候会是什么样的表情。
    “就只剩下了四星龙珠了，说不定是在孙悟空的手中。”将眼前的龙珠收了起来，顺便毁掉了旁边的盒子，苏墨继续朝着雷达上最后一颗龙珠的位置前往。
    他记得孙悟空在少年的时候把四星龙珠给收了起来，为了怀念他的爷爷，后来也不知道有没有继续做这件事情。
    很快苏墨就接近了龙珠的位置，那是一个看上去普普通通的小镇子。
    然后，他看到了龙珠世界当中的主角――孙悟空。
    脚步没有停下，苏墨踏前一步的时候直接化作了阴影，从另一边掠过，没有引起孙悟空的任何注意。
    龙珠世界的力量还是比较单一的，以破坏为主，孙悟空他们掌握的“气”更是如此，除了破坏之外就没有其他功能了。
    反倒是前面最开始的时候还会有太阳拳之类的辅助“技能”，后来的悟天克斯因为小孩子的创造力弄出了“困敌”之用的“超级炸面圈”――最后还是会把敌人给炸死的那一种。
    后来除了冲击波就是冲击波的变种。
    气的最终目的就是用于破坏和杀敌，面对同样拥有“气”的敌人能够侦查到，除此之外，其他功能就别指望太多了。
    这样的孙悟空，强大是很强大，可是就算是给他一万年的时间，盯着苏墨化作的阴影看着也不可能察觉到这阴影其实并不简单。
    在强大孙悟空的眼皮子底下，苏墨拿到了四星龙珠，愉快地离开，他暂时并不打算跟这个世界的主角们发生太多的交集。
    让这群人自己打自己去，反正以苏墨目前的破坏力也参与不到这群过不了多长时间就要迈入到爆星层次的一群人的战斗当中。
    对于那样的战斗，苏墨也没有任何兴趣。
    苏墨更加喜欢“阴人”，龙珠这样真・正面刚到底的战斗风格并非是他的喜好。
    将所有的龙珠都收集到了一起，找了一个偏僻的地方，施展了一个魔法阵将周围的气息给隔绝了起来，苏墨召唤出了神龙。
    天空当中变得黑暗一片，巨大的绿色青龙在天空当中盘旋，询问着苏墨的愿望。
    苏墨取出了从第一个世界，那些生物学家们制造出来的“g病毒”说道：“我需要改变这病毒的特性……”
    过了一会儿，神龙消失不见，七颗龙珠冲天而起，就要朝着四面八方飞散了出去。
    现在苏墨已经不需要这些龙珠了，他也懒得把这些龙珠拦下，就算到时候需要了，也可以轻松重新找到。
    回到了可以代表地球巅峰科技水平的西都，花了一点时间，一家不算起眼的综合科技公司正式开张。
    派雷克，看起来似乎跟什么东西都能沾上边的一家科技公司。
    目前主营的方向是生物医药还有虚拟环境这两个看上去完全不相关的方面，也不知道这公司是怎么审批下来开起来的。
    在西都，这样的高科技公司没有上千特至少有八百了，派雷克的成立没有引起太多的重视。
    虽然其老板，苏墨先生花了大价钱买下了一栋豪华大楼作为总部，但是高科技公司，最为重要是技术，可不是什么豪华大楼。
    几个月的时间很快就过去了，新成立的派雷克突然宣布，已经成功研发出了对抗心脏病的特效药，在多次临床实验之下验证有效，立刻引起了巨大的轰动。
    要知道，在这个地球上，心脏病、癌症这些病症依然是绝症。
    心脏特效药的研究成功，让派雷克公司一瞬间变成了西都的一线巨头，也等若成为了地球上鼎鼎有名的大公司。
    虽然跟万能胶囊这一庞然大物比起来还相差甚远，不过很多人都相信派雷克胜过万能胶囊应该只是时间的问题。
    要知道，万能胶囊仅仅是让生活变得更加方便而已，可是心脏病特效药可是救命之药，无论是达官显贵还是平民，性命对于他们来说才是最为重要的。
    况且，派雷克能够在短短几个月的时间内研制出心脏病特效药，那么其他绝症的特效药呢，谁说派雷克公司办不到？
    一时间，无数的橄榄枝伸向了派雷克公司。同样，无数的黑手也伸向了它，从最高的研究员到下面扫地阿姨和安保大叔，几乎每一个派雷克公司的人都受到了威逼和利诱。
    很多人想让他们吐露出关于派雷克的秘密，最好是那特效药的配方。
    可是，哪怕是最高的研究员也是一脸懵逼，因为他们所做的事情近乎于流水线上面的工人一样，很多步骤他们都明白，可以其中真正的原理，各种各样的成分加起来，他们就不懂了。
    做一个比喻，就是“你说的每个字我都认识，但是加起来变成一句话我就不懂了。”又或者是，二十六个字母，每个小学毕业的人都可以认全，可是它们组成各种各样的英文就不是那么简单易懂了。
    派雷克真正的核心科技，其实掌握在其唯一的老板――苏墨一个人的手中。
 
第483章 有事秘书干
    “接下来的行程是……”
    赵师容站在苏墨的旁边，一丝不苟地汇报着苏墨接下来三天时间内的行程。声音温婉动听，表情温柔，可是怎么听都有一种咬牙切齿的味道在其中。
    毕竟是要当老板的人了，苏墨觉得自己怎么可以没有一个秘书在身边去做各种各样的杂事？
    何奈要解开d几乎用全部力量施展的禁锢还需要时间，苏墨暂时只能在龙珠世界和原来的那个世界来往。
    于是，秘书的唯一人选也就变成了赵师容。
    当派雷克公司成立之后，苏墨就把赵师容给“拉”了过来。
    反正李沉舟、柳随风都已经死亡，权力帮分崩离析，赵师容肯定在那个世界早就没有了任何留恋之情。
    再加上苏墨这个仇人已经离开，在那个世界的赵师容根本就是真・生无可恋的状况，说不定一抹脖子就自杀了。
    人生多么美妙，世界多么美好，怎么可以产生自杀的念头呢？
    苏墨本着拯救一条生命的“善良”想法，把赵师容给找了过来，好歹自己这个仇人还能是她继续生存下去的动力支持――真是个“好人”。
    “那个什么诺克是谁？”苏墨有些茫然地问道。
    “我们目前的原料供应商之一。”赵师容说道，“你已经跟他见过好几次面了，可以的话，我希望您至少可以记一下我们目前一些合作者的长相和名字好吗？”
    “这些事情不是有你吗？”苏墨毫不在意地说道，“而且反正都是要死的人，有什么好记的？”
    那随意淡漠的语气听得赵师容心里微微一寒，不过很快就恢复了正常。一方面，她已经见识过此人的冷漠，那不是残酷，而是仿若天道一般，天地不仁以万物为刍狗，真正意义上的冷漠。
    另一方面，当然是契约的关系，会在潜移默化当中改变着赵师容的想法。
    用比较“地球”的说法，就是将赵师容逐渐变成斯德哥尔摩综合征患者。
    “那么，这三天的行程这样安排有什么问题吗？如果没有的话，我就交代下去了。”赵师容说道。
    以现在苏墨派雷克公司唯一老板的地位，出行当然要配备极为完备的安保措施――尽管苏墨并不需要。
    “那就这样吧。”
    苏墨说道，看着窗外，他捉摸着时间，估计那些人造人也要快出现了，而且，孙悟空的心脏病估计也要发作了。
    不过苏墨在盗取四星龙珠的时候，顺手毁掉了特兰克斯从另一个时间线上的未来带回来的特效药。
    话说这群赛亚人还有琪琪也是心大，拿到了这样的特效药之后就随意地放在了家里，等到孙悟空心脏病发作的时候还东翻西找，花了不小的功夫才找了出来。
    他们难道就没有想过丢失的问题？
    还是说万一出了什么情况就想着通过神龙来解决，反正从那美克星那个时候开始，神龙差不多就成为了这群专用的擦屁股道具了。
    当然，众多主角们满脑子只有战斗，其他各方面完全不行这一情况对于苏墨来说也是有好处的。
    他还巴不得这些人天天“战战战”呢。
    过了好一会儿，苏墨转身看了赵师容一眼，有些奇怪地问道：“还有其他事情吗？”
    虽然有事秘书干，没事那个啥，肯定是众多老板的爱好。
    但是就目前为止，苏墨跟赵师容还没有发展到这份上，以前汇报完了工作之后赵师容也会在第一时间离开，不愿意在跟眼前的这个人呆在一起。
    今天却一反常态地继续呆在房间内，所有苏墨才会奇怪地问道。
    “呼――”
    赵师容深深地吸了一口气，平复了一下心情，一字一顿地说道，“根据刚才的行程，我们已经迟了五分钟了，我在等您的指示。”
    “咦，你为什么不说？”苏墨问道。
    “身为秘书，最重要的事情不就是完美执行老板的一切指示，并且在需要的时候才会出现，其他时间都是透明人吗？”赵师容嘴角扬起一丝“报复”的快意笑容。
    完全没有意识到自己只能用这样的小手段来进行所谓的“报复”了。
    “有需要的时候，完美执行一切指示？”苏墨抬起眼皮，上下打量着已经完全是现代都市ol丽人打扮，脸上还带着一副眼镜，看起来是另一种风情的赵师容。
    “我先去准备了。”没等苏墨说出其他话来，赵师容立刻说道，慌乱无比地跑出了房间，踩着细高跟鞋还差点摔了一跤，似乎完全忘记了自己是个武林高手这件事情。
    苏墨笑了笑，也走出了房间。
    中午的饭局，就是那个诺克邀请苏墨参加的，原本以为会有不少人，没想到到最后就只有诺克一个人而已。
    满桌的菜肴如果只是给两个人吃着实有些浪费。
    苏墨自然不会在意这些浪费，每样菜都只吃了一口尝尝味道之后就放下了，那随意的姿态尽显败家子的风范。
    对于苏墨这样浪费的行为，诺克反而显得很高兴，脸上挂着灿烂的笑容挥了挥手，示意身后的跟班走出去。
    赵师容看了苏墨一眼，看见他没有什么表示，也就没有离开。
    诺克看了赵师容一眼笑道：“想不到苏墨先生还是个怜香惜玉之人？”
    “你想要什么？”苏墨靠在椅子上，懒洋洋地问道。
    诺克也不动怒，对于一个有技术有才华同时将可以技术和才华变成巨大的权力和财富的人，他抱有相当的宽容，特别是在有求于对方的时候：“我想要做独家。”
    “你做不了。”苏墨说道。
    以诺克的能力，顶多只能提供苏墨部分需要的原料，派雷克是以心脏病特效药打开了市场和名头不错，但是其他各种各样的药物当然也是生产的。
    经过几个月的时间，派雷克凭借着超越一般药物的疗效，规模已经变得相当庞大了，成为了当之无愧的医药巨头。
    “我可以的，只要苏墨先生可以提供帮助。”诺克说道。
    “你能够拿到什么好处？”苏墨说道。
    “恕我直言。”诺克脸上带着一丝狠劲，“派雷克发展太快，根基不稳，看似风光无限，实际上命脉却被人死死拿捏在了手中。”
    派雷克只是做研发生产，原材料什么的，当然要由其他人来提供。
    心脏病特效药以及其他各种各样效果良好的药物早就引起了很多人的觊觎，若不是“配方”都在苏墨的一个人手中，很多东西都早就泄露了出去。
    现在，派雷克凭借着逆天的技术发展到了这个地方，那些眼红之人的耐心估计也消耗得差不多了，无法用阴谋分一杯羹，那么就用大势阳谋来逼迫“合作”。
    比如断掉原料什么的，到时候派雷克手中才有逆天技术，也不可能做到“无中生有”吧。
    那群人不知道，从某意义上来说，苏墨的确可以做到无中生有。
    不过要对付这样的小朋友，还要自己辛苦动用手段，那也太丢分了。
    “我也被一些人压得很难受。”诺克继续说道，他之所以能够成为供应商之一，很大程度上是因为够早，眼里毒辣看出了潜力，而不是实力够强。
    现在诺克供应的份额被另外的巨头们挤压，已经变得岌岌可危。
    “所以，我们要联合起来。”诺克目光灼灼地看着苏墨。
    “联合？”苏墨重复了一遍，没有继续说什么。
    诺克皱着眉头，过了好一会儿才说道：“如果苏先生希望的话，可以不是联合，而是我带着人全部都并入到派雷克当中。”
    “有什么区别吗？就算摆脱了那些人，你同样会受到另外的钳制。”苏墨看着诺克说道。
    诺克眼中闪动着野心的光茫：“如果都是当狗，我希望自己的主人会是这个地球上最为强大的人！”
    “地球上最强大的，那是撒旦啊。”苏墨似笑非笑地说道。
    天下第一武道会，龙珠世界地球上最重要的盛会，也是孙悟空他们小时候锻炼的好地方，不过随着时间的推移，现在的天下第一武道会完全没有了当年的水平。
    撒旦是一个一口气能劈碎十四块瓦片的男人，也是近几年的冠军，被誉为是地球上最强大的男人。
    诺克没有说道，等待着苏墨的回答。
    “好吧，给你一个月的时间，放手去做，不用考虑后果，如果能够成为派雷克的独家供应商，你就有资格成为我的狗。”苏墨对着诺克说道。
    如果正常人听到这样的话，肯定会是二话不说掀桌子翻脸了，可是诺克眼中的野心之火熊熊燃烧：“我不会让你失望的，苏先生！”
    “我等着你的好消息。”苏墨站了起来，赵师容跟在了身后。
    “这件事情就交给你了。”走出了房间，苏墨跟赵师容说道，以她的实力，只要不遇上主角一行人跟他的小伙伴，足够解决眼前的任何一切麻烦――或者说制造麻烦的人。
    “好的。”
    赵师容点点头，脸上划过了当初闪过了当初权力帮巨头才有拥有的神色，不过很快就收敛了起来，一脸柔顺地跟在苏墨的身后。
    现在，轮到有事秘书干了。
    ――――――――
    感谢书友161的1000赏，感谢东东奇、小猫远房侄的打赏！
 
第484章 沙鲁游戏
    一个月后，派雷克的药物制作的原材料供应商变成了诺克一个人，其他人那些巨头们，都在这一个月内被各种各样的手段“并购”，成为了诺克的狗。
    而诺克，成为了苏墨的狗。
    对于现在的情况，诺克不仅没有屈辱，反而有着一种兴奋之情。
    这一个月，他的手段可谓是无极不用，按照一般的情况，早就被人给非人道毁灭了。
    可是，诺克的这些行为没有引起任何反弹和报复，甚至连阻碍都没有。就好像诺克今天在家里喝了一口水一样，只相当稀松平常的事情。
    诺克很清楚这平静之下隐藏着的暗涌的可怕，也正是这一个月的时间，坚定了他的决心。
    他相信，苏墨和他的派雷克将来的将来会让所有人都震惊。
    供应商明里暗里的改变，除了一些有心人之外，并没有太多人注意到。
    对于广大的普通民众而言，派雷克最大的意义就是在于今天有推出了针对于某项疾病的“良好药”甚至是“特效药”。
    除了心脏病之外，派雷克还宣布了另外两种绝症也有了针对的特效药物，甚至配合治疗可以根除，将在不日推出。
    这些药物的出世，让派雷克公司的“身价”呈现指数式的可怕增长，赫然成为了可以跟万能胶囊公司比肩的庞然大物。
    在正常的情况下，哪怕是龙珠这个世界，这也是不可能的事情，一个成立不到半年的公司竟然可以追赶上万能胶囊公司的步伐。然而事情就这么发生了，人们就算不接受这也是无可争辩的事实。
    这一天，派雷克公司总部的大楼外面，出现了一个蓝色头发的女人，直接走了进来说道：“我要找你们的老板。”
    外面的保安没有拦住她，因为他认出了这个女人是万能胶囊的社长――布尔玛，一个有着不下于其老爹的头脑，并且更加具有经商才能的女人。
    对于这样的人来到派雷克公司，肯定是有很重要的事情要谈，当然要第一时间通知老板。
    很快，布尔玛就在顶楼看见了那个颇为神秘的“苏墨苏先生”。
    一张年轻无比的脸庞，不过那淡然深邃的气质会让人不自觉忽略其年轻的面容，不会因为对方的“年轻”而做出任何错误的判断。
    “我知道，贵公司肯定有着专门治疗心脏病，比那特效药还要有更好效果的药物。”布尔玛直接说道，“我想要买下一份。”
    “不知道布尔玛小姐要这东西干什么？”苏墨明知故问。
    布尔玛要这仅供给一部分人使用的“超级特效药”干什么，当然是用来救孙悟空了。
    罗格博士和他的人造人已经出现，孙悟空却因为心脏病突发的关系不得不退出战场。
    可是，当琪琪他们寻找特兰克斯带来的特效药的时候，却发现特效药不见了，几乎把整个房子都翻了个底朝天，琪琪都没有找到当初的那个小盒子。
    好在最近有个派雷克公司正在卖特效药，不至于让孙悟空直接死在心脏病之下。但是那药物也仅仅是治标不治本，孙悟空的心脏依然有着严重的问题，无法跟人动手。
    也不知道是不是赛亚人体质的问题，超大的食量恐怕也需要超大的药量？
    虽然赛亚人王子贝吉塔现在似乎相当拉风的样子，碾压了那什么人造人，可是因为特兰克斯的话，众人心中还是有些担心。果不其然，很快就出现了17、18号那样更强的人造人。
    孙悟空作为强大无比的战力，可不能就这样“废掉”，于是，布尔玛就找到了苏墨，想要一份效果更好的药物。
    “救我的朋友。”布尔玛说道，对于眼前的“普通人”，布尔玛觉得还是不要把一群人正在拯救世界这样的事情说出去。
    “其实，现在市面上的流通的药物已经足够了，只要坚持服用三到五年，基本上就可以根治，也不会留下什么后遗症。”苏墨说道。
    “这个我知道，但是我需要的是那种快速起效的。”布尔玛说道。
    “好吧，既然是布尔玛小姐的要求。”苏墨伸手在面前桌子上的按钮按了一下，吩咐了一句。
    过了一会儿，赵师容送来了一个精致的小盒子。
    苏墨把小盒子交到了布尔玛手上问道：“布尔玛小姐的朋友恐怕是一个武者吧。”
    “对。”布尔玛有些疑惑地点头。
    “那就没有问题了。”苏墨笑了笑，“毕竟特效药是正对于一般人研制的，像是撒旦先生那样的强大武者，效果大打折扣是正常的。眼下的这份就不会了。”
    “撒旦。”布尔玛的嘴角抽搐了一下。
    对于这位所谓的人类世界的冠军，她当然是根本瞧不上眼，说起来，这货恐怕连孙悟空小时候都打不过吧。
    天下第一武道会是一年不如一年了。
    “对了，苏先生如果不介意的话，可以适当地建造一些防御性建筑。”布尔玛说道。人造人什么的，打起来的话，破坏力实在太可怕了一些。
    “为什么？”苏墨装的跟真的一样。
    “以备不时之需吧。”布尔玛没有多说什么，“钱我会立刻打到账户上面。”压根就没有问价格。
    对于世界首富来说，钱只不过是一堆数字而已。
    布尔玛带着超级特效药匆匆离开了，赵师容对着苏墨说道：“第一次看见你这么好说话。”
    “这叫结个善缘。”苏墨大言不惭地说道，明明是他毁掉了孙悟空的特效药，现在又出来做好人，好事坏事都让他一个人做了。
    “对了，游戏生化仓研制已经可以推出了。”苏墨对着赵师容说道，。
    “我立刻安排。”赵师容点点头，“在这个月月底应该就能够正式上市。”
    派雷克除了药物方面的研究，还有另外一个研究项目是虚拟环境vr之类的相关。
    不过在药物方面取得的成就过于耀眼了，导致派雷克公司另外的“主业”差不多都要被大部分人给遗忘了。现在是时候推出最新的研究成果――游戏生化仓了。
    这项产品看上去就像是一个冰冻柜一样，透着冰冷死寂的感觉，人可以进入到其中，然后通过脑波传感器进入到一个虚拟的游戏世界，真实体验那个虚拟世界当中的一切。
    不会因为虚拟世界当中的事情影响到外界，比如你在虚拟游戏世界里面跑步，但是在生化仓内，你依然还是平静地躺着。
    对于派雷克公司推出来的这项跨时代的产品，业内外自然是一片叫好，可是，这游戏仓并不叫座。
    原因无它，成本太高，价格昂贵，根本不是一般人可以消耗得起，属于有钱人的玩具。
    不过这一次，派雷克公司不知道发了什么疯一样，开始大量生产这样的游戏生化仓，不少人都嘲讽派雷克公司的掌舵人苏墨是被一帆风顺的日子冲昏了头脑，做出了相当不理智的决定。
    甚至有人隔空喊话表示让苏墨回去继续卖药，不要再继续耍白痴了。
    那隔空喊话之人自然在一天之后悄无声息地消失不见，仿若人间蒸发了一样，没有留下任何痕迹。
    就在人们猜测这样的事情是不是派雷克公司所为的时候，又一件大新闻吸引了他们的眼球。
    一个脑子不太清楚，自称是沙鲁的智障怪人，打算举办一个类似于天下第一武道会的比赛，那个比赛叫做沙鲁游戏。
    沙鲁游戏的规则与天下第一武道会大同小异：凡是投降、击出擂台或被对方杀死就算输。不同的是，人类的对手只有沙鲁，来多少个人也没问题，逐个与沙鲁交手，一个输了则由另一个补上，若全部参赛的选手都败在他手下的话，沙鲁便将世界上所有的人消灭掉！
    这样可笑的举动和言论当然引起了全世界的嘲笑，当局很快就派出了警察准备将这个无聊的疯子给抓捕归案。
    然后，那些警察们直接跪了。
    “没想到还是一个高手。”不少人心里想着，看着去派去抓捕那个叫做沙鲁的奇怪家伙的力量等级一点一点上升。
    等到军队坦克都被沙鲁轻松解决的时候，人们终于发现，这个人不是一个疯子，而是真正拥有可怕力量之人。
    多年之前被大魔王支配的恐惧再度涌上心头。
    这个世界的尖端高科技基本就没有用于“军事武器”之上，唯一沾边的还是罗格博士的私人产品――人造人这样“华而不实”的东西，就跟人形机甲一样，在大部分的时候，好看华丽的意义胜于实战。
    所以，这个时候就别指望能有导弹乃至核武之类的东西去干掉杀戮了，于是，人们将目光投向了地球上“最强大”的男子--撒旦的身上。
    就这样，背负着全世界人民希望的撒旦带着一个包裹，雄赳赳气昂昂地出发了。
    “这就是沙鲁，看上去不像是人类啊？”赵师容站在苏墨背后问道。他们眼前远处的宽阔荒原上面，便是沙鲁游戏的进行地点。
    因为沙鲁已经展示过了自己的可怕，因此这大片的区域都变成了禁区，只有少数的几个人在。
 
第485章 让撒旦代言
    那些人是不怕死的电视台记者摄像师，同样也是非常幸运的，一直到最后没死的一群人――这个就是所谓的傻人有傻福吧。
    明明最后孙悟饭跟沙鲁的龟派气功对轰，波及了很大的地方，几乎将目光所见至极之地都变成了大坑，可是这群人依然非常幸运地活了下来。只能说，运气来了，谁也挡不住。
    除了那几个幸运儿之外，全人类最后的希望，更加幸运的超级幸运儿撒旦先生也很快坐车来到。
    这个时候，撒旦并没有意识到自己面对的是一个非常可怕的怪物，他还是非常天真地认为沙鲁是用了什么卑鄙的手段炸掉了人类的军队。
    所以，现在撒旦豪气万千对着沙鲁说话，摄像机非常忠实把撒旦“帅气”的模样给记录了下来。
    电视机前都响起了一阵阵欢呼的声音。
    远处的赵师容把目前地球上大部分人们的反应告诉了苏墨，颇为有些无语的模样。
    苏墨倒是哈哈大笑，显得非常开心。
    “剧情需要，降低智商什么的，都是可以理解的。”苏墨说道。
    撒旦的确出演了一场闹剧没错，但是不得不承认，作为苏墨这个旁观者的角度来看，撒旦无疑让这沙鲁游戏变得有趣了起来。
    至少不再是那么苦大仇深，关系到全人类性命的事情了，看上去有了那么几分滑稽的味道。
    可能是因为人类潜意识里面根本不愿意相信真的会有这样恐怖的大魔王给地球带来灭顶之灾。毕竟随着和平到来，愚蠢的人数量会增加。
    而撒旦的行为，恰恰是在否定这样情况的存在，所以大受欢迎。
    很快，贝吉塔来到，孙悟空等人也相继赶来，沙鲁游戏的参与者都赶到。
    当然，其中大部分都是走过场的龙套，真正有作用其实也就是孙悟饭一个人。
    哪怕是孙悟空，都不是眼前沙鲁真正的对手。
    而贝吉塔父子，明明在前段时间还可以将第二阶段的沙鲁吊起来打，可是到最后面对小沙鲁的时候，竟然变得旗鼓相当，甚至还落入了下风，成为了孙悟饭出风头的“存托物”，简直悲催到了极点。
    “故意迟到显威风吗？”一贯不合群的傲娇始祖贝吉塔率先对队友发动了技能――嘲讽。
    好在大家都很熟悉贝吉塔的性格，其中更有他的儿子，也没有自己人打出狗脑子。
    简短地聊了几句之后，孙悟空打算率先动手，立刻被撒旦还有那个夸张的记者给粗暴地阻止了。
    那记者很明白沙鲁游戏的危险，能够阻止孙悟空倒也算得上是一种不错的行为，当然，方式是太粗暴了一点。
    在克林的提醒下，孙悟空选择了让撒旦先上，不过还是好心地劝撒旦不要上去，不然会被杀掉。
    然后，记者充分发挥了自己的本职工作――搞点大新闻，让摄像师把镜头对准了孙悟空，好好嘲讽了一番。
    守在电视机面前的观众非常配合地朝着嘲讽孙悟空，一片沸腾的欢乐海洋。
    “啊，我想起来了。”
    苏墨拍了一下手说道，“难怪这个世界的人对沙鲁的模样一点都不惊奇呢。”
    沙鲁虽然是人形，也长了一张人脸，但是实际上跟正常的人类区别还是相当大的。但是大家好像都相当容易地接受了，因为这个地球的国王，压根就是一个奇怪的人形动物啊！
    “难怪，难怪。”苏墨连连点头，关于整个世界智商都下降的理由也找到了，国王都是人形动物，这个奇葩的世界还有什么事情不会发生的？
    难怪d会选择这样的世界，随随便便毁灭个千八百次都是正常的事情，如果苏墨是d也会选择这个世界，简直就是“各种毁灭”的温床。
    撒旦上场，很快就表演了一下他那震惊全世界的徒手劈碎十四块瓦片的绝技，引起了一阵欢呼。
    说句实话，仅仅是从普通人的角度而言，撒旦的实力还是相当不错的，武道冠军也是实打实“打”出来的，水分不算多。
    可惜，他遇到的是一群碎星级别的怪物。
    撒旦很快就被沙鲁给打飞了……展现出了超强的抗击打能力，哪怕是沙鲁觉得杀掉那个白痴很丢脸留了手，撒旦依然是飞出去撞到了坚固无疑的矮山上面。
    换成是普通人，恐怕早就死亡了。没想到仅仅撒旦是额头受了伤，流了血，还可以继续站起来接受采访装逼，光是这份抗击打力，好像当上武道冠军也不为过。
    总之，撒旦败北之后，接下来就是孙悟空跟沙鲁之间的战斗了。
    “走吧。”
    苏墨对着赵师容说道。
    “现在就走？”赵师容愣了一下。
    “嗯。”苏墨点点头，“该看的差不多都可以看到了。”
    他原本就对龙珠众人的实力有着基本的了解，现在亲眼看见了就足够了，接下来的战斗，苏墨压根就不打算参与，让其顺利自然地发展下去就可以了。
    至于d，苏墨都这么光明正大地出现在了这里，孙悟空他们发现不了。
    如果d在关注这沙鲁游戏的话，怎么可能不会注意到苏墨？
    现在时间才过去了这么点时间，苏墨的力量上限都没有回复过来，“受伤”更加严重的d又怎么敢出现在苏墨的眼皮子底下做什么小动作？
    不再去管这场基本上已经注定了结局的沙鲁游戏，苏墨直接回到了西都。
    现在全世界都在直播沙鲁游戏，哪怕没有现场观看，依然可以看到直播。当然，效果就糟糕无数倍了，只能看到孙悟空和沙鲁那模糊到了极点的残影。
    “纯粹的速度和力量，还有破坏力，真是极端啊。”苏墨在心里暗道。
    哪怕是自己，想要在纯粹的破坏力上面达到龙珠这群人的层次，也不是件轻松的事情。不过若是苏墨想要杀人，哪怕是他现在的状态，也有无数种方法干掉他们。
    倒是比克这样有着复原能力的，比较难搞。
    这整个世界走的都是这样的“力量”路线，看似强大，实际上却十分脆弱。
    就好像玻璃一样，看上去硬邦邦的，还可以割伤人的手，但是往地上一扔就会碎掉。
    很硬，也很脆。
    随着战斗的进行，摄像机毁掉，现场直播也中断了，很多人都可以感觉到似乎大地都在颤抖，好像一场场地震就要来临了一样。
    大地颤抖，那可怕的情况持续地时间并不算长，在一波接着一波的“浪潮”过后，终于彻底平静了下来。
    过了一会儿，已经丢失了画面的电视当中传来了主持人慷慨激昂的声音，可怕的沙鲁，已经被撒旦所击败了！
    至于其他龙套，在沙鲁死亡之后向撒旦道谢就离开了。
    武道冠军，人类的英雄撒旦拯救了整个世界！
    “过几天，把这个家伙邀请来。”苏墨对着赵师容说道。
    “那个撒旦？”赵师容愣了一下，这样的小丑，她一根手指都能够直接碾死他，为什么要找这样的人，还用的是“邀请”？
    “嗯。”
    苏墨点点头，没有多解释什么。尽管有些疑惑，赵师容还是坚定地去执行了苏墨交代下来的事情。
    三天之后，在地球一片欢腾，庆祝大英雄撒旦从恶魔沙鲁手中拯救全人类的时候，原本应该在快乐派对上的撒旦来到了派雷克的总部。
    “您好，苏墨先生。”
    面对苏墨，撒旦显得不卑不亢，完全没有了当初搞笑的模样。
    事实上，能够欺骗“愚蠢的地球人”那么多年，并且活得相当滋润的撒旦又怎么可能真是一个白痴？
    虽然在实力的认知上面可能撒旦真的很蠢，但是其他方面，比如表演还有急智之类的，撒旦还是凌驾于大部分愚蠢的地球人之上的。
    “我想要请撒旦先生代言。”苏墨开门见山。
    “代言？”撒旦眼睛一亮，他是一个喜好享受的人，赚钱不花干什么？对于撒旦来说，赚大钱就是为了挥霍无度的。将名气转化成金钱，最好最快的办法当然就是代言了。
    “你知道我公司最近推出了一款游戏生化仓，销量不是很好。”苏墨语气轻松地说道，实际上岂止是销量不好，销量简直就是暴死。
    之所以现在还可以继续大规模生产，完全是因为靠着药物盈利的支撑。
    这种“老子有钱挥霍无度”的模样让其他人感觉到搞笑的同时又相当眼红。
    继续大规模生产游戏仓的确是烧钱的不理智行为，何奈派雷克烧得起，就是这么粗暴不讲道理。
    有本事不去买派雷克的药物才会让这样的烧钱行为停止，然而谁会跟自己的健康性命过不去呢？
    “苏先生是希望我代言？”撒旦脸上露出了笑容。
    “嗯，是的。”苏墨将已经拟好的合同丢到了撒旦手中，“没有问题的话，就签了吧。”
    几分钟之后，签订了合同的撒旦走出了房间，思考着要给自己换一个超级大的庄园，顺便买个飞机游艇什么的。
    派雷克公司果然是财大气粗，开出来的价码让他根本无法拒绝，对于苏墨那无礼的行为也不在意了。
    “差不多也该开始了。”
    看着桌子上面放置，呈现出大海般蔚蓝色的g病毒原液，苏墨低语了一句，目光幽深得仿若黑洞一般。
    ――――――――
    感谢东东奇、小猫远房侄、梵木1、莫斯科牛奶、今兔的打赏！
 
第486章 瘟疫蔓延
    撒旦的代言，在一定程度上稍微挽救了一下游戏生化仓的销量，不过也仅仅是一定程度上的挽救而已。
    这行为被很多人认为是派雷克公司为了挽救游戏生化仓最后的垂死挣扎――嗯，并不是派雷克公司最后的垂死挣扎。
    有业内的精英专家作为调查，发现以目前派雷克公司药物的销量，按照正常的盈利水平，派雷克公司依然支持游戏生化仓的产生长达十年的时间。
    只要这十年内都不发生什么巨大的变化，派雷克公司依然可以挥霍十年。
    一时间，派雷克以及苏墨几乎被誉为世界上最败家的公司还有人。
    对此，苏墨当然不会在意，如同既往地让生产基地生产着似乎永远都卖不出去的游戏生化仓。当然，药物的生产也没有停下，毕竟这是派雷克公司可以“烧钱”的来源。
    因为孙悟空等人的努力，和平重新降临地球，这个世界愚蠢的地球人又开始了以前一样的愉快生活。
    而这个时候，北方的某个小城镇当中，发生了一件恐怖的事情。
    小镇里面的老罗格在一个风雨交加的夜晚死掉了，他的喉咙不知名的野兽咬的粉碎，半个脖子都已经消失不见，脑袋几乎都要掉在了地上。
    当人们看见老罗格尸体的时候，吓了一跳。
    这向来都是一个平静的小镇，从来没有发生过这样可怕的事件。老罗格死亡，而年轻的小罗格也不知所踪。
    人们只能告诉了镇上唯一的两个警员。
    那两个警员在众人期待还有害怕的眼神当中进入到了老罗格的房间――小镇上的人胆子很小，看见老罗格的尸体之后立刻跑了出去。也没有破坏房间内的现场，虽然那两个警员未必会有小说电影里面那些强大警察和侦探的“破案能力”，但是可以看到一个不被破坏的现场，也是一件好事。
    有些草率地在房间内看了一下，两个警员就打算离开了，这样的恶性事件，他们准备上报给上面，而不是逞英雄――打算以一己之力解决这看上去就相当诡异棘手的事情。
    两人走到了房间的门口，停下了脚步。
    “什么声音？”
    其中一人很疑惑的转头，就看见老罗格那躺在地上的尸体摇摇晃晃地站了起来，失去了半个脖子支撑的脑袋垂在胸前，看起来可怕到了极点。
    “啊！”
    一声凄厉无比的惨叫从那警员身上传了出来，刚才还摇摇晃晃，站立得极为勉强的老罗格直接以百米冲刺的速度来到了那警员的面前，如同野兽一样在那警员身上疯狂乱抓着。
    如果他的脑袋还能够直立起来的话，说不定还可以用咬的。
    “什么东西！”
    另外一个警员连续退后了好几步，撞在了身后的桌子上，摔在了地上，然后慌不择路地抛弃了同伴，朝着房子外面跑去。
    刚刚来到了门口，他就听见了外面同样传来了一声声惨叫。
    打开门一看，外面的街道之上，已经变得混乱无比，一群人正在追着另外一群人疯狂撕咬着，好像他们都已经变成了彻头彻尾的嗜血野兽一样。
    那警员勉勉强强拿出了手枪，就觉得手腕一阵疼痛，定睛一看，老罗格那失踪的儿子不知道从什么地方蹿了出来，狠狠要在了他的手腕上，嘴巴当中还散发出了野兽一样的嘶吼之声。
    手枪掉在地上，那警员疯狂地甩动这手臂却无法挣脱开小罗格的嘴巴。
    时间，过去了五分钟，那警员挣扎渐渐减弱。
    而已经失去了理智的小罗格脸上也露出了疑惑的神色，慢慢松开了嘴巴。
    那警员脑袋古怪地摇晃着，双眼之上泛起了跟小罗格一样的血色，嘴巴当中发出了低吼之声，脸上脖子上，那些裸露在外面的皮肤上面有着可怕的青筋暴起。
    随着一声野兽一样的咆哮，那警员也加入到了“撕咬”的阵营当中。
    混乱，在这小镇当中迅速蔓延。
    而整个小镇，仅仅是刚刚开始而已。
    一个月之后，无数同样的病症在全世界各个角落爆发开来，一种可以将人类变成可怕嗜血、完全丧失理智，只对进食和杀戮有着欲望，甚至还难以杀死怪物的可怕病毒在地球上蔓延。
    无数人都被这种病毒感染，成为了毫无理智的野兽，吞食着正常的人类。
    一开始，地球上的军队做出了最为正确地应对和反抗，一度压下来了这场可怕到了极点的瘟疫，甚至还建立了隔离区。
    可是，慢慢地，人们惊讶无比的发现，被病毒感染的人类开始慢慢朝着非人类的模样进化的同时，也同样拥有了非人类的可怕力量。
    那群已经彻底失去了人形的怪物很快就摧毁了防线，杀入到了安全区。
    尽管那群强大的怪物能够存活的时间不超过三天，但是他们已经完成了自己的使命，将病毒带入到了安全区当中。
    大半个地球，都陷入到了混乱当中。
    这个时候，很多人都把目光投向了派雷克公司，你不是向来喜欢研究药物之类的东西，就连各种绝症都可以开发出针对的药物。
    那么，对抗着可怕的病毒，肯定也有着特效药对不对？
    不需要苏墨动什么手，就有人把落单的感染者交到了他的手上，满心期待地等着派雷克公司研究出针对于那不知名病毒的“解药”。
    很快，派雷克公司就对外宣布，研究取得了一定的进展，但是还需要更多的支持。
    毕竟要研究一种全新的药物，肯定是相当消耗财力物力的事情。
    特别是在有时间限制的情况下，根本就是在没日没夜地疯狂烧钱，如果是以前的派雷克公司，当然可以支撑得起。
    可是前段时间，那公司偏偏要搞什么游戏生化仓，结果没巨额的资金都给烧掉了，只是保持在“收入稍微大于支出”的情况。
    现在又多了一项烧钱的研究，哪怕是派雷克公司的财力也无法支撑下去了。
    这个时候，派雷克公司的游戏生化仓的代言人，曾经从沙鲁手中拯救了全人类的大英雄撒旦先生站了出来，大张旗鼓地私人捐献了一笔钱给派雷克公司。
    撒旦表示，虽然自己没有办法跟病毒战斗，但是可以用另外的一种方式跟“它们”作战。
    有了一个人带头，再加上大家都不想死，各界社会名流纷纷慷慨解囊，国王也大力支持派雷克公司。
    要钱给钱，要人给人，而且，甚至连权力都开始放给了派雷克公司。
    没有办法，那可怕的病毒对于每个人都是巨大的危险，而且谁让除了派雷克公司之外，其他人都对这病毒没有任何办法。
    现在的派雷克公司就是全人类的希望，任何阻挡在它面前的人，甚至都不需要派雷克公司动手，就会有无数人蜂拥而至，将其彻底碾死。
    时间，就这样飞快地流失着。
    两个的时间再度过去，病毒依然在地球上肆虐，感染者的数量也在增多，越来越多的地方从安全区变成了隔离区，每天都不断有地区失去了联络，在地图上从亮色变成了暗色。
    而派雷克公司也成为了现在地球上最为可怕的“庞然大物”，别说是万能胶囊了，哪怕是现在国王的力量都比不上派雷克公司。
    这两个月的时间内，通过众人的恐慌，派雷克攫取了太多的权力和财富。
    “到这个程度，已经差不多了。”
    派雷克公司的总部，苏墨看着脚下人来人往的人群，背对着赵师容吩咐道，“吩咐下去，我在下午两点钟会准时召开发布会。”
    自从病毒爆发以来，西都因为是全球科技中心的关系，相对来说各方面的保护都是最为到位的，人口也越来越多。
    “是。”赵师容点点头，走出了房间。
    这肆虐全球的病毒，当然是苏墨从另外一个世界带过来的g病毒，不过是经过了苏墨和神龙一些改变之后的“进化版本”，原本的g病毒可没有现在肆虐全球的可怕威力。
    当打听到派雷克公司打开召开新闻发布会的时候，全世界都沸腾了，这是不是意味着，派雷克公司已经研究出了病毒的“解药”？
    一场面向全世界的现场直播再一次开启，不过这一次应该不会出现直播到一半就中断的情况。
    派雷克公司大楼面前的广场之上，现场发布会还没有开始，就已经是人山人海，秩序维持地相当勉强。
    时间来到了两点钟，一直以来很少在公众面前出现，神秘的派雷克公司老板――苏墨也第一次将自己彻底地暴露在了聚光灯和镜头之下。
    “我知道你们在关心什么的，是的，我们已经找到了可以结束这场肆虐全球‘瘟疫’的办法！”面对众人的期望，苏墨开口说道。
    欢呼声和闪光灯在广场之上齐齐出现……
    就在苏墨召开新闻发布会的时候。
    在人们的头顶之上，高空当中，神居住的地方，孙悟饭等人将七颗龙珠重新收集了起来。
 
第487章 最后的希望？
    因为距离苏墨上次召唤出神龙还不到一年的时间，所以龙珠其实还是石头的状态。
    但是现在的神――天天跟孙悟饭他们都是老朋友了，所以开后门的什么的完全不成任何问题。
    他重新把力量注入到石头状态的龙珠之上，让龙珠又一次四散到世界的各个角落当中，然后由孙悟饭等人收集起来，虽然花了一点时间，却也在事情无可挽回之前重新召唤出了神龙。
    至少是在孙悟饭等人觉得事情无可挽回之前，他们成功地召唤出了神龙。
    “我希望结束这场可怕的瘟疫。”看着神龙，孙悟饭说出了自己的愿望。
    “……”
    沉默了一会儿，神龙回答道，“无法办到。”
    “无法办到？”
    众人纷纷瞪大了眼睛，居然连神龙都无法结束这场可怕的瘟疫肆虐全球？
    神龙并非是真正意义上的“无所不能”。如果真的是这样，让神龙制造出一个连他自己都搬不动的石头，这样就足够打破神龙的“无所不能”了。
    神龙可以实现的愿望其实是有范围的。
    神龙无法办到就等于这个愿望超过了其实现的范围――这题超纲了。
    “我们去找到那美克星的神龙吧？”布尔玛提议道，除了地球神龙之外，那美克星的也有龙珠，神龙也更为强大。
    “没用的。”
    天天摇了摇头说道。
    “没用，为什么会没用？”布尔玛一脸疑惑。
    “那美克星的神龙虽然强大一些，但是地球的神龙实际上是根据那美克星的神龙为蓝本制造的。”天天说道，“地球神龙无法实现的愿望，那美克星神龙也没有办法实现。”
    “什么意思？”布尔玛依然有些疑惑。
    天天想了想，换成了布尔玛比较熟悉的例子：“就好像，地球神龙是一辆功率不算太足，只能跑到一百时速的车子，那美克星神龙就是可以跑到一百五甚至是两百时速的车子。”
    “可是，无论是那辆车子都不可能飞起来，取代飞机的作用。”
    “那个愿望就等同于要让车子飞起来。这是无法办到的事情。”
    “难道地球真的完了？”布尔玛看着天天。
    “没放弃，还有希望的。”孙悟饭说道。
    布尔玛突然想起了什么似的，开口说道：“我记得派雷克公司一直在研究那病毒，说不定已经取得了成效。”
    因为对于龙珠过于信任的关系，布尔玛也没有太多关注派雷克公司的动向。没想到现在派雷克公司成为了地球人类的唯一希望。
    “真的假的？那个救了爸爸的公司？”孙悟饭有些惊喜地问道。
    当初孙悟空的心脏病，就是被布尔玛拿过来的要给彻底治好的，那药物正是出自派雷克公司。
    “对。”布尔玛点点头。
    “那我们去看看，能不能帮上什么忙！”孙悟饭当即说道。
    西都当中，苏墨在众人疑惑的目光当中，让人搬上了一个游戏生化仓，还有一个用黑布覆盖的铁笼子。
    不过从黑布之下不断传出来的野兽一般的低吼还有撞击声就可以判断出来，里面装的多半就是病毒的感染者。
    人群顿时有些骚动，不过介于对于派雷克公司的信任，大家还是保持了一定的秩序。
    “经过研究。”
    苏墨一边示意一群人将笼子打开，一边说道，“我们终于找到了对抗病毒和感染者的办法，只是办法比较麻烦。”
    几个五大三粗，全副武装的汉子将感染者强行塞入到了游戏生化仓当中。
    “要对抗病毒，必须要配合游戏生化仓。”苏墨继续说道。游戏生化仓内缓缓升起了蓝色的溶液，很快就将那感染者给彻底包裹了起来。
    感染者从原本不断挣扎的状态渐渐平静了下来，好像睡着了一样。
    “净化原液。”
    苏墨从面前的黑色箱子里面取出了一管小小的蓝色试剂，“这液体可以有效地对抗病毒，彻底清理病毒，还可以让没有感染病毒之人产生有效的抗体，从而断绝病毒的传播。”
    “但是，这需要时间，对于已经感染了病毒的感染者，需要长达半年的时间内一直浸泡到净化原液当中……这还是浓度极高的原液，如果进行稀释的话，时间会更长。”
    “不能通过注射之类的手段吗？”
    有人问道。
    “不能。”苏墨摇头，“净化原液虽然可以净化病毒，但是会带来巨大的痛苦，这种痛苦压根不是一般人可以承受的。在临床实验的感染者当中，没有任何一个人可以承受这样的痛苦，最后都会死亡。”
    “通过游戏生化仓，将里面的人带入到虚拟的世界当中，切断于外面的联系，同时用浸泡的方式，缓慢吸收进化原液，才可以避免死亡。”
    “那么，通过净化原液，需要多久才可以让未感染者产生抗体呢？”有人问道。
    这才是问题的关键，那些感染者什么时候可以恢复成正常人，他们这些未感染者才不在乎呢！
    重要的是他们能不能够摆脱这该死的病毒。
    “这个，还没有进行过临床实验，但是根据估计，浓度在80%以上的净化原液需要三个月左右。不过不需要担心，净化原液当中蕴藏着足够的营养物质，哪怕浓度在10%以下也可以支撑人体的需要长达两年的时间。”
    “在这段时间内，足够让人产生抗体，或者清除感染者的病毒了。”
    苏墨脸色平静地说道。
    底下的人却无法保持平静，一个接着一个问题甩了出来，都是相当重要的。
    比如说，净化原液会有多少产量，而游戏生化仓又有多少。
    这个时候，这群人都不再嘲笑当初派雷克的烧钱行为了，反而，这个行为现在成为了他们的救命稻草。
    新闻发布会顺利结束，这场现场直播给无数人心里都吃下了一颗定心丸。
    虽然“打抗体”的过程麻烦一点，但是好歹这是有了希望不是吗？
    而且派雷克公司也表现出一个大公司应该有的气度，宣布将以成本价出售已经生产完成的游戏生化仓，并且在免费提供接下来的生化仓。。
    当然，这前提是对方提供足够的材料，毕竟生产的成本总不可能让派雷克公司来承担，这是关系到整个地球的超级大工程，就算是派雷克公司也承担不下来。
    同样，也不可能让其承担下来。
    原本的生产基地开始被不断地扩建，源源不断的生化游戏仓被制造了出来，净化原液则是要稍微慢一些。
    当布尔玛赶回到西都的时候，听到的就是这样一个好消息。
    她立刻跟苏墨见了一面，确定了这样的确可以拯救地球之后，毫不犹豫地决定停止万能胶囊的其他生产，将全力支援派雷克公司进行生产。
    以往都是孙悟空他们在拯救地球，现在终于轮到她布尔玛了，这样的感觉不要太好。
    况且，覆巢之下无完卵，如果布尔玛这个时候不全力支持派雷克公司的话，让其生产滞后，万一没有跟上进度，空有救命良方却因为各种原因救不了命，那就太糟糕了。
    若不是用各种办法确定跟着病毒相关的的愿望都很难实现，布尔玛都要动用神龙的力量来“扩大生产”了。
    神龙的愿望对着病毒无效也是正常的。一方面，这病毒来自于另外的世界，又经过了苏墨的一些改变。另一方面，还有神龙自身力量的“加持”，改变了病毒的特性，否则也不可能蔓延地那么快。
    现在想让神龙解决这病毒的问题，就好像让神龙对抗苏墨还有他自己。
    苏墨的层次原本就高于神龙，再加上自身的一些力量，神龙对于这病毒当然是毫无办法可言。
    大量的游戏生化仓被生产出来，注入净化原液，一些有钱人掌权者都已经迫不及待地买下进入到了虚拟世界当中。
    其实虚拟的世界好像跟现实也没有什么两样，甚至还要更加美丽一点，在里面消磨时间并非是难以接受的事情。当然，也有一部分的人选择了彻底沉睡，直到成功产生抗体之后再醒来。
    原本热闹无比的西都很快就安静了下去，这座大城市当中，足足九成以上的人都进入到了游戏生化仓当中。
    一切日常的需求都大大减少，所有的资金都用来投入到派雷克公司的生产之上。除了西都之外，地球上的其他地方也同样需要游戏生化仓，再加上那些用来净化感染者的次一级的生化仓，数量的缺口还是相当庞大。
    两个月之后，西都已经彻底没有了人类活动的痕迹，整个西都从原来充满了生机的未来都市被派雷克公司改造成为了一个压抑的超级大工厂，除了少数的必要人手之外，充斥着大量的机器，无时无刻不在生产游戏生化仓还有净化原液。
    就连布尔玛等人也进入到了游戏生化仓当中，不过孙悟饭这些超级强者都在帮助苏墨共同“拯救”全人类。
    以他们的实力，对于原料的搬运之类的，可比任何交通工具都还要好用无数倍。
 
第488章 从龙珠到黑客帝国
    “已经是黑客帝国了。”苏墨看着眼前的场景说道。
    距离沙鲁游戏那一天，已经过去了整整五年的时间，现在的地球之上，已经没有了半点活人的痕迹。
    包括地球上的“神”，天天居住的地方，不知道为什么同样被病毒所感染，天天、猫仙人等人同样进入到了游戏生化仓当中，开始了在虚拟世界的生活。
    大部分的感染者现在同样进入了游戏生化仓内，变得安静无比，小部分的感染者则是已经死亡。
    因为受不了这次荒凉的世界，早在几年前，孙悟饭等人也因为过于寂寞还有为了避免自己被病毒感染的关系，进入到了生化仓当中。
    要知道，一旦他们被感染了，发起疯来，可是会破坏掉整个地球，到时候可是真正的灭顶之灾。
    就连骄傲到了极点的贝吉塔也无奈地接受了躺尸的生活，他可以不在乎地球，但是他不可能不在乎特兰克斯还有布尔玛。
    至于星际移民之类的事情，抱歉，大规模的移民是不可能做到的。至于小规模的，也只有布尔玛一家等少数人可以办到，以他们对地球的爱，是不会做出这样的选择。
    现在的地球，大部分的地方都变得荒凉一片。
    失去了人类的活动，那些植物和动物们并没有因为头顶上少了一个“天敌”而重新成为地球的主宰者，取代人类的位置。
    原因无他，在疯狂生产生化仓还有净化原液的过程当中，无数的资源都被耗尽，再加上苏墨在其中扮演的角色，那些动物植物们只会比人类更早一步消亡。
    那个时候人类自保都来不及，哪里顾得上去保护动植物之类的东西。
    所谓的拯救地球，保护资源，避免过度消耗，这一切的环保，都是建立让人类更好生存的基础上才会有想法和举动。
    明天就要死了，需要杀掉大量的动物，消耗大量的资源才能够活下去，谁还会去在乎这举动环保不环保的问题？
    钢铁城市，荒漠，现在就是地球上的场景。
    那些钢铁城市以黑色为主体，一栋栋高耸入云的高楼，黑压压的一片，里面尽是一排排整齐无比的生化仓，生化仓里面是沉睡的人类。
    包括了孙悟饭这些足以一击灭星的超级强者，现在他们都乖巧的跟小白兔一样躺在生化仓当中，进行着虚拟的人生。
    等待着将净化原液完全吸收，重新苏醒的一天。
    可是他们并没有察觉到，现在的时间已经远远超过了苏墨当初所说的时间，在虚拟的时间当中，时间的流速被不断地减慢，让他们丝毫没有意识到时间的流失。
    而在高楼之外，则是悬浮着一个个章鱼一样的机械人，中间是一个硕大的圆球，红色的核心隐隐约约散发出诡异的红光，钢铁肢体从圆球当中蔓延出来，挥动着。
    那些机械章鱼在大楼之间不断地穿搜着，防止某些意外醒来这样的情况发生。
    地球上的场景，已经不再是赛博朋克的反乌托邦、未来科技颓废风格了，而是进入到了更加彻底和悲剧的“黑客帝国”时代。
    从外来者看来，现在的地球就是，所有的人类都在生化仓内，机械取代了人类在地球上主宰者的位置。
    甚至比黑客帝国还要更加严重，因为黑客帝国至少还有一些反抗者脱离了，可是现在，地球上的每个人类都在苏墨的掌控当中。
    “黑客帝国？”
    赵师容有些好奇地问道。
    整个地球，唯一的两个可以随意活动的人，就是苏墨跟她了。
    而苏墨更是这一切的始作俑者，作为苏墨的贴身秘书，现在的赵师容已经很清楚，在这些年来，那一切的事情当中，苏墨到底扮演了什么角色。
    那病毒，压根就是眼前的人释放出来的。
    释放病毒的恶魔，还有拯救世人的天使，都是眼前的同一个人？
    不，并不是这样。
    赵师容知道，眼前的苏墨压根就没有任何拯救这个世界的意思，所谓的生化仓，也仅仅是为了让所有的人类都落入到他的掌控当中罢了。
    什么黑白混杂的复杂角色，跟眼前的人丝毫没有关系，他就是黑色的极致，或者说是冷漠的极致。
    “就是现在的世界啊，人类被机械所控制。”苏墨看着外面漂浮的章鱼怪物说道。
    “难道不是您在掌控吗？”赵师容说道。
    “呃――对哦。”
    苏墨哑然，笑了一声，“好像我入戏太深了，现在也差不多了，启动吧。”
    “好的。”
    赵师容走到了身后冰冷的桌子面前，在上面一个按钮之上按了一下。
    无数生化仓当中，伸出了一根机械管道，刺入到了众人的后脑当中。“沉睡”当中的身体微微颤抖了一下，眉头皱起又重新舒展开来，恢复了平静。
    记忆，在不知不觉当中被修改，关于曾经大魔王、关于杀沙鲁游戏的记忆被一点一点消除，关于派雷克，关于病毒肆虐的记忆同样如同阳光下的雪水一样融化。
    这个虚拟的世界，成为了真实。
    生老病死，开始出现，人类，在不知不觉当中开始了“衰亡”。
    高楼玻璃窗之后的苏墨闭上了双眼，感受着庞大的世界之力涌入到了身体当中。
    “d，你再不出现的话，就永远都没有机会了。”重新睁开了双眼，苏墨喃喃低语了一句。
    他很确定，d依然躲藏在这个世界当中，只是不知道躲藏在哪里。
    可是，当苏墨彻底将地球变成了黑客帝国的世界之后，不管d躲藏在哪里，他的机会都在一点一点减少，就好像手中的沙子一样正在不断地流失。
    诚然，这个龙珠的世界当然不仅仅只有一个地球，还有界王神界，还有其他的星球，星空宇宙。
    可是，地球肯定是这个世界的核心。其他的星空宇宙，包括界王神界之类的地方，实际上都是“附带品”。
    现在，苏墨掌控了地球，等若掌控了整个世界的核心，开始吞噬这这个世界的世界之力，吞噬着这个世界。
    并且，这样的吞噬还是一个加速度的过程，随着苏墨吞噬的越多，他的力量也就越强，速度也就越快。
    地球，乃至龙珠的世界，最后的确会如同d所料的那样，因为其特殊性，走向毁灭。
    但是现在的“毁灭”，d却得不到任何好处，因为所有的力量都被苏墨给攫取了。
    如果是其他人通过各种各样的方法获取世界之力，进而毁灭世界。身为毁灭之蛇的d多多少少都可以获得一部分的力量，这是它的特性所造成的。
    可是，苏墨的原初之力，就好像最为贪婪的饕餮一样，不会放过任何一丝的力量。
    d，他什么都得不到，被说喝口残汤了，哪怕是闻一闻味道都是不可能的事情。
    只要再过一年半载，苏墨非但可以恢复力量，更能够彻底吞掉这整个龙珠世界，将d给找出来。
    所以他才会说，d再不出现的话，就没有机会了。
    重新闭上了双眼，苏墨整个人的气息变得缥缈了起来。
    赵师容也是深深吐出了一口气，闭上了眼睛，胸膛的欺负渐渐减缓，到最后直到近乎没有，相隔很长时间才会看到些许的一点起伏。
    苏墨则是半点起伏都没有，两个人一前一后站立着，明明是唯一的“活人”，却比那些进入到生化仓里面的人还要“死寂”几分，就好像两尊石像一样。
    时间不会因为地球的“死寂”而流失，不知道过了多久，苏墨突然重新睁开了双眼，嘴角扬起而来一丝笑容：“有意思，原本以为就会这样结束呢。”
    说完这句话，他就消失在了这个房间内，身后的赵师容依然如同石像一样站立着。
    “这里就是龙珠世界了！”
    “没想到，这一次任务竟然会是这样的世界。这里面的人可以做到一击爆星啊。”
    “别担心，我们的任务仅仅是活下去而已。”
    “仅仅？大哥，你以为主神会给我们这么简单的任务吗？要知道，到沙鲁游戏的时候，赛亚人的战斗力就可以爆星了。到了魔人布欧篇，地球还彻彻底底地毁灭了一次。我估计，现在的时间至少距离人造人篇时间已经不远了。”
    “后面还有gt、超这些外篇。”有人幽幽地说道，天知道那些夸张到了极点的外篇同样成为背景？哪怕是背景，要活下去都是艰难到了极点的事情。
    “等等，亚当和昊天呢？”
    “他们的实力太强，应该被丢到危险的地方，刻意跟我们分开了！”随着一声惊呼，那五个人发现队伍当中最为强大的两个人不知道什么时候已经不见了。
    “轮回小队吗？”几个人的上空，苏墨悬浮着，“主神……嗯，没有d插手的痕迹，应该只是巧合。”随后消失不见。
    对于主神还有轮回者的存在，苏墨并不感到任何意外。
    事实上，现在的他只要有兴趣，也同样可以客串一把主神。
    只要够强大，对于空间有着足够的理解，抓几个人丢到其他的世界给他们安排人物，还让他们“兑换”变得强大，根本就不是事情。
    “该死的，说好的龙珠呢？”
    “这真的不是黑客帝国吗！”
    队伍当中最强的亚当和昊天，看着那黑色，充满了压抑的建筑，还有天空中的机械章鱼目瞪口呆，你跟我说这是龙珠的世界？
    主神你这是逗我吧！
    ――――――
    明天要出趟远门，可能要到29号才能回来，攒了一些存稿，不过没攒够每天两更的数量，非常抱歉，接下来23.25号这两天只能一更，还请大家见谅。
 
第489章 坑爹任务
    没等昊天和亚当两个人继续问候主神的十八代，天空当中悬浮的机械章鱼便发现这两个没有在生化仓，而是在外面活动的“活人”，调转了方向，朝着两人飞了过去。
    舞动的触手之上，直接飞出了一个个小型飞弹，轰向了昊天和亚当。
    “黑客帝国的章鱼还会这玩意？”
    两个人的内心真的是日了狗，说好的龙珠世界莫名其妙变成了黑客帝国的世界，然后里面的机械章鱼看起来跟黑客帝国的又不一样。
    唯一值得庆幸的就是他们没有被直接丢到里面的生化仓当中，否则的话，估计连逃亡的机会都没有。
    面对这样的机械章鱼，队伍当中的最强者亚当和昊天表现出了相当不错的实力。
    亚当的身子一阵模糊，那些飞弹直接从他的身上穿过，落在了地上。
    而昊天身上则是悬浮起了金光，看上去跟个黄金圣斗士，直接把飞弹挡在了外面。
    “好像，威力没有想象当中的那么强啊。”
    “这飞弹不会爆炸？”
    两人都注意到了这些机械章鱼的异常，不过现在不是考虑这些异常的时候，哪怕这些微型飞弹看起来一般般，光是那机械章鱼的数量，铺天盖地而来就足够把他们给淹没了。
    没有再去考虑异常不异常的问题，两人立刻朝着城市外面跑了过去。
    反正主神的任务是活下去，什么剧情支线是在自己可以活下去的基础上进行的探索活动。
    现在的最重要就是要摆脱这些该死的机械章鱼，逃得越远越好。
    至于队伍当中的其他人，还是看情况而定吧。如果情况很糟糕，昊天和亚当就不打算联系他们了，多出几个累赘其实会让生存几率下降的。
    苏墨悬浮在天空当中，随意地操控着那些机械章鱼追赶着亚当和昊天两人，没有过分地逼迫他们，却也没有让他们太轻松。
    亚当和昊天两个人虽然狼狈，不过还是顺利逃出生天，那机械章鱼似乎被规定了活动范围，在追出了城市一定范围之后就立刻掉头回去了，并没有不死不休。
    “好险。”
    亚当抹了抹额头上面压根不存在的汗水，不这样来一句的话，似乎有点对不起刚才的夺路狂奔。
    就在这个时候，两人的脑海里面传来了主神那冷漠恢弘的声音：“任务世界发生不知名变化，主线任务更改为：查明世界变化的原因，完成任务获得5000点奖励点，立刻回归。任务失败惩罚：抹杀。”
    “你妹啊！”
    “主神我x-你-妈！”
    亚当和昊天两个人顿时不淡定了，原本的生存任务突然变成了这样的人物，虽然奖励直接提高到了五千点。
    但是查明世界变化的原因？
    主神的任务已经明确了：这里就是龙珠的世界，多半还是地球，可是因为未知的原因变成了现在的“黑客帝国”的模样。
    然后，他们竟然要去调查变成这样子的原因？
    这不是直接叫他们去送死吗？这里可是龙珠啊，赛亚人什么的，随随便便就可以爆星，还可以砸烂整个太阳系的世界！
    如果说真的有未知的人或者势力把龙珠世界变成了现在这副模样，那这股神秘的力量到底会有多强大？
    搀和到这种事情里面，根本就是彻头彻尾的找死行为。
    但是，这是主神的任务，他们这些轮回者根本无法拒绝。而且这样死亡任务经历了也不仅仅一两次了，次数多了也就习惯了。
    骂归骂，骂着发泄了一下之后，亚当跟昊天还是收拾了一下心情，开始仔细思考对策了。
    “主神可以通过这些轮回者的双眼看到这个世界吗？”苏墨在心里暗道，他可以感觉到有一股隐晦到了极点的信息从另外的不知名之地传来，跟这些轮回者“沟通”了一下。
    不过那股信息的来源并没有察觉到苏墨的存在，也就是说，主神对于这个龙珠世界的了解，应该仅仅是限于这些轮回者对于龙珠世界的了解。
    “这些人身上肯定有着那主神的印记，暂时先看看他们打算干什么吧。”苏墨身子一闪，出现在了亚当和昊天的身边。
    不过这两个人好像完全没有看到苏墨一般，依然商量着接下来应该做些什么。
    原本只是生存任务，人数有没有任何优势，现在改成了探索任务，其他人也就派上了用场。
    昊天不知道从空间戒指当中取出了一个有些奇怪，看上去类似于耳机一样的东西，带在了耳朵当中，“喂喂”了几句。
    很快，另一边的一脸懵逼的轮回者们链接上了通讯。
    半个小时之后，这群轮回者齐聚一堂，脸上都写满了凝重的神色。
    他们只是听到主神任务的改变，并没有想到龙珠竟然变成了黑客帝国，现在听到亚当和昊天的描述，表现比刚才的亚当和昊天还要夸张一些。
    轮回者几乎时时刻刻都处在生死边缘当中，什么时候死掉都不知道，当然不会刻意压抑自己心里的情绪。
    该骂娘的时候就骂个不停，反正主神不可能因为你问候了它压根不存在的家人和先祖十八代而给你增加任务的难度。
    同样，需要增加难度的时候，比如现在，就算你天天给它上香，依然是没有任何作用。
    在轮回者的眼中，主神便是一个这样绝对理智的存在。
    有时候，轮回者们都在想，为什么这主神会是最原初的那种“绝对理智版本”的主神。
    难道不知道随着时间的推移，已经出现了各种各样的萌妹版本主神吗？如果是萌妹子，大家就可以冲上去泡了主神，从此走上巅峰，成为人生赢家。
    多么美妙的结局啊――也是相当美妙的白日梦。
    “现在的问题很多，龙珠世界已经是面目全非。”亚当冷静地分析道，“我们连自己所在的位置都不知道在哪，也同样不知道剧情推进到了什么地步。”
    “不过有一件事情可以肯定，主神，并非是我们想象得那么强大。”昊天接口道。
    “怎么说？”其他的轮回者都好奇地看着两人。
    “以前我们都认为，主神是创造了一个又一个世界，但是从今天的情况来看，主神仅仅是将我们送到其他世界。并且有着一定的能力影响改变那个世界，而不是世界的创造者和主宰者。否则主神不会出现如今的失误，连它都没有弄清楚这个世界为什么会发生了这样奇怪的变化。”昊天侃侃而谈，已经没有了当初的慌乱和“骂娘”。
    “那我们现在怎么办？”有人问道，对于昊天和亚当的推断不感兴趣。
    什么主神是不是那么强大，其实跟轮回者们没有太多关系。
    因为就算主神并不是创造了一个又一个世界那般强大，也不是他们这些轮回者可以抗衡的，现在去想这些东西还太早了一些。
    “首先，我们要先确定剧情时间。”亚当说道，“我个人倾向于现在的时间节点在人造人篇章之后。”
    “怎么说？”身为实力不太强的人，需要依靠亚当和昊天，当一个捧哏无疑是要合格的。
    “人造人篇章虽然依然是战斗为主，但是也算是体现出了地球上的科技其实极为发达，连时光机这种东西都可以弄出来。”亚当说道，“我假设一下，如果孙悟空因为某些问题，导致了心脏病发作死亡，特兰克斯的药并没有起到作用……”
    “你的意思是说，这里是人造人统治的世界，可是不是在另外的未来有着这样人造人统治的世界，那个世界跟这个世界可不一样。”有人说道。
    “特兰克斯的那个未来，可没有沙鲁出现，只有十七号十八号。”亚当说道。
    “特兰克斯改变了那个未来，却没有彻底改变。孙悟空死亡，孙悟饭等人训练不够，虽然击败了十七号十八号，最后却败在了沙鲁手上，最后世界变成了现在这幅模样。”昊天接口。
    在等待这些队友到来的时候，他们已经得出了类似的结论。
    “不过沙鲁可以办到黑客帝国一样的场景？”有人问道。
    “不知道。”亚当摇摇头，“刚才那个只是类似的猜测罢了，真相肯定没有那么简单，否则的话主神还需要我们调查什么？”
    “还有一点，我在想，主神的任务是调查出真相。那么肯定是真相，而不是猜测，我们必须要有切实的‘证据’给主神看才行。”
    “真是个要命的任务啊。”有人不禁感叹。
    “好在没有时间上的限制，这样的城市肯定不止这么一座，我们一开始看见的那座城市，规模范围不算太大，机械章鱼的数量也不多。我们找机会声东击西，有机会突破进入到了那大楼当中，到时候应该可以发现什么端倪。”
    众人开始了突入到大楼当中的计划。
    亚当和昊天的实力原本就不俗，再加上队友在旁边辅助，的确有几分可能突入到大楼当中，找到什么线索。
    那些机械章鱼在大楼外面悬浮巡逻，分明是在防护，或者说阻止些什么东西。
    搞不好，这个世界跟黑客帝国一样，有着自由的反抗者呢。
 
第490章 惊弓之神
    这群轮回者经过严肃认真的讨论，制定了abcdef足足六个计划，基本上把各种可能发生的意外都考虑了进去了。
    最后的f还是最为可怕的同归于尽计划――大家没有人希望会用到这个计划。
    “好了，按照计划，我们先观察一段时间，然后你们先去各个地方吸引注意力，我们两个人潜入，再之后……”亚当和昊天带着其他五个人，小心翼翼地接近了刚才的黑色钢铁城市。
    或许是那些机械章鱼智慧不算高的关系，它们刚刚才昊天亚当一开始看到的模样并没有太多的区别，一如既往地在天空当中漂浮移动着，粗长的触手偶尔挥动一下。
    “这些机械章鱼的智慧不高。”昊天很快就得出了结论。
    就好像游戏里面的ai一样，若是发现一些不对的地方，会进行一次大规模的搜寻，但是当搜寻没有结果之后，他们就会恢复原来的状态，就好像什么事情都没有发生过。
    对付这样的敌人，无疑是要简单很多。
    约莫半个小时之后，昊天等人弄清楚了外围机械章鱼的巡逻路线，开始偷偷潜入。
    至于城市中心那些机械章鱼的巡逻路线，他们就没有考虑了。
    这座黑色的钢铁城市，大部分的建筑都是那黑色的高楼，少数工厂厂房一样的建筑。先偷入到非中心地带的建筑看看情况，如果没有发现才是中心那些看起来没有区别的建筑。
    如果能够在边缘地带的建筑就发现一些有用的情报，那是再好不过了。
    按照原定计划，其他人在另外的地方开始破坏，吸引了不少机械章鱼的注意，让昊天和亚当的压力大减，很快就潜入到了大楼当中。
    “我感觉，距离整个地球变成黑客帝国，时间应该过去不算太久。”昏暗无比的大楼内部，昊天对着亚当说道。
    “嗯，否则的话，应该不需要这样的大楼。”昊天点点头。
    大楼存在的意义是给人类服务的，如果说这个世界的人类都成为了黑客帝国当中的那种提供给机器能量的“燃料”，就完全不需要这种样式的大楼了。
    唯一的解释，就是时间并不算遥远，因此“机器统治者”们还没有建造出来更加适合放置“人类”的建筑，只能暂时以这样的大楼代替。
    “挺聪明的。”
    跟在两个人身后的苏墨低语了一句。
    为什么会是这一栋栋黑色钢铁大楼用来放置生化仓，当然是因为如果弄出来那种一看去就可怕无比，让人感觉进入了就出不来的建筑，哪还有人愿意进入到生化仓里面？
    这样的黑色钢铁大楼恰好在人类的心里承受范围内，看上去非常可靠的模样，可以用来抵御感染者，也不是特别压抑的环境，就等于一个个胶囊旅馆的房间。
    除了少数自认为自己的房子防御力可以胜过这黑色大楼的大人物，其他人都选择了在这样的建筑当中进入到生化仓里面。
    大楼内静悄悄的，提供人类使用的楼梯和电梯应有尽有，一个个房间的大门紧闭着，看上去就跟普通的公寓楼很相似。
    当然，昊天和亚当谁也不可能将其当做是普通的公寓楼。
    “就这个房间吧。”没有更多的情报，昊天和亚当只能随便选择一个房间，打开了门进入到了其中。
    这个房间看起来有些类似于酒店的房间，不过里面少了很多应该有的内饰，只有中间放置着一个简简单单类似于冷冻仓一样的玩意。
    虽然房间内昏暗无比，但是亚当和昊天并非常人，依然可以看清这仓内住满了蔚蓝色的溶液，里面躺着一个双目紧闭，赤-裸着身子的中年男子，有着极其微弱的心跳。
    两人绕着这生化仓走了一圈，并没有发现打开的按钮之类。
    而生化仓牢牢固定在地面之上，想要将其整个搬走肯定是不合适的举动，会引来那些机械章鱼的注意。
    “要动手吗？”昊天跟亚当对视了一眼。
    现在的选择，就只有把这生化仓打碎，把里面的人给找出来，问清楚他到底发生了什么事情了。
    “动手吧。”昊天踏前了一步，一只手上面散发出了淡淡的金色光芒，贴在了生化仓的玻璃之上。
    “似乎有点太顺利了一点。”亚当在心里暗道。
    就在这个时候，一阵阵机械的声音从房间的外面传来，房间门直接碎裂，露出了后面大小要小了一些，但是模样跟外面一样的机械章鱼。
    “该死，被发现了！”
    亚当果断地对着那机械章鱼动手了。
    战斗，在一瞬间爆发开来。
    十五分钟之后，亚当抗着那个中年男子，跟昊天等异常狼狈地躲在了城市外面的某个不知道因为什么原因形成的地洞当中，总算是避开了那些机械章鱼。
    “好危险！”
    亚当把那个昏迷的中年男子丢在了地上，重重地喘了一口粗气。
    大概是因为他们抢了人的关系，这一次追击他们的机械章鱼不但数量增加了不少，而且追击的范围也变大了，亚当他们也是直接损失了两个人才得以摆脱。
    “把这个家伙给我叫醒，我可不希望我们损失了两个人，找到的却是一个废物。”亚当指着那依然昏迷的中年男子说道。
    其中一个轮回者伸手贴在了中年男子的额头之上，大概是精神力强化的轮回者。片刻之后，中年男子茫然地睁开了双眼。
    “啪啪！”
    那精神力强化的轮回者相当不客气地抽了这个倒霉的家伙两个耳光，让他清醒的过程加速了不少，刚才为了保护这个家伙，他们足足损失了两个同伴。
    那中年男子迷惑的眼神也渐渐消失，然后变成了惊恐：“你们是谁！这里是什么地方！”
    “别管我们是谁，你知道地球上发生了什么事情吗？”昊天问道。
    “发生了什么事情，地球上能发生什么事情？”中年男子一脸迷惑。
    “看来他不知道。”有人说道。
    “我估计跟黑客帝国的人一样，记忆都被封锁了，刺激一下他，看看能不能吐露出什么。”昊天一脸冷酷地说道。
    轮回者们可不是好好先生，为了完成任务，牺牲一个陌生人算什么。
    “喂，我警告你们――”那个中年男子的话都没有说话，就被那精神力强化者身后按在了脑袋之上。
    就在这个时候，如同幽灵一样一直缀着众人的苏墨也伸手按在了这个中年男子的后脑之上。
    一前一后，被两个人给“按住”的中年男子猛地而翻起了白眼，身子不断地颤抖着。
    精神力强化者皱起了眉头，脸上流露出了凝重和些许痛苦的神色，苏墨自然是一脸平静。
    他的“目光”已经以这个中年男子为载体，说着说取代了中年男子的意识，链接到了眼前的这个精神力强化轮回者的身上。
    这精神力强化轮回者当然是没有意识到，只是感觉到自己的精神力于这个中年男子相连，开始用“精神力攻击”刺激此人，希望将其底层的、可能被封印和遗忘的记忆都找出来。
    按照他们的推论，距离地球变成这样，人类成为培养皿当中的“原料”的时间并没有过去太久，这个年纪的人，应该会留下一下关于“大巨变”的一些记忆。
    “找到了，主神留下来的‘核心’。”
    很快，苏墨就在这个轮回者身体当中找到了一股特殊的气息，这股气息，跟当初苏墨感受到主神留下信息时候的气息一模一样。
    当然，这些轮回者的身上到处都弥漫这属于主神的力量，毕竟他们是通过主神进行强化的。不过这力量并非主神留下来的“核心”，唯有那隐藏极深的那么一点，才是真正跟主神直接相关的。
    顺着这气息，就可以直接找到主神的所在，发现一些关于主神的情报。
    没有任何犹豫，苏墨的原初之力落在了这股气息之上，就好像进入到了支流当中的一条鱼，飞快地逆流而上，朝着源头游去。
    片刻之后，那中年男子突然惨叫了一声，口鼻之中流出了大量的鲜血，身子一歪，直接倒在了地上，很快胸膛就不在欺负，彻底死亡。
    而那精神力强化者同样是身子一震，歪在了地上，很快就化作了飞灰，身上的一切连同主神赐予的腕表都没有留下。
    “怎么回事？”
    这一切发生的实在太突然，昊天和亚当等人根本都没有反应过来，场上就多了两个死人，甚至其中一个人连尸体都直接消失不见了。
    “任……务……更变，活下去，等……待回归。轮回者9527，泄露信息，抹……杀。”
    这个时候，几个轮回者的脑海里面再度响起了主神的声音，不过比起以往的恢弘冷漠，这一次主神的声音断断续续，显得极为微弱。
    若不是众人处在的相当安静的环境里面，或者在想其他事情的话，搞不好就忽略了主神的声音。
    “好快的反应，不过至于这么激烈吗？我就想看看主神到底是个什么东西，在什么地方，居然断的如此干脆，连人都杀了。”苏墨收回了手，脸上的表情有些疑惑。
    这主神，怎么这么胆小？跟惊弓之鸟似的。
 
第491章 那些年错过的……
    苏墨摇了摇头，不是很明白那主神为什么会谨慎到了这样有些夸张的地步。要知道，他仅仅是看见了一个大光球，连基本的位置和信息都没有得到，然后主神就彻底切断了跟这个轮回者的联系。
    甚至连尸体都没有留下任何分毫，避免苏墨从其尸体之上找到什么端倪。
    至于其他的轮回者，苏墨丝毫不怀疑，如果他想要通过他们找到主神的话，主神会毫不犹豫地切断联系并且干掉他们。
    “到底发生了什么事情？”
    包括昊天和亚当在内，脸上都流露出了惊恐的神色，同伴在探查真相的时候死亡，而且是被主神给抹杀，同时主神改变了任务。
    从活下去变成了探查真相，又从探查真相变成了活下去。
    如果主神的声音一如既往地恢弘冰冷，高高在上，昊天他们只会认为这是主神已经通过9527得到了真相。
    并且由于任务过于简单的关系，他们的任务再一次被更改――自从来到这个世界，主神无所不能，永远不会犯错的形象已经被打破了。
    可是，那主神的声音竟然变得缥缈虚幻了起来，这一古怪的变化，就不得不让昊天等人开始怀疑，是不是主神跟这个世界的“土着”发生了不知名的冲突？
    一想到这里，昊天等人就赶紧停止了胡思乱想，这样大能之间的战斗，又岂是他们能够参与的？还是躲得越远越好。
    好在主神依然发布了任务，就证明着他们并没有被主神放弃，躲起来，还是有活下去的希望的。
    “快走！”
    “不能在这里继续待下去了！”
    昊天和亚当很果断，立刻冲出了洞穴。
    其他的轮回者也紧随其后，无论他们的猜想是否成立，既然任务是生存下去，那就好好生存下去吧。
    “稍微给你们找点麻烦吧。”
    看着昊天、亚当等人逃窜的背影，苏墨笑了笑，“毕竟主神对于轮回者还是有那么一点重视的，不会像丢弃垃圾一样随意丢掉，特别是这些实力还算不错的轮回者。”
    如果是一开始那种实力很弱的轮回者，估计主神丢了也就丢了，不会在意。
    但是这些轮回者，其他人不说，那两个男子应该也是主神并不容易培养起来的“战士”。
    用比较残酷的说法，养蛊的主神，这两个人对于他来说是值得重视的蛊虫了，可以让这蛊虫死在其他蛊虫之下，或者死在变强的道路之上。
    不过若是有一个外人突然闯进来，想要直接踩死这蛊虫，养蛊人恐怕不会答应。
    当然，就主神刚才那果断到了极点的表现来看，苏墨只能在一定范围内，用机械章鱼之类的手段稍微逼迫一下这些轮回者。
    他自己最好还是不要随意出手了，刚才仅仅是“惊鸿一瞥”就让主神的反应如此激烈，如果他真的出现在亚当昊天等人面前。
    让主神跟他“正面对上”了，恐怕主神极有可能彻底放弃这一群轮回者――这养蛊主神不答应的手段就是“妈-的老子自己丢了也不给你机会”。
    “我这是为了看看这个主神到底在哪，能不能拿点好处什么的，绝对不是为了打发时间。”苏墨暗道，给了自己一个完美的理由，开始了愉快地“下棋”。
    机械章鱼是他的棋子，那些轮回者们，则是被追杀的棋子。
    半个多月之后，昊天、亚当等人躲藏在了一个荒凉小镇的房子当中，所有人的脸上都是疲惫无比的神色。
    半个月！他们被那些可怕的机械章鱼足足追杀了半个月，好几次都险死还生，继续勉强地“生存”了下来，真正的“生存任务”。
    唯一值得庆幸的就是没有死人，是的，虽然过得很狼狈，很辛苦，很极限，九死一生了好十几次，但是他们依然是全员俱在，并没有任何一个人死亡。
    这应该是不幸当中的万幸了。
    “这个生存任务也没有个期限，什么时候才算到头？”有个轮回者说道，声音很是沙哑，透着一股绝望。
    虽然没死，但是以往的任务，也顶多在某些时刻在生死边缘，挺过去了还可以休息一段时间。
    哪怕是被追杀，也只不过在三五天之间，总归会有喘息的时间。
    可是这一次不同，这一次的生存任务非常“极限”，极限到了几乎没有半点喘息的空间，他们甚至都不敢睡觉，撑不住的时候才稍微眯一会儿眼睛，哪怕有人“守夜”，大家都睡得无比警惕，稍微有一点风吹草动就会醒来。
    所有的人神经都紧绷到了极点，现在终于接近到了极限，很快就要崩断了。
    “再等等，会有转机的。”
    亚当说道，他的状态也好不到哪里去。
    那些机械章鱼不算强，随便来个三五个亚当都不放在眼里，何奈数量太多，蚁多咬死象，铺天盖地而来，强如亚当和昊天面对这样的数量除了遁逃之外也没有任何其他的选择。
    当然，因为实力最强的关系，亚当和昊天当然没有像其他人一样绝望。
    不过他们也明白，自己能够继续支撑下去的概率不算大，再过个三五天，如果依然是这样可怕的追杀强度，他们也会像其他人一样生出绝望之情。
    “转机，转机在哪里！”
    有人忍不住低声咆哮了起来，对于队伍的最强者也没有了往日的恭敬了，尼玛人都要死了，还谈什么尊敬不尊敬的。
    所谓无欲则刚，那个腿脚受了伤，已经无法随意行动的轮回者现在就刚到了极点。
    昊天看了那人一眼，只是冷笑了一声道：“如果你想要死的话，我不介意出手帮你解决痛苦。不过扣除的奖励点要从你那边来，总好过被机械章鱼抓住做成‘人形养料’。”
    其实有不少次，这些机械章鱼是有机会杀掉他们其中的一两个人，不过最后攻击的位置都变成了非要害位置。
    用膝盖思考都能够想到，这些机械章鱼的目的不是为了杀人，而是为了捉人，让他们变成养料。
    身为轮回者，能够提供的能量，应该要比普通人要多很多吧。
    看着昊天那冰冷的眼神，那个轮回者抖了抖，刚才因为“无欲则刚”生出来的勇气立刻消失地干干净净，他不想变成人形养料，也同样不喜欢死亡。
    “嗡嗡――”
    就在这个时候，众人的耳边传来了一阵阵声音，如同蚊子在耳边乱飞的嗡嗡声，不响，很细微，却让人感觉到厌烦。
    当昊天他们听到这个声音的时候，第一个感觉可不是厌烦，而是恐惧。
    这个声音，他们太熟悉了，正是那机械章鱼运转的时候发出来的声音，如同催命符一样，经常在他们的梦中出现――虚幻的跟真实的交织出现，好像死亡之声那样。
    “来了。”
    昊天和亚当同时站了起来，活动了一下身子，他们还有战意。
    至于其他人，脸色已经灰败到了极点，已经失去了战意。
    “来吧！”
    昊天打开了房子的们，率先走了出去，一副慷慨赴死的模样，实际上他已经做好了脚底抹油的准备。
    打开门看到的，果然是那些噩梦一般的机械章鱼，不过就在昊天准备“拼死一逃”的时候，那些机械章鱼突然停止住了，一个个都陷入到了静止的状态，连那些舞动的触手都不动了。
    “怎么回事？”
    迟疑了一秒钟，昊天撒腿就跑，虽然不知道这些章鱼怎么了，但是此时不跑更待何时？亚当也是紧随其后，两人逃之夭夭，过了好一会儿，其他的轮回者出现，一脸懵逼，不知道到底发生了什么事情。
    这些机械章鱼突然就不动了，当然是因为苏墨没有继续操控他们来下棋了，顺便根据以前打游戏的习惯，按下了停止键。
    至于会不会被那群轮回者给毁掉，苏墨才不在乎呢。
    而苏墨按下停止键的原因，是因为他感觉到有来自于外星的飞船落到了地球之上，里面还有一些强大的存在。
    用龙珠里面的话来说，就是苏墨感觉到了一股股强大的气息降临到了地球。
    能够在这个时候，从外星来到地球的，不用说――就是携带着封印着魔人布欧的蛋，来到地球，希望通过天下第一武道大会找出强大的人，利用那些强者的力量，将魔人布欧从封印中解除的巴比迪等人了。
    巴比迪是黑暗魔导师比比迪之子，自称最伟大的魔导师。尽管战斗力不高，但却精通诸多控制、强化、封印等许多奇怪的魔法，算得上是龙珠里面比较少数不正面硬刚的角色了。
    从某意义上来说，这货勉勉强强应该算得上是智者的角色。
    只是现在，这个智者却是相当气急败坏，因为这个地球，曾经被他发现出现过强大力量，应该足以解开魔人布欧封印的星球。
    现在居然变得荒凉无比，在靠近的时候巴比迪就没有再一次“检测”到那些年感受到的检测到的强大力量。
    “这个星球，居然废掉了？”
    巴比迪意识到，自己是不是来的太晚，已经错过了一些什么。
    与此同时，这个世界某个未知隐秘的角落当中，d猛地从沉睡中苏醒：“为什么到现在都没有感觉到任何毁灭之力，我的推算没有任何问题才对，我错过了什么？”
    ――――
    今天只有一更，25号也只有一更，大家不用等晚上的更新。
 
第492章 消失
    巴比迪是一个长得很像是某种蠕虫一样的玩意，勉强保持着近乎于人类的外星，身材矮小无比，漂浮在半空中。
    他的身后还跟着三个怪模怪样的人，其中一个是魔界之王达普拉，此人因为邪恶之心受到巴比迪的控制，成为了他忠实的部下。另外两个一个是生活在重力超过地球的类人形怪物，另外一个则是生活在黑暗当中，可以吸收光的怪物，模样看上去像是巨大的青蛙。
    “为什么这个星球会这么荒凉，以前明明可以感应到强大的力量！”巴比迪脸上的表情相当愤怒。
    让魔人布欧解除封印醒来的力量，需求极为庞大，哪怕在整个宇宙当中要收集到这样的力量也是一件困难的事情。
    好不容易找到了非常合适的力量来源，没想到等到他赶到的时候，整个星球都变成了这样。
    “出现问题了吗，大人？”旁边达普拉问道。
    这个魔界之王的实力并不逊色于当初的沙鲁，而且还有一些特殊的“魔法魔术”之类的能力，战斗起来手段还是相当多元化的。
    按照原着的剧情，后来疏于锻炼的孙悟饭在实力有所下降的情况下，还被这个家伙逼得颇为狼狈。
    “不知道，这个星球发生了一些奇怪的变化，我们需要找一找，看看原因。”巴比迪说道，好不容易找到了一个超级庞大的力量源泉，说什么他也不会如此轻易放弃，自然要探查一番。
    “我记得，是这个家伙先来到了地球，后来界王神才跟过来的，这么说来的话，现在界王神还没有到。”看着巴比迪等人，苏墨若有所思。
    巴比迪他们来到地球之后并没有大张旗鼓地出现，而是自己躲了起来，把宇宙飞船藏在了地下。同时控制了两个人地球人成为了他们的手下，让他们参加天下第一武道会，寻找拥有强大力量之人，吸收他们身上的力量。
    界王神随后赶到，因为没能发现巴比迪的下落，只能跟着那两个地球人傀儡，甚至出手帮他们吸收了孙悟饭身上的力量，然后再跟着他们找到了巴比迪他们。
    这个计划虽然有点冒险，不过还是可行……可惜，堂堂界王神的实力实在太弱，看见一个魔界之王达普拉就惊讶得要命，压根就没有办法取得队伍的主导权。
    界王神一路上唯一的作用就是像几个赛亚人解释一下这是为什么，那个是什么，之后再长大嘴巴表达自己的惊讶之情。根本就没有身为界王神强大的风范。
    而当时追踪巴比迪的队伍，由界王神和三个赛亚人组成。
    除了孙悟饭之外，其他的两个赛亚人，孙悟空和贝吉塔对于战斗这种事情有多热情就不用说。
    明明可以一拥而上，彻底将隐患扼杀在摇篮里面，可是他们偏偏乖乖地跟着对方的节奏走，玩起了一对一的战斗，玩得还相当开心，最后释放出了魔人布欧，导致了地球的毁灭。
    其中存在这不少机缘巧合，比如孙悟饭的力量过于庞大导致魔人布欧复苏的进程加快，而贝吉塔又是一个想要跟孙悟空战斗想的要命的人，不惜被巴比迪控制强行跟孙悟空开战。
    现在，孙悟空死亡，能够让他回归到地球一天的占卜婆婆进入生化仓，他当然不可能回归到地球上参加天下第一武道会。
    整个地球都变成了黑客帝国的世界，种种巧合都被苏墨给打破。
    就只有巴比迪非常顺利地来到了地球，可能身后还跟着不知道什么时候会来到的界王神。
    “大人，我感觉到了，有人在窥探。”
    达普拉凑近了巴比迪，轻声说道。
    “知道了。”
    巴比迪点点头，猛地伸出了手，嘴巴里面念起了起了相当复杂的咒语，这复杂的咒语在瞬间被这个大魔导师给念出。
    周围的场景顿时一变。
    从原本的白天变成了彻底的黑暗，那种伸手不见五指，什么都看不到的黑暗，就好像大暗黑天当中一样。
    除此之外，重力也在瞬间被提高了十倍左右，不少石头承受不住这样的压力，爆裂开来。
    “把他给我带过来。”
    巴比迪伸手在身后那两个怪物身上一点，一个解除了黑暗的影响，一个解除了重力的束缚。
    让他们处在了对自己最有利的环境中。
    “这边。”
    达普拉虽然看不见了，但是他隐隐约约可以感觉到那窥探者的位置，伸手一指。
    他不适应黑暗的环境，也不适应重力，也就懒得动手了――当然，这两种环境叠加对他的影响都不算大。
    那两个怪物猛地朝着苏墨所在的方向冲了过去。
    “没想到被发现了，感觉比赛亚人敏锐一些。”黑暗中的苏墨靠在背后的岩壁之上，丝毫没有面对敌人的紧张表现。
    很快，他的身前就出现了一把漆黑的“镰刀”，从那个青蛙一样的怪物手上长出来的镰刀，同时苏墨的头顶之上，另外那个类人型的怪物从天而降，双脚朝着苏墨的踢了过去……
    “轰！”
    随着一声声响，地面颤抖了一下，大量的粉尘弥漫。
    “可以了。”
    巴比迪同时解除了黑暗和重力，等着他的两个手下把那个窥探者带回来。
    过了一会儿，达普拉皱起了眉头。巴比迪也皱起了眉头说道：“他们怎么这么慢？”
    “我好像，感觉不到那个他们还有那窥探者的气息了？”达普拉有些惊疑不定地说道。
    “难道杀了，这两个蠢材。”巴比迪非常不满地说道。
    “或许没有那么简单。”达普拉说道，“我去看看吧。”说完，身子骤然拔高，朝着刚才的地方飞了过去。
    不到两秒钟的时间，达普拉就来到了自己感觉到的地方，不过这个地方跟刚才的情况完全不同，原本应该有的巨大岩石已经消失不见，取而代之的是地面上一个不算深范围却比较广的坑。
    “去哪里了？”
    达普拉皱起了眉头，这里，他没有看到那个窥探者也没有看到那两个家伙，就好像三个“人”留下了这个大坑之后同一时间消失了一样。
    落在的大坑的中央，达普拉低头扫视了，没有找到什么有用的线索。
    “奇怪？”
    带着疑惑，达普拉重新飞了起来，回到了飞船的入口。可是，入口附近，原本还在巴比迪竟然也消失不见了。
    “大人，您回去了？”达普拉走入到了那如同小房间一样的飞船入口当中。
    在来到了地球的时候，他们就把飞船埋入到了地下，变成了一个层层向下的“倒塔”，最后一层是魔人布欧封印的地方，最上面只有这么一个小小的入口。
    达普拉的话，没有得到任何回应，飞船入口还有附近都是一片安静，唯有偶尔的微风吹过，带来一丝凉意。
    身为魔界之王，尽管达普拉不会因为几个“人”的神秘失踪就产生什么恐惧的情绪，但是这诡异的事情依然让他脸上变得有些凝重。
    两个“人”，在对自己相当有利的环境之下，就这么悄无声息地消失了？
    达普拉估计就算自己要在这样的环境对付他们也要认真一点，弄出不小大的动静才有可能解决了这两个家伙。
    那个窥探者，到底是怎么办到的带着这两个人一起消失的？
    至于巴比迪大人，达普拉也没有天真地认为他就这样回到了飞船当中。
    达普拉被巴比迪给控制的时候，对他自然是忠心耿耿，当然要找到巴比迪的下落。
    这一带荒凉无比，唯一可以躲藏的地方就是这飞船了，刚才飞船的门是打开了。达普拉只能认为，那个窥探者带着巴比迪等人进入到了飞船当中。
    很快，达普拉就来到了飞船的一层。
    他立刻就看到了一具被倒吊起来的尸体，那个从小在重力环境下长大的怪物被一根绳子倒吊在了这一层。
    那嘴巴大张着，双眼无神，明明飞船内没有半点风，那尸体却是诡异无比地摇晃着，身上没有半点伤痕，达普拉压根就看不出这个家伙到底是怎么死的。
    “呸。”
    达普拉也是一个心狠的家伙，没有贸然靠近着尸体，直接吐出了一口口水到那尸体之上。尸体立刻石化，变成了一尊石像，那不知道从哪里来的绳子似乎承受不住了石像的重要，直接崩断。
    “轰！”
    随着一声完全不正常的声响，那石像砸碎了这一层的地面，朝着下一层落了下去。
    那轰碎掉落的声音不断传来，石像似乎一下子掉到了最后一层，发出了一声沉闷无比的声响，最后才停了下来。
    “……”达普拉嘴角抽搐了一下，这事情，越发地诡异了。
    这飞船可是相当坚固，别说是一尊石像了，哪怕是等同大小的钢铁也不可能在上面留下什么痕迹，现在竟然被直接撞了个对穿。
    “到底发生了什么事情！”
    这位魔界之王，心里的寒意变得浓重了起来，打开了通往下一层的门，跳了下去。
    这一层显得很普通，跟以前没有什么两样，达普拉没有耽搁，继续朝着飞船下面的几层落下。
    很快就落到了最后一层，达普拉脚下传来了一声类似于踩烂西瓜的声音。
 
第493章 魔人派大星？！
    达普拉低头看向脚下，地面上是一堆青白黄的混合物，看上去像是某个生物的脑袋被他给踩爆了一样，至于为什么会是生物，那是因为达普拉的脚边还有一个明显无比的眼球。
    那个眼球，达普拉很熟悉，他经常能够看到。
    不过那眼球当中，都以往是透着一股邪恶、残忍、狡诈，而现在地上的眼球，除了无神还是无神。
    毕竟是死物，想要它传递出什么情绪，也是不可能的事情。
    “大人？”
    达普拉有些张了张嘴巴，这个被他一脚踩烂脑袋的家伙，他怎么可能不认识，这就是巴比迪啊！
    宇宙中最伟大，最邪恶的魔导师，竟然就这样悄无声息地死掉了。
    还是以一种相当奇怪的方式被自己踩死在了脚下，达普拉顿时觉得周围的一切显得有点虚幻了起来。
    从来到这个星球到现在，一切都透着一股诡异，让达普拉甚至都怀疑自己是不是在梦中。
    “大人，没想到你就这么死了……”
    达普拉半蹲了下来，看着地上的无头尸体，脸上的表情透着一股悲伤。
    “这还真是太让我难过，太可惜了。原本，我还打算，等到我摆脱束缚的时候，将你一点一点撕烂！让你活着享受一下这样美妙的痛苦！”
    突然间，达普拉变得狰狞无比，狞笑着伸手把那无头的尸体给抓了起来，撕扯成了两半。青色的血液落在了达普拉的身上，恐怖邪恶的气息从他身上散发了出来，就好像化不开的浓雾一样。
    巴比迪可以通过内心的邪恶，从而达到操控一个“人”的目的，达普拉身为魔界之王，内心的邪恶有多夸张自然不用说了，轻而易举地被达普拉给操控，也没有半点反抗他的余地。
    但是，这并不意味着堂堂魔界之王会心甘情愿做达普拉的一条狗，他的忠心耿耿来源于巴比迪的魔法控制，一旦没有了这样的控制。
    以魔界之王的性格，又怎么可能甘心成为了巴比迪的一条狗？
    所以，当控制被解除之后，达普拉立刻露出了他那疯狂残暴的一面，连巴比迪的尸体都没有放过，再度撕成了半两来发泄内心积攒的暴虐。
    “我应该感谢你，让我摆脱了这恶心的臭虫。”
    丝毫不介意淋在身上的翠绿色血液，达普拉微微转头，看着房间内的那个人――从外貌上来看，是个地球人的家伙。
    至于另外那个生存在黑暗当中的那个“青蛙”，是死是活，在哪里达普拉丝毫不关心。
    苏墨伸出一只手贴在封印着魔人布欧的那个巨大的“蛋”上面，转头看了达普拉一眼说道：“不用谢。”
    “……”
    达普拉脸上那狰狞地笑容微微一顿，接着缓缓消失不见。
    以这样的一个恶人，他又怎么可能真心实意去感谢苏墨，那一句话是彻头彻尾的嘲讽。
    没想到眼前的地球人一本正经地接了下来，反而表示“不用谢”，搞得好像达普拉是真心实意在感谢他一样。
    “愚蠢的地球人。”
    达普拉从牙缝里面挤出了几个字，“你以为我是真的在感谢你，我只是在嘲讽你而已，而且你觉得我会用什么方式来感谢你？”说到后面，他脸上又露出了那狰狞残酷的笑容。
    “别吵。”
    苏墨伸出另一只手，摆动了两下，语气随意地就好像在教训小孩子一样。
    达普拉那残酷的笑容再度僵硬了一下，手中突然浮现出了一把长刀，直接朝着苏墨劈了过去。
    这个地球人，成功地引起了他这个魔界之王的愤怒。
    就在达普拉挥刀的瞬间，苏墨面前的封印着魔人布欧的蛋骤然裂开，露出了里面粉红色的奇怪生物。
    达普拉的刀稍微顿了一下，在半道停了下来，看向了那个被巴比迪一直念念不忘的魔人布欧。
    他也想要看看，到底是什么东西有着超越自己的可怕实力，让巴比迪如此心心念念不忘记。
    “什么东西是大大粉粉的？你的朋友派大星~~~~~”
    那粉红色的生物用十分愉快的声音说道。
    “……”
    达普拉愣住了，就连苏墨也愣住了。
    达普拉愣住了是因为眼前的玩意跟他想象当中的魔人布欧完全不一样。
    而苏墨愣住了，则是因为魔人布欧居然变成派大星？！
    是的，这蛋里面并非是苏墨想象当中的那个魔人布欧，而是一只拟人化的粉红色海星！
    海面宝宝里面那个海星派大星！
    就在苏墨还有达普拉愣神的瞬间，一道黑色的气息从那个欢乐的派大星身上****而出，一个瞬间就消失在了这个飞船当中。
    苏墨跟达普拉眼前的派大星也在瞬间发生了变化，变成了苏墨记忆当中那个魔人布欧，是吸收了大界王神之后的肥胖版本。
    “原来是躲在了这里。”那迅速消失的一缕气息，苏墨已经认出来了，正是来到了这个世界之后就隐藏起来的d。
    仔细一想，d躲藏在魔人布欧的体内，的确是一个非常正确地选择。
    苏墨的力量被他暂时给限制住了，没有办法跟魔人布欧这样的存在刚正面。而魔人布欧本身就是一个彻头彻尾的“毁灭者”，毁灭地球乃至其他星球来可是丝毫不会手软，特别是在最为原始的疯狂小布欧的状态。
    到时候，有了地球的毁灭最为底子和铺垫，恢复了一部分力量的d只要加以引导，就可以轻松让还来不及恢复力量的苏墨陷入到困境当中，还可以继续在这个世界造成破坏和毁灭。
    对于d来说，这是重创之下的他仓促之间能够想到的最好的办法了，这龙珠世界也是能够找到的最适合他恢复力量的世界了。
    可是，d没有想到，苏墨的力量虽然被他给限制了，却通过别的办法将地球掌控在了手中，开始直接吞噬这整个世界的世界之力。
    d等待的时间临近，却没有感觉到任何的异变，反而觉得一阵阵不安的感觉来袭。
    所以，当他感觉到魔人布欧的封印被解开的瞬间，不是高兴或者欣喜，而是本能地感觉到了危险。
    无论打开封印的人是不是跟苏墨有关，d都不在乎，如果无关，那自然是最好的。以龙珠这群人的本事，那派大星足够吸引他们的所有注意，可以让他离开，继续躲藏起来。
    如果是，那派大星也可以让苏墨稍微愣神，给他制造逃跑的机会。
    要知道，派大星是假的，但是力量强大的魔人布欧却是真的，这样完全不讲逻辑和道理的混乱生物，跟苏墨发生冲突的可能性很高，况且……还有d在魔人布欧身上潜藏，好歹也留下了一点后手。
    届时，d同样有机会逃出生天。
    不得不说，d的警惕给了他一次机会，让他有了离开这飞船的机会。
    当d消失在这飞船的时候，达普拉的刀继续提起，朝着苏墨砍了过去，那魔人布欧看上去奇怪无比，完全没有巴比迪所说的那样可怕。还是想把眼前这个讨厌的地球人给砍死吧。
    至于魔人布欧，刚刚苏醒的他脑子并不太清楚，却也不知道为什么，头顶的触角直接发出了一道光线，朝着苏墨射了过来。
    d在它体内躲了这么久，当然不可能什么事情都不做，哪怕他现在极为虚弱，想要“引导”这样愚蠢的胖布欧还是不成问题的。
    潜移默化之下，魔人布欧看见苏墨的第一个反应就是动手。
    面对这两个非人类接踵而来的攻击，苏墨微微眉，身后的空间扭曲了起来，已经许久没有被他使用过的十三张天道残破页浮现了出来。
    天道残破页因为上一次想要反客为主之后，苏墨就再也没有用过这些东西。不过这一次，在力量还没有完全恢复的情况下，天道残破页是用来镇压魔人布欧的最好武器。
    十三张天道残破页旋转着，朝着魔人布欧和达普拉头上笼罩了过去。
    达普拉和魔人布欧的动作都停止了下来，包括魔人布欧头顶上触角的光线也同样在苏墨的眼前停止。
    紧接着，两人身子一阵模糊，消失在了原地。
    天道残破页上面，其中两张出现了达普拉和魔人布欧的形象，达普拉是已经一动不动，被彻底镇压了下来。而魔人布欧则是不断地挣扎着，似乎想要挣脱天道残破页的束缚。
    这玩意虽然传闻是被巴比迪的老爹给制造出来的，但是实际上却是太古时期就存在的怪物，经过了无数的动荡和暴乱后来沉睡了起来。
    这东西在这个世界当中，其实还是相当于接近世界意志这个等级的，不过是“恶意”，带来的是混乱和毁灭。
    苏墨也没有提前去削弱魔人布欧的力量，故而一张天道残破页想要直接把魔人布欧给彻底镇压下来，也不是一件简单的事情。
    只不过，天道残破页可不仅仅只有一张，其余，包括那张镇压封印了达普拉的天道残破页在内，纷纷落在了那张天道残破页上面。
    三十张重叠了起来，不断地翻滚着，片刻之后，那魔人布欧是彻底地不动了。
    “你走不了的。”
    苏墨收起了天道残残破页，瞬间消失在了飞船当中。
 
第494章 滴滴主神
    “那个家伙到底干了些什么，这个核心之地为什么会变成这样！”
    d一边逃窜着，一边在心里破口大骂，他已经把苏墨留在身上的印记彻底清除了。
    可是两人之间这么短的距离，他也没有多少把握逃脱那个家伙的追击。
    原本d也是有最后的后手的――当他被苏墨发现，一切手段基本上都无用的情况下，d会选择再度“分身千万”，全部都进入到这个世界的“核心之地”所有人类的身体当中。
    到时候，只有把整个人类群体都抹杀掉才能够真的彻底杀掉d。
    这样一来就等于这个星球的所有人类作为绑票来逼迫苏墨。
    当然，以苏墨的表现来看，杀掉整个星球的人来干掉d也不是不可能的事情，d的希望当然是寄托在这个世界那些强大的个体之上。
    希望孙悟空等人来阻止苏墨，毕竟在力量被限制的情况下，正面对上那群“爆星者”们，可不是一件轻松容易的事情。
    然而d失算了，一眼扫过，d竟然没有看到任何一个人活人，整个星球都陷入到了死寂当中。
    并且，d感受到整个世界同样正在一点一点朝着死寂的深渊滑落，最后终将毁灭。
    可是这样的毁灭，d却没有感觉到任何力量的增加。
    “原初！”
    d的形态不断变换着，最终形成了一张扭曲狰狞的面孔，充分表达了他目前的心情。
    他的身影看似在地球上时隐时现，实际是在整个世界到处乱窜，寻找着生机。
    以d现在残存下来的力量，还要破开空间壁障来到另外一个世界，就足够将他仅存的力量都差不多消耗完了。
    如果不能够在这个世界甩开那个家伙，哪怕逃掉了下一个世界，很快也会被追上干掉。
    还不如在这个已经颇为熟悉的世界先逃上一逃，看看有没有逃出生天的机会。
    呼啸的黑色气息在大地之上不断掠过，那些钢铁城市当中的人体，d是绝对不敢去碰，因为他感觉到了那些沉睡的身上都缭绕着那“苏墨”的气息，一旦他进入到那些人的体内，就等于是自投罗网。
    “咦？”
    突然间，飞掠的d“视线”当中出现了几个人，在这些人身上，d感觉到了不属于这个世界的别样气息。
    “主神！”
    最为不断穿搜毁灭世界，见多识广的d第一时间就认出了这些人的身份，是那个神秘的主神麾下的轮回者。
    “天助我也！”
    d的速度骤然加快，在昊天那些轮回者还没有反应过来之前瞬间进入到了他们的身体当中。
    就在这个瞬间，主神也发现了d这个狂暴的外来者，毫不犹豫地选择了抛弃昊天等人，几个轮回者立刻化作了飞灰，除了地面之上一点几乎可以忽略不计的痕迹之外，没有任何东西能够显示他们曾经存在过。
    只是d的速度极快，快到了在昊天和亚当这两个轮回者还没有死亡之前，触及到了主神留在他们身上的“核心”，将一道信息直接传递了出去。
    “送我离开这里，否则……”这是d给主神传达了信息。
    主神作为无尽世界当中一个特殊的存在，拥有无数的信息和咨询，并且，它是绝对理智的存在。
    d相信主神会做出正确的选择。
    主神是知晓d这一毁灭之蛇，知晓他可以对自己造成一定的威胁，对自己完成第一序列的目的产生影响。
    如果是其他“大能”，被虚弱的d如此威胁，肯定会跟d直接干起来，你丫当我是你家的马车夫呢？
    可是主神不会，主神只会进行理智的判断，在“送走d”和“不送走d”之间做出符合它利益的选择，或者说，做出对它完成第一序列目的影响最小的选择。
    跟d纠缠引起另外一个存在的注意，还是以最快的速度把d给送走，把轮回者接回来。
    对于主神来说，并非是难以判断的抉择。
    于是，d就这样消失在了这个世界，不知道被主神送到了什么地方。
    “刚才发生了什么事情？”
    昊天和亚当面面相觑，机械章鱼不追击了，本着饿死胆小的，撑死胆大的心态，这两个人折了回来，毁掉了不少机械章鱼，拿到了一些奖励点。
    体验了一会儿的“刷分游戏”之后，这些轮回者们果断地选择了收手，开始继续“逃亡生涯”。
    不过这一次要相对轻松一些了，至少不会有恶狗一样的机械章鱼只在身后。
    可是，没想到就在眨眼间，他们的同伴纷纷死亡，死亡的方式就跟被主神抹杀了一模一样――如果单纯是这样也就算了，可是亚当和昊天两个人根本就没有听到主神的任何“讯息”。
    难不成是因为他们发现了主神的“虚弱”之后，主神丧心病狂地想要杀人灭口了？
    可是为什么不早点杀，反而等到这有些奇怪的时间点才来杀，还是说他们又不小心卷入到了“大能”之间的斗争被误伤到了？
    就在两个人惊恐疑惑的时候，脑海里面响起了主神的声音：“轮回者5635，轮回者5326完成生存任务，奖励5000点奖励点，即刻回归。”
    听到这个声音，亚当和昊天两个人齐齐松了一口气，回归，多么动听美妙的词汇啊。
    自从经历了几次任务世界之后，力量逐渐变强，心灵逐渐变得坚强的他们就再也没有觉得回归这词汇是如此地令人向往。甚至，有些任务他们还巴不得不要那么早回归，让他们多去挖掘一些剧情支线呢。
    这样险死还生之下的回归，已经很久很久没有经历过了。
    白色的光柱落在了身上，亚当和昊天同时都眯起了眼睛，等到再度睁开的时候，他们就会回到主神空间那冰冷却安全的广场之上。
    “别急着走啊。”
    就在这个时候，昊天和亚当两个人耳边响起了一个声音。
    那种被光柱笼罩的暖洋洋以及安心舒心的感觉瞬间消失，取而代之的无尽的冰寒。
    睁开双眼，亚当和昊天就看见眼前站着一个男人，一个相当年轻的男子，看着他们――或者说，那目光直接越过了他们，看着他们背后的主神。
    苏墨伸出手，牢牢控制着主神的光柱，不让这光柱把这两个轮回者带走，同时也压制着主神留在他们体内的核心。
    从苏墨看见这群轮回者到现在，他的力量以越来越快的速度恢复着，再加上又镇压了魔人布欧，从他的身上还不断汲取着力量，到现在为止已经可以短暂地压制住主神在这些轮回者身上还留下的后手。
    不至于让这“后手”爆发出来，将一切都毁得干干净净。
    “那条小蛇是在这里消失的，我可以理解为，是你送走他？”苏墨看着亚当和昊天开口问道。
    哪怕彻底拔除了在身上的印记，毁灭之蛇d在离开这个世界的时候，依然会留下一点痕迹，紧随其后的苏墨可以顺着这一闪而逝的痕迹追上去。
    不过现在，苏墨没有感觉到任何痕迹的存在。
    主神自然是非常擅长“时空穿梭”之类的事情，悄无声息，没有留下半点痕迹地就把d给弄走了。
    若不是苏墨追的紧，还有一开始就知道了轮回者的存在，说不定真的会被d和主神逃脱了。
    意识入侵到了核心当中，那核心颤抖了一下，没有继续抗拒和对抗苏墨，顺利地让苏墨眼前的视线发生了变化。
    这是一个虚无的空间，脚下是一个广场，眼前是一个散发着光茫，却异常冰冷的光球。
    “我不想废话，也懒得去管你送走d的理由，给你两个选择，一是把他送回来，二是告诉我他的位置。”苏墨开口说道，“不然的话，我就直接拆了你。从你的表现来看，我想你并不擅长战斗，虽然我也不喜欢随便打这样的无准备之仗，但是偶尔也是需要释放一下的，我已经很久没有跟人无脑刚过正面了。”
    话说间，苏墨身上突然涌起了无数的黑色气息，那些黑色气息在半空中扭曲，化作了一条条毁灭之蛇，无声地咆哮着，接着全部都涌入到了苏墨的体内。
    d的力量已经被苏墨完全、彻底吸收！
    现在的他，是全盛状态！
    眼前的光球沉默了少许时间，一段信息浮现在了苏墨的脑海当中，那是一段空间的坐标，主神把d送往的那个地方。
    “有个问题想要问你。”
    得到想要的东西，苏墨的态度也软化了下来，“身为主神的话，不应该这么小心谨慎才对，为什么第一次我想要跟你沟通的时候，你的反应会如此激烈？”
    “你会影响到第一序列目的。”主神不带任何感情色彩的声音响起。
    “就算是影响，也不至于让你直接放弃甚至干掉轮回者吧？”苏墨问道。
    “编号1事件，曾经严重影响到第一序列目的。与之类似的事件，上升到第二序列目的之一，需要尽力规避。”
    “哦。”
    苏墨点点头，主神的话翻译成“人话”就是“老子他-娘-的被人揍过惹不起我还躲不起你们这群混蛋吗！”
    “真是辛苦你了，话说，要不我们留个联系方式，其实我对你挺感……”话音未落，苏墨眼前的场景一变，已经“回”到了龙珠的世界当中。
    “真是个小气的家伙，好像我会真的把你拆了卖掉似的。”
    稍微放松一点，主神就溜得飞快，连苏墨都不知道它现在躲到了什么地方。
    不过算了，只要d没有逃掉就行。
 
第495章 故鸟
    不继续去管一朝被蛇咬，十年怕井绳的倒霉主神，苏墨回到了原本所在的房间当中，打了个响指，唤醒了赵师容。
    “时间到了吗？”赵师容睁开双眼，有些疑惑地问道。
    “我在这个世界的事情已经完成了，你想要回到原来的世界还是跟着我？”苏墨开口问道。
    “跟着你，我还要复仇。”赵师容死死盯着苏墨。
    “好。”苏墨笑了笑，伸手一挥，一道空间之门打开，把赵师容收拢了进去，让她前往了旧日世界。
    “接下来。”
    苏墨闭上了双眼，身边的大楼开始震动了起来，不对，准确地说，是大地，整个地球，乃至于整个世界都震动了起来。
    可怕的漩涡在苏墨的身边形成，开始疯狂地吞噬这周围的一切，很快，这个地球已经消失在了这个世界当中。
    “怎么回事？”
    发现了巴比迪踪迹，正在赶往地球的界王神还有他的仆从，他们的感知当中，地球竟然消失不见了。
    取而代之是一股异常可怕的力量，没等他们反应过来，眼睛一黑便彻底失去了意识，连同整个世界都被苏墨彻底吞噬。
    地球原本就是这个世界的核心，什么界王神界、那美克星之类的地方都是附带，控制了地球，将一干主角都“掌控”在了手中，想要吞噬整个世界，对于苏墨来说并非是一件困难的事情。
    说起来，这还是他第一次彻彻底底的将一整个世界都变成属于自己的原初之力，乃至真正意义上毁灭了一个世界。
    无尽世界当中，从此少了这样的龙珠世界，就算有的也只会是变种和相似的世界而已。
    “我也是会冲击波的男人了……”
    虚空当中，苏墨悬浮着，看着自己的双手，然后随手一丢，龙珠战士们最为擅长的冲击波之类的技能被他施展了出来，落入到了虚空当中。
    天道残破页浮现在身前，苏墨伸手在上面轻轻一点，里面达普拉还有魔人布欧开始慢慢消融――准确一点说，达普拉是瞬息便消失不见，而魔人布欧比起达普拉的速度，则是稍慢一些。
    不过也仅仅是稍慢，两个纸片上的图案在几秒钟之后就好像没有出现过一样。
    这个龙珠世界，任何的一切都被苏墨所吞没，没有留下半点痕迹。
    “该去找d了，那地方还挺远的。”
    苏墨身子一闪，消失在了这片虚空当中。
    无尽世界，大部分的世界与世界之间，都有着世界壁障。这世界壁障并非相同，不同世界之间的世界壁障可能是完全不同的东西。
    而各种各样的世界也不一样，比如地球就是比较典型的“星球宇宙类”世界，乾武世界、诸神世界就是天圆地方的大陆类型世界。
    类似于地球这样的世界，空间壁障并非是真正意义上的壁障一堵墙，而是无尽的宇宙星空。
    是的，所谓的宇宙并不是想象当中的那么庞大，离开了太阳系，直接朝着外面扩张，到了一定的距离之后，所观察到的其实并非是宇宙虚空，而是跟另外一个世界的空间壁障。
    这样的空间壁障，不会挡住前行者，只会让他们迷失。
    像乾武世界这样的空间壁障就是比较“传统”的空间壁障了，好像一堵无形的墙一样阻挡着，这是真正意义上的“拦路虎”。
    除此之外，还可能存在其他特殊一些的世界和世界之间的空间壁障。
    分析着主神留下来的空间坐标，确定了位置，花了一些时间，苏墨便来到了那个世界。
    “唔，好沉重的压力。”
    一进入到这个世界，苏墨便感受到了一股压力，并非是重力，而是某种说不清道不明的压力存在着。
    “是星球星空类型的世界吗？从这压力来‘看’，不是一个简单的世界。”苏墨在黑暗冰冷的宇宙空间当中穿搜着，寻找着d的踪迹。
    吸收了d那么多的毁灭之力，现在在同一个世界，d是不可能躲开苏墨的追踪，只要靠近到了一定的范围内，就可以精准定位d那个家伙。
    无论d躲藏得多好也没有任何作用。
    “那星球，跟地球很相似。”不多时，苏墨便看到了一个蔚蓝色的星球，跟他所在的地球极为相似。
    这并没有让苏墨表现出任何惊讶之情，类似的平行世界原本就多的是，龙珠其实就算一个，还有型月世界也算一个，包括驱魔少年的世界在内，都比较相像。
    “你还想着跑吗？”
    苏墨一边不紧不慢地在虚空中“走”着，一边开口说道。
    在他看见这星球的同时，他也同样“看”见了正在附近的d，此时此刻的d连毁灭之蛇的形态都没有办法维持住，还是最初见面的不断变化这形态的状态。
    只是这一次，这些变幻已经无法给人带来毁灭的感觉了――至少遇到强横一些的存在，什么都不干都足以免疫现在d带来的毁灭气息造成了“毁灭场景”，足见d虚弱到了一定程度。
    听到了苏墨的身影，d的身子微微一震，凝聚成为了一张脸孔，转过来对着苏墨。
    “跑了这么久，你不累吗？”苏墨慢悠悠地说道，晦涩的原初之力无声无息的笼罩了出去，将d周围的空间每一寸每一丝都弥漫了起来，让他处在了一个无形的牢笼当中。
    “你会后悔的！”
    d盯着苏墨，咬牙切齿地说道，从他有了记忆以来，第一次被人追杀得如此狼狈，也是最后一次被人追杀得如此狼狈――因为他快要死了。
    作为无尽世界顶尖的存在，别说被人给追杀了，就连旗鼓相当对手，他都很少遇到，加起来跟他同一层次的那些存在，并不算多，屈指可数罢了。
    而d身为毁灭，其实是相当擅长“战斗”的，面对那些同层次的存在，根本就不虚。
    可是，原初！
    眼前的“人”竟然掌控了原初之力，从某种意义上来说，比d还要更高上一个层次。
    如果不是原初之力，d可不觉得自己会输给这个家伙，更别说落到这样的下场了。
    “嗯，这就是你最后的遗言吗？”苏墨伸出了手，原初之力已经开始讲d包裹了起来。
    现在，d是连任何一点反抗的机会都没有了。
    “遗言吗？算是吧，看来你根本就不懂原初之力的可怕，它会给你带来灭顶之灾！”d就好像临死的大魔王一样，毫无新意地狂笑了起来。
    “你是不是想说我太大意了，那什么。我记得恶魔兽在死之前也是这样的，表示自己只是个小喽喽，后面还有大boss，逼格掉的不只是一星半点。”苏墨说道，“好歹也是被我追杀了这么久的人，你逼格掉这么快，岂不是显得我也很破格？”
    说话间，苏墨的手虚握了一下，d的狂笑之声戛然而止，就要被苏墨给彻底吞噬。
    不过就在这个瞬间，眼前不远处的那个蔚蓝色星球之上，突然涌起了一股可怕无比的力量。
    一个拿着魔杖，魔法师打扮的男子从那星球当中飞了出来，摇摇对准了两人，伸出了另外一只没有拿着魔杖的手，白金色的火球在他的手上浮现。
    可怕的力量波动从那火球当中涌出，毁灭之蛇的毁灭之力跟这金白色的火球比较起来，简直就就是毫无攻击力的小白兔跟最可怕洪荒猛兽的区别。
    “好强的力量。”
    苏墨挑了挑眉毛，这金白色火球当中蕴藏的力量，是他从未见过的狂暴可怕。
    什么龙珠的元气弹，毁灭之蛇的毁灭之力，跟着火球比起来就是渣渣。更难得是，这个傀儡分身将将这样狂暴的力量完全掌控在了手中，没有让其随意泄露出去，仅仅是有着一阵力量的波动。
    这样的波动对于“敌人”来说，简直就好像是无形的手握住了他们的心脏，却不会造成任何误伤的情况。
    是的，眼前的那个黑衣魔法师，苏墨能够从其“僵硬”的表情还有举动看出来，不是真人，也不是那种拥有很高智慧，甚至跟本体差不多的分身。
    这是一个比较单纯的傀儡分身，自主性行动力什么的都比较糟糕。应该是这个世界存在的“大能”留下来的用来保护这个世界的。
    “停！”
    就在苏墨想着要不要暂避一下锋芒，不需要跟这样傀儡刚正面的时候，一声类似于鸭子还是什么鸟类的声音从星球上传了出来。
    “我说了很多遍了，不要一来人就动手，要先搞清楚他们的目的，你这样乱来以后用完了次数，我们怎么办？”一只短短矮矮，有着小小翅膀，黑白相间的生物从星球里面飞了出来，毫不客气地教训着那傀儡。
    “根据主人的意识，要灭杀一切危险。”那傀儡分身认真地说道。
    “这个就是前面的三百六十四号分身现在都已经力量耗尽不在了，就剩下你一个的原因好吗！”那个特殊的生物长着嘴巴，一对小翅膀乱挥着，“万一连你也消失了，我得罪的那群人打过来怎么办？”
    嗯，看来已经知道了这生物如此紧张地跑出来阻止的原因了。
 
第496章 只要充钱你就能变强！
    “我还以为是因为我们认识的关系你才出来的，这位――呃，企鹅。”苏墨看着眼前那个黑白相间，围着围巾的企鹅说道。
    这个生物，他曾经见过，在型月的世界作为英灵被召唤了出来，各种意义上的相当强悍――除了在战斗力方面，当然，那个时候也没有他表现出自己战斗力的机会。
    现在看来，这个企鹅的战斗力应该不算强。
    “你认识本大爷吗？”企鹅看了苏墨一眼，异常嚣张地说道。
    “认识你的投影英灵。”苏墨说道，顺手把d给吸收了。
    “让本大爷想想。”企鹅挥动着小翅膀，模样看上去倒是很可爱，可惜那大爷一样的语气和做派，让人恨不得一拳砸在他的脸上。
    好在苏墨对于企鹅的表现早就所有预料，拳头也没有发痒。
    “哦，想起来……”过了一会儿，企鹅点点头，指着苏墨说道，“你是那个土豪大人旁边的穷逼！”
    “……”苏墨一阵无语，刚才不痒的拳头突然就痒了起来。
    钱这种东西，对于他们这种层次的人来说根本毫无必要。
    而若从资源上来说，坐拥好几个世界的苏墨，可比金闪闪有“钱”多了。
    可是有没有钱，实际上却并不是看这个。
    至少对于企鹅来说，是不是有钱并不是看这个，他有着自己的一套判断人是否有钱的办法。
    在企鹅眼中，金闪闪就是天生有钱人的命格，绝对的大土豪。
    至于眼前的人，勉勉强强只能算是有资格跟自己讲话而已，跟金闪闪那种土豪相比，就完全不值一提了。
    “好了，好了，原来是自己人。”企鹅摆了摆翅膀，一副大佬的姿态。
    “怎么就成为自己人了？”苏墨问道。
    “那是本大爷大发善心，还是看在土豪大人的面子上，不然就你冲的那么一点钱，怎么可能跟本大爷成为自己人，连vip都算不上知道吗？”企鹅的话依然是那么欠揍。
    “……”苏墨思考着要不要直接丢出万吨黄金砸晕这玩意，反正旧日世界的一切都是他的，万吨黄金什么的，随手都可以提炼出来。
    确定了自己人之后，企鹅相当放心地跟那傀儡分身说道：“你看吧，是自己人，已经跟说过一百零八遍了，不要随便动手，不要随便动手，你力量不耗尽，一直存在才能好好保护地球知道不？”
    傀儡分身的智慧并不高，很快就被企鹅给绕晕了，点点头，化作了光点融入到了眼前的星球当中。
    “看来你得罪了不少人啊。”
    苏墨看着企鹅说道。
    “人在江湖飘，哪有不挨刀。”企鹅满脸沧桑的模样，就差点起一根烟了，不过随即就大笑了起来，“不过那又有什么关系，他们又打不过这傀儡分身，只能躲在外面骂我。”
    “我还特地弄出了一个喇叭，让那群人刷喇叭骂我，你知道光这一天，我靠挨骂能赚多少钱吗？”企鹅的双眼当中散发出了金光。
    “你为什么这么爱钱？”苏墨问道。
    这个企鹅压根就不会缺钱好吗。
    “钱有什么不好吗？”企鹅一脸迷惘地问道。
    “算了，不去研究这个问题了，我觉得可能对你来说太深奥了一点。”苏墨说道。
    “嗯。”
    企鹅点点头，“你到这边来干什么？”眼中闪动着莫名的光彩。
    “原本只是打算追人。”苏墨说道，“现在嘛，你知道刚才那个傀儡分身使用的是什么吗？”
    “火球术啊。”企鹅一脸理所当然。
    “那不是一般的火球术，包含的威力――等等，我以前经历过一个世界，有一群外来者魔法师留下了一个改良版的火球术。”苏墨想起来了什么似的。
    “大概吧。”
    企鹅随意地说道，“老大虽然不充钱，但是也非常强大，也有过一群穷逼手下。”语气当中充满了萧瑟之情，一个不充钱就能够变强的存在，对于企鹅来说，是一个不小的打击。
    “那他人呢？”苏墨问道。
    “走了。”企鹅说道。
    “去哪里了？”
    “不知道。”企鹅摇摇头，对于一个不充钱的人，尽管是老大，他的关心也就那么一点。
    “可惜，那火球术。”苏墨说道，“对了，那个傀儡分身……我可以从他身上学到火球术吗？”
    火球术是苏墨目前见过的破坏力最强的“技能”，没有之一。
    “你要学火球术？”企鹅有些惊讶。
    苏墨伸出一只手，手掌之上悬浮其了一团火球，比起刚才的金白色火焰要弱很多，不过却已经有了几分相似的味道。
    这个火球术是他在主神世界所学，那群外来魔法师的改良版――不出意外，这个已经离开的魔法师，应该就是那群外来魔法师所说的“团长”了。
    “那你找我啊！”企鹅叫了起来，相当激动的模样。
    “你会火球术？”苏墨问道。他才不相信这死要钱的企鹅会什么火球术呢。
    这玩意，想要掌握的难度可不简单，就连习惯于吞噬一切，吸收一切，模拟或者说重现出一切的苏墨，都没有多少把握敢说自己一定可以学会那样完全不讲道理的能力。
    “不会。”企鹅理所当然地说道，“那根本就是怪物才可以掌握的能力。”
    “那我找你有什么用。”苏墨没好气地说道。
    “但是我可以去山寨啊。”企鹅说道，“别小看了山寨，这只是前期的积累而已，到了一定的程度，就完全可以反客为主，把假的变成真的。”
    “我去找那傀儡分身，把山寨个火球术下来……他肯定不可能教你，却不会拒绝我，到时候有八成相似，以你的本事，长年累月之下，还不怕推演出真正的火球术。”
    苏墨看着那企鹅，似乎在思考可行性。
    虽然这企鹅死要钱，但是确实一个合格的“商人”，一分钱一分货，给了钱就让你享受给钱的待遇。
    “你想要什么？”苏墨问道。
    “当然是钱，仔细想想，不充钱你能变得更强吗？”企鹅说道。
    “那你去山寨那火球术吧，我在这里等你。”苏墨说道。
    “好。”企鹅一溜烟就返回到了地球之上。
    在他的眼里，苏墨的确没有什么钱，但是他身边可是有一个超级有钱的大土豪啊。
    一想到那个土豪，企鹅就生出了一股抱着对方腿的冲动。
    尽管从敛财的角度而言，死要钱的企鹅肯定是比金闪闪有钱的，但是架不住金闪闪天生的土豪气质和命格，在她面前直接就跪了。
    “干什么？干什么？这你是一个下臣对待本女王的态度吗？明明是应该我把你呼之即来挥之即去才对。”
    被苏墨拉过来的金闪闪一出来就表现出了自己的“中二”和“高贵”，非常不满地指责苏墨。
    “我遇到了以前碰到的那只企鹅了。”苏墨压根就懒得接金闪闪的话，直接转移了话题。
    “哦，那个有趣的弄臣。”金闪闪非常顺利地就被转移了话题，“不过这个跟我有什么关系？”
    “身为女王，你不觉得你对我这个近侍压根就没有什么赏赐吗？”苏墨看着金闪闪问道。
    “胡说，本女王大方……”金闪闪的声音低了下去，好像仔细想想，自己这个女王的确没有对苏墨做过什么赏赐的样子。
    甚至，还是对方给自己补了魔，除此之外，好像自己一直以来都是吃他的用他的啊！
    金闪闪花费无度，哪怕当过一段时间的偶像明星，若没有苏墨的“资助”，早就要动用她王之财宝里面的东西了。
    金闪闪天生大土豪的命格，当然不会缺钱花，可是钱也是有来源的――比如她其实花钱的来源就是苏墨。
    尽管身为古老的王，底下的臣民给自己送钱花是理所当然的事情，但是面对苏墨，金闪闪不知道怎么就显得相当底气不足。
    “其实我也没有啥要求。”苏墨见好就收，“我跟那企鹅进行了一个交易，需要你帮助完成。”
    “哈，果然你是需要本女王的。”金闪闪顿时又抖了起来，以前的偶像包袱丢得一干二净，看起来越来越逗逼了，大概是跟高晴那个自恋的逗比在一起太久的缘故。
    “感觉越来越好骗了啊。”苏墨看着金闪闪得意洋洋的模样，在心里暗道。
    很快，企鹅就兴冲冲的跑了回来，看见金闪闪就什么都顾不上了，抱着金闪闪的小腿不肯撒手。
    “弄臣，本王需要你奉献出来。”金闪闪高傲地说道。
    “土豪大人说什么都对！”企鹅一如既往的没有节操。
    “很好。”金闪闪满意地点头，看了苏墨一眼，好像在说这才是一个合格的下臣应该有的表现。
    “山寨好了？”苏墨对着企鹅说道。
    “当然。”
    企鹅终于放开了金闪闪，屁颠屁颠地飞到了苏墨的面前说道，“伸出手。”
    苏墨伸出了手，企鹅把自己那短短的翅膀贴在了苏墨的手中。
    霎时间，苏墨感觉到一股灼热狂暴的力量在手臂之上盘旋着，伸手一握，苏墨的手背上面出现了一团火焰的图案，并非是静止不动的，而是不断跃动着的火焰。
    “八成功力，超级无敌火球术！只要充钱你就能变强！”
    企鹅豪气万千！
 
第497章 他们回来了
    虽然充了钱，但是没有立刻变强的苏墨回到了地球，说起来在其他的世界也呆了不短的时间了。
    一下子回到了地球之上，苏墨好好放松了一下，足足睡了好几天的觉，然后开始专门研究因为充钱拿到的超级装备，或者说搞不好能够变身成为外挂的火球术。
    苏墨离开之前，那企鹅表示可能会来这边看看土豪大人，想要苏墨留下空间坐标，然后被苏墨非常无情地拒绝了。
    以企鹅的性格，还有那一天的表现来看，得罪的人可不仅仅只有一大票那么“少”，如果那群人发现企鹅在地球上，跑过来找麻烦，苏墨还不得烦死。
    金闪闪倒是颇为可惜，毕竟现在能够真正把她当做神崇拜，死抱着腿不松开的人也就只有这只企鹅了。
    这让她找回到当年身为“王”的感觉，当然，现在的生活也不差，金闪闪也是相当满意的。
    对此苏墨倒是说了一句企鹅喜欢的只是金闪闪的钱，而不是金闪闪的人。
    金闪闪冷笑一声表示自己的钱就好像自己身体的一部分一样，属于她的人一部分，喜欢她的钱跟喜欢她的人没有区别。另外金闪闪需要的可不是喜欢，而是那种五体投地的崇拜，你这随从办不到还不许别人办到了，简直罪不可赦。
    于是，苏墨的地位又从近侍变成了随从。
    金闪闪是不是最古老的王苏墨不太清楚，不过这货肯定是最为任性的王是没跑了。
    最任性的王气呼呼地走掉了，苏墨也消闲了下来。
    “这样的力量结构……居然还可以不爆掉，真好奇原主人到底是怎么修炼的，明明层次稍微高一些的魔力而已，这样的破坏力，根本不讲道理啊。”看着手中时隐时现的小火苗，苏墨在心里暗道。
    天道残破页这东西已经不太讲道理了，后来苏墨自己弄出来的原初之力比天道残破页还要不讲道理。
    没想到现在又出现了一个压根就没有任何道理可言的火球术――至少在破坏力之上就是如此。
    若不是原初之力，苏墨恐怕这辈子都无法染指这火球术了。
    哪怕用天道残破页镇压这力量，更大的可能性还是火球烧毁了天道残破页，玩个同归于尽什么的。
    还是企鹅山寨傀儡分身的火球术版本，原版的威力到底有多强，苏墨也难以估量。
    “看起来，无敌是多么寂寞这个逼已经不太好装下去了。”苏墨抬头看着天空，开口说道，“有什么重要的事情吗？”
    就在他说话的同时，原本空无一人的背后，出现了爱丽丝菲尔的身影。
    “他们回来了。”爱丽丝菲尔说道。
    “他们？”苏墨愣了一下，随即想了起来，当初跟爱丽丝菲尔看见的海底遗迹――属于亚特兰蒂斯人的遗迹。
    “是那群所谓的亚特兰蒂斯人。”爱丽丝菲尔说道，“数量不再少数，情况跟当初的徐福一样，并非完全属于这个世界，不会受到排斥的同时还可以抗拒我的干涉。”
    “多少人？”苏墨问道。
    “目前只有三艘飞船正在靠近，超过了一万人。从另外的世界而来……不过应该是先头部队，已经打算入驻到地球上。用他们自己的话来说是回归。”爱丽丝菲尔说道。
    “回归啊。”苏墨不置可否地应了一声，“目的呢？”
    “现在还不清楚，不过我并没有感觉到他们对于地球乃至这个世界的恶意。”爱丽丝菲尔说道。
    苏墨笑道：“大概是回来探亲？”
    “或许。”爱丽丝菲尔说道。
    “不着急，看看他们打算干什么吧，以亚特兰蒂斯人的科技水平，回到地球之上，对地球还是有相当大好处的。”苏墨轻松无比。
    超级科技，可以跨越空间壁障，从这个世界来到另外世界的宇宙飞船，看起来似乎无可抗拒的外来力量？
    不，对于苏墨来说，无非是伸出一根手指就可以直接碾碎的一群小虫子罢了。
    苏墨一点都介意他们回到地球上，将他们的科技带回来。
    这是免费劳动力啊，为什么要拒绝？
    一个月之后，三艘庞大的宇宙飞船出现在了地球的天空之上，带着无比可怕的压力悬停着，遮蔽了天空。
    而精英社、神盾局这两个强大无比，甚至隐隐约约已经脱离于国家而存在的势力对于此事没有半点表示。
    僵持了两天，还是玫利剑派出了代表，坐上了飞机小心翼翼地靠近那庞大的飞船――谁叫这飞船停在他们的领空范围，不去不行啊。
    至于反击，倒是没有人想过，虽然现在地球人一个个好像都很厉害的样子。可是最终还是没有出现什么可以一下子破坏掉漫哈顿岛（任何现实地名我都会音改魔改防星号）的人，而天空中悬浮的飞船，不好意思，就有漫哈顿岛那么庞大。
    或者说，这样的人其实已经出现了，不过这些人都是精英社和神盾局的人，在社长局长发话静观其变的情况下，也没有人去当那出头的英雄。
    有那个闲工夫，还不如去虚弱勇士和掉线城那边历险呢。
    异世界的无限风光，危险和热血并存的历险的，要比怒对一个大铁罐子要有意思多了。
    “发展了自己的文明啊，跟我们以前离开的时候，整个世界都进化到了一定的高度。”飞船之内，这一次先头部队的首脑，几个亚特兰蒂斯人看着脚下的星球，表情有怀恋的，有赞叹的，也有不屑的。
    赞叹和怀恋当然对于他们这个遥远无比的故乡，不屑嘛，当然是对现在的地球人了。
    这些亚特兰蒂斯人长相身材都跟地球人没有太多差别。
    不过无论男女，一个个皮囊都相当好。女的美貌如花，身材凹凸有致，男的则是高大挺拔，相貌俊美却不失男人的英气。
    这几个人，随便拉出来一个就足够横扫地球上的那些偶像明星了，估计也就金闪闪这个已经退出江湖，江湖上却留着女王传说的女王可以跟他们抗衡。
    若说跟地球人最大的差别，就是这些亚特兰蒂斯人的眼中时不时会闪过一道淡淡的金色光华，绚烂至极。
    那一头头显眼的金发，光从外貌来看，更加贴近于大众认知的“西方人种”一些。当然，这是这群亚特兰蒂斯人当中最为“高端”的几个，其他的亚特兰蒂斯人要稍微差上一些。
    “罗德尼舰长。”
    宽敞的舰长指挥室里面，响起了一个声音，“外面有地球人要求会面。”
    “嗯，让他进来吧，武力威慑已经做得差不多，可以稍微谈一谈了。”其中一个高大，面容年轻，眼中却显得颇为沧桑的男子说道，他就是罗德尼舰长。
    亚特兰蒂斯人的名字当然不是这样的，不过靠近地球之后，他们好歹做了最为基本的调查，将名字都改成了比较贴近外貌的西方名字。
    毕竟他们到来，想要做到的征服并非是纯粹武力上的征服。
    他们也不愿意在这个美丽的星球之上燃起战火。
    也亏得他们没有表现出要以武力重新“收回”地球的打算，不然的话，早就连同飞船一起被苏墨揉成了铁蛋了。
    现在嘛，苏墨则是饶有兴趣地看着这群亚特兰蒂斯人，就好像在看一出精彩的电视剧一样。
    “咳咳。”
    虽然一路上没有受到任何刁难和检查，不过来到这飞船之上，马修依然感觉到一阵巨大无比的压力。这群外星人虽然长相跟地球人差不多，但是那气息那目光都太高傲了。
    就好像人类看猴子一样的目光来看待人类，这样高高在上的态度，还有那巨大的飞船，让马修倍感压抑，他觉得浑身不自在的同时还对神盾局的人破口大骂：“这群所谓的能力者，平时这么嚣张，到了关键时刻竟然要我这个普通人来顶缸！简直是一群混蛋！”
    自从“心灵武器”出现之后，十个地球人里面一般会有五个人可以“拔”出自己的武器。然而这五个人当中，却很难出现一个够脱离正常人的范围，让心灵武器进化，真正发挥出相当力量，成为“战士”的人。
    马修属于觉醒了心灵武器的幸运儿，他的武器是一双手套，可以让他的握力、拳头的力量变大一些。
    不过也仅此而已了，大部分的地球人毕竟都不是战士，也很难成为战士。拥有了心灵武器之后顶多在一些危险时刻稍微自保一下而已，依然是普通人的范畴。
    当然，这是地球意义上的“普通人”，若是来到了其他弱小的世界，他们也是相当能打的――忽略技巧和属于“战士”的意志，光是力量和速度就足够弥补了。
    这种跟外星人交涉的事情难道不应该是强大的异能者上去吗？他一个普通人压力很大的啊！
    “你好。”
    好在，那个舰长模样的男子并没有说出什么让马修心惊肉跳的话，以礼贤下士的态度伸出了手说道，“我们是……按照你们的理解，可以是亚特兰蒂斯人，带着善意回到了地球之上。”
    “什么？”马修瞪大了眼睛。
 
第498章 和平共处，共同发展
    “亚特兰蒂斯人是真的？”
    马修瞪大了眼睛，表示自己很难相信这个事实。
    “是的，我们的先祖曾经生活在地球之上，不过后来离开了，在地球上还有这我们留下来的一点遗迹。”罗德尼说道，取出了一个布满了复杂纹路的金色圆球，“金苹果的传说，你听说过吗？”
    马修呆滞了两秒钟，摇了摇头。他的确没有听说过金苹果的传说，毕竟曾经是“黑暗界”的事情，而且随着圣殿骑士团的分裂，相关的传说已经消失在了历史的场合当中。
    能够知道的也只有寥寥数个罢了，他一个现代的普通政府官员怎么可能知道金苹果的传说。
    罗德尼脸上刻意装出来的温和笑容僵硬了一下：“好吧，没有听说过也没有关系，不过你应该相信，我们是带着善意而来的，地球是你们的家园，也是我们的故乡对吗？”
    “对对。”
    马修点头如蒜，尼玛你们开着这样的飞船过来，你说什么就是什么咯。
    “因此，我们由衷地希望，地球人可以接纳我们，把我们当做是同伴。”罗德尼说道，“我想，我们在共同帮助之下，会有非常美好的未来。”
    马修被罗德尼的话忽悠地晕晕乎乎的，连连点头表达自己赞同罗德尼的想法。
    双方又交谈了半个小时左右，达成了“和平共处原则”“友好互助发展方针”之类的东西，马修愉快地离开了飞船。
    他的脸色潮红，脸上挂着灿烂无比的笑容，跟刚刚进入到飞船的时候苍白和凝重完全不同。
    进入到飞船之前，马修基本上是抱着必死的心，尽管地球上一直以来有着“两国交战不斩来使”的规矩，不过天知道外星人是不是会遵守这样的规矩。
    在马修看来，外星人实行赤-裸-裸的丛林法则的可能性要更大一些。
    没想到，这些外星人居然是原来的地球人，还表现出了相当的善意，对于马修来说，可不仅仅是保住了性命这么简单。
    作为第一个跟亚特兰蒂斯人接触的人，以后一旦亚特兰蒂斯人和地球达成共识开始合作，他就是友好交流的“第一枪”，地位不凡，更有可能成为两者交流的重要联系人。
    届时，马修可以说是整个地球的“外交部长”，此等地位，怎么不让马修垂涎三尺？
    他已经决定，回去之后立刻要尽力游说，让亚特兰蒂斯人和地球人和平共处，共同发展。毕竟地球也是亚特兰蒂斯人的故乡，从某种意义上来说，大家是自己人，对彼此都有利的事情，为什么不能好好和平共处呢？
    飞船内，罗德尼等人看着马修的飞机缓缓离开，脸上那温和的笑容早就消失得干干净净。
    “真不明白，我们为什么要对这个家伙这么温和，他身上那种味道，简直跟那群政客没有区别，不，还要令人作呕。”其中一个女人说道。
    亚特兰蒂斯人当然也有着自己的文明体系，跟地球差不多，政客什么的，是永远都不会消失的职业。
    “政客非常重要。可以说，地球人当中的政客是我们可以成功融入到地球，进行改造的重要中间人。只要给予足够的利益，他们不会介意出卖同胞的利益。”罗德尼的脸上尽是冷漠。
    “嗯，就好像那群王八蛋把人出卖给……”另外一个看上去颇为年轻的男子忍不住愤愤地说道。
    “闭嘴，麦尔肯！”那人的话没有说完就被罗德尼给打断了，“别忘记了我们的任务，现在不是抱怨其他人的时候。”
    “是的，长官。”麦尔肯见到长官有些发火了，立刻停止了抱怨。
    “记住，我们现在所要做的事情，就是融入到地球当中。”罗德尼说道。
    “是的，长官！”
    “还有一点，我们要采取怀柔政策。”罗德尼说道，“把你们高高在上的模样都给收敛起来，至少不要在外面如此明显地表现出来。我知道你们其中有人相当看不起地球人。哥达，对吗？”
    被点名的那个男子愣了一下，不过还是点点头，说出了自己的看法：“是的，长官，在我看来，我们完全有着武力征服这个星球的能力。”
    其实对于不知道经历了多少代的亚特兰蒂斯人来说，顶多对地球产生稍微得那么一点归属感，这还是在地球本身的“素质”相当吸引他们的情况下。
    对于地球人，自然就呵呵了。
    “首先，以地球的科技水平，足够进行反抗，一旦开战的话，对于整个生态圈都是不可估量的破坏。我们需要的可不是一个千疮百孔的星球。第二点，跟我们一样，地球人当中也存在着非常强大的个体，不容小觑。”罗德尼说道。
    亚特兰蒂斯人并非是只是发展科技的种族，跟现在的地球人一样，他们也拥有、修炼特殊的力量。
    这种力量，被亚特兰蒂斯人称之为“光之力”。比起苏墨上乱七八糟，各种各样力量都有的多元化，亚特兰蒂斯人就很统一，就这么一个单纯的光之力。
    也有着明确无比的分级。
    从一阶到九阶，简单明了，光之力通过仪器测试可以转化成数值，就跟龙珠的战斗力似的，分阶也是按照数值划分。
    来到地球三天了，这群亚特兰蒂斯人不但学会了地球上的语言，对于地球的现状自然要有所了解，否则两眼一抹黑，别谈什么征服地球了，什么时候被人给阴了都未必知道。
    “神盾局、精英社，这是地球上那些强大个体聚集的组织，需要我们重视一点。”罗德尼说道。
    很快，悬停在地球上空的三艘巨大飞船就渐渐离开了，然后停在了月球之上，把月球当做了零时的停车场。
    飞船虽然离开了，可是第一批亚特兰蒂斯人却留了下来，跟玫利剑的政府达成了共识，成为了暂时的地球公民。
    那翩翩的风度，美丽的外貌，还有温和的气质，让这些亚特兰蒂斯人一开始就受到了不少人的欢迎。
    这点很好理解，你肯定不愿意一个落魄的乞丐进入到自己的家中，甚至连家门口都不想让他站着。但是当远超自己的贵族世家的人表示想要“打搅一番”，进来看看自己以前的家的时候，恐怕没有多少人会拒绝。
    尽管不太愿意承认，可以进行星际旅行的亚特兰蒂斯人对于地球人来说，就是贵族世家。
    电视台还特别进行了一项专题采访，二十四小时滚动播放，尽力让普通民众多了解这群亚特兰蒂斯人，还进行了所谓的街头采访，对于亚特兰蒂斯人的欢迎率居然达到了83.15%，就连玫利剑总统当初都没有这么高的支持率。
    随着时间的推移，亚特兰蒂斯人也证明了他们不仅仅只有一副好皮囊而已。
    在入住到地球的第一个月，亚特兰蒂斯人为了表达自己的感谢之情，将自己的技术拿出来跟地球共享。
    这项技术，叫做“空间折叠”。
    也就是说，从此之后，什么次元空间袋、空间戒指之类的东西就不再是只存在幻想当中的“道具”了，而是切切实实成为了现实。
    很快，在各界的帮助之下，亚特兰蒂斯人在地球上真正的落脚点――空间技术公司成立，算是踏出了融入到地球的第一步。
    “这不是我在龙珠干的事情吗？”
    听完茅场晶彦的汇报，苏墨有些哑然失笑。
    通过地球人压根就没有办法拒绝的“科技技术”，成功“贿赂”地球人，迅速融入到地球当中，站稳脚跟。
    “大人，需要阻止他们吗？”茅场晶彦问道。
    苏墨说道，“不用，这样的免费劳动力可不好找，让他们好好做，嗯，多支持他们。对于能力者们来说，这些空间道具还是相当有用的，送他们一个大订单，让他们好好干。要马儿跑当然也要喂马儿吃草。”
    现在的神盾局，已经被茅场晶彦牢牢掌控在了手中，可不是以前那样的“议员之一”了，当然，现在还是议会的行事。
    其他议员，不是茅场晶彦的狗就是毫无作用的傀儡。神盾局就是茅场晶彦的一言堂。
    “是的，大人。”对于苏墨的话，茅场晶彦当然不敢违抗半点，很快，大家都知道了神盾局向亚特兰蒂斯人下了一个庞大的订单。
    有了神盾局这庞大人物的橄榄枝，亚特兰蒂斯人融入到地球的道路就显得越发顺畅了，不少原本对其有敌意的人都开始向其示好。
    开玩笑，就连神盾局都对他们示好了，他们还有什么理由不赶紧跟上？
    别的不说，光是他们掌握的技术都让人眼热了，若是能够跟这群亚特兰蒂斯人好好合作，其好处自然不言而喻。
    很快，这些亚特兰蒂斯人就跻身了上流社会，跟各种各样的家族代言人，利益协会的代言人刚筹交错，主宾尽欢。
    “这个任务，可比前线要轻松多了。”
    原本最讨厌地球人的哥达已经完全适应了现在的生活，每天跟各种各样的人打交道，看着他们被恭敬所遮挡的贪恋面庞，听着一群人曲意逢迎的话，享受着奢侈无比的生活，别提有多潇洒了。
    现在的他已经完全可以把地球人的鄙视彻底隐藏在心里了，毕竟伸手不打笑脸人，况且在这里，他能够享受的到一切还超过了在原来的地方享受的东西。
 
第499章 内斗
    “第一步计划已经完成，我们已经跟各个政府达成共识，能够把飞船上面剩下的人都接引到地球上了。”
    哥达朝着罗德尼汇报目前的情况。
    罗德尼身为这支队伍的最高长官，并没有主动进入到地球当中，而是留在了飞船之上，防止发生什么不测的情况。
    有他坐镇飞船，还留在飞船上的亚特兰蒂斯人自然心里十分安稳。
    “嗯。”罗德尼点点头，他虽然没有在地球，但是关于地球上的事情，自然也是清楚，哥达的汇报算是进一步的总结和汇总，方便他做出下一步的指示。
    “再带一些人过去，另外，其他方面的技术也可以稍微透露出一些。”罗德尼说道。
    “是的，长官。”哥达说道，“接下来，就让地球人因为我们而疯狂吧。”
    “不要着急，我们还有数年的时间。”罗德尼说道，“也不要放得太快，让地球人得到的太容易了，反而难以让他们珍惜。”
    “是，长官。”哥达点点，突然又想起了什么似的说道，“长官，我发现了一件事情。”
    “说。”
    “我发现，有部分地球人也可以修炼光之力。”哥达脸上的笑容消失，变得凝重了起来。
    “什么，你确定？”罗德尼原本还算放松的身子瞬间挺直。
    “我确定。”哥达说道。
    “这倒是一个问题，也会是一个机会。”罗德尼皱着眉头说道。
    亚特兰蒂斯人除了在科技上超越地球之外，另外最大的依仗就在光之力上面了，虽然地球上有着那些异能者、心灵武器之类的，但是因为苏墨下令让这些亚特兰蒂斯人当了免费劳动力，让他们自由发展，甚至在一定程度上支持他们在地球上的所作所为。
    那些强大的异能者一个个都是合格的战士，自然不会刻意出现在亚特兰蒂斯人面前，展现自己的武力。
    那样的情况意味着可能距离开战或许不远了。
    这让原本就高傲的亚特兰蒂斯人产生了一些错误的想法，只要他们愿意，就可以随时用武力通知地球。
    “你发现可以修炼光之力的人是谁？”罗德尼问道。
    “一个纨绔子弟，玫利剑国会议员的儿子。”哥达说道。
    “有点意思，教给他吸纳光成为力量的办法，随时注意他的动向，我们需要一些真正意义上的自己人。”罗德尼说道，“如果他没能彻底倒向我们，第一时间杀掉，明白吗？”
    “是的，长官。”哥达脸上露出了冷酷无比的表情。
    光之力算是亚特兰蒂斯人的一向重要“立足之根”，如果对方不能够彻底倒向他们，自然要杀掉，不能够让这重要的东西泄露出去。
    当然，哪怕是对方彻底倒向了他们，也不可能把所有的修炼光之力的办法都丢出去，只能给出其中最为粗浅的修炼办法。
    依照这种办法修炼下来，身体会变好，生龙活虎，延年益寿，力量和速度什么也会比常人好上很多，不过也仅此而已了。
    这是亚特兰蒂斯人能够拿出来“拉拢”一些地球人成为自己人的极限了。
    随着时间的推移，距离亚特兰蒂斯人出现在地球那一天，已经过去了足足一年时间，现在，在苏墨“青草”的诱惑之下，这些亚特兰蒂斯人已经彻底融入到了地球当中。
    好像马儿一样跑的相当欢快，给地球提供了不少科技上的助力。
    若是忽略他们那漂亮的外表，看上去就跟普通的地球人没有两样，至少你很难从他们的语言之上发现他们的区别。
    对于这样完美，还可以带来那一些远超地球科技的“朋友”，地球各个政府当然是持着欢迎的态度。
    甚至一些小国家为了让亚特兰蒂斯人入驻他们国家，吵得不可开交。
    当然，目前亚特兰蒂斯人的常住地，还是只有华夏和玫利剑两个世界上最为强大的国家。
    至于他们的科技公司，医疗公司已经发展到了颇为庞大的地步，跟各个国家的高层精英人士相互合作，交织成为了一张势力庞大的网。
    从某种意义上来说，亚特兰蒂斯人已经改变了地球上的格局，自身加入到了其中，成为了其中足以影响地球进程的重要一极。
    结束了一天的应酬，罗德尼回到了家中，揉了揉有些僵硬的脸颊，要随时随地保持着温和的笑容，一天下来面部难免有些僵硬。
    坐在了宽敞客厅的沙发之上，罗德尼脸上流露出了一丝怀恋的表情。
    这样悠闲的日子，他已经有足足十几年没有经历过了。
    “滴。”
    这个时候，罗德尼佩戴这的腕表之上传来了一个声音。
    罗德尼脸色一肃，右手之上散发出了微弱的光茫，在腕表上面轻轻一点。
    腕表之上投影出了一道全息影像，那是一个有着古铜色皮肤的男子，一根根苍白竖立的短发，脸上有着几道狰狞的伤疤，跟一贯俊美的亚特兰蒂斯人人有着天壤之别。
    “将军！”
    罗德尼从沙发上站了起来，一脸严肃地行礼。
    “起源星的情况如何？”那个跟大部分亚特兰蒂斯人截然不同的男子问道，声音断断续续，很是沙哑。
    “情况良好，我们已经成功地融入到了地球当中。”罗德尼说道，“起源星状况跟原本的猜想差不多，甚至还要更好一些。上面的新人类已经发展出了属于自己的不俗的文明。”
    “剩下的时间，你们能够做到什么地步？”将军问道。
    罗德尼微微皱眉思考了一会儿：“我们可以保证地球高层不再排斥亚特兰蒂斯人，不过若是要走到明面上，将起源星彻底变成我们的根据地，恐怕还需要两年左右。”
    “有什么困难？”将军问道。
    “这里有着强大力量的个体。”罗德尼说道，“虽然目前那一群体从未阻挠我们的行动，甚至还在推动，但是他们肯定不会就这样让我们真的蚕食掌控地球。”
    “在我看来，与其说是起源上那些众多国家的政府是星球的统治者，还不如说这些由异能者组成的组织才是星球上真正的掌控者。”
    “嗯。”将军点点头，“既然如此，进入到飞船zcnh52128区域吧，密码是********。”他报出了一连串复杂无比的信息，并非单纯由数字和字母之类的东西组成。
    “可是，将军，两年不是原定计划的最快时间？就算按照最糟糕的情况判断，我们也应该有着五年时间不是吗，为什么要冒这样的风险？”罗德尼有些惊讶地说道。
    从进度上而言，他们的行动算不上最快，却也是取得了显着的成效，多出一年的时间明明是完全可以接受的事情。他想不出任何要冒释放出zcnh52128区域里面那群怪物的风险。
    一想到那群可怕的怪物，就连罗德尼都有些不寒而栗。
    “娜塔莉那个女人已经出发前往起源星了。”将军那生铁一样冷硬的面庞之上也流露出一丝不耐的表情。
    “娜塔莉圣女？”罗德尼脸上的表情顿时变得有些古怪。
    “没错。”将军说道，“如果你不抓紧时间把起源星掌握在手中的话，等那个女人来到，会将我们的计划给彻底搅乱，我可不希望听到她在起源星上面推行她的那一套！”语气当中颇为有些咬牙切齿。
    “可是她不是应该在前线对抗……”
    “受伤了，所以暂时退下来了，不是那种严重到根本无法行动的重伤。所以她想要来起源星，防止我们以任何暴力、非正义、不道德的手段对这个星球做些什么，妈的这个愚蠢的无脑女人！她父母到底是怎么教出来这样的人，这种人就算是在幻想当中也不应该存在好吗！”说到这里，将军那冷酷的形象已经完全毁掉了，就跟居委会大妈似的，絮絮叨叨的诉说着那个叫做娜塔莉的女人是多么的愚蠢和不切实际。
    罗德尼默默地听着自己的上司发完了牢骚之后才小心翼翼地开口：“那我们释放出那些怪物……”
    “当然用来对付地球上的反抗势力。难不成你想要对付……等等，那个女人已经受了不轻的伤。”将军的目光变得危险了起来。
    “罗德尼！”
    过了许久，站立的罗德尼都感觉到一丝丝的冷汗浮现在额头，听到了将军的话，身子猛地再度绷直。
    “是，将军！”罗德尼大声说道。
    “找机会，有机会的话……”将军的声音低了下去，几乎无法听清楚，不过罗德尼很明白知道他的意思，“在这样的时刻，我不允许任何天真的人存在，阻挡我们的步伐懂吗！”
    “是的，将军！”罗德尼重重点头，随即问道，“娜塔莉圣女什么时候会来到？”
    “不知道。”将军说道，“那个女人也不算太蠢，故意让自己出发的消息向后拖延了一段时间才正是发出来，我估计最迟一个月内，她就可以来到地球，你要做好准备。”
    罗德尼脸色凝重地点头。
 
第500章 圣女公主
    “看来这群亚特兰蒂斯人遇到了不小的麻烦啊，是打算把地球当做最后的退路或者是后备基地之类的地方吗？”在爱丽丝菲尔关注着亚特兰蒂斯人的情况下，他们的一举一动当然都瞒不过苏墨的双眼。
    罗德尼自以为隐秘的跟长官的对话，对于苏墨来说就等于是现场直播。
    “我去看看那个什么什么区域到底有什么东西。”苏墨对着爱丽丝菲尔说道。
    “好的。”爱丽丝菲尔点点头，两人周围的场景顿时一变，直接出现在了月球上面。
    此时此刻，月球的表面仍然停着三艘飞船，依次排列着，静悄悄的。
    不过苏墨和爱丽丝菲尔都很清楚，飞船的内部绝对是戒备森然，亚特兰蒂斯人也不可能将所有人的都放到地球上，飞船里面除了本身的防御之外，肯定还有这亚特兰蒂斯人的守卫。
    “唉，都没有潜入的那种紧张刺激感觉了。”
    可惜，对于苏墨和爱丽丝菲尔两个人来说，亚特兰蒂斯人的戒备再森严，也没有半点作用。
    两个人如入无人之境一样在飞船里面走着，那些防御系统根本没有就自动启动，守卫们也根本感觉不到飞船里面竟然还有其他人存在。
    哪怕苏墨在那些守卫眼前走过，他们都不可能察觉到苏墨的存在。
    “如果大人需要的话，我可以解除对于环境的控制。”爱丽丝菲尔跟在苏墨身后说道。
    “……还是算了。”苏墨摆了摆手。
    爱丽丝菲尔的脸上露出了一丝笑容，两个人很快就来到了飞船zcnh52128区域，没有输入那个复杂无比的密码。
    因为就算输入了密码，还需要罗德尼的视网膜、指纹、行走的步伐、身体细微的各方面，各种各样的复杂检测。
    就算是变化，想要跟罗德尼变得一模一样也需要花费一点功夫，还不如直接进入到其中，反正这固若金汤的防护也根本挡不住苏墨和爱丽丝菲尔两个人。
    两人如同幻影一样就直接穿过了外面的“防护墙”，来到了这个zcnh52128区域。
    里面的温度很低，在零下十度左右，比起飞船其他灯火通明的地方，这里面算得上是黑暗一片，只有头顶的顶层散发着一层淡淡的荧光，看起来诡异无比。
    “这些东西长得真是糟糕啊，难怪会被罗德尼称之为怪物。”
    苏墨开口说道。
    这个房间当中，有着十个冷冻仓。冷冻仓当中各自冰封着被罗德尼恐惧着的怪物――也的确是怪物的模样。
    根据恐怖谷理论，跟人类外形越接近却不像是人类的生物，带来的恐惧感是最为强烈的。
    按照这样的说法，罗德尼对于这些怪物抱着恐惧的心情，也不是那么难以理解的事情。
    冷冻仓里面的怪物，有着基本的人类形态，外形上是跟其他生物拼凑起来的类人型怪物。
    苏墨面前冷冻仓内的怪物就有着人类的脑袋和躯干，不过双手的位置被暗红色的镰刀所取代，那种锈迹斑斑，从形状来看更接近于螳螂前肢的镰刀。下半身则是节肢动物那样的机械脚，看上去好像是一个诡异的人形螃蟹。
    而脑袋还有躯干上面有着各种各样的明显缝合痕迹，也不知道为什么会有这样的痕迹。
    要知道，以亚特兰蒂斯人的技术水平，哪怕是进行改造，也可能留下这样的痕迹，除非这些痕迹也是有着特殊的作用，而不是改造之后留下来的伤疤。
    这样的造型，还是这十个怪物当中比较好看的，其他的，一个比一个难看，一个比一个恶心。硬要说的话，简直就是把亚特兰蒂斯人和其他昆虫、你能够想到和想不到的生物都砸碎，然后重新拼接塑造起来。
    拼接的人还是一个完全不懂审美，完全按照性子乱来的小孩子。
    “……”
    爱丽丝菲尔的脸色变得相当不舒服，身为世界意志并不代表着她就没有了自己的感情和好恶。
    明显，眼前的生物已经有点超过了爱丽丝菲尔的接受范围。
    苏墨伸出手，按在了眼前的冷冻仓之上，冷冻仓的玻璃直接碎裂开来，里面被冰封的怪物在几秒钟内就被他直接解冻。
    片刻之后，那怪物睁开了双眼，全身上下竟然散发出了淡淡的金色光芒，跟那群亚特兰蒂斯人身上偶尔散发出来的金色光芒一模一样。
    “力量不错啊。”
    苏墨双手随意地垂在身侧，饶有兴趣地观察这眼前的怪物。
    那怪物一动不动还的，任由苏墨观察着他，眼中时不时闪烁一丝惊恐。
    “智慧不算高，大概跟狗差不多。”苏墨尝试着跟着怪物沟通了一下，“本体是亚特兰蒂斯人，其他的部分，应该就是属于把亚特兰蒂斯人逼得极为狼狈，甚至不得不派出人来回到地球，做好退路的那些生物了吧。”
    “想不到亚特兰蒂斯人会做这样的改****丽丝菲尔说道。
    抛开亚特兰蒂斯人最后那个不切实际的征服地球的目的来说，在爱丽丝菲尔看来，这个曾经的地球原住民其他表现还是相当不错的。
    那种高高在上的自傲，倒也算不上什么，面对比自己还要弱小很多的种族，产生身为更加高级种族的自傲情绪极为正常。
    就好像人类不可能把大猩猩当做真正的同类那样，对于那些动物的“爱护”其实是站在一个高高在场的立场上的爱护。
    亚特兰蒂斯人对于地球上人类也是差不多的态度。
    唯一的区别就是人类跟亚特兰蒂斯人极为相似，并且可以共同交流，这样一来就拉近了两者之间的距离，足以交流融合。
    若是两者外貌差距过大的话，肯定很难发生这样相对平等的交流了。
    “被逼到了一定程度吧。”苏墨笑了笑说道。
    这样的改造，肯定是要受到很大的道德舆论压力的，包括来自于内心的道德谴责，若非真的被逼到了一定程度，亚特兰蒂斯人恐怕也不会做出这样的事情。
    当然，也不排除就存在着这样的变态，就喜欢进行这样的疯狂改造。
    疯子这种“生物”，在任何智慧种族当中都会出现，无一例外。
    “这些生物很强吗？”爱丽丝菲尔说道。
    “比那个罗德尼要强很多，对了，那家伙按照亚特兰蒂斯人的分级，是什么水平来着？”苏墨问道。
    “六级。”爱丽丝菲尔说道。
    “如果有着足够的数量，这些东西投放到战场上，会对一般的战局造成影响。”苏墨说道，“我们走吧。”
    “大人不打算解决这些隐患吗？”爱丽丝菲尔问道。
    “这哪里算的上隐患，我只是来看看而已。”苏墨随意地说道，“防止这些亚特兰蒂斯人真的有什么神奇，说不定能够威胁到我的后手，最后要是阴沟里翻船那就要笑掉大牙了。”
    “……其实只是因为大人你太无聊了吧？”爱丽丝菲尔忍不住说道。
    防止阴沟里翻船？开玩笑呢，真的有这样可怕的存在进入到这个世界，爱丽丝菲尔会感觉不到？
    退一步说，就算爱丽丝菲尔感觉不到，苏墨肯定是能够感觉到。
    地球对于苏墨来说，也就跟旧日世界相差无几了，处在他的掌控当中。
    “瞎说什么大实话。”苏墨应了一声，消失在了飞船当中。
    爱丽丝菲尔当然不会跟苏墨那样走得如此干脆。她要把苏墨留下来的烂摊子给收拾好，首先让那怪物重新进入到冰封状态，然后把玻璃复原。
    做完了这一切，抹除了两人可能留下的任何痕迹之后，爱丽丝菲尔也离开了。
    她可不愿意呆在这样的环境当中，面对一群扭曲的怪物。
    苏墨和爱丽丝菲尔离开之后，一艘这些大飞船的小型运输船从地球出发，避开了卫星的监控，来到了月球之上，罗德尼带着一丝忐忑不安的心情，将zcnh52128区域里面的所有冷冻仓撞进了运输飞船当中，带回到了地球之上。
    他很清楚，娜塔莉来到地球之后，肯定会第一时间看一看他们的飞船，以免他们在上面做出这么不正义的行为――比如奴役几个地球人什么的。
    死脑筋，固守着自己认定的正义，横冲直撞，胸大无脑，这个就是很多人对于娜塔莉的印象了。
    当然，这是真正够得上一定层次的人心目中的娜塔莉。
    对于大部分普通亚特兰蒂斯人而言，正义、善良，美丽的圣女娜塔莉就是浑身散发着圣光的女神，是他们最为崇拜的偶像。
    当然，普通人的意见并不重要。
    有着种种缺点的，活得相当不现实的娜塔莉之所以可以活跃到现在，还能够受到爱戴，一是因为她本身的实力是八级，放眼整个亚特兰蒂斯人，也是凤毛麟角的存在。
    第二个原因，则是因为她爷爷是议会的议员，手握重权，可以说，娜塔莉就是亚特兰蒂斯人中的公主。
    大家看着这个天真的小公主再不开心，也只能忍着。
    而现在，罗德尼准备让杀掉这个小公主，内心自然会有不安。回到地球，将运输飞船藏好，罗德尼趁着夜色回到了家中。
    “罗德尼上尉。”
    还没来得及打开客厅的灯，听到这声音，罗德尼手一抖，差点把钥匙给直接丢出去。
    “长官，娜塔莉将军已到！”
    哥达、麦尔肯等人的声音相继传来。
    ――――――
    这是存稿的最后一章，如果明天晚上6点还没有更新的话，证明我还在路上，恐怕要断更一天，提前跟大家说一下。
    欠下的更新我会找时间补上。
 
第501章 借刀
    “这女人！”
    罗德尼的嘴角不自觉地抽搐了一下，饶是他天性冷静，突然间看到自己和别人合谋要“阴死”的对象出现在眼前，也无法保持住淡定的表情了。
    好在那抽搐的嘴角瞬间就恢复了正常，罗德尼冷硬的脸上并没有太多欣喜的表情，甚至眉头还皱了一下，用不冷不热的语气说道：“娜塔莉将军，好久不见。”
    他的这个表现，符合他所在的派系对于娜塔莉一贯表现。
    从罗德尼还带着那么一群改造怪物的情况来看，就可以看出来，罗德尼所在的派系在亚特兰蒂斯人当中属于绝对的“鹰派”，而天真正义到不切实际地步的娜塔莉就是****当中的****了。
    甚至，这个愚蠢的女人在战争刚刚爆发的时候还妄图去“和解”，被现实狠狠打了一个耳光之后才确定了并没有与那群怪物和解的可能性。
    现在娜塔莉偷偷来到了起源星，对于罗德尼他们来说，就等于是将她那无处安放的“圣母之心”撒给那群地球人。
    如果要娜塔莉来决定在地球上的“策略”的话，那么，恐怕亚特兰蒂斯人耐心等到整个种族灭绝都未必可以征服地球。
    罗德尼现在的表情，可谓是相当“正常”，如果他看到娜塔莉出现还笑意盎然反而就不正常了。
    “罗德尼上尉。”
    娜塔莉站了起来，那金色的长发之下，有着一张美丽无比，足以颠倒众生的面孔，不过全身散发出来的“正义圣洁”气息会让很多人忽略其美貌，难以产生其他心思。
    对于罗德尼等人来说更是如此，娜塔莉虽然很漂亮。可是在他们的眼中，简直就是行走的超级麻烦，恨不得丢得越远越好。
    “是，将军。”罗德尼的声音依然不咸不淡。
    “你的这次行动，非常好，原本我还以为你们会采取一些激进的手段。没想到，情况却出乎我的预料……”娜塔莉并没有半点隐瞒，直接说出了自己为什么要偷偷摸摸离开，来到地球的原因。
    然后，她洋洋洒洒地开始诉说罗德尼等人目前跟地球人和平共处、共同发展的策略非常正确，并且深入展开，直接来了一次现场思想教育。
    足足一个多小时，至于罗德尼他们到底有没有听见去，从他们那无神的双眼，还有隐隐约约颤动的双手就可以看出来了。
    “好了。”
    痛痛快快说了很久的娜塔莉颇为满意地拍了拍手，“接下来的日子里面，我决定不随意干涉你们的行动。”
    听到这句话，罗德尼双眼微微一亮。
    他最担心的就是娜塔莉对于他们的行动指手画脚。
    “可是。”
    然而，娜塔莉就好像非常了解罗德尼的心思似的，简单的一个转折词又让罗德尼原本稍微安稳的心又荡漾了起来。
    “你们接下来可不能用什么非正义的手段来夺取这个星球的资源，同时也不能损害到地球人的利益，别忘记了，我们是因为什么才需要背井离乡的。我不希望我们同样成为让其他种族灾难的罪魁祸首。”娜塔莉一脸严肃地说道。
    “是，将军！”
    包括罗德尼在内，精神一振，立刻大声回答道。至于其中有几分真心，不需要过多考虑也可以猜到。
    不过，娜塔莉却好像丝毫没有察觉到几个人的敷衍之意一样，依然向几个人表达着自己的观点。
    好不容易又苦熬了半个小时，娜塔莉才心满意足地离开了，离开之前还留下了一句和地址：“我会好好监督你们接下来的行动，如果有需要的话来这里找我”，算是正式确立了自己要“入住”地球的想法。
    “呼，终于走了。”哥达忍不住擦了擦自己额头上的汗水，面对娜塔莉，他感觉就好像还在上学的自己面对学校的训导主任一样。
    “好了，你们也走吧。”罗德尼也懒得继续说什么，冷淡地挥了挥手说道。
    要暗杀娜塔莉的事情，自然是越少人知道越少，甚至，连那些怪物的存在，也仅仅只有罗德尼一个人知道。其余人只知道那个zcnh52128区域是一个禁区罢了。
    罗德尼也不会蠢到把这件事情跟自己的手下去说。
    至于他们把娜塔莉带到自己的家中这件事情，罗德尼也就懒得计较了，他们也扛不住娜塔莉的压力，多说无益。
    哥达他们也没有多说什么，娜塔莉刚才的话已经让他们明白了自己应该怎么做――当然不是听从娜塔莉的话去做，而是隐瞒着娜塔莉继续做自己真正应该做的事情。
    娜塔莉被一些好事者称之为“圣女”、“公主”，不仅仅是因为她的地位很超然，还有一个重要的原因就是这个女人不谙世事，还是相当好骗的。
    要隐瞒娜塔莉去做一些事情，并非是不可能的事情，甚至，还可以创造条件让娜塔莉变成借刀杀人的刀。
    曾经就有人做过这样的事情，成功让娜塔莉为自己清理掉了对手。可惜，最后的结果是娜塔莉那个老人成精的爷爷利用手中的滔天权力将那个人打入了万劫不复之地。
    这一行动狠狠警告了一些人，“忽悠”他的孙女可以，让她继续保持着“天真”也无所谓。但是敢拿她当枪使就要付出代价。
    在多方面的因素影响之下，才让娜塔莉成为了这么一个相当特殊的人。
    否则的话，一个背靠大山自己实力还相当聪明睿智之人，早就开始推行自己的那一套了，而不是跟娜塔莉那样，只是成为一个大ma烦。
    “留给我的时间不太多了。”众人走后，罗德尼皱着眉头，思考着对策。
    娜塔莉孤身前来，给他一个很好的机会。
    不过这个机会存在的时间很短很短，稍纵即逝――就算娜塔莉隐瞒自己的行踪，也不可能隐瞒太久，恐怕过不了多久，她的爷爷就会派出真正难以对付的人来保护娜塔莉了。
    罗德尼也必须在今晚汇报娜塔莉的到来的消息。
    以那个老家伙对于娜塔莉的宠溺，又怎么可能放心自己的孙女不在自己的眼皮底下，跑到一个天高皇帝远的危险之地？
    “不过也正好，最近终于调查到了地球人真正隐藏起来的那些势力，让娜塔莉那个蠢女人去探一探底子，也可以把锅给甩给地球人。”罗德尼脸上闪过了一丝阴狠之色。
    他们在地球这么久了，也终于了解到了一些真实的情况。
    比如，地球看似是几个超级大国统治下的星球，但是那两个特殊的势力精英社还有神盾局早就有了取而代之的意。
    这两个势力所掌控的力量，恐怕才是地球上最为可怕的。而且关键在于，这两个势力并非是独立于体系之外存在的，而是彻底融合到了进去，互相交织着。
    甚至有时候你都不知道有些命令到底是出自于那些台上的人，而是精英社和神盾局的主宰者。
    神盾局的议长，那个叫做昆的老头，是个几十年前就该死掉却依然坚挺地活到了现在，怎么也死不了的家伙。
    每天看上去苍老，病恹恹的模样，实际上眼神却经常透露出疯狂，让人不寒而栗。“熬”死了整整两代议员，牛逼之极。
    而另外一位，精英社的社长，那个叫做苏墨的男子。
    此人要比昆还要神秘很多倍，根据一些跟亚特兰蒂斯人交好的高层、精英人士透露出来。那位苏墨似乎是一个真正的不死者，活了有百年之余，本身的实力神秘莫测，极有可能乃是目前地球上最强大的异能者。
    当然，这仅仅是猜测而已，因为这位已经很久没有出现在人前了，现在精英社都是另外的一些人在管理。
    这个苏墨，更像是一个精神象征，不少略闻其名的年轻人都在怀疑这位是不是精英社的几位副社长特别“创造”出来的可怕人物。
    当然，这个想法稍微流露出去之后，就被一些“老人”给教育了――年轻人不知天高地厚。
    当年社长以摧枯拉朽大势来袭，压得整个华夏鸦雀无声，无人敢抗衡半分的时候，你们还不知道在什么地方玩泥巴呢。
    尽管那群“老人”可能也只是道听途说，甚至连苏墨的样子都没有见过，但是这并不妨碍他们借助苏墨当年的事情倚老卖老，教育一下年轻人，同时突出一下自己的存在感――看看，跟我同年代的人是多么厉害。
    至少，最后传说并没有被怀疑为虚假。可是也架不住时间的推移，让不少人产生了这位传说级别的人物说不定已经死掉的怀疑。
    可是对于罗德尼来说，如果这位苏墨真的有传说当中的那么强横，的话，他应该不会那么容易就死亡。
    一个苏墨，一个昆，这两个人，都是亚特兰蒂斯人要征服地球道路上的绊脚石。至于是搬开还是变成自己人，原本还在罗德尼的考虑当中。
    现在随着娜塔莉的突然到来，那选择就变成了“搬开”，一箭双雕的计划，在罗德尼的脑海当中慢慢形成。
    其实并非是太高明的计划，只是因为娜塔莉那眼里揉不得沙子，还有天真激进并存的性格。
    掌管了那么大的两个势力，若说没有任何一点龌-龊之事，说不出谁也不可能相信。
    ――――――
    勉强算是赶上了一章，不过今天也只有一章了，实在太累，头晕得不行，码这章的时候坐在椅子上都感觉自己摇摇晃晃的。
    明天开始正常更新，感谢东东奇、小猫远房侄、dva我老婆的打赏！
 
第502章 奇怪的变化
    就在罗德尼思考着要如何借刀杀人，搬开昆和苏墨这两个绊脚石的时候，旧日世界之内。
    零等人站在一处近乎于虚空之地，看着眼前的黑色漩涡。
    事情发生在不久之前，一切都还好好的，然后，所有在别墅附近的人眼前一花，出现在了远处。
    紧接着，被苏墨制造出来用来常住的别墅瞬间分解，变成了一片黑色。这片黑色的漩涡扩大着，很快就成为了现在所看到的黑色漩涡――或者说用虚空漩涡来形容更加确切一些。
    而这黑色虚空的中心，则是存在着苏墨。
    零不知道为什么会发生这样的变化，也无法靠近这片黑色的虚空漩涡，只能在附近“站立”着观察情况。
    好在菲尔跟苏墨心神相连，只是确定苏墨处在了一个比较奇特的状态而已，并没有任何危险。
    很快，爱丽丝菲尔，孙乔松、茅场晶彦、兰斯等人也来到了旧日世界当中。
    他们被苏墨赋予了自由出入这个世界的权限，现在得到了苏墨发生了一些事情，当然不敢有任何怠慢。
    “大人的情况如何？”茅场晶彦说道，他现在依然是昆的模样，毕竟他原本的模样可以说是彻底毁掉了，在别人面前显露出来实在太影响食欲。
    而且，面具这东西带着太久了，说不定就摘不下来了。
    杀掉了仇人，并且以仇人的身份继续活下去，对于茅场晶彦来说，也是一个极端扭曲的复仇过程吧。
    “哥哥没事。”比起众人的凝重，相当了解苏墨情况的菲尔显得轻松了一些。
    “没事就好。”
    茅场晶彦松了一口气，脸上那紧张的表情稍微收敛了一下。
    虽然平日苏墨很少管事，甚至一消失就是好几年的时间，但是这些人都是以苏墨为核心，紧紧围绕形成的团体。
    一旦苏墨这个核心出了什么意外的，这个团体的未来也就受到巨大的影响。
    不对，准确地说，个人的生命是否能够继续延续下去也是一个问题。
    “本王的近身侍从，怎么可能那么容易出现问题。”金闪闪双手抱胸说道，身为从者，她也可以稍微感应到苏墨的情况。
    说话间，众人盯着的黑色虚空漩涡，突然收敛了起来，就好像被什么给吸收吞没了一样。光线重新笼罩了这片区域。
    苏墨重新出现在众人的眼前。
    不过这个时候苏墨跟平时的样子有所不同，现在的他黑色的长发垂下，几乎到了膝盖的位置，一身宽大的黑色衣袍，看上去好像是古时候的浊世佳公子。
    “我没事，都散了吧。”
    苏墨落回到了地上，挥了挥手，身后的别墅被他重新“建立”了起来。
    “是，大人。”茅场晶彦等人纷纷离开。
    虽然苏墨的形象发生了变化，但是众人也不是没有看见过苏墨其他的模样，只要确定他没事就可以了。
    没有人会过多去在意苏墨的模样和打扮。
    菲尔和零等女仆靠枕当然是留了下来，菲尔凑近了苏墨张开了双手。
    苏墨弯下腰把菲尔给抱了起来。菲尔靠在苏墨的肩头，好奇地拉过了苏墨的一缕长发在手指上缠绕了一下问道：“哥哥你为什么变成这个样子了？”
    “做梦。”苏墨言简意赅。
    “做梦？”菲尔瞪大了眼睛，能够做梦把自己做到形象大变的，这也是第一人了。
    零倒是相当冷静地说道：“主人，这是你曾经的模样？”
    “嗯，很久以前。”苏墨说道。苏墨现在的模样，的确是他很久之前的模样，久到那个时候他还没有被天道残破页给控制，还只是一个普通人时候的模样。
    当然，也不能完全算是普通人，那个时候的苏墨也是一个王公贵族。只不过跟现在举手投足之间便可以毁灭了一个世界的苏墨相比，那个时候的他的确是普通到了极点。
    “有点奇怪。”
    苏墨一边抱着菲尔一边走进了别墅说道，“以我对于力量的控制，不应该出现如此严重的外泄才对。竟然因为一次关于以前的梦境造成了这样的变化……”
    零等人默默跟在身后，并没有答话。
    过了一会儿，苏墨开口问道：“最近地球上有发生什么特殊的事情吗？”
    “一切照旧。”零说道。
    地球的近况，最清楚的当然是茅场晶彦、孙乔松还有爱丽丝菲尔他们。
    他们会将一些相对重要的事情告诉零，零知道了基本上也就等同于苏墨知道了。
    “不过那些亚特兰蒂斯人有些不安分，正在偷偷摸摸调查神盾局还有精英社，一些人正在跟他们合作。”说道后面，零冷笑了一声，似乎在嘲弄那群人的不自量力。
    亚特兰蒂斯人调查神盾局和精英社，那些与之合作的人想要干什么，目的真的是太明显了。如果是想要合作的话，完全可以光明正大说出来，何必在暗中进行。
    想要对付这两个庞大组织的意图根本就是呼之欲出。
    所以零才会冷笑，这些人根本不知道自己想要图谋和对付的到底是什么。
    毕竟，时间是最好的“消除剂”，而人又是相当健忘的。当“老一辈”退下来之后，指望年轻人将当初的事情完全记在心里，根本是不可能的事情。
    况且，如果那群年轻人如同老一辈那般温顺，蛰伏在神盾局和精英社脚下，乖巧地做着自己应该做的，这更是不可能的事情。
    如果真的是那样，时代和地球又怎么可能进步？
    “哦。”苏墨随意地应了一声，亚特兰蒂斯人的小动作对于他来说，是属于默许下的小孩子玩闹。
    一旦这群人玩闹过头了，哪怕苏墨不动手，光是茅场晶彦他们带领的精英社、神盾局里面的人动手，也足够将这些家伙给按死在了地球之上。
    除非是那还在遥远的不知名世界其他亚特兰蒂斯人降临，对于茅场晶彦他们来说才是无法对付的敌人。
    可是到了那个时候，送往诸神世界，成为了“天人”的地球人们又岂是吃素的？更别说苏墨制造出来的那专门的杀戮兵器了。
    “哦，对了。”
    零突然想起来什么似的说道，“亚特兰蒂斯人又派过来了一个人，实力跟当年的徐福相当。”
    “哦，那实力还不错。”苏墨说道。
    娜塔莉可以瞒着亚特兰蒂斯人离开，进入到地球却不可能瞒过爱丽丝菲尔。不过因为苏墨的命令，爱丽丝菲尔也没有阻止她，放任这个亚特兰蒂斯人来到了地球，看看她打算做什么。
    现在亚特兰蒂斯人所做的事情，不管最终的目的如何，在客观上都是在帮助地球的发展。
    正如苏墨所说，这样的免费劳动力可不好找了。
    就算要对付亚特兰蒂斯人，也要在压榨他们所有的价值之后。
    毕竟苏墨当年也是当过奸商的人，对于这一手还是非常熟悉的。
    可怜的亚特兰蒂斯人知道自己现在真实的处境之下，不知道会不会痛哭流涕。
    无尽世界当中，哪里会有什么天真纯洁的小白羊――哦，那个娜塔莉是少数的例外，还是个人。
    “需要关注一下这个人吗？”零问道。
    “嗯。”苏墨点点头，虽然不觉得那亚特兰蒂斯人会是引起自己突然做梦的原因，但是毕竟也是跟徐福差不多的高手，还是要稍微留意一下为好。
    “好的。”零点点头。
    时间很快就过去了半个月，那一次的回忆从前的梦境再也没有出现过，苏墨也一如既往，每天悠悠哉哉没事干，过着退休老干部一样的生活。
    相比起苏墨的闲适，罗德尼当然就忙碌无比了。
    已经确定了借刀杀人的计划，当然要即刻行动起来，时间可不等人。
    至于苏墨和昆的黑材料，自然是非常好收集的。
    当年昆的不人道疗养院也没有彻底掩埋在历史的长河当中，有心之下的罗德尼很快就得到了不少资料。
    而精英社成立之初，用的手段也是激烈无比，要收集一些不利的资料也并非是不可能的事情。
    抛开这些背锅的事情不谈，茅场晶彦要掌控神盾局，清除异己的手段也是激烈而阴狠。精英社，更是苏墨直接踩在管谦君那对倒霉父子的命上面抢过来的。
    两者发展到今天的庞然大物，脚下当然是骸骨累累。地球就这么大，有些东西我要了你就没有了，你不肯，那就只能从根源上解决烦恼，让你连争的机会都没有了。
    “罄竹难书啊！”
    罗德尼非常有正义感地拍起了桌子，连他自己都觉得这两大组织干的不是人事。要骗过敌人，就要先骗过自己，罗德尼目前的愤怒倒是有六七分的真。
    当然，很快罗德尼就恢复了冷静，将其中重要的东西都提炼了出来，他确信，这些东西足够激发起娜塔莉的圣母之心，让她再度化身正义的伙伴，心甘情愿地为生活在水生火热当中的地球人请命，对付神盾局和精英社。
    到时候，如果说这两个组织，还有那些异能者足够给力的话，说不定还可以直接弄死娜塔莉。
    那样罗德尼就是真正的渔翁。
    只是那样的概率太小，罗德尼自己也不太相信，最后还是需要依靠他带来的那群改造生物来终结。
    不然的话，会有一种“我大招都没有放你就倒下了”的奇怪感觉。
    ――――――
    感谢各位小伙伴的打赏和月票支持，起点网页改变了，信息流混成一团，以后没有办法一一感谢大家了。
 
第503章 哪来的自信？
    “世界上竟然有如此罪恶之人！”
    看完罗德尼收集到的资料，娜塔莉那好看的眉毛微微一竖，整个人散发出了一股名为正义的气息。
    “嗯。”罗德尼沉稳无比地点头，“这两个组织，可以说控制了整个地球。我们促进整个地球人不断发展的计划，各方面都受到了他们明里暗里的阻拦。”
    这话当然是用来骗娜塔莉的了，如果没有苏墨的暗中放行或者支持，有所阻挠的话，这群亚特兰蒂斯人恐怕连个小作坊都开不起来。
    更不用说现在跻身到世界500强的行列当中，还要更进一步的状态了。
    “原本我只是觉得，这是地球人的内部事务……”罗德尼说道。
    “不用说了，我明白！”
    娜塔莉打断了罗德尼的话，一脸严肃地说道，“地球人跟我们同样出自起源星，对于我们来说，他们都是还没有成长起来的同胞！这不仅仅是他们的内部事务！绝对不能够这样的罪恶之人、败类竟然暗中统治着地球！”
    “我绝不容许这样的人继续进行他们罪恶的活动，这样的人必须抓起来进行正义的审判。”
    罗德尼耸了耸肩膀说道，这个动作跟他以往的表现有些不同，不过娜塔莉并没有注意到：“这恐怕不行。虽然我们跟地球人的关系还算融洽，但是实际上我们只是外来者而已。”
    “什么意思？”娜塔莉问道。
    “意思就是，我们一旦跟地球人发生任何冲突，我们身为外来者的属性就会凸显出来，无论我们以前是不是地球的原住民都一样。实际上，现在依然有人在反对我们。”罗德尼说道，“还记得很久之前记录在案的收容所吗？”
    “那是……”娜塔莉皱着眉头回忆着。
    “那档案解密之后被认为是无稽之谈，但是实际上收容所是存在的。不过那还是起源纪的时候，换句话说，那废弃的收容所就在地球上。”罗德尼说道。
    “居然是这样？”娜塔莉瞪大了眼睛。
    关于收容所什么的，属于亚特兰蒂斯人的黑历史，里面的怪物，很多都是亚特兰蒂斯人的造物，还有不少是他们通过虫洞从其他的“星球”抓到的怪物。
    当时建立起来的目的是为了研究所谓的永生。
    亚特兰蒂斯人修炼“光”，会让他们的寿命变长，也变得强大，却无法让他们永生。而就算是变得长寿，平均寿命也仅仅是在两百岁出头而已，这还是近年的数据，往前推个千年，还要更短一些。
    很多无数弱于亚特兰蒂斯人的种族都有着比他们要更漫长的寿命，于是，亚特兰蒂斯人开始疯狂捕捉其他生物，研究“永生”，同样也制造出了一些怪物。
    后来此计划因为不人道被停止了，再后来随着时间的推移被当局给解密。不过很多人都是当做趣闻一笑置之，因为那些档案里面零零散散语焉不详，记载的怪物，他们压根就没有见过。
    没想到，竟然是在地球之上！
    其实到了娜塔莉这个级别，早就应该知道这件事情，何奈她是不谙世事的小公主，所以还要罗德尼提醒。
    “那收容所早在许多年前被地球人找到，很多怪物都逃了出来。差点引起了地球的混乱，是神盾局和精英社这两大组织的异能者清理了那些怪物，没有造成大的影响。”
    “对于地球人来说，虽然这两个组织是压在头顶上的阴云，不过同样也是他们的保护伞。”
    听完罗德尼的话，娜塔莉不但没有气馁，反而更加义愤填膺：“功过不能相抵，他们的行为明确是在犯罪不是吗？”
    “是，可是就算是这样，我们也没有办法。”罗德尼说道。
    “不对，我们是有办法的。”娜塔莉一字一顿地指着桌子上的资料说道，“这些都是证据，只要我们将其公布出去，就可以让他们受到应该有的审判和惩罚，民众们只是被这些人所编织的谎言给蒙蔽了而已！
    他们会做出正确的判断，让罪人得到应有的惩罚！”
    “或许吧。”罗德尼说道。
    “罗德尼上尉，我可以理解你并不支持吗？”罗德尼那敷衍无比的态度，盛怒之下的娜塔莉也终于察觉到了，有些怒气地瞪着罗德尼。
    可是她却完全忘记了这些东西明明是罗德尼给她，现在却又泼冷水的反常之处。
    完全掌握了“小公主”心态的罗德尼在心里冷笑，脸上不动声色地说道：“倒不是如此，其实我们想要融入到地球当中，这些人也是我们必须要面对的对手。”
    这话到有九分真实，唯一的虚假就是并非融入地球，而是重新夺回地球，成为地球的主宰。将地球变成后勤基地或者是避难所一类的地方。
    “那……”娜塔莉张了张嘴巴，被罗德尼奇怪的态度给绕晕了。
    “因为我们连让他们接受审判的立场都没有。”罗德尼说道，“就算我们拿到了证据，证人，他们大可以不用理会，压根就不给跟我们一个‘对话’的机会。”
    “怎么可以这样！明明犯错，不对，犯罪是他们！”娜塔莉义正言辞。
    罗德尼说道：“现实就是这样。假如我发现了娜塔莉将军您的错误，可以指出来。而你完全可以置之不理，因为我只是一个小小的上尉而已，对于您这样的长官而已，我所说的话就是纯粹的笑话，连回应的必要都没有。只要找到机会，在这件事情过后把我给除掉就可以了。”
    “胡说，我压根就不会这么做！”
    娜塔莉的胸膛剧烈起伏了一下，大声反驳道。
    罗德尼被娜塔莉胸前的波动给震慑了一下，一旦确定了眼前的人是自己要杀掉的人，以往的畏惧情绪自然会慢慢丢掉。
    现在的娜塔莉在罗德尼眼中可不在是那个圣女公主了，而是被赋予了其他的身份含义，比如一个即将死亡的漂亮女人，仅此而已。
    不过罗德尼也不是一个会被色-欲冲昏头脑，精-虫上脑的男人，很快就调整好了心态说道：“但是别人会，除非……”
    “除非什么？”心神激荡，恨不得可以成为正义使者，还这世界一个朗朗乾坤的娜塔莉压根就没有注意到罗德尼那一闪而逝的异常，赶紧问道。
    “除非我们不给他们逃避的机会。”
    罗德尼说道。
    “不给他们逃避的机会，你的意思是说，是用强制的手段把他们给控制起来？”娜塔莉也不是彻底的白痴，很快就理解了罗德尼的暗示。
    “是的。”
    罗德尼点点头，“对非常之人，也必须用非常手段。”
    娜塔莉皱着眉头陷入到了沉思当中。
    罗德尼也不催促，而是又放了一份资料到娜塔莉面前：“将军，这些是我们找到的一些受害者，如果可以的话，您可以去看看他们再决定要怎么做。”
    “我知道了。”娜塔莉点点头。
    “那我就先告辞了。”目的达成的罗德尼推开房间门走了出去。
    娜塔莉拿出了罗德尼留下了资料，翻看了一会儿，猛地站了起来，怒气冲冲地推开门走了出去。
    “将军？”刚出门没多久的罗德尼一脸惊讶的模样。
    “我去看望那些人。”娜塔莉脚步停顿了一下，没有等待罗德尼就离开。
    以她的实力，就算是受伤了，也要比罗德尼强，也不需要他的跟随――反正那些人的地址罗德尼已经给娜塔莉提供了。
    看着娜塔莉离开的背影，罗德尼拿出了一个手机，按下了几个数字，放在了耳边，过了一会儿说道：“已经准备好了吗？那可是你们推翻神盾局唯一的机会，如果演砸了，就什么都没有了。”
    电话那头嘿嘿笑了一声道：“演砸？不，不，罗德尼先生你不了解，这根本不是演戏。这些人原本就是神盾局追杀对象，我们需要做的就是将他们的消息透露给神盾局。哦，现在神盾局的特工们恐怕已经在路上了，到时候，一切都是真实的，因为原本就是真实的。”
    “那就好。”罗德尼说道。
    “当然，我们也希望罗德尼先生所说的外援，如同你描述的那样强大。”电话那边说道。
    “放心吧，她只会比你们想象当中的更加强大。”罗德尼说道。
    “那我们就静候罗德尼先生的好消息了。”那边的人说道，“我们其实都很期待在不久的将来，跟你们开启更深层次的合作，毕竟人类也要走向大宇宙时代了。”
    “会有那么一天的。”罗德尼说道，在那人或者说那些人看不到的地方，脸上也浮现出了一丝冷笑。
    “一群蠢材，真的认为自己是什么重要的人物，哪来的自信？合作？哈哈。”
    “真不知道这群蠢货哪里来的自信。”
    就在罗德尼嘲笑一群人的时候，茅场晶彦也在嘲笑着罗德尼跟他的那群合作者。
    眼前坐着闭眼，看上去正在小憩的苏墨，身后还站着爱丽丝菲尔。
    既然已经要关注娜塔莉了，当然是爱丽丝菲尔亲自“观看”，三百六十五度全天候无死角监视娜塔莉的全部。
    罗德尼他们自以为隐秘的行动简直就是暴露在光天化日之下。
 
第504章 棋子
    “大人，要对他们动手吗？”嘲讽了一下罗德尼等人，茅场晶彦开口问道。
    这群人蹦哒到了这个程度，倒也是差不多了。
    苏墨靠在椅子上，懒洋洋地说道：“不用，继续配合他们吧。”
    “咦？”茅场晶彦愣了一下，事情都发展到了这个程度，还要继续配合那群亚特兰蒂斯人？
    “你亲自去一趟，被那个小丫头给抓住好了。”苏墨看着茅场晶彦说道，脸上带着些许恶意的笑容。
    茅场晶彦一阵无语，他当然确信苏墨不会坑他，也不可能用这样的方式坑他。如果真的要对付自己，对方挥挥手就可以让自己求生不得求死不能，完全没有必要用这样迂回的方式。
    “当了这么久的无冕之王，地球也发展到了这个程度，已经差不多了。”苏墨开口说道。
    茅场晶彦的双眼当中泛起了一阵精芒，这话的意思，难道是要神盾局精英社彻底走上台面了？
    这两个庞大的组织虽然现在是被世人所知晓，但是在大部分地球人的心中，都只是知道这是由一群异能者组成，受国家掌控的组织而已。
    并不知道其内在的隐藏，各方面盘根错节的可怕势力。
    现在，是终于要决定走到了明面之处，闭目小憩的巨龙从沉睡中苏醒，真正地将整个地球纳入到手中了吗？
    “大人，我马上回去准备！”
    茅场晶彦的声音都变了声调，显得无比激动的模样，一下子就消失在了房间当中。
    爱丽丝菲尔没有说话，似乎那一天之后，苏墨就发生了些许的变化。
    可是他自己没有说，哪怕是菲尔也没有问。
    爱丽丝菲尔觉得，这个高高在上的男人，其实是一个孤独无比的一个人。
    “就是这附近了。想不到起源星上面还有这样脏乱的贫民窟。”娜塔莉微微皱眉，走在周围低矮房子中间的小巷子里面。
    这些房子其实也没有太糟糕，也不是人们料想中那种贫民窟的脏乱差，充其量跟几十年前的老城区差不多。
    不过现在地球发展到了这样的程度，这些原本还算可以接受的居住环境一下子就成为了恶劣无比的居住地。
    娜塔莉皱眉当然不是因为环境不好，而是觉得那神盾局、精英社着实可恶。
    要知道，亚特兰蒂斯人就在战争最为危机的情况之下，都保证了后方人人安居乐业，绝对不会出现这样恶劣的住居条件――嗯，至少娜塔莉了解到的就是如此。
    现在起源星没有面对任何外敌，还有罗德尼等人尽心尽力的帮助，没想到还有人生活在水生火热当中。
    娜塔莉心中对于两个暗中掌控地球的庞大组织又多出了一份不满厌恶之情。
    凭借着相当惊人的记忆力，娜塔莉在复杂无比的小巷子里面穿行着，很快就找到了罗德尼所提供的地点。
    伸出手敲了敲门，门内一片安静，没有人回应娜塔莉的举动。
    但是娜塔莉已经听到了一阵阵紧张急促的呼吸声，很明显，里面有人，而且非常紧张。
    “别紧张，我不是你的敌人，我是来帮助你的。”娜塔莉的声音温柔，就好像暖洋洋的太阳光落在冻得瑟瑟发抖之人的脸上那样，让人整个身体和心灵都温暖了起来。
    这并不是娜塔莉修炼了“光”之后的结果，亚特兰蒂斯人修炼光只是一种单纯的能量，并非是真正的光。只不过形式跟光有些相似而已，其他的亚特兰蒂斯人也不可能跟娜塔莉一样有着那神奇的温暖人心的能力。
    这是娜塔莉天生自带的技能，好像她一出生的时候就自带了圣女、神女，安抚人心，让人信服的能力。
    “你是谁？”房间内传来了微微颤抖的声音。
    “我是娜塔莉，亚特兰蒂斯人，你们应该知道我们。我们是来帮助你们。共同推翻那神盾局、精英社残暴统治。”娜塔莉说道。这话从别人的口中说出来可能会可笑，但是在娜塔莉口中，显得却是那么正常和自然。
    “真的？”房间内的声音冷静了一些。
    “是真的。”
    娜塔莉声音温和，“你先把门给打开。”区区一扇门，哪怕是加固过的，自然是挡不住娜塔莉，也挡不住神盾局的追杀者，带来的仅仅是给房间内的人一点安慰。
    门被人打开，露出了里面一个少年。
    那少年金发碧眼，看起来俊美无比――或者说，曾经看起来俊美无比。现在他的脸上有着一道道可怕的伤痕，一条手臂已经消失不见，那垂下的衣袖随着开门的动作飘荡了一下。
    娜塔莉心里立刻被愤怒所填满，作为亚特兰蒂斯人，她也难以免俗对于同样金发之人略带些好感，此时此刻看到这个少年的模样，愤怒之情当然难以抑制。
    “这群人，竟然连孩子都不肯放过！”娜塔莉咬着牙说道。
    “姐姐，你真的是来帮助我们的吗？”那少年开口说道。
    “是的。”娜塔莉脸色严肃地点点头，在这个少年的身后，是一个昏暗狭小的房间，里面除了他之外，还有足足五个人。
    每个人的年纪都不算大，个个都身上带伤，房间内被一股血腥味从充斥着，反而是这个少年的伤势最轻。
    因为他的都是旧伤，而其他人都是新添的伤，甚至还有一个人身上绑着的绷带还在往外渗血。
    “不用担心，我不会再让你们收到任何伤害……”娜塔莉温声说道，尽量不在去刺激这些人，无论是身体上还是心灵上。
    就在这个时候，呼啸的破空之声从外面传来，紧接着是一阵阵重物落地的声音。
    娜塔莉猛地回头，就看见不远处已经落下了几个穿着银白色全身铠甲之人。
    那银白色的机械外骨骼铠甲大约在两米左右，包裹住了全身，没有露出半分空隙，脑袋上全封闭头盔之上有着一只血红色的电子眼，散发出了诡异的红光，扫过了娜塔莉和她身后的小房子。
    “发现目标，立刻清除。”
    确定了目光，神盾局的追杀小队立刻抬起了铠甲上自带的武器，对准了那房子，将娜塔莉也包括了进去。
    随着一阵阵爆炸之声，那房子再瞬间化作了废墟。
    只是，里面的人包括娜塔莉在内却毫发无损，一层金色的光罩将他们给包裹了起来，那些武器轰在光罩之上，都无法令光罩震动半分。
    娜塔莉站在光罩当中，目录寒光：“你们这些神盾局的人，真的要赶尽杀绝不成？”
    “亚特兰蒂斯人？”
    这八人追杀小队的队长看到那光罩，立刻认出了娜塔莉的身份。
    亚特兰蒂斯人修炼“光”在地球也不是什么秘密了，地球上的人也本身也有着自己的特殊能力，亚特兰蒂斯人也不是单纯发展科技的种族，对于他们来说并非是不可接受的事情。
    只是，对于那队长而言，神盾局明里暗里可是帮助了这群人不好事情，为什么他们还会来阻挠自己的活动。
    当然，搞不清楚归搞不清楚，丝毫不影响接下来的举动。
    “动手。”
    内部通讯频道内，队长下达了命令，直接朝着娜塔莉等人冲了过去。
    看似沉重的机械铠甲行动起来反而没有半点声音，以极快的速度来到了光罩面前，五指张开，手中延伸出了一把以高频率震动的刀子，狠狠切向了娜塔莉众人周围的光罩。
    娜塔莉双眼微微一眯，不为所动。
    那削铁如泥的高周波刀看在了光幕之上，那光幕微微颤动了一下，出现了一道裂痕，眼看就要被切开了，只是那裂痕在瞬间消失。
    光罩散发出了耀眼的光茫，哪怕是众人全身上下覆盖着铠甲也被耀眼无比的强光刺激地失去了视线。
    尽管只是在一瞬间就转化成了其他的成像方式，只是已经晚了。
    铠甲头盔后面的双眼已经变得黑暗一片，金星直冒，眼泪不自觉地流了出来。
    “我们走。”
    娜塔莉当机立断，光之力量化作了巨手和翅膀，抓住了身后的那些人，背后的翅膀一扇就要离开这里。
    “想走？”
    就在这个时候，一道黑影从下面的小巷子里面冲天而起，如同一只黑豹一样猛地扑向了娜塔莉――跟那几个人中间的空隙。
    并非是全盛状态的娜塔莉躲避不及，只能来得及避开移开抓着一开始看见少年的光带，其余的几条光带被那黑影瞬间切断。
    那群人掉落了下来，被脚下的人铠甲上自带锁定的武器直接轰成筛子，还来不及落到地上就已经彻底死绝了。
    黑豹在空中转了一个身，落在了房顶之上，一身黑色战衣，看起来轻便无比，抬头看着娜塔莉，发出了一声冷笑之声。
    “你！”
    娜塔莉看着那垂落的尸体，一时间根本说不出话来。
    在她的心里对于地球人还是有所小觑的，哪怕自己是受伤的状态，也可以在地球上轻松自如地走上好几个来回。
    没想到刚刚跟地球上的强者照面，就被打了一个耳光。
    盛怒之下的娜塔莉也终于不再留手，光之能量化作了一只巨大的手掌，随着她拍下的动作，瞬间就落在了黑豹所在的房子之上。
    黑豹还没有帅过三秒钟，就被埋入到了房子的废墟当中，不知生死。
 
第505章 惊天之变？
    “你们亚特兰蒂斯人想要在干什么？”
    就在娜塔莉一巴掌拍翻了黑豹的时候，一架飞机快速靠近，里面传来了一阵尽管经过了电子合成，依然冰寒得进入到了骨髓当中的阴冷之声。
    娜塔莉缓缓转身：“阻止你们神盾局、精英社，在起源星之上做的好事。”
    “呵呵。”
    一阵意味不明的冷笑之声传了出来，那飞机降落在了附近一座最高的高楼之上，后舱门打开，坐在轮椅上的茅场晶彦被人给推了出来。
    看到他，娜塔莉的双眼微微一缩，这个看上去苍老无比，可能随时都会死去的老者，她很熟悉。
    甚至就在几分钟前她还深陷在因为此人的所做的事情而产生的愤怒情绪当中，没想到转眼间，这个老头就出现在了自己的眼前。
    神盾局的议长，真正在神盾局一手遮天，进而可以说是地球幕后掌控者之一――昆。
    “怎么，你们来到地球，我们这些做主人的毫升招待着。让你们宾至如归，你们还打算成为恶客，反客为主不成？”茅场晶彦看着天空当中的娜塔莉。
    将那种暗中掌控着世界，邪恶、腐朽的阴沉老者形象表演得淋漓尽致――呃，或许不是表演，而是一部分的本性也说不定。
    “你们神盾局所做的事情，你心里难道不清楚，我想要的不是反客为主，而是正义！”娜塔莉义正言辞地说道。
    饶是接受了苏墨的命令，要赔了娜塔莉演戏，茅场晶彦也是在内心一阵吐槽，这样的小丫头到底是从什么地方钻出来的？
    亚特兰蒂斯人是怎么弄出来如此的奇葩？
    吐槽归吐槽，戏还是要继续演下去的，茅场晶彦继续不咸不淡地说着一些话，却将娜塔莉心中的愤怒和正义之心完全激发了出来。
    恨不得当场就动手一拳轰碎眼前这个简直是罪恶化身的老头，同时对于另外一个素未谋面的苏墨也产生了情绪。
    这样的两个人，绝对不能够让他们继续祸害地球了！
    但是，以娜塔莉的性子也不可能就这样直接干掉茅场晶彦。她的目的是要将这些人的罪行公之于众，让他们接受公正正义的审判。
    而不是因为自己的愤怒干掉茅场晶彦，这样爽快是爽快了，对于还地球一个朗朗乾坤却没有半点帮助。
    “拿下一个幼稚的小丫头。”
    茅场晶彦挥了挥手，下达了命令。
    在身后憋了许久的坦克和蝰蛇，扮演保镖角色的两人活动了一下身子，不怀好意地朝着娜塔莉给逼了过去。
    双方顿时大战了起来。
    以坦克和蝰蛇的实力，对付“完全体”的娜塔莉自然很是吃力，不过现在娜塔莉受伤，又要保护那个少年，双方打起来，很快就逼得娜塔莉落入到了下风。
    坦克和蝰蛇也充分发挥了娜塔莉心中神盾局之人无恶不作的作风，十下里面至少有六下不是攻向娜塔莉，而是轰向她保护着的少年。
    这举动让娜塔莉心中大怒，出手之间也越发凌厉了起来。
    看着已经差不多了，坦克和蝰蛇也算是战得酣畅淋漓了，两人开始收手，故意被娜塔莉给打伤击飞。
    娜塔莉趁着这个机会一瞬间来到了茅场晶彦的旁边，一下子抓起了一个满脸惊讶的老头，带着些许快意的表情冲天而起，瞬间就消失在了天际。
    “议长？”
    那些不知道内情的神盾局成员一脸懵逼。
    坦克挥了挥手：“你们追上去。”
    坦克在神盾局也是重要高层，他的话，其余人当然不敢怠慢，登上了悬浮在天空中的飞机，朝着娜塔莉离开的方向追了过去。
    坦克和蝰蛇来到了娜塔莉制造的唯一废墟旁边，刚才三个人之间的战斗，又有意无意地将力量导向了天空，倒是没有造成其他战损。
    唯一的战损就是眼前“埋葬”了黑豹的废墟了。
    “起来吧，人都走了。”坦克在一块石头上面敲了敲。
    过了一会儿，废墟的中央，一些碎石被推开，黑豹爬了出来，头盔自行解开说道：“这娘们，打人可真痛啊。”
    “很强。”蝰蛇说道，“真的动手的话，我们三个人联手都不一定可以胜过她。”
    “茅场晶彦不会有什么危险吧？”坦克摸了摸自己的脑袋问道。
    “怎么可能，那家伙跟你们可不一样，他丝毫不介意让自己成为一个怪物。战斗力未必强，可是死吗……”黑豹说道。
    “说的也是。”坦克抬头看着娜塔莉消失的方向，“可怜的小家伙，竟然被大人给盯上了，我要为她默哀三秒钟。”
    “你果然是个三秒男。”黑豹说道。
    “%#￥%……&*”
    如果被旁人看到这三个人轻松的模样，说不定还会以为这是三个人联手阴了神盾局的掌控者一把呢。
    被坦克默哀的娜塔莉当然不知道自己已经成为了别人的棋子，她很快就甩开了后面追着的飞机，来到了罗德尼隐秘住所。
    “将军您这是？”
    罗德尼看见了茅场晶彦，脸上的惊讶之情根本就不是作伪。
    他可没有想过让娜塔莉直接死在这次的行动当中，仅仅是坐实神盾局、精英社的罪恶，坚定娜塔莉对付他们的决心而已。
    可是，没想到竟然直接抓回了一条大鱼来。
    神盾局的掌控者，议长昆！
    “刚好遇见了此人，就把他给抓了回来。”娜塔莉用光之力量把茅场晶彦死死缠绕住，丢到了一边。
    “这就麻烦了。”
    罗德尼皱着眉头说道，“我们要尽快行动了。”
    “知道了，快一点。”娜塔莉说道。
    一旦抓了神盾局的议长，就意味着跟神盾局还有精英社全面开战了――说来也是奇怪，按照一般的情况，这两大势力明明应该互相明争暗斗才对。
    可是事实就是，两个组织合作无间，仅仅有一些很小，几乎可以忽略不计的摩擦，共同掌控着地球。
    这样难以想象的事情的确发生着，这让对付神盾局就等同于同时向精英社宣战。
    这种事情，哪怕是罗德尼也无法扛下来。
    好在他开始就找到了很多的盟友，也做好了准备，现在只不过将计划给提前，尽管仓促，却也不至于慌乱。
    各种各样隐藏起来，被神盾局和精英社压制地喘不过气来的势力动了起来，开始了这场惊天之变。
    至少，是他们自认为的惊天之变，无论成功与否，都会在历史之上留下非常浓墨重彩的一笔。
    三天时间很快过去。
    这三天内，各种各样对于神盾局还有精英社不利的消息四处飞起，简直就跟下雨一样，全世界各地都有，根本就掩饰不住。
    而神盾局和精英社，似乎也在失去了“龙头”的之后显得群龙无首，慌不择路，有些徒劳地跟着那些人身后疲于奔命，完全没有了以前的气势。
    “跟我们所料到的那样，苏墨应该已经死亡，昆已经被抓。这看似庞大的组织，其实早就垂暮腐朽。外面光鲜亮丽的大厦，实际上只要一推就会倒下。”
    “我们是时候取回这个世界。”
    “行动吧，是时候开一场正义无比的审判了。”
    玫利剑，国会那宽大的广场之上，已经是人山人海，成为了世界上人口密度更高的地方。
    全世界的目光都投向了这里。
    因为一个小时之前，很多政府、政要、社会精英人士，世界金字塔顶端的人联合发声，将会在这里举行一场正义的审判，将人类从神盾局和精英社的阴影之下解放出来。
    虽然大部分人都不明白到底发生了什么事情，但是这并不妨碍他们看热闹。
    而神盾局和精英社似乎也意识到事情好像到了无法挽回的地步了，压根就没有派人组织这这场“盛会”，那些与之关联的势力，在这一次联动之下纷纷都保持了缄默，失去了声音。
    包括由光辉女郎拉克丝率领的，一项具有良好名声的社会组织――英雄联盟也在这件事情上沉默不语。
    要知道，这个组织也是神盾局最为重要的外围势力，没有之一。
    只不过这安静当中透着一股诡异，太安静了，这两大盘根错节庞大的势力，这一次几乎可以用丝毫没有任何反击来形容。
    无论是策反还是控制，都水到渠成，简单得不能再简单了，这让很多人都觉得心里有些发寒。
    可是事情到了这个地步，也只能硬着头皮上了。
    无数的摄像头对准了这个广场，将实况直播向了整个世界，等待着这影响到整个地球的惊天巨变的到来。
    很快，娜塔莉带着那个伤痕累累的少年，还有看起来萎靡不正的昆来到了广场之上，立刻引起了一阵阵惊呼。
    神盾局的议长昆可不想苏墨那么神秘，很多人都认出了这个老者的身份。
    “大家好，我是娜塔莉……”
    娜塔莉目光扫视过所有人，让很多人都沐浴到了阳光之下，觉得浑身舒爽了起来，然后，她开始讲述神盾局还有精英社的罪行。
    随着那动听的声音讲出那一幢幢可怕的事情之时，不仅仅是广场之上，全世界无数的地方都被人们愤怒的浪潮给掀翻。
    “很好，现在，去杀了这个女人。”暗室当中，罗德尼脸上路出了冷酷无比的笑容，身后的怪物容貌形态开始发生了变化，变成了普通人的模样，离开了暗室，融入到了激动的人群当中，朝着娜塔莉走去。
    “很好，现在你已经没有作用了。”
    然后，罗德尼的脑袋掉落在了地上，黑暗当中传来了兰斯冰冷的声音。
 
第506章 手握乾坤
    罗德尼掉落在地上的脑袋还犹自带着冷酷、阴狠的表情。
    兰斯的镰刀是何等得快，罗德尼这个级别的人，在偷袭之下，甚至在自己死亡的时候都没有意识到发生了什么，一切就都结束了。
    对于罗德尼来说，这倒是一个不错的结局，至少他在死亡的时候还是在高兴着的，并没有体会到什么绝望至死的情绪。
    对于其他人而言，可没有罗德尼那么幸运了。
    广场之上，自带圣光和亲和光环的娜塔莉的演讲已经到了关键之处，若不是外面一堆在维持着秩序，还有娜塔莉也告诉大家要保持秩序，那些义愤填膺的人群早就冲上来把他们眼前的昆给撕成碎片了。
    看着那些激动的人群，茅场晶彦的眼中闪过一丝不屑和同情。
    “人类一思考，上帝就发笑――多么有意思的话。帮着大人挑出一些不安分的羊宰掉，也是我这个牧羊犬的职责啊。”茅场晶彦在内心暗道。
    就在这个时候，人群当中突然出现了一阵骚动，十几个人瞬间脱离了人群，从不同的方面，不同的角度朝着娜塔莉攻了过去。
    速度之快、力量之大令人咋舌，旁人压根就没有反应过来。
    娜塔莉的反应也是颇为迅速了，在那群“人”的攻击落到身上之上，就爆发出了一阵强烈的金光。
    那金光如同太阳一般耀眼，让无数人都捂住了眼睛。
    金光化作了层层叠叠的护盾，将娜塔莉完全包裹了起来，形成了一道道固若金汤的护盾。
    可是，罗德尼敢让这些怪物动手“暗杀”娜塔莉，自然是做好了万全的准备。
    最前面的“人”直接撞在那半圆形的护盾之上，身子骤然溶解，娜塔莉的护盾直接消失了一层。
    紧接着便是第二个、第三个，那些怪物在罗德尼的强制命令之下，直接舍弃了自己的性命，在眨眼间就破开了娜塔莉的防护。
    而那些怪物也全部死亡，没有留下半点痕迹，来个人间蒸发――哪怕是事后调查，也不可能发现任何端倪。
    罗德尼又怎么可能会让杀掉娜塔莉的证据留下来？
    一旦留下来了证据，事后追查之下，哪怕是把锅丢给了地球人，让他们去扛着。
    罗德尼恐怕也要落得一个凄惨无比的下场。
    而没有证据，地球人顶缸，罗德尼这一派肯定会保下这个“功臣”，到时候罗德尼顶多被调职，韬光养晦一段时间之后就会再度扶摇直上几万里。
    牺牲了十个亚特兰蒂斯人和怪物结合的造物，娜塔莉身边的防护罩骤然破碎，脸色变得苍白无比，身子也摇摇欲坠即将倒下。
    护盾之类的东西，看起来似乎就跟房子，人躲在里面，在护盾碎裂之前就可以高枕无忧了。
    但是实际上却不是如此，因为护盾本身就是跟“释放者”相连的，消耗的是释放者本身的力量。
    娜塔莉受伤之躯，护盾被破，也没有眨眼间就恢复过来的本事。
    而这稍纵即逝的瞬间，就足够剩下的那几个真正的地球人围杀了这个脆弱无比的女人了。
    是的，跳出来的人当然不仅仅是那些怪物。
    那些怪物的作用是将娜塔莉直接拖入到一个无力反抗的处境当中，真正下杀手的是地球人。
    他们还是神盾局和精英社的人――至少事后调查起来，就会发现这些人是彻头彻尾的神盾局精英社的人，身份非常之明确。
    如此一来，一场坏人在被好人揭穿正面目之后，恼羞成怒杀掉好人之事就被坐实。
    一旦娜塔莉死亡，这黑锅就是死死扣在了神盾局和精英社的头上，在铁一般的“事实”面前，任何狡辩都是毫无意义的。
    罗德尼跟地球人上一些人合谋的计划，不得不说，非常简单、粗暴却又毒辣。
    可是，在绝对的实力面前，任何阴谋计划同样毫无意义。
    就在几个人的攻击即将落到娜塔莉身上，就连娜塔莉眼中都露出了绝望的情绪，缓缓合眼，准备接受死亡的时候，一切都静止住了。
    包括广场之上那义愤填膺的人群，那些人脸上因为突如其来的变故而震惊的表情，身上的动作都在同一时间静止住了。
    就好像所有人都变成了雕像一样。
    不过所有人眼中闪动着的目光，惊讶的表情诉说着他们并非是真的被变成了雕像，而是只是一切的动作都被静止住了。
    可是，其实是这样才让人惊骇，为什么他们会一动都不能动了？一点声音都无法发出，别说动弹一下手指了，就连呼吸都无法继续，心脏不再跳动。
    身体好像已经在凝固，思维却还在活跃着，不断地传递着外界的信息，就好像是不由自主地提线木偶一样。
    这样的感觉，才是最大的恐惧。
    那几个跃在半空中的人同样是一动不动，就好像被定格的画面一样，无形的力量让他们依然在半空中，不会落下，更不会上升。
    不仅仅是这个广场是如此，整个地球，整个地球都陷入到了这样寂静和静止的状态当中。
    水流和微风同样停止住。
    “怎么回事！”
    “这个世界要完了吗！”
    前一刻还在看着电视直播，等待着自己上位的那群人脸上的笑容还僵硬在脸上，心里却被惊骇所填满。
    然后，也不知道过了多久，可能是只有几秒钟，又可能是几个小时。
    那静止的画面终于发生了变化。
    跪在地上的罪大恶极之人――那个神盾局的议长昆站了起来，随意地拍打了一下身上的灰尘，然后露出了恭敬和激动并存的神色，跪在了另外的方面，将脑袋深深地埋了下去。
    随着他的这个动作，天空当中，一个人从虚空当中漫步走了出来。
    一身黑色的衣袍，下摆直接融入到了天空当中，就好像那不是衣服，而是将整个天空都穿在了身上一样。
    苏墨从虚空当中踏出，随意地扫了一眼。
    地球上所有人心神一震，那仅存还算灵动的双眼当中顿时失去了焦距，就好像真的死亡了一样。
    虽然苏墨是出现在这么一个地方，但却也不是仅仅出现在这个地方，而是直接出现在了每个人的意识当中，“看”了他们一眼。
    那是非常简单的一眼，没有包含任何情绪，只是单纯的看了过去。
    可是，就是这么一个简单的一眼，让所有人都仿若看到了亘古不变天道，看到了苍茫的暗黑星空，看到了天地日月洪荒，看到了世界流转生长寂灭，唯有这一眼永恒。
    “苏墨！”
    “苏墨！他不是应该死了！怎么会这样！”
    “他不是人，他不是人！”
    陆陆续续的，很多人从那“天地不仁以万物为刍狗”的一眼当中庆幸过来，种种复杂到了极点的情绪占据了所有的心神。
    而那些跟罗德尼的合作者们，内心则是被恐惧给彻底占据侵蚀，没有留下半点空隙。
    这样的人――不对，这已经超越了人类的范畴的存在，就是他们日夜谋划，处心积虑想要对付的人？
    恐怕连螳臂当车都不足以形容他们那可笑的行为。
    “恭迎陛下。”
    茅场晶彦抬头，用洪亮无比的声音说道。
    苏墨脸色冷漠地点点头，张开了嘴巴，声音如同他的眼神一样淡漠：“从今天开始，地球上所有的国家都被废除，只需要一个声音，也只有一个声音。”
    这话说的很简单，也很随意。
    不过所有人都听明白了，这话代表着，天空当中的那个男人，从此成为了地球上唯一的主宰者。
    苏墨伸出一根手指，微微轻弹了一下，茅场晶彦的面前出现了一个个人。
    茅场晶彦冷笑了一声，开始不紧不慢地宣布着这些人的“罪行”。
    那些罗德尼的合作者，还有神盾局、精英社的反对者，还有那些亚特兰蒂斯人，都出现在了这里。
    他们有的人脸上挂着惊讶的表情，有的人反应慢一些，甚至还带着来不及收敛的笑容。
    足足花了半个小时，饶是以茅场晶彦精简了无数，也才算念完了这些人的“罪行”。
    “我赐予你们，死亡。”苏墨伸出，从左到右随意一抹。
    这些人瞬间化作了飞灰，消失在了所有人的面前，自然也包括了那几个攻向娜塔莉的人。
    随着这些人的消失，所有人也恢复了自由。
    不过没有人敢随意乱动着，都看着这个天空中的男人，等待着他接下来的话，或者说命令。
    除了――娜塔莉。
    这个认死理的女人怒视着苏墨，大声说道：“你就是苏墨！你想要进行独裁，恢复封建帝制？”
    苏墨那古井无波的脸上终于露出了表情，不过却是讥讽的笑容：“帝？不，是神。”
    随着这句话，苏墨摊开了自己的右手，在他的右手之上，一个小小的地球正在缓缓转动着。
    天地之间也出现了一个极为庞大，遮天蔽日的虚影，按照道理来说，这样庞大到了极点的虚影是不可能窥见全貌的。
    可是所有人都看到了，这虚影便是天空中的那个男子，他的五根手指如同天柱一样伫立着，在整个地球掌握在了手中！
 
第507章 起源？
    五根手指缓缓收拢了起来，天地之间变得一片昏暗，片刻之后就彻底进入到了黑暗当中。
    所有人都闭上了眼睛，身子僵硬着没有动弹，跟刚才的静止状态不同，现在他们的心脏正在疯狂地跳动着，好像下一秒就会爆裂一样。
    就算不爆裂，下一秒，他们也可能面临着地球被那个男子给捏碎而死亡的下场。
    没有人去怀疑这个男子掌控地球的可能性。
    这一切看上去像是虚假的，可是，偏偏是真实的。
    就连娜塔莉都张了张嘴巴，说不出话来。
    好在那五根手指在真的临近的瞬间，消散无形，还给了天地之间一片光明。
    再看去，苏墨已经是负手而立的状态。
    无数人直接瘫软在了地上，心神俱被夺，全身颤抖着，说不出半个字，发不出任何一点声音。
    “接下来的事情，就交给你了。”苏墨低头看着茅场晶彦说道，算是宣布了他的“合法性”。
    “是的，陛下。”茅场晶彦恭敬地说道。
    “你跟我走一趟。”
    苏墨看向了娜塔莉一眼，随手一抓，连同娜塔莉消失在了天空当中。
    但是那如魔如神一样的身影却深深烙印在了每个人的心中，将伴随着他们的一生，甚至是世世代代，永远都不会消失。
    “接下来会很忙啊。”
    茅场晶彦身子也慢慢拔高，飞到了天空当中离开了这个广场。
    苏墨只需要出现，展现他那如同神灵一般，无可匹敌的强大就足够了，接下来的琐事，自然是交给茅场晶彦、孙乔松等人来做。
    好在原本精英社和神盾局就暗中掌控了地球上大半的势力，在苏墨展现了神灵姿态之后，还有爱丽丝菲尔这个世界意志的帮助，一切的工作虽然麻烦，却也是有条不紊地进行着，没有半分波澜掀起。
    除了一些顽固分子，其余人也平静地接受了苏墨成为了地球主宰者这个事实。
    原因无他，纯粹是因为这一位实在是过于强大了，让他来统治地球生活只会比原来的更好。
    做一个不大恰当的比喻，地球就是蚂蚁窝，上面的人都是蚂蚁。
    同为蚂蚁（蚁后）的统治之下，蚂蚁能够很好的生存着，但是如果统治者突然换成了一个人类，那么那些蚂蚁的命运定然会发生天翻地覆的变化。
    这可不是一个童真且残忍的小孩子，而是一个真正冷静的“成-人”。
    孩子可能会做出拿开水灌蚂蚁窝这样的事情取乐，但是一个成-人，除非是一个变态疯子肯定不会这么做。
    真的是变态疯子也肯定不会拿蚂蚁取乐，他们只会寻找跟自己相近的存在。
    所以说，担心这位主宰者苏墨会做出对地球或者地球人不利的事情完全是杞人忧天。
    而且，这是担心了也毫无作用的事情，还不如沉下来心来好好过自己的生活――如果跟不上地球的“进化”，自己可能就被自行抛弃了，哪有时间去考虑这些无聊的事情。
    这些人的想法当然是正确的，因为苏墨是真的压根就没有再去管地球上发生的种种变化了，茅场晶彦、孙乔松等人可以做的很好。
    他所做的事情就是把无冕之王变成了真正的王，从此不再会有一些脑子不清楚的人思考着“我能不能干掉这个家伙取而代之”之类的事情发生。
    现在的苏墨在干什么？
    他正上下打量着娜塔莉，那实质化，奇异的目光看着娜塔莉一阵毛骨悚然，几乎从未有过的害怕情绪在心中不满蔓延着，咬噬着她的心神。
    可是娜塔莉别说是动弹了，就是连张口说话都办不到。
    说来也是有意思，在娜塔莉心若死灰的状态持续的时间并不算久，在苏墨将其带到旧日世界之后，这个女人竟然恢复了过来。
    然后，做了一件让所有人都意想不到的事情，她居然想要说服苏墨，让他放弃这样掌控整个地球的做法，让地球人自己决定自己的命运。
    所说的差不多就是要民主不要独-裁那一套了，不过还要更加复杂详细一些。
    总之，在娜塔莉的想法和构思当中，苏墨这样的强者应该做到圣人极致，一切为了人民，一切为了群众，把地球打造成乌托邦的美妙社会。
    而不是以主宰者的形象出现，以绝对的实力压服得地球鸦雀无声。
    苏墨听得烦了，所以就让她闭嘴了，继续着自己的事情――嗯，就是现在这样死死盯着娜塔莉。
    就连零都觉得奇怪，为什么主人会对这个除了长相之外一无是处，更是毫无情趣的女人感兴趣，明明看到这个女人的那张正义凛然的脸，几乎就什么兴趣都没有了。
    “难道主人喜欢圣女这一款的？”零暗道，决定下次要试试，可是对于主人表现出圣女的姿态，这又是零所抗拒的。
    于是，零陷入到了纠结当中，眉头皱得紧紧的，看的苏墨的一号靠枕亚里沙一阵胆战心惊。
    好不容易又重新雄伟起来的双峰，难不成又要被这个可怕的女人给夺走了？合体什么的，最讨厌了！
    “似乎，应该是这样。”
    盯着娜塔莉许久，苏墨最后似乎依然不能确定某些事情，得出了一个模棱两可的结论，同时解除了娜塔莉身上的禁制。
    “我还要说，就算你……”一恢复自由的娜塔莉就要继续进行她那“扭转”大业。
    “等等。”
    苏墨直接开口，这个女人，真的是烦到了极点，就好像五百只鸭子在耳边乱叫一样，就连他都觉得头疼，自然不愿意让她继续开口。
    “就算你阻止我也没用。”娜塔莉很坚持，明显已经到了病态的范畴了，嗯，也就是说，这个女人其实有病。
    苏墨摇了摇头：“我不打算阻止你。”
    “嗯？”娜塔莉愣了一下。
    “是的，我觉得你说的非常有道理。我决定了，要成为正义的伙伴，跟你一起共同建设美好社会。”苏墨说的跟真的一样。
    娜塔莉一脸懵逼，这个大魔王就这样屈服了？
    “不过，你不觉得，现在主要问题不是地球，而是你们1吗？”苏墨接着说道。
    娜塔莉愣了一下，脸上的表情变幻着，最终不得不点头。
    相比起苏墨在地球上的霸权主义强权政治，原本美好无比的天堂亚特兰蒂斯展现给娜塔莉的“真实”才是在她心上狠狠捅了一刀。
    娜塔莉蠢的并不是全方位的，而是在某些方面。
    所以，当那些怪物出现的时候，她就明白了，明白了有人想要杀她，想要杀她的还是她的同胞。
    再加上后面茅场晶彦宣布的罪行，娜塔莉还不明白发生了具体发生了什么事情就可以买块豆腐直接撞死了。
    相比之下，亚特兰蒂斯可比地球要“堕落”多了，更加急需拯救。
    再加上外敌入侵，在娜塔莉看来，根本就是内忧外患，仿若大厦将倾，危险到了极点。
    苏墨的选择，于情于理都相当说得过去――除了，太大公无私了一点。
    不过这一点，娜塔莉倒是归为了自己的劝说终于产生了效果，让这个大魔王开始迷途知返的征兆了。
    娜塔莉怎么想，苏墨才懒得去管，只要这个女人能够带着他前往亚特兰蒂斯人的所在就行了。
    “我需要时间准备一下，一天之后我们出发？”娜塔莉看着苏墨问道。
    苏墨点点头，将娜塔莉送回到了地球之上。
    有爱丽丝菲尔在，这个女人根本逃不出他的手心，当然，娜塔莉不知道，苏墨这大度的举动又变成了浪子回头金不换，决心跟她一起成为正义的伙伴，拯救亚特兰蒂斯人的重要标志了。
    “希望这个女人背后隐藏着的秘密，不要让我失望。”苏墨的身前浮现出了十三张天道残破页。
    是的，娜塔莉身上隐藏着一股极为隐秘的气息，这气息给苏墨的感觉，竟然跟着最初的天道残破页如出一辙。
    一直以来，天道残破页可以说是苏墨生涯的起源，甚至到现在为止，苏墨都没有搞清楚那张残破书页的来历，其名字还是苏墨自己给它随便取的。
    现在遇到了机会，苏墨又怎么可能放过？
    至于搜魂之类的事情――毕竟天道残破页神秘诡异无比，苏墨觉得还是小心一点，如果不慎打草惊蛇了就不太好了。
    “只是，那一天突然的梦境算是怎么会是？”苏墨靠在椅背之上暗道。
    一天的时间很快就过去，娜塔莉准备好了飞船。
    光论战力实力而言，没有受伤的娜塔莉并不属于徐福，不过亚特兰斯蒂人的力量相对来说比较单纯，并没有朝着其他方面发展。
    所以他们想要横跨空间壁障，来到另外的世界，依靠的不是本身，而是“科技”的力量，娜塔莉也不例外，她是坐着飞船来到地球之上的，现在当然要坐着飞船回去。
    至于能耗问题，压根不用担心，他们的光之力量在很大程度上就可以代替消耗，更不用说其他亚特兰蒂斯人留下来的飞船还有大量的“燃料”了。
 
第508章 老司机开飞船
    飞船不断地加速着，很快进入到了“虫洞”当中，开始跨越空间壁障朝着亚特兰蒂斯人现在所在的世界驶去。
    这一过程，并不比苏墨撕裂空间那么快，眨眼间便可以穿梭世界，来去自如，而是需要半个月多的时间。
    当初苏墨研究空间之力也是花费了不少心力，以亚特兰蒂斯人的“科技水平”自然达不到瞬间来去的地步。
    飞船内，娜塔莉正在走来走去，眉头微微皱着，显然正在思考回到亚特兰蒂斯之后，怎么扭转乾坤。
    相比之下，苏墨自然是老神在在，毫不在意的模样。
    “爷爷毕竟年事已高，我也不好事事都去麻烦他。”娜塔莉暗道。
    登上了飞船之后，娜塔莉便跟她的爷爷，亚特兰蒂斯议会的积年老议员，前几年刚刚成功身退，却又因为战争爆发的关系，又重新走上台面，德高望重的老者汇报了在地球上发生的事情。
    只是其中对苏墨那神灵一般的举动略过不提，恐怕娜塔莉在内心也在抗拒排斥着那一天苏墨那如魔如神的形象，只是将其介绍成为了地球上一个强者，实力非凡，便是他救下了自己。
    对于娜塔莉来说，自然是有一说一，虽然苏墨的本意可不是为了救她，但救下了她的确是一个事实，娜塔莉不会故意隐瞒。
    她那擅自出走并且遇险的行为自然被她爷爷好好责骂了一顿，之后又拜托苏墨这个地球上强者将娜塔莉护送回亚特兰蒂斯，必有重谢云云。
    那视频通话当中，老头那隐藏起来的倨傲不屑之情，苏墨自然看的一清二楚，不过也懒得去计较。
    来到了亚特兰蒂斯，为了弄清楚娜塔莉背后的秘密，他势必会跟这个老头交流一下。
    嗯，至于交流的方式，很可能就比较粗暴。
    这样的上位者，讲话云里雾里的，十句话当中恐怕九句半都是假的，苏墨可没有太多的兴趣跟他绕弯弯，自然是什么方法可以让他吐露所有的秘密就用什么样子的方法。
    当然，如果这个叫做温士顿的家伙身上也有天道残破页的气息，那就另当别论了。
    “难道她是被天道残破页给控制住了，然后再释放出来？”苏墨又开始盯着娜塔莉“发呆”了。
    娜塔莉察觉到苏墨那奇异的目光，脚步停下，直接躲到了其他房间当中。反正飞船是自动驾驶的，这里驾驶室其实也不需要人来操控。
    万一出现什么情况，有苏墨在也没有任何问题。
    这位地球上的最强者，学习一点驾驶飞船的技巧还不是几秒钟的事情，随便看上几眼就可以成为老司机了。
    “……真是慢啊。”
    苏墨站了起来，走到了驾驶座之上，直接把自动驾驶模式转化成了手动操控，握上了操作杆。
    然后，“速度”平稳的飞船突然狂暴了起来。
    “你在干――”
    另外一个房间内，正坐在床上的娜塔莉一句话都没有说完整，直接撞在了墙壁之上，连防护盾都来不及开启，撞得她背上一阵疼痛。
    然后，她就紧紧地贴在了墙壁之上，竟然被庞大的压力压制地动弹不得。
    原本在虫洞当中，可不会因为速度的变化出现这样的情况，甚至连速度的概念都没有。
    可是现在飞船是在苏墨的操控之下，一切自然不可同日而语。
    片刻之后，娜塔莉身子突然小范围的移动了起来，开始了自己这辈子最为可怕的“过山车旅程”。
    天地良心，自从她十岁开始修炼之后，就再也没有经历过这样的难受的感觉了。
    等到一切都平稳了下来，娜塔莉跪在了地上，直接把酸水都给吐了出来。
    她的力量虽强，不过一切身体的机能还是跟人没有区别，倒是跟龙珠的赛亚人和苏墨经历的港漫世界的武道高手很相似。
    娜塔莉跪在地上，原本圣女、神女的形象终于消失地一干二净。
    任是你是绝美容颜，跪在地上呕吐的时候总不可能太好看。
    偏偏在这个时候，原本紧闭的房间门被苏墨给打开。
    娜塔莉大惊，就要转过身去不让苏墨看到自己的丑态，何奈胃里一阵翻江倒海，把衣服也给弄脏了。
    “啧。”
    苏墨不怀好意地轻笑了一声，一挥手，一股暖流涌入到了娜塔莉的身上，将她身上的不适瞬间扫除，至于衣服上痕迹，娜塔莉穿的衣服当然不是寻常，不需要苏墨动手，片刻之后那脏兮兮的污秽物就消失得一干二净了。
    “你做了什么？”娜塔莉喘息了几下，站了起来看着苏墨问道，身子还有些摇晃，明显脚底有些打漂。
    “你的飞船速度太慢了，所以我调整成了手动，加快了一下速度。”苏墨说道。
    “加快了速度也快不了多少。”娜塔莉说道。
    自动重在平稳安全，手动的确可以飚速，但是这里可是虫洞，手动又能快到哪去？
    “还行吧，我们马上就要到了，如果我刚才看到的星球就是你们亚特兰蒂斯现在所居住的星球的话……你可以准备一下降落了。”苏墨说道。
    娜塔莉有些目光呆滞地看着苏墨：“这是什么意思？”
    话音未落，整个飞船突然就震动了起来，四面八方都传来了各种各样崩裂的声音，竟然正在解体。
    “有些开的过火了一点，所以你的飞船被我开坏了。”苏墨一脸淡定地说道。
    “你！”
    娜塔莉却不淡定了，开坏飞船，这算是怎么回事？
    不过没有时间给她去怀疑了，因为随着一声巨响，飞船彻底散架，高空的冷风瞬间灌了进来，娜塔莉一句话都来不及说，就被高空的狂风给卷走了。
    苏墨漂浮在原地，丝毫不受影响，甚至连衣服都没有飘动半分，只是远远看着娜塔莉被狂风卷走，没有其他动作。
    片刻之后，一身金光的娜塔莉背后带着一对金色的翅膀飞回到了苏墨的面前，怒视着他。
    那飞船可是她的心爱之物，没想到竟然被眼前的给开散架了？
    “你难道不想快点回到这里来拯救世界吗？”面对娜塔莉的目光，苏墨一脸淡定，给自己找到了理由。
    “这里……”
    娜塔莉扫视了一下四周，发现自己的确回到了所在的后方星球之上，也是目前亚特兰蒂斯人仅剩下的一颗安全的星球之一。
    “你，你说的很有道理，是我错了，我要向你道歉。”一句话之间，娜塔莉便已经不再责怪苏墨，反而向苏墨道歉，将自己的圣母属性发挥到了淋漓尽致。
    “……”
    苏墨嘴巴不易察觉地抽动了一下，这欺负老实人，也实在太没有挑战性了，说好的“我就是喜欢你那我没办法却又干不掉我”的模样呢？
    结果竟然还真心实意地开始感谢自己了。
    娜塔莉的表现让苏墨瞬间失去了继续逗弄她的兴趣，相比之下，对于她个人的一些损失，娜塔莉根本不会在意。反倒是对其心中信念的摧毁，才可以对她造成很大的打击。
    然后苏墨虽然性子恶劣，却也不是无缘无故喜欢折磨人为乐之人，对于这样的事情当然毫无兴趣可言。
    “走吧，我们去找我爷爷。”娜塔莉对着苏墨说道，还非常善良的用光幕将两个人都笼罩了起来。
    “接你的人应该来了吧？”
    苏墨说道，随着他的这句话，呼啸的破空之声传来，很快，数架飞船便已经靠近，将两人给围绕了起来。
    苏墨直接开车――不对，是开飞船冲进了后方大本营，亚特兰蒂斯人当然不可能毫无反应。
    然后，苏墨和娜塔莉就被恭敬无比地请到了飞船当中。
    接下来的旅程，以娜塔莉在亚特兰蒂斯的身份，自然是舒适到了极点，苏墨甚至连走动都不需要了，还美美地吃了一顿大餐。
    一个小时之后，苏墨和娜塔莉便来到了她爷爷的府邸。
    一个白发苍苍，身子却挺得笔直，一双眼睛极为有神锐利的老者已经带着一大群人在门口等待着他们了。不用说，这个人就是娜塔莉的爷爷温士顿了，如果是管家之流的角色，身后肯定不会跟着这么一大群人。
    一看见娜塔莉，那老者就快步上前，狠狠敲了娜塔莉的脑袋一下：“你这个不知天高地厚的小丫头……”
    当然，他的话都没有说完，就被变成了小女儿姿态的娜塔莉抱住了胳膊，一番撒娇之后，所有的话就全部吞入到了肚子里面。
    苏墨看到温士顿身后有好几个男女眼中都闪过了一道嫉恨的目光，有中年，也有年轻的。很明显，他们是在嫉妒娜塔莉的得宠，无论做出了什么事情，只要撒个娇一切就都迎刃而解，会有温士顿帮她善后好一切事情。
    “你也一起来吧。”
    温士顿随意地看了苏墨一眼，便带着娜塔莉转身朝着房子走去。
    苏墨笑了笑，不以为意地落在了最后，随意地打量着周围的环境。
    这附近虽然看起来还是风景宜人，相当适合居住，不过从整个星球的情况来看，很多地方基本上已经成为了科幻电影当中的那种赛博朋克风格，高楼耸立，虽然干净却充满了压抑感。
    看样子这些亚特兰蒂斯人已经是岌岌可危了。
 
第509章 互坑
    一群人簇拥着温士顿和娜塔莉进入到了房子当中，温士顿站在大厅当中说了些什么，就打发那群人离开了，然后又跟娜塔莉说了什么话。
    娜塔莉娇嗔了一句，看了苏墨一眼，不再停留，也离开了。
    “年轻人，跟我来吧。”众人都离开之后，就剩下了一个管家打扮的人跟温士顿，温士顿原本慈祥爷爷的角色瞬间转变成为了威势极重的大人物，对着苏墨淡淡开口。
    说完之后也不等苏墨回话，转身走进了旁边的会客厅当中。
    苏墨跟在后面，慢吞吞地走进了会客厅里面，坐在了温士顿的面前，那管家给两人端上了茶水，站在了温士顿的后面。
    苏墨端起茶杯，轻轻抿了一口，这茶水清香，味道倒也不错。
    温士顿脸色冷淡地看着苏墨说道：“年轻人，我也不愿意跟你多说废话了――给我拿下他！”
    半句话都没有说完，连最基本的先礼后兵都懒得去做，后半句话就瞬间变成了要拿下苏墨之言。
    随着他的这句话，原本只有三个人的房间当中，也不知道从哪里突然钻出来了一群人，直接朝着苏墨动手了。
    看上去这一行径是鲁莽到了极点，可是实际上，想想却是最符合这习惯于掌控一切的上位者的手段。
    苏墨那前来亚特兰蒂斯拯救世界，充当救世主的话，撑死了也就骗骗娜塔莉这个真圣母的小姑娘，换成任何一个普通人恐怕都骗不过去。
    更何况是温士顿这样的老狐狸？
    明眼人都不需要过多的考虑，就知道了这个所谓的地球最强者来到亚特兰蒂斯应该是别有所图，另有目的。
    至于具体的目的，到底是什么就不得而知了。
    亚特兰蒂斯值得地球人觊觎的东西可太多了，至少在这群亚特兰蒂斯人看来，就是如此。
    或许是苏墨是带着善意而来，想要跟亚特兰蒂斯人合作，或许他是带着恶意而来，想要夺取什么东西。
    可是，对于温士顿来说，这并没有什么区别。
    他所要做的就是，就是以最强势的态度，最为凌厉的手段把苏墨这个地球人给拿下，把一切的主动权都控制在自己的手中。
    是龙是虎，无论是什么目的，来到了他的地盘，就得给他趴下，乖乖听从他的命令。
    这种行事，当然是霸道了极点，不过同样也是最为有效的手段。
    无论苏墨做了什么准备，都不会派上任何用场――除非，这个家伙一开始也是抱着同样的打算。
    很不幸，事情就是如此。
    苏墨并没有在温士顿身上发现任何跟天道残破页有关的气息，所以，他也是打算直接拿下温士顿进行搜魂，看看娜塔莉隐藏着什么样子的秘密。
    若说了解，天下恐怕没有人会比温士顿这个爷爷更加了解娜塔莉了。
    只是，苏墨原本是打算喝完这杯茶再动手的，没想到眼前的这个老头动手的速度竟然比自己还要快。
    “其实我们原本可以好好交流一下。”苏墨说了一句令人无法理解的话，微微屈指一弹，一道火光在之间一闪而逝。
    那些朝着他攻过来的身影身上同样闪烁了一下火光，然后直接化作了袅袅黑烟――这是他们在这个世界唯一留下来的东西。
    温士顿身后的管家脸上露出了骇然的神色，身上泛起了金光就要动手，接着他的胸膛便被无形无色的剑气给瞬间洞穿，心脏在瞬间被搅动得粉碎，躺在了地上，死的不能再死了。
    苏墨刚才伸出去的手手势一变，五指张开，虚空一握，眼前的温士顿身子就不由自主地飘动了起来，脑袋朝着苏墨的手掌“送”了过来。
    这一切只是发生了电光火石之间，双方就完成了一次“交手”，而且情况一下子从温士顿主导变成了苏墨主导。
    转化之快，令人目不暇接，根本反应不过来。
    管家毕竟是练过的人，还算是有点反应，但是温士顿一贯养尊处优，直到自己飞起来之后才反应过来自己这个猎人竟然被猎物给抓住了。
    他的脸上闪过了一丝骇然，还有决然的神色，喉咙当中传出了一声低吼。
    原本因为苍老而显得矮小干瘦的身子竟然急速膨胀了起来，一下子成为了三米多高的小巨人，身上的衣服碎裂得干干净净，只剩下了一条特制的短裤包裹着。
    与此同时，温士顿的模样也发生了变化，一道道诡异的条纹出现，双眼瞪了出来，变得跟复眼似的，背后隆起，似乎有什么东西要破体而出，双臂之上也有同样的情况发生。
    整个人好像要变成一只巨大的虫子那样，狂暴强大的力量从他的身体当中不断地涌了出来。
    如果换做是一般人，恐怕早就被变身的温士顿给挣脱控制甚至反杀了。
    可是对于苏墨而言，无论是刚才的温士顿还是现在的温士顿，就是一只可以随手碾死的小虫子。现在变成虫子了，这形象反而更加符合他的身份。
    半人半虫的温士顿并没有改变自己的命运，让苏墨的手指碰到了自己的脑袋。
    可怕的“精神力”瞬间冲击到了温士顿的意识当中，将他的心神防御摧毁地干干净净，开始读取他从出生到现在所有的记忆。
    “原来如此。”
    片刻之后，苏墨松开了手，依然陷入到昏迷的温士顿直接落了下去，砸在了眼前的茶几之上。
    他的身体虫化之后变得沉重无比，直接把那茶几砸了个粉碎，发出了一阵阵声响。
    刚才动手只是在悄无声息之间，包括管家在内都死的干脆利落，唯有倒地的声音和温士顿低吼之声传了出来，也被这房间良好无比的隔音给掩盖了。
    但是现在虫子落地砸碎茶几的声音却是相当响亮，甚至房间还微微震动了一下，自然瞒不过外面。
    不到半分钟的时间，便有人将这房间团团包围，房间内被人门的打开，这里实力最强的娜塔莉冲了进来：“爷爷……你……”
    话音未落，娜塔莉自然是愣住了，站在原地一动不动，瞪大了双眼。
    她自幼跟着温士顿，极受宠爱，对于自己的这个爷爷当然也是了解到了极点，哪怕现在温士顿样貌大变，半人半虫的模样。
    但是光是那熟悉的感觉，那依稀的模样就足够娜塔莉认出来他来了，所以才会呆立当场。
    在娜塔莉之后，其余人也冲了进来，看到房间内的狼藉，都是愣了一下，紧接着勃然大怒，纷纷开口开始呵斥苏墨，要求他交出温士顿来。
    这些属于脾气性格比较火爆的，稍微老成一些的，都是死死盯着地上的半人半虫看着，越看越是心惊，脸色也一点一点苍白了起来。
    “你想要知道真相吗？”
    就在那些人心脏乱跳的时候，苏墨突然转头，看着同样脸色苍白，摇摇欲坠的娜塔莉问道。
    娜塔莉猛地扭头，死死盯着苏墨，将自己下唇都直接咬破了，虽然没有说话，但是想要知道一切，知道为什么她爷爷突然变成这样的欲望表现得淋漓尽致。
    “既然你想要知道，就跟我走吧。”
    苏墨嘴角勾勒起一丝笑容，看上去就好像是用棒棒糖来哄骗小姑娘的无良怪叔叔――嗯，实际上却也是差不多了。
    “你想要干什么！”
    “给我杀了此人！”
    没等娜塔莉搭话，身后的那些人便咆哮了起来。
    带走娜塔莉，如果在温士顿没有出事的情况之下，他们说不定拍手称快。
    但是现在，天真好骗，实力又强的娜塔莉明显就成为了人人必夺的香馍馍，又怎么可能容许别人染指？
    随着几个人的命令，房间的窗子瞬间被打破，就有护卫冲了进来要对苏墨动手。
    “考虑好了没有？”苏墨随手一挥，从诸神世界学会的“昏睡术”施展了出去，整个房子内外，顿时躺倒了一大片人，甚至有人发出了呼噜之声，这下子就没有人来打搅他来诱-拐娜塔莉了。
    很明显，这一次诱-拐的难度还要高一些，上一次顶多算是同行，这一次的情况不一样。
    娜塔莉的神色不断变幻着，脑子纷乱无比，恐怕连她自己都不知道自己此时此刻在想些什么。
    “你爷爷没死，我可以救他。同时，这个真相直接关系到你们整个亚特兰蒂斯的兴衰。”苏墨不紧不慢地甩出了一句话。
    “好，我跟你走！”
    娜塔莉的圣女属性已经融入到了骨子里面成为了本能，听到苏墨的话，身子一颤，做出了回答。
    “好。”
    苏墨轻笑了一声，站了起来，伸手抓住了娜塔莉的手。
    娜塔莉还没有反应过来，便觉得一阵天旋地转，定睛一看，却发现自己已经离开了最后的后方星球上，来到了无尽的宇宙星空当中。
    可是她偏偏觉得没有任何不适，要知道，亚特兰蒂斯人就是那仅有的三个九级，也没有单凭肉身横渡星空的能力，必须要穿上防护服才可以。
    苏墨悬浮在娜塔莉面前，伸手挑起她的下巴，没等娜塔莉反抗，便开口说道：“看着我的眼睛。”
    那话好像有魔力一般，娜塔莉不由自主地看向了苏墨的双眼，瞬间就陷入到了那可怕的漩涡当中。
 
第510章 不用谢
    “放松你的身体……”
    “放松你的灵魂……”
    “放松你的一切――”
    苏墨的声音仿若从缥缈无比的远方传来，却又一字一句毫无保留地传到了娜塔莉的双耳当中，如同情人间最为温柔的低语，让娜塔莉原本紧张的身体心神一点一点放松了下来。
    过了一会儿，娜塔莉悬浮在星空当中，脸上那凝重到了极点的表情已经消失，露出了舒适愉快的表情。
    “很好，现在去感应你身体里面那一缕的特殊气息……”苏墨继续引导着娜塔莉。
    彻底搜魂了温士顿那个老头之后，苏墨也是知道了事情的真相，包括娜塔莉身上那跟天道残破页相关气息的来历。
    亚特兰蒂斯人离开地球之后发展态势极好，在这方宇宙天地更是发展到了鼎盛，足足坐拥十八个可以居住的星球，更有几十个资源星。
    然而就在这个时候，一股可怕的力量开始入侵亚特兰蒂斯，这力量，或者说这个种族被称为“虫族”！
    这个虫族跟传统意义上的虫族当然并不完全一样，它们并非是真正的虫子，而是各种各样怪模怪样的生物，别说虫子了，就是类似于兽类、禽鸟类这样的生物都有。
    其中以昆虫类的数量和规模最为庞大，占据了主流。然后再加上，亚特兰斯蒂人跟这虫族打了交道之后，发现这可怕的大杂烩种族的结构模式跟蚂蚁十分相似。
    就是以一个“母体”统领整个种族，稍微高级一点的生物还算好，多少能够有一点自己的意识，低级一点的就是绝对的傀儡生物，被母体完全操控了一切。
    当然，高级一些的也逃不开母体的操控。
    这种族在某一天突然降临，直接跟亚特兰蒂斯人爆发出了可怕无比的战争。
    在虫族可怕的兽潮虫海攻势之下，亚特兰斯蒂斯人节节败退，最后只能能固守三个星球，勉强形成一道防线，只有一个大后方星球为安全区，维持着苟延残喘之势。
    这样的情况之下，亚特兰蒂斯人当然不可能傻傻地跟着虫族硬拼到剩下最后一兵一卒，各种各样的手段也都施展了出来，比如把人和虫子，人和兽结合起来，制造出了生物战斗兵器。
    再比如，派出人去寻找遥远的起源星，作为最后的希望或者是后背基地。
    这两项行动，可以说都取得了比较不错的进展，可惜同样遭受了巨大的挫折。
    制造生物兵器这样的手段毕竟实在太血腥残酷了一点，很多人表示哪怕被虫族给灭族了也死得轰轰烈烈，成为怪物那是万万不能接受。
    于是，制造生物兵器的举动只能转入到地下。
    而回到起源星，原本也是不错的，可是那里偏偏出现了一个苏墨，一瞬间就把亚特兰蒂斯人的美好计划给彻底扫到了垃圾桶当中。
    现在已经恐怕有不少人得到了起源星计划的变故消息，却不知道到底发生了什么事情。
    因为那群在地球上的亚特兰蒂斯人都已经死光了，唯一活下来的也只有娜塔莉一个人而已。
    娜塔莉身上的那跟天道残破页关联的气息，便是来自于这虫族当中。
    在虫族全面入侵亚特兰蒂斯之前，便已经派出了一些小股的附身虫子，进入到了这些亚特兰蒂斯人的社会当中来获取情报。
    温士顿非常不幸，或者说非常幸运就是其中一个。
    也就是说，这位身居高位的老者，他实际上是虫族在亚特兰蒂斯人当中的间谍！
    这样的人还有不少，不过能够像温士顿这样的高位者就是只此一家，绝无仅有了。
    亚特兰蒂斯人也不是吃素的，发现温士顿是间谍的可能性非常高。
    所以母体也从未联系过温士顿，而是让温士顿自由发挥，直到娜塔莉出生的时候。
    母体破天荒地开始跟温士顿联系，要求他满足这个孙女的一切要求，为此母体还失去了好几个间谍的代价，才把温士顿给保全了下来。
    温士顿内心无疑是相当煎熬的，在人与虫之间不断摇摆，有时候偏向于亚特兰蒂斯人，有时候则是偏向于虫族。
    不过对于娜塔莉的宠溺却是千真万确，然后就把娜塔莉教育成为了现在的模样。
    一个不切实际，不合时宜却又力量强大的圣母，对于亚特兰蒂斯人和虫族来说，都是相当头疼的存在。
    她会阻扰亚特兰蒂斯人的一些激进手段，同时又敢于在最为危险的战场厮杀，跟虫族拼命。
    娜塔莉从某种意义上来说，便是温士顿那摇摆矛盾心态下的产物。
    当然，现在温士顿就没有这样了的心态了，因为就他那个模样被发现了之后，亚特兰蒂斯人必然不可能放过他。
    说不定这个时候已经被亚特兰蒂斯人拿出去做研究了。
    而娜塔莉身上那隐隐约约，极为隐晦的天道残破页的气息跟那虫族有关，跟虫族的母体有着巨大的关系。
    只是虫族的母体是何等重要，亚特兰蒂斯人在战争爆发以来，穷尽了一切人力物力，也仅仅是发现了一两个智脑而已，就连虫族母体是不是在这个世界都弄不清楚。
    就算苏墨把亚特兰蒂斯所有人都拿来搜魂了，都找不到它的位置。
    至于那些虫族嘛，就更加不用考虑了，傀儡一般的生物，还能够指望它们能有什么脑浆？
    唯一可能找到母虫或者说，天道残破页的位置也就眼前的娜塔莉了。
    娜塔莉双目紧闭着，眉头时而皱起时而舒展，手指微微动弹着。
    苏墨伸手一根手指，小心翼翼地点在娜塔莉的额头之上，与之心神相连，却有不是搜魂的手段，仅仅是能够感应到娜塔莉的感应，借此来确定天道残破页的位置。
    这东西，如果真的诞生了自我意志的话，其狡猾程度根本不下于毁灭，苏墨可不希望再来一次千里追杀了。
    而且以天道残破页那可以吸收无数人乃至气运、世界之类东西的能力，其逃窜能力肯定比“单纯”的毁灭要强上很多。
    时间一分一秒地过去，娜塔莉依然保持着看似沉睡的状态，实际上却离那个位置已经是越来越“近”了。
    “嗯？”
    突然间，同样闭着双眼的苏墨睁开了眼睛，看向了那个星球的方向。
    从星球当中飞出了三道流光，以苏墨的目力，一眼便看到了这三道流光的本体，乃是三具包裹着全身的液态铠甲，将铠甲内的人完全表现了出来。
    看起来就跟没有穿铠甲一样，不知道的人还会以为对方是“裸-奔战斗”，说不定还会吃个小亏。
    “亚特兰蒂斯人当中的九阶强者吗？”苏墨低语了一句。
    他让温士顿这个高层“变成”了半人半虫的怪物，又直接带走了娜塔莉这个八级强者――虽然经常让自己人头疼，但是也是相当强大的战斗力了。
    亚特兰蒂斯人的顶尖强者还毫无反应的话，这些人也不可能在虫族可怕的攻势，还有自己人的捣乱之下支撑这么久了。
    算算时间，这些人也应该差不多出现了。
    只不过数量有些少了，亚特兰蒂斯人的九级强者一共有五位，现在只来了三个，还是其中实力稍微弱一线的，最强大的两位还在这星球上呆着，恐怕是为了防止调虎离山。
    “你到底是什么人！”
    三人很快就靠近了苏墨，其中一人张口说道，声音因为那几乎代表着亚特兰蒂斯人最高黑科技的液态铠甲的不断转换，打破了真空无法传递声音的规则，传入到了苏墨的耳朵当中。
    另外的两个人没有说话，而是从两边靠近了苏墨，三个人形成了掎角之势将苏墨给包围了起来。
    “睡吧。”
    面对这三个人的喝问和随时动手的模样，苏墨说了两个字，双眼瞬间被彻底的黑色所取代，形成了可怕的黑色漩涡。
    那三大强者连哼都来不及哼一声，视线就被黑暗所吞没，一同被吞没还有他们的心神思维。
    三个人漂浮在了这黑暗宇宙当中，一动不动了，看上去好像睡着了一样，又好像是死掉了一样。
    现在正是娜塔莉寻找天道残破页的关键时刻，苏墨才懒得跟这三个人废话，直接施展了大暗黑天，把三个人直接拉入到了黑暗冰冷死寂的世界当中。
    让他们真正的“物我两忘”，说是“睡吧”，实际上想要醒来根本就是千难万难。
    过了一会儿，还在星球当中躲着的最后两位强者，没有得到任何回应之后，终于也按捺不住，飞出了星球，这个时候他们已经管不到是不是调虎离山了。
    若是这三位都死掉的话，他们就根本无法再抗衡虫族了。
    别看这些顶尖强者都在后方没有出手，因为他们的存在本身就是一种威慑，需要靠大量的虫族数量来活活堆死，其中更是要大量的高级高战斗力的虫族。
    对于母体来说，也是一个巨大的消耗。
    “放下他们！”
    其中一个强者厉喝了一声。
    苏墨转头看了那人一眼，嘴巴张开，比了比一个口型，带着娜塔莉消失不见。
    那两人楞在了原地，脸上写满了震惊。
    他们的气机已经锁定了此人，按照道理说，不可能给他逃掉才对。然而对方就是带着一个大活人消失在了眼前，没有留下半分痕迹。
    只留下了一个“不用谢”的口型。
 
第511章 杀戮兵器
    “他这话是什么意思！”
    其中一个人忍不住“说”道。
    “这我哪能知道？”另外一个人也是一脸懵逼，打晕了三个九级强者，掳走了娜塔莉这个八级强者，更不用提跟温士顿那些事情。
    这样的人居然还有脸跟他们说不用谢？
    这个世界是要完了吗？
    这两个亚特兰蒂斯人带着一肚子的疑问和惊讶，还有那三个昏迷不醒的倒霉蛋回到了星球之上。
    至于之后引起了什么波澜就跟苏墨没有太多区别了。
    这一边，娜塔莉睁开了双眼，略显失神，呆呆地看着苏墨，过了好一会儿才恢复了过来。
    “你现在想要知道真相？”苏墨问道。
    “嗯。”娜塔莉一脸严肃凝重地点头。
    “好，那你听着……”苏墨当然是言而有信，把自己从温士顿那里搜魂搜到的情况都告诉了娜塔莉，顺便还告诉了娜塔莉现在亚特兰蒂斯人的现状，压根就没有她想象得那么美好。
    当然，对于娜塔莉冲击最大的不是这些，而是她竟然跟虫族的母体有着千丝万缕的关系。
    “在我看来，你极有可能是虫族母体留下的一个后手。如果哪一天，母体被发现干掉的话，极有可能借着你的身体重生。”苏墨面对呆滞的娜塔莉说道。
    “想不到，我竟然是亚特兰蒂斯的敌人？”娜塔莉呆滞了挺长的一段时间，脸上表情不断变化着，最后形成了决然之色，手上的金色光芒形成了一道长剑，猛地朝着自己的脖子抹了过去。
    她的圣母光辉在一开始原本还要照耀到虫族之上，不过被现实给打醒之后也终于明白，这样的怪物种族存在于世界上就是对其他人的威胁。
    所以，她的“大爱”自然也收敛了一些。
    现在听闻苏墨的话，冲击过后便已经下定了决心要杀人成仁了，哪怕是自己死亡也不可能让那母体有着卷土重来的机会。
    娜塔莉是圣母，不过并非是圣母婊。
    两者还是有着本质上的区别，前者是为了天下正义我去死吧，后者则是为了天下正义你去死吧。
    现在娜塔莉的选择就是自己去死。
    不过她的动作僵硬住了，苏墨开口说道：“别着急啊，我只是说了这是我的推测而已，说不定是我弄错了呢？”
    “就算只有万分之一的几率。”娜塔莉一脸决然。
    “不错，不错。”苏墨拍了拍巴掌，“既然如此，那索性今天我就做一次好人，关于那虫族的事情，你很快就不用担心了。”
    “嗯？”娜塔莉疑惑地看着苏墨。
    “因为我要去找它了，所以一切问题都不再是问题，不用谢我。”苏墨对着娜塔莉说道。
    他刚才跟那几个亚特兰蒂斯人说不用谢，就是因为这个。
    苏墨已经找到了虫族母体，自然要去找它的麻烦，于是困扰了亚特兰蒂斯人多年，已经成为了灭族之灾的问题就这样轻松解决了。
    对于那两个亚特兰蒂斯人当中最强者来说，苏墨更是还顺带解决了三个老对手，简直就是还附送了大礼包，都快赶上送礼老爷爷了。
    当然，也有可能是那虫族的母体非常听话，乖乖跟苏墨合作，苏墨压根连出手的必要都没有就拿到了自己想要的。
    只是这样的概率着实太小。
    无尽世界当中，可没有什么通用的秩序法律规则，唯一的铁则就是谁的拳头大谁说话。
    “……”
    娜塔莉瞪着眼睛，不知道应该说什么好，眼前这个如魔神一般的男人，应该真的可以解决这压在亚特兰蒂斯人身上的灭顶之灾吧？
    娜塔莉嘴唇抿了抿，正打算说什么。
    可是这个时候苏墨已经不打算跟这位再继续聊下去了，身子一阵模糊，如同一缕雾气一般消散，消失不见。
    ――――
    “真是没有新意啊。”
    苏墨原本以为母体会躲藏在什么令人意想不到的地方，没想到只是在一颗星球之上。
    当然，这星球并不普通，里里外外都被无数的虫族填满，堆积地密密麻麻，把母体彻底保护了起来，若是呼啸而出的话，恐怕能够在瞬间淹没整个太阳系。
    数量达到了这个程度，似乎也的确不需要母体刻意躲藏在了什么非常有新意的地方了。
    什么最危险的地方就是最安全的地方，那都是无奈之下的最后选择。
    苏墨一出现在这附近，大量的虫子就动了起来，那些足以在黑暗宇宙当中飞行生存战斗的虫子直接朝着他呼啸而来。
    这些虫子直接从四面八方，将视线所能够触及到的地方完全彻底吞没，就好像这些虫子已经彻底取代了整个黑暗宇宙的存在。
    面对着可怕的虫海，不对，应该是面对只有虫子的空间，苏墨不紧不慢地取出了一本书。
    螺湮城教本被苏墨拿在手中，苏墨整个人的气质一变，顿时变得温和无比。
    可是，随着他打开了螺湮城教本之后，一股极为邪异的气息便笼罩了这片空间，周围的那群虫子的动作一顿，竟然变得踌躇了起来。
    这对于几乎没有脑浆的虫子来说，这几乎是不可能的事情，可是偏偏发生了。
    一团混沌的黑暗从打开的螺湮城教本当中散发了出来，仔细看去，变会发现这黑暗是由一只只小小的毛球组成，散发着惊天的诡异气息。
    颇有几分那不可名状的旧日神的感觉，不过那种邪异的感觉带给人不同于那混乱之神的感觉，同样，自然也不是那种纯粹的混乱。
    这些毛球，自然是苏墨制造的“战争兵器”，被他丢进了螺湮城教本当中，小小的身躯当中蕴藏了可怕的力量。
    那些毛球落入到了苏墨的周围，不断地蹦跳着，看起来竟然还有几分可爱的感觉。
    “杀光这些虫子。”
    苏墨笑了一下，笑容当中是无尽的冰寒。
    那些毛球瞬间变化，在眨眼间疯狂地分裂增值，跟那群踌躇不前的虫群直接混杂到了一起。
    你能够想象到的所有为战斗、为死亡而生的怪物纷纷由毛球变化而来，甚至是纯粹的杀戮兵器，疯狂屠戮着那群虫子。
    没错，不是战斗或者是战争，而是单方面、一边倒的杀戮。
    苏墨制造出来的原本就是纯粹的杀戮兵器，一旦开启了战斗状态，寿命变回急剧变短，哪怕什么都不做也会在数月之内死亡。
    这玩意压根就不应该存在于世界上，如果真的存在，也撑死了几只而已，现在被苏墨大量制造了出来，完全是彻底破坏平衡的东西。
    尽管苏墨感觉到，自己其实有可能真的制造出完美的杀戮兵器的，而不是现在这样有着寿命缺陷的次品。但是苏墨也没有那个兴趣和精力，数个月的时间，说起来足够他用这些东西横扫一切以数量着称的种族了。
    什么以x海战术震慑无尽世界的亡灵、虫族之类的种族，在他的杀戮兵器面前根就是待宰的小羊羔。
    苏墨的杀戮兵器疯狂地蚕食着周围的虫族，不到几分钟的时间，苏墨的周围已经空出了一大片。
    苏墨迈开了步子，踩在这片黑暗虚空当中，朝着母体所在的地方走去。
    随着他的步伐，那些虫子正在不断地消失着，就好像这些虫子就好像是一张纸上的铅笔画，苏墨的杀戮兵器就是那橡皮擦，顺着苏墨的心意不断地擦去那些痕迹。
    给苏墨打开了一条干净整洁，不会受到任何阻拦的道路。
    “我能够感觉到你在害怕。”
    不多时，苏墨已经站在了那星球之上。此时此刻，星球上面已经不再被密密麻麻的虫子覆盖了，无数的虫子已经飞出，被苏墨的杀戮兵器给消灭，连尸体都被绞杀地一干二净。
    这颗星球也露出了其本来的面目，是一颗土黄色的星球，上面除了虫子之外，看不出其他任何生物的痕迹，显然已经是被虫族敲骨吸髓，没有留下半点有用的东西，已经彻底化作了一颗死星了。
    虫族如此巨大的数量，自然也要海量的资源来维持。
    说起来也是一个无奈的死循环，想要保持数量就要不断地掠夺资源，掠夺肯定要引发“战争”，然后又需要大量的资源。
    在这颗土黄色死寂星球的中心，有着一只相对特殊一些的虫子，比起其他怪模怪样的虫子，这只虫子从某种角度来看，还是相当符合人类的审美观的。
    巨大的五彩斑斓的翅膀，修长纤细的身躯，好像是一只放大的蝴蝶，并且对蝴蝶那种实际上极为可怕的地方做出了“调整”，变得甚至可以说是有些漂亮了。
    这只蝴蝶的周围围绕着数只好似螳螂一样的巨大虫子，通体黑色，不断地发出嘶嘶的声音，视线似乎可以透过地壳，直接落在苏墨的身上。
    “出来吧，你逃不了的。”
    苏墨落在了那星球之上，周围的杀戮兵器将星球上的虫子直接清理了，并且以星球为中心，朝着四面八方扩散了出去，竟然要将这无穷无尽的虫海给彻底杀戮殆尽。
    一阵波动从那蝴蝶母体身上传了出来，原本还在奋战的虫子纷纷掉头，朝着四面八方逃了出去。
    “放过我的子民。”同时，一阵信息波动传到了苏墨这边。
 
第512章 天道残破页的来历
    “你的子民？”
    苏墨差点直接笑出声来，以虫族的结构生存方式，这母体压根就不会产生任何类似于“我的子民”这样的感觉，所有的虫子对于她来说都是消耗品。
    就好像生活用品之类的东西之于人类，无非是价值的高低而已，并非是不可替代之物，重要到了需要这母体向苏墨求饶，希望他放过的地步。
    除非……
    “你是说这几只？”
    苏墨伸出一只手，虚空一握，周围的空间扭曲了起来，十几只模样各异的虫子就被他抓到了身边，挣扎了几下之后便不动了。
    “你――”
    虫族母体散发出了一阵剧烈无比的精神波动。
    这些虫子，都是她隐藏起来的“分身”，其作用就跟娜塔莉一样，在母体本体会杀掉的时候，就会借助这些身体重生。
    除开这些虫子之外，其余的虫子，哪怕死的干干净净，母体也不会皱一下眉头。
    母体才是虫族的根本和一切，只要母体不灭，这些虫子就可以源源不断地被“制造”出来。
    “你放在亚特兰蒂斯人身上的种子也已经被我给控制了。你大可以舍弃这个身躯去那边试试。”苏墨伸手一切，眼前的巨大的土黄色星球瞬间一分二，露出了里面的母体和几只虫子。
    母体的精神波动继续着极为不稳定的波动。
    “别挣扎了。”
    苏墨背后浮现出了一个金黑色王座，直接坐了下来，依靠在椅背上面，居高临下睥睨着这母体，“再给你看一样东西。”
    随着这句话，苏墨伸出了右手，手掌向上张开摊开，一张天道残破页出现在手中，不断地旋转着。
    一声可怕无比的尖叫从母体的身上传了出来，周围的几只虫子竟然在这尖叫之声当中直接溶解。
    苏墨的衣服也舞动了起来，头发随着那一阵冲击波不断飘扬着。
    同样一片残破无比的天道残破页从母体的身上慢慢脱离了起来，母体的身子不断地挣扎着。
    可以看出来，这母体的状态跟当初的苏墨一样，并非是控制了天道残破页，而是被天道残破页所控制，成为了呃――跟剑奴刀奴差不多的“书奴”。
    天道残破页明显不仅仅只有一张，基本上可以判断，这玩意完整的状态，或者说本体应该是一本书。
    同样是书，天道残破页组成的书等级可要比螺湮城教本要高上无数倍了。
    从母体身上出来的天道残破页还是残页的状态，不过自主性却相当强，急急忙忙地朝着苏墨这边冲了过来。
    当然，这玩意肯定不是为了融入苏墨手上的天道残破页来当中，而是打着将眼前的这一切都吞噬掉的主意。
    那股吞噬之力，苏墨非常熟悉，跟随掌控了他数千年，最后被他所控制，并且诞生出了全新的原初之力的力量。
    那张残页周围的空间已经扭曲一片，苏墨手中的天道残破页也震动了起来，传递出来一种害怕和欣喜并存的感觉。
    如果说从母体身上出来的残页是野性未驯的野兽，那么苏墨手中的天道残破页就是被他彻底驯服的家畜了。
    脖子上面被套上了项圈，铁链掌控在苏墨的手中。
    面对这样危险的同类，撕碎吞噬掉它，害怕其身上的野性，面对同类的欣喜，对于苏墨这个主人的畏惧――如果说天道残破页有着复杂无比的情绪的话，就是以上所说的情绪混杂在了一起，外在的表现就是在震动着。
    苏墨收回了手中的那张天道残破页，对着朝着自己飞驰而来的残页虚空一握。
    那残页周围扭曲的空间一顿。
    “咦？”
    苏墨“站”了起来，他感觉到了，这张残页之上竟然有着一个浅浅的气息烙印。
    这烙印不同于他镇压了天道残破页之后给它们套上的项圈和锁链，更像是其本身就存在的纹路。
    也就是说，这极有可能是天道残破页原本的主人留下来的印记。
    天道残破页能够成书，自然不可能是天生天养，很大程度上应该就是某人，至少某种相当接近于人类的存在弄出来的东西。
    如果是天生天养的，会成长为旧日支配者――不可名状的混乱，或者是毁灭之蛇d这样存在的可能性更大一些，变成一本书，几乎就是不可能的事情。
    那残页似乎感受到了苏墨的危险，疯狂震动了起来，原本空白一片残页之上变得漆黑一片。
    书页之上被大大小小，各种各样的怪物虫子彻底占据，就要冲出残页，消灭到眼前所有的一切。
    远在残页之后的母体再度发出了一声惊叫之声，原本还算是有神的双眼变得混沌一片，被残页彻底控制，朝着苏墨扑了过来。
    “好在我当初接触了世界本源之力。”苏墨在心里暗道。
    当初机缘巧合之下，苏墨来到了旧日世界，最后接触到了世界本源之力，让“激动”的天道残破页直接暴露了出来，之后苏墨立刻选择了彻底镇压磨灭天道残破页，将其控制地死死得，完全没有了翻身之地。
    若是没有那一次，按照苏墨开始“依赖”天道残破页的情况一路走下去，此时此刻他说不定会再度变成天道残破页的傀儡，变得跟眼前的母体还有以前的自己那样。
    行尸走肉的日子，苏墨可没有兴趣再去过第二次了。
    “就让我看看到底是什么人弄出这玩意吧。”苏墨的原初之力涌动了起来，没有半点技巧，直接朝着那残页镇压了过来。
    没有半点演化出其他力量，最为纯粹的原初之力，没有半点花俏，堂堂正正以势压“人”，一力降十会。
    残页当中将出未出虫子怪物们直接被原初之力轰成了粉碎，这样连天道残破页都无法补完的东西，苏墨连吸收补充的意思都没有。
    身后那只母体也同一时间一节一节地粉碎，消失在了这片黑暗真空当中。
    苏墨伸出手，抓向了那张残页，就在手掌触碰到残页的瞬间。
    残页之上猛地爆发出了一阵刺眼无比的光茫，一个古怪的图案浮现了出来，苏墨的手指就点在了这图案之上。
    这图案正是苏墨刚才感受到的烙印。
    “我不甘心！”
    在接触到这图案的瞬间，苏墨的耳边响起了一阵愤怒无比的咆哮之声。
    就好像一个人对着崩碎的天地发出来的怒吼，带着无尽的绝望和悲愤，最后被一道天雷给劈死的感觉。
    苏墨在听到这声音的时候，脑海里面自然然而地浮现出了这样的画面，英雄末路，悲壮无比，催人泪下――嗯，对于一般人来说就是这样了。
    可惜苏墨并不是一般人，这样的画面完全没有影响到他的情绪，他更加关心的是跟着这个声音一起传递到脑海当中的那一段信息。
    这段信息，也终于说明了这天道残破页的来历。
    天道残破页自然不叫天道残破页，这是苏墨起的名字，跟天道有关，相当拉风的名字，一听上去就是好东西。
    总的来说，就是为了装逼，有一个好的名字，装起逼来自然是效果拨群。可惜后来基本上没有天道残破页出场的机会，撑死了也就被苏墨当做暂时的“中转包裹”，这拉风的名字也就没有了什么作用。
    这天道残破页跟苏墨料想的一样，完整的状态下的确是一本书。
    至于名称，其主人也没有一个特别固定的命名，在不同的世界观之下，往往都被人称呼为不同的名字。
    混沌之书，太易经之类的名字，不断变化着。
    从这些名字就不难看出，其主人那庞大的野心，想要将这本书打造成一本包罗万象，甚至可以说包容了一切的书。
    接下来的事情发展没有逃过应有的套路，这样的逆天之书明显是不容许世间的，哪怕是无尽世界，都无法承受，开始排斥这样不应该存在的造物。
    于是，此书崩碎，其主人也遭遇了灭顶之灾，做出最后的布置之后就烟消云散了，不像这混沌之书，还有重来的机会。
    仅存的一些残页带着主人临死之前留下来的信息飞散了无尽世界的角落当中，等待着有缘人，成为这天道残破页的主人，让这本书重现辉煌。
    这些就是其主人留下来给“有缘人”的信息了。
    苏墨当初接触的到残页，不知道出了什么问题，没有留下任何的信息，导致他两眼一抹黑，直到今天才遇到了留下了完整信息的残页，知道了一切的根源。
    至少是这信息表露出来的根源。
    除了残页主要的来历之外，原本的主人还告诫得到了残页的人，告诉他们，残页并非只有一张，在无尽世界其他地方也存在着残页。
    除了借助其他力量补完之外，残页之间会相互吸引，自动进行补完，这才是最为正确和快速的补完方式。
    但是对于其主人来说，却并非是一个好消息。
    最后完整的混沌之书肯定只有一本，到时候归属谁？
    这样一来，成为有缘人也不是一件完完全全的好事，因为会有人跟你竞争，而且，这样的竞争很可能是致命的。
    金手指这样的东西嘛，自然只希望自己拥有而别人没有。
    谁也不愿意徒为他人做了嫁衣。
 
第513章 最后的争夺？
    眼前的残页已经处在了静止不动的状态，看起来就好像被苏墨驯服，认其为主了一样。
    可是苏墨却很清楚，这混沌之书的残页压根就不是所谓的金手指，而是彻头彻尾的恶狼，那些得到了残页的人，最终的下场基本上可以肯定――必然会被混沌残页给反噬。
    天下掉馅饼的事情并不是没有，但是这样太好太大的馅饼就这么掉下阿里，其中若是毫无问题，那任谁也不可能相信。
    奇遇什么的，肯定是受益和危险并存的，单纯的那不叫奇遇，叫做“送礼”。
    尽管混沌之书的主人已经留下来了“残页有缘者”之间必然会相互厮杀的信息，看似好像已经点出了危险。但是真正的危险，并不只是来自于残页有缘人，更是残页本身。
    这一点，不知道那些得到了残页的人会不会发现。
    收起了一张“乖巧”的残页，苏墨细细感应着，他原本的残页出现了一点问题，没有了通过其感应其他残页之能。
    这一张却是相对“完好”的残页，通过它的存在自然可以感应到无尽世界当中其他残页的位置。
    混沌之书是糖衣炮弹，实力不足的人，光是闻到香味恐怕就已经沦陷，稍好一些的也差不了太多，吃掉外面的糖衣之后就会被里面的炮弹击中。
    等到那个时候，想要脱身都未必来得及。
    不过这一切，仅仅是对于一般人，一般情况而言，拥有原初之力的苏墨自然不能够以常理度之。
    糖衣炮弹什么的，自然是糖衣扒下来吃掉，炮弹给他打回去。
    这样送到门上的混沌之书，苏墨自然不会放过。
    况且，这残页已经被苏墨给“启动”了，哪怕苏墨无意于其他的混沌残页，其他混沌残页的拥有者肯定不会跟苏墨这样弃之如敝履，视其为无物。
    如果苏墨毫不在意，说不定哪一天就有着收集其他全部混沌残页的人来到找自己的麻烦。
    苏墨又不是高手寂寞到了放眼望去，茫茫一片再无敌人的地步，也没有任何兴趣放任潜在的敌人不断成长起来，直到他来找到自己，然后来一场大战。
    如果他一个武痴，或许需要一场战斗来突破自己的话，到有几分可能。
    至于现在嘛，当然要遵循先下手为强的原则了。
    “咦，居然大部分都已经聚集到了一起……”苏墨很快就感应到其他混沌书页的位置。
    在他的感知当中，大部分的混沌书页竟然已经聚集到了一起，隐隐约约已经形成了一股统御的力量。
    如果在加上吞噬吸收了其他力量进行了补完，恐怕距离重新形成完整的混沌之书已经不远了。
    在其之后，则是另外一股的数量要稍微少上一些。
    苏墨手中有着十三张半书页，在这股数量之下，基本上混沌残页的数量已经上就代表了其拥有者掌控的实力。
    单纯以数量来论的话，苏墨表面上的力量在混沌书页的拥有者当中是排名第三的。
    除开这三个，其他还有一共六处位置，数量三三两两，就算全部加起来也不过略超过苏墨手上的书页数量。
    “这些加起来的话……若是不太苛责，混沌之书就等于是重新被补完了？”苏墨在心里暗道。
    光是留下的混沌残页自然不是可能成书，哪怕所有的残页都聚集到一起，书页恐怕也不可能超过十张。但是别忘记了残页是可以补完的。
    现在的书页数量已经接近了临界点，再加上苏墨这个突然出现的“新生力量”，这混沌之书可以说是已经重新出现了，就等待着残页拥有者当中的最强者把那些书页重新聚集到一起。
    苏墨的出现，就好比是压死骆驼的最后一根稻草，让数量达到了标准线，原本的平静在瞬间打破。
    最后的厮杀争夺，就在谁也没有料到的时候就突然降临。
    包括苏墨在内，他也没有想到，他原本还以为自己会经历一段不算太短的“搜查”时间，然后再跟一些拥有者对上。
    哪里想到，他才刚刚加入到了一场“竞争”当中，突然就开启了最后大决战的副本。
    好在苏墨并非是真的倒霉新人，否则的话，恐怕会直接吐出一口老血来。
    而对于其他只有一两张混沌书页的人来说，这次突然出现了足足十几张书页聚集到一起的情况，同样让他大吃一惊。
    是十几张书页同时被人收集到了，还是同时吸收了什么庞大的力量补充到了这个数量？
    无论是哪个结果，对于其他人而言都有一种“这次的新人是怪物”的感觉。
    很快，在苏墨的感应当中，不少书页的位置开始消失，很快就失去了感应，也没有办法再确定它们在什么地方了。
    “还可以通过什么手段暂时隐藏书页之间的相互感应吗？”苏墨暗道。
    数量最多的那两堆书页，也消失在了苏墨的感应当中。
    很快苏墨就只能感受到六张书页的位置了，其中三张是在一起的，另外的三张则是各种分开。
    不知道是这些拥有者是没有暂时屏蔽书页之间联系的手段，还是他们压根就没有意识到现在已经进入到了最后的大决战了。
    “是在这里等着呢，还是主动出击呢？”
    苏墨双眼低垂，似睡非睡，在心里思考着。
    “数量已经达到了标准线，好，好！”
    一个世界当中，一个高达足足十米，模样外表跟人类极为相似，身上呈现铜色，有着一道道古怪神秘花纹，有着如同火焰一样的红发男子脸上露出了狂傲到了极点的笑容，身后近百张混沌书页飘动着，围绕着他的身躯旋转。
    他讲话的声音也是非同寻常，就跟金铁敲击的声音一样，又恍若铜钟之声，充满了力量感觉。
    只是他的混沌书页只是围绕着全身，却并不像是苏墨的那样形成小册子不断翻滚着，看上去似乎有一些散兵的感觉，似乎无法把力量凝实到了一处。
    不过这个男子明显并不在意，任由那混沌书页环绕着全身，伸手呈现出手刀状态，猛地朝着面前一砍，一道黑色的虚空便在这一记手刀之下形成。
    这红发小巨人迈开了步子，直接消失在了这黑色的虚空当中，离开了这个世界。
    另一边，一个端坐于云端，一身白衣，看上去恍若神仙中人的银发男子合上了手中的古朴书籍，微微叹息了一声。
    “想不到突然间竟然出现了这么多混沌书页，恐怕那一位也动了起来，多事之秋，多事之秋。”
    这男子银色的长发直接披散到了云层当中，消失不见，容貌极为俊美年轻，但是眼中的沧桑，不对，应该是苍茫却是表现无疑。很明显，这是一个活了不知道多少年的老怪物，其实力恐怕也不下于那红发小巨人。
    “罢了罢了，此事我也必然要走上一趟，混沌之书此物，若是落入到奸邪之徒手中，无尽世界必然大乱。”那银发男子似乎有些无奈，伸出一只手朝着云层之下一点。
    一道道金光从他的之间弥漫而出，好似金雨一般落下。
    在云层下面，则是一座颇为雄伟的仙山，白云点缀，仙鹤飞舞，一副真正的神仙之境。
    那金雨落到了仙山当中，仙山上不断有着金光流转。
    很快，一个个仙风道骨，白衣蓝衣飘飘的人飞出了仙山，朝着仙山齐齐一躬：“吾等恭送老祖，预祝老祖旗开得胜。”
    “我不在的时候，你们要好好的。”
    银发男子脸上不喜不悲，非常淡然，也很有仙派老祖的感觉，手中不知道到什么时候多了一笔散发着金光的笔，直接在眼前当中挥墨作画了起来。
    很快，一扇古朴之门在这个银发男子面前出现，徐徐打开了大门，等待着银发男子进入。
    银发男子也不起身，控制着身下的祥云进入到了此门当中。
    这古朴大门缓缓关闭，消失在了这天地之间，尽显仙家手段。
    这两位，不用说，就是苏墨一开始感应到拥有混沌书页最多的两个人了，他们可以说是时时刻刻注视着混沌书页，苏墨感应到他们书页的方位，他们自然也可以感应到苏墨拥有书页的位置。
    当数量标准线之后，这两个自然不可能无动于衷。
    以前是两人在伯仲之间，谁也无法奈何谁，打起来容易两败俱伤，自然是投鼠忌器。甚至连对其他拥有者出手都会遭到对方的阻挠――毕竟谁也不会做视对方积少成多。
    于是便达成了协议，打算先把其他的小家伙手中的书页一一夺取，大家互不干涉，各凭本事，还没有来得及动手，苏墨就横空出世了。
    这下，两人自然是坐不住了。
    除了这两个人之外，其他人的反应则是所有不同，不少人直接隐藏了起来。
    这新人拥有十几张书页，实力恐怕不是他们可以抵抗的，为今之计便只有暂时隐藏书页，等待着上面的大佬们先打出狗脑子再说。
    至于放弃书页这种事情，没有人想过。
 
第514章 聚集
    “哦，已经察觉到我到来，开始逃窜了吗？”
    那红发小巨人迈步在虚空当中，双手伸出，化作手刀，时而挥舞一下，不断地破开空间壁障，朝着苏墨所在的位置靠近。
    在他通过书页的感应当中，那新来的“送财童子”终于带着他拥有的书页开始逃窜了。
    那银发仙人则是微微皱眉，手中依然泼墨挥毫，虽然很好看，很有仙家气息，只是速度比起那红发小巨人要慢了不少。
    “已经开始远离可，这倒不是一个好消息，我破开空间的速度不如那莽汉，到时候恐怕会被那莽汉先找到人。”银发男子低语道，“唉，少不得要加快速度了，只是那近乎于杀伐手段，我着实有些不喜。”
    话是这么说的，银发男子做的却不一样，很快收起了那散发着金光的笔，取出了一把散发着寒光的匕首，朝着面前一划，出现的虚空将其瞬间吞没。
    这一下，“赶路”的速度就追上那红发小巨人，甚至还要略微超过了。
    “那就在这里等他们吧。”
    至于在他们的感知当中正在不断远离的苏墨，却是来到了曾经的主神世界，现在的“虚弱勇士和掉线城”练兵场当中。
    这个世界的空间壁障坚固到了极点，非一般人可以打破，是一个很好的等待地点。
    很方便所有人都聚集起来。
    排名一、二的那两位，肯定不会放过他这个可以吃掉却也不至于吃撑的大鱼。
    只有吞掉了苏墨之后，才有把握干掉对立已久的老对手了。
    至于其他人，隐蔽者居多，蠢蠢欲动着也有之。
    苏墨这边混沌书页的数量是比较多，却也没有多到前两位那样让人完全不敢靠近的地步。
    十三张的数量，代表着的实力还有着合作或者做些其他事情的希望，不像面对最前面的两位，完全是人为刀俎我为鱼肉。
    现在的苏墨就是一个香馍馍，吸引着很多人的目光和注意。
    如此一来，苏墨当然是选择以逸待劳了，不过他当然不愿意把地球或者旧日世界当做战场。
    诸神世界的强大和广阔，还有主场效应，对于苏墨来说，乃是绝佳的选择。
    时间一分一秒地流失着，拿出了匕首破开空间壁障赶路的银发仙人后来渐渐追上了红发小巨人，更是在他之前来到了诸神世界――的外围。
    同时也看到了阻挡着他继续前进下来的坚固无比的晶壁。
    “这世界的空间壁障竟然如此坚固，想要打开颇为不易，看来却是一个正在衰落的强大世界，此人的运气倒也不错。”银发仙人伸手轻轻触摸着水晶一样的晶壁，在心里暗道。
    一个强大无比的世界，自然是不需要这样的坚固的晶壁遮挡，阻挡着外人的入侵。
    向来都只可能是强大的世界入侵弱小的世界，将其变成自己的一部分或者养料，就好像乾武世界那些武道强者所做的事情那样。
    要关起来不与外界进行任何交流，把空间壁障弄成了铜墙铁壁，完全抗拒于其他世界任何接触，只能说明这个世界本身的力量很弱。
    弱到了只有这样才可以避免成为其他世界附属小世界，被掠夺了一切的情况发生。
    可是，一个真正弱小无比的世界，想要做到眼前这样程度的晶壁，却是万万不可能。
    唯一的解释，便是这是一个曾经强大，现在不断衰弱的世界，在此世界的强者还有世界意志的共同努力下，形成了这样的空间晶壁来保护周全。
    世界的成长和衰落，在无尽世界都是很正常的事情，这样的情况，银发仙人也见过，很快就做出了判断。
    “想要打开这晶壁，颇消耗力气，接下来的争斗当中可是要落入到下风了。”银发仙人用匕首在晶壁上一划，晶壁之上出现了一道裂痕。
    只是这小小的裂痕对于“广阔无垠”的晶壁来说，极为微小，甚至可以忽略不计。
    银发仙人想要打开一条可以让自己进入的道路，也不是办不到，只是消耗却是不少，对于接下来的战斗极为不利。
    这可是最后的大决战了，大家肯定是手段尽出，稍微有所不慎都有肯能着了道，银发仙人万万不愿意把自己的力量浪费在这样的空间晶壁之上。
    “只是单纯想要用这个拦住我们，却是太过天真了一些。”银发仙人冷笑了一声，身子渐渐模糊了起来，化作了一缕清风，不知道是离开了还是隐藏了起来。
    很快，又有人一个人来到诸神世界的外围，看着这高大坚固的空间晶壁，脸上的肌肉抽搐了两下，退后了一步隐入了黑暗当中。
    第三个人才是那个声音如同铁金相交，高达十米的小巨人，他从虚空当中迈步而来，混沌书页依然缭绕在身边，尽显狂傲风范。
    这个人的手上，还捏着一个脸色苍白，动弹不得之人，在红发小巨人的手中就好像一只小鸡一样无力，连基本的反抗都做不到。
    “白发老鬼，既然都在了，那就给老子滚出来，藏头露尾很好玩吗？还是说你觉得你可以瞒过我？”那红发小巨人来到晶壁面前，看也不看那晶壁一眼，直接开口说道。
    “我只是稍作休息而已。”
    银发仙人的身影慢慢浮现，张口说道，面对这个红发小巨人，他原本淡然无比的姿态也消失不见，脸上显得有些冰冷。
    “至于另外一个，我连见你一面的兴趣都没有，留下混沌书页，给我滚！”红发小巨人说道，“不然的话，就变得跟我手中的这个家伙一样吧！”
    说着，巨大的手掌张开，双手合拢，竟然直接把手中的那个人捏成了一团鲜血淋漓的肉球，从里面取出了两张混沌书页，朝着身边一丢。
    围绕着他的混沌书页自然不会放过这新来的，疯狂旋转了起来，那两张混沌书页混入到了其中，很快就不分彼此，跟红发小巨人所拥有的混沌书页已经没有了区别。
    “烈，你当着觉得自己可以毫发无伤地干掉我！”
    第二个来到的普通男子从黑暗当中走了出来，盯着那被他称之为“烈”的红发小巨人，双眼如同利剑一般，身上散发着凛然冰冷的气息。
    他们的世界各异，彼此文化特性自然也是不同，名字什么的，也没有太多意义，干脆只是使用了能够代表特征的代号。
    比如眼前的这个红发小巨人性如烈火，头顶上也如同火焰一样的头发，就被称呼为烈，也是相得益彰。
    而那个银发仙人，则是被称之为白，原因就是他的白衣银发了。
    至于其他人，也就这个黑衣男子被称之为“利”，除此之外，其他人就是连有代号的资格都没有了。
    混沌书页的拥有者相见，往往只有可怕的厮杀，几次下来，死的死，侥幸未死的躲起来苟延残喘，还指望别人记住你的模样名字，还给一个死人起绰号？
    “杀掉你很难吗？”
    烈裂开了巨大的嘴巴，牙齿上下咬合了一下，发出了铜钟撞击一般的声音，不怀好意地看着黑衣男子。
    “代价也是你承受不起的。”利整个人如同一柄出鞘的利剑，丝毫不肯退让。
    “哼哼。”
    烈冷哼了两声，把手中的肉球一扔说道，“我知道你并非完全依仗这混沌书页。可是，你难道觉得我们也是那种完全依仗混沌书页的蠢材吗？”
    在场的可以走到今天这个地步，当然没有任何一个蠢货，自然不可能将一切都寄托到混沌书页之上，除了混沌书页之外，他们也肯定有着其他的手段。
    只是，要有超过混沌书页的压箱手段的可能性却不大了。
    毕竟这玩意本身的层次极高，至少也是毁灭之蛇d，旧日支配者混乱这个级别的。
    “我当然知道你们不是，但是我完全可以在你身上留下点什么。”利人如利剑，宁折不弯。
    “好了。”
    银发仙人白出来打圆场，“你们不觉得我们应该想要把这个最大的威胁先解决掉吗？”说着，伸手在晶壁之上敲了两下。
    这里面可是一个曾经极为强大的世界，哪怕衰落了，剩下的底蕴也是不容小觑。
    那混沌书页的拥有者是这个世界的人，他们要进入到其中就是客场作战，甚至极有可能与整个世界为敌，现在“自己人”打起来，当然颇为不智。
    “哈哈哈。”
    听了白的话，烈不但没有退缩，反而放声狂笑了起来，笑声当然是无尽的狂傲，当然，也可以说是狂妄，“我需要跟你们这群废物合作吗？你们躲在这里还不是害怕消耗，那就让爷爷帮你打开一条道路！”
    说吧，猛地转身，一拳轰在了晶壁上面，一道道裂痕如同蛛网一样朝着四面八方蔓延开来。
    一拳威力，竟然如此恐怖。
    而且，这一拳仅仅是刚刚开始而已，烈的另一只手也握拳，砸在了诸神世界之外的空间晶壁上面，接着是第三、第四、第五拳……
    瞬间，烈便已经轰出了上千拳，身上由原本的铜色转化成了红色，缕缕白色的蒸汽从身上冒了起来，让烈整个人看上去如同赤红的铁器一样。
 
第515章 我拒绝
    随着烈那可怕拳头地不断轰击，三人眼前的晶壁终于破裂，形成了一道可以让他们出入的通道。
    烈收回了拳头，赤红色的身影傲然而立，睥睨着另外两个人。
    “不错，不错。”银发仙人拍了两下手掌，表示对烈的赞赏。
    利则是没有说话，眼中有些疑惑。
    打开着空间晶壁进入到眼前的世界当中，他们三个人任何一个人都可以办到。
    只是消耗有大有小，可是消耗再小，恐怕都会影响到接下来的争夺。
    难道这烈已经强大到了完全不在乎这点消耗的程度了吗？如果真的是这样的话，对于他来说可不是一个好消息。
    烈身上那赤红色的肤色渐渐消退，变成了原来的铜色，看着剩下的两个人说道：“怎么样，还不赶快来感谢大爷我？”
    利的嘴角抽搐了两下，没有说话。
    银发仙人当然也不可能开口感谢烈，如果在烈说出那句话之前到有几分可能，可是现在却是绝对不可能了，原因无他，单纯的面子问题而已。
    大家实力都在伯仲之间，就算烈比他们两人要强一些，也是有限，岂能因为烈的一句话就点头哈腰表示感谢，这样自己的面子往哪搁？
    银发仙人在自己的那方世界可是老祖一般的存在，自然不可能向烈低头。
    “我的事情做完了，接下来轮到你们了。”
    好在烈也没有在这件事情上做过多的纠缠，直接指着利和银发仙人白说道。
    “哦？”银发仙人白不置可否地应了一声，“看来这是一场交易咯，可是你要提前跟我们说好啊。”
    利沉默着点头，暂时跟银发仙人白站在了同一边。
    两人联手之下，哪怕烈提出什么过分的要求，也有着足够的底气拒绝。
    “哼。”
    烈一如既往地把“天王老子”四个字写在脸上，“你们这群斤斤计较，不成气候的家伙，我要你们做的事情，你们当然不会拒绝。”
    “除了你要把混沌书页交给我之外，我想不出天底下还有我不会拒绝的事情。”银发仙人白脸色不善地说道。
    泥人都有三分火气，更何况是他这样的大人物，被烈三番四次挤兑嘲讽还没有动手，自然是因为忌惮烈的实力。不过这不意味着他要在语言上也被这个莽汉继续占尽便宜，骂不还口。
    “你们当然不会拒绝，因为我要你们去把其他混沌书页一并夺取带来。”烈昂首道，“我已经没有兴趣跟你们继续玩这样过家家的游戏了，今天就要把混沌书页全部都拿到手。”
    除了三个人和苏墨拥有的书页之外，还有混沌书页在其他世界，现在，烈说的自然是将那些书页都收回之事。
    这件事情，的确是银发仙人和利不会拒绝的。
    以前这样收回“小件”的行动，三方都互有阻挠干涉，特别利，在苏墨没有出现之前，他是第三位，可是跟银发仙人和烈的差距都稍微大了一些，夺取之路自然要更加艰难。
    今天竟然有了这样的好事，尽管不忿于烈那好像施舍的态度，拒绝的话却怎么也说不出来，天赐良机不是什么时候都有的。
    “我们去拿那些小头，好让你在这里夺了大头吗？”银发仙人说道。
    听了银发仙人的话，烈大小了起来：“哈哈哈，都说了你是个不成气候之辈，果然只会计较这些蝇头小利，既然你不愿意，我们换一下又何妨？”
    这句话顿时将这仙风道骨的仙人挤兑地极为难受。
    要他先去试探苏墨这样并不简单的“新人”，他自然也是万万不愿意。而让他在这里等着，眼睁睁看着烈和利把那些书页一一夺走，他更是不可能答应。
    烈刚才所说的，竟然是他唯一可以接受的办法。
    “这莽汉，什么时候变得如此牙尖嘴利！难不成以前都是伪装！”银发仙人脸色阴沉不定，终于不再掩饰自己伪装出来的仙风道骨。
    “给你们三个呼吸的时间考虑，在没想好，大爷我自己就动手了。”烈毫不在意地说道，“一、二、三……”
    话音刚落，利的身子一闪，已经动身。
    银发仙人则是深深地看了烈一眼，手中的匕首一动，开始穿梭世界。
    “又走了，打算先把其他书页给收集起来吗？真是一群好人。”感应着书页位置的苏墨不禁笑了起来。
    “蠢材。”
    两人离开之后，烈冷笑了一声，迈开步子直接进入到了诸神世界当中。
    “这个世界，远比我想象当中的要强大。”
    真正降临了诸神世界，烈的心里颇为有些诧异，跟银发仙人的判断一样，他也觉得这是一个正在衰弱的世界，没想到进入到其中之后发现这个世界强度竟然非常高。
    这一发现，让烈脸上的狂傲表情收敛了起来，身边悬浮着的混沌书页瞬间消失，身材也从高达十米的状态变成了普通人的大小。
    “看来要改变一下计划了。”
    烈在心中暗道，朝着苏墨所在，或者说混沌书页所在的地方飞驰而去。
    片刻之后，烈在一座华丽无比的庄园外面停了下来。
    这庄园很美丽也很安静，甚至安静到了诡异的程度，没有半分声音和生机传出来。
    烈落在了地上，没有直接强闯进去，竟然伸手敲起了门。
    如果让利和银发仙人看来，说不定会直接把眼前给瞪出来，这个野蛮人什么时候变得这样讲究礼貌了？
    敲了几下，庄园的大门悄无声息地打开。
    烈笑了笑，走入到了庄园当中，很快，他就在花园当中看到了自己想要看见的那个人。
    那是一个一身黑衣的年轻男子，随意地坐着，看上去似乎跟这方天地融为一体，让烈心中的警惕之心又上升了一层。
    “你想要跟我合作？”苏墨看着烈，开门见山。
    “没错。”烈点点头，在苏墨的对面坐了下来。
    苏墨问道，“我们是第一次见面，为什么会选择我？”
    烈那张粗豪的脸上露出了不符合面目的阴险笑容：“自然是因为你刚刚好。不会太弱，也没有太强，而且拥有主场优势。是最佳的合作人选。”
    “白发老鬼阴险狡诈，实力不俗，跟他合作，我怕被他给反噬。另外一个太弱，我根本就看不上。”
    烈直抒胸臆。
    “那你就不怕我反噬？”苏墨问道。
    “就算你有主场优势，我也有把握干掉你。”烈开口笑道，露出了白的有些夸张，有着白骨一样森然气息的牙齿。
    “听起来好像很有道理。”
    苏墨点点头。
    “那就合作吧，到时候我们联手，先杀掉那两个家伙。谁夺到混沌书页就归谁，最后我们两个人再打，到时候我就打死你，把所有的混沌书页都聚合，形成混沌之书。”烈一脸笃定地说道，似乎已经认定了接下来的发展。
    “你很有信心？”苏墨问道。
    烈点头：“这是自然。”
    “等等吧，这是一件大事，我需要考虑一下。”苏墨闭上了双眼，不再去管眼前的烈。
    “你不会，也无法拒绝我。”烈也不在意，同样开始了闭目养神。
    轰开空间晶壁，对他来说并非难事，但是也不是完全没有损耗的事情，虽然不在乎，能够将这点损耗都补充回来，自然是最好的。
    一天的时间就这样流逝，诸神世界从白天进入到了黑色。
    苏墨突然睁开了双眼，看着烈说道：“我考虑好了。”
    “哈哈，那就合作吧。”烈大笑道。
    在等待的这段时间内，烈没有感受到任何其他人的靠近，整个世界对他的排斥也几乎可以忽略不计。
    也就是说，眼前的人并没有拿自己的主场优势对付自己，这就意味着对方已经做出了要跟自己的合作的选择。
    “把书页留下。”
    苏墨对着烈说道。
    烈脸上的笑容瞬间僵硬了一下：“你说什么？”
    “我的回答是拒绝。”苏墨说道。
    “为什么！”烈很惊讶。
    苏墨看着烈，笑了起来说道：“因为我性格恶劣，就喜欢看人那种以后胜券在握，最后惊讶无比的表情，没错，就是你现在的表情。”
    “找死！”
    觉得自己被戏弄的烈勃然大怒，身子骤然拔高，变成了十米高的铜色小巨人，居高临下，一脚朝着苏墨踩了下去。
    苏墨身子一闪，避开了烈的脚。
    这一脚落在了地上，威力丝毫不下于苏墨当初在诸神世界施展的禁咒，华丽无比的庄园在瞬间倒塌变成了废墟，一个巨大的深坑出现，大地上出现了一个巨大的创口。
    苏墨出现在了烈的背后，手背之上浮现出了魔纹，右手朝着烈笼罩了过去。
    跟烈庞大的身躯比起来，苏墨的手掌看起来是那么渺小。
    可是背对着苏墨的烈却感觉到似乎有一道天幕朝着自己压了下来，想要让自己臣服，成为其工具，永生永世**控一样。
    骑士不死于徒手，原本是狂战士英灵的弱小能力，再一次被苏墨施展了出来，威力增强完全不可再以数量计。
    苏墨现在施展骑士不死于徒手，要控制夺取的烈身上的混沌书页。
 
第516章 造型的锅
    烈全身一阵，身边原本消失的混沌书页再度出现，那些书页环绕着烈，同样震动了起来。
    最靠近苏墨手掌的那几张，已经开始爬上了黑色的气息和红色的纹路。
    “滚！”
    就在这个时候，烈暴喝了一声，背后直接猛地伸出了一只手，捏成拳头，瞬间轰在了苏墨的手掌之上。
    苏墨那渺小的手掌跟烈巨大无比的拳头发生了对撞，一道道波纹从两者之间散发了出来，朝着四面八方扩散了出去，直接在大地上留下了可怕的疮痍。
    苏墨的衣服在这气浪当中猎猎作响。
    两者凝滞了片刻之后，其中蕴藏的力量才猛地爆发开来，一个身影直接飞了出去。
    只是，飞出去的并不是苏墨，而是烈那高大的身躯。
    他那只背后上的手呈现出了不规则的扭曲着，明显已经受了严重无比的伤势。
    烈在半空中调整了一下身躯，身子一沉，砸在了地上，大地都震动了一下，造成的损伤比刚才他的一脚还要大一些，这才将那磅礴的力量尽数给卸去。
    拔出了深深陷入到地下的双脚，烈抬头看着天空中的苏墨。
    苏墨漂浮在空中，没有看脚下的烈，而是看着自己的右手，手指不断地动弹着，一张混沌书页在他的指间不断地转动着，看上去如同舞动的精灵一样。
    刚才那一下，苏墨不但直接拍断了烈那突然生长出来的手臂，同样夺取了一张属于烈的混沌书页。
    若不是烈的反应够快，选择了借助苏墨那一掌跟他拉开距离。
    此时此刻被苏墨夺取的就不仅仅只是一张混沌书页了。
    烈那张粗犷的脸上，眉头微微皱起，左手转动了一下，以一个******关节正常活动的姿势伸到了背后，抓住了那条已经废掉的手臂，用力一扯，直接扯了下来，丢在了地上。
    落在地上的断臂很快就燃烧了起来，只剩下了一堆灰烬。
    而烈的背上，并没有任何伤痕。相反，他的背后重新长出了一对手臂，这对手臂跟刚才的手臂不一样，跟烈原本的手臂也不一样。
    这两条手臂要纤细很多，通体黑色，上面有些黑色的气息缭绕，看上去朦胧不清，给人一种并非是实体的感觉。
    烈的喉咙当中发出了一阵阵低吼之声，一阵阵如同箭一样的白雾从他的鼻子当中射出，在地上打出了两个深不见底的小洞。
    然后，他就消失在了原地。
    是的，没有任何前兆，没有任何声音发出，甚至连残影都没有留下，就这么突兀地消失在了原地。
    就在烈消失的瞬间，距离苏墨的双眼不足五厘米的地方，出现了一根巨大的手指，上面的指甲尖锐无比，被黑色的气息所缭绕着。
    那黑色的气息旋转成变成了一张张扭曲的面孔，张开嘴巴，发出了可怕无比的嚎叫之声。
    苏墨不为所动，甚至连闪避阻挡的动作没有做出来，依然伸出了右手，再次施展出了骑士不死于徒手。
    而那手指指甲的尖端，自然也没有办法真的触及到苏墨的眼睛。
    那看似短短的五厘米的距离，变得如同天堑一样无法跨越，一片小小的金色的菱形晶片挡在了那指甲那手指的面前。
    魔法盾？at力场？
    要怎么说都可以，或者简单一点来说，这就是苏墨最为简单的防御，把原初之力在眼前凝聚，非常简单的运用，却非常有效果。
    苏墨伸出去的右手，手指慢慢收拢。
    那黑色手指的主人，烈庞大的身子再度微微一震，消失的混沌书页又一次浮现，这一次，他身边悬浮着的书页，足足一半都爬上了黑色的气息和红色的纹路，好像被“魔化”了一样。
    烈的双目一瞪，背后伸出去的双手微微一缩，然后再度出击，化作了漫天的残影，形成了爪子，将苏墨彻底笼罩了进去。
    可怕的黑色利爪已经遮蔽了天地，阻挡住了大地，占据了眼前所有能够看到的空间，再加上黑色的气息缭绕覆盖，彻底隔断了苏墨所有的躲避空间。
    而且，不仅仅是如此，这利爪还在虚实之间不断地转换着，这一刻是实体，下一秒可能就会虚化。
    一般的防御手段根本就挡不住这样的爪子，因为它足以突破世界上大部分的防御，在触碰到敌人的刹那才转化为实体。
    只是，苏墨并不需要躲避。
    大量的金色晶片在他的身边浮现，形成了一道坚不可摧的护盾，将这漫天的利爪彻底挡了下来。
    这在虚实变幻的利爪哪怕在虚化的状态也同样无法避开苏墨的护盾。
    而烈身边的混沌残页震动地也更加厉害了，已经有好几张脱离了阵型，只差一线就要被苏墨的“骑士不死于徒手”彻底控制，倒戈相向了。
    “给我破！”
    烈狂吼了一声，那漫天的爪影，包括背后的两只纤细的爪子消失不见，直接化作了一只跟正常人一样大小的爪子，五指张开，狠狠抓在了苏墨眼前的护盾之上。
    上一刻铺天盖地而来的烈将所有的力量都凝聚了起来，以点破面。
    苏墨的防护在这一抓之下轰然破碎，黑色的利爪直接洞穿了苏墨的胸膛，从苏墨的背后透体而出。
    只是烈的脸上没有半分欣喜的表情出现，反而直接断掉了那只黑色的手臂，再度暴退，一下子跟苏墨拉开了距离。
    苏墨没有追击，右手之上多出了十张混沌残页。
    那还留在苏墨身上的黑色手臂化作了一缕气息，被他给吞噬。
    刚才那一瞬间，苏墨选择了不去“接触”烈的手臂，这利爪之上九成以上的力量都打到了虚空之处，剩下的那么一点，自然没有对苏墨造成什么伤害。
    还让苏墨再度夺取了十张混沌书页。
    烈看着苏墨，这一次，他身边的书页并没有消失不见。
    “你很好。”
    几个字从烈的牙缝里面挤了出来。
    “我也这么觉得，要不你直接把混沌书页都给我？我们也不用继续打下去了。”苏墨说道，一脸轻松的模样。
    “那就要看你有没有这个本事了。”
    烈庞大的身子渐渐缩小了起来，变得跟正常的人类体型差不多，原本的铜色也变成了赤红之色。而双眼和如同烈焰一般的头发却变成了白色，身上布满了金色的纹路。
    其身边的混沌书页也飘动了起来，全部来到了他的身后，竟然形成了类似于一对翅膀一样的玩意。
    “……”
    苏墨一阵无语，哪怕这烈变成了正常人的体型也依然高达两米以上，赤-裸着的上半身一块块鼓起的肌肉完全不逊色于那些夸张健美先生，再加上背后的一对翅膀。
    苏墨唯一的感觉就是自己的眼睛已经瞎掉了。
    “这混沌书页，对于我来说，只不过是提供力量的储存器而已。”烈伸出一根手指指着苏墨，傲然道。
    就在他这句话说出来的瞬间，苏墨的身子突然退后了两步才停了下来。
    胸膛之上不知道什么时候已经多出了一个透明的创口，可以让人直接透过这个小小的创口看到苏墨背后的场景。
    苏墨双眼微微一眯，看向了烈。
    他受伤了――因为烈刚才那一指的动作，这的确有些出乎苏墨的预料。
    那创口仅仅存在了几秒钟，伤口很快复原，就好像从来没有出现过那样。
    “很好，你的复原能力很强，希望可以让我尽兴！”
    烈张开了嘴巴笑着说道，笑容狰狞无比。
    话音刚落，他就已经出现在了苏墨的面前，直接一拳朝着苏墨轰了出去。
    拳头的周围被淡淡的黑光所笼罩，这是千百万分之一稍微外泄的力量造成的空间的扭曲乃至破碎。
    烈对对于这一拳的力量掌控几乎到了极致，仅有一点的力量会外泄而出，其余全部的力量会全部倾泻到了眼前的苏墨身上。
    身后由混沌书页组成的翅膀微微煽动着，他的混沌书页的用法跟苏墨的不一样，没有用来关押别人，掠夺他们的一切。
    而是用来储存力量，最为纯粹的力量，在必要的时候，可以让烈变成最为可怕的永动杀戮机器，永远不知道疲倦地杀戮下去。
    不对，是一点一点增强，越战越勇，越战越强，越战越疯狂。
    身体上的损伤，完全会被那源源不断的力量所弥补，这一点倒是跟苏墨的“战斗到流干敌人的最后一滴鲜血”极为相似。
    从这一点来看，两个人之间的战斗应该会是一场旗鼓相当，非常漫长而又精彩，充满了铁与血的史诗级别的战斗。
    嗯，仅仅是“应该”。
    烈的拳头在苏墨的面前停了下来，苏墨伸出一根手指，把他的拳头拨到了一边，走到了烈的背后，对着那些组成了翅膀的混沌书页伸出了手。
    苏墨的双目已经变成了黑色的漩涡，施展出了大暗黑天，将烈拉入到了永恒的黑暗牢笼当中。
    苏墨并没有打算跟这个家伙来一场史诗级别的战斗，而是来了一招大暗黑天，马上结束了战斗。
    至于原因，倒不是因为苏墨怕或者懒，其实就在刚才苏墨觉得跟烈打打，活动一下筋骨还是不错的。
    何奈，烈那赤红肌肉天使猛男的造型实在太瞎眼了，苏墨真的不忍直视。
    所以……
    这是完全就是造型的锅啊！
 
第517章 要钱不要命
    走到了烈的身后，苏墨伸出手，直接把他背后的那两对“翅膀”给拔了下来，可能是因为苏墨的力量太强，也可能是因为苏墨身上同样拥有混沌书页的关系。
    这些混沌书页并没有表现出什么襄阳抵抗，震动了两下之后就被苏墨完全“收回”。
    这下子，苏墨一下子从第三位变成了第一位。
    当然，这排名对于苏墨来说并没有太多意义。
    随意取出了一张书页，对准了躺在地上如同雕像一样沉默，一动不动的烈，苏墨把他摄取到了书页里面。
    那原本空无一物的书页之上顿时多了烈的身影。
    也没有着急地去吞噬烈的力量，苏墨迈开步子，消失在了原地，出现了另外一处战场当中。
    苏墨跟烈之间的战斗，说起来似乎也过了几招，实际上也不过是一瞬间的事情，在外人来看，无非是完全无法理解的天地巨变，然后一切突然就静止了下来，就好像一切都没有发生过一样。
    因此，当苏墨出现的时候，另外一边的“战斗”才刚刚开始没多久。
    这战斗的双方，一方是收集了其他书页，重新回来的银发仙人白还有利。
    另外的一方则是苏墨麾下的天启骑士，还有这个诸神世界之上的强者，嗯――兰斯也横插了一脚，隐藏起了自己，躲在“黑暗”当中伺机而动，手中的镰刀随时随地都可能斩出致命的一击。
    当银发仙人还有利回到诸神世界的外面，发现烈消失不见的时候，自然明白自己很有可能是被这个彪形大汉给耍了。
    再感应一下其他混沌书页的位置，就发现除开他们身上的混沌书页，其余的混沌书页已经相当靠近了。
    虽然暂时还可以确定这两堆书页并没有真的“融合”到一起，可是对于银发仙人还有利来说，这依然是一个相当糟糕的消息。
    烈和那个不知名的新人合作了？
    还是烈跟那个不知名的新人交上手了？
    无论是哪种可能，对于银发仙人和利来说，他们都必须在第一时间奔赴到了战场之上，否则一旦那一边有了结果，他们两个人就等于是宣布出局了。
    获得了混沌书页那么久，为了补全它努力了这么久，谁也不容许自己为别人做了嫁衣。
    其他的拥有者也同样如此，可是他们的力量太弱，抵挡不住烈、抵挡不住银发仙人白、利这些更强者的夺取。
    能够掠夺别人自然是好的，可是成为“被掠夺者”，银发仙人和利绝对不允许自己成为那样的倒霉蛋。
    所以两人压根就没有交流，甚至连眼神的交流都没有，就达成了一致，一同踏入到了这个未知的世界当中。
    事实证明，他们这个选择还是比较正确的。
    因为他们刚刚踏入到诸神世界，就遭遇到了一场极为可怕的偷袭，若不是两个人心里都很清楚现在的情况，联手了一次挡住了这一次准备已久的偷袭的话。
    银发仙人很可能就会受伤，实力还要稍微一线的利更有可能重伤，直接出局。
    至于偷袭者，当然是听从了苏墨安排赶来的天启骑士、还有诸神世界上的各个强者了。
    当烈单独一个人找上门之后，苏墨就暗中让天启骑士他们出动，开辟了第二战场，等待着银发仙人他们的到来。
    这个也是苏墨“思考”了很久，才拒绝烈的原因。
    他太早跟烈翻脸的话，双方必然会大打出手，互相夺取混沌书页，届时引起的变化让银发仙人和利察觉到不好，直接逃掉的怎么办？
    只有引而不发，乃至传达出了他要跟烈合作的意思，才会让利和银发仙人不顾一切地赶来，加入到这最后的争夺当中。
    “该死的，我太大意了！这个世界很强！”
    银发仙人在心里暗道。
    他原本的推测，在遭遇了一场偷袭之后被全部推翻。这个有着坚固无比的空间晶壁的世界，并没有他想象的那么弱小，相反，这个世界的强度根本不下于他所在的世界。
    眼前的一群人，虽然没有一个人是他的对手，甚至有一两个翻手之间就可以灭杀。
    可是这里是他们这些“原着民”的主场世界，一股无形的世界意志将他们“联合”了起来，形成了一股绝对不逊色于银发仙人的力量。
    这个就是主场作战的优势，整个世界都会在偏帮你。
    如果是世界的命运之子，最夸张的，你遇到一个强大的敌人，无法力敌，天上都有可能掉下一块陨石直接砸死他的情况发生。
    如果不是银发仙人的当机立断，在刚才的关键时刻出手帮助了一下利的话，说不定两个人现在已经被各个击破了。
    “我们被困住了。”
    利双眼微微眯起，对着银发仙人“说”道，“应该怎么做？”
    挨过了最初的石破天惊的偷袭，两个人现在的情况自然没有刚才那么危急了，可是要将眼前的这群拦路虎全部都干掉拔除却并非是一件易事。
    代价，说到底还是代价的问题。
    无论是利还有银发仙人，两人当中的任意一位，只要付出足够的代价，两人联手之下都可以干掉眼前的全部人。
    可是，联手已经是他们的极限，付出巨大的代价去成全另外一个人？谁也不会高风亮节，大义凛然到这种程度。
    银发仙人一只手垂在身侧，一只手背在身后，手指不断地摩挲着，似乎在思考对策。
    可是，苏墨的人又怎么可能给他们慢慢思考的时间，动手之间毫布犹豫。
    对于他们来说，可没有什么接下来的第二场战斗，完全可以不管不顾地拼命，就算“死”了，只要不是一瞬间被打得身形俱灭，不留下任何一丝灵魂，带领着他们打破了神的统治的“大先知”都可以救下他们。
    如此一来，又有什么好犹豫的。
    至于天启骑士和兰斯就更不用说，哪怕是苏墨叫他们自杀，他们也会毫不犹豫地执行。
    此消彼长，当苏墨来到的时候，就看见那银发仙人还有利被打得极为狼狈，甚至这两位为了保全自己，已经不太顾及仪态这种事情，可以用“抱头鼠窜”来形容。
    利不断地消失出现，尽量不让自己被众人锁定到，在这片被封锁，无法离开的地域当中不断地逃窜着。
    至于银发仙人，要比利的情况好一点。
    他充分表现出了自己乃是一方世界老祖的土豪本色，各种各样的法宝不要钱似的往外面丢了出去。
    那些金光灿烂的法宝无疑为他吸引到了大量的仇恨，众人的攻击，至少有六成的力量是往他身上召唤，剩余的四成才丢向利。
    银发仙人身上的气息并不稳定，颇为絮乱，就好像一个忙不迭破财消灾的土财主。
    苏墨的出现，让天启骑士等人的攻击停住，兰斯恋恋不舍地在利身上砍了一刀，划破了他的衣服之后也收起了镰刀，来到了苏墨的身后。
    “交出所有的混沌书页，我让你们走。”
    苏墨看着场上的银发仙人和利，伸出了手，大量的混沌书页在他的手上浮现，渐渐重叠到了一起，一股混沌苍茫的气息从这些书页中散发了出来。
    已经隐隐约约有了成书的感觉。
    甚至不需要苏墨动手，被银发仙人和利收集到的书页纷纷震动了起来，特别是刚刚从别人那边夺下来，还来不及“炼化”的书页，直接悬浮而出，就要投入到苏墨的手中。
    银发仙人的脸色变得难看之极，而利的脸色则是苍白一片。
    以他们的实力，能够出现脸色的变化，自然说明内心的震动，情绪波动之强烈。
    “我只给你们三息时间考虑。”
    苏墨另一只手伸出，伸出了一根手指，“如果到那个时候你们还不愿意交出来的话，那么就跟混沌书页永远在一起吧。”说话间，第二根手指已经伸了出来，马上第三根手指也会竖起。
    “给你！”
    利猛地甩出了身上的所有的书页，同时借着这个机会，毫不犹豫地燃烧起了自己的力量，突破了这片区域的空间封锁，从烈刚才打开的通道当中离开了诸神世界，瞬间远遁而去。
    银发仙人没有说话，同样把混沌书页都交了出来，不过他却没有跟利一样选择远遁离开，而是依然站在原地。
    “你不走？”
    苏墨已经放开了这片区域的封锁，也没有修补空间晶壁，对于银发仙人来说，想要离开不过是一个念头的事情。
    “我想要留下来，看一眼混沌之书到底是什么模样。”银发仙人说道。
    “你就不怕贪欲太重，死在这里？”苏墨说道。
    这个看上去仙风道骨的家伙，心中对于混沌书页的贪婪竟然比另外两个人都要强。
    “不看一看，我寝食难安。”银发仙人脸色阴郁无比。
    他实在是不愿意放弃混沌书页。无论如何，他都想要看看自己觊觎了许久的混沌之书是什么模样。
    就算他都已经预见了到了自己可能身死道消的下场。
    因为真的看到了成型的混沌之书，银发仙人极有可能克制不住自己的贪婪而再度出手抢夺，而他的胜算之低，自然是不言而喻。
    这就是典型的“要钱不要命”了。
 
第518章 坑人这件小事
    眼前的这个人拿着所有的混沌书页而来，银发仙人可不觉得自己会是他的对手，再加上这么多的人，这么大的主场优势。
    银发仙人不是一个白痴，他很清楚，一旦自己出手争夺，下场基本上就会非常凄惨。
    可是，他真的无法离开。
    这混沌书页已经成为了他的心魔，就算此时此刻离开，回到他所在的世界当中，随着时间的推移，银发仙人也会被这心魔折磨着，到时候什么修为一落千丈之类根本就不是事，还不如继续呆在这里。
    或许可能有着一线希望可以战胜心魔，银发仙人别无所选择。
    “随便你吧。”苏墨也不在意，把银发仙人交出来的混沌书页也收了回去。
    不需要他动手，所有的书页都震动了起来，融合到了一起，不断地翻阅着，然后，被混沌的气息所笼罩。
    天地之间轰然变色。
    没有了天，没有了大地，只有一片混沌，仿若天地未开的模样，是世界的起源，也是世界的终结。
    在这片混沌中心，悬浮着一本书，一本厚实的书，这本书有着黑色的封面和封底，稍微比里面的书页大一点。
    封面上面空无一物，没有任何文字，开始任何人看到这封面的时候都会生出一种莫名的感觉。
    好像自己面对的不是一本书，而是世界上最为广博的力量，这是属于混沌的力量。
    可以湮灭一切，也同样可以创造一切――至少在银发仙人看来，就是如此。
    当看到混沌之书真的出现在眼前的时候，他的身子已经静止住了，所有的一切都好像离他而去，所有的一切都已经消失，唯有眼前的这混沌之书存在着，唯有眼前的混沌之书是永恒。
    天启骑士他们则是在混沌之书重新出现的刹那就被苏墨给送走了，这片混沌空间当中，就只剩下了苏墨和银发仙人两个人。
    而在银发仙人的心中，就只有混沌之书，苏墨什么的，压根就跟不存在一样。
    银发仙人咽了一口口水，这是他还在凡人的时候才会出现的举动，不过也代表着他从刚才的雕像一般的状态恢复了过来。
    他伸出了手，眼中尽是贪婪渴望之情，朝着混沌之书一步一步走了过去。
    苏墨看着已经失去了自我的银发仙人，并没有阻止他的举动，任由他一步一步靠近混沌之书，看着他眼中的狂热之色变得越来越深，所有的理智被彻底压了下去。
    现在唯有眼前的混沌之书才是银发仙人存在的意义。
    几步的“距离”很快就被跨过，银发仙人已经来到了混沌之书的面前，身子都颤动了起来，双手都伸了出去，就要把混沌之书抓到手中。
    就在这个时候，原本静止不动的混沌之书突然自行翻开，书页不断地翻滚着，散发出了极为耀眼的光茫。
    这感觉，就好像当初的大预言术――神说：要有光。
    当然，这光芒当中蕴藏的力量可比当初光明之神那半残不残的大预言术要强上无数倍。
    周围的混沌空间被这耀眼的光芒所彻底吞没。
    在这光芒当中，似乎有一个完整的世界即将出现的感觉。
    银发仙人被这光芒所笼罩着，动作却丝毫没有停顿，手指尖已经触碰到了混沌之书。
    这一碰，似乎就是永恒，又似乎只是一瞬间。
    等到银发仙人苏醒的时候，他已经站在了一处虚空当中，右手之上拿着的，正是他梦寐以求的混沌之书。
    混沌之书安静地合拢在他的手中，就好像他就是混沌之书的主人一样。
    银发仙人脸上带着难以置信的神色，看向了不远处的苏墨。
    苏墨继续保持着刚才毫不在意的模样，对于混沌之书被银发仙人抓在手中也没有半点表示，只是从他偶尔皱起的眉头来看，并不像是表面上的那么平静，而是在想着什么。
    银发仙人愕然的神色，渐渐消失，慢慢把混沌之书举到了自己的眼前，轻轻抚摸着封面。
    “原来如此。”
    银发仙人脸上变得淡然一片，“想不到是这样。”
    “怎么样？”苏墨开口问道。
    银发仙人已经恢复了最初见面时候仙风道骨的模样，也不知道是伪装还是真的变得淡然了：“我们这些书页的拥有者，从来都不是混沌之书的拥有者。”
    “当这些书页重新汇聚，形成混沌之书的时候，混沌之书会重新选择它的主人，以前不管谁拥有多少书页，在上面投下了多少工夫，都没有任何关系。”
    “哦。”苏墨应了一声。
    “而你。”
    银发仙人看着苏墨，摇了摇头，语气当中带着一丝指点，“可惜了，如果你的胆子大一点，这一切都会变得不一样。”
    当轻轻抚摸着混沌之书的时候，银发仙人又得到了一段其原本的主人留下的信息。
    这段信息的内容，除了他刚才对苏墨所说的话之外，还有就是包含了混沌之书选择主人的规则。
    这个规则很简单，谁是第一个在成书之后触及到混沌之书的人，就是混沌之书的主人。
    简单粗暴到了极点。
    这样的规则看似荒谬无比，毕竟混沌之书是何等之物，万一落入到什么癫狂之人的手中，对于整个无尽世界都是巨大无比的威胁。
    可是实际上，却相当符合其原主人的想法。
    要知道，混沌之书成书的时候，可是天地不容，不但自身崩碎，原主人更是身形俱灭，只留下了一些信息而已。
    这个家伙，可能是无尽世界当中唯一一个被这样“天罚”之人，你觉得这样的人会在意自己的混沌之书落入到什么人手中，对于无尽世界造成什么损伤？
    退一步来说，就算没有混沌之书，很多“大能”们都不知道破灭了多少个世界了，比如苏墨，比如毁灭之蛇。
    崩坏世界什么的，只是日常和等闲，去考虑损伤不损伤，后果之类的事情，压根就毫无意义。
    这又不是挑选弟子，还要考验心性，既然如此，那就先到先得，也算是有一点道理了。
    “如果你不是瞻前顾后，打算让我先去送死的话。此时此刻，你就是混沌之书的主人。”银发仙人说道，眼中有一丝讥讽。
    对于混沌之书，怎么可能会有人不警惕？
    如果不是此物成为了他的心魔，令他无法自拔的话，银发仙人也不可能就这样贸然去接触。
    没想到这个举动竟然让他因祸得福，成为了混沌之书的主人。
    对于苏墨这个小心翼翼最后却失去了大好机会之人，银发仙人又怎么可能不讥讽？
    现在，银发仙人已经有十足的把握干掉眼前的大敌了。
    因为这片虚空其实就是混沌之书的内部，也就是说，这书便是一个世界，一个完全由银发仙人掌控的世界。
    这个世界所有的一切，都是银发仙人的一念之间，要他生他便生，要他死他便死，真正意义上彻底的掌控。
    银发仙人只要一个念头，就可以让眼前的人消亡。
    只是，对方的实力很强――不是消灭不了，而是银发仙人不太舍得。他觉得，若是能够驱使这样的人，对他来说未必不是一件好事。
    “你刚才给我了机会。”
    银发仙人考虑一下措词说道，“没有让我离开，所以这一次我也给你机会，我会给你足够的时间考虑，你可以选择臣服或者死亡。”
    说完这些话，银发仙人也不再去管苏墨的反应，笼中鸟而已，已经不值得他时时关注了。
    银发仙人的身子一阵模糊，消失在了这片虚空当中。
    很快，银发仙人就回到了自己所在的世界里面。
    “一朝得道，夕死足矣。”
    看着远远下降的夕阳，银发仙人忍不住直抒胸臆，这番“经历”，当真是惊险到了极点，作为笑到最后之人，现在回到“家”中，银发仙人也不禁有些感慨。
    当然，他不可能感慨什么“妈呀吓死我了”之类的话，感叹也要有逼格。
    “是吗，那你就去死吧。”
    就在这个时候，一个狂放的声音传到了银发仙人的耳朵当中，他手中的混沌之书自动打开，一只粗壮无比的手臂从里面慢慢伸了出来。
    银发仙人的双眼瞪大，失去了对身体的控制，眼睁睁地看着那只手慢慢掐住了自己的脖子。
    “咔擦！”
    随着一声清脆的声音，银发仙人就好像一个普通人一样，被这粗壮的手臂捏断了脖子，就此死亡。
    银发仙人的尸体投入到了混沌之书的当中，那只手臂却没有收回去，相反，一个人从混沌之书当中“爬”了出来。
    赤-裸的上身，结块的肌肉，白色的头发和双眼，竟然是那个被苏墨击败，镇压到了书页当中的烈！
    现在的烈脸上的狂妄早就已经不存在，微微皱眉看着手中的混沌之书，过了许久之后才长长地出了一口气：“上次过于心急，最后功亏一篑，这一次终于踏出了这一步，距离真正的超脱又进了。”
    “听的意思，你就是制造出了混沌之书的家伙，你没死啊。”
    苏墨出现在烈的背后，伸手拍了拍他的肩膀说道。
    烈的脸色瞬间大变，就跟看见了鬼一样惊骇。
    坑人这件小事，其实大家都很擅长。
 
第519章 想太多
    纳尼！八可冷！
    现在烈的反应就跟圣斗士里面看到五小强被打到，然后又站起来的倒霉敌人一样，满脸的难以置信，还转身退后了两步。
    对于烈来说，这的确是几乎不可能的事情。
    他很确定，对方已经被混沌之书所镇压，这一点，刚才银发仙人已经证实了。
    就算其中出了什么差错，也应该是银发仙人这个背锅侠先顶上去把锅给背起来才对啊。
    他都回家了，你都不出现，结果到背锅侠都跪了才出现，这不科学啊！
    现在烈很想喝醉烈的酒，x最野的狗。
    烈盯着苏墨：“你没死？”
    “为什么你会问出这样毫无新意的话？”苏墨说道。
    “有些幻术，短暂的虚假成真也不是不可能。”烈说道，“比如，你的真身还在混沌之书当中苦苦挣扎，暂时‘制造’出了一个完全真实的自己。”
    “是吗？”苏墨不置可否地笑了笑。
    烈没有说话，除了他刚才所说的，他实在想不出眼前的这个人是用什么办法逃脱了混沌之书的钳制。
    要知道，身为混沌之书的创造者、前任主人、现任主人，放眼无尽世界，没有任何一个人要比烈更加了解混沌之书了。
    他确信，混沌之书当中的确有着一个“苏墨”被困在了其中，无法挣脱出来，只剩下被混沌之书所吞噬这唯一的下场。
    可是，眼前的这个又是如此真实，烈在他身上看不到任何“虚假”的痕迹。
    “难道不是吗？”烈反问道。
    成真的幻术，也不是那么好施展的。如果只是让一些小东西成为真实，那可以持续很久很久，甚至久到了跟真正的生命体没有区别的程度。
    但是眼前之人不一样，他的力量太强，生命层次太高，想要“幻化”出一个真实的存在，哪怕是自己动手，持续时间也会很短很短。
    只要稍微拖延一下，眼前的这个幻影就会不攻自破。
    对于苏墨，烈还是相当忌惮的，这个男人身上散发着一种说不清道不明，却又让烈有些毛骨悚然的气息。
    对方极有可能有着可以威胁到自己的底牌。
    哪怕是烈拥有了混沌之书之后依然如此，这样的感觉并没有就此消失。
    “其实，是的。”苏墨点点头，“不过你弄错了一点，就是那里面的那个才是假的。”
    “……”
    说话间，还被镇压在混沌之书的当中“苏墨”身子一阵模糊，储存在这分身当中的原初之力猛然燃烧爆发了出来。
    “这是！”
    这一次，烈的脸色已经不仅仅是惊骇到极点。
    不过苏墨并没有给他什么问话和表达自己惊讶之情的时间，就在原初之力爆发的时候，他同样燃烧起了原初之力，进入到了众生之魂状态，同时开启了噬魂领域。
    黑白二色，混沌之色，无色亦或者是全彩，包罗了世界上所有色彩的领域将烈给彻底笼罩。
    烈感觉到身子都僵硬了起来，一切的动作都变得缓慢无比，唯有思维还在高速运转着，可是却没有任何作用。
    他疯狂地催动混沌之书，一股属于混沌的力量从混沌之书之上散发了出来，那厚实的黑色封面开始一点一点打开。
    而这打开的速度，实在太慢了，慢到了当苏墨的手已经伸出来，抓住了烈的脑袋的时候，书页也不过是看看翻开了一点点而已。
    一只手抓住了烈，另外一只手则是抓住了混沌之书，苏墨左手猛地用力，即将打开的混沌之书瞬间合上，随着苏墨的动作，混沌之书化作了一缕气息，涌入到了苏墨的身体当中。
    “超脱是什么意思？”
    苏墨掐住了烈的脖子，把他给举起了起来。
    “原初！竟然是原初之力！”烈没有回答苏墨的问题，反而像是疯了一样地“狂吼”了起来。
    “你是第三个这么说的人，我知道这力量很强大，不过有必然让你们这么激动？”苏墨问道。
    第一个将这力量称呼为原初的是旧日支配者混乱，对方只是“惊鸿一瞥”，以其特殊的属性，就算苏墨找到了它，恐怕也问不出任何信息来。
    第二个则是毁灭之蛇d，他对于苏墨掌控了原初之力表现出了很大的惊讶。
    第三个就是眼前的烈，混沌之书的创造者和主人了。
    他对于苏墨掌控的力量，表现出来的不仅仅是震惊，惊讶乃至惊骇了，甚至可以用癫狂来形容。
    说起来，从某种意义上来说，苏墨的原初之力应该是脱胎于混沌之书的力量，然后青出于蓝而胜于蓝。
    “我的想法没错，我的道路没错！不对，这是另外一条路。”烈已经陷入到了自我的世界当中，絮絮叨叨地说着，没有回答苏墨的话。
    苏墨也不着急，继续控制着烈，仍由他发泄着心中的情绪。
    过了许久，烈那不稳定的情绪才渐渐平静了下来，双眼灼灼地看着苏墨。
    “现在可以说明一下了，为什么你们对原初之力如此看重？”苏墨问道。
    原初之力跟混沌之书不一样，是彻头彻尾属于苏墨的力量，苏墨丝毫不担心自己被反噬的可能，因为这力量就是他，他就是原初之力。
    如果有人觉得自己会干掉自己，要么他想要自杀，要么他就是个精神分裂。
    苏墨虽然是个老怪物，但是精神并不分裂，也没有诞生什么想要杀掉自己的变态人格。
    不过不担心被反噬并不意味着苏墨压根就不在乎。
    从哲学的角度来说，现在苏墨就在提出一个非常伟大的问题――我是谁？
    至于我从哪来，要到哪去这两个问题，苏墨就不是非常在意了。
    “你不知道？”烈的“声音”有些惊讶。
    “知道我还问你干什么？”苏墨说道，“快回答，不然我要忍不住把你给吞了。”
    “……反正都是要死的。”烈说道，“你觉得我会告诉你吗？”
    “哦，那你就去死吧。”
    苏墨手猛地一缩，烈的表情僵硬，凝固在了“震惊”当中，那高大的身子一寸一寸地化作了飞灰。
    “你不说，我不会自己搜吗？虽然搜到的肯定是残缺的，不过你说的也有可能是骗人的。”苏墨嘟囔了一句，松开了手。
    手指轻轻抿动甩了一下，把烈的最后的“飞灰”给弹开。
    “无尽世界是牢笼？原初之力是最根本的力量……一群无聊的家伙。”在原地站了一会儿，苏墨摇了摇头，噬魂领域收起，也不再保持着众生之魂的状态。
    烈和混沌之书已经被他给彻底吞噬，化作了他的养料。
    这一人一书的力量跟苏墨的原初之力很相似，很相近，吞噬起来反而还要吞噬毁灭之力要轻松很多。
    而刚才苏墨所说的话，就是从烈身上得到的残缺信息了。
    有这么一些“存在”，很强，很强，就是苏墨遇到的混乱、毁灭之蛇d这个级别的。
    他们觉得无尽世界是一个牢笼，他们这些人都是囚犯，每天都想着要离开这无尽世界。
    而原初之力，则是烈所发现的属于无尽世界最本源的力量。
    拥有这力量，就有了跟无尽世界抗衡的资格，能够离开无尽世界，达到真正的超脱。
    对于以烈为代表的一群“存在”的想法，苏墨说不上赞同。
    无尽世界一个真的完整的世界，它是由一个个无数世界组成的，无尽两个字，虽然并非是真正意义上的“无穷无尽”，但是实际上也差不多了。
    无尽世界并非是静态的，而是不断动态变化的，每一天每一刻都有很多世界诞生，也有很多世界毁灭。
    如果说这样的地方都算是牢笼的话，苏墨只能说烈这群人的心也太大了。
    哪怕烈他们翻手为云覆手为雨，轻轻松松就可以毁灭一个个世界，对于无尽世界来说，也并没有那么重要。
    就好像还没有冲出地球的人类老想着打破宇宙的边界，来到另外一片空间一样，想的太远了，基本上可以用不切实际来形容了。
    至于混沌之书被“天罚”一事，当然也是烈编造出来欺骗后来者的。真相其实就是混沌之书并不是那么好制造出来的，所以第一次的时候烈失败了，混沌之书崩碎不说，自己还受了重伤。
    无奈之下只能留下一些虚假的信息，自己躲起来疗伤，那些散落的残页当然也无力收回。
    苏墨那张残页属于烈的漏网之鱼，没能及时留下信息就飘到了地球之上。
    “至少能够确定原初之力很强。”苏墨在心里暗道，对于什么打破无尽世界，超脱出这方牢笼这种事情，他毫无兴趣。
    说的难听一点，那么多世界都还没有祸害呢，就别想着这种遥遥无期的事情了。
    连一个省都没有出去过，就想着星际旅行了？还是洗洗睡吧。
    “后顾之忧彻底解决……”苏墨身子一阵模糊，就要从这个世界离开，“嗯，菲尔不见了？”
    就在这个时候，苏墨突然感觉到菲尔的气息从旧日世界当中离开，不仅仅是如此，两人之间的感应还被隔绝，只剩下了非常模糊的一点感觉。
 
第520章 这么黑
    “主人，菲尔小姐不见了。”
    苏墨刚刚回到旧日世界，零就走了过来说道。
    “我知道，没事。”苏墨说道。
    零点点头，退到了一边，不再打搅苏墨。
    “我记得菲尔说过，她是灵器一族来着，也不知道到底来自于哪个世界。”苏墨在心里暗道，闭上了眼睛，开始寻找着菲尔的位置。
    菲尔跟苏墨之间的契约，当初缔结的时候就算不上平等，以苏墨为主菲尔为仆。
    而苏墨又是何等的强大，那契约在双方力量过大，菲尔又是主动提出者的情况下，又稍微发生了一些改变，变得更加严苛了一些。
    菲尔的生死基本上就掌握在苏墨的一念之间。
    就算现在两个人之间的联系被隔断了，以苏墨的实力，稍微认真一点自然同样可以把菲尔给重新找出来。
    或者，苏墨还可以直接一点，直接控制住菲尔，让她感觉到巨大的痛苦，在强烈的刺激之下，菲尔的位置就会立刻暴露在苏墨的“视线”当中，压根不需要慢慢寻找。
    不过不是到了关键时刻，苏墨可不会选用这样的方法。
    菲尔的状态，苏墨多多少少可以感觉到，并没有什么问题，既然如此，那就慢慢来吧，说不定只是一个小家伙自己偷偷跑出去玩了。
    苏墨的想法并没有太多的谬误。
    现在菲尔的状态很好，正在一个漂亮的花园当中，坐在一个精巧的秋千之上，一对白生生的小腿摇晃着。
    身上穿着一身蓝白色的衣服，看上去有几分雪女感觉。
    在她的面前，有着好几座栩栩如生的冰雕――不对，应该说是被菲尔冻结起来的人，脸上带着各种各样的神色，若是到了黑夜，足够直接拿出去当拍摄“人类冰雕馆”之类恐怖片的拍摄基地了。
    在这些冰雕的另一边，一个身材有些佝偻，一看就知道是长期点头哈腰的老者满脸苦涩，透过冰雕中间的空隙看向菲尔说道：“大小姐，……”
    “哼。”
    菲尔轻轻冷哼了一声，满脸不愉之色。
    她还在家里呆的好好的，玩着自己的游戏呢，没想到突然天旋地转，就来到了这里。紧接着，一群自称是她亲人的家伙就冒了出来，叽叽喳喳地说着什么。
    那个游戏，菲尔玩了小半年，终于完成了最难的一段情节，马上就要到保存点，结果突然被弄到了这里，菲尔的心情可想而知。
    再加上一群人在面前叽叽喳喳，菲尔的熊孩子性情发作，一下子就把他们都给冻成了冰雕。
    只留下了最外面那个满脸震惊的老仆人一样的老头，不知道为什么菲尔看到她的时候，还是有一点亲切感的，所以就没有动手把他给冻起来。
    可是在那位老仆看来，菲尔的举动也是足够惊世骇俗了，差点直接跪了，嘴巴张了张，说不出话来。
    “你们是谁？”菲尔摇晃着秋千问道。
    “大小姐你难道没有觉醒记忆吗？”老仆人一脸惊讶，比菲尔刚才的表现来看，这份实力绝对是觉醒之后才可以拥有，为什么会不知道他们是谁。
    “我知道，你们跟我一样，同属于一个种族。”菲尔说道，“可是我要问的是你们是谁，为什么可以把我召唤到这里来？”
    “大小姐您回到这里不是一件很正常的事情吗？”老仆人说道，“大小姐流落在外，我们肯定会想要将您给寻找回来。”
    “哦？”菲尔不置可否地应了一声。
    菲尔的性格受苏墨的影响很大，不管对方是不是真的好意还是别有用心都会防着一手，随时随地都做好了阴人的准备。
    菲尔自然也是如此，不可能因为这位自己稍微有点亲切感的老仆人一句话就亲切地认祖归宗了，这一点从她毫不犹豫地把一群人都给冻了起来就可见一斑。
    不过菲尔显然没有学到精髓。
    如果换做苏墨是菲尔的话，肯定会装出一副天真无邪的模样跟对方来一个“老乡见老乡两眼泪汪汪”，到了需要的时候再翻脸无情。
    现在菲尔出手了，痛快倒是痛快，被这些人所忌惮却是免不了了。
    老仆人苦着一张脸，絮絮叨叨地说着关于菲尔的事情，也没有逃过一贯的狗血套路，无非是他们这一家族当初遭遇了强敌，为了保存血脉，不得不把菲尔给送走。
    可惜在送走的时候出了差错，让菲尔一个人流落到了其他世界，现在危机已经解除，于是就把菲尔给找了回来。
    “大小姐您没有在本方世界，导致觉醒的血脉记忆并不完整，否则的话，必然可以认出我们。”老仆人说道。
    “这样说，你这小丫头就明白了吧？”
    这个时候，有人接口道，将众人冻结成的冰块纷纷破碎，刚刚开口的中年男子看着菲尔说道，眼中有着一丝的宠溺。
    “咦，你们？”菲尔有些惊讶。
    “小丫头在想些什么，我们同出一族，你怎么可能把我们给冻结起来，只不过一群长辈陪你玩闹罢了。”那风姿卓越的中年男子说道。
    灵器种族每个人都有着变幻兵器的能力――只要跟对方缔结了契约，每个人可以变幻的武器都是不确定的，就好像人的名字一样。有些人一样，有些人不同，哪怕大的种类相同，其中各种各样的细节都会不一样。
    而在属性方面，则是跟人种一样，一共分为几大类。
    像菲尔属于的这一族，其属性就是“冰”，除此之外，还有火、地、风之类大家耳熟能详的基本元素。
    周围的那群人也纷纷露出了如此的表情，不过不少人颇为有些“言不由衷”，只是顺着那个男子的话给自己找个台阶下罢了。
    这些人，自然是真的被冻起来了。
    “好吧。”
    菲尔眼珠子一转，脸上不愉的脸色消失，换上了甜甜的笑容。
    “好了，孩子，你流落在外，又不知遭遇了什么变故，导致无法觉醒完整记忆，现在我就让你恢复过来。”那男子脸上宠溺的脸色消失，换上了严肃的神情。
    菲尔歪着脑袋看着那个中年男子，点了点头。
    她之所以这么轻易地答应了下来，一方面，菲尔觉得自己未必会是这个男子的对手，反抗也没用。另外一方面，则是菲尔有恃无恐。
    觉醒记忆什么的，自然要涉及到灵魂、意识这方面。
    很不幸，跟苏墨签订了契约的菲尔，背靠一座大的不能再大的靠山。
    菲尔等同于苏墨的私有物品，身上有着属于苏墨留下来的气息，如果别人想要对她做些什么的话，自然会承受来自于苏墨的“威压”。
    也就是说，双方极有可能来一场属于“神念”层次上的隔空对战。
    对于苏墨，菲尔当然是盲目崇拜到了极点，不会担心任何问题。
    “来。”中年男子对着菲尔招了招手。
    菲尔从秋千上跳了下来，走到了那个中年男子的身边，仰着脑袋看着那中年男子。
    那无辜的小模样让中年男子心里一颤，这可是他的女儿啊。
    “呼――”
    中年男子吐出了一口气，他这样让菲尔再度觉醒一次血脉记忆的方式也稍微有些风险，原本于中年男子来说，这完全是举重若轻的事情。
    可是毕竟是自己的女儿，就好像医生不会给自己的亲人做手术一样，此时此刻竟然颇有几分下不去手的感觉。
    “大哥怎么了？”
    旁边一个跟中年男子模样极为相似的男子说道。
    “没事。”中年男子摇了摇头，若让别人动手，他更加不放心，稳定了一下心神，伸手点在了菲尔的额头上面。
    菲尔的双眼顿时变得茫然了起来。
    片刻之后，中年男子收回了手，看着菲尔问道：“怎么样？”
    菲尔茫然的双眼渐渐回神，看着中年男子，脆生生地说道：“原来我们是这么黑的一个种族啊。”
    听了菲尔的话，中年男子脸色一僵硬，差点直接吐出一口老血来，说好的乳燕投林呢，这小丫头在外面到底经历了什么啊！
    彻底觉醒了记忆的菲尔，也终于明白她这个种族那比较特殊的生存方式。
    他们这个种族天生就具有化作强大兵器的能力，一开始过的自然非常凄凉，被奴役，被控制什么的，只是等闲。
    当然，哪里有压迫哪里有就反抗，后来种族当中就出了那种大英雄，带领着灵器一族彻底自由。
    其中发生的各种各样曲折故事，写成一本八百万字的小说也不为过。
    再后来，深感“世界这么大，我要去看看”的灵器一族渐渐形成了将种族当中的人送出去历练的规矩。
    一个个可以化作兵器的族人跟着自己“主人”不断地成长，最后回到故乡，壮大灵器一族。
    什么关于天外神器、天外魔器之类的传说，基本上就是这些灵器一族的人留下来的。他们跟“主人”之间的联系当然也不会像是苏墨跟菲尔签订的那种不平等契约。
    而是相对平等的――这是“神器”，调换过来的不平等，就是“魔器”。
    随着灵器一族的越发强大，神器越来越少，将主人乃至整个世界都榨干的可怕魔器越来越多。
    可怜那些家伙还以为自己拿到的金手指，最后啥都给掠夺走了。
    所以菲尔才说灵器一族是这么黑的种族。
 
第521章 有趣的发展
    “总之，你现在能够回来也是一件好事。”中年男子强行转移了话题说道。
    “是吗？”菲尔倒是不置可否。
    说起来也不知道是因为苏墨这个跟她缔结了契约的人过于强大的关系。哪怕是彻底觉醒了血脉记忆，了解了自己这个种族的一切之后，菲尔对于眼前的人也没有产生太多亲切的感觉。
    最有亲切感的反而是那个在最外面已经看不到的老仆从。
    “来，我先带你去参观一下。”那中年男子对着菲尔笑道，笑容当中带着宠溺。
    “好吧。”
    菲尔点点头，暂时就先这样吧，好歹是她的种族，她的族人，稍微接触一下也没有任何问题。
    寒，这是菲尔所在家族的姓氏――当然不是什么中文，而是“翻译”成之后的一个字。
    所有的灵器一族，姓氏都是单一的一个字，名字则是多种多样，并没有太多讲究，有些甚至有些连姓氏都没有那么讲究。
    因为这个种族并非是生活在一个世界上，经常前往其他世界，成为那个世界强者当中的“武器”，大家互惠互利，或者互相利用，又或者被单面利用。
    无尽世界，各种各样的文化自然不会相同，导致现在的灵器一族，也是一个包罗万象的情况。
    因此菲尔坚持自己的名字就叫做“菲尔”的时候，大家也都没有太在意。
    家族里面还有一个人的名字单纯从发音来说叫做“爹”的呢，大家看见了还不是纷纷正常地打招呼。
    这让菲尔有些恶意地想着自己刚才其实应该坚持自己叫做“老祖宗”之类的名字。
    菲尔的老爹叫做奥西多，普普通通的名字，不过他的经历并不普通。
    寒这个家族，在灵器一族里就好像大海里面的一朵浪花，哪怕是“冰系”这一大类当中，也只是一个小家族而已。
    这样的小家族经常会面临巨大的危机。
    基本上，其经历又是一个主角的故事，菲尔刚出生没有多久，家族遭受重创，整个家族分崩析离，奥西多来到了另外的世界当中，跟同样拥有主角气运的少年缔结了契约。
    多年之后，奥西多强势回归，将那个原来认为的大家族覆灭，重新召集了自己的族人，重建了家族。
    这样的故事，已经发生了太多了，说起来，灵器一族的人自己本身都有些麻木了。
    奥西多兴致勃勃地跟菲尔讲着自己早年的经历，还有现在家族的辉煌，颇为有一些老爹在女儿面前显摆的意思。
    “嗯，嗯。”菲尔心不在焉地点点头。
    “女儿啊。”奥西多说道，“这里就是你的房间了，你看看还需要些什么东西？”
    菲尔打量了一下眼前的房间，布置地很温馨，还有很小女生，顿时有些无语。
    菲尔虽然依然保持着十岁左右的样貌，但是按照她在地球上生活的年纪，早就是一个成年了，再加上跟着苏墨这个家伙，其实哪里还会有什么小女生心态。
    可爱萝莉的外表之下隐藏的可是一个小恶魔，对于这样温馨的布置可是半点都不感冒。
    “没有游戏机吗？”菲尔问道。
    “游戏机？”奥西多有些愣神，整个冰系一族都是相对封闭一些的种族，他虽然离开了这方世界，不过上一个经历的世界却是一个西方的魔幻世界，科技水平也就比地球上的中世纪要好一些，自然不知道有游戏机是什么东西。
    菲尔无奈地叹息了一声：“不知道吗？”
    “我马上派人去找。”奥西多说道，现在的寒家也算的上是一方豪强了，那什么游戏机，听上去不过尔尔，他才不相信自己弄不到呢。
    然而，事实就是，奥西多还当真是弄不到！
    灵器一族大部分要去的世界，都是魔幻，玄幻之类的拥有超凡力量的世界，因为只有在这样的世界，他们才可以最大的提升自己。
    而往往这样的世界，一般是不会发展科技的，毕竟有其他的力量来取代。
    至于在生活娱乐方面，说起来就更加不需要了。
    电子游戏之类的东西发展到极致无非是那种虚拟世界，而魔幻、玄幻之类的世界，很不幸――别人一个幻术就可以制造把人拉入到一个虚拟世界了。
    这样的世界，你指望会有游戏机之类的娱乐工具？
    奥西多，懵逼了。这游戏机，难道是一相当厉害的物件？那菲尔以前所在的世界是一个怎么样强大的世界？
    听菲尔的语气，这还只是一个普通的东西。
    “又或者其实是一个落后世界的小东西，所以才没有被人在意。”奥西多想到。
    “果然没有吗，算了，其实我也不指望的。”菲尔语气倒也是平淡，其实大致的科技水平，从她现在的建筑就可以看出来了。
    华丽和精致并不代表着科技水平就强，各种发展模式都有着自己的优点和缺点。
    相比之下，菲尔当然更加喜欢以前那个方便无比的地球，发展科技这方面，其他不说，整体的个人享受，生活状态绝对是排在前列的。
    “果然我还回去比较好。”菲尔试探性地说了一下。
    对于这个灵器一族，她真的没有太多归属感。
    “回去――”这两个字可是着实刺激到了奥西多，好不容易回来的女儿居然就想着要回去了，还是在觉醒了血脉记忆的情况。
    这样的情况已经不是猪拱大白菜来形容了，奥西多顿时不淡定了，又突然想起了什么，赶紧问道：“菲尔你难道已经跟人缔结了契约？”
    灵器一族只能跟一个人缔结契约，只有那个人死亡之后，或者契约的主导者主动结束这段契约，契约才会终结。
    否则的话，就不可以跟另外一个人缔结契约。
    平等契约则是要更加麻烦一点，要双方都同意解除或者一方死亡才可以。
    而灵器一族之间也可以缔结契约，到时候其中一个人就能够成为另外一个人手中的武器，当契约当中的主导者愿意的话，也可以让自己成为另外一人的武器。
    “是啊。”菲尔点点头。
    奥西多脸上的笑容再度僵硬，这何止是猪拱大白菜，这大白菜都要被猪给吃掉了。
    “不，不！”
    奥西多有些神经质地大喊了起来，“赶快结束这段契约！”
    “为什么？”菲尔顿时有些不高兴了。
    “为什么，你怎么可以跟人随随便便缔结契约，你可是我的女儿！”奥西多大声喊道。
    “……”
    菲尔有些无语地看着这位原本风度翩翩模样英俊的大叔，这个家伙的反应也太激烈了。
    虽然每个老爹都觉得偷走自己女人的坏小子应该狠狠揍一顿没错，可是那有些狰狞的面孔，菲尔一点都不怀疑，如果苏墨出现在奥西多眼前的话，奥西多可不仅仅是揍一顿那么简单。
    “这有什么关系吗？”
    菲尔问道。
    奥西多的胸膛剧烈起伏了一下，似乎意识到自己不能够在女儿面前如此失态，耐下性子打算说什么，可是张了张嘴巴，似乎从里面要出来的都是一堆骂人的话。
    奥西多又合上了嘴巴，过了一会儿才说道：“总之快点结束这段契约吧，这件事情很重要，天色不晚了，你早点休息，我明天来看你。”说着转身就走。
    “奇怪的家伙，难道这个就是传说中的女儿控，不过又不太像啊。”菲尔脑袋歪了歪看着奥西多匆忙离开的背影，转身走进了房间。
    过了没多久，两个模样精悍的男子走了过来，一左一右把手着菲尔的房间，另外一边窗子的楼下，也同样站了两个人。
    “这算是监控吗，我就知道没有什么好事。”躺在床上的菲尔睁开了眼睛，脸色颇为不屑，“要不是打不过你们，都把你们冻成冰雕。不过现在还是先回去吧，哥哥可是说过，打不过就叫人。”
    这样想着，菲尔的身子一阵模糊，就要离开这个世界。
    菲尔跟苏墨缔结了契约，她自然有回到苏墨身边的能力，哪怕是穿越世界也不在话下。
    只是，片刻之后，菲尔重新睁开了眼睛，脸上的神色有些惊讶。
    她感应不到苏墨的位置了――准确一点说，好像有一层迷雾将两个人之间的联系给覆盖，菲尔只能有一个非常非常模糊的感应，强行“回归”的话，极有可能会跑到不知名的世界当中去。
    “怎么会这样！”菲尔的小脸顿时垮了下来，这下子就只能依靠她自己了。
    就在这个时候，门外传来一阵轻微无比的声音。菲尔身子立刻重新躺下装睡。
    随着，房间门被人小心翼翼地给打开，一个有些佝偻的身影闪了进来。
    “大小姐。”
    走到了床边，那个身影走到了床边，轻轻说道。
    赫然就是白天那个唯一没有被菲尔给冻结起来的老仆从！
    菲尔睁开了眼睛。
    那老仆从一脸焦急还有严肃地说道：“奥西多对你不怀好意，大小姐，你最好快走！”
    “……呵，真是有趣的发展。”此时，菲尔的脑海里面传来了苏墨略带戏谑的声音。
 
第522章 这是假的吧
    “哥哥！”
    菲尔双眼一亮，不过没有直接喊出声来，在那个老仆从的眼中，反应倒是也是正常。
    来到一个陌生之地，周围看似是都是亲人，可是到了晚上，就连休息的房间都被人给彻底看管了起来，这样的感觉自然不会太好。
    现在看见一人来帮忙，作为一个孩子，没有克制住心中的欣喜情绪也是正常。
    “别露出太多的端倪。”苏墨不紧不慢地说道，“你现在所在的世界，隐藏得很深。”
    “嗯，我知道。”菲尔回应道，表面上不露声色，只是带着疑惑瞪着那老仆从――她下午已经表现出自己另外一面了，这个时候也没有办法扮演天真无邪的小孩子，干脆也就懒得伪装了。
    灵器一族做的事情，跟苏墨的有些相似，通过坑一个世界来壮大自身。
    不过他们没有苏墨那强大，可以将一个世界给彻底毁掉，因此肯定会得罪不少人。
    灵器一族的主世界当然会隐蔽万分，不会让人轻易发现。
    这个世界外面的空间壁障就好像一个被迷雾笼罩的巨大迷宫一样，足够将一般人都彻底困死在其中。
    想要在这迷宫当中把隐藏的灵器一族的世界找出来，并非是一件容易的事情――况且，苏墨觉得自己现在感应到的，搞不好还是一个幌子，说不定灵器一族的世界并不在这个“巨大的迷宫”当中。
    “我还需要一点时间……”苏墨说道，“你先跟他们随便玩玩吧。”
    “好的。”菲尔在心里用力点头。
    苏墨可以跟菲尔沟通了，自然也可以通过菲尔看到菲尔所看到的一切，隐藏在菲尔身上的属于他的力量也处在被“激活”的状态。
    在苏墨的保护之下，菲尔可以说是绝对安全的。
    这样一来，苏墨也不急于用过于粗暴的手段把灵器一族的世界给找出来，随着实力的增强，能够打发时间的事情倒也不算太多了。
    遇到了一个颇为有意思，勉强算是挑战的事情，苏墨当然要好好享受一下。
    所谓游戏人生就是如此。
    这一边，老仆从朝着菲尔伸出了手。
    菲尔看着那老头，不为所动，过了一会儿才说道：“你不觉得应该稍微解释一下吗，还是你觉得我会这样跟你走？”
    听了菲尔的话，老仆从脸上的皱纹仿佛皱得更深了，开口说道：“现在不是时候，等我们离开了这里，安全了我肯定向大小姐解释一切。”
    “解释一切。”菲尔不知道想到了什么，脸上流露出一丝奇怪的表情。
    眼前的这个老头，这是给自己立了flag啊。
    而且从他的身份定位来说，说不定就连解释一切的机会都没有就挂掉了。
    “好吧，我跟你走。”不知道想到了什么，菲尔眼珠子一转说到。
    她也是个唯恐天下不乱的性子，现在有了安全保障之后，一点都不介意把事情弄得更加混乱一点。
    “太好了。”老仆从脸上绽开了笑容，蹑手蹑脚地走回到了门外，朝着菲尔招了招手。
    菲尔跟在了老仆从的身后。很快，老仆从就凭借着“自己人”的身份，带着菲尔离开了这庄园，借着夜色消失不见。
    翌日清晨，庄园内刮起了一阵凛冽的寒风。
    奥西多在将数个守卫都冻结成了冰块之后才缓缓收敛起了怒火。
    “给我找上他们，老东西，竟敢背叛我！”
    奥西多寒着脸下达了命令。
    一群人领命而去。
    奥西多的弟弟奥利尔在旁边皱眉说道：“大哥，现在怎么办？”
    “怎么办？”奥西多阴沉着一张脸说道，“还能怎么办，只好送你的女儿出去了。”
    “什么？”奥利尔脸色一变，猛地站了起来，长大了嘴巴。
    不过他刚要说什么，奥西多就看了他一眼，那冰冷无情的目光看得奥利尔硬生生把反驳的话也压了回去。
    “我为了整个家族牺牲了这么多，妻离子散。”奥西多靠在椅背上，一副疲惫无比的模样，“付出了无数代价之后，终于将家族重新建立了起来。”
    “而你们――”
    奥西多不再掩饰内心的情绪，“你们又做了些什么，从来都是我在付出和牺牲！你们这群废物躲在后面坐享其成，当初家族几乎覆灭的时候是如此，我重建家族的时候也是如此！”
    “现在，也该轮到你们牺牲了。”
    奥西多的话传到了奥利尔的耳朵当中，让他的脸色一点一点苍白了起来，最后才说道：“好，这次就听大哥的。只是，我实在没有脸去跟可拉说这件事情，还是交给大哥你来做这件事情吧，我这个做父亲的绝不阻拦。”
    奥西多嘲讽地看了奥利尔一眼说道：“我连自己的女儿都可以牺牲，你觉得我会因为那孩子而心软，把整个家族陷入到危机当中？况且，你拦得住吗？你拦得住我，你拦得住那个吗？”
    奥利尔背在身后的手捏成拳头，没有去接奥利尔的话。
    “既然你不愿意，那就让我来做这个恶人吧，或者，你可以在事情发生之前把我女儿找回来。”奥西多说着走出了房间。
    奥利尔看着奥西多的背影，久久没有说话。
    可以的话，他希望现在就对这个冷酷无情的男人出手，可是他不能，他也办不到。
    寒家是奥西多一手重新建立起来，奥西多说的一点都没有错，他们这些人只是跟在后面喝了一点汤。
    寒家是奥西多的寒家，奥西多的实力才是寒家现在能够屹立的根源。
    奥利尔不可能，也没有这么大的本事去抵抗奥西多。
    想要保住现在的生活，奥利尔只能牺牲自己的女儿。
    “还好我有三个，我有三个女儿！”奥利尔在内心不断地对自己说道，好半天才终于让赤红的脸色慢慢恢复了原本的苍白之色。
    这一边，老仆从带着菲尔来到一个偏远的小镇的一座普普通通的房子当中。
    里面的生活用品一应俱全，明显已经是早有准备。
    安顿好了菲尔，老仆从离开，很快就带着一个人来到了那个二层小房子当中。
    “她是谁？”
    菲尔看着老仆从背后的女人，直接发问。
    那女人面容颇为年轻，有着一头跟菲尔一样的发色，面庞轮廓跟菲尔极为相似。
    “我的孩子！”
    那女人看到菲尔之后立刻泪水涟涟，上前了一步，然后僵硬在了原地。
    因为她的脖子前面已经被一根冰锥所抵住，只要再向前一步，那锋利的冰锥就有可能洞穿她的脖子。
    “她不是吗？”苏墨在菲尔的脑海当中问道。
    “没有太多感觉，甚至还不如那个奥西多，我宁愿相信奥西多真的是我的父亲。”菲尔回答道。
    哪怕觉醒了全部的记忆，菲尔对于奥西多等人也没有产生任何血脉相连的感觉。
    她的感觉当中，最为亲切的是这个老仆从，奥西多还不如这个老仆从。
    眼前的这个女人，则是连奥西多都不如。
    “大小姐，这是你的母亲啊。”老仆从说道。
    “奥西多告诉我我母亲已经死了。”菲尔说道。
    “那是他在欺骗你！他虽然是你的父亲，但是他是一个不择手段的人！他是一个彻头彻尾的恶魔！”老仆从激动无比地说道。
    “我跟你出来，可不是为了听你的对于那个家伙的感觉，我只是想要知道真相而已。”菲尔小脸也严肃了起来，现在她对于自己的身世，是真的有点好奇。
    “直接搜魂吗？”
    苏墨开口问道，虽然不能够让菲尔秒天秒地秒空气，但是他完全可以暂时让菲尔有着搜魂的能力。
    “不要了，我不喜欢那种感觉。”菲尔拒绝道，“而且这个老头，似乎对我没有恶意。”
    “那就听听他说些什么吧，当做听故事。”苏墨说道，“咦，有意思。”
    “怎么了，哥哥？”菲尔立刻问道。
    “在附近遇到了灵器一族的人，还变幻成了剑，摆了个剑阵出来。”苏墨说道。
    他一边借着菲尔的眼睛看着这个世界，自己那边当然也动了起来，寻找着灵器一族的所在地。
    现在遇到了灵器一族的剑阵，证明着他已经距离这个世界不远了。
    “剑阵很有意思吗？”菲尔问道。
    “因为有人自称这是诛仙剑阵啊。”苏墨的声音传来。
    “不过也真是破坏诛仙剑阵在我心中的形象啊，你们这是假的吧。”
    虚空当中，苏墨一只手伸出虚握，眼前的无数的剑影剑气都被他牢牢掌控着，无法动弹半分。
    在他面前的不远处，有着四把散发着锐利之意的古朴长剑，对准了苏墨。
    不过这四把长剑也跟那些剑气剑影一样，无法动弹半分。
    “好歹也是什么重炼地水火风的强大剑阵，为什么你们施展出来这么废柴？”苏墨的手握紧，那漫天的剑影剑气瞬间消散，那四把长剑也是震动了一下，上面出现了一道道裂痕。
    灵器一族的几人再也无法维持长剑的形态，变回了人形，状态萎靡不正，极为糟糕，就好像风中残烛一样随时随地都会熄灭。
    “别猖狂！我们只是追寻前辈的步伐，真正的剑阵会让你知道――”
    话音未落，这些人的身子骤然碎裂，化作了点点星光，消散在了这虚空当中。
    “原来是伪剑阵，这样我就放心了，否则的话也太无聊了。”
    苏墨跟这几个人擦肩而过。
 
第523章 圣使
    “这么说来，大名鼎鼎的诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑的确是灵器一族的人化身咯。”苏墨一边“走”一边暗道。
    各种各样的动漫、影视世界都存在，无数的平行世界，洪荒世界的存在也不需要过多的怀疑，很有可能还不只有一个。
    那么那种传说中开天辟地的强大法宝当然也是存在的，从那几个灵器一族的人所说的话来推断，大名鼎鼎的诛仙四剑恐怕就是灵器一族当中强者的化身。
    “这样倒是有点意思。”
    苏墨脸上浮现出了笑容，行走在虚空当中，身后的衣袍舞动着，似乎融入到了这虚空当中。
    “哥哥，诛仙剑阵厉害吗？”菲尔的声音传来。
    “是山寨的。”苏墨说道，“如果真的诛仙剑阵只是单纯力量上增强的话，倒也没有什么特殊的地方。”
    “那会不会还有造化玉碟、封神榜、东皇钟，开天斧之类的东西？”菲尔兴冲冲地问道。
    “你想要玩？”苏墨问道。
    “嗯。”菲尔就差在那边用力点头了。
    苏墨笑了一下说道：“那可不容易。如果按照诛仙四剑的情况，这些法宝可都是灵器一族的老祖宗，说不定已经死掉了。”
    “……原来只是担心他们死掉了吗？”菲尔说道。
    她原本还以为苏墨会说，不好对付之类的话，没想到只是有没有死掉的问题。
    “对了，你所在的地方，风格是偏向哪种的？”苏墨问道。
    “我这边倒是有些偏向地球上的西方风格。”菲尔说道，“那奥西多以前呆过的地方似乎也是偏向于西方的魔幻世界，这么大的地方，连个游戏机都没有，真是太落后了。”
    “……你判断是否落后的方式还真是意外的简单粗暴啊。”苏墨说道。
    “那当然。”菲尔得意万分。
    “大小姐，大小姐？”
    这个时候，老仆从站在菲尔的面前，伸出手不断地摇晃着。
    菲尔可没有苏墨那种一心多用的本事，跟苏墨聊起来了结果就把眼前的两个人给忘记了，在老仆从看来，菲尔就是在发呆。
    “什么事？”回过神的菲尔问道。
    “大小姐，我刚才说的，你听到了吗？”老仆从脸上带着期待的神色。
    “呃，你可以再说一遍吗？”菲尔问道。
    老仆从脸上的期待神色瞬间僵硬，那张老脸就跟石化了似的，好半天才长长吐出了一口气说道：“好吧，那我就再说一遍，大小姐你听着。”
    在老仆从的故事当中，奥西多这个菲尔的父亲，才是造成家族被其他势力毁灭的罪魁祸首。
    那个时候奥西多其实是一个非常有天赋之人，何奈一次受伤之后，需要一些药物来治疗，那些药物非常珍贵，只有那一个强大的势力才会拥有。
    奥西多准备了一些东西，便上门求药去了。
    可是那个家族的人压根就看不上奥西多准备的那些东西，非但没有把药给奥西多，还羞辱了一番就把奥西多给打发了。
    这一下，就让奥西多勃然大怒，自己诚心至极来求药，对方不给就算了，竟然还出言羞辱，这简直就是奇耻大辱，此仇不报，不灭尽你这个家族他奥西多誓不为人。
    当时的奥西多还很年少，不明白江湖险恶，直接将自己的“志向”给喊了出去。
    那家族的人一听，好小子，求药不成就要灭尽他们的家族，这样的人又岂能让他继续逍遥下去？
    于是，奥西多所在的寒家就遭遇了灭顶之灾，老爹爷爷之类的角色被砍了个干干净净，只有小辈们在长辈的护持之下逃过一劫，离开了这里躲到了其他地方。
    “奥西多为了让自己逃命，不惜把另外一些族人的消息都卖了出去，甚至把你母亲和你的消息都泄露出去之后，自己一个逃离。”老仆从痛心疾首地说道，眼中的仇恨不像是作伪。
    “哦。”菲尔点点头，“然后呢？”
    “后来我们在敌人来到之前拼死把大小姐你送了出去。”老仆从说道。
    “那我母亲和你呢？你们是怎么逃过的？”菲尔问道。
    “我们，我们压根就没有逃过！”
    老仆从说道，“我们跟现在已经被奥西多覆灭的凯家达成了合作。
    菲尔摇了摇头：“我不明白，你们会有什么足够的筹码跟那个家族合作，在他们眼里，你们难道不是可以随意碾压的小虫子吗？”
    那个什么凯家族既然可以把整个寒家杀得分崩离析，想要杀掉眼前的两个人更是挥挥手的事情。
    “就算你们想要泄露奥西多的消息，你们恐怕也不知道吧？”菲尔继续说道。
    老仆从点点头说道：“没错，我们之所以活下来，是因为夫人她掌握了一个秘密。”
    “秘密？”菲尔觉得自己的脑子已经有些不够用了，现在的情况已经变得越来越复杂，恩怨情仇什么的，已经不足以轻易形容了，搞不好到最后还有什么国仇家恨。
    “对，这个秘密，只有菲尔你才能够知道。”菲尔那个母亲走到了菲尔的面前，一脸怜爱地看着菲尔。
    “好吧，所以你们把我给找出来，就是为了那个秘密？”菲尔说道。
    “嗯。”
    菲尔的母亲点点头说道，“菲尔你现在已经跟人缔结了契约吗？”
    菲尔说道：“需要我解除吗？”
    “当然要解除！”菲尔的母亲斩钉截铁地说道，“我们把你从其他世界给召回来，哪怕是平等契约，现在同样可以由你单方面解除。”
    灵器一族广撒网，在多捞鱼的同时，自然也有很多玩脱了的事后。被主人发现自己的“武器”不怀好意，主人又怎么可能放过他们？
    就好像苏墨不会给混沌之书机会的一样。
    只是比起倒霉的混沌之书，灵器一族有着一次可以逃回来的机会，到时候借助这个世界的优势，哪怕是平等契约，也可以单方面解除。
    “好。”菲尔点点头，装模作样地摆弄了两下，就算是解除契约了。
    菲尔的母亲露出了笑容，伸手摸了摸菲尔的脑袋说道：“好了，我们立刻启程吧。”
    “咦，难道不应该让我跟你们缔结契约什么的？“菲尔问道。
    “要跟你缔结契约的可不是我们。”菲尔的母亲笑了起来。
    两天的时间一晃而过，老仆从和那名为切尔西，自称是菲尔母亲的女人明显已经做过了充分的准备，对于这一天的到来不慌不乱，狡兔三窟不说，还有这各种各样的补给，完全不需要将他们三个人暴露在人前。
    寒家虽然在奥西多的带领之下现在已经成为了一方豪强，可是菲尔他们压根就不在人前出现，寒家的势力再大也没有了任何作用，根本找不到菲尔他们。
    除非采取了人海战术，将每一寸地面和可以躲藏人的地方都彻底搜查一遍，可惜，寒家并没有强大到这样的程度。
    “还没有找到人？”奥西多看着跪在脚下瑟瑟发抖的一群人。
    他已经把自己兄弟的女儿给送走了，可是这并不意味着他就会停止搜查，菲尔还有那个老东西，他是肯定要找到的。
    承受着西奥多那冰冷怒火的几个人苦不堪言，他们已经用尽了最大的努力去寻找，可是找不到人，他们也真的没有办法。
    “再给你们一天的时间，如果找不到，你们也就不用回来了。”奥西多说道。
    那几个人如蒙大赦，连滚带爬地跑出了房间。
    “西奥多，你的威风当真不错啊。”
    几个人刚刚离开，房间内就响起了一个略带嘲讽的声音。
    “谁？”西奥多猛地站了起来，猛地一挥手，房间内顿时刮起了一阵凛冽的寒风，所有的一切都在瞬间被冻结了起来。
    一个模糊的人影也浮现了出来。
    “混蛋！你竟敢对我动手？”
    那个声音的主人显然没有想到奥西多出手会如此果断狠辣，一下子就被西奥多逼出了身形不说，还被那可怕的寒气给侵蚀，头发眉毛之上都浮现出了一层冰霜，脸色变得青紫一片。
    装逼装成傻-逼的最真实写照。
    现在的奥西多自然不是当初那个“莫欺少年穷”的小白，不出手也就算了，一出手，对于这个潜入房间之人，绝对不会有丝毫留情。
    其身上散发出了寒意随着那个人惊讶愤怒的话，非但没有减弱，反而变得更加强烈了起来。
    奥西多的右手变成了晶莹剔透的寒冰之手，朝着那个出现的年轻男子抓了过去！
    “等等，你看！”
    在最为关键的时刻，那男子终于做出了最正确，可以保住自己小命的举动，他拿出了一样东西，举在了身前。
    奥西多的右手停在了那块令牌的面前，慢慢收了回来，躬身说道：“原来是圣使大人降临，在下不知，还请圣使大人恕罪。”
    “啪！”
    那男子毫不犹豫地在奥西多脸上抽了一巴掌，“还不把我身上的寒气给驱除？”
    奥西多脸上带着恭敬的笑容，好像刚才被扇了一巴掌的根本不是他一样，为那个什么圣使驱除了身上残留的寒意。
 
第524章 一把破剑
    “今年的份额我已经交上去了，不知道圣使大人前来，是为了什么？”奥西多坐在了椅子上，看着旁边的那位圣使。
    现在房间已经变得相当温暖了，那些寒冰自然早就不复存在。
    “为了什么？奥西多，你少在我面前装蒜！”这圣使的心情明显是相当糟糕的，若不是自己拿出了代表身份的令牌，在这个时候说不定已经被奥西多给杀掉了。
    面对一个差一点就杀掉自己的人，以这个圣使的城府可摆不出任何善意的表情，比起奥西多那被人抽了一巴掌之后还可以唾面自干的老狐狸来说，相差的不只是一两个等级。
    “还请圣使大人明示。”
    奥西多不慌不忙地说道，眉头却是不易察觉地皱了一下，他觉得自己大概应该猜到了这个家伙的来意了。
    “你送的那个人，不够。”圣使说道。
    “不知道圣使大人还需要多少？”奥西多说道。
    “再来两个人。”圣使伸出了两根手指，“我记得你不是有一个女儿，应该已经把她给召回来了吧，如果是你的嫡系的话，一个就足够了。”
    “原来如此。”
    奥西多点点头，“召回方面出了一点问题，我没能找回我的女儿。”
    “哦，是吗？”圣使不置可否地应了一声，他其实对于这些并不关心，这次来的目的就是在数量上或者质量上凑齐，奥西多要怎么做是他的事情。
    只要最后奥西多把足够的数量或者质量的人交到他手上就可以了。
    “我弟弟奥利尔还有两个女儿，刚好足够了。”奥西多说道。
    “可以，那就把这两个人给送过去。”圣使说道，“下次给我小心一点，我可不希望为了这样无聊的小事在跑一趟。不对，如果下次再出问题，说不定就不是我来了。”
    这个圣使明显是一个愣头青，实力不高――至少跟奥西多比起来不够看，但是脾气挺大的，这样的人肯定不可能独挡一面。
    撑死了像今天这样过来，做一下催一催奥西多的活。
    如果奥西多再出什么问题，前来的肯定不会是这样的无脑菜鸟，而是那组织当中真正的强者。
    一想到那个组织，奥西多心里就如同*****一样，那冰来自于对于那组织的害怕，生出的不可避免的寒意。
    那团烈火则是正在不断燃烧着，告诉奥西多总有一天要好像覆灭凯家那样覆灭那个组织。
    那个时候，奥西多刚刚从另外一个世界回来，开始重建家族，对付凯家，正是最意气风发的时候，然后就遇到了那个组织。
    若不是奥西多有着作用，或者说他们寒家有些作用，他恐怕已经从这个世界被抹去了。
    那种性命被被人彻底掌控在手中的感觉，奥西多已经不想再经历一次了。
    无论是梦中还是现实里，他都无时无刻不想要彻底绞杀了那个组织。
    可惜以奥西多目前的实力，只能蛰伏，甚至还要为那个组织效力，把自己亲人乃至女儿都给填上去。
    “只有我活下来，才会有机会。”奥西多在心里暗道。
    “奥西多，为什么还不去准备？”圣使的声音好像从天边传来，把走神的奥西多给惊醒。
    “是，我这就是去办。”奥西多站了起来，刚刚走到了门口，大门就被人给打开了。
    门外的奥利尔看了奥西多一眼，快步走到了那年轻人的身边，直接跪了下来，做了一个五体投地，恭敬到极点的姿势。
    看到奥利尔的表现，奥西多心里一惊，不好的预感油然而生，就要上前去阻止奥利尔――无论他接下来想要干什么。
    但是奥利尔又岂能给奥西多这个机会，脑袋还“撞”在地面就大声喊道：“圣使大人，其实我们已经找回了我亲爱奥西多哥哥的女儿！”
    “找死！”
    奥西多双眼一瞪，就要动手。
    “等等。”这个时候，圣使当然不会容许奥西多在他的面前出手，立刻开口说道。
    奥西多的身子僵硬住，克制着自己没有动手。
    接下来的事情没有出乎奥西多的预料，奥利尔将他卖了个一干二净，大拍圣使的马屁，这让圣使大为欢心，立刻同意了奥利尔所说的把菲尔找回来。
    当然也不再需要奥利尔的两个女儿了。
    “圣使大人，家族当中出了叛逆，已经带着那小丫头不知所踪。”奥西多沉声说道，“寻找起来极为麻烦。倒不是我不愿意，如果耽误了大事的话……”
    作为一个父亲，奥西多其实还是把菲尔看得相当重要的，能够有其他选择的时候，当然不会选择菲尔。就好像奥西多所说的，他认为菲尔是属于他的。
    话音未落，就被那圣使不屑地冷笑之声给打断了。
    “蠢材，你以为我会跟你们一样蠢，连一个人都找不到？”圣使找到了机会，开始大肆嘲讽奥西多，斥责他的无能。
    奥西多听得七窍生烟，却又不得不按下心中的怒火。
    好好把奥西多给骂了一顿，发泄了刚才差点被奥西多给干掉的怒火，这圣使才慢条斯理地说道：“去吧，找那个祭品的一些东西来，本少爷一天之内就帮你们这群废物找到人。”
    “好的，圣使大人。”不等奥西多说话，奥利尔就欢天喜地地跑了出去，出门的时候嘴角浮现这冷酷的笑容。
    奥西多不仁，那就别怪他这个做弟弟的不义了。
    谁都不希望牺牲自己的孩子不是吗？没想到牺牲了一个还不够，居然连他剩下的两个女儿都要牺牲，奥利尔在门外听到的时候就明白这是自己唯一的机会。
    至于以后的事情，如果这次操作的好，讨得那个组织的大人物欢心，还会怕了奥西多？
    “只是难道以后要一直送我们的人去牺牲？”欢喜过后，带着复杂无比的情绪，奥利尔把菲尔盖过的被子给拿了过来。
    硬着头皮把那轻薄的被子交给了圣使，没有办法，菲尔只在这里呆了甚至不到一晚上的时间就离开了，跟她关系最近的东西就是这被子了。
    “只有这么一点气息？”
    圣使的眉头皱了起来，不满地说道，“好在你们遇到的是我，再弱的气息我也可以把她给找出来。”
    圣使把那被子在手上翻来覆去地翻动着，看似正在查看什么，只是奥西多敏锐地看到他的鼻翼正在微微煽动，似乎是依靠气味来寻人？
    “狗吗？”脑海里面生出了一个想法，奥西多在心里冷笑了一声。
    “好了，可以了，我们走吧。”圣使把被子给丢下。
    “圣使大人您找到了？”奥利尔惊喜地问道。
    圣使看了他一眼，根本不屑于回答他的问题――也可能是不好意思回答，虽然嘴巴上说是依靠气息什么的，但是在寻找过程中，总会露出一些端倪。
    “准备一下，我们走。”奥西多倒是冷静无比地下令，很快就有人开始准备了。
    尽管奥利尔暂时抱上了圣使的大腿，看上去似乎有了跟奥西多抗衡的能力，但是现在的奥西多依然是当之无愧的家主。
    一行人很快就出发了，其前往的方向，赫然就是菲尔等人所在的位置。
    这个时候，菲尔他们当然不知道已经被人给盯上了，还小心翼翼得朝着目的地前进。
    时间，很快又过去了一天。
    菲尔的人来到了一座颇为破败的小镇，小镇里面的镇民都是无精打采的模样，大白天就躺在家门口晒太阳，哈欠连连，看上去都跟瘾君子似的。
    “我们快到了，就在这个小镇的地下，只是接下来我们也没有进入过，不知道会遇到什么危险。”切尔西说道。
    “快走吧。”菲尔催促道。
    有苏墨保护着，她才不担心遇到什么危险呢。
    是的，花了这些天时间，苏墨已经悄无声息地潜入到了这个世界当中，现在化作了一只小黑猫，趴在菲尔的脑袋上面，悠哉无比地打着哈欠。
    这几天算是让苏墨找回了一点以前玩潜入类游戏时候的感觉，除了一开始的四个倒霉蛋之外，他达成了不杀一人不被一人发现的成就。
    可喜可贺，当然苏墨也完全可以伸出一根手指，直接一路碾压进来。但是这样就没有意思了，刺客信条玩成刺客无双岂不是失去了本意？
    虽然苏墨会随时“翻脸”，到时候何止是无双，根本就是开启上帝模式。
    对于菲尔在半路上捡到一只小野猫来养着，老仆从和切尔西当然不会反对。甚至他们还觉得这样的菲尔才有一点小孩子的模样，以前的菲尔太冷傲了。
    萝莉虽好，但是冷傲萝莉就只能远观而不能亲近了。
    “哥哥，这里下面有什么？”菲尔问道。
    “一把破剑。”苏墨说道。
    “破剑？”菲尔有些疑惑。
    苏墨说道：“没错，真正意义上的破剑，只有半截。话说，灵器一族之人死亡之后难道会彻底变成武器？”
    “嗯？”菲尔愣了一下，“哥哥你说地下的那个破剑是灵器一族的人变化而来？”
    “对。”苏墨说道。
    “那这个人生前肯定非常非常强大。”菲尔说道，她的记忆告诉她，只有强大无比的族人，才会在死亡之后“力量不散”，变化成一把武器。
    这样的“武器”无论是对于灵器一族还是其他智慧种族来说，都是趋之若鹜的神器。
    说话间，三个人一只猫已经通过了一个暗门进入到地下，进入到了错综复杂的地下通道中。
    切尔西走在最前面，在每个岔道口都会停留，然后选择方向。看起来就算她没有真的来过，至少也拥有一张地图。
 
第525章 反转
    “奇怪，按照那些记载，此地危险万分，为什么我们快要走到了，还没有遇到任何危险？”切尔西忍不住疑惑地说道。
    自古“藏宝”之地，向来都是危险万分，需要步步为营，更有着各种各样可以让主角以弱胜强，来个惊天大逆转的布置。
    可是苏墨等人一路走来，除了眼前的视线差一点，气味难闻一点之外，竟然没有遇到半点危险。
    这让切尔西感觉到相当不可思议，这跟说好的完全不一样啊！
    太顺利了反而让切尔西他们的行动变得越来越慢，慢到了背后传来了一阵脚步之声才猛地惊醒了过来。
    “我们被人给跟上了！”
    老仆从压低了嗓音说道。
    “怎么会，这地方只有我一个人知道？”切尔西脸上写满了难以置信的神色。
    “只是你一个知道不代表不会给其他人发现啊。”菲尔说道。
    藏宝之地的地点泄露出去向来也是一贯的剧情和标配了。
    当然，这一次其实不一样，除了切尔西知道确切的位置之外，其他人当真是不知道。
    背后的那群人之所以能够追到这里，完全是因为那圣使长了一个好鼻子，竟然真的找到了菲尔的踪迹，然后一行人毫不停留地千里追踪，来到了这复杂的地下通道当中。
    这地下通道不知道有多少年已经没有任何人，甚至是任何生物通过了，菲尔等人通过肯定会留下清晰无比的痕迹。
    奥西多一行人很轻松地就跟上了他们的踪迹，压根就不用担心迷路的问题。
    至于那些足以致人于死地的一些“防御手段”，很不幸，在菲尔他们一踏入到地下通道的时候，苏墨就直接把这地下通道“清理”了一遍。
    现在的地下通道，当真是安全得不能再安全了。
    “我们快走！”
    切尔西毫不犹豫地说道，猛地朝前跑了过去。
    “大小姐快走！”老仆从眼中闪过了决然的神色，自己站定，“我来阻挡他们！”
    “……”
    菲尔没有说话，在她知道大家都很安全。苏墨绝对控场的情况下，队友摆出了一副“我留下来断后然后去死”的姿态，感觉真是相当微妙呢。
    “别断后了，我们快一点的话，应该赶得及。”好在切尔西开口说道。
    “真的？”老仆从愣了一下。
    “你再不走那就真要断后了！”切尔西明显要比这个老仆从冷静很多。
    “走吧。”菲尔也发话了，对于这个颇为有亲切感的老人，她也不希望他真的留下来断后最后死掉了。
    菲尔倒是很清楚苏墨那冷漠的性格。
    别看现在是可爱小猫的模样，趴在自己的头上，但是发生在众人身上的一切，对于苏墨来说，无非是一场可以一看的“戏剧”而已。
    无非也就菲尔的安危可以牵动一下苏墨的情绪。
    苏墨肯定是那种最为冷静的观众，冷眼旁观，不会因为那些“演员”的表演而产生任何波动。
    彻彻底底的上帝视角，不是冷酷，而是淡漠。
    虽然菲尔知道自己开口了，苏墨肯定会出手救下这老仆从，只是她也不太愿意因为这样的小事麻烦苏墨动手。
    反正切尔西也已经告诉了菲尔她此行的真正目的。
    切尔西来自于一个相当古老的家族，这个家族一直流传着一个秘密，就是关于近在咫尺的这把破剑的传说。
    那个时候，切尔西也是因为这个秘密被凯家所觊觎，所以才放过了她和那个老仆从，转而囚禁了切尔西，想要从她的口中得知那个秘密。
    切尔西虚伪与蛇，经历了无数的痛苦，熬到了奥西多归来，凯家覆灭，可是被奥西多出卖之后，切尔西也对奥西多彻底失望，假死脱身，只让老仆从回归到了家族当中。
    现在切尔西心里唯“二”可以信任的人就是那个老仆从还有菲尔了。
    她带着菲尔来到此处，就是为了让菲尔跟这传说中极为强大的剑缔结契约――这把剑灵器一族之人所化，自然可以跟灵器一族的人缔结契约。
    再加上化作兵刃之后早就没有了任何意识，这契约完全可以由菲尔主导，让她成为主人。
    到时候，拥有这一把传说中之剑的菲尔，哪怕没有大杀四方之能，也足以干掉奥西多，并且对抗他服务的那个神秘组织了。
    关于那个组织，老仆从和切尔西知道的都不是太多，只是觉得那组织再厉害，也顶多跟拥有“传说之剑”的菲尔对抗。
    现在追兵已经在背后，传说之剑也就在眼前，当然要拿起神兵对抗敌人了。
    加快了步伐，三人已经来到了此行的终点，没有任何的新意，一个石室当中有着一个圆形的平台。
    一把断剑就在这平台之上。
    这把剑看起来模样不显，也没有散发出别样的气息，只是这么静静地“躺”在平台之上。
    可是没有特殊的地方就是最大的特殊了。
    切尔西家族的那个传说秘密流传了千年之久，这把剑一直在这里没有生锈，没有发生任何变化，已经足以说明它的不凡了。
    “去吧，只有我们家族的血脉才可以跟这剑缔结契约。其他人，只会死在此剑的剑刃之下。”切尔西对着菲尔说道。
    菲尔点点头，走向前去。
    “等等！”
    就在这个时候，那老仆从脸色大变突然大吼之声了，快步走到了菲尔身边，阻止了她的举动。
    “你干什么？”切尔西也是脸色微变。
    老仆从双拳紧紧握着，身子颤动着，然后突然跪了下来，朝着切尔西不断地坑头，那沉重的声音都在石室内回荡，没两下，老仆从的额头之上就见了血。
    可是他依然不断地磕着头，那张沧桑的老脸之上已经被泪水都布满。
    “你这是什么意思？”切尔西似乎想到了什么，脸色一白，身子一晃，差点摔倒。
    “又有反转啊。”趴在菲尔头上的苏墨伸出了一只“爪子”，在菲尔的小脸之上轻轻拍了一下说道，“看来你不是这个女人的女儿。”
    “……”菲尔忍不住捂住了自己的脸。
    作为一个成熟的小大人，她一贯对于狗血剧情嗤之以鼻，没想到自己身上，竟然没有最狗血，只有更狗血，她都快要掩面而泣了。
    “菲尔她，菲尔她是我的女儿。”老仆从声音如同杜鹃啼血。
    这下子，就解释得通了，为什么菲尔对于切尔西等人没有丝毫亲切感，反而对这个老仆从有几分亲切感。
    切尔西退后了几步，背靠在了石室的墙壁上面：“我早该想到的！为什么这孩子觉醒了血脉记忆之后依然对我毫不亲近！果然是你这老狗当初将孩子给调换了，让你的孩子可以活下去，而我的孩子却死掉了！”
    说到最后，切尔西的脸上已经变得狰狞一片。
    老仆从脸上悲苦的神色也渐渐消失，换上了一层冷漠，那种看破世事之后的冷漠：“是啊，是我做的，但是那又怎么样？只有你们这些大人物的孩子才可以活下去？我这个仆人的孩子就不能活下去？”
    他已经看出来了，切尔西绝对不会为了救下他们而选择自己去跟那传说之剑缔结契约，这个女人眼中已经没有了任何“希望”的光彩。
    有的只是怨毒和绝望，既然如此，他多年怨气也就不再隐藏。
    “小人物的反击，其实也不错。”苏墨伸出爪子在菲尔的头发摸了摸，“其实如果换一个剧本，当你复仇的时候，由你自己说出来，肯定会酣畅淋漓，比什么家族血脉复仇更加具有震撼力。”
    “哥哥你真是不会安慰人啊。”菲尔无奈地说道。
    “我这不是怕你想不通吗？”苏墨说道，“你想想我……其实――好吧，其实我一直以来都有着牛逼哄哄的身份。”
    “……”
    菲尔说道，“哥哥我可是你教出来的。发生的这一切，再不济我也可以用半个局外人的眼光来看，我真的不在乎自己到底是什么身份，我只是哥哥的菲尔就足够了。”
    “嗯。”苏墨笑了笑。一只黑猫的脸上路出了人性化的笑容，当真是诡异无比。
    “孩子。”老仆从转头看着菲尔，“你快走吧，或许我还可以拖住他们一时半会。”
    “拖不住。”菲尔摇摇头。
    “想不到，切尔西你居然背叛了我！”随着这个声音，石室当中就被惊人的寒气所覆盖。
    奥西多走了进来，每步踩在地上，都有冰块生成，碎裂。
    刚才这么一耽搁之下，奥西多等人当然也赶到了，不但赶到了，还听到了让奥西多几乎发狂的事实。
    他的女儿竟然被这个老东西给调换，早就死了。难怪那个小杂种对于自己没有半点亲近！
    “我背叛你？是你背叛我！”
    切尔西朝着进来的奥西多疯狂地咆哮道，“没有你，我会变成这模样！”说着，她在自己脖子附近猛地一扯，精致的人皮面具落下，露出了一张面目全非的狰狞面孔。
    “这一切，都是拜你所赐，奥西多，我要你给我们母女陪葬！”
    切尔西朝着奥西多冲了过去，她已经一心求死。
    面对曾经的妻子，奥西多的脸色一冷，张口吐出了一道寒光，冰锥洞穿了切尔西的脑袋。
    切尔西的身子直接倒在了地上，一只眼睛还死死盯着奥西多。
 
第526章 复仇者
    “你的家事，还真是复杂啊。”圣使在最后面忍不住说道。
    以他的阅历，听完了这一系列狗血到了极点的事情，颇为目瞪口呆，觉得自己还是相当年轻，世界太复杂，他这样的新手很容易在弯道翻车。
    奥西多没有说话，只是用冷漠无比的目光看着老仆从。
    奥利尔落后奥西多一步，脸上的肌肉也在微微抽搐，想不到这个平时里面不显山水，看上去对于寒家忠诚无比的老家伙，竟然早在多年前就背叛了寒家。
    好在调换的人并不是他的女儿，否则的话，现在寒气逼人的就不是奥西多而是他了。
    “既然这个小鬼不是你的嫡系血脉。”圣使突然想到了什么，开口说道。
    这话才说到一半，奥利尔的脸色就变化了。
    菲尔不是奥西多的女儿，那就意味着，那组织需要的人就再度变成了他的两个女儿。
    他机关算尽，甚至不惜跟奥西多翻脸，最后竟然是这个结果？
    这完全无法接受啊！
    奥利尔不易察觉地退后了两步，小心翼翼地朝着这石室的外面退了出去。
    “你想要去哪？”
    就在这个时候，奥西多转身，看向正欲离开的奥利尔，眼中尽是嘲讽，“难不成你想要离开，带着人逃走吗？”
    听到奥西多的话，圣使也转身看向了奥利尔，厉喝道：“你真的想要这么做？”
    奥列尔脸色一变，立刻摆出了一副严肃面孔：“这怎么可能！我岂是为了这种小事就与圣使大人为敌？”
    “你知道就好，你这样的小角色，我一根手指都能碾死你。”圣使冷哼了一声，傲然道。
    奥列尔脸上又露出了恭敬的表情：“这个是自然。”心里却在狂骂这个家伙简直就是一个蠢材。
    这一天的相处，这位圣使的实力也差不多在奥利尔和奥西多两个人心中泄了底。
    这货的实力别说跟奥西多比了，就是比起奥利尔也有所差距。
    一根手指碾死这种的事情――奥西多碾死他还不差。
    “你们打算拿出什么来补偿我？”
    圣使开口说道，目光越过了奥西多，盯住了石室当中圆台上的那把断剑，贪婪的表情根本没有掩饰。
    在场的人都不是瞎子，就算这石室光线不好也看得出来，这位圣使大人对于那把断剑心动了。
    切尔西拿性命守护的秘密，视作的“翻盘利器”，肯定不是什么凡品。
    而圣使说出这番话也是合情合理。
    菲尔若是奥西多的血脉也就算了，他也算是在做自己的本职工作。现在情况一变，就等于是圣使帮着奥西多等人在做事情，他要一点报酬不是一件很正常的事情吗？
    “这个是自然。”奥西多，又看了菲尔一眼，“其实这个小杂种的实力也很强，我想效果应该不逊色于那两个小丫头。”
    “哦，是吗？”圣使不置可否地应了一声。
    “那我就做主把这个小杂种连同那两个小丫头都送上去，当做是对于圣使大人您的赔偿？”奥西多说的是疑问句，语气却是颇为肯定。
    “那剑我也要。”
    圣使说道。
    “自然也是属于圣使大人的。”奥西多说道。
    他也是无奈，哪怕这圣使的实力不如他，说的夸张一点，他当真可以一根手指点死了这个家伙。
    但是只要是出自那个组织，对于奥西多来说都是不能够轻易得罪的大人物。
    特别是令牌在身，就是代表那组织的脸面，所以奥西多非但要唾面自干，还要巴结讨好。
    就算是要“反噬”，那也是将来的事情，现在奥西多面前就只有隐忍这么一条路。
    “好了，老狗，你自裁吧，你还不配被我杀死。”奥西多看着老仆从说道。
    他在走进来的时候，就用寒气凝结成为了冰墙，把石室当中另外的一个出口给堵上了。不然的话还站在原地废话让猎物跑掉？
    刚才几个人讲话的时候，老仆从也试图打开了冰墙，何奈没有成功。
    “孩子，我对不起你。”老仆从没有去看奥西多，而是看着菲尔说道。
    “……其实，你倒是可以去试着跟那把剑缔结契约？”菲尔说道，“万一切尔西说的不是实话呢，说不定所有人都可以跟那断剑缔结契约。”
    老仆从呆了两下，想到了这样的可能。当然更大的可能是切尔西说的是实话，因为那种情况下切尔西没有欺骗他们的必要。
    圣使的目光闪动，走到了奥西多的面前，伸出手微微摆了摆。
    他需要那断剑，自然不可能贸然去争夺，谁到知道这样的东西附近肯定有着相当厉害的“禁制”之类的东西。
    第一个冲上去的往往都是炮灰，没有好下场，既然如此，炮灰当然要由别人去当。
    “好！”
    老仆从咬牙，看了奥西多等人一眼，迈开步子朝着平台走去。
    这是他和菲尔唯一的生路，在有奥西多等人的“刻意成全”之下，他当然不会犹豫。
    不成功便成仁，犹豫毫无意义可言。
    在众人期待的目光当中，老仆从伸出手，畅通无阻地抓住了那断剑的剑柄。
    然后，他那张老脸之上忍不住露出了狂喜的笑容。
    “阻止他！”圣使的脸色一变，大声喊道，因为他应该感觉到一股可怕的气息从那普通的断剑之上散发了出来。
    就好像沉睡的猛兽正在渐渐苏醒，即将展开可怕的杀戮。
    圣使原本的打算是把这断剑带回到组织当中，组织里面能人无数，肯定可以解除断剑上面只能跟某些特定人群缔结契约的限制。
    没想到那个女人说的不是实话！
    原本的炮灰一下子就成为了复仇的恶鬼，杀戮的化身。
    其实不需要圣使的话，奥西多在老仆从拿起断剑的一刹那就已经出手了，近乎实质化的寒意从他的身上涌出。
    奥西多右手虚空一握，一把血色的半透明晶体长刀就出现在了他的面前，那长刀在石室内划过了一道血色的残影。
    落点却不是刚刚拿起了断剑的老仆从，而是菲尔！
    老仆从刚刚得到那强大的断剑，肯定会有一段的适应期，奥西多干脆就对菲尔出手，逼老仆从去救。
    对于不属于自己的强大力量，想要纯熟掌控可不是一件容易的事情，如果一心一意战斗还好说，现在要一心二用保护菲尔，露出破绽是迟早的事情。
    奥西多这一手不可谓不毒辣。
    还沉浸在那力量当中的老仆从看到奥西多的举动，脸色大变，不管不顾直接冲了过去。
    早有预料的奥西多脸上浮现出冷笑，刀影一转，朝着老仆从当头落下。
    一心只记挂着菲尔安危的老仆从当然没有料到奥西多的目标从头到尾都只有他，根本来不及反应，只能眼睁睁地看着奥西多握着的血色刀影落在了自己的头上。
    “完全没用啊。”菲尔忍不住在心里暗道。
    切尔西没有骗他们，这老仆从之所以可以拿起断剑，并且使用它的原因当然是苏墨动了手脚，把上面的一些限制给解除了。
    这断剑上面还残留这一缕隐晦到了极点的残存意志，会借助使用者壮大自己，最后达成“重生”的目的。
    现在这残存意志当然是被苏墨给抹去了，这断剑就是一个真正的无害大礼包。
    送礼老爷爷做到这份上了，也算是仁至义尽了。
    “死！”
    奥西多嘴里厉喝了一声。
    血色刀影落在了老仆从的头顶――不足半厘米的地方，然后停住。
    锐利无比的剑意从这老仆从的身上爆发了出来，将他整个人都给护持住了，现在老仆从就是一只刺猬，全身上下都散发着剑意。
    攻守一体，让奥西多这一刀徒劳无功。
    “那把断剑，不一般。”苏墨对着菲尔说道，“比我一开始遇到的什么山寨诛仙剑阵要强多了。”
    “这么厉害？”菲尔有些惊讶。
    “对。”苏墨说道。
    攻防一体的老仆从手中握着那把断剑，不管不顾地朝着奥西多冲了过来，手中的断剑还没有挥出去，那锐利的剑意已经逼得奥西多开始节节退后了。
    “该死的，这种状态下我竟然不是对手！”奥西多面前出现了一层厚厚的冰墙，坚持了不到半秒钟就在剑气之下轰然破碎。
    奥西多也借着这个机会飞快地退后。
    至于圣使还有奥利尔早就见势不妙，退到了通道当中。
    老仆从双目赤红地追杀着奥西多，丝毫没有停留。奥西多不但是切尔西的仇人，自然也是他的仇人。
    现在有了复仇的机会，老仆从当然不会放过，就好像恶狼一样咬着奥西多根本不肯放手。
    两人一追一逃，一下子就消失在了菲尔的视线当中。
    “我们去看看。”
    苏墨从菲尔的脑袋上跳了下来，重新化作了人形，“那个人身上有着一缕特殊的气息。”
    “特殊？”菲尔看着苏墨，“是那个狂妄自大的圣使？”
    “嗯。”苏墨说道，“你不是想要东皇钟、造化玉碟什么的，那缕气息背后真正的力量应该是近似于那个级别的。只要它们的力量跟传说中没有太多差别。”
 
第527章 陷仙！
    苏墨牵着菲尔，朝前走出去了一步，这一步直接跨越了虚空，来到了奥西多和老仆从等人的附近。
    这个时候，奥西多不知道用什么办法跟老仆从拉开了距离，两人中间有着好几个护卫堵着，他身子飞快地退后，双眼依然死死盯着老仆从。
    在他身后更远一些的地方，圣使和奥利尔已经快要逃到了出口。
    老仆从双目已经被赤红之色所取代，脸上尽是狰狞，虽然没有彻底失去理智，看上去也差不多了。
    苏墨虽然抹去了断剑上那残存的意识，却没有去掌控老仆从的心理。
    现在老仆从疯狂的状态跟断剑没有关系，而是他积累了多年的怨气一次性的爆发，根本无法克制。
    只有杀掉奥西多等人，或者他累倒之后，这怨气才不会继续支配着他。
    对于挡在自己面前的护卫，老仆从手中的断剑一挥，锋利的剑光便将他们给分成了两段。
    与奥西多之间的阻碍就这样被轻松拔除。
    奥西多脸上没有半点慌乱的神色，手中的长刀再度挥出，只不过目标不再是老仆从，而是周围的通道。
    带着冰寒的血色刀光交织称网，落在了周围的通道墙壁之上，特别是通道的顶端。
    这通道可能在建立起来之初坚固无比，可是经历了这么漫长的岁月，肯定不如从前。
    又被苏墨清理了一遍，现在面对奥西多这个不弱的强者的刀光，也是承受不住，轰然倒塌。
    “给我站住！”
    老仆从的咆哮着之声传来，剑光碎裂了好几块落下的石头，然后被倒塌的通道碎石给淹没。
    奥西多则是加快了速度，整个人化作了一道冰蓝色的流光，追上了奥利尔和圣使不说，还在两个人之前离开了通道。
    没过一会儿，圣使和奥利尔从暗门当中跑出，奥西多脸色一寒，双手都化作了冰蓝晶体，双手狠狠砸在了地面之上。
    寒气从他的手中蔓延，将这附近的地面都给冻结了起来。
    “给我碎！”
    奥西多猛地咆哮了一声，地面随着他双拳，轰然塌陷了下去，并且形成了可怕的连锁反应。
    以这个破败小镇为中心，可怕的“地震”开始四面八方蔓延开来，足足波及了方圆五里之地。
    整个小镇在顷刻间就化作了废墟。
    房屋倒塌，大地翻滚不说，还被可怕的寒冰所笼罩冻结，一副灾难侵袭之后的场景。
    “看来，刚才所说的不能够满足圣使大人了。”
    奥西多重新站了起来，双手渐渐恢复了正常，看了一眼圣使说道。
    看着可怕的场景，圣使忍不住咽了一口口水，有些结结巴巴地说道：“这个，这个我明白，那就算了吧。”
    看到圣使的反应，奥利尔心里一片冰寒，他知道，这一次自己回去之后，下场肯定相当凄惨。
    “圣使大人能够理解，那就是最好了。”奥西多笑道。
    “呵呵。”
    圣使干笑了一声，他隐隐约约听出了奥西多的潜台词。换做以前，他早就跳起来抽奥西多的耳光了，可是现在，就算借他一个胆子，圣使也不敢对奥西多那样了。
    这个男人，远比他想象当中的要可怕，这份实力，有了让他平等对待的资格。
    当然，平等对待就是圣使的极限，指望他会恭敬一点，那是不可能的事情。
    把脸上那倨傲的神色隐藏了起来，圣使说道：“既然事情都解决了，那我们就走吧。”
    “等我先解决了一件事情。”奥西多笑着说道，笑容温和。
    “不好！”
    听到这话，奥利尔如同惊弓之鸟一样，脸上变得苍白一片，转身就要逃离。
    只是奥西多又怎么容许他离开？
    身子如同大鹏一样展开，在空中划过一道完美的弧线，奥西多落在了奥利尔的面前：“我亲爱的弟弟，你想要去哪？”
    “我――”
    奥利尔猛地跪在了地上，大声喊道，“哥，哥！这一次是我错了！你原谅我吧！”
    对于奥利尔这突然起来的服软，奥西多似乎也有些惊讶，一时间楞在了原地，不知道应该作何反应。
    就在这时，跪在地上的奥利尔眼中划过了狠辣之色，瞬间化作了一把暗蓝色的匕首，朝着奥西多的眼睛猛地刺了过去。
    化作武器的状态，才是灵器一族最为强大的战斗状态。
    “叮！”
    随着一声清脆的声响，匕首在距离奥西多的眼睛不足五厘米的地方停住。
    奥西多的双手再度变成了冰蓝色的透明晶体形态，险而又险地抓住了奥利尔所化的匕首。
    “死！”
    奥西多脸色也变得狰狞无比，另一只手伸出，两只手把奥利尔化作的匕首同时捏在了手掌当中，疯狂地挤压着。
    一阵阵令人牙疼的声音从奥西多的手掌当中传出。
    片刻之后，奥西多把彻底报废的匕首扔到了地上，那匕首很快就变回了奥利尔。
    那看似完整的身体已经没有了任何声息，成为了一具尸体。
    “解决了。”
    奥西多长长出了一口气，伸手在自己的眉心按了按，刚才所经历的事情不过是在几分钟之内，就连他现在也觉得颇为疲惫。
    “那就走吧。”
    圣使皱着眉头说道，“我有点不好的预感。”
    “嗯。“奥西多点点头，他没有觉得圣使是被刚才的老仆从吓破了胆，事实上，他也觉得一股危机感始终笼罩着自己，挥之不去。
    话音刚落，一阵可怕的剑意从地下升腾而起，碎石纷飞。
    半空当中形成了巨大的剑影，剑影当中有着一个小小的人影，正是被埋入到地下的老仆从！
    “奥西多，给我死！”
    老仆从从天而降，朝着奥西多冲了过去，身上被剑气环绕着，巨大的剑影直刺奥西多而来。
    当然，也把奥西多旁边的圣使给包括了进去。
    这是让两个人都无法躲避的大型范围攻击。
    面对这可怕的剑影，奥西多直接转化成为了武器的形态，这武器跟他的刚才使用的血色长刀很相似，不过是冰蓝色，而不是红色。
    长刀在半空化作残影，一瞬间劈出了千刀，重重叠叠的刀影浮现，无数的刀影组合成为了一把不输于剑影的巨刀，跟剑影对撞在了一起。
    “轰！”
    随着一声巨响，可怕的气浪从地面八方蔓延开来。
    大量的尘土冰晶碎块飞扬，遮蔽了天日。
    “哥哥，谁赢了？”
    半空中，菲尔抓住苏墨的手问道。
    “没人赢。”苏墨说道，“有人来了。”
    “有人？”菲尔迷惑。
    这个时候，一阵清风从天空当中飘来，徐徐之风竟然一下子就把那漫天飞扬的尘土吹散。
    原本狼藉的地面上现在更是可怕，一道道剑气、刀影形成的巨大裂痕弥漫着，不少裂痕都快要变成了深不可见的天堑了――只是宽度稍微有些不够。
    场上不知道什么时候出现了一个白衣老者，伸出一只手抓住了那把断剑的剑刃，另外一只手则是把奥西多所化的长刀握住。
    这长刀之上已经布满了裂痕，变得暗淡一片，随着白衣老者放手的动作，落在了地上，直接化作了碎片，也没有变成奥西多的模样。
    由此可见，奥西多真正的实力，比他刚才展现出来的还要强。至少也是跨入到了某一个层次当中。
    “多年未见，想不到你竟然沦落至此。”白衣老者捏住断剑的手微微一颤，还握着断剑的老仆从被他给震飞，摔在了地上昏迷了过去。
    而他跟断剑建立起来的契约也在脱手的时候，被这个白衣老者直接给切断解除。
    他所说的多年未见的那一位当然不是那老仆从，而是手中的那把断剑。
    “老祖！”
    白衣老者背后逃过一劫的圣使高喊了一声，声音当中带着哭腔。
    “没用的废物。”白衣老者毫不客气地呵斥道，“给我滚回去好好反省一下自己。”
    随后，白衣老者背后的空间一阵扭曲，形成了空间之门把那个家伙给吸了进去，也不知道丢到了什么地方。
    “这画风突然就玄幻了啊。”苏墨笑着说道。
    “谁，出来！”
    白衣老者猛地转身，一只手扬起，一道黑色的裂痕在半空中朝着苏墨蔓延而来。
    “不错的剑气。”
    苏墨身影浮现而出，那黑色的裂痕并不是白衣老者打出来的剑气，而是他的剑气直接撕裂了空间所形成的黑色空洞。
    足以撕裂空间的剑气轰在了苏墨的身上，却如同沉入到了大海当中的石头一样，连一点浪花都没有掀起，只换来了苏墨一句不咸不淡，更像是嘲讽的夸奖。
    白衣老者的双眼微微一眯，没有继续动手，开口说道：“你是谁？”
    “嗯――一个路人。”苏墨沉吟了一下说道。
    “是吗？”白衣老者冷笑。
    一个路人，可以轻松抗下自己剑气的路人？这话若是他都相信了话，那就证明他得老年痴呆了。
    “你手中的断剑，还有你，难道就是诛仙四剑？”苏墨问道。
    “不错。”
    白衣老者说道，“老夫陷仙。”
    “那通天教主呢？”苏墨问道。
    “通天？”
    陷仙再度冷笑了一声，“果然世人愚蠢，多无知之辈。”
 
第528章 诛仙剑阵！
    “老头，你这样装逼很容易给人打知道吗？”
    苏墨顿时就不高兴了，不就问个通天吗，至于直接开嘲讽吗？关键还在自己之前就敢开嘲讽了，这个老头，不是一般人啊！
    “哼。”陷仙只是冷笑，根本不屑于去回答苏墨的问题。
    “看来你是不愿意回答我的问题咯？”苏墨问道。
    陷仙说道：“无知之辈，我劝你不要再继续演下去了，说出你的目的，以免我亲自动手。”
    “你刚才已经动手了。”苏墨看了旁边的菲尔一眼说道，一挥手，空间之门形成，把菲尔送回到了旧日世界当中。
    “而且，效果很一般啊。”
    后半句的声音是从陷仙的背后传来，苏墨不知道什么时候已经出现在了陷仙的背后。
    陷仙的脸色一变，全身上下猛地爆发出了锐利无比的剑气，这些剑气交错蔓延，形成了一个牢笼，将其附近彻底给包围住，想要困住苏墨，把苏墨陷入到他的杀阵当中。
    “你亲自动手就只有这点程度吗？”
    苏墨又重新出现在了刚才的地方，居高临下看着陷仙。
    陷仙那轻蔑的表情已经变成了凝重，周身的剑气非但没有收敛，反而变得更加猛烈了起来。
    周围的空间都陷入到了他的剑气当中，被切割，每一寸空间都被剑气布满，被掌控。
    陷仙剑之威，可见一斑。
    “你到底是谁？”陷仙看着苏墨问道。
    “都说了只是一个好奇的路人，想要问问而已。”苏墨笑着说道，上下抛动了一下手中的断剑。
    “什么时候？”
    这下子，陷仙是真的动容了，刚才还握在自己手中的断剑竟然不知道什么时候到了眼前的这个人手中。
    陷仙低头，自己右手握住的当然不再是断剑，而是一根树枝，他却毫无察觉。
    也就是说，对方在把断剑换成树枝的时候，完全可以做一些事情，而这些事情足以伤到，乃至杀掉陷仙了。
    “这把呢？”苏墨看着手中的断剑问道。
    “戮仙。”
    陷仙从牙缝里面挤出了两个字，为什么这样强大的存在会突然出现在这里，难道，是它已经归来了？这个人是它的手下？
    一想到这个可能性，陷仙的身子都颤动了起来。
    “虽然最有名的是诛仙剑，不过其他三剑也应该很强才对，亏我还有些期待。”苏墨看了手中残缺的戮仙剑一眼，随手一丢。
    陷仙伸出手，接过了戮仙剑：“你打算干什么？”对方竟然把戮仙剑还给他了？
    “把你们的人都叫出来吧。”
    苏墨脸上浮现出了一丝充满了狂气的笑容，“我想要看看，传说中的诛仙剑阵到底有多少本事。”
    “狂妄！”
    尽管认为苏墨很强，强到了可以杀掉自己，陷仙也是忍不住呵斥了一句。
    诛仙剑阵是何等的强大，四剑组成的剑阵，可不是1+1+1+1等于4那么简单的力量增强。
    一旦四剑齐聚，诛仙剑阵的威力可以用毁天灭地来描述。
    不是夸张或者是形容，而是真正意义上的毁天灭地，毁灭重炼了这方天地！
    当然，现在诛仙剑阵肯定是要稍微弱上一线了。
    毕竟戮仙剑是半残状态，连意识都已经彻底消散。
    可是，当戮仙剑被其他“三剑”握住了时候，依然可以将诛仙剑阵发挥到全盛状态下的八成乃至九成威力。
    毫不夸张的说，哪怕是陷仙走进了诛仙剑阵当中，也顶多支撑半盏茶的时间而已。
    就算眼前之人很强，在诛仙剑阵之下，也唯有饮恨一途。
    本身就身为剑阵的“一员”，又深知剑阵的可怕，骤然听闻有人要“领教”一下诛仙剑阵，语气还颇为不屑，陷仙在惊怒之余还觉得颇为可笑。
    “是不是狂妄，你刚才已经体验过了。”
    苏墨背后浮现出了一个黑金色的王座，坐了下来，睥睨着陷仙，身子微微斜着，一只手手肘支撑着扶手，脸颊稍稍靠在虚握的拳头之上，仿若君王在看自己的臣民。
    那狂妄嚣张的姿态，哪怕陷仙在当年的通天教主身上也没有见过，并且成功地激怒了他，已经打算“叫人”。
    “很好，既然你一心求死。”
    陷仙脸色冷然，身上的剑气反而收敛了起来。
    “真的是它的人？”
    “不知道，如果不是它，又有谁找到此地？”
    苏墨身边的空间一阵扭曲，得到了消息的两个人，或者说两柄剑从虚空当中走出。
    诛仙、绝仙二剑来到！
    苏墨转头，他左手边是一个高大威猛的汉子，足足有两米之高，看起来雄壮无比，赤-裸着上身。
    “绝仙剑啊。”苏墨在心里暗道。
    他认出了这个汉子的身份，倒不是这个汉子身上散发着灭绝、断绝剑意，而是他胸膛上就有着一个大大的红色的“绝”字，也不知道是怎么想的。
    可能是太多人问过他们到底谁是谁的问题了，干脆直接把身份在身上标明。
    其实陷仙所穿白衣的宽大袖口上面也有着一个小小的“陷”字。至于诛仙剑……
    他身上到没有任何表明自己身份的字样。
    此剑的人类形态，端的是俊美无双，真正的剑眉星目，一身红袍，乌黑的长发披散着，每一根发丝舞动的时候都会在空间之上留下一道道细细密密的痕迹。
    绝仙剑看着苏墨，活动着自己的上身，一副跃跃欲试的模样。
    而诛仙剑，除了头发之外，包括衣服在内都是纹丝不动，目光很冷，盯着苏墨。
    光是那冰冷的目光带来的感觉就远远超过了奥西多狂怒之时散发出来的寒意。
    “给你。”
    陷仙把手中的戮仙剑抛到了诛仙的手中，“你们最像，他在你手中可以发挥出最大的力量。”
    “看来此人是真的很强。”
    诛仙轻轻抚摸着手中的戮仙剑说道。
    可惜戮仙剑在被苏墨抹去了最后一点“残魂”之后已经是彻头彻尾的死物了，否则的话，说不定还会震动一二来回应诛仙剑。
    “是的，但是他太狂妄。”陷仙说道，“你现在走，还来得及。”后半句话，自然是对着苏墨说道。
    “你们准备了这么久，还没有准备好？”苏墨的语气当中带上了一丝的不耐烦。
    “执意找死，那我们就成全你！”
    陷仙声音已经变成了剑鸣之声，诛仙手中的戮仙剑也重新生长出了一段虚幻的剑刃，飞到了苏墨的背后。
    前后左右，都被四剑所包围。
    “诛仙剑阵，启！”
    随着诛仙的话，苏墨背后幻化出来的王座顷刻间就化作了粉末，苏墨也从坐姿变成了站姿，身子还沉了一下。
    他感觉到自己好像是普通人陷入到了泥潭当中，一举一动都变得困难无比，而且这泥潭当中充满了锋利无比的利刃，不断地冲击，挤压着苏墨。
    周围的空间已经变得混沌一片，这混沌当中，有着无数的剑气弥漫这，彻底断绝了苏墨跟外界的任何联系。
    如果苏墨想要借助外界的“天地之力”、“天地元气”之类的东西，可以说是想都不需要想了。
    这断绝剑意非但断绝着苏墨与外界的联系，更是开始断绝他对于身体的掌控，陷仙和绝仙的双重镇压！
    癫狂无比的杀意，在苏墨的心头涌出，化作了剑意，肆虐的地方不是苏墨的身体，而是他的意识。
    想要去疯狂杀戮，可是周围又空无一人，无人无物可杀，那杀戮的剑意便不断地杀戮着自己。
    陷仙剑意如同磨盘绞杀，绝仙剑意断绝一切，戮仙剑意癫狂杀戮。
    那么，诛仙剑呢？
    很快，答案就出现了。
    苏墨的眼前出现了一柄剑，一柄无法用语言去描述的剑，可以说是最为普通的一把剑，也可以说是最为华丽的一把剑。
    唯一可以确定的，这是一把天地之间最为可怕的剑，带着诛灭万物的剑气直冲苏墨而来。
    诛仙剑阵，足以毁灭重炼一方世界的剑阵，毫无保留运转着，唯一的目的就是杀掉剑阵当中的苏墨。
    可是，苏墨同样是可以毁灭――不对，现在他早就超越了毁灭一方世界强者的那个层次。
    苏墨慢悠悠地伸出了一只手，伸出了中指和食指，朝着中间靠拢。
    那诛灭万物的诛仙剑就这样被他夹在了手中，诛仙剑被苏墨夹住的瞬间便疯狂地震动了起来，其余的三剑也是如此。
    四剑剑意融合，不分彼此。
    可怕到了极点，湮灭一切，可以把一切都轰得粉碎，重归于混沌的剑气弥漫肆虐，漫天剑气朝着苏墨涌来。
    接着，静止，那些涌动的剑气完全静止住了，不仅仅是那些剑气，似乎周围的一切都静止住了。
    噬魂领域张开！
    在苏墨骤然开启的噬魂领域――或者说是原初领域当中，所有的一切都被苏墨掌控。
    松开了诛仙剑的苏墨伸出了一只手，手掌摊开向上，慢慢收拢。
    无数的剑气被他尽数握在了手中，吞噬，吸收，化作了原初之力的养料。
    伴随着剑气的消失，其余的三剑也重现出现在了苏墨身边，不断地震动着，好像有无形的锁链锁住了它们一样。
    原初领域，正在吞噬诛仙剑阵！
 
第529章 是个蠢货
    诛仙四剑疯狂地震动着，竭尽全力在原初领域当中挣扎。
    苏墨的脚下，悬浮出了一个玄妙无比的阵法，并非是原初领域，而是诛仙剑阵的阵图。
    此阵图一出，诛仙剑阵的威力顿时又增加了不止一成。
    可怕的剑气又开始肆虐了起来。
    那阵图之上，浮现出了一个童子的身影，那童子粉雕玉琢，十分可爱，一身白衣，可是双目当中好像有着大千世界一样。
    全身上下透露出来不是属于孩童的天真，而是那种看透世事的沧桑。
    “你怎么出来了！”
    诛仙剑、绝仙剑、还有陷仙剑的背后，同时浮现出了他们保持着人类形态的虚影，看着阵图上的童子说道。
    “只有我在，诛仙剑阵才是完整的诛仙剑阵。”
    那童子开口说道，随着他的话，诛仙剑阵微微一震，一股苍茫之意散发了出来，艰难无比地抵御着苏墨的原初领域。
    稍微有了一点挣扎之力，至少不像刚才那样，被按在地上拼命狂揍而无法反抗半分。
    陷仙、绝仙、诛仙、戮仙四剑加上阵图，才是最为完整，真正的诛仙剑阵。
    至于通天教主什么的，从苏墨提到他的时候陷仙剑那种态度来看，这货跟四剑明显不合啊，不知道其中又有着什么样的秘密和复杂的故事。
    “你会死的。”
    诛仙剑开口说道，看着那阵图童子，语气当中不含任何的情感波动，好像所有的感情都被他诛灭了一样。
    可是冰冷冷的诛仙剑开口就已经代表了他的态度。
    “没关系，你们为了让我复原，已经付出太多了。”童子笑了笑，开口说道，笑容带着看透世事的淡然。
    “知道我们付出了太多，就不要辜负我们的期望。”诛仙剑说道，语气依然淡漠。
    “可是，你们也知道，我是不可能复原的。”
    童子摇了摇头，“我是被它给打伤的，就算你们用无数的性命来填补，我最多也只能再苟延残喘一段时间而已，复原……”
    陷仙剑眉头皱起，没有说话。
    绝仙剑则是猛地咆哮了一声，那柄原本正常大小的剑突然变大，变成了一把长达数百米的超级巨剑，朝着苏墨“砸”了下来。
    苏墨伸出一只手，五指张开，抵住了轰然落下的绝仙剑。
    诛仙剑也动了起来，虚影消失和剑体同时消失，再出现之时距离苏墨的身后已经不足半米之遥。
    这是他能够“瞬移”到苏墨身边的极限距离了，再进一步，就是天堑，需要靠剑气一点一点的冲击进去。
    陷仙剑和戮仙剑也不例外，同时以本体冲向了苏墨。
    童子悠悠地叹息了一声，身影一阵模糊，出现在了苏墨的面前，一根手指伸出，带着苍茫的气息朝着苏墨的额头点去。
    周围的剑气一瞬间爆发开来，竟然在这个时候硬生生挡住了原初领域的控制，朝着苏墨****而去。
    诛仙四剑和阵图的对话，当然不可能是单纯的对话。
    这种交流只不过发生在一个眨眼之间而已，战斗不会因此停止，反而因为剑阵的加入变得更加激烈。
    “原来是为了‘复活’你啊。”面对这必杀的局面，苏墨不慌不忙地开口说，看上去依然是游刃有余的模样。
    他挡住了绝仙剑的手上弥漫起了一阵黑气，还有红色的纹路，这些黑色的气息和红色的纹路朝着绝仙剑笼罩了过去。
    同时，苏墨的左手从张开的姿势变成了握爪的姿势，五指直接抓进了绝仙剑的剑刃当中，让绝仙剑无法动弹半分。
    巨大的绝仙剑震动了一下，迅速被黑色的气息所覆盖，红色的纹路在剑刃上蔓延。
    那超过了百米之长的绝仙剑缩小，在苏墨的手中变成了一把两米左右，宽度在一米差不多的“门板巨剑”。
    抓着被骑士不死于徒手暂时控制的“绝仙门板”，苏墨不管不顾地朝着身子周围扫了过去。
    “叮叮！”
    随着一阵清脆的声音，诛仙、陷仙、戮仙三剑倒飞了出去，绝仙剑的剑刃上面也出现了一道细微的裂痕。
    四剑的层次原本就相差无几，就算是在苏墨的控制之下，绝仙剑拉风无比地击退了其他三剑，本体也是不可避免地受到了损伤。
    不过，当绝仙剑却没有挡住那阵图童子。
    剑刃扫过阵图童子的时候，就好像扫过了雾气一样，童子的腰间变得模糊一片，手中的动作却丝毫没有减缓，极为坚定地朝着苏墨的额头点去。
    “嗯？”
    当童子的手指跟苏墨额头接触的瞬间，并非是什么湮灭一切的剑气涌出。
    而是另外一种力量，并非是破坏的力量。
    手中绝仙剑上面的黑色气息消失不见，不是绝仙剑脱离了苏墨的掌控，而是不需要施展出骑士不死于徒手，苏墨就可以暂时驱使这把绝仙剑。
    “你很强，你身上也没有它的气息。”
    童子看着苏墨说道，脚下的阵图化作了一道流光，同样投入到了苏墨的身体当中。
    “所以，我拉你下水了。”
    童子身子开始模糊，“无论你愿不愿意，现在你跟我们是站在同一条战线之上。”
    “……”
    苏墨一阵无语，这个家伙竟然把自己所有的力量都灌注到了那一指当中，全部都送给了他。
    也就是说，现在某种意义上来，苏墨才是诛仙剑阵的阵图。
    说句实话苏墨还是第一次遇到这样的情况，以往都是敌人拼命抵抗，被苏墨打了个半死之后吞噬吸收，没想到这一次竟然还有一个主动送上门的。
    自然，天底下没有掉馅饼的好事
    对于一般人而言，能够成为诛仙剑阵的阵图，拥有驱使四剑的力量，无疑是一天大好事。
    可是这好事当中伴随而来的是巨大的危险，就不会让人笑出声了。
    从四剑还有阵图的只言片语来看，他们似乎招惹到了一个极为强大的敌人，戮仙剑的损伤是不是那个存在留下的并不确定，可是阵图损伤极为严重。
    需要依靠不断的生命祭献来维持住现状，保持不死。
    那个敌人的强大，可见一斑。
    他们口中的那个“它”会是谁？难不成是通天教主，不过苏墨提起通天教主的时候，陷仙的语气更多是愤怒而不是恐惧之类的情绪。
    苏墨虽然不惧，但是被人给阴了一把之后多了一个未知的对手，这样的感觉可算不上太好。
    “我很清楚，我们不是你的对手。”
    童子看着苏墨那张略带阴沉的脸，笑得极为开心，“所以，你可以把这个当做我们真正的反击。你可以选择不去理会，但是它不会放过你，当它归来的时候，你唯一的选择就是跟我们合作。”
    我打不过你，你就把你变成“队友”，还给你安排了一个敌人。
    杀掉敌人是消灭敌人的手段，把敌人变成“朋友”，同样是消灭敌人的另类方式。
    只能说，阵图不愧是阵图，跟“剑”的行事还是有所区别的。
    “是吗？”苏墨看着眼前的童子应了一声。
    “当然，现在你才是诛仙剑阵的阵图。”童子说道，“当它归来的时候，你才是他的目标。这是毋庸置疑的事实。”
    “又或者，你可以选择按照自己的想法来，继续跟我们厮杀。身为阵图的你，想要杀掉我们要比刚才还要简单。只不过，到时候你就是孤立无援的一个人。”
    “看来他们拼命想要‘复活’你是有原因的。”苏墨说道。
    “呵。”
    童子轻笑了一声，身子越发地模糊了起来，他原本就是“重伤之躯”，这一次强行动手，哪怕最后赢了苏墨，也会烟消云散。
    他消亡的结果，在其出现的时候便已经决定了，现在童子的举动无非是将自己死亡之前的价值发挥到了最大。
    单纯论攻伐能力，阵图还是比不上诛仙四剑，其他方面，诛仙四剑就要差上一些了。
    “不过我这个人向来不希望跟着别人的步调走。”
    面对童子那掌控一切的得意笑容，苏墨慢悠悠地说道。
    “哦，你还能做什么，难道是想要杀了我？只不过是提前让我死亡而已，我并不在意。”童子说道。
    “不，我不会杀你，我会让你觉得自己是个蠢货。”
    苏墨笑着说道，手中浮现出了诛仙阵图的虚影，然后，这阵图虚影在童子惊骇的目光当中缓缓分离。
    “怎么可能！”
    童子脸上的笑容瞬间收敛了起来，变成了难以克制的惊讶。
    他把一切给了苏墨，也同样在苏墨身上留下了属于诛仙剑阵的气息。
    这样的气息是不可能磨灭的，只要“它”出现，就可以一眼认出来苏墨就是诛仙剑阵的阵图。
    这跟长相经历什么的都没有任何关系，接受了这份力量，苏墨就是阵图。
    阵图才是本体，是根源。
    现在严格意义上来说，眼前的童子只不过是一个拥有其他经历和记忆，即将消亡的阵图“分身”罢了，本体是苏墨。
    这种变化是不可逆转的，及好像两杯水的融合，融入到苏墨的力量当中，不可能被单独分离出去。
    除非苏墨敢于将现在自己的力量，自己的一切都全部转移到另外一个人身上。那样一来，也就等于“杀”掉了苏墨。
    童子非常有自信，已经把一切都掌控在了手中，尽管代价是他的提前死亡。
    可是现在，童子看到了什么。
    他看到了属于诛仙剑阵阵图的气息，正在一点一点消失！
 
第530章 镇压
    诛仙阵图所做的事情是把一杯有颜色的水倒入到了另外一杯纯净的水中，两者混合，颜色依然会发生变化。
    而且也无法变回到原来的无色状态。
    在那阵图童子看来，他就是做到了这一点，可是眼下，那属于诛仙阵图的“色彩”在一点一点的消失！
    “这不可能！”
    童子忍不住咆哮了一声，身子顿时模糊得更加厉害，下半身已经彻底消散，胸膛也变得残缺，双手若隐若现，只剩下了一个脑袋还算清晰。
    诛仙四剑动了起来，包括刚才被苏墨放开的绝仙剑，朝着苏墨刺了过去。
    苏墨抬起一只手，做了个阻挡的手势。
    四剑立刻静止在了半空中，动弹不得。
    原本诛仙四剑就不是苏墨的对手，苏墨又成为了阵图，对于诛仙四剑来说，他的“威胁”就变得更大了。
    甚至，只要苏墨愿意，还可以短时间内驱使这四剑。只是让他们动弹不得，根本就是简单至极的一件事情。
    “没有什么不可能的。”
    苏墨看着那童子说道，“你送的礼物不错，我很喜欢。”
    苏墨的原初之力可不是那童子认为的“一杯水”，按照毁灭之蛇等“人”的说法，原初之力是最为根本的力量，看似“无色”，没有特性，但是可以其实包含了所有的属性，可以吞噬所有的一切，又同样可以演化出一切。
    这无色可不是真的无色。
    况且，抛开颜色的问题不说，诛仙剑阵阵图的力量融入到苏墨体内，也没有童子想象的那样重要。
    充其量是一条江湖汇入到了大海当中，又或者是一杯水倒入到湖水当中。
    对于整个原初之力的总量来说，诛仙阵图的力量当真算不了什么，哪怕其颜色再深，也没有任何意义。
    刚才诛仙阵图的力量还凝聚在一起，只是被苏墨吞噬了一点点而已，现在苏墨的原初之力涌动，就把这力量彻底打散，融入到了其中。
    自然不会留下属于诛仙阵图的痕迹，除非是苏墨当着其他人的面再度施展诛仙阵图的力量。
    诛仙阵图可以是苏墨，不过苏墨可不会是诛仙阵图。
    看着属于阵图的气息彻底从对方的身上消失，童子也想起来了眼前这个人刚才所说的话，他不会杀他，他会让自己像是一个蠢材。
    不对，不是“像是”，而是根本就是蠢材。
    “你赢了。”童子看了苏墨一眼，最后的身体部分也同样雾化，迅速消散在了这方天地之间。
    苏墨的原初领域收敛了起来。
    “死！”
    绝仙剑狂怒的声音传来，剑刃之上不断地浮现出巨大的剑影，然后由被苏墨控制着硬生生给压了回去。
    陷仙剑的剑刃上面则是一道道交错的剑光，交织蔓延却无法离开剑神。
    诛仙剑则是化作了人身，看着苏墨，同样没有其他动作。
    “来。”
    伸手一握，唯一已经失去了自我意识的戮仙剑飞到了他的手中。
    “嗯……”
    戮仙剑那幻化出来的完整剑刃随着剑阵的消失，也同样消失不见，恢复成了原来的断剑状态，苏墨看着这戮仙剑沉吟了一阵。
    “菲尔。”打开了空间之门，把菲尔给找了出来。
    “哥哥什么事？”
    菲尔的小脑袋伸出来，转了转，看了看天空当中动弹不得的三个人，又看了看远处昏迷的老仆从，最后看向了苏墨。
    “这个你要不要？”苏墨右手一捏，戮仙剑直接化作了最为纯粹的“精华”，在苏墨的掌心悬浮着。
    “这是？”菲尔有着疑惑。
    “传说中的戮仙剑，吃了它你应该会有很大的提升。”苏墨说道。
    听到苏墨的话，菲尔还没有什么表示，另外的三剑就疯狂震动了起来。
    “激动什么？”
    苏墨抬头看了三剑一眼，可怕的压力从内外而至，让三剑硬生生再度静止住，“戮仙剑早就死了，我这是在补全诛仙四剑。”
    “好啊。”菲尔从空间之门跳出，好像喝饮料一样直接喝了下去，还意犹未尽地在嘴唇上舔了舔。
    “我帮你吸收戮仙剑的力量，不然你又要沉睡了，说不定还会受伤。”
    苏墨伸出手，按在了菲尔的脑袋之上。
    “嗯，嗯。”菲尔连声应答，然后闭上了眼睛，她当然不可能完全靠苏墨帮助她融合这对于自己来说过于庞大的力量。
    虽然苏墨的确可以做到这一点，菲尔也不需要操任何心，可是这样得到的力量对于菲尔来说就过于陌生了。
    想要真正了解，使用这份力量，需要菲尔自己也参与到现在的“融合”当中，才可以驾驭住这份力量，让其真正属于自己。
    那狂暴的戮仙之力在苏墨的掌控之下，乖巧地如同绵羊，任由菲尔吸收吞没着，没有半点反抗。
    菲尔的身上，渐渐散发出了一缕缕冰蓝色的气息，如同云雾一样，把菲尔连同苏墨都笼罩了进去，过了一会儿，竟然变成了一个巨大的冰蓝色的茧。
    这茧的周围，出现了一块块黑色的空洞，杀戮剑气在一定范围内肆虐着，随后缓缓收拢。
    “这个家伙，到底是什么人，当年的通天也没有这么大的本事！”陷仙、绝仙也恢复了人的模样，看着空中的冰茧，眼中流露出了复杂无比的神色。
    哪怕是苏墨在帮助菲尔吸收戮仙剑，看上去没有余力的情况下，依然牢牢镇压控制着其他的三剑，让他们无法动弹。
    原本想要趁着这个机会所做的小动作，全部都被扼杀在了摇篮当中。
    “或许，阵图所说的是对的。”诛仙剑说道。
    “对的？”绝仙剑有些惊讶，一贯冷漠高傲的诛仙剑竟然会承认这个家伙的实力？
    不过仔细一想这又有什么好奇怪的，对方的实力原本就可怕无比，好像深渊一般，让人一眼根本看不到尽头。
    刚才的诛仙剑阵都未必逼迫出了对方真正的实力。这一点，诛仙三剑都不是白痴，都可以看得出来。
    先前的战斗，完全都在对方的掌控当中。
    除了阵图的选择让对方有些惊讶之外，其余的一切都没有出乎对方的预料。
    这场战斗，看上去击旗鼓相当，打得似乎有来有回，实际上却是单方面的碾压。
    只是碾压的方式并没有那么明显，而是一种润物细无声的方式。
    诛仙三剑都有一种自己都不太愿意承认的想法，对方压根就不是在战斗，而是想要检测一下他们有多强，想要见识一下传说中的诛仙剑阵有多强而已。
    毕竟，诛仙剑阵在无尽世界都是鼎鼎有名的，很多世界都流传着关于诛仙剑阵的传说中。当然，也有很多山寨、仿造版本。
    如果是真的战斗，对方战力全开，摧枯拉朽之下，诛仙剑阵能否支撑到阵图到来都是一个问题。
    “你的意思是说，我们真的可以合作？”绝仙剑进一步问道。
    “呵。”
    陷仙剑苦笑了一声，“我想我们已经失去了跟对方合作的资格了。”
    诛仙三剑的实力自然是相当强横的，连洪荒世界这种强度的世界，联合起来都可以重炼地火风水。
    哪怕是单剑，在稍微弱一线的世界，都是足以毁天灭地的存在。
    遇到了这样的存在，任谁也不可能等闲视之，就算是苏墨也不例外，如果一开始双方可以坐下来好好聊一聊，未必就没有合作的可能性。
    但是现在却不可能了，合作毕竟是建立了相对平等的基础上。
    现在对方甚至都可以驱使他们了，还需要什么合作？
    哪怕诛仙三剑宁死不屈，苏墨也依然可以像对待戮仙剑一样将他们从世界上彻底抹去，只留下他们的力量。
    不需要怀疑，苏墨绝对可以做到这一点。
    “我开始以为他就算不是它的人，至少也会跟它有关。”陷仙剑说道。
    后来阵图所说的话，证实了苏墨跟它毫无关系。
    阵图是他们唯一一个正面面对过它的人，说出来的话当然具有很强的说服力。
    此刻陷仙剑心里颇为后悔，那个时候自己不要那么装逼就好了。
    不过陷仙剑不知道，就算那个时候他没有那么装逼，苏墨也有很大的可能激怒他，看看传说中的诛仙剑阵是不是跟他想的那么“有趣”。
    就结果上来说，其实都差不多。
    诛仙三剑交流的时候，半空中那个巨大的蓝色冰茧也开始渐渐消融，里面的苏墨和菲尔重新露面。
    “哥哥。”
    菲尔的手臂舒展了一下，从后面环抱住了苏墨的，在他耳边轻声问道，“喜欢我现在的样子吗？”
    这次吸收了戮仙剑的力量，长不大的菲尔也终于长大了，高挑的身材，冰蓝色的长发随风飘扬着，脸上的婴儿肥消失不见，双眼变成了红色，嘴唇也同样是如此，变成了瑰丽的红色。
    整个人散发出了一种冰与火的别样矛盾气息，一眼看上去，仿若看到了冰雪女神，又好像看到了一个血色天空当中走出来的杀戮女神一样。
    “还是说，你更喜欢我以前的样子？”
    菲尔继续问道，声音变成了清脆的童音，恢复了原本的萝莉形态，像是跟考拉一样挂在苏墨的身上。
    “都行吧。”
    苏墨随意地说道。
    “哼！”
    菲尔哼了一声，很不满意苏墨的回答，小嘴顿时撅了起来。
 
第531章 臣服
    “好了，让我先解决了眼前的事情。”
    苏墨拍了拍菲尔的小脑袋。
    “好。”菲尔点点头，乖巧地站在了苏墨的身边，她似乎更喜欢保持在现在的萝莉模样。
    苏墨看着眼前的三剑，解开了他们身上的束缚。
    包括诛仙剑在内，眼中已经没有战意，这一点苏墨看得出来。
    当然，像他们这种层次的人，隐藏战意杀意什么的还是相当简单的，哪怕下一个瞬间就会暴起偷袭，这一刻依然可以跟人谈笑风生。
    只不过，偷袭什么的，对于苏墨完全没有作用。
    苏墨很清楚，诛仙他们也明白，所以故意隐藏战意杀意用作偷袭，对于他们来说，完全是画蛇添足的行为。
    若是真的想要继续打下去，还不如直接疯狂凝聚力量――用比较游戏话的术语就是开始读秒大招，跟苏墨拼上一拼效果来的更好。
    “看来你们是不想打了。”苏墨说道。
    诛仙三人对视了一眼，没有说话，就算想要打，他们也打不过啊。
    看到诛仙和绝仙两人都看着自己，陷仙剑一脸懵逼，他们这是什么意思，难道要推自己为代表朝那个家伙低头？
    仔细一想，其实也就陷仙白衣老者的形象适合去做这件事情。
    诛仙冷的像块冰，属于那种“就算我看得起你我也不说”的角色，就跟西门吹雪似的，你能够想象一个酷似西门吹雪的人像另外一个人低头吗？
    至于绝仙，他则是属于那种粗狂大汉的类型，典型的“就算你打死我我也不说”，认死理的倔强角色。
    唯有陷仙，可以充当老狐狸，见人说人话，见鬼说鬼话的“代表”。
    陷仙心里那个难受，说实话，几个人的性格虽然有些差别，但是大致上都是差不多的，毕竟他们是“剑”，而且是绝强杀伐之剑，想要陷仙低头的难度，不比让另外两人低头的难度要低。
    何奈事情本身最初的源头就在陷仙身上，这锅，陷仙不想背也要背上。人生，就是这么得无奈。
    “咳……”陷仙剑咳嗽了一声，打算说什么。
    不过苏墨并没有给他讲话的机会，屈指一弹，三道黑色的流光从手指尖迸发而出，朝着陷仙、诛仙、绝仙三剑飞了过去。
    “什么东西！”
    三剑立刻本能地想要防御反击。
    只是在屈指一弹之后，苏墨的右手瞬间化掌，虚握了一下，三剑的反击顿时被直接打散，一个短暂的失神，那道流光就进入到了他们的体内。
    三剑一下子从人形变回到了剑的形态，剑刃上面多出了一个印记。
    “你做了什么？”陷仙剑率先恢复了人形，看着苏墨说道。
    “救了你们的命。”苏墨说道。
    陷仙的眼睛瞪大，救了他们的命？他活了这么久，看见过很多无耻，但是就没有看见过这么无耻的！
    “你难道不觉得我是救了你们的命？”苏墨笑着说道。
    “你觉得会是这样？”
    陷仙剑皱眉，他觉得眼前的这个人，似乎好像的确就是这么认为的。
    “当然。”
    苏墨说道，“如果我不控制你们的话，那就意味着，我要杀掉你们。现在我选择了控制，而不是杀掉，这不是在救你们的命。还是说你想要选择宁死不屈，毕竟是剑，百兵之王什么的，你们选择宁死不屈其实我也不会惊讶。”
    说着，苏墨身上的原初之力涌动了起来。
    三剑的脸上都露出了痛苦的神色，哪怕连冰山脸诛仙剑也不例外，他们的身上燃烧起黑色的火焰，灼烧着他们的灵魂。
    “等――等。”
    陷仙剑从牙缝里面挤出了两个字。
    “狠话就不要说了，反正我也不想听。”苏墨摆了摆手，非常为三剑着想的模样，“而且还容易激怒我，我这个人很记仇，脾气还不好。放狠话什么的，只会你们死的更加痛苦。”
    “不，是！”
    如果打得过苏墨的话，陷仙剑早就已经跟他拼命了，可惜他们现在动弹不得，只能默默承受着。
    “你要想清楚，收服我们并不意味着是一件好事。”诛仙剑说道，尽量控制着声音不要走样。
    “哦？”苏墨看着诛仙剑，三剑身上的火焰渐渐停止住。
    几个人脸色都变得苍白一片，额头之上竟然还有虚汗流出，可见刚才那火焰对三剑的伤害之大。
    “我们原本就是剑，其实没有什么宁死不屈，宁折不弯的属性。当年可以为通天所驱使，今天同样可以为你所驱使。”诛仙缓缓说道，他已经看出来，眼前之人，想要的是他们的服从。
    近乎于绝对的服从，而不是异想天开地提出什么条件。
    武器就是武器，苏墨想要的也是武器，而不是一群没事还会跟自己谈条件的大爷。要知道，就连混沌之书都被他给吞了。
    如果三剑想不明白这一点的话，苏墨一点都不介意彻底抹去了三剑的意志。
    “继续。”苏墨看着诛仙剑。
    诛仙剑有些无奈，明明他是话最少的一个，可是现在偏偏要由他来对话。
    “可是，你明白接受了我们，意味着什么吗？”诛仙剑问道。
    “无非是有了一个似乎很强大的敌人。”苏墨说道，“这原本不就是那个熊孩子的目的吗，现在我主动帮他达到了，你们不是应该很开心？”
    “熊孩子……”
    陷仙、绝仙一阵无语，以他们的智慧，自然可以听懂这个词的意思。
    可是堂堂阵图在对方眼里竟然就是个熊孩子，这样的反差感觉着实有些怪异。
    “不，不仅仅是一个很强大的敌人那么简单。”
    诛仙剑说道。
    “说说吧，其实我还是挺有兴趣的。”苏墨背后浮现出了王座，他坐了下来，菲尔爬到了苏墨的腿上坐好，一副听大人讲那过去的故事的模样。
    诛仙剑看了陷仙剑一眼，示意这种事情交给他了。
    陷仙剑无奈地点头说道：“我们曾经所在的世界，叫做洪荒，是一个极为强大的世界，有着各种众多平行世界还有各种小世界。不过我们所在的世界才是正体。”
    “这还有正体不正体的？”苏墨说道。
    比如地球，就有着不少类似的平行世界。可是苏墨也从来没有觉得自己所在的地球就是正体，平行世界应该都是平等。
    “有。”
    陷仙剑点点头，脸上露出了莫名的神色，“至少在洪荒世界，是有的，因为它的存在。”
    “它，我听你们提到过很多次了，到现在连个名字都不说。难不成它是伏地魔，连名字都不能提，还是当年的三月半将军。”苏墨笑着说道，似乎觉得很有意思。
    没有生活在地球上的陷仙剑明显不懂苏墨的梗，只是一脸严肃地继续说道：“不是不能提，而是我们不愿意去提。”
    “别卖关子，赶快说。”苏墨不耐烦催促道，为什么明明是传说中“杀伐果断”的诛仙四剑，在一些问题却上这么婆婆妈妈。
    你们这样粉丝很容易失望的知道吗？
    “你确定吗，如果我继续说下去的话，你也会被牵扯到其中，到时候想要脱身就很艰难了。”陷仙说道。
    “首先。”
    苏墨把下巴搁在菲尔的脑袋上，一副懒洋洋的模样，“我在遇到你们的时候，就已经不能脱身了。就算我抹去了你们的意志，诛仙四剑依然是诛仙四剑，这一点并不会有任何改变。”
    “如果你们口中的那个它依然在追着你们的话，我迟早也会对上。”
    这也是苏墨没有将诛仙三剑的意志给抹去的原因，他需要一些情报。
    诛仙三剑他是不会放弃的，这样的好东西遇不到就算了，遇到了最后还要丢掉，那就太可惜了。更何况，现在的菲尔从某种意义上就是戮仙剑。
    苏墨已经把诛仙四剑视作是自己的物品了，怎么容许其他人染指？
    “第二。”
    苏墨没有去管菲尔气呼呼在自己身上拍着的小手，继续说道，“这不是我脱身的问题，而是我是否决定要去找你们口中的那个它麻烦的问题，不要弄错了。”
    “果然。”
    陷仙剑露出了“就是这样”的表情。
    明明是阵图一开始想要拉苏墨下水，现在苏墨主动，诛仙剑他们反而有些推三阻四，迟迟不肯说明一切。
    这是为什么？
    当然不是因为说明一切之后就会死亡的flag，而是眼前的这个人，不是一个安分的家伙啊。
    以眼前之人的实力，如果真的可以跟诛仙三剑他们站在同一条战线之上，是否能够对抗它暂且不论，找个世界躲藏起来，自保至少是应该可以办到的事情。
    对于三剑来说，当然是再好不过了。
    可是，苏墨会选择这样的方式？
    就好像苏墨刚才所说的，这并非是他是否脱身的问题，而是他要不要去找“它”的问题。
    在诛仙三剑看来，眼前的人虽然强大，却也肯定不会是它的对手。
    尽管不愿意承认，面对它，哪怕是组成了当初最强盛的诛仙剑阵也没有已然不是对手。
    诛仙三剑的锐气已经被它给打散了，他们所想要做的，并不是对抗，而是活下去。
    他们连躲避都来不及，怎么可能希望苏墨带着他们主动去找到它？
 
第532章 这是现实
    疯子、狂徒。
    还是一个有实力的狂徒，这样的人往往是最麻烦的，因为他压根就不会听其他人的劝告，自己想要做什么就做什么。
    关键还在于，别人还无法阻挡他去做这件事情。
    很明显，苏墨在诛仙三剑的眼中，就是这么个形象。实力有，偏偏要去送死，还带着他们一起去送死。
    这样的情况下，陷仙剑当然支支吾吾，不太愿意说着关于“它”的事情。
    若是真的引起了苏墨的兴趣，二话不说就要去找它怎么办？
    “原来你们是在害怕。”看着陷仙剑的表情，苏墨自然明白了，“怪不得一直不肯说。”
    人生已经如此艰难，有些事情就不要拆穿――很明显，苏墨没有这样的良好品质，当面揭人伤疤这种事情玩的那叫一个熟练。
    当然，这种事情一定是要够强才可以去做，不然的话就会被人给打死。
    苏墨够强，所以诛仙三剑也只有静静地听着，没有办法打死他――只能让悲伤逆流成河。
    “的确，我们是在害怕。”陷仙剑非常光棍地承认了，“你不明白我们所要面对的是什么。甚至我们都没有正面抗衡过它，便已经丧失了对抗的勇气。”
    “这么厉害？”苏墨说道。
    “因为，它是天道。”
    陷仙剑说道，说出这句话的时候，并没有天地变色，电闪雷鸣的情况发生，有点不太符合他们拖延了这么久之后应该有的逼格。
    “天道？”
    苏墨眉头微微一皱，“那不就是世界意志一样的玩意吗？”
    天道这个东西，听起来很高大上，是很多小说主角走到最后实在没有打了的之后的对手――逆天什么的，曾经一段时间当中简直就是玄幻、仙侠小说主角的标配。
    你不逆个天什么的，跟其他主角碰到的时候都不太好意思打招呼。
    这让天道在苏墨心目中的逼格直线下降。
    当然抛开了种种搞笑的元素不去谈。
    那些修仙世界的天道，也应该是世界意志这个级别的存在，的确非常强大，特别是拥有了独立意识之后。
    可是，似乎也没有强大到了让诛仙三剑害怕的地步吧？
    “世界意志？”陷仙剑神色凝重地摇头，“不，天道不仅仅是世界意志那么简单。”
    “它是绝对的掌控者，不仅仅是我们的洪荒世界，所有的平行世界世界，都被天道的分身控制着。”
    “所以我才说，我们所在的洪荒世界才是正体。”
    “哦。”苏墨点点头，强者什么的，从控制一个国家，到控制两三个国家，然后再到控制一整片区域，一个地球，乃至延伸到一个世界，最后控制数个世界。
    这些都是可能发生的事情。
    就好像苏墨，实际上地球、旧日还有诸神世界都在他的掌控当中，还不算那几个被他吞噬的世界。
    事实上，苏墨并没有太多扩张的欲望，如果他愿意的话，完全可以让自己的领地版图不断地扩张。
    不过实力到了一定的境界，多掌控世界并没有太多的意义。
    就算是现在的苏墨，吞噬了其他的世界，对于他来说，也顶多是在原初之力的量上面进行提高。
    对于苏墨真正实力上的提升，算不上太大。
    反正苏墨战斗起来，一旦动力开全，也是无时无刻不处在吞噬的状态。
    众生之魂这个状态，时间上的限制现在已经可以说是微乎其微了。
    像苏墨这个层次的，比如旧日支配者，混乱邪神，抛弃起世界来也是轻松无比，毁灭之蛇也是不断地毁灭着世界。
    无尽世界当中的一个个世界，对于他们来说，几乎可以说是玩具。
    相比之下，世界当中诞生的世界意志对于一个个世界会更加重视一点，毕竟他们的存在就是跟世界紧密相连的。
    洪荒世界的天道诞生了自我意志，然后分化出分身，控制了其他的世界――让他们变成小世界或者山寨平行世界，并没有出乎苏墨的预料。
    同样，苏墨也不会因为天道可以做到这一点而吃惊，因为苏墨也可以办到，甚至因为原初之力的存在，还会更加轻松一点。
    别忘记了，当初原初之力就是以世界本源之力为食，就好像猎食者和猎物之间的关系。
    若有着食物链的话，原初之力是处在食物链顶端的，而苏墨也是处在食物链顶端的男人，就跟贝爷似的，几乎没有苏墨不能“吃”的。
    到目前为止，不能“吃”的，苏墨也仅仅遇到了半个而已。
    这样的苏墨，又怎么可能畏惧天道？
    “所以，天道变成了所谓的恶天道，想要‘天灭众生’吗？”苏墨应了一声之后问道。
    天道掌控着世界，原本就是“大自然基本规律”，属于再正常不过的事情。
    从某种意义上来说，哪怕是天灭众生，同样也是大自然的基本规律。
    说的难听一点，就好像下了一场大雪把虫子给冻死了，站在虫子的角度来说，天道自然是为恶，想要天灭众生。
    而天道面对这样的“指控”，肯定是一脸懵逼，表示自己完全只是随便下了场雪而已。
    “不是。”
    陷仙剑摇头，脸上竟然克制不住地流露出了些许惊恐的神色，“我们不知道天道想要做什么或者做了什么。”
    “但是，通天、老子、原始、还有鸿钧，他们都疯了。”
    “疯了？”
    陷仙剑的洪荒世界，跟苏墨了解到的洪荒世界的情况大同小异。
    除开天道之外，最牛逼哄哄的人就是鸿钧了，甚至有传说此人就是天道。
    当然，现在陷仙剑已经说明了鸿钧并非是天道。
    还有通天等人，乃是鸿钧的弟子，也是洪荒世界最为顶尖的存在，这些人都疯掉了的话，对于诛仙四剑来说，绝对是惊世骇俗的一件事情。
    别看在提到通天的时候，陷仙剑好像很不屑的样子。
    但是明眼人还是可以看出来，这是在打肿脸充胖子，他们当初可是通天教主的武器――呃，准确一点地说是法宝。
    主人都疯了，这法宝能不惊恐、惊慌吗？
    “接下来呢？”苏墨问道。
    能够一次性让那么多大能、圣人之类的存在都疯掉。这件事情，的确恐怕也只有洪荒世界的天道可以办到了。
    “不知道。”陷仙剑摇头，“那个时候，通天似乎还保存了最后一点残缺的意识，阵图主动出击，联合了其他人，想要弄清楚发生了什么事情……”
    说道这里，陷仙剑摇了摇头，似乎不太愿意再回忆当初的事情了。
    不过苏墨多少也能够猜出一二来，所有的圣人、大能、准圣之类的存在，恐怕都没有活下来，阵图则是重伤到苟延残喘的地步。
    “洪荒世界，直接在我们的面前崩碎了。”
    陷仙剑稳定了一下心神，“在我们彻底失去意识之前，看到了一双淡漠到了极点的眼睛，其余的，就真的什么都不知道了。”
    “听上去很有boss的逼格啊。”苏墨摸着下巴说道。
    他的反应显然让陷仙很受伤，不太愿意去接苏墨的话，自顾自地说了下去：“我们跟戮仙剑失散，后来找到了阵图，又找到了这个有些特殊的世界，在这里隐藏了下来。”
    “隐藏？你的意思是，天道肯定还存在着。”苏墨说道。
    “我能够肯定，那双眼睛，在我们的心头留下了不可磨灭的痕迹，如果它真的死亡了的话，我们会有所感觉。”陷仙剑说道，“而我们现在的感觉，就是有一天，天道会重新找到我们。”
    “洪荒世界崩碎，天道自然也受了重伤。”苏墨说道，“这倒是挺合理的，不过洪荒世界为什么会崩碎，那些圣人们发疯的原因又是什么？”
    “不知道。”陷仙剑惨然摇头。
    “阵图呢，他什么都没有告诉过你？”苏墨只是取得了诛仙阵图的力量，没有获取他的记忆。
    “他知道的没有比我们多太多，反而因为直面了天道，留下了无法愈合的伤势，关于那些事情，他唯一记住的，也是唯一说过的就是火。”陷仙剑说道。
    “火？”
    “对，就是火，可是我们不明白是什么意思，就连阵图他自己都不明白，他说自己在恍惚之间看到了一团火，仅此而已。”
    “……合着你们压根就没有用啊。”苏墨毫不客气地说道。
    “呵。”
    这个时候，陷仙剑却没有了跟苏墨争辩的意思，非常颓然地说道，“的确，我们很没有用，一直在躲避和逃亡。”语气当中非常有英雄末路的感觉。
    用比较仙侠的说法就是，他们的道心已经被破掉了。
    能够保持着修为没有减弱，已经是身为“法宝”的特殊性了。
    “所以，你们想要改变吗？”苏墨用很传销，很蛊惑的语气说道。
    “不想。”诛仙剑很不配合。
    “你给我按照套路出牌啊！”苏墨顿时就不高兴了，这个家伙难道就不知道配合吗，“这个时候，你们不是应该热血沸腾，然后单膝下跪，表示愿意誓死追随你们的王吗？”
    “哥哥，你明明很久没看动漫了吧？”菲尔拆台道。
    “不，这不是动漫，这是现实。”苏墨笑了起来。
    随着他的话，眼前的三剑竟然真的单膝跪了下来，朝着苏墨表达了自己的誓死的忠心追随。
    “咦？”菲尔瞪大了眼睛，疑惑地看着苏墨。
    “因为我给他们留下的印记，只会比那天道更加可怕。”苏墨的双眼变得淡漠无比。
 
第533章 你们的皇帝
    “好了。”
    苏墨站了起来，看着三剑，“既然天道留下了所谓的印记，你们能够感受到它到底在哪里吗？”
    “现在就要动手？”陷仙剑有些惊讶于苏墨的雷厉风行。
    “当然，洪荒世界都崩碎了，天道肯定是重伤，又到了现在都没有来找你们，肯定是重伤还没有好。乘它病要它命的道理，你们难道不懂？”苏墨说道。
    陷仙剑摇了摇头，虽然在嘴巴上说是留下了印记，可是这并非是真的印记。
    对于陷仙剑他们来说，更多是一种直觉，就好像“心血来潮”的直觉而已，这让他们知道自己已经被天道所“注视”着，但是想要凭借这样的感觉找到天道到底在哪里，那是极为艰难的事情。
    “整个洪荒世界就只剩下你们了？”苏墨突然想到了什么似的问道。
    诛仙四剑可以逃过洪荒崩灭，没道理其他强大的法宝就全部都死绝了。
    造化玉碟、东皇钟，还有传说中开天辟地的盘古斧这些法宝的实力可不弱于诛仙四剑，甚至还要更强。
    “还有其他一些‘人’也生存着。”陷仙剑说道。
    “那就去找到他们。”苏墨说道。
    诛仙四剑依然被天道“注视”着，其他逃过一劫的法宝或者人们，多半也依然被注视着。
    无论是当做战力或者还是诱饵，这些“人”都可以发挥出作用。
    “好。”
    陷仙剑看了诛仙剑和绝仙剑一眼，点了点头。
    ――――
    苏墨在无尽世界当中穿搜着。
    周围环绕着三剑利剑，不需要自己动手，就“切”开了一个个空间壁障。
    在外人看来，看到的无非是一道一闪而过的剑光。
    “原来御剑飞行真不是踩在剑上的啊。”
    苏墨开口说道。
    诛仙三剑一阵无语，他们打算动身的时候，这位就打算试一下传说中的“御剑飞行”，就要跳上来踩着绝仙剑――谁让绝仙剑最为粗壮，看上去就是一副“御剑飞行踩踏专用”的模样。
    结果诛仙三剑纷纷表示，所谓的御剑飞行，其实不是踩在飞剑上的滑板形式。
    苏墨表示他“读书多”，诛仙三剑骗不了他，游戏里面御剑飞行都是这么玩的。
    这样简单粗暴的逻辑方式让诛仙三剑很悲伤，无奈地详细地解释了一下，有些御剑飞行的确是有滑板式的，但是那其实并非是真的御剑飞行。
    充其量是让法宝带着自己飞而已，速度很慢，稳定性低。
    好说歹说，终于说服了苏墨，现在跟随着剑飞行才是真正的御剑飞行的方式。
    “是的。”
    陷仙剑的回应过了老半天才传来。
    绝仙剑已经被苏墨折腾得跟诛仙剑差不多了，已经不愿意再继续讲话。至于诛仙剑则是保持了一贯的冷漠表情，打死不说半个字。
    好在，诛仙三剑的速度还是相当快的，花了不算太长的时间，就穿越了一个个世界，来到了他们此行的目的地。
    “我还以为会是仙侠世界呢。”苏墨说道，“没想到是类似于深渊地狱的世界。”
    “我们其实也没有来过。”陷仙剑说道，“没想到这个世界竟然是这样。”
    几个人现在都收敛了气息，看上去跟普通人没有区别――当然，人类出现在这样的地方本身就代表着特殊了。
    苏墨他们现在站在一个火山的脚下，天空当中是暗红色，空气里面弥漫着硫磺的问道，身后的火焰还喷发着熔岩，烟尘弥漫。
    绝仙剑的身上散发出了一阵阵剑光，将那些熔岩和黑雾都隔绝在了外面。
    附近自然没有什么生物存在的，哪怕连植物都没有，只有灼热的岩石，远处则是鬼鬼祟祟地潜伏着几只怪模怪样的生物。
    那些生物看上去跟哥布林差不多，身体的颜色却不是绿色，而是土褐色，跟环境相当完美地融为了一体。
    在那群生物潜伏着的包围圈当中，有着一只看上去类似于豹子的生物，尾巴的末端有着火焰在燃烧，偶尔挥舞一下，在半空中划过一道火光。
    在这个尾巴燃烧着火焰的豹子面前，则是一具说不上是什么生物的尸体，正在被这豹子不断地撕咬着，明显这是它曾经的猎物，现在的食物。
    那豹子正沉浸在进食的愉悦当中，丝毫没有意识到危险的靠近。
    当一根石棍砸在脑袋的时候，豹子再做出反击已经来不及了。
    挣扎了没有几下，拉着几个土褐色的“哥布林”同归于尽之后，豹子的身子就躺在了地上，四肢抽搐了两下，尾巴末端的火焰渐渐熄灭。
    它从狩猎者变成了猎物。
    这个世界，很危险，也很混乱。
    “他在哪？”苏墨看着陷仙剑问道。
    陷仙剑眉头皱起，斟酌了一下才开口说道：“我感觉到的，他似乎在这个世界的各个地方？”
    在世界的各个地方，如果是没有一个超自然力量的世界，用来形容一个“人”的情况，那当真是惊悚无比。
    可是苏墨他们要寻找的可是大名鼎鼎的造化玉碟，这样一来，到没有什么奇怪的，无非是造化玉碟分身无术罢了。
    “我们分头去找，这样会快一些。”陷仙剑说道。
    “嗯。”
    苏墨点点头，身后开启了一道空间之门，大量的黑色毛球涌现了出来，朝着四面八方飞去。
    “你们在那个世界混了这么久，难道就没有弄出来什么手下？”苏墨看着三剑问道。
    一只毛球从那群哥布林的头顶上飞过，一只哥布林不知道哪根神经搭错了，手中的石棍朝着毛球给丢了过去。
    毛球被哥布林的石棍砸中，落到了地上，翻滚了两下。
    那哥布林兴冲冲地跑了过去，抓起了毛球就要朝着嘴巴当中塞去，看来这些哥布林虽然会偷袭，可是智慧真的不算太高，否则的话也不会通过一个东西是否能吃来判断来这个东西到底是什么了。
    哥布林手中的黑色毛球骤然裂开，一张巨大的嘴巴出现，直接把眼前的哥布林吞了进去。
    看似无害的毛球瞬间变成了可怕的怪物，巨大无比的脑袋上面只有一张嘴巴，几下就把这群哥布林给吞了进去。
    吐出了几根石棍之后，毛球化作的怪物背上还长出了翅膀，冲天而起。
    “像这样的，没有。”陷仙剑说道。
    他们成立了那个组织的唯一目的就是为了让阵图可以继续活下去。
    以他们本身强大的力量，在不需要扩张的情况下，的确不需要太多能干的手下，随便什么人，能用就用，不能用就换一个。
    “对了，还有半个本地人。”
    苏墨似乎想起了什么似的，把手伸进了背后的空间之门当中，随手一扯。
    一个巨大的怪物被他从空间之门当中拉了出来。
    那怪物落在地上，巨大的脑袋摇晃了两下，一股凶煞之意直接散发了出来，那如同绞肉机一样的嘴巴就要张开，朝着身边的苏墨咬去。
    “看来进化的不错。”
    苏墨微微转头，看着那怪物。
    那怪物的动作瞬间僵硬住，紧接着摆动着硕大的脑袋身子，流露出了讨好的意思，就差摇起尾巴了。
    深渊之口。
    那来自于诸神世界冢深渊的怪物，被苏墨培养了一阵，现在强横至极的天启骑士之一。
    “你应该对这里的环境比较熟悉。”苏墨说道，这里的环境跟深渊大同小异，深渊之口生存在这里应该是如鱼得水，“给我找到这些人。”说着，把陷仙剑他们感受到的属于造化玉碟的气息展现给深渊之口。
    深渊之口点点头，背后的翅膀张开，带着一阵狂风之后，瞬间消失在了天际。
    “等着吧。”
    苏墨身后王座浮现，坐了下来。
    陷仙剑等人对视了一眼，陷仙剑和绝仙剑同时化作了流光，朝着其他方面飞去。
    只有诛仙剑流了下来，站在苏墨的身后，那冷峻无比的面孔，生人勿进的气息，倒是像极了保镖的角色。
    苏墨则是闭上了眼睛，现在去的这些人，足够把造化玉碟给找到了。
    深渊之口的速度最快，花了半个小时左右就回来了，将一块好像瓷器一样的碎片带了回来，随后再度离开。
    “我原本以为会是分身。”苏墨把碎片给了诛仙剑。
    诛仙剑看着这碎片，过了一会儿才说道：“他应该没有死，至少还保留着残存的意识。”
    “找到他吧，只要没死，我还可以让他复原。”苏墨说道。
    诛仙剑看着碎片，脸上依然没有什么表情，眼中却闪动着莫名的光茫。
    这一边，深渊之口来到了一片黄沙漫天的地方，他感觉到，自己的目标就在这片黄沙的中心地带。
    原本只能够让他进行“跳跃”的翅膀现在已经可以让深渊之口进行长距离的飞行了。
    庞大的身躯在这黄沙之上掠过，激起了如同海浪翻滚一般的场景。
    很快，深渊之口靠近了这黄沙之海的中心地带。
    没等他一头扎进黄沙之海寻找到那碎片，眼前平静的沙海顿时翻涌了起来，一个金色的身影从沙海当中浮现，还带着重重叠叠的声音。
    “你们的皇帝，回来了――”
 
第534章 立威
    那是一个穿着金色华丽铠甲的人形生物，带着类似于鸟类头颅的头盔，手中还拿着介于权杖和长枪之间的武器。
    他拿着手中的武器对准了深渊之口，无数的黄沙士兵从地下钻出，手中的长枪同样对准了深渊之口。
    深渊之口的身子瞬间拔高，嘴巴张开，大量的酸液从嘴巴里面吐出。
    一秒钟过后，那有些像是鸟类的皇帝就消失在了这片黄沙之海当中。
    他们的皇帝――驾崩了，只留下了手中拿着的那武器，那些黄沙战士自然也是消失不见。
    深渊之口重新落下，破坏了那权杖，拿出了镶嵌在上面的造化玉碟碎片，又一次飞了起来，不过他并没有直接回去找苏墨。
    而是打算把接下来的造化玉碟就收集到手中再说。
    苏墨的杀戮兵器，行事风格比深渊之口还要粗暴无数倍，深渊之口好歹是会到达目的地之后再动手――如果有人有着造化玉碟的话。
    可是苏墨的杀戮兵器军团，一路上就等于是直接杀过去。
    它们疯狂地杀戮、撕碎着阻挡在眼前的一切生物，就好像它们真正的目的不是为了寻找造化玉碟，而是为了杀戮一样。
    至于陷仙和绝仙，他们同样是杀戮之剑。尽管不会像是苏墨的杀戮兵器军团那样一路杀过去，在必要的时候，剑光一闪，撕裂眼前的敌人完全不在话下。
    这一天，这原本危险无比的深渊，让无数人都闻风丧胆的地方，掀起了一场可怕狂潮。
    一群不知名的外来势力，在这世界当中肆虐着――他们寻找着某些东西。
    那些原本凶残到了极点的“大公”、“伯爵”之类的角色在这股可怕的势力之下只能跟小白兔在饿狼的嘴巴之下一样，瑟瑟发抖。
    巴尔领主就是因为不信邪，明明自己的领土不在对方的前进路线之上，依然派出去了小股兵团去挑衅。
    然后，就直接捅了马蜂窝。
    遮天蔽日的巨大黑龙喷射着火焰降临在了巴尔领主的领土之上，在留下了大量尸体之后，硬生生把强大的巴尔领主给堆死了。
    巴尔领主那宏伟无比的城堡也彻底成为了废墟，他的领土也被其他的强者瓜分。
    充分说明了什么叫做不作就不会死。
    苏墨的杀戮兵器，自然可以变幻成这个世界当中的强大生物，以最适应环境的姿态进行战斗。
    可怜巴尔领主平时也是统御一方的超级强者，虽然未必是这个世界最强大的那么一批人，至少也是接近了。
    可惜遇到的是苏墨的杀戮兵器，完全不顾自身损伤地堆上去，巴尔也没有强大到了无视数量的地步。
    或者说，巴尔并没有强大到可以无数苏墨杀戮兵器数量的地步。
    当然，这一场苏墨的杀戮兵器固然损失了不少。
    然而，苏墨的“恶魔工厂”无时无刻不再制造这样的杀戮兵器，死亡的数量一下子就被补全。
    而且，苏墨鉴于这样的情况，干脆又放出了大量的杀戮兵器。
    反正他也没有打算慢悠悠，隐秘地寻找造化玉碟残片。都把这个世界搅得天翻地覆了，那就不要假惺惺地证明自己没有什么恶意了。
    苏墨相信，这个世界当中的强者们很快就会联合起来。
    事实也是如此。
    时间过去了三天，造化玉碟的残片也收集了一半以上，而这个世界至少也有三分之一的领土被苏墨的杀戮军团“光顾”一遍。
    那如同蝗虫一样寸草不留姿态，引起了整个世界强者的愤怒还有――惶恐。
    这个世界原本资源就有些不足，荒芜可以说是这个世界的基本大环境。
    现在就被这可怕的杀戮兵团给收割了一遍，到时候还能够剩下什么？
    深渊的领主们当然不会容许苏墨的杀戮军团继续这样肆虐下去。
    尽管平时他们各自征战不休，但是那也是自己人关起门来的事情，岂容外人来破坏这个世界？
    于是，他们很快就联合了起来，庞大的深渊军队――各种各样的可怕生物组成的军队朝着杀戮军团的源头开始进发了。
    比较有意思的是，在没有遇到苏墨的杀戮军团之前，里面直接就开始了内斗，几个领主们互相看不顺眼，带头就打了一架，结果导致他们临时组成的军团内部就消耗掉了一批“生力军”。
    深渊地狱的生物的混乱属性可见一斑。
    毕竟不是主场作战，而苏墨的心思也从来没有放在那些领主大公们的反击之上，临时组成的深渊军队，盯着其中一支杀戮军团，花了三天的时间，也终于杀到了苏墨的面前。
    “我们似乎捅了一个篓子？真是麻烦。”
    陷仙剑看着眼前漫山遍野，还有遮天蔽日，散发着凶戾气息的深渊生物，忍不住开口说道。
    他们的本意只是找造化玉碟的残片而已，结果在苏墨他们粗暴到了极点的行事作风之下，硬生生挑起了对于整个世界的战争。
    诛仙剑只是冷哼了一声，一股诛灭万物的剑意散发了出来，离他们最近的一群深渊生物直接死在了这可怕的剑意之下，身上再无半点生机。
    可是这么点数量比起眼前的大军来说，只不过是九牛一毛而已，甚至连骚动都没有激起。
    当然，诛仙剑也只是泄露出了一丝剑意而已，压根就没有动真格。
    真的打起来，诛仙三剑又岂会怕了眼前的这群深渊生物？
    眼前的深渊军队当中分开了一条道路，一个人影款款走了出来，那是一个身材高挑的“女人”，或者说，应该是属于魅魔一样的生物。
    黑色的长发，酒红色的双眼和双角，一条细细的小恶魔尾巴从背后伸出来，在她的指间缠绕，背后的巴掌大小的翅膀微微抖动着，全身上下散发着一股魅惑无比的气息。
    周围的深渊生物们，无论是雄性还有雌性都不可避免地露出了一些丑态，只是它们都只有呆在原地，不敢胡乱动弹，足见这只魅惑肯定不普通，应该是公爵、君王级别的。
    那魅惑款款走到了苏墨面前大约十米差不多的距离，听了下来，那双酒红色的双眼看着苏墨，嘴角勾勒出了一个足以令人发狂的笑容。
    “我要找这些。”
    只是，没等她说话，苏墨突然丢出了一个东西出来。
    魅魔一愣，接过了苏墨丢出来的东西，那是一块小小的碎片，散发着一股别样的气息。
    “现在还剩下五块，都在一些比较麻烦的地方，帮我们找到这些，我们就会离开了。”苏墨说道。
    魅魔呆滞了两下，尽管有已经得到了一些消息，说这群人是在寻找某样东西，但是现在被证实的时候依然觉得有些不可思议。
    为了找这样的东西，你把整个深渊地狱都搅得天翻地覆了知道吗？
    “如果阁下一开始可以好好说的话……”魅魔的嘴角忍不住抽搐了两下，说道。
    “一开始好好说？”苏墨笑了笑，“我开口了，你们就会帮我去找吗？”
    魅魔没有说话，这不是废话吗？
    以深渊生物的特性，怎么可能因为一句话就帮他办事？没有直接动手都是一件万幸之事了。
    “你看，我很清楚跟你们这些生物打交道的方式，直接跳过了很多无效的步骤，进入到了我们双方都认可的环节，对于我们达成共识取得了实质性的帮助。”苏墨继续说道。
    “好吧。”
    魅魔幽幽叹息了一声，然后语气变得冷然了起来，“可是我并不觉得我们跟阁下达成了共识。
    “毕竟，现在看起来是我们占据了上风不是吗？”
    “而且，老子对你们正在寻找的东西很有兴趣。”
    随着一声响彻云霄，如同雷鸣一般的声音，一个巨大的身影徐徐飞了过来。
    一只长达数百米的巨大黑龙居高临下，燃烧着赤红色火焰的双眼用残忍戏谑的目光看着苏墨等人。
    “杀了立威。”苏墨看都懒得看那黑龙一眼，直接说道。
    这样的白痴冲出来，用来立威是再好不过了。
    陷仙剑直接消失在了原地，漫天的剑光同时出现，从那只巨大的黑龙身上划过。
    黑龙煽动着的巨大的翅膀停止了一下，一道道细细密密的伤口浮现了出来。
    “轰！”
    片刻之后，庞大的身躯轰然落下，如同岩浆一般的血液喷洒了出来，在大地之上留下了焦黑无比的痕迹。
    这条庞大的黑龙依然保持着完整的身躯，实际上已经被陷仙剑一瞬间切割成了无数块，死的不能再死了。
    魅魔瞪大了眼睛，整个深渊地狱，排名前五的暴君・亚度尼斯，就这样在众目睽睽之下被瞬杀了？连半点反抗之力都没有！
    这还不是坐在那黑色王座之上的男人亲自动手，听他的语气，就好像吩咐手下拍死一只小虫子那样轻松。
    事实上，似乎的确就是这么轻松。
    “给你们三天时间，把碎片找到，送到我这里来。”苏墨看着魅魔说道，说完挥了挥手。
    苏墨的声音让魅魔从震惊当中醒来，做了一个几百年都没有做过的恭敬姿势行礼，小心翼翼地退后。
    她有些担心对方突然把自己给杀掉了，一只小虫子而已，就好像她从来不会在乎自己麾下的那些渺小的生物。
    对方同样不会在乎她是否活着，无非是换一个人去执行任务罢了。
 
第535章 造化玉碟
    哪怕退回到了深渊大军的包围当中，魅魔的心里依然是一片冰寒，不敢去看王座上那高高在上的身影，在这深渊大军当中，她还是没有任何的安全感。
    “……”
    “……”其余“人”也没有多说话。
    魔龙暴君・亚度尼斯的死亡，明显给这群临时联合起来的“乌合之众”带来了极为可怕的压力。
    至于大军当中的魔龙军团，在魔龙暴君死亡的时候便立刻煽动着翅膀飞走了，回到了领地当中开始了一场新的“统领”争夺战。
    为原来的首领报仇什么的，压根就不在这群深渊生物的思考范围内。
    对于深渊生物来说，秩序什么的，完全都是可以随时抛弃的东西。
    哪怕魔龙暴君没有死在陷仙剑的手中，将来也会死在其他龙的挑战或者“阴谋”之下。
    这个世界，就是赤-裸到了极点的强者为尊，只要你够强，哪怕你凶残到了极限，也同样可以进行征服。
    什么内王外圣的统治者的，根本就不需要。
    深渊，想要在这个危险之地生存下去，唯一的要求就是足够强大。
    至于为什么会有“人”跟随着一个可以随时随地翻脸杀掉自己的疯子。原因很简单，因为那群“下位者”本身也是疯子，只要一有机会，他们就会干掉阻挡在面前的人上位。
    最黑暗的丛林法则，所以苏墨丝毫不担心当面干掉了一个“种族”的统领会引起什么大的反应。
    当然，就算会直接开战，苏墨也不在乎。
    “是要寻找这个东西吗？”一个同样类似于人类的深渊生物看着魅魔拿过来的造化玉碟碎片说道。
    魅魔手中的造化玉碟上面有着一缕淡淡的黑色气息，在半空中凝聚成为了几个箭头，标注着其他造化玉碟碎片的方向。
    “是的，大人需要这些东西。”魅魔一脸严肃地说道，完全没有任何节操地选择了臣服苏墨。
    对于她这样的行为，其他几个“公爵”、“君王”之类的角色也没有表示任何鄙视。
    如果说对方是来夺权和统治深渊的，少不得要打过了再表示臣服。
    既然对方只是来找东西的，又展现出了极为强大的实力，这些深渊生物一点都不介意暂时向苏墨低头。
    “对，你们血族的速度最快，这件事情就交给你们了？”魅魔说道。
    “不，不。”那位血族连连摇头，“我们的速度是快没错，但是既然是那位强大的大人都需要我们去寻找，我敢肯定并非是在什么容易寻找的地方，我觉得还是炎魔比较合适。”
    “我们只有几天的时间。”
    旁边的炎魔并非是“魔”，而是石头巨人，黑色的石块身体上面有着灼热无比的岩浆流动，他周围十米之内都没有任何活物靠近，地面上也是一道道干裂，好像大地的水分都被蒸发了一样。
    “……”
    几个统领又商量了一番，终于定下了什么“人”去什么方向寻找，很快，那临时组合起来的深渊军队就这样各奔东西了。
    说来也是有趣，在临走前又有两股势力打了起来，互相丢了下了不少尸体。
    “真是的让人难以捉摸啊，难不成这个世界曾经是旧日支配者，混乱的世界。”苏墨忍不住说道。
    “混乱？”陷仙剑问道。
    “一个很牛逼哄哄的存在。”苏墨稍微解释了一下，“纯粹混乱的集合。”
    “……还有这种存在吗？”陷仙剑说道。
    “连你们剑都可以‘得道’，混乱‘得道’什么的有什么奇怪的，话说，我有点怀疑你们的天道是不是就是类似于混乱一样的存在。”苏墨说道。
    能够入侵其他世界，将其变成小世界或者“山寨洪荒世界”，那天道明显也不是一般的世界意志。
    陷仙剑微微摇头，他也考虑过，天道到底是个什么样的存在。
    如果是真的是“天地不仁以万物为刍狗”，真正意义上的“规则法则”，那为什么洪荒世界会崩碎？最后他们又怎么可能看到那一双眼睛呢？
    那双眼睛，明显拥有了强大的自我意识之后才会诞生出来的“产物”。
    旧日支配者，苏墨就没有看到什么稳定的眼睛，因为旧日支配者不可名状，可以说压根就没有真正的“自我意识”。
    从理论上来说，洪荒世界的天道也应该是这么一个不可名状的产物，现在唯一可以确定的就是天道已经是彻底独立的世界意识了。
    可是，哪怕是独立的世界意识，一旦跟诞生的世界遭受到了重创，他或者她本身也会受到重创，这一点是毋庸置疑的。
    那天道为什么要崩碎洪荒？
    还是说，崩碎洪荒的另有其人？这里面的故事显然还是比较曲折复杂，引人遐想的。
    当然，也仅仅是遐想罢了。
    对于其中真正的真相，如果可以知道，苏墨当然不介意。但是他也不会为了调查出真相而刻意去做什么。
    弄清楚到底发生了什么事情，对于诛仙三剑来说，绝对是一个执念，对于苏墨来说，就只是“调剂品”，而非必要了。
    稍微“必要一点”的事情，就是把天道找出来，然后干掉――为了防止他以后来找自己的麻烦。
    苏墨的行事风格和逻辑，要比这个深渊世界的黑暗丛林法则还要丛林很多。
    若不是这样的作风，这个时候苏墨多半是连同那混沌残页被地球意志死死压制在某个角落当中。
    最后被烈找上门来，当做养料给用掉了――或者连被当做养料的资格都没有。
    身为boss，怎么可以给“勇者”之类的角色成长起来的机会？
    当然要把危险扼杀在摇篮当中。
    虽然有时苏墨会恶趣味发作，并不介意让一些人稍微成长一下，给自己多带来一点乐趣。
    但是那是建立在一切都掌控在手中和为了达成某种目的进行收割的情况下。
    像那个强大的天道，既然有可能成为对手，那么当然要在第一时间干掉。
    “你们也一起去吧，加快一点速度。”苏墨说道。
    诛仙三剑点点头，化作了三道流光朝着三个方向飞去。
    几天的时间很快就过去了，在深渊生物的“真诚帮助”之下，造化玉碟的碎片只剩下了一块没有被找到，其余的尽数被苏墨弄到了手。
    那些肆虐的杀戮兵器们也被苏墨收回到了螺湮城教本当中。
    现在，苏墨就来到了最后一块碎片的“隐藏地点”。
    他的身边跟着一只血族的亲王，脸上浮现出异常的潮红色，背后的翅膀微微煽动着，恭敬地对着苏墨说道：“大人，就是这里了。”
    这个地方，是血族的负责区域。
    然而，这些吸血鬼们靠近此地之后，竟然纷纷爆体而亡，就连君王级别的强者都受了伤。
    无奈之下，血族只能把事情告诉了苏墨。
    “嗯。”苏墨点点头，“你可以走了。”
    那血族如蒙大赦，化作了一道血光离开了这片区域，以他的实力，在这里呆上一段时间之后，也无法再好好控制住自己的血液，似乎下一秒就有爆体而亡的危险。
    这对于血族来说，几乎是不可思议的事情。
    因为血族的力量很大程度上就来自于他们的血液，对于血液的控制程度可是整个深渊的顶点，没有任何深渊生物敢说自己在单纯控制血液这方面超过血族。
    “似乎这里更加适合炎魔之类的角色来寻找。”
    苏墨身边悬浮着的陷仙剑微微一震，信息波动传了出来。
    三剑现在都保持在“武器”的形态，分别在苏墨的左右两边和后面。
    “反正是最后一片了。”苏墨说道，看着脚下。
    脚下是一片灼热的大地，一道道沟壑交错，里面流淌着是散发着热议和怪味的岩浆。
    “你们感觉到了吗？”绝仙剑“说”道。
    “造化玉碟还保存着自我意识，不像戮仙一样。”陷仙剑说道，“只是，为什么会散发出这样令人心悸的感觉？”
    造化玉碟不像是诛仙剑他们一样是攻伐之器。
    按照道理来说，这玩意散发出来的气息应该是相当广博的，近乎于天道造化的那种感觉。
    “看看不就知道了。”
    苏墨才懒得猜测造化玉碟发生了什么奇怪的变化，直接把其他收集到了碎片全部都取了出来。
    这些碎片在他的手掌当中飞舞着，渐渐拼接到了一起，形成了一个椭圆形的类似于古人配带着的“玉”的东西，不过表面是如同瓷器一般的光华，不是玉石的颜色。
    可以很清楚地看到，这造化玉碟还却是了中间的一块不规则的图形。
    随着碎片重新拼接，尽管上面的裂缝还存在着，也已经有一股别样不明的气息从造化玉碟上面散发了出来，跟以前的混沌之书散发出来的气息有些相似。
    不过要比混沌之书要“活跃”，有着一种生生不息，永不停歇的感觉。
    这种感觉，便是造化。
    诛仙三剑轻轻震动着，似乎在回应造化玉碟着。
    很快，苏墨他们脚下原本平静的大地突然震动了起来，原本的沟壑不断地扩大，那些平静的岩浆开始涌动了起来。
    很快，一个纯粹由岩浆组成的人形出现在了苏墨等人的面前，散发着邪恶、混乱和不详的气息。
    尽管只有一个人形，并没有什么五官，但是苏墨他们都可以感觉到，这“岩浆”死死盯着苏墨手中的造化玉碟。
 
第536章 无力的小羊羔
    “被污染了啊。”
    苏墨开口说道。
    他能够在眼前的岩浆怪物身上感觉到属于造化玉碟的气息，可是跟他手中的造化玉碟气息不一样，这气息并不平和，反而充满了戾气。
    给人的感觉就好像是一个疯子，或者说介于正常人和野兽之间的“怪物”。
    诛仙三剑没有说话，散发出了一阵剑光，将四面八方涌现出来的可怕压力尽数挡在了外面。
    造化玉碟发生了什么事情，大家基本上都能够猜到了。
    洪荒世界崩碎，诛仙三剑算是运气比较好的，几乎可以说是毫发无伤地就活了下来。
    戮仙剑的运气则是比较糟糕，只留下了微弱到了极限的残存意志，剑身也遭到了重创。
    其他的人和法宝，估计要跟诛仙三剑那样运气好也是一件困难的事情。
    造化玉碟就损伤的极为严重。
    本体碎成了几十块散落到了这个世界不说，残存的意志还非常倒霉的被这个混乱的世界给污染了。
    现在苏墨他们所看见的，就是造化玉碟的最后、也是最为重要的一块碎片里面残存的意志被污染之后的形成的产物。
    苏墨把造化玉碟碎片重新聚集了起来，也就成为了眼前这怪物本能地想要得到的东西。
    “把它，给我……”
    一阵精神波动从眼前的岩浆怪物身上散发了出来。
    “看来也不是彻底失去了理智。”苏墨在心里暗道，转头看向了陷仙剑。
    “看我干什么？”陷仙剑有些奇怪，别看这三剑一动不动，苏墨面前的怪物也仅仅是悬浮在半空中而已。
    其实他们早就在交手了，周围庞大的压力就是由这个岩浆怪物散发出来的，三剑正在抵挡。
    岩浆怪物的状态是什么样的状态苏墨不知道。
    三剑的抵挡还是相当轻松的，基本上就跟黑客帝国当中，开始觉醒的尼奥单手吊打墨镜男的情景一样。
    “我想问，你们有没有什么让人可以恢复理智的办法？”苏墨问道。
    知己知彼百战百胜，这个简单的道理苏墨还是懂的。
    如果可以的话，他当然希望遇到的是一个正常的造化玉碟残存意志，方便他了解一下所谓的天道到底是个啥玩意。
    造化玉碟这名字一听就跟天道脱不开关系啊，至少比诛仙剑什么的，在关系上要跟天道亲近很多了。
    “我们是剑。”陷仙剑有些无奈地说道，言下之意就是他们只会杀人。
    “你们不是还可以重炼地水风火吗？”苏墨很不满意。
    好歹也是“得道之物”，你说你只会杀人会不会功能太单一了一点。
    “那是诛仙剑阵，还有通天联合起来才能够办到的事情。”陷仙剑说道，从他那轻松的语气听来，明显是游刃有余地抵抗着造化玉碟形成的怪物散发出来的压力。
    “算了，先把这玩意打个半死在说吧。”苏墨无奈地挥了挥手。
    “如你所愿。”
    陷仙剑的语气当中闪过一丝杀意，瞬间从苏墨的身边消失，再出现之时已经是在那岩浆怪物的身后。
    那岩浆怪物的身上，浮现出了一道道细细密密的金色细线。
    这些属于陷仙剑的锋锐剑气猛地爆发开来，半空中直接飘起了一场“火雨”。
    “哦？”
    绝仙剑有些惊讶的声音传来，就在这岩浆怪物被陷仙剑切开的瞬间，他感觉到的压力骤然再度沉重了几分。
    也就是说，岩浆怪物非但没有被陷仙剑给打伤，反而展开了凌厉无比的反击。
    脚下翻涌的岩浆咆哮而出，形成了一只巨大的手，朝着苏墨笼罩了过去。
    看样子这岩浆怪物也懂得擒贼先擒王的道理，或者也有可能是苏墨手中造化玉碟在吸引着他。
    不管是哪种情况，都意味着它无视了刚才把自己切成了碎片的陷仙剑。
    对于傲气无比的陷仙剑来说，这当然不可能接受的事情。
    随着一声冷哼，这片空间瞬间被细细密密的剑光从充斥，这一次可不是金色的剑光了，而是黑色的细线，空间都给切割开来。
    那岩浆巨手还没有靠近就已经被剑光再度给切碎，化作了火雨。
    那些翻涌的岩浆当中又出现了一只巨手，朝着苏墨抓了过来，可是陷仙剑的“剑气牢笼”又其实那么容易突破的，刚刚出现就消失，落回到了“岩浆之海”当中。
    “核心到底在什么位置？”
    重新化作了人形的陷仙剑皱着眉头，这些岩浆自然不可能是造化玉碟所化怪物的核心。
    可是刚才陷仙剑切开那怪物的瞬间，其中隐藏着的核心逃开了，陷仙剑也只能确定在方圆百里之内，却不敢肯定它到底跑到了什么地方。
    “既然想要躲，我就把这里给彻底破坏了！”陷仙剑身上闪烁过了无数剑光。
    方圆百里的范围内，都被他散发出来的剑光所笼罩。
    绝仙剑同时动手，将这百里范围给周围的空间环境断绝开来，形成了一处真正的绝地。
    双剑联手之下，自然成功地逼出了造化玉碟的残片。
    一个不过指甲大小的碎片化作了一道流光在陷仙剑的剑光当中左右冲突着，偶尔跟剑光相撞一下，崩碎那细细的剑光。
    这碎片的形状跟苏墨他们收集到的碎片形状差不多，并不规则。
    不过颜色并非是什么白色，而是转化成了深红色，散发出了不详的气息，在陷仙剑和绝仙剑双剑联手之下短时间内也没有落入下风。
    只是这没有落入到下风也只是暂时的，这毕竟只是造化玉碟的碎片而已，并不足以真的对抗陷仙、绝仙二剑。
    如果说陷仙、绝仙二剑联手之下连个碎片都搞不定的话，干脆回家种地算了。
    造化玉碟的碎片当然也意识到了这一点，智慧不足并不代表没有智慧。
    碎片之上突然燃出现了猛烈的火光，这火光当中还伴随着一阵阵黑色的烟雾，一下子将周围都彻底笼罩了起来。
    “哦？”
    陷仙剑些许惊讶的声音传来，他感觉到，造化玉碟的碎片冲破了重重封锁阻隔，朝着苏墨那边冲了过去。
    打不过，又逃不掉。
    对于碎片来说，唯一的选择就是看看能不能够跟其他碎片融合到一起，将自己恢复一部分的力量，倒时候就算打不过，逃应该是能够逃掉的。
    于是，力量便在一瞬间爆发到了极点，朝着苏墨手中的近乎完整的造化玉碟飞了过去。
    苏墨身边的诛仙剑微微一震就要动手。
    “不用。”
    苏墨另一只一摆，阻止了诛仙剑的动作。
    一人一剑交流的瞬间，造化玉碟的碎片已经融入到了苏墨手中的造化玉碟当中。
    这造化玉碟终于被补全，上面一道道裂缝开始消失。那漫天笼罩的浓烟也在同一时间消失不见。
    绝仙剑和陷仙剑看着苏墨手中的造化玉碟，脸上都露出了同情的表情。
    苏墨手中造化玉碟上面的裂缝在消失的同时，从刚刚落入到其中的那块核心碎片开始，如同岩浆一般的赤红色也开始蔓延。
    原本充满了生机的气息也开始消失，渐渐转化成为了暴虐、混乱的气息。
    造化玉碟其他的碎片只是单纯有着造化玉碟的一部分力量。
    造化玉碟真正的残存意识还是保留在那核心碎片之上，现在融合到了一起，一切自然是由那被污染的意志主导。
    毕竟其他碎片可没有“自我意识”。
    裂缝在消失，岩浆一样的赤红色蔓延，如同黑烟一样的气息从这造化玉碟上面散发了出来。
    苏墨可以感觉到手中的造化玉碟上面散发出来的灼热气息，好像野兽一样不断地撕咬着他的手掌，又好像利刃一样想要把他的手掌给穿透。
    很快，造化玉碟就彻底转化成为了赤红色，上面的裂缝也尽数消失。
    虽然肯定没恢复到最为强盛的状态，但是跟刚才那被双剑逼迫地到处逃窜的状态肯定是不能同日而语。
    一阵无声的咆哮从造化玉碟上面传了出来，形成了波纹朝着四面八方扩散了出去。
    波纹拂过的地方，大量的岩石碎片，大量建筑倒塌，不少深渊生物直接死亡，一个个身体都变得干瘪无比，好像其中的生命力都被吸收了一样。
    这造化玉碟上面的红色越发的鲜艳妖异了起来，就好像一直可怕的凶兽即将出世一样。
    只不过别说陷仙剑和绝仙剑脸上一直保持着同情之色看着造化玉碟，就连现在化作了人形，一直冰山脸的诛仙剑眼中都闪过了一丝莫名去的神色。
    大概表达了类似于“唉又有一个”，一种同情和幸灾乐祸并存的复杂情绪――从这里可以看出来，诛仙剑这个家伙其实是个闷骚。
    “终于恢复了吗，真慢。”
    苏墨看着手中的造化玉碟，原本张开的手掌猛地的一握。
    一声痛苦的尖叫之声瞬间席卷了大半个深渊之地，眼前好不容易恢复了一点的造化玉碟上面，再度出现了一条条裂缝。
    不过这一次裂缝可不是来自于洪荒世界的崩碎，来自于天道，而是来自于眼前的苏墨。
    原初之力化作了狂暴的力量，肆意破坏着眼前的造化玉碟。
    造化玉碟不断地震动着，却根本没有办法脱离苏墨的掌控。
    可怕的凶兽一下变成了无力的小羊羔。
 
第537章 寻找盘古斧
    “希望你的记忆还是完整的。”
    苏墨看着手中的造化玉碟开口说道，既然眼下一时间找不到净化这造化玉碟的办法，他也就懒得去找了。
    毕竟苏墨的目的是为了获得关于天道的信息，而不是老当一个老好人，把造化玉碟给彻底救回来。
    现在造化玉碟好歹是完整的状态，哪怕是残存意志，记忆肯定会比刚才的碎片状态要完好一些。
    也适合苏墨直接“搜魂”。
    真正伸手抓住了不断震动却无法挣脱的造化玉碟，苏墨的手掌渐渐扭曲了起来，好像形成一个特殊的黑洞一般。
    手中的造化玉碟已经彻底看不到了，唯有一团扭曲空间散发着令人胆寒的气息。
    周围的诛仙三剑忍不住退后了一步，当初就是这股力量把他们给压制得动弹不得，最后臣服了眼前之人，在不久的将来要更随着去寻找对抗心中的阴影天道。
    心头的两道“阴影”直接要对刚了起来，三剑的心情也是相当复杂的。
    随着这段时间的相处，他们非但没有看清苏墨的实力，反而无法肯定苏墨到底有多强了。
    这样深不可测的可怕实力，让三剑的心里稍微有了那么一点信心，或者，对方能够找到足够的“帮手”，未必真的无法对付天道。
    苏墨面无表情地“吞噬”着手中造化玉碟的记忆，搜寻着其中关于天道的信息。
    这样只有残存意志的造化玉碟自然不是苏墨的对手，真正意义上的不够苏墨一只手打得。
    如果是完整状态下的造化玉碟，倒是可以跟苏墨稍微玩一玩。
    很快，苏墨手掌之上的黑色扭曲空间缓缓消失，造化玉碟重新显露了出来，依然是刚才的赤红之色，不过已经没有了惊人的混乱邪恶还有凶戾的气息。
    给人的感觉就好像是一只被打败了的恶狼一样，连夹着尾巴逃跑的勇气都没有――因为苏墨没有松开手。
    这场景让三剑心里有些庆幸，也亏得他们没有受伤，保全了完整的意志，否则的话，遇到了苏墨，下场肯定不会比造化玉碟要好多少。
    “有关于……道的消息吗？”陷仙剑忍不住问道，终于不再用“它”来形容天道，不过依然不是很愿意直呼天道之名。
    “没有那‘伏地魔’的消息。”苏墨摇了摇头。
    “可惜。”陷仙剑说道，脸上的失望神色并不作伪，反正他们现在只能够一条道跟苏墨走到黑了，自然也希望知己知彼。
    造化玉碟作为比较贴近于天道的法宝，对于天道的了解很可能比他们要多，没想到最后却是徒劳无功。
    更加麻烦的是，三剑仅仅知道造化玉碟这一个位置，洪荒世界的其他人或者法宝是否活下来，大概在什么地方，他们是一概不知。
    关于天道的追寻，很可能到这里就直接断掉了。
    失望过后，三剑心里的情绪也是复杂。
    稍微有些庆幸不需要很快就去对面天道，同时他们骄傲又不耻于这样的懦弱想法，难得有了一次机会，拼上一场又何妨？
    苏墨也没有去管三剑心里的复杂情绪，继续说道：“造化玉碟虽然不知道天道的相关讯息，他却知道盘古斧在什么地方。”
    “盘古斧？”三剑具是一愣。
    诛仙四剑，组成是诛仙剑阵的确是洪荒世界鼎鼎大名的超级剑阵，在杀伐这方面，肯定是数一数二的。
    至于为什么不是肯定的第一，因为在诛仙剑阵之上还有一个超级法宝盘古斧在。
    比起诛仙剑阵，盘古斧的破坏力还要更加强劲一些。
    做一个比喻的话，诛仙剑阵，诛仙四剑好比狙击枪的，盘古斧就是加特林甚至是rpg。
    单纯论破坏力而言，盘古斧比诛仙剑阵更胜一筹。
    “对了，盘古斧就是传说中的开天辟地的斧子，那样的话，岂不是比天道还要高级，至少是开辟了天地之后才会有天道吧？”苏墨想起了什么似的问道。
    “没有。”
    陷仙剑摇头，“那只是传闻而已。天道永恒，盘古斧劈开的并非是真正的天道，只是天道的迷蒙状态，或者说，是他唤醒了天道。”得知了盘古斧的消息，陷仙剑一时间也忘记了在称呼天道为“它”了。
    “这么说了，他才是最了解天道的‘人’咯？”苏墨说道。
    “盘古斧很神秘，就算是鸿钧老师，对其也有几分平辈论教的意思。”陷仙剑说道。
    鸿钧可以说是整个洪荒世界的老师，天道之下的第一人，他跟盘古斧平辈论交的话，足见盘古斧的强大。
    “带路吧。”
    苏墨对着造化玉碟说道，能够收获盘古斧的消息，倒也不枉苏墨把他给重新“凝聚”起来。
    至于刚才搜到的盘古斧所在的地方，他也懒得去重新“翻阅”了，反正这里有“人”可以带路。
    造化玉碟震动了一下，传递出了不太愿意的意思。
    “怎么？”苏墨说道。
    “很可怕。”造化玉碟传递出来的意思很简单明了，也不知道是在害怕盘古斧还是天道。
    很明显，造化玉碟跟诛仙四剑一样，都被天道留下了一道阴影。
    “智慧太低也不是好事。”苏墨嘟囔了一句。
    哪怕造化玉碟作为一只恶狼被苏墨给打怕了，现在一句话就让这只恶狼朝着老虎的巢穴不断地逼近，也是一件困难的事情。
    如果是完整版的造化玉碟，倒是会跟诛仙三剑一样做出正确的选择。
    说着，苏墨化作了一道流光直接投入到了造化玉碟当中，诛仙三剑紧随其后。
    他干脆地直接操控了造化玉碟，不管他愿不愿意，都要带着苏墨他们去寻找盘古斧。
    命令不管用的话，那就用项圈链子来控制，把恶狼驯服成哈士奇，对于苏墨来说，倒也不是一件困难的事情。
    红色的造化玉碟一阵，破开了这个世界的空间壁障，朝着盘古斧所在的世界赶往。
    尽管现在造化玉碟被污染了，但是行动起来倒是消无声息，没有半点红光和凶戾的气息散发出来，穿梭世界几乎不存在任何停顿，好像直接融入到了空间壁障当中。
    而不是三剑的“破开势”穿梭。
    “这个方式……”
    造化玉碟内的苏墨观察这造化玉碟的穿梭方式，这样的方式显然比他以前的方式要好很多了，更加快速隐秘，对于力量的消耗也非常小。
    这样的“融入方式”甚至不会引起任何世界意志的注意。
    尽管现在的苏墨已经不在乎什么世界意志了――哪怕是诞生了独立意识的世界意志，但是又更好的“赶路”方式有何乐而不为了？
    “他在干什么？”
    苏墨背后的三剑发现苏墨的气息开始变得缥缈了起来，忍不住窃窃私语。
    “似乎正在模拟学习造化玉碟现在的情况。”
    “……”
    三剑讨论了一会儿，发现苏墨已经彻底跟造化玉碟不分彼此了，也就证明着在这短短的几句的功夫，他已经学会了造化玉碟的“穿梭方式”。
    “到了。”
    这个时候，苏墨睁开了双眼说道，身子一闪，离开了造化玉碟的内部空间，三剑也不会多做停留。
    “唔，这个世界……”
    一出现在这个时候，三剑就感觉到一股衰竭的气息扑面而来，倒不是这个世界正在死亡。
    相反，这个世界很强大，在强度和等级上，比起他们当初所在的世界也相差无几。
    只是，这个世界排斥一切个体拥有超凡的力量。就好像当初进入到末法时代的地球一样，各种各样的超凡力量渐渐消失不见。
    那股衰竭的气息不断地笼罩在三剑的周围，将他们身上的力量一点一点压制了下来。
    “唔。”
    陷仙剑落在了地上，左手捏做剑决随手一划，在地上留下了一道长达两米左右的痕迹，颇为不满意地摇了摇头，“看来被压制的有些厉害。”
    以他真正的实力，哪怕是随手一划，在这样强度的世界当中，也足以留下了一道深不见底的可怕沟壑了。
    现在力量被压制到了只是造成这么点小破坏的程度。
    诛仙剑和绝仙剑的情况也差不多，随意凝聚剑光剑气什么的，距离身体三五米远左右都会自行消散了。
    造化玉碟倒是依然悬浮在空中，那赤红色看上去暗淡了很多，其他的到没有什么变化。
    “你确定盘古斧就在这里吧？”苏墨看着造化玉碟问道。
    造化玉碟上下悬浮了两下，散发出了一道红光之后化作了一个血色的玉镯，主动飞到了苏墨的面前。
    这是一种寻求庇护的行为，造化玉碟在这个世界同样也受到了压制。
    苏墨把玉镯套在了手腕上面，对着三剑问道：“盘古斧，不是有主人叫做盘古？”
    “不是，那是其他小世界出现的情况，盘古斧的化身是盘古，并非是那个流传甚光的开天辟地的盘古。”陷仙剑说道。
    “嗯，走吧。”
    苏墨说道。
    “我们要怎么找？”陷仙剑问道。
    就好像三剑一样，造化玉碟仅仅是在最初的时候感知到盘古斧在这个世界当中，压根就不知道盘古斧到底躲在什么地方。
    而且，这个世界对于他们有着极强的压制，在三剑看来，行事也不比上一个深渊世界那样可以肆无忌惮。
 
第538章 我会听的
    想要在这个诺大的世界，找到盘古斧，简直就好像在大海里面找一个根针一样，可不是一件简单的事情。
    “怎么找？”苏墨看了陷仙剑一眼说道，“这里是发展科技的世界，当然要借助科技的力量咯。”
    “哦？”陷仙剑还是有些不明所以。
    “唉。”苏墨拍了拍陷仙剑的肩膀，“你们这样只知道打打杀杀是不行的，作为一个文盲，读书少是要被社会给淘汰的啊。”语气非常恨铁不成钢。
    陷仙剑一脸憋屈。
    “先拦一辆车，让真正的老司机带你们飞。”苏墨说道。
    几个人现在所在的位置是那种人烟稀少的公路旁边，看场景很有苏墨所在的地球玫利剑那种公路片的感觉。
    等了约莫半个小时左右，几辆明显是在一起，形成了车队的商务车从公路的那头开了过来。
    “去拦下车子，不是那种‘此路是我开’的方式，你站在路边招下手就可以了。”苏墨对着诛仙剑说道。
    诛仙剑有些疑惑，为什么是他去拦车，而且是用温和的方法，这跟他的人设完全不符合啊。
    “去吧。”苏墨才懒得解释，挥了挥手。
    诛仙剑带着一些疑问，走到了路边，招了招手，原本还在飞速奔驰，压根就没有停下来意思的车子竟然真的在诛仙剑的招手之下减速，停了下来。
    副驾驶的窗子摇下，探出了一个脑袋，笑容灿烂地问道：“你们是要搭便车吗？”
    尽管苏墨嘲讽三剑是文盲，但是以他们的能力和智慧，分析学会这个世界的语言几乎是一瞬间的事情――好吧，就是用相当隐晦的手段搜了一下魂。
    哪怕三剑并不擅长此道，实力也被压制了，面对这些普通到了极点的人，还是可以轻松办到的。
    对于这位探出脑袋的姑娘来说，只是觉得眼前的帅哥帅的实在是炫目，甚至让她恍惚了一下。
    “呃――”诛仙剑也明白为什么苏墨会让自己去拦车。
    因为他长得很好看，没有其他理由，这个世界也是一个看脸的世界。
    无论是陷仙剑的老者还是绝仙剑的粗狂大汉形象，拦车的成功率肯定是比不过诛仙剑的。
    至于苏墨，看他那懒洋洋的模样，明显不太愿意去做这些杂事了。
    诛仙剑那张冷酷的脸上依然没有太多的表情，只是点点头，说明了他们的目的地，也就是车子开往方向最近的一座城市。
    “挤一挤的话还是能够坐下的，话说你们是演员吗？”诛仙剑的冷酷表现非但没有让那姑娘失去兴趣，反而更加好奇了起来。
    诛仙剑虽然一头长发，长相俊美，但是那无意间散发出来的凛然气质不会让任何人认为他会是奶油小生，反而觉得此人拥有着一般男人都没有的阳刚和铁血。
    对于大部分女人来说，这样的气质和这样外貌，拥有者致命的吸引力。
    “搞定了。”
    苏墨对着陷仙剑和绝仙剑说道，“你们的人形状态为什么不变的好看一些。”
    几个人鱼贯上了车，说来也是奇怪，苏墨走在最后后面，那不属于诛仙的容貌和气度却好像被所有人都忽视了一样，车上几个姑娘都叽叽喳喳地凑在诛仙剑旁边。
    “哈……”
    听到背后苏墨那毫不掩饰的恶意笑声，诛仙剑觉得自己的太阳穴都在隐隐作痛，相当困难地应付着身边的一群女人。
    等到来到目的地下车的时候，哪怕经历了无数艰苦的战斗也可以崩于泰山而不惊的诛仙剑竟然长长地出了一口气，可见这段路程对他的考验之大。
    “道心不稳啊年轻人。”苏墨对着诛仙剑说道。
    陷仙剑和绝仙剑在旁边窃笑，看到诛仙剑这个闷骚的家伙有苦难言，也是一件开心的事情。
    “接下来呢？”万年不开口的诛仙剑只能转移话题。
    “接下来当然是找到盘古斧咯。”苏墨随意打量了一下周围，走进了旁边的网咖里面。
    十分钟之后，街道外面的一个大屏幕上面广告突然消失，变得漆黑一片，骤然消失的光源让不少人纷纷抬头。
    然后，一些人发现自己的手机莫名其妙地也开启了视频软件，里面同样一片漆黑，无论他们怎么点击都无法退出软件。
    电视、电脑，几乎一切跟外界相连的通讯工具，都在这一个瞬间被接管。
    “咳咳。”
    一声咳嗽之声传了出来，“喂，大家听得到吗？嗯，看来听得到。”随着不可避免的议论声，黑屏里面的主人做出了判断。
    然后屏幕当中透露出了亮光，里面是一个网咖场景，一个年轻人正面对着镜头，露出一个灿烂的笑容。
    黑客？
    恐怖分子？
    世界要完了？
    无数人的心里闪过一个个念头。最后一个是药丸党的念头，顿时就激动了起来，恨不得屏幕里面的人一下子变成外星人。
    “不要紧张，我不是黑客，也不是恐怖分子和外星人，我只是一个路人。”
    苏墨靠在椅背上，懒洋洋地说道，“这次暂时借用一下大家的东西，其实只是为了找人而已。盘古斧，盘古斧在不在？我来找你了，快出来，有重要的事情跟你商量，如果听到赶快跟我联系，我想想，我现在在……算了，如果连我在哪你找不到，我们也没有见面的必要了。”
    说完了这段话，苏墨就站了起来，离开了这个网咖。
    当他们几个人从门口消失，过了一两分钟之后，网咖突然就沸腾了起来，刚才还沉迷游戏无法自拔的青年少年们终于发现自己似乎成为了某项大事件的亲身经历者。
    “这个就是你所说的借用科技的力量吗？”陷仙剑跟在苏墨的背后忍不住问道。
    “当然，不然你以为呢？使用什么面部识别系统，入侵到所有的摄像镜头当中，把盘古斧找出来？我们连他长什么样的都不知道，当然要让他来找我们。”苏墨说道。
    “我原本以为会更加有技术含量一点。”
    “几分钟内操控全球的通讯系统，进行寻人启事，已经是黑科技级别的技术含量了。”苏墨摆了摆手，“走吧，去吃一顿好的，我们只等一天，一天之后他还没有出现我们就走。”
    陷仙剑他们没有多说什么。
    实力被压制了并不代表着他们真的要遵守这个世界的社会规则。哪怕被压制了力量，苏墨他们依然是几只凶残到了极点的猛虎。
    你什么时候见过猛虎会遵守羊群的规则？
    盘古斧并没有陷入到造化玉碟那样凄惨的状态，他也没有让他们登上太久，半天之后，盘古斧就找到了苏墨等人，坐在了他的面前。
    “你就是盘古斧？”苏墨皱眉问道。
    眼前的男人，是一个胖子，非常胖的中年胖子，秃顶，一个人抵得上两个人，几乎是把自己的屁股塞到椅子里面，直接把那椅子塞得满满的。
    整个人散发着一股颓废无比的气息。
    虽说不能以貌取人，但是看到了传说中的盘古斧是这个模样，苏墨依然不免有些惊讶。
    “诛仙、绝仙、陷仙，你们不好好躲着，跑来打搅我的生活？”盘古斧没有回答苏墨的话，而是看着陷仙剑三人说道，等于是间接承认了他的身份。
    “不是我们，是我们的主人有事情想要找你。”陷仙剑说道。
    “你？”盘古斧目光转向苏墨，“你想要干什么？”
    “天道。”苏墨说道。
    “天道？”盘古斧愣了一下，接着哈哈大笑了起来，“我觉得奇怪，为什么你们会突然找到我，原来是跟了一个疯子，有意思，有意思。”
    “关于天道，你知道什么？”苏墨也不在乎，直接问道。
    “我知道的肯定要比他们要多，可是，为什么我要告诉你？”盘古斧看着苏墨说道。
    “你想要什么？我会听的。”
    苏墨伸出手敲了敲桌子。
    “这个嘛？”盘古斧摸着下巴想了一下，从兜里摸出了手机，操作了几下，把一张照片送到了苏墨的面前，“我要这个人。”
    手机上是一个金发女人，很火辣的那一种。
    “看不出你还好这一口，不过你难道得不到她？”苏墨问道。
    “不，不。”盘古斧摇头，“我当然可以轻松得到她的――身体，但是我想要的是她的心啊。”
    “你爱上这个女人？”后面的陷仙剑一副见了鬼的表情。
    “当然不是。”盘古斧说道，“这个女人身份很高，她老爹刚刚成为这个世界上最有权力的人之一。我很想知道，那个狂躁的家伙得知自己的女儿真心实意地爱上一个没用的中年大叔之后是个什么样的表情，哈哈哈。”
    其古怪的恶趣味，可见一斑。
    “嗯，还有呢？”苏墨波澜不惊地点头。
    “哦，这个还不够吗？”盘古斧说道。
    “一次性说完吧，我可不希望到时候你又弄出什么任务要我们去完成。”苏墨说道。
    “很好，我喜欢跟聪明人合作。”盘古斧又从兜里掏出了已经准备好的纸条，送到了苏墨的面前。
    苏墨随意扫了一眼，丢到了旁边的垃圾桶当中。
    那漫不经心的态度让盘古斧的笑容一收：“怎么，你就这样对待你的任务？”
    “我已经做到了刚才所说的。我不是说了，我会听的。”刚才就没有什么表情的苏墨反而这个时候笑了起来。
 
第539章 自爆
    “很好！”
    盘古斧脸上浮现出怒容，猛地站了起来，伸手把卡在屁股上椅子给拿了下来，这个动作让原本气势汹汹的场景变得有些搞笑了起来。
    苏墨依然坐在椅子上，看着盘古斧。
    “既然你没有诚意，那我们就此打住。”盘古斧对着苏墨说话，转身就要离开。
    诛仙三剑的眉头微微皱了一下，盘古斧的反应颇为有着奇怪。
    就在这个瞬间，盘古斧猛地转身，身后浮现出了一把虚幻的巨大斧头，周围的一切在斧头出现的时候，便被可怕的力量撕裂。
    地面出现了一道道裂痕，苏墨他们所在的建筑直接一分二，开始崩碎。
    盘古斧脸上的怒容消失，开始的猥琐神色也已经消失，双眼当中尽是冰冷的神色。
    身后的斧头虚影带着撕裂一切的气息朝着苏墨落了下去。
    然后定格。
    或者说，所有的一切突然进入到了影视剧的慢动作场景当中。
    巨大的盘古斧虚影一点一点地朝着苏墨的额头落了过去，苏墨面前的桌子一分为二，开始慢慢崩碎，化作了最为细微的飞灰。
    头顶上的天花板已经裂开，可以看到天空，大量的碎石迸射出来，以一种比羽毛还要慢的速度朝着四面八方分开。
    周围是一片寂静，听不到半点声音。
    陷仙剑、诛仙剑还有绝仙剑的身上慢慢地散发出了剑光，凝聚成为了三把剑影，朝着盘古斧的虚影刺去。
    同样，他们的动作也变得缓慢无比。
    更加不用说周围的“路人”了，其他的景物好歹一点一点在缓慢地动作，诛仙三剑也是动着的。周围被波及到普通人几乎是保持了彻底的静止状态。
    有些反应快的脸上已经渐渐流露惊恐的表情，有些反应慢脸上依然带着笑容，看着自己的朋友，嘴巴张开，还处在愉快的聊天场景当中，丝毫没有意识到发生了什么事情。
    “怎么回事？”
    “好慢，盘古斧有着这样的能力？”
    诛仙剑他们的眼中都有着惊讶的意思流露出来，虽然他们的一举一动被“慢”到了极点，可是思维似乎没有受到太多的影响。
    “不对，不是盘古斧！是他！”
    “这是以前的那个领域，可是为什么……”
    苏墨依然坐在座位上，抬头看着盘古斧，周围一切那诡异的变化，自然是因为他开启了原初领域。
    这一招原本来自于噬魂领域，将领域范围内生物的灵魂统统吞噬，是苏墨清场，扫除杂兵的aoe大招。
    后来随着实力的增强，噬魂领域的作用也变得越来越大，领域当中成为了苏墨的“领地”，几乎一切都被他所掌控，并不仅仅只用来吞噬灵魂。
    现在，原初领域已经悄无声息地展开，可怕的力量笼罩了领域内的每一寸角落。
    盘古斧的双眼瞪大着，脸上淡漠表情渐渐化作了狰狞，背后盘古斧的虚影落下的速度骤然加快。
    盘古斧的虚影带起了空间的一阵阵扭曲，跟苏墨的原初领域抗衡着。
    “其实我现在更多是把领域当做防御手段。”
    苏墨站了起来，走向了盘古斧，“原本我打算试一试你的实力，再通过你推断一下天道，看看你们究竟能不能够‘破防’。”
    “可惜，你的状态让我很失望。”
    走到了盘古斧的虚影之下，苏墨伸手了一根手指，点在了盘古斧的斧刃上面。
    两者触碰的之处顿时化作了一片黑暗，朝着四面八方蔓延开来，又硬生生被原初领域给深深压制了回去。
    盘古斧的虚影开始一点点碎裂，化作了星星点点凝聚在了原初领域当中。
    盘古斧的本体脸上也开始变得苍白，而且迅速干瘪了下去。
    一个眨眼间，就从一个胖子变成一个强壮的高大男子，唯一不变的则是头顶之上依然没有头发。
    盘古斧身上的衣服已经消失不见，唯有一条充满了古朴气息的裤子穿着，露出了古铜色的身躯。
    他的胸膛上面，有着一道可怕的伤痕，看上去好像是一条火焰留下来的伤痕，甚至还有烧焦的味道从这伤痕当中传出。
    “你伤得很重。”
    苏墨走到了盘古斧的面前。
    盘古斧身子微微震动着，周围的空间都被彻底扭曲，想要摆脱苏墨原初领域的控制。
    “而且，这个伤跟天道毫无关系。”苏墨继续说道。
    听到这句话，盘古斧身边的扭曲空间骤然消失，随后再度恢复，可见刚才苏墨说这句话的时候，给盘古斧带来的“震动”。
    苏墨身后的诛仙三剑也是惊讶无比，盘古斧那严重的伤势，他们当然不会没有注意到。
    只是，没想到那伤势竟然不是天道留下来的。
    那灼伤之后留下来的痕迹……火？！
    诛仙剑他们一下子就想到了阵图跟他们所说的“火”，那个时候阵图去寻找天道，最后洪荒崩碎，火是诛仙阵图最后唯一看到的东西。
    这个火，就是给盘古斧留下了这一道不可磨灭伤痕，让盘古斧至今重伤难愈的那个“火”！
    那么，当初的洪荒崩碎，并非是天道所为，那些圣人的疯狂也不是天道所为？
    一下子，诛仙三剑都失去了冷静，难道他们一直以来恐惧的人根本就不是天道？
    “告诉我，天道是死是活，他在哪？”苏墨站在盘古斧的面前，伸出手，慢慢按在了他身上那道可怕的伤口上面。
    那道原本有些焦黑的伤口上面，顿时涌现出了一层红光，好像其中还有着火焰在燃烧一样，然后这红光一下子变成了耀眼的白色。
    “啊！”
    一声凄厉到了极限声音从盘古斧的嘴巴当中发了出来。
    苏墨这个举动看似随意，实际上却是将他压制了无数年却依然无法真的压制下去的伤势再度引发了出来。
    其中的痛苦，外人根本难以想象。
    “说吧，我给你一个解脱。”苏墨说道，搜魂的手段对于盘古斧来说，并不合适。
    这样以破坏性着称的“法宝”可比造化玉碟难搞多了。
    苏墨贸然搜魂只会引来盘古斧最为癫狂的反击，到时候苏墨很有可能什么都不会得到。
    “是你，我们的道路没错，无尽世界应该就是这样，应该有你这样的存在。”盘古斧脸上泛起了诡异的笑容，对着苏墨笑着说道。
    “什么意思？”苏墨问道。
    “什么意思，你很快就会明白了。”盘古斧非常勉强地摇了摇头，重复了一句，“你很快就会明白了。”
    “装神弄鬼。”苏墨冷哼了一声，盘古斧身上的白光开始蔓延。
    “你没有必要着急。”
    盘古斧艰难地说道，“因为他们就要来了，我们等待了无数漫长的岁月，甚至长到了一些人已经遗忘，一些人已经死亡。可是现在我已经通知了他们，他们很快就要来了。”
    “他们？”诛仙三剑心里的疑惑比刚才还是深。
    盘古斧到底在说些什么。
    “原初之力，哈哈哈哈――”盘古斧狂笑了起来。
    苏墨收回了手，他看出来，眼前的这个家伙已经不对劲了，甚至在享受着“火”带给他的痛苦。
    盘古斧的眼中除了疯狂之外，竟然还有解脱。
    “你跟天道，并不是敌人。”苏墨看着盘古斧说道。
    盘古斧的笑声渐渐停止，看着苏墨说道：“没错，我跟天道是同一阵营的，至少在一些时候，我们是会联手的。”
    “圣人发疯是你们做的？”苏墨继续问道。
    “不是我，是天道。”盘古斧坐在了地上，身后的斧头虚影消失，一道道白金色的流光在他的身上闪烁而过。
    苏墨点点头：“其实我已经知道了。”
    “你知道了？”盘古斧看着苏墨，“其实也没有区别，因为他们就要到了，待会你也依然可以知道一切，会比你推测出来的更加完整。”
    “你们到底在说什么啊！”
    若不是原初领域同样对三剑有效，这三位就要冲过来抓住盘古斧的脖子咆哮了。
    这乱七八糟到底在聊些什么，考虑一下围观群众的感受啊。
    盘古斧似乎察觉到了几个围观群众的心情，再度笑了起来：“我决定在临走之前，送他们一份大礼，也送无尽世界一份大礼。”
    苏墨脸上淡漠的神色消失，原初领域骤然收敛，凝聚到了极致，形成了“绝对防御”。
    三剑也意识到大事不好，以最快的速度朝着苏墨这边飞了过来，如果不能够及时赶上的，就算是他们也有可能死亡。
    盘古斧，在说那句话的时候选择了自爆。
    不仅仅是盘古斧的力量还有那“火”的力量被他同时引爆，
    没有光，没有巨大的声响，没有扩散开来的扭曲。
    这个世界在千分之一那个刹那间就被这可怕的力量彻底化作了虚无，就好像从未存在过一样。
    “这个疯子……”
    黑色的虚无当中，苏墨依然站立着，身后还悬浮着几块不足指甲大小的碎片，那是诛仙三剑，随着那一声骂声消失不见。
    他们还是稍微慢了一步，仅仅保留着一些剑刃碎片，意识都已经彻底消散，真正的死亡了。
    “彻底的虚无毁灭啊。”
    苏墨转头打量着周围的环境，这样的虚无比虚空还要更上一层。
    “是啊，这样的虚无，我已经不想再看见了。”
    有人接上了苏墨的话，从虚无当中走了出来。
 
第540章 超脱
    那人是一个少年，面孔俊美？面孔普通？长发又或者是短发？
    是一个青年，充满了活力，精干的模样，又或者是第一个中年，充满了睿智和成熟的气息，又可能是一个老者，看透世事的沧桑。
    看到那个人的时候，看到的不是一个人，而是“众生万象”，就好像是众生意志的集合。
    “天道。”
    苏墨一眼就认出了这个人的真实身份。
    “是我。”
    天道的形象渐渐稳定了下来，变成了一个普普通通的男子，好像永远地存在在那里，又好像随时都会消散一样。
    苏墨身后的虚空当中浮现出了王座，他坐了下来问道：“盘古斧所说的他们，就是你跟烈？”
    “烈？”
    天道说道，“你说的是k吗？”
    “k，你们跟d又是什么关系？”苏墨皱起了眉头，毁灭之蛇d，拥有混沌之书的k，看起来这是一个相当庞大的组织啊。
    “我是a，是最初。”
    天道说道。
    “二十六个字母吗？”苏墨说道。
    “不是。只是换了一种大家都容易理解和接受的称呼，我们是一群站在无尽世界顶端的‘存在’，这牢笼当中最为可悲的囚徒。”天道说道。
    “烈也这么跟我说过。”
    苏墨说道，“他说有着一群人，包括他自己在内，都觉得无尽世界是牢笼，拼了命都想要打破这牢笼，求得真正的自由和超脱。混沌之书就是他的造物，想要借此获得最初的力量，可惜失败了，最后便宜了我。”
    “不，他并没有失败。”
    天道摇摇头说道，“他成功了，你就是他成功的产物。”
    “哦，你是想要说我被控制了吗？”苏墨轻笑了一声。
    天道微微摇头：“并非是如此。你的存在，原初之力的出现，就代表着k是成功的，他的道路并没有错误，我们在漫长岁月的努力，所付出的代价也没有白费。”
    “看来混沌之书并非是k一个人的造物。”苏墨若有所思。
    “这是自然，单凭一个人的力量，无法制造出混沌之书，当时混沌之书碎裂，我们甚至都觉得失败了。直到你的出现。”说话的已经不是天道了，而是另外一个人――或者说一张面孔。
    这张面孔庞大无比，悬浮在天道的后面，并非是虚影，而是彻底的实质化，面孔之下则是完整的身躯，一眼望去根本看不到尽头。
    这是一个庞大到了难以想象的“存在”。
    任何所有影视作品当中的巨人怪物什么的，在这个人的面前就好像是蝼蚁和人类之间的差距，或者差距还要更大。
    “已经没有太多世界可以容下你了。”天道微微转头，对着背后的那个巨人说道。
    “无所谓。”巨人说道，“原本我们就是不容许的存在不是吗？”
    “并非是不容许――不过对于我们而言，的确是这样。”天道说道。
    “得了吧，无尽世界真的不容许你们，早就落下一道天雷什么的把你们劈成焦炭了，还能让你们在这里废话。”苏墨在旁边开启了嘲讽模式。
    “呵。”巨人只是轻蔑地笑了一声，好像大人在嘲讽无知的孩子，也不跟那孩子计较。
    “无尽世界会用另外一种方式，让我们消亡。”天道的脾气好像倒是很好，不疾不徐地解释道。
    几个人对话间，这片虚无当中又出现了其他“人”。
    当然，这位是彻底的没有了人形，只是一团散发着淡淡光茫的光球，看上去就跟一个大鸡蛋似的。
    “主神，他也是你们的一员，这不对啊。”苏墨有些奇怪地看着第三位的到来。
    主神一直以来都是以培养“空间战士”为己任，彻头彻尾的理性生物，可从来没有什么超脱当做目标。
    而且主神跟二十六个字母党派的炫酷狂拽的风格完全不搭，实力也弱了一线。
    苏墨遇到的k还有毁灭之蛇d一个都是狂傲到了没边，眼前的巨人光看体型就知道是个什么样的人了。
    这些存在跟主神低调的作风也不一致，苏墨很难想象主神就是他们当中的一员。
    “不，他只是亡者的遗愿，我们曾经的试验场，试验是否有人可以脱离主神的控制，得到真正的自由和解脱。就好像我们能不能脱离了这牢笼一样。”天道说道。
    “看来是没有。”苏墨说道。
    天道对着主神伸出了手，从左向右一抹：“是的，主神的试验失败了，不过你却成功了。”主神就这样消失无踪，好像从来没有出现过一样。
    “哈哈，没想到居然成功了。”
    一阵蓝色的浪潮从虚无出涌现，一个纯粹的蓝色人形在浪潮当中出现，看着苏墨，气息颇为有些狂乱。
    他的出现，就好像是信号，一个接着一个，不知道以前躲在什么地方的可怕存在开始出现。
    包括天道在内，一共有十三个“存在”，每个人身上散发出来的气息都不弱于当初的毁灭之蛇。
    原本，他们就是同等级的存在。
    “旧日，已经彻底混乱了吗？”天道说道。
    “旧日支配者，原来他也是你们中的一员。”苏墨说道。
    “可惜现在已经不是了，他迷失了。”天道摇摇头，语气淡漠，说不上是悲伤还识什么其他情绪。
    除了混乱之外，这里的人明显也凑不到二十六个，看来不少人已经真正消亡了，其中盘古、毁灭之蛇还有烈都是死在苏墨的手中。
    而他们也成全了苏墨走到今天，说起来似乎是那种悲壮的牺牲自己的英雄人物似的。
    “原初，我们需要你的力量。”
    天道走到了苏墨的面前，伸出了手说道，“唯有你的力量可以打开无尽世界这个牢笼。”
    苏墨看着天道的手，又看了看四周：“如果仅仅是要我帮忙的话，不需要这么大的阵仗吧？”
    “哈哈。”
    天道没有说话，不过一些笑声从其他超级生命体身上发了出来，无疑很明显得表露了自己的态度。
    这“帮忙”当然不是请求，而是要求，是命令。
    如果苏墨不答应，接下来他就会面对一群无尽世界最为可怕的超级生命体的围攻，到时候，原初之力是否真的能够抵挡？
    “我其实有些事情想要问。”面对一群已经不太正常，包括眼前最为正常的天道在内的老疯子，苏墨并没有立刻给出答案。
    “小子！”
    “等等。”
    有些人的耐心不太好，不过被天道给压了下来，看来天道作为最初的一个，实力的确很强。
    “你想要问什么，我可以回答你。”天道说道。
    “为什么你们会觉得无尽世界是牢笼，恕我直言，无尽世界是何等的广阔……”苏墨说道。
    “不。”
    话说到一半就被天道给打断了，“那是因为你没有经历过大崩灭。”
    “大崩灭？”苏墨露出了感兴趣的表情。
    “无尽世界是不断动态扩张的。”天道说道，“诞生出无数世界的同时也会有无数世界消亡。可是，并非是真正意义上的永恒，终有一天，无尽世界会彻底崩坏，崩灭，一切都不复存在，一切都将化作虚无。最后在这片虚无当中诞生出新的世界。”
    “你经历过？”苏墨微微皱眉。
    他虽然是“老怪物”了，但是比起眼前的这么一群存在来说，当真就是一个新的不能在新的新丁了，说成是刚刚出生的婴儿也不为过。
    “是的，那种无力，苟延残喘的感觉，我们不想经历了。”天道的双眼当中也出现了极为不稳定的情绪波动，那普通男子的形象骤然消失，在万物当中不断变幻着。
    苏墨点点头：“多少可以理解。”
    以天道等人的强大，在无尽世界崩灭的时候也有几分苟延残喘的可能，可是那种感觉，多半是跟地震之后被压在废墟当中的绝望一样。
    只要是正常的智慧生物，都会被这样的感觉给逼疯。
    这群超级生命体有着这样的经历，能够对于无尽世界能有好感都怪了，肯定是拼命想着脱离这方世界，得到真正的解脱和自由。
    当然，理解归理解，感同身受什么的，对于苏墨来说就却是不可能了。
    “第二个问题。”苏墨无视了那些超级生命体越来越危险的目光，慢悠悠地说道，“在你们之前，有人成功过吗？”
    说这话的时候，苏墨非常自然想起了那只企鹅――的主人。
    “有。”天道开口。
    “怪不得你们如此心急，原来是有了前辈啊。”苏墨说道。
    天道没有说话，目光却一点一点阴沉了下来。
    “让我来猜一猜，那个人跟崩碎了洪荒世界，把你给打成重伤的是同一个人？”苏墨戳人伤疤的本事还是相当强的。
    在看到盘古斧身上的灼烧痕迹的时候，苏墨就已经猜到了一二，这力量跟“火球术”同出一辙，fff团的团长，脱团之后带着妹子跑路的背叛者――就是那个成功的超脱者。
    难怪他没有被fff团惩罚，除了实力够强之外，还是因为这货已经离开了无尽世界。成为了第一个超脱者，而且按照企鹅的说法，那家伙似乎还是带着其他人一块走的。
    这份实力，无疑是极为可怕的。
 
第541章 拒绝
    “是。”
    天道说道，“那个人，不应该存在的！”语气也终于出现了比较激烈的波动。
    “不应该存在的？虽然他把你给揍了一顿，但是也不至于这样骂人家吧。”苏墨笑着说道，“有什么不服的，冷静下来，不要骂人，直接打一架，哦，不对你们已经打过了。”
    天道没有理会苏墨的恶意调侃，而是认真地说道：“他的确是不应该存在的异数，遁去的一，真正意义上的bug。”
    “一下子逼格就被你降低到了程序上面了，还不如上面那个遁去的一，你何必加个bug？”苏墨继续吐槽。
    天道的双眼闭了一下，似乎在稳定心神，过了一会儿重新睁开：“你不懂，如果你真的见过那人，就知道那种极致的破坏力，甚至都不应该诞生在无尽世界当中。”
    “什么意思？”
    苏墨也露出了感兴趣的表情。
    “我怀疑，他的离开，不仅仅是因为那可怕的破坏力足以轰碎无尽世界的‘壁障’，更是因为，无尽世界本身就不愿意再容下他，选择了让他离开。”天道说道。
    “所以，你们也做到这一点不就好了？”苏墨说道，“反正大崩灭大崩坏什么的，你们也不一定死亡。”
    天道脸色阴沉地摇头，没有说话。
    他们虽然在大崩灭当中有着一定活下来的概率，但是依然会遭受到可怕的重创，光是恢复过来，就会花费他们漫长无比的岁月。
    这样的情况下，他们又怎么可能继续变强，强大到无尽世界都容不下的地步？
    能够在下一次大崩灭到来之前恢复到原来的状态，都是拼了命外加运气的结果了。
    然后好不容易恢复了，又给彻底碾压过去。
    这已经是一种彻头彻尾的折磨了，还是自己完全无法抵抗的折磨，其苦逼悲伤程度可见一斑。
    “现在，还有什么问题吗？”
    天道看着苏墨问道，“如果没有的话，那就帮助我们打开这令人绝望的牢笼吧。”
    “当然还有。”苏墨立刻说道。
    “说。”天道说道。
    “为什么是我，我的原初之力是很强没错，但是比起那种连无尽世界都无法容下，完全不讲理的极致破坏力，还是不如的。我也不觉得自己能够破开无尽世界的壁障，我甚至连有没有壁障都没有感受到。”苏墨说道。
    天道盯着苏墨，缓缓开口：“那个人是以极致的破坏力，用暴力离开了这个世界。就好像用铁锤把一扇门给砸开了。”
    “我可没有铁锤。”苏墨说道。
    “可是你有钥匙。”天道说道，“从混沌之书当中诞生出来的原初之力，是无尽世界最为根源的力量，你就是无尽世界的世界意志！”
    “我这是亲儿子的待遇？”苏墨有些哑然失笑，他进入到其他世界，多多少少会被世界意志所排斥，这个就是无尽世界的世界意志，身为亲儿子的待遇？
    “不知道。”
    天道很干脆地说道，“但是如果说到底有何种力量可以真的打开‘门’，离开无尽世界的话，最有可能就是你所掌握的原初之力。”
    “所以，你明白为什么我们非你不可了？”天道继续说道。
    “这么说来，我是不能够拒绝咯？”苏墨问道。
    “是的。”
    天道点点头，对着苏墨摊开了手掌，他的手掌当中，有着一颗水蓝色的星球悬浮着。
    “地球啊。”苏墨脸色不变地说道。
    “我们调查了你旧时的轨迹，这个星球是你的故乡。我想，你对于这个星球还是有感情的。”天道说道。
    苏墨双眼眯了眯：“你在威胁我？”
    “不是。”天道摇头，“我只是想要说，你愿意这样美丽的星球就这样灭亡吗？”说着，摊开的手用力一握，他手中的地球顿时粉碎。
    苏墨脸色依然平静，这个星球并非是他所在的地球，仅仅是一个虚影罢了。
    “每个‘人’都有在意的东西和事情，混乱除外。”天道的声音开始变得缥缈了起来，重重叠叠地宏伟之声在这片虚无当中回荡着，“我们所在乎的，就是离开这牢笼，你就是我们唯一的希望。”
    “选择吧，原初！”
    随着最后一句话，天道人形身影顿时消散，好像化作了一道类似于长河的东西。
    长河当中有着众生的意志，生命、死亡、终结、湮灭、新生、轮回。
    “这不是我们一群人的要求，是所有无尽世界生灵的要求。”
    天道的声音越传越远，无尽世界里面，无数世界，拥有智慧的生灵都抬起了头，他们听到了天道的声音。
    那宏伟的声音当中包含了令他们极为惊讶的信息。
    无尽世界终有消亡然后新生的一天，那一天不知道什么时候会到来，那一天的到来，代表着所有生命体的末日，不对，可以说是所有一切的末日。
    无数强横的存在都瞪大了眼睛，如果是夏虫，自然不会去考虑“世界末日”这样的问题。
    可是强大到了一定程度，哪怕其实并没有那么强，也会去考虑这问题。
    你可以说这是杞人忧天，也可以说是未雨绸缪。
    这片虚无当中的场景被天道传送了无数世界之上，很多强大的存在都等待着苏墨的回答。
    天道的气息也一点一点，变得极为可怕，从天地不仁以万物为刍狗的天道变成了有意识针对于苏墨的天威。
    他，或者说它的力量原本就来自于众生的意志，现在众生的意志开始变得强烈，天道的力量也越强。
    甚至可以说，现在被天道吸引，站在他这边的人，都成为了天道的力量来源，甚至天道可以借助他们重生，不会轻易死亡。
    又或者是这样几乎无法死亡的特性，让天道疯狂地想要离开无尽世界。
    其他的超级生命体也就罢了，实在扛不住了，选择死亡，算是有个解脱。天道却几乎永远不得解脱。
    可以说，天道比其他任何“人”都想要求的真正的超脱，离开这个折磨了他漫长无比岁月的牢笼。
    嘴巴里面虽然说着要给苏墨选择，但是天道这个时候的姿态，威胁之意已经是昭然若揭。
    苏墨的确可以选择，但是他如果选择“拒绝”的话，接下来面对的就是一群疯狂的恶狼。
    他是原初之力的掌控者没错，甚至可以说是原初之力本身。
    但是在场的没有任何一个是简单的“存在”。
    苏墨选择跟他们合作，当然是你好我好大家好，可是一旦拒绝，他们一点都不介意将原初之力从苏墨的身上硬生生给剥夺下来。
    他们经历了大崩灭，活了漫长的岁月，在无尽世界当中，几乎没有他们办不到的事情。
    最为糟糕的结果，也不过是彻底杀死苏墨，引爆了原初之力，将无尽世界弄得一团糟――这样一来也有几分可能打开这牢笼，逃出生天。
    除了天道之外，其他的超级生命体身上的气息也升腾了起来。
    原本以他们的实力，哪怕动手也不会有这么可怕的气息泄露出去，现在的情况意味着他们是真的要拼命了，不顾一切，不计任何代价地出手。
    “你们就真的认为，无尽世界之外有另外的天地存在，说不定无尽世界就是一切呢，外面根本没有任何东西呢？”苏墨身后的王座在这些超级生命体散发出来的气息之下已经变得不稳了起来，好像随时随地都会崩碎的模样。
    “就算是毁灭，也是我们选择的道路。”
    天道的声音传来，身上的气息变得更加强烈。
    “可是不是我选择的道路啊。”苏墨站在了虚空当中，身后的王座直接崩灭，不复存在。
    他已经做出了选择，他不知道打开无尽世界会有什么影响，他也不知道无尽世界之外是不是真的存在世界。
    苏墨可不愿意在什么都两眼一抹黑的情况下，跟着一群疯子去冒险。
    最为重要的是，这群疯子竟然还要威胁他！如果他们不作出这样的态度，跪下来叫声爸爸什么的，苏墨说不定就答应了。
    原初领域在霎时间展开，然后收敛，凝聚到了极点，覆盖在了苏墨的身上。
    就在这个瞬间，无数攻击也落到了苏墨的身上。
    磅礴的力量，崩碎眼前的一切。
    极致的严寒冰冷，连时间都可以冻结凝固。
    切割开空间的利刃在虚无当中掠过，带起了一阵阵残影。
    浪潮涌动，令一切生物体都窒息，被碾压的粉碎的压力将周围的一切都笼罩。
    种种攻击交织在了一起，已经超过了单纯能量体的攻击，成为了彻彻底底的湮灭。
    在这湮灭当中，唯有一点生机，那是属于天道的力量。
    想要活下去，就只能让自己投向这一点生机――接着，成为天道的傀儡。
    湮灭落在了苏墨的身上，将其彻底淹没。
    也亏得周围原本就是彻底的虚无空间，否则的话，再强大的世界也根本无法承受这股力量的余波。
    “真疼啊。”
    苏墨的声音从徐徐消散的“湮灭”当中传了出来。
 
第542章 无尽原初火
    “……难怪有底气拒绝。”
    那个巨大到无边的巨人开口，声音如同闷雷一样在这片虚无当中传播着。
    他们的“声音”自然不需要任何介质就可以传播。
    “没那么简单，我感觉到一股力量。”有“人”语气渐渐变得阴沉了起来。
    “是啊，那股力量！”更有人则是直接狂暴了起来，“那力量！”
    “近乎于大崩灭时候，真正破灭一切、吞没一切的力量。”
    天道那毫无感情，又好像包含着无数感情的声音传来，天道之河朝着苏墨笼罩了过去。
    从湮灭当中活下来的苏墨，看上去跟平时没有两样，但是原初之力已经彻底燃烧了起来。
    他伸出了手，对准了天道之河。
    一阵阵波涛之声传了出来，那轰鸣之声几乎将所有“人”的耳朵都给震聋，就好像这片虚无当中唯有这个声音，其他的一切都不存在了一样。
    那轰鸣的滔滔水声只持续了一会儿，就突然间停止了。
    天道之河一闪，重新回到了刚才的位置，继续流动着，从虚空当中流出又流入到了虚空当中。
    苏墨的一条手臂已经消失不见，不过脸上却没有任何痛苦的表情，反而是相当平静，一缕气息很快就从断臂蔓延了出来，形成了全新的手臂。
    “不错，不错。”
    苏墨看着天道之河，开口夸赞道，同时把手伸到了背后，五指张开。
    就在苏墨做出这个动作的同时，一个纯金色的拳头落在了苏墨的手掌之上。
    一阵阵骨裂之声从那拳头之上传了出来，庞大的力量对冲，那拳头化作了一团金色的“物质”。
    苏墨的那条手臂也在这力量之下直接爆裂开来，可是又在刹那间重新恢复，就好像完全没有受过伤一样。
    那金色拳头的主人是一个纯粹的金人，好像由金色的液体组成，五官倒是清晰可见，流露出了痛苦的表情，握住了自己的右手。
    手腕之下的拳头已经消失不见，似乎有新的拳头要形成，却又不断崩裂开来，化作了金色的液体落入到了虚无当中消失不见。
    “挺硬的啊。”
    苏墨转身看着那金人说道，身子消失不见，再出现之时已经伸手抓住了那个跟普通人大小一样的金人的脖子。
    然后那金人突然变幻成为了一把巨大的剪刀，朝着苏墨的手臂剪了了过去。
    “咔擦”的声音传了出来。
    苏墨退后了两步，那只伸出去的手甩了甩，几乎让手掌断裂的伤口很快就愈合了。
    反倒是看上去完好无损的金色剪刀气息变得衰弱了起来。
    “他在吸收我们的力量！”
    有人高声说道。
    他们都是超级生命体，自然一眼看了出来苏墨现在的诡异状态。
    若论伤势，刚才交手之下，苏墨也受了不轻的伤。
    可是苏墨跟他们不一样，他的伤势总是很快能够复原――更加关键的是，原初之力燃烧的状态，只是短暂的触碰，甚至都不需要触碰，苏墨就可以吞噬他们的力量为己用。
    围攻？
    苏墨从来不怕围攻，或者说，围攻不围攻，对于他来说几乎是没有区别的。
    战斗到流尽敌人的最后一滴鲜血，不是形容，而是现实。
    “我都感觉自己有点像是五小强啊，无论你们击败我多少次，我依然会站起来。而你们到下一次，那就是永远倒下了。”面对这群超级生命体，苏墨慢慢开口说道。
    “哦，是吗，我倒要看看你是不是真的杀不死的。”
    阴柔无比的声音从耳边传来，苏墨的胸膛被一把暗色的匕首给洞穿。
    到了他们这个级别，战斗反而是返璞归真了，磅礴无比的招式其实只是对轰试探一下的，真正的战斗全力凝聚力量，全部都轰到对方身上，以求对对方造成足够的损伤。
    “至少不是你可以杀死的。”
    苏墨的脑袋扭转了一百八十度，对着背后的偷袭者说道。
    这个偷袭者从一开始就没有出现，也不知道是什么时候来到这虚无当中。
    可是当他将匕首从背后刺穿苏墨胸膛的时候，最为隐秘的伪装也会暴露出来。
    苏墨不需要刻意去思考，去提防敌人的攻击方式。
    将攻击的力量都承受――或者说将大半的力量都吞噬，反击，才是苏墨现在真正要做的事情。
    阴影一样的偷袭者手中的匕首已经无法从苏墨的身上脱离，连同他的手也是如此，身子都被庞大的原初之力所控制着。
    燃烧着，狂暴化的原初之力就好像最为饥饿的巨口，在苏墨的控制之下，不管有没有后遗症，能不能吃的，都吃了下去。
    哪怕这些力量可能对于苏墨来说也不是可以瞬间吸收的，只是，如果现在还瞻前顾后考虑未来的话，就真的没有未来可言了。
    这些超级生命体并不是可以随便打发的杂鱼，正常状态下的苏墨遇到了，就好像毁灭之蛇d一样，仅仅是占据上风，而不是彻底的碾压。
    留手？
    苏墨战斗的时候的确喜欢留手，但是现在，应该是战力全开的时候了。
    那阴影偷袭者被苏墨给吞了进去，燃烧着的原初之力变得更加狂暴了起来，渐渐散发出了一股混乱邪意。
    这股混乱邪意并非来自于原初之力，而是来自于被吞下，还来不及彻底消化的阴影偷袭者，这是他留在原初之力当中的“怨气”。
    “有着极限。”
    超级生命体们都发现了这一点，完全释放出了自己的力量，再度朝着苏墨攻了过来。
    那股湮灭的力量再度席卷了苏墨的全身，后面则是涌动的天道之河。
    这一次，当湮灭之力消失的时候，苏墨也不再是完整的状态。
    他的半边身子都已经消失不见，上面黑色的气息缭绕着，不断地炸裂，将这股力量彻底吞没了之后才得以恢复完整的身体。
    可是，另外的半边身子却是在天道之河当中的沉浮，上面笼罩的原初之力渐渐弥漫。
    天道之河，终于成功地从苏墨身上夺取了一部分的原初之力。
    “继续！”
    天道的声音传来，带着一丝不易察觉的激动。
    “你在高兴什么？”
    就在这个时候，天道之河当中苏墨的半边身躯骤然完整，开口说道，随着这句话，原本平静流淌――哪怕在围攻苏墨的时候都很平静，仅仅在前面跟苏墨对冲的时候才发出了水声的天道之河骤然“沸腾”了起来。
    在外面的苏墨化作了一缕黑雾消失不见。
    大量的惊涛拍岸之声传来。
    天道之河如同一条白色的巨蛇一样扭动了起来，将其他的超级生命体都包裹了进去，包括了那个超级大的巨人。
    其他的超级生命体也没有反抗，他们要以天道之河为战场，将这“原初”给彻底镇压，夺取他的力量。
    哪怕苏墨复原能力再强，可以战斗到流干敌人的最后一滴鲜血，同样他的力量也会不可避免地散失。
    只不过这样的散失会很慢。
    现在，战场从这片虚无当中变成了天道之河，所有散失的力量都将汇聚到这天道之河当中。
    看起来，苏墨是做了一个错误的选择。
    在天道之河内部，他的确可以更好地吞噬周围的一切，放开了疯狂地吞噬吸收，可是对方同样可以吸收。
    可怕的战斗再度展开。
    天道之河当中被一片迷蒙的雾气所阻拦，天道也没有了多余的力气将现场的情况给继续转播出去来获取众生之力补全自己了。
    可以说，现在压力最大的人就是天道。
    同样，天道也是这群超级生命体当中最为强大，最有可能夺取原初之力为自己所用的一位。
    天道之河盘旋了起来，从河流的状态变成了“一汪沸腾的湖水”，湖水当中则是一群无尽世界金字塔顶端的人疯狂杀戮着，丝毫没有顾忌自己的损伤。
    不自由毋宁死！
    甚至有超级生命体选择了让苏墨吞噬他，以自己磅礴无比的力量给苏墨造成巨大的负担和损伤。
    这一刻，苏墨就好像成为了被追求自由、追求梦想的正义人士围攻大魔王一样。
    前赴后继的“勇者们”，为了实现自由的梦想，誓死要打到这个大魔王。
    “咳咳。”
    两声咳嗽之声从苏墨的嘴巴当中传来。
    激烈无比的战斗稍微停顿了一下，苏墨的身上的气息极为不稳定，上一秒还狂暴无比，下一秒就变得沉静起来，证明着他的状态也极为糟糕。
    眼前的敌人已经剩下了不到十个，一个个也是伤势严重。
    天道之河已经开始大量缩减，可是上面已经散发出来的属于原初的气息，就好像是被凝练了一般。
    “放弃吧，你没有希望的……”天道的声音传来，“河水”涌动了起来，只不过这一次不是因为其他人力量的碰撞而翻涌，而是天道自己的选择。
    “天道！”
    一声愤怒的咆哮声传来，一个超级生命体竟然消失在了天道之河当中。
    “我们就要成功了，我需要你们的力量！”
    天道的声音变得疯狂了起来。
    其余的超级生命体也受到了他的攻击，苏墨也不例外，被重点照顾，他竟然想着的一网打尽的主意。
    “要成功了？”
    苏墨笑道，“我可不这么认为，打了这么久，也终于差不多了。”
    随着苏墨的话，一股心悸的气息开始蔓延，天道立刻加紧了攻势，吸收了不少原初之力又同时吸收了其他超级生命体力量的他，现在的实力非但没有减弱，反而变得更强了。
    “其实，第一个超脱者，我跟他有过那么一点交集。”
    苏墨不疾不徐地说道，右手伸出，手掌向上张开，一团金白色的火苗在掌心浮现。
    “他那种火球术，纯粹为破坏而生。”
    “我原本想要学，可惜，终于不是自己的东西，达不到那样的破坏力。不过没有关系，终归，我还是借助了你们的力量，走出了属于自己的道路。”
    听着苏墨慢悠悠的话，天道之河汹涌地更加厉害，就好像一个亡命之徒在疯狂地挣扎。
    仅存的几个超级生命体也不例外。
    那种冰寒心悸，甚至是在大崩灭的时候都未必感觉到过的。
    “无尽原初火……”
    金色的光芒在苏墨的手中彻底绽放！
 
第543章 新生
    “原初！”
    天道愤怒，狰狞的咆哮之声传来，在这片虚无当中回荡，似乎连虚无都震动了起来。
    当这金色的火焰绽放的时候，天道感受到了从未拥有过的虚弱，也感受到了从来没有感受到过，哪怕是在大崩灭时期都没有感觉过的恐惧，甚至是绝望。
    “第一次使用，其实我也不太确定会发生什么事情，如果有什么对不起的地方，你来打我啊！”苏墨对着天道还有那几个超级生命体说道。
    手中的无尽原初火已经朝着四面八方蔓延了出去。
    天道、还有那几个超级生命体全部都被卷入到了其中。
    他们拼死反抗，只是那火焰好像是另外一个空间，不对，仿若是另外一个世界的产物，独立在外，丝毫没有受到任何影响。
    一个超级生命体的咆哮之声渐渐停息了下来，在无尽原初火当中开始消散。
    天道也是如此，那无尽的火焰在天道之河当中灼烧。
    就好像真正的火在****着容器里面的液体一样，天道之河上面冒出了一缕缕白色的烟雾，充斥了这一片虚无空间。
    苏墨静静地悬浮在金白色的火焰当中，看着天道之河当中的那一双复杂到了极点的眼睛。
    “你以为你赢了？”
    无尽原初火当中，天道开口问道，身上升腾起了属于原初之力的气息，这些都是他刚才从苏墨那边夺取的。
    能够在这么短时间内做到这一点，短暂地将原初之力为自己所用，天道的实力，不能不说是极为强横。
    苏墨只看着天道，没有说话，看了一会儿之后，反而闭上了眼睛，无尽原初火已经冲出了天道之河，将天道彻底包裹了起来。
    虚无当中，金白色的火焰当中有着翻涌的水，这场面有着一种奇异无比的瑰丽感觉。
    无尽原初火，的确是苏墨第一次使用，而且这一招……很困难，苏墨并不像是表面上的那样平静，操控这样的火焰，同样消耗着他大量的精力。
    “我不会输！”
    天道也不知道是不是发现了苏墨的状态，再度咆哮了一声，天道之河流转了起来，在无尽原初火当中化作了一条龙的形态，巨大的嘴巴张开，朝着苏墨咬了过去。
    这一条的身上，不仅仅有着天道的力量还有来自于原初的力量，白色的龙身当中有着一道道黑色的纹路。
    苏墨的双眼骤然张开，原本在外面的无尽原初火骤然收敛到了他的身前，围绕在了苏墨的右手之上。
    苏墨右手五指张开，猛地跟眼前的龙头撞在了一起。
    “……”
    消无声息的波纹扩散了出去，竟然在这片什么都没有的虚无当中形成了裂痕。
    苏墨张开的手掌骤然紧握，无尽原初火彻底爆发了出去，将这片虚无空间给彻底淹没。
    不知道过了多久，也许是刹那间，一秒钟，又或许是几个小时，好几天甚至是无尽漫长的岁月。
    这片虚无终于恢复了平静。
    “这个，就是无尽世界之外吗……可惜了……我付出了无数的代价，终于没能走出这一步。”天道凝聚出人形，看着这个悬浮在虚无当中的一道裂口，语气当中包含了无限的唏嘘。
    这裂口看起来好像是一扇门的模样，门后面是什么，没有踏出去之前谁也不知道。
    “你在装什么逼？这门明明是我打开的，跟你有什么关系？被围攻是我，当boss的也是我。”苏墨站在天道的背后，毫不客气地说道，“你还想要把自己装成一个逼格满满的boss？我觉得你还是当‘上一代倒霉勇者’的角色吧。”
    天道转身，这个动作让他还算完整的身形直接消失了大半。
    不死的天道，哪怕是在无尽世界归墟重生过程当中都可以熬下来，甚至熬了不止一次的天道，也终于真正的死亡了。
    眼前的只是他临死之前留下来的一段执念，很快就会消散。
    “你也明白，你接下来会面对无数的挑战。”天道开口说道，声音无喜无悲。
    一段执念而已，仅仅是天道对于无尽世界之外，想要超脱的执念，对于眼前的苏墨当然不会有半点情绪波动。
    “呵？”
    苏墨轻笑了一声，“你把这些称之为是挑战？”
    “或许现在不是，但是将来，你肯定会面对很多像我们这样的存在。”天道说道，“这是你的命运，无法逃离。”
    “逃离？”
    “或许你可以离开这无尽世界。”天道转身，看着那道如同门一样，依然悬浮在虚无当中的裂痕。
    正如苏墨所说的，这道门是他打开的，跟天道没有太大的关系。
    仅存的一道执念也可不可能通过一扇门，去看看门后面到底有什么的，真正的天道倒是有资格穿过这扇门。
    “真是不死心啊，哪怕不是自己，别人去看看也行吗。”苏墨说道。
    “可惜，我已经没有机会了。”
    天道又转身看着那道门，随着这个动作，这一段执念形成的形象，彻底消失在了这片虚无当中。
    这虚无当中，就只剩下了苏墨一个人。
    原本天道体内还存在着的超级生命体自然在两“人”的对冲当中死得不能再死，彻彻底底地消失得一干二净。
    “门？无尽世界之外，无聊。”
    苏墨看都懒得去看这所谓的门一眼，非常干脆地转身离开，随着他的消失，这片虚无和这道门也开始消失，新的世界种子开始凝聚，一个全新的世界马上就会诞生。
    只是，这个世界会是什么样子，会不会出现生命，这些都是不能够肯定的世界。
    无尽世界当中，当然不是说有生命体存在的才算是世界，事实上很多世界都是一个死寂的世界，不存在任何生命体。
    这样的世界，存在的时间反而是比较长的，要远远超过拥有生命体，充满了生机勃勃的世界。
    到最后，无尽世界当中，这样的死寂世界占据了绝大多数的时候，大崩灭就一点一点的开始，世界一个接着一个消亡，无论是死寂的世界还是充满生机的世界。
    所有的世界彻底消失，然后，一切都开始新生。
    这是一场真正的轮回。
    这才是真正的天地不仁以万物为刍狗，不会因为任何的行事转移变化，是无论什么样的强者都无法改变和规避的事情。
    那个已经超脱的人同样不能，就算他的力量达到了，可是那极致的破坏力，一旦对抗，造成的后果就是加速大崩灭的过程。
    至于苏墨……
    对于苏墨来说，这些太遥远了，现在无尽世界当中，生机勃勃的世界随处可见，明显还处在蓬勃发展的阶段。
    用比较无耻的话来说，他连无尽世界都没有祸害完呢，才不会去考虑无尽世界之外是什么样子的。
    世界这么大，苏墨还想要继续看看。
    这个就是他拒绝天道这群超级生命体的理由，绝对不是他们不跪下来喊爸爸――嗯，就是这样。
    “唉，这一次有点玩大了。”
    一个不知名的小世界当中，一个普普通通，跟地球有些相似的世界当中，苏墨的虚影投入到了其中。
    仔细看去，可以看到他的虚影之上有着金白色的火焰正在燃烧，那火焰煤燃烧一份，苏墨的身形就会暗淡一分。
    这是他第一次匆促之间，强行使用自己从未使用过的无尽原初火造成的后遗症。
    先驱者的下场一般都不会太好。
    苏墨的运气也算不上太好，离开了那片虚无之后，反噬就开始了。
    “都快要虚弱到进入到末法时代的时候了。”
    随着火焰的燃烧，苏墨的实力也如同开闸的水库一样正在疯狂的泄洪。
    只不过在这样的“泄洪”阶段，另外一种极为玄妙的感觉在苏墨的心头慢慢升起。
    这种感觉难以捉摸，就算苏墨一时间也无法抓住。
    “唔，传说中的重生，看来我也要来一次，难不成在才是真正的主角待遇，这才是亲儿子要走的道路吗？”
    随着苏墨乱七八糟的吐槽和嘟囔，他化作了一点星光投入到了这个普通小世界的一个孕妇的身体当中，开始了重生。
    重生，对于苏墨来说也是第一次。
    他以前的经历，顶多算是穿越，而且还是真身穿越，虽然经常cosplay其他角色，但是那都是兴趣使然，这一次就不一样了。
    说不定苏墨就会成为另外一个人，这样的体验，好像还是满奇特的嘛……
    可惜并没有。
    苏墨五岁。在这个世界，他也叫做苏墨，长相跟以前完全一样，惊艳了“时光”之后还惊讶了自己的老爹，觉得以自己那粗狂的长相，儿子怎么可能这么好看？
    当然，后来误会是解除了，不过也导致了他这个身体的老爹原本就很低的家庭地位显得更低了，比家里的金毛还要低。
 
第544章 超能力者苏墨的日常
    五岁的苏墨，粉雕玉琢，极为可爱，然而眼神根本不像是一个纯洁可爱的小孩子一样，几乎看任何人的眼神都好像在看一个笨蛋。
    呃，其实真的要这样说，似乎也不是不可以。
    站在窗子旁边，五岁小孩子的身高明显没有到达可以看到窗外的景色的高度，所以，苏墨的身子悬浮了起来，露出了一个脑袋看着外面。
    在外人看来，顶多是一个小孩子好奇地透过窗子看着外面的行人而已，但是如果在房间内，看到的就是一个孩子漂浮在空中的诡异画面。
    “实力恢复的有点慢，不过似乎也不仅仅只是恢复那么简单。”
    悬浮了一会儿，苏墨落回到了地上。
    无尽原初火燃烧之后，苏墨不仅仅是虚弱到了以前末法时代最为虚弱的时候，甚至连最后的一点力量都消失。
    但是，这些力量并不是真正的消亡，而是凝结成为了一个种子，这跟种子跟苏墨的“灵魂”紧紧相连。
    苏墨可以感觉到这种子当中蕴藏着的力量，那是将苏墨所有吞噬吸收过的力量完全凝练出来的种子。
    最后开花结果之后，苏墨会比以往任何一个时候都要强大。
    当然，这需要时间，现在的苏墨只是稍微恢复了一点点的力量而已，不过也足够他去做很多事情了。
    比如说，这样――
    房间内角落的棒球突然飞了起来，直接朝着房门飞了过去，就在临近房门的一刻，房间门被人打开，一个小小的玩具枪对准了苏墨。
    “哈哈，这次一定是我――”
    最后的“赢”字还来不及说出口，那棒球随着苏墨的目光就撞到了那玩具枪上，把玩具枪撞落在地上不说，还撞到了刚才那个说话家伙的脸上。
    跌落在地上的玩具枪非常诡异地调转了一个方向，落在了地上，扳机似乎在撞击的作用下打开，一道网从枪口喷射了出来。
    棒球跟那人的脸蛋发出了亲密直接之后还没有离开，就被紧随而来的网笼罩。
    刚才打开门的家伙身子被网住，蜷缩了起来，在里面哇哇大叫，不过那棒球显然影响了他的发声，导致那声音变得含糊不清。
    苏墨以关怀傻子的眼神看了地上的家伙一眼。
    地上的那个人是他的哥哥，至少是他这个世界的哥哥，比苏墨还大上两岁，今年七岁。
    他是一个超级天才，不是假的，而是真正的超级天才。
    两岁的时候就可以骑着小孩子的小三轮进行飘逸，并且达到了小学毕业的文化程度，简直超过了人类的范畴。
    不出意外的话，这家伙将来估计会以自己制造出来的黑科技掌控整个世界。
    然而很不幸，这个超级天才遇到了苏墨这个弟弟。
    于是，他要以黑科技控制全球的梦想，在自己五岁，苏墨三岁的时候彻底破灭了，变成了“我要击败我的弟弟”。
    至于两个人之间的梁子是怎么结下来的，那是苏墨还是幼儿的时候，老妈给苏墨换尿布，这位倒霉的哥哥盯着苏墨的小兄弟，似乎很有兴趣的样子。
    苏墨随手抓过了旁边，完全不可能由幼儿抓起来的棒球――对，就是刚才的棒球把他哥哥给丢哭了。
    苏墨的哥哥――苏文的人生，从此就一片灰暗。
    到今天为止，苏文单方面对苏墨的挑战已经进行了三百零八次，每一次都是苏文的失败告终，就连告终的方式都是跟以前一样，被那个棒球给砸到脸。
    “小苏墨，你又用你的超能力欺负你的哥哥了。”
    妈妈很无奈地走了过来，对着苏墨说道，然后开始帮着苏文解开身上的网。
    是的，苏墨压根没有，也懒得跟自己朝夕相处的家人隐瞒自己“神奇”的一面。
    所以，他的几个家人都知道苏墨是一个异能者――当然，这个只是他们自己的认为，苏墨从来没有肯定过，也没有否定。
    反正他现在表现出来的确是很像是一个异能者，他们要这么认为就这么认为吧。
    苏墨才懒得解释自己的能力比所谓的异能者不知道要强大多少倍。
    再次用看傻子的眼神看了苏文一眼，苏墨那张可爱无比的脸上露出了意义不明的笑容。
    在五年的幼年岁月当中，他的这个哥哥给苏墨带来了不少乐趣，打发了不少时间。
    而“激励”他哥哥屡败屡战最为重要的因素就是苏墨那关怀傻子的眼神还有那看似意义不明，实际上也是在关怀傻子的笑容。
    身为一个真正的天才，怎么可以容许这样的侮辱！
    这个就是苏墨轻松又愉快的日常，岁月静好，啥事没有。
    当无尽世界金字塔顶端的一群人都被苏墨给干掉之后，其余“存在”就算想要突破无尽世界，想要找到苏墨，也要掂量一下自己有没有那个本事跟苏墨这样的人打交道。
    况且，就算真的有这样不知天高地厚之辈，现在他们也压根找不到苏墨。
    时间就这样过去了十多年，苏墨难得都享受着平静的普通人岁月，顺利地成为了一个合格的高中生。
    哥哥苏文在苏墨小学毕业那一天就离家出走了。
    作为一个天才，别看他在家里过得非常憋屈，但是在外面――离家出走的半个月之后，苏文就发来了一段视频。
    那个时候他已经是某个国家的皇家科学院的副院长，并且取得了名誉伯爵的称谓，王室的座上宾，并且拿到了超过三十个国家的永久居住权。
    当然，这一切对于苏文来说都是毫无意义的事情。
    他人生最大的目标就是击败苏墨，哪怕苏墨除了把苏文吊起来打之外都表现地普普通通，平平无奇，根本不像苏文那样耀眼。
    可是苏文的目标依然是在某一天可以对苏墨说：“我愚蠢的弟弟啊……”
    接下来的话，苏文自己也没有想好。
    对于苏墨的爹妈来说，自家的孩子是最不需要操心的，以前唯一值得担心的苏墨欺负苏文的问题也在苏文离开家里发愤图强之后消失了。
    当然，他们并没有跟后宫日漫里面的父母一样，不是在外面旅游就是在外面工作。
    没妹没房，没有亲梅竹马，父母不忙，只有一个愚蠢的哥哥，这个就是苏墨目前生活的全部了。
    “还以为真的会有后宫亲儿子的待遇呢，失望。”
    苏墨走在上学的道路上，让思绪放空，直到脚边传来了一点拉扯的感觉。
    低头一看，一只黄白相间的小猫不知道什么时候抓住了苏墨的裤脚，正在喵喵叫着。
    苏墨看了这只猫一眼，蹲下来抓住了猫的脖子把他举到了自己的面前。
    “喵。”小猫朝着苏墨发出了一声怯生生的叫声，看起来可爱无比……
    如果真的是这样，那就大错特错了！
    “呵呵，愚蠢的人类，铲屎官，拜倒在本大爷的爪子之下吧。刚好今天饿了，就选择你作为本大爷今天的铲屎官，赶快跪下去给本大爷买猫粮，要最贵的那一种。本大爷可不是那种低端的流浪猫，不要随便拿一些人类吃的低级食物就打发了。”
    “如果做的好的话，本大爷就破例允许你稍微摸本大爷一下。呵呵，本大爷可不是随便任何一个人都可以摸的。”
    那一声声可爱的喵喵叫翻译过来就是这样，然而很不幸，苏墨完全明白这只猫在想些什么。
    “咦，为什么这个人对本大爷不为所动，难道这个人是傻子？等等，他为什么脸上流露出了这样的笑容，等等！你个混蛋要带本大爷去哪里！”
    在这只猫惊恐的叫声当中，苏墨走到了垃圾桶的旁边。
    “呵呵。”
    嘴巴里面发出了意义不明的冷笑，苏墨毫不犹豫地把这只猫丢到了垃圾桶当中。
    “哇哇哇。”
    这只猫的在垃圾堆里面挣扎了几下，终于跳出了垃圾桶，“竟然把本大爷丢到垃圾桶里面，愚蠢的人类，尝试一下本大爷的卖萌秘籍，我已经决定要让你成为我一辈子的奴隶，被我所奴役！”
    “哦，是吗？”
    苏墨居高临下，看着这只猫。
    “呃――”那只猫愣了一下。
    “等一下，我已经堕落到了来威胁一只猫了吗。”不过苏墨很快就发现了自己着实是太无聊的一点，立刻就失去了继续吓唬这只猫的兴趣。
    “啊啊啊！居然再一次无视了本大爷，这愚蠢的人类……”这只猫接下来的话，苏墨已经不想在听了。
    “果然相当一部分的人是被自己的猫奴役着，我还以为这是笑话呢。”苏墨一边走一边想到，“果然还是狗这种生物比较好。”
    家里以前养过金毛，跟猫的区别就是，他给我饭吃，他养我，他肯定是我的上帝。
    而猫则是他给我饭吃，他养我，果然我就是上帝。
 
第545章 一秒钟画风突变
    踩着铃声走进了教室当中，在自己的位置坐下，苏墨靠在墙壁上，看着窗外，一如既往地走神着。
    “看上去，恐怕也快要到时间了。”
    苏墨想着，“这样和平的日常就快要结束了，刚好看一下我现在恢复了多少力量，总感觉跟以前不太一样。很久没有动过手了，又没有刻意‘修炼’，都快要忘记了怎么碾压蹂躏别人了。”
    这几年，苏墨越发地感觉到，这个原本除了科技之外，没有任何超凡力量的世界开始发生一点一点变化。
    特殊的“元气”开始在世界蔓延。
    苏墨不知道这样的变化跟自己的到来有没有关系，不过他可以确定，这个世界的安静和平很快就要被打破了。
    人类自己不作死，也会遇到各种各样的事情，能够毁灭人类不仅仅是核弹。
    裤兜里面传来了手机的震动，苏墨拿出手机看了一眼，上面是一条未知号码发来的短信。
    “哈哈，我愚蠢的弟弟啊，接下来我肯定会打败你的……”这样的开头，不用说就是苏墨的哥哥苏文了。看到这样的短信，苏墨当然会在第一时间关掉，至于接到的电话，在苏文没有开口之前苏墨就会直接挂掉。
    不过这一次似乎有点不一样。
    在那开头之后，苏文描述了最近在某些地区，似乎出现了一些奇特的现象，现在苏文正在调查，顺便提醒了一下苏墨，让他注意一点。
    “这次肯定是我比较快，哈哈哈。”
    短信最后是这一句结尾的，为了击败苏墨，苏文不惜成为了一个快男。
    “这个白痴也察觉到了吗，看来变化有些明显了。”苏墨拿出了手机，开始搜寻一下最近的相关新闻。
    那光明正大的模样让讲台上的老师很悲伤：我好歹是老师啊，现在是上课时间啊，玩手机的话能不能稍微掩饰一下。
    可是苏墨并不需要掩饰，因为他早就在入学的时候就证明过了自己不需要向任何人学习，与其说是上学倒不如说是在保持一个普通人的悠闲生活。
    当然，按照苏墨父母的话，就算是超能力者，也是要上学的，不然整天呆在家里睡大觉吗？
    “没有新闻，不过……倒是的确有一些被隐瞒下来的消息。”搜完了新闻，一无所获之后苏墨毫不犹豫地开始入侵各种各样信息库，很快就找到了自己的想要的。
    “怪人……等等，这个世界。”看到对于那些突然冒出来的特殊生物的称呼，苏墨突然想到了某个动漫的世界，“一秒钟画风突变啊。”
    把手机收了起来，苏墨继续当一个“乖巧”的学生。
    时间一晃而过，距离上次苏文也发现这个世界出现的异常已经过去了半年的时间。
    这半年，整个世界都发生了不小的变化。
    先是一堆被称之为“怪人”的怪物频繁出现，那些怪人出现在地球上唯一的目的就是为了干掉地球上的人类。
    那群怪人大部分都是在城市当中出现，个体也不算大，大部分都是跟人类差不多，目前最大的撑死了也就五六米的程度，这导致了大规模的杀伤性武器无法使用。
    一旦使用的话，代价和成本太高。
    而枪械乃至rpg之类的武器，对很多怪物的作用就可以用微乎其微来形容了。
    在这样的情况下，一个叫做“英雄协会”的组织应运而生，跟各国合作，专门对抗那些层出不穷的怪人。
    听这个名字，就可以发现这是一个超级英雄的组织，这段时间层出不穷的不仅仅是怪人，还有人类当中的英雄。
    什么改造人、格斗家、阴阳师、修道者、武术家这样的人也纷纷冒头，不过苏墨期待已久的奥特曼并没有出现，让他有点失望。
    英雄协会统筹管理这些超级英雄，为他们提供各种各样的援助，并且将殴打怪人的英雄们进行分级。
    干掉达到了一定数量的怪人之后，英雄的等级就会进行提升，就跟游戏一样。
    虽然在实质上并没有什么变化，英雄协会所有关于怪人的信息还有需要打怪的时候进行的援助都是平等开放的。不可能你是刚加入的英雄，在距离你十公里的地方出现了怪人，在协会可以提供帮助的情况下表示不低级英雄不能使用协会提供的交通工具这样的情况出现。
    所谓等级上的变化，顶多是每个月的补贴多了一些而已
    。但是大家纷纷觉得这才是英雄协会的精髓所在，没有“叮，您提升了一级”这样的设定，就算是击败了怪人都没有一点喜悦啊。
    果然还是要“升级”才有足够的动力。
    当然，英雄们同样多多少少会服从一下英雄协会的管理――这样的管理还是相对宽松的。
    英雄协会的创立者g先生似乎对于这方面把握的十分完美，没有让那群英雄变成大爷，也没有让那些英雄产生自己是协会一条狗的感觉，每天愉快地殴打着怪人。
    英雄协会发展的势头也出乎所有人的预料，短短半年时间就成为一个庞然大物，几乎在全世界每个国家，每个地区都有着分部。
    英雄注册人数达到了上万人，不过英雄人数什么的，自然还是有水分的，最低的e级英雄，也就是身体健壮，会一两手格斗技巧的普通人。
    “呵呵，愚蠢的人类。”
    协会的创立者，外加目前的会长g先生，也就是苏墨的哥哥，苏文坐在自己的房间里面，看着落地窗外渺小的人群，发出了类似于反派boss一样的感叹。
    “你也是够闲的啊。”
    身后的苏墨开口说道。
    “我愚――”苏文转过椅子，然后在苏墨那关怀傻子一样的眼神当中，硬生生把自己的话给憋了回去。
    当着苏墨的面，看着那眼神和笑容，他实在是憋不出那句话，只好把“愚蠢的弟弟”改成“愚蠢的人类”来自我安慰，久而久之就成为了自己的口头禅。
    “找我来什么事情？”苏墨看着苏文问道。
    “你看看这个。”苏文把一份资料放在了苏墨的面前。
    “k，英雄王？”苏墨一脸无语地看着苏文。
    “是的，英雄王！我要打造一个英雄中的王者。”苏文顿时激动了起来。
    苏墨看着苏文：“你的病还没有好吗？”
    “……”苏文刚刚燃起来的热血就被苏墨给给直接浇灭了，“你看下你有没有兴趣吧。”
    “你要我来当？”苏墨说道。
    “对。”苏文点点头。
    “……好像挺有意思的。”苏墨摸着下巴暗道，“不过我对打怪没有任何兴趣。”
    “没关系，只是在需要的时候你出现一下，其他的事情交给我。”苏文说道，“而且那个身份只是个幌子，你真正的身份是这个！”
    “还有？”
    “s级排名第一的英雄，最为神秘的英雄，宇宙超级无敌超能力者……”苏文又激动了起来。
    “名字太搓了。”苏墨毫不犹豫地打断，“不干。”
    “等等，还有其他名字，你可以选择。”苏文说道。
    “选个好听一点的称号，其他的你自己看着办，如果不好听我就不干了。以后这样的小事就不要来找我了。”苏墨站了起来。
    苏文一脸憋闷地点点头。
    苏墨走出了教室之后，苏文脸上立刻浮现出了冷笑：“呵呵，我愚蠢的弟弟啊，你终于一点一点地走进了我的布置当中。在我的手下办事，我肯定可以把你各种能力的极限给测试出来。到时候就是我击败你的时候，看到了没有，就连世界都在帮我！”
    是的，对于苏文来说，成立英雄协会对抗怪人，称霸世界什么的，压根都不是事。
    他所做的一切就是为了击败苏墨，可以当着他的面光明正大的说出“我愚蠢的弟弟啊，这一次终于是我赢了”。
    所有的一切手段都是为了这个目的服务的。
    如果被其他人知道这位神秘强大的g先生真正的目的，恐怕会一口鲜血吐出来。
    怪人可是关系到人类生存的事情，你们两兄弟不要当做一场游戏好不好？
 
第546章 眼神
    可惜，对于苏文和苏墨来说，这的确只是一场游戏而已。
    苏文好歹还视为是重要的游戏，对苏墨来说，就是完全不在意的无聊游戏了。
    苏墨唯一比较期待的，就是什么时候跳出来一个带着红色手套，画风跟大家完全不一样的光头来。
    如果是那个光头的话，多多少少可以测试出现在苏墨的部分实力吧。
    可惜时间又过去了半年时间，各种各样的怪物不断肆虐着，“秃头披风侠”依然没有出现，苏文也没有调查到类似的人出现。
    苏墨不得不承认，这个世界不存在那个一拳超人。
    “有点麻烦了，最近出现的怪人，实力越来越强了。”苏文看着提交上来的报告，眉头不禁皱了皱，最近已经出现了不少实力极为强横的怪人，协会里面最顶尖的英雄竟然被击败了不少。
    “看来，只能我亲自动手了。”
    苏文沉吟，“刚好测试一下新发明的威力，想要击败我那愚蠢的弟弟可不是一件简单的事情。”
    很快，一个叫做机械之王的英雄出现。
    这个英雄全身包裹在机械铠甲当中，有着各种各样的变化，海陆空三栖作战丝毫不在话下，出现短短三天时间就消灭了大量的怪人，一跃进入到了最强的等级s极。
    “进行比对分析，进行模拟战斗实验。”
    苏文坐在电脑后面，双眼死死盯住屏幕，苏墨在他的安排之下，非常少有地动手了两次。
    这两次给苏文提供了一定的资料，现在他现在进行模拟战斗，看看他发明出来的机械之王对上自己的弟弟，会有多少胜算。
    电脑实力分析了大概半个小时左右，最后得出了结论，机械之王对上苏墨，胜率在0.56%。
    “果然好低啊。”苏文摇摇头，语气十分激动，“这还是在他压根没有出全力的情况下，我的弟弟啊，果然只有你才有资格给我造成这样大的压力，只有你才可以击败我！”
    “果然是个白痴。”
    不知道什么时候出现在苏文背后的苏墨无奈地看着苏文，消失在了原地，就好像是虚影一般。
    大概是从小被苏墨揍的关系，时间一长，导致苏文诞生了奇怪的抖m属性，这个家伙渐渐开始享受被苏墨击败的感觉了。
    所以，在想着击败苏墨的同时，苏文并不痛苦，相反，他非常地愉悦。
    这一改变让苏墨彻底失去了继续把苏文按在地上摩擦的兴趣，在这样继续摩擦下去，估计都要出现一个十足的变-态了。
    尽管现在的苏文已经差不多是个变态了。
    “召回机械之王吧，还要再做一些改进，在战斗力上想要胜过我弟弟似乎有点困难，要不给他比试其他方面？”苏文摸着下巴暗道。
    在实力或者说战斗方面击败苏墨，已经是苏文能够分析出来最有可能击败苏墨的一种方案了。
    因为他的这个弟弟对于战斗什么的毫无兴趣，有着强大的异能，却从来不会用来破坏――除了把棒球丢到苏文的脸上这件事情之外。
    苏文觉得这应该是他比较薄弱的一点短板。
    “咦？”
    启动了召回程序之后，却没有得到机械之王的任何回应，苏文不仅愣了一下，这意味着机械之王正处在极为激烈的战斗当中，一切的程序都被作战内容所占据，无暇回应苏文的召回。
    “有新的怪人出现了，居然可以对抗机械之王？”苏文打开了机械之王上面的录制系统，可以将周围的环境尽收眼底。
    “果然，这个玩意背后有着操控着，让我看看。”
    一团诡异的黑影在屏幕当中显示，苏文不禁微微瞪大了眼睛。
    “哦，我知道你。原来是g先生，英雄协会的创立者，会长，这一次是真的不费功夫呢。怪不得机械之王是在这种地方活动，原来是为了保护你的家人啊，苏文先生。”那团黑影似乎可以透过机械之王直接看到苏文。
    “你是谁？”苏文冷静地问道。
    “我是谁？”
    黑影笑了两声，“有英雄协会，自然也会有怪人协会。你是英雄协会的会长，那么我……哈哈哈，我不是会长，我只是一个普通成员。”
    “哦，是吗？”苏文脸色不变，不过信息已经通过各种各样的渠道发了出去，几秒钟内，全世界的英雄都收到了来自于会长的消息，某个城市当中出现了最强等级的怪人，机械之王已经失败，希望所有s级以前的英雄前往支援。
    协会将提供最为快捷的前往方式，至于其他英雄，主要是因为怪人协会出现的关系，提醒大家注意和小心。
    “什么，机械之王居然败了！”
    “这怎么可能！”
    “机械之王失败了，有点意思。”
    “怪人协会嘛，看来终于变得有趣了起来。”
    苏文的消息立刻惊起了千层浪，大部分的英雄们都感觉到惊讶，一小部分则是恐惧，强大的机械之王败亡，怪人协会出现，这一切都预示着人类正在朝着危险的深渊跌落。
    当然，那些强大的英雄们的感觉跟普通英雄是完全不同的，他们感觉到更多是兴奋，那种遇到了对手的兴奋。
    强大的力量是会让人迷失的，尽管这些英雄在半年前就是普通人当中的佼佼者，但是现在他们已经脱离了普通人的层次，对于普通人而言，他们甚至可以说是掌握了生杀大权的神。
    也亏得苏文的英雄协会及时出现，否则的话，相当一部分英雄说不定这个时候已经堕落成为了怪人。
    但是就算有协会的管束――无论是等级上的管束还是用名誉把这些英雄给管束起来，这些英雄们依然不可避免地发生了一些变化，比如极为自我的意识和行事风格。
    只愿意对足够强大的怪人出手，对于一般弱小怪人，除非是刚好到了眼前，才会动手。
    对于可以击败机械之王怪物的出现，这群表现出来的更多是兴趣而不是担忧。
    当然，不管动机和想法如何，不少英雄都搭上了英雄协会的专机，开始前往苏墨所在的那座城市。距离近的支援速度还要更快。
    “哦，你已经通知其他英雄了吗？”那黑影在苏文发出信息不到一分钟的时间内就得知了消息。
    “没错。”
    苏文也不隐瞒，上万的英雄，其中出现一些投靠怪人的人，成为卧底也不是一件奇怪的事情。
    “呵呵，不愧是协会的会长，在我们需要的时候愿意帮我们这个大忙。”那黑影发出了阴测测的笑容，“因为你的这个决定，那些赶来的英雄们会尽数死亡。”
    “到时候，没有了强者的英雄协会，就是一个废物，再也无法阻挡我们怪人协会的步伐。会长，这一切都要拜你所赐呢。”
    “……不是很明白，你哪来的自信。”苏文用一种关怀傻子的眼神看着屏幕当中的黑影。
    这个技能来自于苏墨，苏文在被苏墨鄙视了好几年之后也终于学会了这个技能。
    除了苏墨和自己的父母亲人之外，苏文面对任何人都可以轻松施展出这个技能，而且是效果拔群――比如眼前的黑影，哪怕是透过“屏幕”也感觉到了苏文眼中深深的鄙视。
    “你在得意什么！”黑影顿时怒了，“像我这样的只不过是怪人协会当中的中层干部而已！而你的机械之王却已经是s级英雄，你们的s级英雄，哪怕全部都过来，我们都可以一网打尽！”
    “哦，那还真是辛苦你们了。”苏文一如既往地淡定，眼神继续关怀傻子。
    “怎么，你难道不在乎他们的生死吗？一旦那些英雄没有了，你们人类也就完了！”
    “难为你了，身为怪人，这么为我们人类考虑，要不要加入到我们英雄协会，我身为会长可以特别邀请你为特殊英雄，每个月都有补贴的。”苏文一本正经地说道。
    “你会后悔的！”
    黑影咆哮了一声，屏幕变得漆黑一片。
    “真是个急躁的家伙，就不能像我学学，被鄙视了这么多年依然保持了冷静的心态。”苏文非常不屑地冷笑了一声，真男人就应该像他一样可以经历风雨！
    “对了，差点忘记，这个时候正好可以看看我那愚蠢的弟弟，极限到底在什么地方。”苏文突然想起了什么，做出了一些操控。
    苏墨城市的码头仓库当中，一个个微型隐形无人探测机、侦察机飞了出来，朝着苏墨所在的学校飞往。
    兜里的手机震动了一下，苏墨拿出来打开一看，来自于苏文的信息。
    “怪人协会，可能会来找我麻烦？”苏墨看完了信息回了苏文一条短信，“连这些废物都搞不定，你是白-痴吗？”
    “呵呵，不愧是我的弟弟，面对自己的哥哥依然如此放肆。”这条短信并没有出乎苏文的预料，让他发出了中二的感叹。
    这个时候，学校的大门外，已经出现了一个身材高大的男子。
    “会长的消息，机械之王就是在这附近被怪人击败，没想到竟然没有留下任何痕迹。怪人协会，真的很强。”那个男子扫视着周围，忍不住自言自语道。
 
第547章 我看的
    “难道在学校里面，不太应该啊。”
    那个男子在校门口张望了一下，引来了门卫警惕的眼神，摇了摇头，朝着其他地方走去。
    如果是怪人协会的话，肯定是一个组织。既然已经成为了组织，肯定不会像是单一的怪人一样，丝毫没有计划可言，跟个没头苍蝇似的到处冲撞，在大街上不断地叫嚣着自己要毁灭全人类最后被英雄给干掉。
    怪人协会的怪人，至少应该学会聪明一点，知道破坏什么地方才对人类造成的损失大。
    学校之类的地方，重要性自然是远远不如一些真正的要地。
    说的难听一点，学校被破坏了，顶多是学生受伤然后回家度假罢了，还不如把附近的商场都给破坏了，好歹可以让人买不到正常生活的补给品。
    再进一步的话，就应该是发电厂之类的地方。
    “这附近，似乎也没有重要的地点，而且居然没有任何战斗过的痕迹，真是奇怪了。”那个男子压低了帽檐，在心里暗道。
    “你在思考什么？”
    突然间，一个声音在那男子的背后响起。
    那男子悚然而惊，猛地朝着面前跑去，直接跑出去了十米远那男子才猛地转身看着刚才出现在自己身后的人。
    那是一团朦朦胧胧，呈现出人形的黑雾――躯干、脑袋、四肢齐全，五官什么的则是完全没有。
    “你就是怪人协会的怪人？”带着帽子的男子沉声问道。
    “是的。”那黑雾男语气很不屑，“没想到第一个遇到的竟然是你这样的废物英雄，真是毫无意义。”
    “……”
    帽子男没有说话，他是一个a级英雄，从等级上来说，怎么也算不上是废物了。
    可是，他比较特殊，此人是被称之为“大侦探”，从这个称号就可以知道他擅长的方面可不是什么战斗。
    以前面对怪人也是通过各种各样的手段削弱，最后才干掉的。
    像这样进行事先调查的情况下突然遭遇了怪人，还是比较少的情况。
    当然，就算不擅长，大侦探自身的战斗力还是不错的，就算面对一些强力的怪物，打不过想要脱逃也不是办不到。
    “只能先离开了，其他英雄很快就会赶到，到时候跟他们会合……”大侦探在心里暗道，眼前突然蒙上了一层阴影。
    “果然，弱成这样。这个世界，就应该被我们怪人所主宰。”
    黑雾男不知道什么时候出现在了大侦探的面前，身上散发出了的黑雾形成了一条类似于毒蛇的玩意，把大侦探给缠绕了起来。
    “就这样当做诱饵在这里等着吧，喂，你的求救信号已经发出去了对吧？”黑雾男对着动弹不得的大侦探说道。
    “……”
    大侦探脸上露出了痛苦的表情，没有说话。
    一分钟之后……
    两人现在的位置是在学校旁边的一动大楼的天台上面，视野开阔，空气良好，阳光灿烂，一副和谐无比的宜人场景，一点都不适合月黑风高杀人夜的情况。
    “快来，快来，我已经等不及了。”黑雾男发出了一阵阵嗜血的笑容。
    大侦探在机械之王被击败地方的附近发出了求救信号，这一事情的发生让那些英雄的速度又加快了几分。
    过了约莫半个小时，又有不少英雄来到了这附近开始探查。
    然后，连a级都没有达到的他们，很快就步了大侦探的后尘，一个个瘫软在天台上――被迫上天台。虽然没有跳下去，但是无疑情况也好不了多少。
    英雄协会也发出了消息，要求a级以下的英雄不要靠近此地，同时配合当地政府进行人群的疏散。
    黑雾男发现了这一情况，一点都不在意，他们怪人协会的目标可不是这些普通的民众，他们要对付的是英雄协会的英雄。
    英雄一旦没有了，什么时候对付这些普通人都是一念之间的事情。
    当然，他们也不可能让那些人就这么轻松地完全撤走，各种各样的怪人开始冒了出来，阻挠和激烈的战斗就此爆发开来。
    “开始了，开始了，快来，让我看看所谓的英雄到底有多弱小！”黑雾男狂笑了起来。
    “就是你了！”
    此时，天空当中传来了一阵厉喝之声，带着呼啸的破空之声而来，一个人影从天而降，落在了天台之上，黑雾男的背后，一拳轰了过去。
    速度之快，只在瞬息之间。
    黑雾男被拳头洞穿了胸膛，或者说那雾化似的身体因为拳头的穿过，出现了一个大洞。
    “咦？”
    那个英雄发出了一声轻微的疑惑声，收回了拳头，后退了几步。
    “呵呵，又来一个，很好。”黑雾男转身，胸膛上面的缺口一下子就愈合了，同时两条黑雾化作的毒蛇从他身上出现，对着那出现的英雄缠绕了过去。
    那英雄摆出了拳击的姿势，瞬间打出了两拳，打在了那两条黑雾蛇上面。
    黑雾蛇被打散，消失在了空中。
    “不错。”
    黑雾男夸奖了一句，“不愧是s级英雄。”
    “接下来我拳击之王才会让你惊讶！”那个男子气势昂然。
    “我说，你们英雄协会的英雄，绰号都这么挫吗？”教室内，苏墨看着窗外，视线直接穿过了重重阻碍，落在了这边的天台上面，同时对苏文发了一条短信。
    怪人明显是围绕着苏墨所在的学校为中心的，撤离的话也是从欺压地方开始，这个中心地带短时间都不可能被安排撤离。
    所以为了避免恐慌，学校的日常还是要维持的。
    学生和老师们仅仅是偶尔听到远处传来了一点声响，也没有太在意。
    倒是知道了消息的校长冷汗直冒，在校长室内坐立不安。
    这里一直以来不是都相当安全吗？为什么突然就成为了怪人和英雄的战斗地点。
    他自然不会知道这座城市一直以来很安全是因为苏文的关系。
    现在那什么怪人协会出现，要跟英雄协会刚正面了，苏文这个会长的故乡当然也就不安全了。
    以苏文的亲人作为诱饵，吸引英雄出现，一一杀掉，非常简单粗暴的阳谋。
    苏文却不得不接下――至少对于怪人协会的怪人来说，应该就是这么个情况。
    “你是说拳击之王？绰号又不是我命名的，是下面的人根据英雄的特点还有他们的自我意愿起的。”苏文回复道。
    这两兄弟当然不会有任何紧张感，这种情绪早就不知道丢到几万光年之外了。
    “所以说你们都是白痴吗？还根据英雄的特性起绰号，这不是把自己的情报主动送给怪人？”
    两人聊天的时候，拳击之王也跪在了黑雾男的脚下。
    只会物理攻击的拳击之王面对黑雾一样的怪人，当然不会有太好的办法，而且他的排名还不如机械之王。
    稍微玩了一会儿，黑雾男的黑雾的涌进了拳击之王的口鼻当中，让他毫无悬念地跪了。
    “那群白痴觉得不这样其绰号不够拉风，怪我咯？”苏文一脸无辜，“我倒是觉得编号12345是最好的，可是别人也不答应啊。就好像英雄等级一样，绰号什么的，才是英雄协会的精髓。”
    “……一切都是为了装逼，果然不只是我有着一颗装逼的心。”
    “既然喜欢装逼的话，就出去把那玩意给解决了好吗？”苏文催促道。
    “你见过什么时候要王动手去干掉一个小兵？你成立英雄协会干什么的？用来卖萌吗？”苏墨反问。
    “好吧，不过我估计这一次恐怕真的需要你出手了。不是我刚好打算召回机械之王，甚至都不知道机械之王已经被对方控制了，对方真的很强。”苏文说道。
    “是你的玩具太没用了。”
    苏墨的目光微微凝聚，焦点终于落在了击败了拳击之王之后放肆狂笑的黑雾男之上。
    “哈――”
    黑雾男的笑声突然停止，黑雾一样的身子直接爆开，散落在了天台之上。
    “……”另外一边通过侦察机的苏文一阵无语，好半天才询问道，“你做的？”
    “不，是我‘看’的。”苏墨回应道的。
    “咦，这玩意，原来是纳米机械，怪不得这样的黑雾还可以击败我的机械之王――”苏文非常艰难地转移着话题。
 
第548章 这货不是龙卷
    “这些纳米机械，在一瞬间就被摧毁了，完全没有检测到任何能量波动，啊啊啊，他到底是怎么办到的！”
    苏文懵逼了，尽管苏墨一直是以超能力者的形象出现在苏文面前，但是刚才的举动，已经完全脱离了超能力者的范畴了吧？
    苏文的侦察机可是可以检测出异能者的能量波动的。
    但是刚才压根就没有能量波动的，这些纳米机械就彻底损毁了，而苏墨所做的事情――不对，他压根就没有做任何事情啊。
    只不过回复了苏文的信息之后，那涣散的目光稍微凝聚了一下，看了那天台一眼，接着，这可以轻松击败s级英雄的黑雾怪人就这么跪了。
    这完全看不懂啊。
    在苏文的视线当中，他是真的不明白。
    这个难道就是江湖上失传了无数年的“眼神能杀人”？
    “你到底做了什么事？”好一会儿，苏文终于忍不住问道。
    “不是跟你说过了，我看了他一眼。”苏墨说道。
    “你以为我会相信，你有本事把人给看怀孕啊。”
    “嗯，你可以去看看外间的秘书。”苏墨回复道。
    苏文猛地站了起来：“我就不信了。”他走出了自己的办公室，看着外间的秘书。
    “会长？”秘密有些疑惑地看着苏文。
    “你怀孕了？”苏文直接问道。
    “嗯，对啊，不过才一个月，我正在安排工作，到时候会把人选都安排出来……”秘书有条不紊地说道。
    “……”苏文一阵无语，“那个家伙耍我。”
    “会长？”
    “没事，好好干。”苏文摇头回到了自己的房间中，继续观察苏墨。
    如果那个黑雾男没有骗他的话，他只是怪人协会当中一个普通成员，那么怪人协会当中肯定还有更强的怪人。
    苏文就不信了，那些怪人再出现，也只能让苏墨看上一眼，然后就跪了。
    “一群弱鸡。”苏文非常恨铁不成钢了，他原本还以为至少那黑雾男可以让苏墨动手呢。
    “一群弱鸡。”
    还在教室里面的苏墨也是这么想的，说起来，他并没有打算打死黑雾男，原本只不过打算把黑雾男一眼看成“重伤”什么的就差不多了。
    哪里想到黑雾男远比他想象的还要弱。
    “我还没用力你就倒下了”，这个就是刚才情况的真实写照。
    ――――――
    “怎么回事？”
    “三号失败了。”
    “哪个英雄动的手？”
    “不知道，三号刚刚击败了拳击之王，s级英雄，但是我们就突然失去了联系，现在已经彻底损坏。”
    “其他的，也给我出动！虽然不知道发生了什么事情，肯定是英雄协会动的手！”
    怪人协会当中，随着黑雾男的神秘“死亡”，对于英雄协会的重视程度也上升了一层。
    那些强大的怪人们也终于纷纷出动。
    “终于到了，这飞机的速度真慢。”这个时候，苏墨所在城市的机场之上，好几家飞机徐徐降落，还没等机舱门彻底打开，就被人给一脚踹飞了。
    一群散发着剽悍气息的英雄们走出了飞机。
    很快有协会的工作人员迎了上去，不过那群英雄们显然没有集体行动的意思，说不了几句话，就纷纷散开了，一下子就消失在了机场当中。
    速度之快令人咂舌。
    “会长，他们都来了，不过似乎并不打算服从我们的统一调度。”工作人员很无奈地向苏文汇报。
    “没关系，让他们自己行动，s级英雄都有自己的性格。”苏文毫不在意，“你们尽量疏散普通人吧，实在没有办法的区域，就放弃离开，这座城市，很快就要成为战场了。”
    “是，会长！”
    “轰！”
    教室里面，老师还在讲课，一阵巨响突然传来，打破了原本就维持地相当艰难的平静。
    “怪人出现了！”
    有人看向窗外，看到了远处有着一个庞大的身影，那玩意看上去好像是一只巨大昆虫的玩意，正疯狂地撞击这一栋大楼，也不知道是为了什么。
    这样的场景，以前只会在电影动漫当中出现，现在，却发生在了现实当中。
    早在半年前，可能还会有人不明白发生了什么事情，现在当然不会了。随着那尖叫声，教室里面顿时混乱了起来，整个教学楼都混乱了起来。
    虽然距离看上去还很遥远，可是那种庞然大物，离他再远恐怕都不够远，逃亡就这样开始了。
    无比的混乱当中，谁也没有察觉到教室里面还有一个人稳如泰山地坐在位子之上，看着那只甲虫一样的虫子。
    手机震动了两下，传来了苏文发过来的资料。
    “圣甲虫，三个月前出现的s级别怪人，当时体型只是在五米左右，现在已经到了二十四点七八米，外壳坚固无比，唯一的弱点是在腹部，当时击败圣甲虫，让其逃离的是s级英雄――快刀。”
    “那个就是快刀吗？”
    苏墨看着远处，随着那栋大楼的倒塌，一个小小的已经跳出了大楼，朝着其他方面跑去，那人手中还拿着一把一米长左右的刀。
    三个月前，这样的刀或许还可以伤到那什么圣甲虫。但是今天，哪怕圣甲虫把自己的腹部给暴露出来，把整把刀都塞进去，都未必可以真正“破防”。
    “体型优势啊。”
    苏墨暗道。
    圣甲虫的出现，仿若是全面开展的预感一般，原本明亮的天空当中，顿时被一片阴云所遮蔽。
    当然，那并非是真正的阴云，而是一只只类似于乌鸦的鸟类――放大版的，血红色的喙还有爪子，翅膀羽毛的边缘反射出了如同金属一样的光泽。
    “嘎！”
    那群巨型乌鸦发出了一阵刺耳无比的叫声，一阵波纹朝着四面八方扩散了出去，经过的地方，玻璃碎裂，甚至一些质量糟糕的墙体上出现了一道道裂痕。
    “吵死了！都给我去死！”
    一声咆哮声猛地响起，竟然一下子把那群乌鸦的声音都给压了下去，天地之间突然席卷而来了一场旋风，迅速成为了龙卷风，把那群乌鸦给卷了进去。
    那龙卷风顿时被染成了红黑之色，天空当中如同飘起了血雨一样。
    “暴风者，s级第三位，除你之外，明面上最为强大的英雄，异能是操控气流，形成风暴。”苏文再度传来了资料。
    “是个长不大的合法萝莉吗？”苏墨问道。
    “呵，让你失望了，是一个壮汉，一条手臂都有一只萝莉那么粗的那一种。”
    “那还真是不符合他的异能啊，一般操控气流的好歹也是飘逸帅气的那一种。”
    两天聊天的时候，那漫天的乌鸦已经被暴风者彻底解决，那龙卷风也消失不见，暴风者悬浮在天空当中，背后是一对完全由气流组成的翅膀，拉风无比。
    “要瞎，亏我还在期待龙卷。”苏墨捂住自己的眼睛。
    暴风者是一个粗犷到了极点的大汉，头发长得可以去放风筝，胡须可以去钓鱼，身上就披着一个乱七八糟的破布一样的玩意，两条大腿随着那破布的摇摆时不时露出来，那浓密的腿毛十分抢眼。
    “你看到了？”苏文直接连通了苏墨的手机，那不怀好意地声音传了过来。
    “是啊。”苏墨有点生无可恋。
    果然平行世界多bug，记忆中的那个世界的情况，完全可以抛弃了。
    “其实他倒是有两个女儿……不过我是不会介绍给你的，哈哈哈！”苏文恶意的笑容传来，“等我什么时候击败你了――”
    “咔擦。”
    通话被苏墨毫不犹豫挂断。
    而这边，真正不羁的到了极点暴风者在解决了一群乌鸦之后，把目光对准了那只巨大的圣甲虫。
 
第549章 不诚
    这圣甲虫当日被快刀给击败，现在是“知耻而后勇”，强得一塌糊涂，把快刀追得是上天入地无门。
    若不是体型过于庞大，在城市当中辗转会受到不少的阻碍，快刀估计早就被圣甲虫给干掉了。
    饶是如此，大量的楼房倒塌，快刀闪避之间也被一些碎石杂种，再加上一直保持在高速行动的状态。
    现在速度已经远远不如刚才快了，别看快刀疼转之间依然残影阵阵，让人眼花缭乱，但是实际上速度一旦下降，哪怕是一点点都是灭顶之灾。
    快刀速度下降就意味受伤的概率越大，一旦伤势比现在严重一些，就会形成滚雪球之势，在短时间内将其彻底给压垮。
    现在快刀唯一的希望就是暴风者了，这个放荡不羁的男人已经可以击败这圣甲虫吧，再不济也可以阻挡这圣甲虫。
    距离怪人出现，英雄协会成立，满打满算也不过半年多一点的时间，各位英雄之间虽然相互知晓，但是之间关系很好的却非常少。
    特别是这些s级的英雄，各个傲气无比，谁也不服谁。
    这样的人如果不是起于微末之间，很难成为朋友。
    故而，快刀很想直接向暴风者求救，却也只是咬着牙不松口。
    好在暴风者对于这些事情似乎也不在乎，他在意的只有眼前的圣甲虫。
    这是一个足以成为他对手的“怪人”。
    可怕的风暴再度席卷，形成了龙卷风，不过这一次的龙卷风跟刚才又有所不同。
    刚才的龙卷风可以说是范围巨大，属于群体伤害。
    而这一次的则是凝成了类似于钻头一样的玩意，随着暴风者挥手的动作直接朝着那圣甲虫钻了过去。
    暴风者很清楚，对付这样防御惊人的怪人，不把力量凝聚起来显然是没有办法破防的。
    暴风者能够成为明面上只在苏墨之下的英雄，这份眼力可谓毒辣。
    “怎么样，这个人实力相当不错吧，嘿，如果你不是我弟弟，我就把他培养成第一英雄。”苏文又接进来了电话。
    “毒-龙-钻！”
    苏墨还来不及回答，一声响彻云霄咆哮声从暴风者嘴巴里面发了出来，整座城市都听到了他的叫喊声。
    那声咆哮声之后，远处传来的战斗之声骤然安静了下来，苏墨手机那边的苏文也安静了下来。
    甚至就连那圣甲虫和快刀的动作都停止住了。
    唯有一些建筑倒塌的声音还存在着，几秒钟之后就消失不见了。
    “再见。”
    苏文果断地挂断了电话。
    “看来这个人不适合培养成第一英雄。”苏墨立刻把手机回拨了出去，对着苏文说道。
    “所以我才选你，没错吧，一点问题都没有，证明我的选择是正确的。”苏文气急败坏的声音传来。
    “是。”
    苏墨语气充满了“关怀傻子”的情怀。
    “……对了，我已经检测到了不少高能反应正朝着你所在的城市逼近。”苏文转移了话题，“怎么样，只要你承认输给我了，我就把机械之王2号派出去帮你。”
    机械之王虽然没有实现量产，但是苏文还是生产了十个，并且还在研究机械之王2代，可惜目前是半成品，无法派出去作战。
    “派出来送死吗？”苏墨说道。
    “随便你了。”苏文说道，不过还是把几个机械之王通通派了出去，虽然他对于自己的弟弟非常有信心，可是还是以防万一吧。
    万一苏墨阴沟里翻船了，苏墨会不会一蹶不振不知道，他这个哥哥肯定是会暴走的。
    “只有我能击败你！”这个是苏文内心真实的想法。
    这一边，高喊毒龙钻，大腿外露，腿毛浓密的不羁男子已经开始钻那圣甲虫了。
    暴风者的判断很精准，圣甲虫的确可以成为他的对手，所以这不会是一场可以轻易结束的战斗。
    至于旁边的观众数量，普通人撤走，但是英雄们纷纷到来，因此观战之人反而增加了。
    不少英雄看着圣甲虫和暴风者之间的战斗都是神色复杂。
    特别是那几个s级英雄，他们或许自认实力可能不弱于对方，但是他们绝对无法造成两者这样可怕的破坏场景。
    也就是说，这两个的战损非常之高。
    当然，这个时候也不会有什么蠢材跳出来对暴风者说你虽然看上去是在保护人类，但是造成的战损太高了，你就不能做到无伤保护吗？
    你这样是要进牢房。
    以前的确有过这样家伙，那群英雄们都没有动手，就被苏文给顺了一遍，从此再无刺头。
    其实苏文是救了那些人的命，这些英雄们个个无法无天，平日里面还好，如果真的有人踩到了头上，在战斗当中成长起来的人，真当他们不会杀人不成？
    “没有秃头披风侠果然好无聊。”苏墨看了窗外一眼，转过头，看着教室的门口。
    前门里面，走进了一只小猫，朝着苏墨喵喵叫了两声。
    “哈哈哈，没错，本大爷我又回来了，这一次一定要让你拜倒在本大爷的爪子下面！”
    这是猫赫然就是苏墨半年前遇到的那一只被他丢进了垃圾桶的那只。
    没想到居然在这个时候又出现了，而且，变成了怪人！
    是的，这只猫已经不是普通的猫了，现在的它模样非常非常好看，尽管一只“成猫”，却依然保持着小奶猫的惊人魅力。
    要知道，很多毛在小奶猫的时候都非常可爱，然后过不了几月就会变成老-流-氓风格。
    可是这只猫不一样，简直比网红猫还要网红一万倍。
    其惊人的魅力，任何人看见了恐怕都会拜倒在他的爪子下面，成为他的铲屎官，心甘情愿的那种。
    这明显已经不是一只正常猫可以拥有的魅力了，而是强大的精神操控的手段。所以苏墨一眼就看出来了这只猫已经成为了怪人。
    当然，就这只猫本身而言，智商还是停留在半年前，狂妄自大。
    苏墨站了起来，朝着这只猫走了进去。
    “哈哈哈，果然来了，跪拜在本大爷的爪子下面吧，如果跪拜得好的话，本大爷可以特别让你摸一下，这是任何人都得不到的殊荣。”那猫又喵喵叫了起来，表达出来的意思跟外表完全不同。
    “来了，来了――等等，本大爷为什么要激动，明明是眼前的铲屎官激动才对！”
    这个时候，苏墨已经蹲在了这只猫的旁边，朝着它伸出了手。
    “哦，哦，未经本大爷的允许就要伸手摸，简直是……算了，今天本大爷就特别让你稍微摸一下。果然本大爷是仁慈无比，这是对你这个铲屎官的施舍。”那只猫朝着苏墨喵了几声。
    然后，它就被苏墨抓住了后颈提了起来，动弹不得了。
    “咦！”
    “这不对啊！”
    “为什么又是这样的眼神，等等！那些混蛋骗我，本大爷的魅力居然对这个人类无效，喂喂，你这个人类想要干什么！”
    苏墨当然察觉到这只猫那激动的心里活动，不过他是肯定不会在意的。
    走到了窗台边上，把手给伸了出去，苏墨非常愉快地问道：“你这半年遇到那些混蛋是谁，我很有兴趣。”
    “愚蠢的人类，你在说什么，快把本大爷放下来，不然本大爷要生气了――”那只猫显然不会那么轻松地配合苏墨。
    就在这个时候，苏墨的背后一刀寒光闪过，直逼苏墨的后心而来。
    “我还以为你不会出来了。”苏墨微微转头，看了那出手偷袭之人一眼。
    那人顿时如同遭遇了雷击一般，整个人倒飞而出，在半空中就吐出了一大口鲜血，手中的刀落在了地下，连挣扎的力气都没有了。
    苏墨随手把猫丢到了教室的另一边，走到了那人面前，打量着这个偷袭者。
    这是一个普普通通的人，长相什么的完全没有任何特色，属于丢到大街的人群当中根本找不出来的那一种。
    此时此刻，他脸上带着难以置信的震惊表情，正在喃喃自语，好似在问苏墨，更像是在自问：“怎么可能，我这一生诚于刀，忠于刀，无论吃饭睡觉走路，我的刀都不离身，连快刀都不如我对刀的忠诚，竟然就这样败了，为什么我会败？！”
    “s级的那个谁来着……”苏墨有点想不起来眼前之人到底叫什么了，不过可以确定他是一个英雄，而且还是s级的，“算了，你这么诚于刀，那你拉屎的时候也带着刀吗？”
    “――呃，没有。”那人愣了一下，本能地回答道。
    “这不会对了，你不诚啊，连拉屎都不带着刀，你还敢说你是爱刀？”苏墨说道。
    “我其实根本不诚？”那人陷入到了呆滞的情况当中。
 
第550章 高达？
    其实一般人当然不可能因为苏墨这恶意嘲讽和调侃的话而陷入到呆滞沉思当中。
    可是此人一生引以为傲的刀，居然在苏墨面前连“眼神”都接不下来，直接遭到重创――还是在他偷袭的情况之下。
    这一情况直接破了此人的“道心”，导致其变得浑浑噩噩，因为苏墨的一句话就陷入到了不应该出现的思索当中。
    以上都是比较有逼格的解释，换做没逼格的解释就是他给苏墨一眼看傻了，能不能恢复过来就看他运气了。
    “拉屎，到底应该不应该带刀……”这人还处在哲学的思考当中。
    “喂，你加入到了怪人协会对吧？”苏墨拉过一张椅子，在这人旁边坐了下来。
    不用说，这个s级英雄肯定是英雄当中的背叛者了。
    “对。”因为是苏墨的声音，所以那人回答了一句，然后又陷入到了思考中。
    “那怪人协会到底是个什么来头你清楚吗？”苏墨继续问道。
    “他们很强。”
    “哦，然后呢，比如老大是谁啊，什么时候打算过来送死啊。”苏墨语气很是随意。
    他也是比较无聊，所以问一问。
    “不知道，但是他们很强。”
    “看来比想象中的要厉害啊，难怪一个普通成员就可以干掉机械之王了，原来不是你的机械之王太垃圾。”苏墨说道。
    他知道苏文肯定会听到他的话。
    果然，随着一阵轻微的响动，教室里面浮现出了一个原本隐形的小型无人机，苏文的声音传来：“情况有点复杂了。”
    “我没想到竟然在这半年时间内就会出现这样强的怪人。”
    “不奇怪，谁说怪人就一定是奇形怪状的怪物，说不定，怪人协会就隐藏在英雄协会当中呢。”苏墨说道。
    “――你说的对。”
    对面陈墨了一会儿，苏文说道，“是我太专注其他方面了。”
    苏文的精力，百分之九十放在如何击败苏墨身上，其余的百分之十里面，有一半放在英雄协会身上就已经是极限了。
    这样的情况下，如果英雄协会中出了叛徒，成立了怪人协会，也不是不可能的事情。
    “没想到是灯下黑，我们中出了叛徒。”苏文说道。
    “是你不是我。”苏墨说道。
    “好吧，但是现在你也要卷进去了，虽然你k的身份只有少数人知道，第一位英雄的身份更是只有我知道。但是你既然作为我的弟弟，怪人协会肯定不会放过你。”苏文说道，语气有些兴奋。
    稍微短暂的反省一下自己，他又陷入到了获取苏墨实力资料，最后击败苏墨的大业当中去了。
    “看来这场是冲着我来，然后通过我再针对你的？”苏墨走到了窗边，看着窗外说道。
    外面那惊天动地的战斗，不知道什么时候已经结束了，不过结束的原因却不是隐隐约约占据了上风的暴风者干掉了，而是有其他人插手了这一场战斗。
    暴风者也没有料到会有英雄突然就动手了。
    所以，他直接被偷袭打成了重伤，而被打伤的不仅仅是暴风者，还有其他的英雄。
    敢于最近距离围观的，都是实力最强的s级英雄。这群人一共有二十多个，而就在几秒钟前，这二十多人当中，竟然有八个人突然对着旁边的人动手了。
    偷袭之下，那群英雄之下躺下了五六个，还剩下五六个人跟其他人战斗着。
    至于暴风者，则是被一个男人偷袭，直接轰到了一栋大楼里面，现在正被那个男人抓住了脚踝，拖着朝着这边的学校走去。
    外面一点围观的英雄门边，也同样爆发了战斗，不过倒不是内部偷袭了，而是以怪人为主。
    大量的怪人不知道从什么地方冒了出来，让这群英雄陷入到了苦战当中，虽然他们已经察觉到了s级英雄这边惊人无比的变化，却根本腾不出手来解决这边的危机。
    说的准确一点，他们就算腾出手来也根本无法解决场面上的危机，现在就是自保也是极为艰难的事情。
    “妈-的，克里斯你这个王八蛋，老子当初就应该把你射到墙上。”暴风者虽然重伤，连动弹手指的力气都没有了，却依然骂骂咧咧个不停。
    至于他骂的对象，当然是现在抓着他的脚，朝着学校走去了的那个青年。
    那青年一头金发，模样高大俊美，恍若太阳神一般，只是脸上却带着残忍无比的狰狞笑容，那混合夹杂的矛盾气质让人望而生畏。
    黑暗太阳神，s级第十名，这个排名看上去远远不如暴风者，但是从他刚才出手，哪怕是偷袭，却重创了暴风者就可以看出来，他的实力绝对不在暴风者之下，甚至还要更强。
    “呵。”
    面对暴风者的骂声，克里斯只是冷笑了一声，他是一个胜利者，又怎么会在乎失败者的话呢？
    “只知道偷袭的小崽子，他-娘-的有种跟老子刚正面啊！信不信老子把你的菊花开一个这么大的洞――咳咳咳。”暴风者似乎还想要伸手比划一下到底是多大的洞，但是引动了身上的伤势，猛烈咳嗽了起来，吐出了好几口鲜血，就好像血不要钱一样。
    “真吵啊你。”
    克里斯开口说道，“就算是正面对抗，你也根本不是我的对手，若不是为了隐藏实力，s级第一位就是我的囊中之物。”
    “哈。”
    暴风者估计嘲讽似的笑道，“就算你击败我，上面还有两个人呢，k还有……”
    “得了吧，那两个人，谁都知道是苏文那个家伙特别捧出来用来震慑我们的。”克里斯说道，抬头看着眼前的教学楼，“苏文倒也是个不错的人才，短短时间内把英雄协会发展到了这样的程度，帮我吸引了大量的火力。”
    一个新的势力要发展起来自然要面对大量老势力的打压，这也是克里斯隐藏起来的原因，他就是让苏文帮他吸引火力。
    “可惜，他还是为我做了嫁衣，他以为我这一次只是试探。但是这已经不是试探了，从今天开始，英雄协会将会易主，我将成为它的主人，真正的主人！”克里斯脸上有着狂热。
    那边的s级英雄们也结束了战斗，伸手抓住了自己的“战利品”走到了克里斯的身后，一副以他马首是瞻的模样。
    “那你还在这里干什么？不是应该赶快去爆掉苏文的菊花。”一个壮汉，对于菊花这种事情情有独钟，不禁让旁边的人一阵恶寒。
    还好他是克里斯亲自出手对付的，不然的话……有些人觉得自己的屁--股上面冒出了一滴滴冷汗。
    “暴风者，你的实力虽然勉强够看，可惜却是一个白痴。”克里斯摇头叹息道，“我来到这里，自然是有着重要的原因。难道你就不想见一见那神秘无比的s级第二，号称英雄中的王者――k吗？”
    “k？你说他就在这里？”暴风者自然是想要抬头，何奈伤势过重，又开始吐血。
    好在此人体格极为强壮，一时半会也死不了。
    “苏文用来震慑我们的底牌，我相信，k是有那么一些实力的。而且我也不会犯什么自大的错误，我决定把k当做最强大的对手来对待，这样一来，必定是万无一失，你说对吗？k，或者说，苏文的弟弟，苏墨先生？”克里斯抬头看着教学楼窗口的苏墨。
    “他就是k？”
    “看起来平平无奇吗？”
    其他人都愣了一下，他们自然早就发现了窗子那饶有兴趣看着下面的小鬼。
    只是他们压根就没有想到此人就是传说中的k，那个小鬼。
    “苏墨，苏文的弟弟，他就是k？”暴风者反正是一脸懵逼。
    克里斯无奈地摇头，暴风者的确是个强者，但是在其他方面，压根就是一个白-痴。
    苏墨作为k，曾经出手过一次，虽然比较隐秘，但是克里斯想要对付整个英雄协会又怎么可能不调查一二？
    苏文也没有想过把苏墨的身份给彻底瞒住，克里斯自然很清楚情况。
    苏文只是一个普通人，但是他有着苏墨这个弟弟当做依仗。
    一旦把这最后的依仗给掀翻了，苏文再聪明，再天才还是给克里斯随意揉捏。
    “没有了他，苏文就是我的一条狗！”克里斯说道。
    “妈-的，这个王八蛋这么嚣张，你别动手，看老子不干死他！”苏文终于生气了。
    他可是只有苏墨才可以击败的男人。虽然不愿意承认，但是这一次苏文的确是被克里斯给摆了一道，虽然这其中也有苏文压根就没有在意的原因。
    可是在外人身上尝到了近乎于失败的结果，苏文怎么能不愤怒？
    只有苏墨带给他的失败才是苏文愿意接受的。
    “这么慢。”克里斯转头看向远处的天空，九个机械之王呼啸而来，轰然落在了空地上，把所有人都围了起来。
    “死吧！你们这群愚蠢的家伙！”
    苏文的声音从机械之王当中传了出来，一群机械之王竟然自行散开，然后组装到了一起。
    一架巨大的高达顿时出现在了众人眼前！
 
第551章 高达无双
    “本来这是打算测试苏墨实力的。”苏文在心里非常不爽地骂着。
    “呵，就这么个机器人，你以为可以对付我？”克里斯冷冷一笑，毫不在意。
    眼前的机械人看上去拉风无比，但是克里斯很清楚，这样的人形机甲，除了一些特定的情况下可以发挥出作用，其余的情况，人形机甲就只能用来装逼。
    看上去很帅气很拉风没错，实际上却是华而不实。
    “试试不就知道了？”苏文的声音从高达身上传了出来。
    “喂，你这里面有驾驶室吗？”巨大的高达完全把苏墨给遮挡住了，正好背对着苏墨。
    从背后看起来，似乎苏文在设计的时候预留了驾驶室的模样。
    “有。”苏文说道。
    高达主要是为了测试苏墨的实力所用，也并非单纯为了杀敌而开发出来的，作为一个男人，苏文自然也有着操控机甲的想法，这是属于男人的浪漫。
    其实别看克里斯对于这高大不屑一顾，但是他的眼神里面也有点羡慕。
    毕竟是个不到三十的年轻人，喜欢人形机甲，喜欢高达有什么错？
    “让我来开吧。”苏墨也有了一点兴趣。
    “好吧。”苏文的声音听上去有点勉强，实际上心里却乐开了花。
    比起通过战斗来获取苏墨的资料，调查他的那神秘无比的各种各样的异能，无疑让苏墨操控高达，苏文可以获得的资料更加详细和真实。
    高达背后的仓门打开，苏墨走了进去。
    “哦，还需要驾驶员吗？这么看来，所谓的k其实不是苏文的弟弟苏墨，而是驾驶着这机甲的苏墨。”克里斯听到了仓门打开的声音，心里升起了一股了然。
    其实他早就调查过苏墨了，发现这个人相当普通，并没有表现出任何超过常人的地方，可以用相当平平无奇来形容。
    唯一一次作为k出手，也没有留下任何音像资料，甚至连围观群众都没有，只知道击败了一个非常强大的怪人。
    现在，克里斯顿时明白了，原来是眼前的苏墨操控眼前的机甲才是k。
    “如果这就是最后的底牌的话，那就太让我失望了。”克里斯转头看了旁边一眼。
    那一个背着一个巨大的金属箱子的男子立刻会意，把箱子放了下来，打开。
    一阵黑雾弥漫开来。
    当然，这肯定不是什么黑雾，而是一个个小到肉眼根本无法分辨的纳米机械虫，就是这些东西击败了苏文的机械之王。
    “为什么会是手柄操控？”苏墨坐在驾驶室内问道。
    “当时我也没想太多，就随便玩玩。”苏文说道。
    这个驾驶室跟苏墨想象当中很有科技感的机甲操控室完全不同，一个简单的作为，眼前是一块屏幕将周围的环境都显示了出来――包括这高达在内，整一个第三人称上帝视角。
    然后座位上放着一个游戏手柄，这活脱脱一个游戏室的模样，还是一个真实的第三人称act游戏。
    “……你来不来，你不上我上了？”苏文的声音传来。
    “就你那三脚猫的游戏水平，上去给人送菜吗？”苏墨不屑地笑了一声。
    两人长大一点之后，在游戏上自然也有比拼，可是无论是赛车、格斗还是射击策略游戏，苏文完全都被苏墨彻彻底底给碾压。
    苏文的各种操控可以说做到了毫无破绽，稍微看一下网上的攻略，各种表现就好像一个老玩家一样。
    可惜要遇到的是苏墨，不仅仅是游戏策略上是完美，在操控上更是碾压了苏文一百条街。
    格斗游戏一个角色无伤完虐了苏文的三个角色，让苏文非常悲伤。
    “我的技术还是很不错……”苏文的底气非常不足。
    “话说如果我按下攻击键的话，这玩意到底是怎么攻击的，用拳头打还是拿脚踹。”苏墨问道。
    “ai会根据现场的情况作出最佳的选择，你只要抓对时机就行了。”苏文说道。
    两人聊天的时候，那些纳米机械虫已经朝着这高达笼罩了过来。
    不过就在靠近高达的同时，高达身上猛然释放出了一股强烈的电流，这电流如同闪电一样清晰可见，在高达上面涌动着。
    那些纳米机械虫遇到了者强大的电流，顿时遭遇到了天敌，各种超负荷，纷纷扬扬落了下来。
    “喂，不要一开始就放大招啊，你这样会没能源的。”苏文忍不住提醒道。
    苏墨一拿起手柄就直接释放了大招，这可是在危急关头用来逃命的时候用的。
    如此庞大的能源释放，将这高达的周围变成了一个可怕的反应炉，那些纳米机械虫自然是承受不住。
    可是对于高达本身也会有不小的损伤，更为重要的是，太消耗能量了。
    苏文已经看到原本还在90%以上的能源正在急剧下降，随着苏墨释放了大招，落到了50%以下。
    “怕什么。”
    苏墨毫不在意，操控着高达朝着面前推进，如同一只移动的反应炉一样直接朝着克里斯等人冲了过去。
    “这个疯子！”克里斯脸上不屑的神色消失，换上了凝重的表情，低骂了一句，伸手抓住了身边的暴风者，朝着后面退去。
    其他已经变成“怪人”的英雄也是如此，带着自己的战利品纷纷退后，赞比锋芒。
    开玩笑呢，没看到这高达背后的教学楼都被可怕的高温和热度融化了大半，现在的高达就是一个巨大的移动火球――还是超级高温的那一种。
    自然要暂时先避开，明眼人都可以看出来这人形机甲不可能一直保持着这样巨大的消耗――甚至不需要消耗完能量，在这样电光乱闪的高温下，机甲的外壳都会先一步溶解掉。
    “喂，喂，已经降到百分之三十了，你要把我的玩具给玩坏了。”苏文不得不出声提醒玩法相当粗暴的苏墨。
    苏文记得这家伙玩游戏的时候，除了那种一被发现就会死掉的潜行游戏，只要是存在战斗机制的，任何潜行游戏他都可以一路开无双无伤地杀过去。
    显然，他把这个游戏习惯带入到了现世的战斗当中。
    “我只喜欢在战斗之前阴人，一旦开始了，当然要开无双碾压别人。”苏墨哈哈一笑，不管不顾继续操控着“高达”。
    “他支持不了多久了！”
    克里斯高声喊道，现在的高达看似可怕，实际上只不过是死前的回光返照罢了。
    而且，其实克里斯真正的实力，未必就怕了这“发狂”的机甲，只不过没有在这个时候消耗体力。
    “逃得真快啊。”苏墨说道，“连音速破不了，你还好意思称其为机甲？”
    “谁说机甲一定要破音速的，我只是发明出来玩玩而已。”苏文反驳道。
    “好吧，那就换个目标吧。”
    苏墨操控着高达改变了方向，朝着另外一边的圣甲虫冲了过去。
    随着暴风者被克里斯偷袭给打成重伤，圣甲虫自然也解放了出来，虽然受了不轻的伤，但是面对其他的英雄自然还是强大无比。
    庞大的身子碾压过去，将原本数量占据优势，也同样占据上风的英雄们打的节节败退。
    “原来是这个主意，不过我会让你如愿吗？”
    克里斯看到苏墨操控着人形机甲朝着圣甲虫冲了过去，目光一寒。
    如果圣甲虫在这里被苏墨驾驶着高达干掉的话，他就会多出很多生力军来，到时候也会给克里斯他们造成一点麻烦。
    “给我毁了那机甲！”克里斯高喊了一句。
    刚才被毁了不少，现在所有剩下的纳米机械虫瞬间化作了一道利剑朝着高达飞了过去。
    黑色顿时覆盖了高达外面的耀眼电光。
    “这是不惜代价了，能量就要耗尽了。”苏文说道。
    “是啊。”苏墨懒洋洋地应了一句，眼前的屏幕一点一点暗淡了下来，大量的纳米机械虫疯狂地冲击着，终于“一”换“一”，把高达身上的能量彻底消耗完毕。
    还有少量的纳米机械虫潜入到了高达当中，开始疯狂破坏着。
    “哈，这个就是苏文你的底牌，k的实力，真的太让我失望了。”克里斯看向另一边的天空说道。
    那一边，一架隐形的侦察机浮现了出来，里面传来了苏文的声音：“希望你的实力强一点，不要让我失望。”
    “哦，你难道还有什么底牌是我没有看到的，难不成是你编出来的那个s级第一位？”克里斯差点直接笑出生来。
    在他看来，苏文自然是在死鸭子嘴硬，s级第二位k他还是相信的，至于第一位，克里斯压根就不相信这个人的存在。
    “作为测试品，我希望你可以坚持得久一点，那就这样吧。”侦察机骤然拔高。
    克里斯也没有毁了这侦察机，他要让苏文看到他的强大，永远臣服在他脚下。
    首先，就从苏文的弟弟开始，克里斯丢下了暴风者，朝着那已经停止不动，外壳都融化了大半，露出了里面复杂无比的内部的机甲冲了过去。
    阻挡在这两者中间的一切阻碍都被克里斯用拳头无比狂暴地轰开！
 
第552章 被棒球支配的恐惧
    “苏文，就从你弟弟开始！”
    碎石飞舞，尘土漫天，克里斯带着强大无比的气势，在两秒钟内就跨越了不短的一段距离，冲到了苏墨的高达面前。
    只见克里斯咆哮了一声，同时一跃而起，身子斜着拔高，在高达胸膛，唯一能使驾驶室的位置达到了顶点，一拳轰了过去。
    强大的拳头之下，哪怕是炮弹都轰不出的外壳如同一张薄纸片一样直接支离破碎，露出了里面真正的驾驶室。
    而克里斯的拳头劲道还远远没有结束，必然要将驾驶室位子上的苏墨一拳轰成一团肉泥。
    一拳轰出，克里斯的身子也不由自主地朝着后面飞了过去。
    他毕竟是在半空挥出了这一拳，在力的相互作用之下，其实大量的力量都会推着克里斯朝着后面飞。
    其中能够真正落到高达身上的力量不过是这一拳的一部分而已，但是光是这一拳的部分力量，就足够把高达给轰碎了。
    克里斯的力量可见一般，他并没有狂妄自大，跟暴风者所说的也都是实话，真正的实力，他绝对不会输给暴风者，甚至是更强。
    唯一的一点缺憾就是暴风者这家伙会飞，对于不会飞的克里斯来说，天生立于不败之地，难怪里克斯要先把圣甲虫弄出来来吸引暴风者的火力和注意。
    “不愧是老大！”
    “一拳就灭掉了那所谓的k，呵呵，苏家兄弟，果然是吹出来的两个人。”
    “老大回来的速度也很快吗？”
    “呃――是不是太快了？”
    后面的一群小弟自然要是给老大捧一下的，尽管他们也是s级英雄，但是在克里斯面前，还是要弱了一线。
    只是吹了没两句，他们就发现不对劲了。
    克里斯一拳杀敌，然后借用自己的拳劲如同仙人一般临空飞度回来，原本应该是很完美的剧本才对。
    但是这“临空飞度”的速度太快的时候就有点不太对了。
    克里斯呼啸着直接撞进了几个人头顶背后的一栋大楼里面，传来了一阵阵各种各样的声响，可见战损不少。
    “怎么回事？”
    一群人面面相觑，克里斯难道犯了什么出力过大的错误了？
    可是直接不受控制地撞进了大楼里面，这怎么看不像是克里斯会犯得错误吧？
    “啪嗒。”
    这个时候，一个小小的，白色的圆球从刚才克里斯转进去的地方滚了下来，掉落在了地上，弹动了两下。
    所有人的目光都聚集在了这个圆球上面。
    “棒球？”
    “是棒球。”
    “为什么会有棒球？”大家纷纷表示不解。
    “上面有血，会不会？”有人开口，说道一半就停了下来。
    众人的脑海里面都浮现出了一个画面，一个棒球砸在了克里斯的脸上，镶嵌了进去，然后巨大的力量带着克里斯飞了过来，撞进了大楼里面。
    事情的真相就是这样？
    并不太符合现实的物理定理，更像是动画片和各种各样不讲究物理法则，只追求好看的电影里面才会出现的画面。
    现在整个世界已经相当“玄幻”了，再出现这样的画面一点都不奇怪啊。
    如果不是这样的话，那要怎么解释克里斯把自己“撞”进大楼的行为？
    不知为何，所有人看到这棒球的时候，脑海里面浮现出那画面的时候，都已经莫名其妙认定了这才是事情的真相，哪怕上一秒克里斯在他们的心里还是无敌的形象。
    “不太可能吧？”沉默了半响，有人开口，率先表示不能接受刚才心里真实的想法。
    “没错，区区一个棒球。”
    “等一下，你们忘记了s级第一位的称号？”
    “s级第一位，那不是编出来的吗？”
    “哈哈哈，一群白痴。”躺在地上的暴风者虽然没有看到全部的过程，但是因为众人的反应，也可以把世界推测得七七八八了，毫不犹豫地开了嘲讽。
    “s级第一位，棒球魔童。”苏文的声音不急不缓地从侦察机上面传了出来，落到了每个人的耳朵当中，“同时也是s级第二位，k，同样也是我的弟弟，这个世界上唯一可以击败我的人。你们这群愚蠢的家伙，又怎么懂我们的――”
    “轰！”
    话都没有说完，那小型无人侦察机直接像是烟花一样爆开。
    众人转头，刚才还在那边的棒球不知道什么时候消失不见了，现在落在了侦察机碎裂的地方。
    不用说，就是这棒球砸碎了这侦察机。
    “我当时让你自己想，但是我没有说过允许你给我起这么挫的名字好吗？”刚才被认为是一拳轰成了碎肉的苏墨不知道什么时候已经走了过来，语气非常不悦。
    棒球魔童？怎么不叫棒球英豪？
    “我觉得挺好的啊――”苏文底气不足的声音从另外的侦察机上面传来。
    “好你个头！”苏墨随手一招，那棒球就飞了回来，在他的手掌之上悬浮着，“看来你是忘记了当年被棒球支配的恐惧了。”
    当年的苏文，再天才也是小孩子的心性，被打了还是会哭的，所以，他被苏墨用棒球砸哭的时候不在少数。
    两人的母亲每天最头疼的事情就是自己的二儿子又把大儿子欺负哭了，跟其他母亲担心大儿子欺负二儿子的情况完全不同。
    那段时间，苏文的的确确是生活在被棒球支配的恐惧当中，甚至一看到球型白色物体就会本能地摆出防御的姿势，身手也被迫变得相当灵活。
    现在的苏文虽然没有任何特殊的能力，也不会太多的格斗技巧，但是寻常三五人都不能近身，灵活地跟条游鱼似的，都是小时候“训练”出来的。
    棒球魔童对于苏墨来说是蠢得不能再蠢的绰号，但是对于苏文来说，的确就是一个非常拉风，甚至非常恐怖的称号，非常适合苏墨，不对，简直就是完美适合。
    看着苏墨把目光对准了“自己”，苏文赶紧说道：“别，这是最后一架了，你再打坏就没有了。”
    “好吧。”苏墨把目光对准了其他那群已经背叛的s级英雄。
    “别怕――我们人这么多――”
    有人开口，话都没有说完，就步了克里斯的后尘，整个人倒飞而出，镶嵌进了背后大楼的外墙当中。
    苏墨手中的棒球只是闪烁了一下，仿若没有动过一样。只是上面的血迹又多了一些。
    “……”
    这个就是s级第一位真正的实力吗？出手的时候甚至都没有人能够看清。
    苏墨目光在这些人的身上扫过，所有人都戒备到了极点。
    “不见了！”
    突然间，苏墨的身影消失在了众人的视线当中，众人大惊的同时猛地对着眼前的打出了自己的最强或者最拿手的招式。
    谁知道自己会不会成为棒球的下一个目标。
    不过他们的攻击都打在了眼前的空气当中，因为苏墨的目标压根就不是他们。
    消失的苏墨出现在了圣甲虫的背上，手中的棒球朝着脚下的圣甲虫随意一丢。
    “轰！”
    随着一声轰然巨响，圣甲虫庞大的身子直接趴在了地上，一道道裂痕朝着四面八方蔓延开来。
    它的背上出现了一个巨大的创口，将其身子给直接洞穿，同时也带走了圣甲虫的生命。
    “……”
    另一边，刚才反应过度的英雄们此时此刻是尴尬无比。
    他们打中的只是一团空气，现在就同时跳梁小丑一样可笑，关键在于，他们身边还有一群手下败将脸上都露出了嘲讽的笑容。
    特别是暴风者，那夹杂着咳嗽的狂笑声简直就好像是一各个耳光一样抽在他们的脸上。
    “死！”
    有人恼怒道了极点，不再克制自己的怒火，来到了暴风者的身边，一脚狠狠朝着他的脑袋踩了下去。
    只是，没等他的脚落到暴风者的头上，身子骤然一震，抬起的脚又放下了，脸上露出了极为疑惑的表情。
    刚才的一瞬间，好像什么东西突然离他而去了一样。
    似乎，生命里突然少了一秒钟？
 
第553章 复仇！
    不仅仅是那个准备踩死暴风者的人感觉到了异样，其他人也是如此，他们同样感觉到一种东西正在生命中缓缓流失。
    一种一分钟，似乎只剩下了五十九秒的奇怪感觉。
    “该死的混蛋，居然逼我使用出了这招。”一阵低沉无比的声音从那栋大楼里面传了出来，还夹杂着古怪的喉咙底下气流涌动的声音。
    “咦，没死吗？”
    刚刚解决了圣甲虫的苏墨抬头，看着远处的那栋大楼，刚才那种奇怪的感觉似乎只是在一定的范围内笼罩，并没有波及到苏墨这边。
    脚下圣甲虫身上巨大的空洞当中，一个小小的棒球缓缓浮了上来，在半空中旋转着，将上面沾染的脏物完全甩了出去，很快就变得干净了起来。
    棒球飞回到了苏墨的手中，苏墨随意地将棒球丢在圣甲虫身上，让它重新弹了起来，又抓在了手中，饶有兴趣地看着刚才克里斯撞进去的那大楼当中。
    苏墨很确定刚才那一球已经彻底把克里斯的脑袋给砸成了粉碎。
    只是因为速度太快的关系看起来还是完整的，没想到克里斯居然还活了下来，的确有点出乎苏墨的预料。
    “看来没有我想的那么弱小，有意思。”苏墨脸上浮现出了笑容。
    那栋大楼刚才撞出来的大洞当中，克里斯慢慢走了出来，身上一阵青色的气息缭绕着，在背后成为了一个巨大的模糊不清影子，看上去有点像是青蛙。
    克里斯原本应该早就爆开的脑袋已经恢复了正常，只不过沾染上了一股青气，脸上也爬上了略带古怪的条纹。
    克里斯抬头，看着远处的苏墨，面容显得极为狰狞。
    “年轻人，你似乎触及到了自己完全不应该触及的力量啊。”苏墨右手抓着棒球，朝着脚下的圣甲虫一丢，棒球落在圣甲虫的背上，弹起。
    棒球再度回到了苏墨的手中，不过棒球跟苏墨的位置却已经发生了变化，早就已经不在原地。
    而是出现在了克里斯的面前，看着他，苏墨脸上带着一些古怪的恶意笑容。
    “是。”
    克里斯面容狰狞，死死盯着眼前的苏墨，他明白，这根本不是他可以触及到的力量层面。
    哪怕他暂时借用了这力量，续了一些生命，但是这样的方法无异于饮鸩止渴，到最后克里斯无疑会付出极为惨重的代价。
    可是，克里斯不甘心。
    他真的不甘心，原本事情的走向，一切的发展都在克里斯的掌控当中，跟他想象中的没有任何区别。
    无非是苏墨开了一次高达无双，逼得他们有些狼狈的逃窜这件事情稍微让克里斯有些惊讶。
    不过也仅仅是如此了，暂避锋芒，那只是因为克里斯不愿意在那样即将报废的高达身上浪费时间和力量而已。
    克里斯真正的实力，完全可以胜过那高达。
    事情发展到那一步，明明已经很顺利才对！
    克里斯用纳米机械结束了高达最后的辉煌，结束了k最后的反击，然后，应该是一拳把苏墨，把那个所谓的k给轰成碎肉才对！
    然而事情就在那个时候，发生了天翻地覆的变化。
    那变化很大不说，变化速度之快，快到克里斯根本没有反应过来，眼前苏墨那张可恶的笑脸就被一个白色的物体所取代了。
    克里斯都不知道那即将死掉的家伙为什么还能笑出来，也同样没有弄清楚那白色的玩意到底是什么的时候，脸上就传来了剧痛的感觉。
    剧烈的疼痛将克里斯那拳头之上磅礴的力量“轰”得支离破碎。
    无法抵御的力量从那白色的物体上面传来，带着克里斯朝着后面飞了出去。
    这一切都只发生在电光石火之间。
    原本已经看到“天堂”的克里斯脚下的阶梯突然消失，一下子从天堂掉落到了地狱当中。
    这样巨大的落差，克里斯怎么可能接受？他怎么可能甘心？
    所以，克里斯在没有彻底死绝的时候，或者说是心中的那股执念对着那未知的禁忌力量伸出了手。
    克里斯成功地活了下来，并且获得了强大的力量，尽管这力量根本不属于他。
    但是现在的克里斯可以感觉到自己的强大，哪怕是以前的他最为强大的状态，都远远不如现在的克里斯的强大。
    “我要你付出代价！”
    克里斯看着苏墨，猛地咆哮了起来，一阵气浪以他为中心，朝着四面八方扩散了出去。
    如同一场狂暴的旋风，那群躺在地上，没有了反抗之力的英雄们一个个就好像布娃娃一样被吹飞了出去，落在了地上。
    几个重伤的甚至都快要不行了。
    暴风者倒是凭借着自己对于“风”的熟悉，勉强让自己还算正常地落在了地上，而不是狠狠砸在地上。
    可是就算如此，原本满不在乎的暴风者脸上也终于露出了凝重的表情。
    他看得出来，这突如其来的狂风并非是来自于克里斯刻意释放出来的力量，仅仅是来自于他的怒吼，他的气势。
    气势可以压人还算可以接受的事情。
    但是气势形成了狂风，还可以伤人，这就超过了暴风者的预料了。
    “棒球魔童会是克里斯的对手吗？”暴风者忍不住在心里暗道。
    虽然从刚才开始，苏墨表现出来的实力很强。
    但是这种强大当中透着一股诡异，单从表现来看，无非是超高速移动还有棒球当中蕴藏的强大的力量。
    除此之外，似乎就没有其他的东西了。
    这种诡异的强大，就好像空中楼阁一样，给人一种虚幻缥缈的感觉，远远不如现在克里斯带来的震撼。
    “代价，什么代价？”苏墨笑了笑，手中的棒球消失。
    “嗯？”
    克里斯双眼猛地瞪大，双手交叉在x形状在自己的脸面前，随着一阵清脆的骨裂声音，克里斯双脚死死卡在地面上，身子却不由自主地倒退了过去，在地面上留下了两道痕迹。
    棒球在克里斯的双臂交叉的位置旋转着，好像绞肉机一样在克里斯的手臂之上留下了一个深可见骨的伤口，然后落在了地上。
    鲜血沾满了这白色的棒球，原本普通的体育用品此时此刻看起来是如此的骇人。
    “哈，哈。”
    克里斯有些艰难地笑了两声。
    尽管这一击让克里斯的右臂骨裂，小臂上面的血肉也被削去了大半，但是他挡下来了。
    还在这么近的距离挡下来的。这就意味着，现在的克里斯比刚才强大了很多，有着对抗，甚至杀掉苏墨的实力了！
    至少克里斯自己是这么认为的，不就是一个棒球吗，一旦把棒球给挡下来，苏墨还可以干什么？
    别看现在克里斯已经受伤了，青色的气息缭绕在他的手臂之上，周围的一群人同时又感觉到了一点时间上的流逝。
    克里斯手臂上的伤口在几个眨眼间已经复原。
    “代价，就是你的命！”
    克里斯盯着苏墨，低沉的声音仿若闷雷一般回想着，身子一阵模糊，比以刚才更快的速度猛地朝着苏墨冲了过去！
 
第554章 突兀的结束
    然后，克里斯右脚非常自不然地抬起，在一瞬间翘到了一个非常高的高度，鞋底都已经对准了天空，身子也不由自主地向后倒去。
    脑袋跟脚下的地面发生了相当亲密的接触，令人无法跟上的速度带来的强大的力量，让地面以克里斯的脑袋为圆心，朝着四面八方展开了一道道裂痕。
    克里斯双眼瞪大，有些失神的看着天空。
    一滩鲜血从脑后蔓延开来，克里斯感觉到某些东西正在渐渐消失，是他的豪情壮志？
    “下次走路小心点，那么快还踩到球，都摔成傻-逼了。”苏墨无奈地摇了摇头，走到了克里斯的旁边。
    克里斯脸颊不断地抽搐着，他为什么会摔倒？当然是因为踩到了刚才掉落在地上的棒球。
    可是无论是从哪个方面来说，克里斯都不可能踩到棒球才对，哪怕是他真的踩到了，巨大的力量也只会在瞬间将把这棒球给踩碎才对。
    “你这是什么球？”
    那借来的禁忌力量已经消失渐渐流失，克里斯感觉到身子变得无力了起来。
    “棒球你都不认识？”苏墨说道。
    “我知道是棒球，但是那个不是普通的棒球！”克里斯咆哮了起来，只不过已经没有了刚才强大气息，更像是临死前非常不甘愿的怒吼，带着无尽的绝望和愤怒。
    “是普通的棒球啊。”苏墨懒洋洋地说道，伸出手指微微一动，那沾染了不少血迹的棒球飞了起来，悬浮在了克里斯的眼前。
    “……”
    克里斯死死盯着这个棒球，似乎想要从它上面找出什么跟普通棒球不一样的地方，可是，无论怎么看，怎么去感受，这仅仅是普通的棒球而已。
    那么，克里斯就是败在了这个普通棒球之下？
    他的梦想，他的野心，他的理想，他的一切，竟然都是被这棒球给毁了，给砸碎了。
    而且最后还是他一脚踩上去把自己给踩成了这副模样。
    “不对，不对！”
    克里斯早已经没有了前面的自信、或者说嚣张狂妄，脸上都带着难以置信的表情，“不是这个棒球，是你，是你毁了我的一切！”
    “唉，亏我还以为你可以继续保持逼格，而不是跟泼妇一样狂吼乱叫。破格破的太让我失望了。”苏墨看着克里斯摇了摇头，“你这模样，我连杀你的兴趣都没有了。”
    随意地把悬浮在空中的棒球踢到了一边，这东西只是苏墨随手从附近的体育用品商店找来的。
    棒球在地上弹动了两下，化作了碎片。
    看也懒得继续看克里斯一眼，苏墨转头看向了其他正在围观的英雄们――是的，只有英雄们，其他的已经堕落成为怪人的英雄在克里斯一头砸在地上的时候就已经非常明智地选择了逃之夭夭。
    “这个就是s级第一位的实力吗？”
    “虽然很强，但是为什么总感觉非常儿戏啊，就跟在玩似的。”
    那些英雄的心中是无比复杂的，尽管是被偷袭之下才丧失了战斗力，但是那些怪人们，一个个实力也不逊色于他们，能够领导他们的克里斯又是何其强大。
    刚才那可怕的气势又好像重锤一样狠狠砸在他们身上一样。
    对上克里斯，这些英雄们没有半点把握，就好像在面对一个boss，面对魔王一样，需要众人联手才有几分希望。
    可是，就是这样的克里斯败了，不仅仅是败了，还败的非常干脆甚至是儿戏。
    苏墨做了什么，一球砸的克里斯生活不能自理。
    克里斯动用了什么似乎是禁忌的力量，然后又被一球给砸退后，接着，正当克里斯意气风发，打算复仇的时候，一脚踩到了棒球之上，摔了个人仰马翻，接下来就什么都没有了。
    结束得是那么的突兀，让人措手不及。
    连裤子都没脱呢，这就结束了！快也不是这么快的啊！
    “那些人跑的真快啊。”暴风者在旁边说道，这个家伙似乎有些恢复过来了，也不吐血了，讲话也有力了，跟喝了什么肾宝似的。
    苏墨目光从这些躺在地上半死不活的英雄们身上移开，看向了远处。
    那些怪人们的实力虽然相当不错，但是在没有克里斯这个强力之人的整合之下，就是一盘散沙。
    面对可以击败克里斯，实力和表现都异常诡异的苏墨，没有人愿意去充当这个出头鸟。
    所谓留得青山在不愁没柴烧，先逃掉，暗中把苏墨这个家伙的能力都调查清楚了，知道了他的弱点再反击动手不迟。
    所以那群怪人一哄而散的速度很快，而且也非常默契地选择了不同的方向，死道友不死贫道，到时候苏墨追谁就是个人的运气问题了。
    总好过两人一起，最后编程追求一个“我不需要跑的比追赶者快我只需要跑的比同伴快”的倒霉境地。
    搞不好为了跑的比同伴快，说不定还会直接下黑手什么的，还不如直接分散开。
    “你不打算去追他们？”暴风者问道。
    “追？”
    苏墨看了暴风者一眼，身子悬浮了起来。
    跟暴风者的那种背后展开由气流形成的翅膀而飞起来不同，苏墨身上身边都没有任何异状发生，只是单纯地悬浮了起来。
    “不需要追。”
    苏墨对准了其中一个越来越小的身影，伸出了手，张开的手掌缓缓收拢，握拳。
    那些正在逃窜的身影纷纷停住了脚步，然后完全无视了惯性的作用，一头栽倒在了地上，跟克里斯的那种情况不一样，这些人是面朝黄土背朝天的姿势。
    “他们死光了？”暴风者瞪大了眼睛。风的流动告诉他，那些正在逃离的人，每一个都失去了声息，变成了一具尸体，只是还没有冰冷下去。
    “你好好收尾吧。”
    苏墨没有理会暴风者的话，直接开口说道。
    “好。”苏文的声音传来，带着少许的无奈，倒不是无奈收尾的事情，英雄协会干这事非常熟练。
    虽然这一次的战损大了一些，却也不是难以接受――就算是达到了众人心里承受的极限，以苏文的能力，照样可以完美解决后顾之忧。
    苏文之所以无奈和有些闷闷不乐是因为这一次的战斗，他依然没有收集到关于苏墨能力的有效信息，对于苏墨“异能”的了解情况还是在1%以下，就跟他要战胜苏墨的胜率一样低。
    “等一下，你不管那个克里斯了？”暴风者看到苏墨就要离开，忍不住喊道。
    克里斯虽然踩着棒球把自己给摔成了半身不遂，但是好歹也没有死啊，这样放虎归山的行为也太愚蠢了。
    “呵，他触碰了禁忌的力量，自然会被……”苏墨不太愿意多说，身子一闪，直接消失不见。
    暴风者艰难地转头，看到克里斯那边，头上之上似乎有“-1”的东西浮现出来，仔细看去，又是什么都没有。
    等回过神来，那边哪还有克里斯的身影，唯有一滩血液标志着此人曾经存在过。
 
第555章 寻找苏墨
    距离怪人协会事件已经过去了几个月的时间。
    对于大部分的民众来说，这只是一场规模稍微有点大的怪人袭击事件，并且英雄们在这次事件当中付出了相当惨重的代价。
    s级英雄的数量锐减，虽然后来的a级英雄补上了，但是这不代表着那些a级英雄实力达到了s级，仅仅是单纯的补上了空缺而已。
    而对于稍微知道一些真相的人来说，英雄协会这一次可是真正的元气大伤，里面的英雄叛变的叛变，死亡的死亡，重伤的重伤。
    如果在这个时候，有人肯豁出去拼一拼的话，说不定就可以把英雄协会从这个世界上除名了。
    然而没有人敢这么做，一方面，整个世界都要依仗英雄来救人，另一方面，尽管英雄协会的不少英雄跪了，但是最强大的棒球魔童还有k却好好的。
    传闻此次事件就是两人联手解决的。
    传说中的两个英雄，名气再被推上了一座高峰，若不是身份神秘，很少在公众面前出现，说不定手办都已经出了。
    其实，英雄当中不少有名气的，外形好的或者实力强的都会出一些周边产品来赚钱。
    英雄毕竟也是要吃饭的，在怪人越来越多的情况下，兴趣使然的兼职英雄当然是越来越少，取而代之的是一个个专业的英雄。
    英雄协会也会给英雄提供各方面的训练，当然，这些训练也是需要收取一点基本费用的。
    除了暴风者这个家伙是个例外，他的实力的确是非常强，名气也非常大。
    可是大部分人提到他的时候，露出来的表情都非常古怪。暴风者也对于赚大钱没有人任何兴趣，每个月从英雄协会领取到的津贴就足够他生活了。
    退一步讲，就算暴风者没有任何赚钱的途径，以他的实力，世界上自然有大把大把的人想要巴结他，一个衣食无忧，甚至是相对奢侈的生活，暴风者只要勾勾手指，都会有人给他办到。
    而暴风者的志向明显不在于个人生活的享受上面，他看着眼前的苏文问道：“告诉我你弟弟到底去了哪里？”
    “我都说了一百遍了，我真的不知道。”苏文颇为头疼地说道。
    秀才遇到兵有理说不清，哪怕苏文智谋逆天，在面对认死理的暴风者的时候，依然没有太好的办法。
    如果说暴风者是敌人的话，以苏文在苏墨和父母之外立刻化身抖s的性格，有一百种方法可以让暴风者消失在这个世界之上。
    但是那都是对付敌人的手段，又不能真的对暴风者使用。
    这样一来，苏文只能每天无奈地面对暴风者的轰炸。
    “你是他哥哥，你怎么可能不知道？”暴风者的逻辑思维很简单，苏墨不知道跑了哪里去，苏文是苏墨的哥哥，苏文应该知道苏墨在哪，他问苏文就可以知道苏墨在哪。
    嗯，非常有道理，难以反驳。
    “我是真不知道，你难道看不出来这家伙故意在躲在我们吗？”苏文说道，“他让我把关于自己的消息都压下去，就是为了避免像你这样的人找到他。”
    “我怎么了？”暴风者很不开心。
    自己这么阳刚、这么霸气的男人，怎么就成为了“这样”的人呢，一听就知道不是什么好人。
    “你这样的战斗狂或者想要上位的无聊之人。”苏文说道。
    解决了怪人协会之后，就算苏文有意压下关于苏墨的消息，但是依然会在小范围内传开。
    棒球魔童、k，甚至是苏文的弟弟，无论哪个身份都会引来各种各样的目光和觊觎。
    于是苏墨非常潇洒地拍拍屁股离开了，把烂摊子丢给了苏文。
    这段时间内，苏文至少为苏墨挡掉了上千个邀请。其中上百个都表示自己家里有一个女儿，模样漂亮，性格温柔大方，宜室宜家，正当适婚年龄，甚至还有一些表示自己家不只有一个女儿。
    尽管他们知道苏墨是苏文的弟弟，但是人总是要有梦想的，万一这两兄弟之间不合，苏墨就加入到了他们的势力当中了呢？
    除了这些想要拉拢的人之外，就是想要挑战苏墨的了，一部分是暴风者这样的战斗狂，另外一部分就是想着借助苏墨的名气上位的。
    就算被苏墨给击败了，你想想――在s级第一位，棒球魔童手中坚持了x分钟没有失败，这是何等的荣耀？
    苏墨似乎很早就预料到了这样的情况，那一天之后就消失了，就连苏文也是真的不知道他现在在哪个角落疙瘩潇洒着。
    当然，如果苏文真的想要调查，他还是调查得出来的。
    他很清楚，苏墨只是单纯地想要避开这些无聊的事情罢了，却不可能因为这些无聊的骚扰让自己的生活质量有一丁点下降。
    相反，在自己忙于应付这些事情的时候，苏墨很有可能享受着最舒适的服务，过着极为奢侈的生活。
    钱对于两兄弟来说，就是一个数字，不是比喻，而是真正意义上的。
    苏文都可以想象，苏墨现在说不定躺在某个阳光灿烂的沙滩上的躺椅上，身前不远处是湛蓝的海洋，身后是豪华的别墅，身边的是比基尼美女。
    “这样一来不就是等于我又输给他了吗！”
    一想到这里，苏文顿时又不淡定了。
    “喂，你在说什么呢，快告诉我苏墨在哪，我要跟他打，我要跟他打。”暴风者对着苏文说道。
    “等等，让我想想。”苏文皱眉沉思着，“难道这是一次较量，苏墨主动提出来的较量，如果我把他找出来，是不是就代表着我要赢了？”
    苏文这样想着，双眼也越来越亮，开始激动起来，又要进行一场他期待已久的比较量吗？
    这一次的话，终于有机会对苏墨说出那句“我愚蠢的弟弟啊……”了吗？
    “好！”
    苏文猛地拍了一下桌子，“我帮你。”
    “什么？”暴风者被苏文突然的反应吓了一跳。
    “我帮你找到苏墨，不过我也要你帮我。”苏文目光灼灼地盯着暴风者，让神经极为大条的暴风者都觉得一阵恶寒。
    “你要我帮你什么？”暴风者竟然迟疑了起来。
    “到时候你就知道了。”苏文脸上露出了诡异的笑容。
    “要不还是算了？”暴风者本能地觉得这事情有点不对劲，为什么眼前的弱鸡一下子变得这么危险了起来，是不是要先把他给干掉才行？
    可是眼前的人可是英雄协会的会长，暴风者再乱来也不可能干掉苏文。
    “来吧，我邀请你一同参与，见证在那个世界上最为伟大的胜利！”苏文站了起来，看着暴风者，豪情万千。
    “……”
    暴风者觉得自己似乎是来错了，“我先走了。”
    “走，你已经走不了了。”苏文充满了boss气息的声音从暴风者的背后传来。
 
第556章 我变秃了也变强了
    “我愚蠢的弟弟啊，这一次，终于是我赢了。”
    半个月多之后，苏文站在了苏墨的面前，哈哈狂笑。
    在他的身边，站着全副武装，看起来好像是一个铁桶一样的暴风者，那浓密的腿毛终于不再露在外面了。
    “这装置真有意思。”
    暴风者闷声闷气的声音从把他全身都包裹住的“铁桶铠甲”当中传了出来。
    就是凭借着这个玩意，还有暴风者自身的能力，苏文在茫茫人海当中找到了苏墨的位置。
    “让一下，你当着我看屏幕了。”苏墨看了苏文一眼说道。
    “哈哈哈，赶快承认你自己的失败吧。”苏文双手插腰，眼中是无尽的喜悦还带着一点自己都没有察觉到的失落。
    “你在说什么？”苏墨放下了手柄，看着苏文。
    “这一次，我终于赢了你！”苏文说道。
    “虽然不是很明白你在说什么，但是就算是你赢吧。现在能不能不要挡着我玩游戏了，好不容易找了点打发时间的事情。”苏墨懒洋洋地挥了挥手。
    “喂，我已经赢了，你好歹给我表现出一点其他的情绪啊，比如说绝望悲伤痛苦。”苏文很不高兴。
    苏墨无语地看了苏文一眼：“我都不知道你到底赢了什么？”
    “难道这不是你跟我之间的一场隐秘的较量，我找到了你就代表我赢了。”苏文说道。
    “你还真是闲啊。”苏墨说道。
    “咦，难道不是这样？”苏文表示不相信，好不容易赢了一次，难道都是自己想象当中的胜利？
    “你觉得有我这么闲吗？”苏墨看着苏文反问道。
    “哈哈，别说那些废话了。”另外一边的暴风者加入到了兄弟之间的对话当中，把自己身上沉重的铠甲或者说用来寻找苏墨的仪器给脱了下来，“来战斗吧！”
    “你不但自己来了，还给我带来一个白-痴。”苏墨看着苏文。
    “他只是我用来找到你的工具而已。”苏文解释道。
    “喂，小子，虽然你很厉害，但是讲话小心一点，我只是不羁罢了，怎么就是个白-痴了。”暴风者很不满。
    苏墨看都懒得看暴风者一眼，伸出手屈指一弹，空气当中直接出现了一个小小的突破音速之后才会有的音障，暴风者瞪大眼睛，身子倒飞了出去，在墙上留下了一个大洞，不知道飞到什么地方去了。
    这个时候，闷雷一般的声音才响了起来。
    “……”
    苏文有些无语地看着墙上的大洞，突然发现自己被棒球砸什么的，已经是苏墨手下留情了。
    “你知道你为什么会一直输给我吗？”苏墨突然看着苏文说道。
    苏文愣了一下，没想到苏墨竟然会突然说起这件事情，他为什么会一直输给苏墨，还不是因为苏墨是异能者？
    可是仔细一想的话，就苏文那可怕的智商，其实也可以归到异能者那一类去，只不过他的异能并不擅长战斗罢了。
    “你输给我的原因，就是因为你不够强。”苏墨看着苏文，一脸严肃。
    “不够强？”
    苏文似乎也被苏墨那严肃的神色所感染，脸上也严肃了起来。
    “你仔细想想，你所做的一切，我都是怎么样应对的？”苏墨继续一本正经地悠忽着苏文。
    “怎么应对？”
    苏文的眉头皱了起来，开始回忆那不堪的往事，他要对付苏墨，苏墨拿棒球砸他，他只是路过苏墨的面前，看了苏墨一眼，苏墨拿棒球砸他。
    他精心准备了一个完美的比赛想要让苏墨输给他，苏墨还是拿棒球砸他。
    “等等！你一直都是在拿棒球砸我！”苏文如梦初醒地指着苏墨，语气非常激动，脸上却挂着一丝笑容，面对苏墨时的m属性暴露无遗。
    “没错。”
    苏墨点点头，“我所做的一切，都是拿棒球砸你。”
    “所以你是想要说――”苏文的智商还是非常高的，立刻就明白了苏墨想要说什么。
    “力量，只有力量才是根本。我为什么可以用棒球砸你，因为我的力量比你大，就是这么简单。”苏墨说道。
    “可是其他的竞争，你也赢了我。”苏文说道。
    其他不说，两人打游戏的时候，无论苏文怎么认真，都是被苏墨吊起来打。这打游戏的需要的可不是什么单纯的力量，如果光是力量够强的话，只会有一个结果，把手柄或者鼠标什么的给捏碎。
    “那因为我的力量够强，达到了作弊你也不能发现的程度。”苏墨满嘴跑火车。
    如果是一般人在苏文面前这样说，苏文自然不会相信，但是这个人是苏墨，情况就不一样了。
    苏文在常人面前的智商是999的话，在苏墨面前，他的智商就是250。
    “我愚蠢的哥哥啊。”
    苏墨站了起来，把手柄丢到了一边，用一种非常神棍的语气说道，“我已经无聊太久了。你是世界上唯一一个有着能力让我感到一点乐趣的人。”
    “呵。”苏文只是冷笑了一声，眼中的喜悦却怎么也隐藏不住。
    “可是，现在的你跟我的差距已经越来越大了。”苏墨的下一句话让苏文眼中的喜悦消失得一干二净。
    “我已经越来越无聊了。”苏墨看着苏文，“只有你还有一点希望，可以带给我一点乐趣。”
    “希望？”苏文皱眉。
    “你骨骼惊奇，一看就知道是天生的练武奇才，等你将来神功大成，打通了任督二脉，就有了可以跟我比肩的实力，到时候，我给你击败我的机会。”苏墨看着苏文说道。
    “武学奇才？”
    苏文第一次觉得自己的脑子竟然有些不够用了。
    “我这里有一本《一拳超人》，只要――算了，兄弟一场，不要钱直接送给你了。”苏墨不知道从哪里掏出了一本破破烂烂，很有“传说”气息的一本，塞到了苏文的手中。
    “以你的智慧，很快就可以把上面的锻炼方法学会，转化成属于自己的力量。”苏墨说道，“等到你神功大成的时候，再来找我。”
    “我要怎么样算大成？”苏文不得承认，在面对苏墨的时候，他的智慧没有任何作用。
    “到时候你身上会发生相当明显的变化，你自然之道。”苏墨说完这句话，头也不回地走出了这个房子。
    反正这个房子也不是他的，只是他临时过来打个游戏而已。
    “明显的变化？”苏文带着疑惑翻看了手中的书，里面的内容比较简单，只写着想要变强的锻炼方式――每天100下俯卧撑、100下仰卧起坐、100次深蹲、10公里跑。
    “真的不是在骗我吗？”
    苏文看着苏墨渐渐消失的背影，心里更加疑惑了，不过毕竟是苏墨给他的东西，所以苏文打算试试看。
    “嘿嘿嘿。”在苏文看不到的地方，苏墨的嘴角扬起了充满恶意的笑容，“我这可是为了你好，为了这个世界好，没有一击男的世界，又有这么多怪人可不安全。苏文你就为了拯救这个世界牺牲一下吧，反正我觉得智慧这种东西对你没有太多价值，还不如全部都转化成肌肉，让你的身体里面栖息着神灵吧。”
    两年后。
    苏文的画风完全发生了变化，从原来的“全是算计”变成了现在的一脸呆滞，跟身边的人都不太一样。
    “头发，掉光了呢，我变秃了也变强了。”苏文看着镜子当中的自己，脑袋一根毛都没有，已经是一片光亮，在黑夜里面都能反射灯光。
    “我记得他说送了我一些礼物。”
    苏文走到房间的角落，把保险箱给打开，里面赫然一对红色的拳套！
 
第557章 好平
    “我来了。”
    足以俯瞰整座城市高楼顶上，苏文找到了苏墨，有些奇怪地问道，“为什么会选择这里，你是要上天台吗？”
    如果是以前的苏文，肯定不会问出这样的话.但是现在的苏文，那远超常人的智慧都已经尽数转化成为了肌肉，想的东西也不多，基本上变成了一个直来直去的人，就连英雄协会会长的位置都丢给了别人去做。
    当然，苏文就算智慧转化成为了肌肉，也不会跟原着里面的一击男一样，苦逼到需要拼命去赶超市的减价日。其他不说，光是以前赚到的钱就足够苏文衣食无忧挥霍了。
    “看来效果不错。”
    苏墨转身苏文，终于不再掩饰自己那恶意的笑容。
    “我总感觉是被你给坑了。”苏文皱了皱眉头说道。
    “没有啊，你看现在的你是不是很强？”苏墨笑着说道。
    苏文点点头：“但是我也觉得很空虚啊。”
    “空虚就对了，这就是我一直以来的感觉。”苏墨说道。
    “好吧。”
    苏文淡定地点点头，“那么现在我们就开战，总归还是要真正的击败你一次才行。”
    “来。”
    苏墨对着苏文招了招手。
    瞬间，苏文就直接消失在了苏墨的眼前，原地只留下了一道残影，还有地面上的一些浅浅的裂痕。
    红色的拳套在苏墨的眼中不断地放大，朝着苏墨的胸膛轰了过去。
    苏墨看似缓慢实际上却是极快地抬起了左手，五指张开挡在了胸前，苏文的拳头落在了苏墨的手掌当中。
    拳头和手掌在接触的瞬间都陷入到了“寂静”，两者皆是纹丝不动。
    一阵气浪从两者中间爆发开来，吹得苏墨的头发飘扬，衣服猎猎作响。
    面前苏文的披风也在狂风当中飞舞着，可惜没有头发跟他的披风一同飞舞。
    “果然，很轻松地就接下了。”苏文双眼当中泛起了精光，当年的那个他似乎有点要回来了的意思。
    “给你一个建议。”苏墨开口说道。
    “嗯？”苏文微微抬头看着苏墨。
    “把披风给拿了吧，就算你没有头发，拿披风飘动两下也没有任何效果，反而只会更加让人注意到你的光头。而且很不方便，容易卡住。”苏墨恶意无比。
    “……”苏文的脸色微变，似乎在思考着要不要给眼前这个家伙一拳。
    “好了，该说的都说了。”苏墨松开了手，身子突然朝着后面倒去。
    两人原本站着的位置就在天台的边缘，苏墨几乎可以说是后退一步就会一脚踩空坠落下天台。
    现在突然这样向后倒去，就等同于跳楼一般。
    苏文吃了一惊，上前走了一步，低头看去，就看到苏墨面对着天空，背对着脚下的地面向下飞快的坠去。
    他双手插在裤兜里面，神色轻松，就好像地下不是什么坚硬的地面，而是柔软无比的海绵一样。
    “再见。”
    苏文看到苏墨的嘴巴一张一合，用无声的唇语说道。
    “你要去哪？”苏文大声喊道。
    他很清楚，以苏墨的能力，这样掉下去肯定不会死亡，只是他说再见，是去要哪里？
    苏文心里突然升起了一种奇怪的预感，这一次可能是自己最后一次看见苏墨了。
    “我也不知道。”
    这个时候，苏墨的声音直接在苏文的脑海里面响起来。
    苏文就看见半空中的苏墨，身边空间竟然开始扭曲了起来，随后，骤然消失在了这扭曲的空间当中。
    “离开了。”好一会儿，苏文才重新抬头，看着天空中的云彩，随后突然想起来了什么似的伸手在自己的光头上抓了好几下，“完了完了，我要怎么给爸妈交代！”
    “熟悉的感觉啊，好久没有被召唤过了，不知道这一次是什么世界。”消失了的苏墨在心里暗道。
    是的，那空间之力并非是自己的意愿，而是来自于其他世界的一股召唤之力。
    随着实力渐渐地恢复，原本因为空间之石而跟其他不稳定空间产生的联系，有了相当容易被召唤的“体质”，这样特殊的情况竟然再度出现在了苏墨身上。
    这也就意味着，苏墨开始重新掌握空间的力量，当然这一次，肯定不会像是上一次那样需要大量的时间去解析了。
    事实上，哪怕是这一次，以苏墨现在的实力，想要拒绝也不过是一个念头的事情。
    不过这个世界苏墨也已经呆的差不多了，苏文也被他钦定成为了一击男，自然没有留下来的意义。
    也正好通过这一次的召唤，去另外的世界逛一逛，面对一个未知的世界苏墨还是很有兴趣的。
    说不定又是一次帮助某个被灭族的小家伙复仇的故事，这一次是一路无双开进去的呢，还是用随风潜入夜润物细无声的潜行手段呢。
    话说上一种好像也是一种特殊的潜行吧，把人都干掉了不就等于没人看见了，这不就是潜行吗？
    “无双也是潜行的一种啊。”苏墨深以为然，眼前的全新世界渐渐展开。
    耳朵当中也传来了一阵阵惊讶的低语之声。
    随意地选择了一个看上去普普通通的家伙，悄无声息地进行了隔空搜魂，苏墨轻松学会了这个世界的基础语言，同时也了解到了自己所在的是个什么样子的。
    “常见的剑与魔法的西幻世界，哈尔凯尼亚的托里斯丁。”苏墨很快就弄清楚自己所在的位置。
    这是一个叫做哈尔凯尼亚的世界，他所在的位置是一个叫做托里斯丁的国家，位于哈尔凯尼亚西北部，是一个历史悠久的小王国。
    更加精确一点，苏墨现在是位于托里斯丁魔法学院当中。
    托里斯汀魔法学院是由象征土、水、风、火的教室塔，以及学生宿舍塔所构成的五角形建筑，中间的主塔则有院长室、宝物库、礼堂以及餐厅。
    众多贵族弟子在此研习魔法的奥秘，为托里斯汀培育国家精英的重要机构。
    “有点印象，应该是某个类似的平行世界。算了，懒得去想，看攻略什么的都没有太多意思了。”苏墨在心里暗道，也懒得去翻自己的记忆，看看这个听起来有点熟悉的世界到底是哪一个了。
    反正知不知道剧情，对于苏墨来说都没有太多区别，而且就算知道了剧情，苏墨可不是什么小蝴蝶，扇动着翅膀会引起蝴蝶效应。
    若论对原本剧情的破坏力的话，苏墨可以说是一条真正的巨龙，管他眼前是什么，直接a上去就足够破坏了，这已经超过了蝴蝶效应的程度。
    “平民吧？”
    “居然召唤出了平民成为使魔。”
    “不愧是零之露易丝，就连使魔都这么与众不同。”
    周围的议论声纷纷，都传入到了苏墨以及他面前这个一脸惊讶的粉色头发少女的耳朵当中。
    “唉，好平啊，硬抱枕都不合格。”苏墨的目光在这位粉色头发的少女身前停留了一下，颇为失望地摇了摇头。
 
第558章 父爱如山
    “你是――”
    眼前被称之为露易丝的粉色头发少女的话还没有说完，就看到了苏墨那失望的摇头动作，顿时跟炸了毛的猫一样，“你这个摇头的动作是什么意思！”
    “你懂得。”苏墨意味深长地说道。
    “……”
    “噗！”
    周围顿时爆发出了一阵响亮的大笑声。
    露易丝狠狠瞪了苏墨一眼，快步走到了旁边的地中海秃头老师面前说道：“格鲁贝鲁老师，我要求重新召唤。”
    “这样可不行。”那个地中海一脸严肃地说道，“这是伴随一生的严肃仪式。”
    “可是你见过谁的使魔是平民吗？”露易丝据“理”力争，表示自己不愿意让一个平民成为自己的使魔。
    当然，这不是最为重要的。最为重要的是，那个平民竟然看不起自己的――胸！这根本不能忍！
    “哈哈哈。”地中海老师还没有回答露易丝的问题，其他人再度笑了起来，其中以一个红发女子最为夸张，而且，她胸前的规模也相当夸张，跟露易丝完全是天上地下。
    那边的地中海老师非常认真向露易丝阐述这个召唤使魔仪式的重要性，并且表示露易丝无法再度召唤一次，如果不承认苏墨为她的使魔的话，极为有可能被开除出魔法学院。
    “没办法了。”
    露易丝只能狠狠地转身，朝着苏墨走了过来，小脸一扬，骄傲却又底气不足地说道，“庆幸吧平民，能够让贵族为你做这样的事情，是你一辈子都遇不到的荣幸。”
    “哦？”苏墨饶有兴趣地看着这位平胸少女。
    这一次他被召唤而来，却没有直接签约了契约。而现在才是根据传统仪式，要跟眼前的露易丝签订契约，成为她的使魔。
    露易丝走到了苏墨的面前，仰起小脸，才发生自己跟苏墨的身高似乎有些不小的差距，哪怕自己如何努力踮起脚尖，都没有办法够到对方那张――根本就不像是一个平民应该有的脸。
    “喂！”
    露易丝朝着苏墨恶狠狠地喊道。
    苏墨微微低头，看着这个粉色头发的少女，眼中藏着略显恶意的笑容。
    一直惦着脚的露易丝被苏墨的目光扫过，心里没有来的一慌，脚下竟然一阵酸软，不由自主地朝着苏墨倒了过去。
    脑袋撞在苏墨的胸膛上面，露易丝的双手本能地抓住了苏墨腰间的衣服，脸上泛起了一阵异样的苍白之色。
    刚才那一眼就让露易丝双腿发软可不是露易丝是个小花痴，虽然苏墨的外貌也足以到了这些所谓的贵族们犯花痴的程度了。
    可是真正让露易丝身子发软，身上提不到半点劲道的是苏墨那简单的一眼。
    那一眼，让露易丝感觉自己面对的根本不是一个平民，甚至可以说不是一个人类，而是某种极为可怕的存在。
    巨龙，还是传说中什么可怪的魔怪？
    那一个瞬间，露易丝看见的苏墨就是这样，或者说比那些危险的生物更加可怕的存在。
    “是这样签订契约吗？”苏墨一只手伸出，揽过露易丝的细腰，轻轻一托，让露易丝直接双脚离地。
    这下子高度的差距就被弥补了，苏墨低头直接吻了下去。
    “等等，我还没有开……”露易丝脑海里面闪过了一个念头，然后顿时就迷迷糊糊了起来，身子都开始有些发热。
    “这个，似乎不像是是平民吧？”
    “这衣着，肯定不是贵族的打扮。可是这感觉也不像是平民。”
    刚才身边的围观群众还沉浸在露易丝召唤出了一个平民作为自己使魔的欢乐当中。可是现在回过神来，看着场上正在名为签订契约，实际上不知道在做些什么足以让人点起火把两个人。
    大家猛地发现，这位被认为是平民之人，身上完全没有任何平民的感觉。相反，隐隐约约传递出来的感觉，岂止是贵族，简直就是那高高在上的王族。
    半响，苏墨松开了手，露易丝脸色绯红，依然处在晕晕乎乎地状态，一脸茫然地看着苏墨：“你……我……”
    跟使魔签订契约这种事情，自然不是随随便便乱亲就可以搞定的，好歹也是要通过以露易丝为主导，跟苏墨签订契约。
    但是刚才露易丝连东南西北都分不清楚，哪里有着足够的心思跟苏墨签订什么契约。
    “这个就是契约吗？”
    苏墨伸出左手在露易丝面前晃了晃，手背上一个有些复杂的标记。
    “咦，已经签订了吗？”露易丝有些抓瞎。
    旁边的地中海老师也是眉头微皱，这个使魔的确是古怪无比，不过现在既然已经跟露易丝签订了契约，那就可以放心了。
    缔结契约后，在使魔死亡之前与魔法师双方都是永远的伙伴关系，不用担心任何背叛的问题。
    “好了，既然大家都已经召唤出了使魔，缔结了契约……”地中海老师开口说道，介绍了一下关于使魔的一些情况，又说了一些跟魔法相关的知识就宣布下课了。
    到现在为止依然有点迷迷糊糊的露易丝本能地朝着自己的房间走去，苏墨悠哉地跟在身后，偶尔打量一下周围的环境。
    周围的贵族学生还有路过的老师们，都用各色各样的眼神打量着这对特殊的主仆。
    零之露易丝，全名露易丝・弗朗索瓦・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔――这个世界的特色就是全名很长。虽然露易丝是克里斯丁魔法学院的二年级学生，同样也是瓦利埃尔公爵的女儿，但是在魔法方面几乎可以用毫无才能来形容。
    唯一擅长的就是各种各样的爆炸，任何魔法在她手中都会变成爆炸，跟风、水、地、火这四大魔法格格不入。
    而今天，露易丝召唤出来了属于自己的使魔，一个疑似平民的家伙。为什么说是疑似，那是因为这家伙虽然穿着打扮上古里古怪，像是一个平民，大家先入为主也就认为这是一个平民。
    但是到了现在，流露出来的气势和感觉却根本不是一个平民可以拥有的，那随意扫过的眼神，带着的那种审视感觉，那些学生们只在自己的老爹或者爷爷，那些家族的族长身上感受过。
    “喂，我还没问你……叫什么名字呢？”
    走在前面的露易丝突然转身，对着苏墨说道，趾高气昂的小模样在一句话内就消失得一干二净。
    面对苏墨的时候，露易丝并非是一般的底气不足，而是单纯几乎没任何底气。
    “苏墨。”苏墨说道，“你也可以叫我爸爸。”
    “爸爸？”露易丝重复了一遍，“什么意思？”
    “表示亲密的关系。”
    “谁……谁要跟你保持亲密的关系了，你是我的使魔，就是我的……宠物，宠物懂吗！以后我就叫你苏墨了。”露易丝气急败坏地反驳道。
    “那还真是可惜啊。”苏墨一脸轻松愉快，“以后我们熟悉了，你就可以我爸爸了。”
    逗弄平胸少女什么的，可比面对他那个抖m哥哥要有意思多了。
 
第559章 熟悉下流程
    托里斯丁魔法学院，这里聚集了这个小国家不少贵族子弟。另外还有少量的，来自加尔马尼亚和戈里亚的学生于此就读。
    因为学生都是“有钱人”，其住宿环境自然也是极为良好的，每个学生都有着自己独立的豪华房间，好像中世纪城堡内那样华丽的配饰。
    露易丝身为公爵之女，在学校内的“宿舍”自然也不会差，唯一美中不足的就是只有一张床。
    苏墨的视线落在了床上，然后又转移到了露易丝的身上。
    “干什么？”露易丝瞪着苏墨，“我可不愿意跟宠物睡在一张床上。”
    “没有关系，我有一个很好的解决办法。”苏墨笑着点点头。
    “什么办法？”露易丝问道。
    “呵。”
    苏墨诡异地笑了一声，笑得露易丝不寒而栗，总觉的这个使魔非常危险啊！
    几分钟之后，露易丝证实了自己的想法没有任何错误，这个使魔果然很危险。
    这个家伙的解决办法，就是不知道从哪里弄来了一个稍微比露易丝大上一点，看上去好像是那种狗窝猫窝一样的床铺，放在了房间内。
    露易丝还在疑惑为什么会弄来这么小的床，以对方的体型根本睡不下去的时候，苏墨伸手把露易丝提了起来，丢在了那“狗窝”上面，相当满意地点了点头。
    “啊啊啊！我可是贵族，公爵之女，区区一个平民，我的使魔，我的宠物竟然要让我睡在这里！”毫无疑问，露易丝暴走了，可惜她的暴走没有任何作用。
    苏墨一脸犹在地坐在露易丝的身边，伸出一只手按在她的脑袋，时不时揉动一番，把露易丝夹杂着一些金色的粉红长发弄得乱糟糟的。
    每次手揉动的时候，就会让露易丝全身无力，完全坐在了自己的“新床”上。
    “只有这里是最合适的啊。”苏墨笑着说道，“你看这么小的地方，我也睡不下是不是？”
    “你应该去睡地板才对。”露易丝胡乱挥舞着无力的手臂。
    “太硬了。”苏墨摇摇头，“对身体不好。”
    “给你放上一些稻草就是极限了。”露易丝气呼呼地说道。
    苏墨表示反对：“稻草太扎人了。”
    “那我去给你找一个房间！”露易丝说道，反正学院够大，除了贵族之外还有很多平民佣人，去给苏墨找一个房间住下，对于露易丝来说是相当轻松的事情。
    “难道使魔不应该跟主人多亲近，来培养感情吗？以后我们可是要并肩作战的。”苏墨不再坐着，半蹲在露易丝的旁边，用无疑温柔的语气说道。
    “谁要跟你并肩作战了。”露易丝扭过头，言不由衷地说道。
    “呵。”
    苏墨轻笑了一声，站了起来就朝着外面走去。
    “喂，身为使魔，未经主人允许，你竟然要离开？”露易丝看着苏墨要离开，忍不住开口说道。
    “哦，只是出去逛一逛，熟悉一下环境，很快就回来。”苏墨头也不回地摆了摆手。
    使魔，主人？
    是的，的确是这样的契约。只不过，成为使魔的可不是苏墨，而是露易丝。以苏墨的能力，逆转一下契约什么的不要太简单，再加上那个时候露易丝迷迷糊糊的，如果没有苏墨的刻意引导，连契约都施展不出来。
    至于苏墨手背上的那个标记，自然是用来骗骗各位小朋友的。
    真正的印记当然是在露易丝的身上，被苏墨隐藏了起来，等到发动的时候才会显现出来。
    很快，苏墨就来到了刚才的广场上面，一群刚刚召唤了使魔的魔法师们正在互相攀比着较劲，吹嘘着自己的使魔更加强大之类的话题。
    这些使魔也是千奇百怪，就连小小的蜥蜴宠物之类的玩意都有，让人怀疑是不是从地球的宠物店，还是特殊宠物店当中的橱窗当中召唤过来的。
    难怪大家虽然都在嘲笑露易丝召唤出了一个平民当做使魔，却也没有觉得这是一件绝对不可能的事情。
    这些大大小小的使魔都围拢在自己的主人旁边。
    其中最为显眼的一条颇为庞大的蓝色的西方龙，模样并不算狰狞，至少跟苏墨见过的深渊黑龙完全无法相比，在那些真正的巨龙面前，这条蓝色的龙基本上就可以算是一个“布娃娃玩偶”了。
    不过在其他使魔的存托之下，这条蓝色的龙也算得上很威猛。
    毕竟除了这条龙之外，第二个看上去稍微有那么点战斗力的使魔则是一头赤红色的大蜥蜴，长相也丝毫不威猛，倒是尾巴后面燃着的一团火焰看上去比较有意思。
    “我，青铜之基修。看看我的使魔――贝鲁丹蒂，哦，多么动人的眼睛，看看，你们没有臣服在它那双楚楚可怜的目光之下吗？”场上，一个手中拿着玫瑰，衣着华丽，金发英俊男子用一种类似于咏叹调一样的欲求夸奖着自己的使魔。
    然而他的使魔只是一只巨大的鼹鼠。
    “长得不错，可是是个傻子。”苏墨看了那个叫做基修的家伙一眼。
    “哦，那边的平民啊，我看到你那目光了。竟然对伟大的青铜之基修流露出那样的目光，你冒犯了贵族的尊严！”不过那基修的感觉倒也是敏锐，竟然察觉到了苏墨那“关怀傻子”的眼神。
    大概是苏墨在上一个世界，关怀苏文太久了缘故，都已经成为了本能，忘记了掩饰。
    嗯，其实也不需要掩饰。
    “来吧，无知的平民，我允许你向我提出决斗。”基修走到了苏墨的面前。
    “决斗？你确定？”苏墨看着眼前的二傻子。
    “当然，贵族的尊严不可冒犯。”基修说道，同时看了旁边另外一个有着金色头发的少女一眼。
    “决斗的话，应该有什么彩头之类的东西吧，比如我赢了你可以给我什么？”苏墨说道，他一点都不介意欺负一下小朋友，看看这个世界基础实力如何。
    这个叫做基修的家伙虽然是个白痴，但是能够在学院就读，也至少代表着这个世界魔法师们的平均水平――再不济也应该是底线水平。
    至于露易丝，那是一个例外，暂且不去管她。
    “彩头？哦，真实一个贪婪的平民啊。”基修伸手扶住了自己的额头，一副悲伤的模样，“那么，就以我这世界上最为美丽的玫瑰作为我们的……”
    “你咬的东西，你觉得有人会要吗？”苏墨打断了他的话。
    基修脸上那刻意做出来的夸张神色一僵，顿时消失得一干二净，流露出真正属于贵族的高傲：“平民，注意你的言辞。”
    “算了，估计你也没有什么好东西，直接开始吧。”苏墨摆了摆手。
    基修似乎也终于开始动怒，退后了两步，手中的红玫瑰魔杖对准了苏墨：“平民，你会因为你的话付出代价。”
    “快点。”苏墨有些不耐烦地摆了摆手。这个贵族的废话还真是多啊，不是为了通过他看看这个世界的魔法师有多大实力的话，苏墨才懒得听他废话。
    基修跟苏墨拉开了一大段的距离，很标准地魔法师战斗方式，两人的周围已经围拢了一大群人。
    平民和贵族之间关于尊严的决斗，而且这个平民还是零之露易丝的使魔，这件事情实在是太有意思了。
    围观群众们纷纷表示不能错过这样有趣的事情。
    基修开始吟唱其了咒语，一副看上去好像是要放大招的节奏，可是到了最后，却只是召唤出了几个黏土人偶一样的玩意。
    苏墨留意了一下周围的神色，对于这些高大的“召唤物”都表现出了认可的态度。
    在他们的心中，这样的东西恐怕已经代表了不俗的战斗力了。
    那粘土人偶一样的玩意咆哮了一声，朝着苏墨冲了过来。
    “太弱了，因为是西幻世界，亏我还抱有期待。”苏墨伸手，凌空屈指一弹。
    眼前还没有冲出去几步的召唤物瞬间分崩离析，身后离开了距离基修身子飞了起来，重重地摔在了地上，连哼都没有哼一声就晕了过去，肋骨都断了好几根。
    “这么无聊的话。要不来征服世界，预演一下大魔王的角色，熟悉一下流程。”苏墨摸着下巴暗道。
 
第560章 四有魔龙
    当露易丝得知自己的使魔要跟基修决斗，匆匆忙忙地赶到广场上的时候，看见就是众人一副日了狗的表情。
    基修则是躺在地上气息微弱，一副要死的样子。
    “发……发生了什么事情？”露易丝紧赶慢赶地跑过来可是为了拯救她的使魔的，没想到场面完全不是自己想象当中的那样。
    “哟，露易丝。”苏墨转过身，一脸轻松愉快地跟露易丝打招呼，“我们来征服世界吧。”
    那语气，就好像海面宝宝在邀请派大星：“派大星我们一起去抓水母吧”。
    露易丝目瞪口呆，也露出了跟周围人一模一样的表情。
    自己召唤出来的这个使魔，完全不正常啊！
    这个时候，终于有几个人反应了过来，七手八脚地抬起了基修，把他送往“校医室”去了。
    这胡乱的行为，让基修直接喷出了一大口鲜血，从一副要死的样子直接进入到了弥留之际。
    “啧，你们小心点，乱来的话会造成二次伤害，把人给弄死的。”苏墨好心地提醒道。
    那几个人抬着基修，动也不是，不动也不是，满脸憋屈的表情。
    好在也不是每个人都这么手足无措，很快就有老师过来，简单地为基修做了一点治疗之后带着他先离开了。
    周围有不少学生都用愤恨的眼光看着苏墨，尽管基修是在公平决斗的情况下被苏墨击败，打成重伤的。
    但是他们都是贵族，如果说贵族的屁股都坐不到贵族那边的话，贵族还要怎么维护自己的统治？
    因此，那些人那种杀人眼神就完全可以理解了。
    当然，毕竟只是一群没有经历过太多事情的学生，用杀人的眼神盯着苏墨就是他们现在能够做到的极限了，其他的方面――倒是没有人思考过类似于用阴暗的手段干掉苏墨这样践踏贵族尊严的家伙。
    “学校果然是纯洁的地方。”苏墨笑得很开心。
    “你，你刚才在说什么？”露易丝指着苏墨，结结巴巴地问道。她觉得自己刚才是出现幻听了，听错了眼前的使魔要去征服世界的野望。
    “我们一起去征服世界吧……嗯，严格一点也来说，也不算是彻底的征服世界，总之是某种差不多的行为，当做上预先的演练，因为马上就要用到了。”苏墨说道。
    露易丝小嘴微微长着，好半天才说道：“你到底在说什么？”
    “无法接受吗？身为我的主人，接受能力这么差可不行。”苏墨微微摇头，伸出手揉了揉露易丝的脑袋，“看来我应该用实际行动来表明才行，说得再多，不如做一下你就明白了。”
    没等露易丝明白过来眼前的使魔要做什么，一股可怕至极的威压骤然从苏墨的身上散发了出来。
    周围围观的学生们一个个都流露出了惊恐的表情，忍不住齐齐退后了好几步，那些使魔们则是更加不堪。
    就连那条看上去最强的龙也在这威压之下，直接趴在了地上，翅膀遮住了脑袋，发出了如同小奶狗一样的呜咽声音。
    “这使魔，到底是什么东西！”一头红发的丘鲁克惊骇无比，看着旁边自己的使魔――火蜥蜴弗拉姆尾巴上那团燃烧的火焰正在渐渐缩小，很快就变成了只有一根手指大小，看上去随时都会熄灭，摇曳不定的小火苗。
    弗拉姆本身也趴在了地上，看起来萎靡不振的模样。
    在场的唯一没有受到巨大影响的也就是露易丝了，不过她的情况也没有好太多，整个人如同石化了一般看着眼前的苏墨还有他背后那对黑色的翅膀。
    是的，刚才说完那句话之后，苏墨的背后就突然出现了一对庞大无比的黑色翅膀，如同龙翼一般的翅膀张开，似乎将这一个广场的空间都完全占据。
    当初苏墨吸收了诺亚当中的色之诺亚，有着近乎于变化万物的能力，以前只变成过猫，不过这并不表示他不会变成其他东西。
    弄出一对巨大的龙翼，对于苏墨来说根本就是轻松至极的东西。
    黑色的龙翼煽动了一下，地面之上席卷来了一阵狂风，苏墨整个人临空飞起，翅膀直接遮蔽了天空，在大地之上投下了一道巨大无比的阴影，同样也在众人心中投下了巨大的阴影。
    “托里斯丁的各位小朋友们大家好。”
    跟那可怕的威压完全不符合的是苏墨那轻松愉快的声音和语气，“吾乃苏墨，露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔的使魔。一条普普通通，平平无奇的黑龙，并不是你们想象当中的平民，让你们失望了还真是对不起啊。”
    “大家想必都知道，身为一条龙，其实是非常具有领地意识的，。能呆在自己领地内的龙，会相当没有安全感，没有安全感就喜欢乱来高破坏，这样子不好，一点都不和谐。所以，为了避免这样的情况发生，我在此宣布，从今天开始，我目光所及之处，皆为我的领土！”
    最后一句话，突然变成了真正巨龙的咆哮，让整个天空和大地都颤动了起来，黑色的火焰随着苏墨的这句话直接在虚空当中燃起，在天空当中形成一个一只爪子大小就要超过整个托里斯丁魔法学院的黑色巨龙，仰天咆哮着。
    “当然，作为一只有理想、有道德、有文化、有纪律的四有之龙，我跟其他只知道收集金币，根本不讲道理的龙不一样，我是一个――不对，是一条讲道理的龙。如果大家对于我刚才的话有什么不满意的地方，都可以坐下来，心平气和地好好互相砍几刀，争取把事情给和平圆满地解决了。”
    苏墨从天空当中落了下来，已经化作了金色的瞳孔眼眸在已经跌坐在地上的众人身上一一扫过。
    那实质化的威压让几乎所有人都不敢与之对视。
    嗯，也是几乎，总有一些不怕死的人。
    比如那个叫做格鲁贝鲁的地中海老师，他挥动着魔杖，一道蓝色的火焰如同火蛇一样朝着苏墨席卷而来。
    苏墨连头也没有回，那蓝色火焰在没有触碰到苏墨身体的时候，就好像遇到了无形的屏障一样，直接破碎了。
    “这位地中海大叔，你难道不知道龙族天生自带魔法免疫体质吗？所以我才说坐下来，心平气和地互相砍几刀，你看你都不听别人讲话。”苏墨这个时候才转过身对着格鲁贝鲁说道，“另外，这魔法真的是太弱小了。”
    格鲁贝鲁身子微微颤抖着，勉强抗拒着眼前的“魔龙”的可怕目光。
    “不要生气，我说这话不是针对你，我的意思是说，在座的各位，都是辣鸡。”苏墨微笑着开启了群嘲，“当然，我的亲爱的露易丝主人除外。”
 
第561章 老爷爷的逆袭
    “那么，对于我刚才所说的话，你们有谁反对吗？”
    苏墨低头看着脚下的一群人，开口问道，翅膀微微扇动了一下，巨大的狂风席卷而来，几乎让所有人都无法正常站立，不由自主地跪在了地上。
    “不用跪下表达自己的意愿，说话就好。当然，我对于你们的配合表示万分感谢。”苏墨恬不知耻地说道，让不少学生和老师都恨不得扑上去咬下这条可怕魔龙身上的一块肉来。
    然而，魔龙身上有着“可怕”的前缀就证明着他们什么也做不了，而且就算没有可怕这样的前缀，光是“魔龙”这一形象就足以引起全面恐慌了。
    龙与龙之间还是有着巨大差别的，而苏墨现在的形象无疑代表着强大的龙类当中最为强大并且对于人类危害最为巨大的那一种。
    还在半分钟之前，还有不少学院里面的平民看到苏墨一弹指就干翻了基修的时候，还对他升起了崇拜之心，但是现在，那刚刚的崇拜之心已经彻底转化成了畏惧之情。
    对于不少平民来说，苏墨的出现，无非是将压在他们头上的贵族换成了一条龙罢了，实质上并没有太多的区别。
    虽然听起来似乎是完全不相同的生物，但是苏墨一直保持着人类的“形态”，口吐人言，言辞“幽默”，在某种程度上不会让人产生这是另外一种生物的感觉。
    再加上，苏墨是使魔，既然是使魔，上面肯定有着一个主人。
    平民们当然想不出去要跟天空当中的苏墨拼命的原因，跪的自然是干脆无比，比贵族们要果断多了。
    至于那些贵族，平时都只有别人跪他们，现在骤然被苏墨给的威压给“吓”跪了，也只是肉体上的跪，在精神上还是站着的。
    身为一个老怪物的苏墨当然看得出这一点：“我知道你们肯定大部分都不是自愿的。不过我并不介意这种事情，哪怕你们在心里面骂我一百遍我也不在乎。”
    “反正我也不需要解锁你们的更多姿势――事实上就算你们心里怎么想，只要我愿意，依然可以解锁你们一百零八种姿势。”
    “所以，只要你们乖乖听话，按照我的吩咐好好做事，你们就会发现生活还是相当美好的。”
    “你觉得我说的是不是有道理，这位校长先生？”
    最后一句话，苏墨转头对着旁边那个突然出现的白发老者说道。
    那个老者有着一头浓密的白发还有长长的白胡须，一张脸几乎都藏在了白色的毛发当中，最为引人注目的则是那一对完全不符合年纪的锐利明亮的眼睛。
    这个老者就是托里斯丁魔法学院的校长，欧斯曼，平时看上去就是一个不普通的老头。
    不过这个不普通是体现在他的好色方面，因为一般的老头在他的这个年纪早就已经清心寡欲了，可是他还每天乐此不疲的叫自己的小老鼠使魔去偷-窥女助理的内衣是什么颜色。
    一般来说，这样看似好色无耻的老头，却又身居高位的老头，别看平时还会给自己的助理打，实际上肯定是一个实力强横之人，当年说不清还是一个传奇人物，有着极为辉煌的战绩。
    到了关键时刻展示出现来，就可以亮瞎无数人的狗眼。
    欧斯曼似乎也没有逃过这样的套路，从他悬浮在苏墨的身边，力抗住了苏墨散发出来的魔龙威压，甚至连肩膀上的老鼠使魔都朝着苏墨龇牙咧嘴看出来。
    他可比苏墨脚下的那群人可要厉害多了。
    “的确。”
    欧斯曼须发飘扬着，这个跟苏墨的威压无关，只是风系魔法被他施展出来，托着他悬浮在空气造成的情况。
    “那么你的选择呢？”苏墨看着欧斯曼，已经在思考要不要直接干掉这个老头了。
    杀不杀掉他，对于苏墨来说，都没有什么影响。
    哪怕是露易丝，对于苏墨来说，也不过是这个世界的npc罢了。
    “我的选择。”
    欧斯曼冷哼了一声，看上去一副宁死不屈的模样，说出来的话却完全跟表示不一样，“只要你允许我可以随意偷-窥****的话，我就不介意帮你。”
    “……你是认真的？”
    沉默了一会儿，苏墨说道，就连他都因为欧斯曼的话沉默了少许时间，脚下的那群人反应自然是夸张无比。
    若不是苏墨还让他们跪着，说不定已经有人直接跳起来了。
    身为院长，虽然平时不靠谱很好色，但是在这样的关键时刻，不是应该站出来，展现出强大的实力拯救学生于危难当中吗？
    更加煽情一点的剧情就是欧斯曼校长的实力不如这可怕的魔龙苏墨，却依然跟苏墨拼命，最后壮烈无比的死在了魔龙的爪下，却为不少学生制造出了逃生的机会。
    大家逃出生天之后，开始发愤图强，终于最后神功大成，将四系魔法都修炼到了极致，为欧斯曼复仇，完成了亲手屠龙的壮举，成为了托里斯丁乃至整个世界的英雄人物。
    正确的剧本不是应该这样走的吗？！
    为什么欧斯曼这货直接就投诚了？还是说，这个老头是故意这样说放松这条魔龙的警惕，是为了找到机会偷袭。
    这样也不是不可能！
    一想到这样的情况，不少学生老师看向欧斯曼的目光又变得激动了起来，为了给他们创造出机会，校长竟然自甘毁誉，如果这不算伟大――那么还有什么算是伟大？
    “当然是认真的。”欧斯曼点点头。
    苏墨低头，看着一部分还有着希望的人一眼，一点都不同情地说道：“他们或许觉得你这样说只是为了放松我的警惕？”
    “呵。”欧斯曼在旁边轻笑了一声，接过了苏墨的话，“不好意思，虽然我很清楚大家在想什么。事实上，就连我自己觉得像我这样的老头应该在自己临死之前发挥出一点余热，为了年轻一代做出一点贡献。”
    “可是，并不是什么老家伙们都是这么高尚的，一些老而不死的家伙，如果杀掉你们就可以活下去的话，他们会毫不犹豫地做出来呢。”
    欧斯曼的声音传到了每个人的耳朵当中，一下子就完成了从应该牺牲的“老爷爷”到魔龙苏墨麾下为虎作伥的狗腿子的身份转变。
    “我虽然没有无耻到那种地步，但是为了你们牺牲这样的事情，还是算了吧。其实我以前就不是一个很厉害的人，还差点在战场上死掉，被人救下才活了下来。”
    “英雄人物什么的，从来就跟我无关，大家还是不要指望我去当了。”欧斯曼一边说着，一边将自己的右手背在身后，不易察觉地颤抖着。
    其实刚才他并非没有动手，在“潜伏”过来的时候，他就对着苏墨出手了。
    其后果就是现在这只右手已经可以说是完全不属于自己了，欧斯曼甚至怀疑这条手臂里面已经被彻底毁掉，仅仅是保持着手的外形而已。
    这还根本不是苏墨对他动手，只是他出手之后对方身上那可怕力量一次反震而已，就好像一个普通人对着墙壁狠狠砸了一拳，断掉的只会是自己的手骨，而不是墙壁。
    对于墙壁来说，甚至都算不上是一次“反击”。
    苏墨也是如此，这根本就不是他对欧斯曼的小小教训，只是奥斯曼自己找来的罪。
    若真要教训，欧斯曼可不会依然悬浮在半空中，下场会无比凄惨。
    管中窥豹，让欧斯曼明白了苏墨的强大――那种令人彻底绝望的强大，那么，他的选择自然不言而喻。
 
第562章 龙真正该做的事情
    如果说还有一线生机的话，欧斯曼会不会选择牺牲性命，就连他自己都不知道。
    但是现在感受过了苏墨那种带来的绝望，欧斯曼当然不会让自己一头撞死在墙壁上。
    你不能指望一个猥-琐了很多年的老头子突然一下子就成为了高尚到了极点的圣人。
    平时把他当做猥琐老头，关键时刻就指望这猥琐老头牺牲一切来救人，天下哪有这样的好事？
    “既然大家都不反对的话，那么我宣布，魔龙之城今天正式成立了，你们很荣幸成为了魔龙之城的第一批俘虏。不过不用担心，在不久的将来，你们会增加很多同伴。甚至有些人都可以不用再成为俘虏了，作为一条有梦想的魔龙，我个人对于俘虏的要求还是比较高的，一些蠢材连当俘虏的资格都没有。”苏墨说道。
    “那，你会放我们走？”
    因为苏墨刻意减少了散发出来的“魔龙威压”的关系，大家的手脚虽然还是僵硬麻木着，但是也终于可以开口说话了，不像刚才那样，几乎像是窒息在了空气当中。
    “魔龙之城不留废物。”
    苏墨说道，在那个人眼睛还没有流露出欣喜的目光之前就打碎了他的幻想，“所以，连当俘虏都没有资格的家伙，我会让人把他埋葬在春天里，期待来年可以开出一朵至少可以点缀魔龙之城的花来。”
    “……”
    那笑着说出来的话，甚至可以说是温柔的语调在众人的心里好像冰冷的刀子一样划过，留下不大却疼痛无比的伤口。
    “好了，动起来，托里斯丁魔法学院的防御性在我看来简直差到了极点，这样的地方根本就是漏洞百出，你们难道就没有考虑过加固一下最为基本的防御吗？”苏墨拍了拍手，说道，“接下来两天的时间内，你们要给我把托里斯丁变成一座真正的魔龙之城，至少不要让一些阿猫阿狗都能够走到我面前叫嚣。”
    “阁下您是要改建吗？”旁边的欧斯曼说道。
    “是的。”
    苏墨毫不回避地点点头，“老师学生里面有没有建筑师之类角色，至少是精通各种设计的。”
    “我会帮您办到的。”欧斯曼低头说道。
    “那就好好做。”苏墨扫了欧斯曼一眼，突然说道，“不用紧张，我都说了，我是一条四有魔龙，跟一般的龙一样，早就过了闲来无事杀人立威的年纪了。”
    “所以，我只会根据心情来，哪怕你们做的不好，我也不一定会动手。”
    “这样才更加可怕好吗？”
    脚下的众人这才明白，什么才是真正的绝望。
    给一个无力反抗的强者劫持了并不是最为可怕的事情，最为可怕的是那个人――压根就不是人，而是一条龙，还是一条疯狂的魔龙。
    压根就不能用正常的思维去揣摩，这才是让人绝望的事情。
    当然，哪怕是绝望，也没有人愿意去死，于是大家都开始动作了起来。
    平日里面等级森严的贵族和平民们也都放下了成见，开始一心一意搞建设，无意间就实现了真正的平等。
    无论是谁在魔龙苏墨面前都只不过是一盘菜，没有任何人会遭到什么歧视。
    哪怕是投诚的欧斯曼也要跟大家一起，众志成城搞建设。
    如果这还不平等，那就是真的没有平等了。
    尽管有些人并不想要这样的“平等”，但是在苏墨强大的力量之下，任何反动势力都是纸老虎。
    “没有人可以阻挡历史进步的车轮，任何敢开倒车的人，会都被历史的洪流所摧毁。你看，现在整个学院人人平等，人人工作，大家热火朝天干建设，这不就是很多人都向往的美好社会吗？没有压迫，没有歧视，没有阶级……”苏墨坐在位子上面，对着露易丝侃侃而谈。
    他面前的露易丝则是目瞪口呆，自己召唤出来的这魔龙使魔，真的不太正常啊，满嘴乱七八糟的话。
    但是为什么这理论听起来好有道理无法反驳呢？
    “你这样不对。”好半天，露易丝才憋出来一句无力的反驳，她倒是想跟以前一样傲娇一下，但是显然苏墨不是惯着她的真・使魔。
    事实上，露易丝觉得自己更像是苏墨的使魔，在不到半天的时间内，就在苏墨的调-教之下学会了克制自己的情绪，把小脾气给收起来。
    尽管那点小脾气并不是大毛病，反而会增添一种名为“傲娇”的属性，脸色绯红，言不由衷什么的，从某种意义上说还是吸引人的地方――前提是长得好看。
    但是苏墨现在并不需要露易丝这样的属性给生活增加一点情趣，露易丝就只能乖乖做好一个使魔的角色，为主人尽心尽力了。
    “不要在意这种细节，我只是在练习嘴炮打发而已，你继续画你的地图。”苏墨摆了摆手，毫不在意地说道。
    他面前的露易丝正在辛苦地画着地图，毕竟是贵族，从小接受的教育也比较完整，可以勉强画出关于托里斯丁这个小国的地图。
    其中最为重要的，当然是王城王宫的位置。
    露易丝好不容易画完了地图，苏墨拿过来随意地扫了两眼，随手丢到了一边。
    “行了，继续工作去吧。”苏墨满意地拍了拍露易丝的脑袋。
    “……”
    露易丝的工作除了刚才苏墨心血来潮要她画的地图之外，就是把苏墨选定的变成一个极尽奢华，充满了暴发户气息的居住房间。
    对于公爵之女来说，这样什么贵重就往这里堆的行为，简直就跟贪婪，喜欢亮晶晶和收集贵重品的龙类没有任何区别。
    这一发现也佐证了露易丝的确是召唤出了相当了不起龙作为使魔――可惜这使魔实在太强大了一些，以至于露易丝完全无法控制他。
    露易丝的确非常成功地打了其他嘲笑她的学生们的脸，可是最后的结果让她完全笑不出来。
    “不要露出这样的表情，其实我做的事情跟你们贵族不都差不多吗，只不过我更加赤-裸裸一点。”苏墨对着露易丝说道。
    “我只是觉得你的品位实在太糟糕了。”露易丝说道。
    “这也是跟你们贵族学的啊。”苏墨咧开嘴巴恶意地嘲讽着，“把看到的好东西都收集起来，不就是你们贵族的特点。”
    “贵族也不全是这样……”露易丝有气无力地反驳道。
    “不，不，我说这话不是针对某些贵族，我的意思说，贵族们都是辣鸡。”苏墨说道，“我都说了我是一条四有好龙，贵族身为我的敌人，我当然要从战略、战术等各种层次上进行鄙视以增加开战前的气势。”
    “贵族是你的敌人？开战？”
    露易丝敏锐地捕捉到了苏墨话中比较重要的信息，顿时有些悚然，“你打算做什么？”
    一条魔龙，劫持了整个托里斯丁魔法学院进行什么大改造，让大家放下阶级，放下身份差距一心一意搞建设，这件事情已经足够惊世骇俗了。
    但是从苏墨的话听来，这还仅仅只是一个开始罢了。
    “我亲爱露易丝，你了解龙这种生物吗？你知道我们真正要做的事情吗？”苏墨笑眯眯地问道。
    露易丝摇摇头。
    龙？她当真是不太了解，这个世界也不是什么巨龙满天飞，最后不如狗的世界。
    尽管有着一些“飞龙部队”这样的军队，但是那都是亚龙种，只是有着巨龙的一点血统罢了，还不如学院里面的塔巴莎召唤出来的那条龙呢。
    真正强大的巨龙是什么样子的，露易丝的确不知道。
    “真正的龙，当然是要抓住公主，丢到城堡里面关起来。”苏墨一脸严肃地说道。
    “……这难道不是传说？”露易丝有些艰难地开口，不是被苏墨所说的事情给震惊到了――尽管抓住公主带走在各种意义上的确是让人震惊的事情。
    而是，这样难道不是只是流传到贵族乃至平民小姑娘当中，充满了少女浪漫主义色彩，完全不切实际的爱情故事吗？说这样的故事是传说，甚至在夸奖它。
    “传说之所以可以流传起来，当然是因为有着基础原型……”
    苏墨坐在最新打造好的黑金王座之上，一只手撑着脸，模样懒散，眼中却有着金色的火焰正在燃烧，身边黑色的气息缭绕着，隐隐约约形成了黑龙的形态，夺人心魄。
    “只不过在你们所知道的故事里面，最终的结局是骑士击败了恶龙，带走了公主，从此过上了幸福快乐没羞没躁的生活。”
    “而现实则是……无论是骑士还是公主，都只能永远地留在城堡当中，臣服在魔龙的爪下或者，成为枯骨。”
    看着那个看上去懒洋洋的身影，露易丝恍惚间觉得自己站的地方不是坚实的地面，而是对方的掌中。
 
第563章 离开的希望？
    作为一条四有魔龙，当然不能够仅仅放嘴炮，大家出来混，最重要的是要讲信用，说了要抓公主回到城堡当中，就要抓到公主回到城堡当中。
    跟露易丝阐述了一下伟大的理想之后，苏墨就离开了曾经的托里斯丁魔法学院，现在的魔龙之城。
    露易丝目瞪口呆，这个家伙叫她画出了托里斯丁的地图竟然是为了这个目的？
    然后，露易丝就想到了苏墨既然已经离开了，那么他们是不是有着逃出生天的机会了？
    再不济，也要把消息传递到其他地方。
    这个世界的通讯算不上太发达，露易丝也不太清楚，托里斯丁魔法学院发生的事情是不是已经被外界彻底知晓了。
    不过外界听到了那一声可怕的龙咆哮倒是一件可以肯定的事情，就是不知道他们会不会知道这龙咆之声来自于托里斯丁魔法学院。
    不管怎么样，露易丝都打算试一试。
    她也就跟苏墨相处了那么一点时间，在苏墨没有刻意去操控调-教的情况下，自然不可能产生什么斯德哥尔摩综合症，在苏墨离开之后还尽心尽力帮他办事。
    走到了窗台边，看到苏墨的身影渐渐消失在了远处的天际当中，露易丝立刻冲出了房间。
    过了一会儿，一群人再度聚集到了广场之上，在不久之前，他们在这里感受到了苏墨那强大到令人窒息和绝望的可怕力量。
    之后就踏上了努力动手建设和谐魔龙之城的道路，人生变化之大令人惊讶，让人不禁感叹世事无常。
    “他走了，我们有机会离开了！”
    露易丝对着人群大声喊道。
    “什么？”
    “走了？”
    “不会回来了？”
    “真的假的？”
    一群人议论纷纷，他们虽然被聚集到了这里，但是并不知道发生了什么事情，也就露易丝通知的那几个去通知其他人的人知道苏墨现在已经离开了魔法学院的消息。
    至于去干什么了，露易丝也没有多说，因为她觉得这件事情实在太疯狂了。
    “你说清楚，那条龙真的走了吗？”
    有人开口大声问道，语气极为不善。要知道，这条魔龙可是露易丝召唤出来的。
    从某种意义上来说，露易丝才是造成目前情况的罪魁祸首。
    你说你不召唤使魔不就什么事情都不会发生了？
    这个时候他们倒是忘记了开始对于露易丝召唤使魔的“期待之情”，并且好好嘲笑了一番，并且召唤使魔也是魔法学院的必备课程，每个人都要经历一次。
    “当然，我们现在赶快离开，说不定还有机会。”露易丝说道。
    “是啊，从你召唤出来的使魔手下逃离。”有人不阴不阳地说道，对于露易丝的怨气爆发无疑。
    “喂，你这话是什么意思，又不是露易丝的错！”有人大声喊道，语气颇为不悦。
    露易丝有些惊讶，这个说话的人竟然是一头红发丘鲁克，就是那个一头红发，胸前规模巨大的女人。
    丘鲁克・奥古斯都・菲列特利加・封・安哈尔特・泽鲁普斯特，是露易丝的同学，但和露易丝的关系非常不好。
    她所在的泽鲁普斯特家和瓦里埃尔家可以说是世仇，不仅因为泽鲁普斯特家的人几乎世世代代都夺走了瓦里埃尔家人的恋人，更是因为泽鲁普斯特家和瓦里埃尔家分属两个国家且领土紧紧相邻。
    每当两国之间发生战争，泽鲁普斯特家必定会对上瓦里埃尔家。
    两个人在学校里面也是“敌人”，经常互相嘲笑。当然，因为露易丝在魔法方面那惊人的“天赋造诣”，基本上都是丘鲁克在嘲讽露易丝。
    比如这一次的使魔事件，丘鲁克就是嘲讽露易丝的主力选手，同时也是让露易丝夸下海口表示自己要召唤出来一个令人目瞪口呆使魔的人。
    而露易丝也的确做到了这一点，只不过没有人会因此感到任何的信息。
    丘鲁克声源露易丝？
    别说其他人，就连露易丝都没有想到丘鲁克会在这样的时候帮她说话。
    “别误会。”面对露易丝惊讶的目光，丘鲁克转过头说道，“我可不是为了帮你，只是看不惯一群废物把怒火发泄到别人身上而已。明明大家都已经这样了……”
    大概是因为有些地方非常傲人的关系，在苏墨“震慑”全场的时候，不由自主地多看了丘鲁克几眼。哪怕并不是真正的在意，但是就是那随意的眼神依然让丘鲁克感觉到从未感觉到的恐惧情绪。
    所以，丘鲁克更加明白苏墨的强大。
    也很清楚，这件事情，真的算不上是露易丝的错，她都在想，这样的存在怎么可能会成为露易丝的使魔？
    露易丝只不过是适逢其会罢了。
    面对这样的强大的敌人，无论是谁，都是那样的弱小，都到了这个时候，居然还想着对同伴大吼大叫发泄怒火？
    在丘鲁克看来无疑是相当可笑和悲哀的事情，不过她也很无力，因为她刚才的大喊又何尝不是在发泄怒火？
    看到一直以来都是跟露易丝作对的带头人突然帮着露易丝说话，刚才阴阳怪气说话的人一时间也不知道该说什么好，闭上了嘴巴。
    场上顿时沉默了下来。
    “你们在干什么？”
    这个时候，一个声音打破了场面的尴尬沉默，欧斯曼慢慢走了过来，沉声说道，声音有些不悦。
    因为他投诚苏墨的行为，导致了欧斯曼现在在众多老师和学生心中地位极低，故而就算可以逃跑了也没有任何人通知他。
    “关你什么事情？”
    “无耻的老头，给我滚蛋！”
    当即，已经有人朝着欧斯曼大喊。
    欧斯曼也不动怒，只是看着露易丝。
    “他离开了，我们有机会离开。”露易丝说道。
    欧斯曼愣了一下，随意笑着摇了摇头：“还是年轻。你们以为他会就这样离开，放任我们离开？”
    这些人，没有任何一个人愿意提及苏墨的名字。
    “你怎么就知道我们不能离开？”
    “你难道想要阻止我们？”
    不少人直接拔出了魔杖对准了欧斯曼，苏墨没有收走他们的魔杖，也根本不在意这些魔法师们有没有自己的魔杖。
    有魔杖在手，这些魔法师可以更好的施展魔法，还可以让魔龙之城的建设更加快一些。
    “阻止？”
    欧斯曼只是退后了一步，让开了道路，“你们真的觉得可以离开的话，那就走吧。”
    欧斯曼这番作为到有些出乎众人的预料，反而让他们不敢离开了，只是踌躇在原地，用警惕的目光看着欧斯曼。
    “看，就算我不阻拦，你们连离开的勇气都没有。”欧斯曼冷笑着说道，“还不如乖乖留下来，才有这一线生机。”
    亲身体验过苏墨强大的他才不相信苏墨会留下这么明显的漏洞让他们去钻，一旦随意离开魔法学院，恐怕会招来巨大的灾祸。
    “既然都不愿意，那就回去好好干活吧。”欧斯曼语气冷淡地说道，“你们太小看他，也太高看自己了。在他的心目中，我们恐怕还不如一只小小的虫子，只要不自己犯蠢刻意去激怒那位……就不会有太大的危险。”
    “……”
    众人脸上的表情变幻不定，不少人被欧斯曼的话给打动了。
    “不要这么说，其实比起虫子什么的，你们还是挺重要的。”
    只是，没等众人踌躇出个好歹来，一个声音就从天空当中传来，离开没多久的苏墨不知道什么时候竟然去而复返了。
    “至少虫子可不会帮我建设魔龙之城。”
 
第564章 大军到来
    苏墨依然是那个黑色龙翼张开的形象，充满了威势，不过这一次仅仅是视觉上的冲击，并没有太多可怕的气息散发出来。
    而真正令人注目的不是苏墨背后那对龙翼，这个东西，大家至少也已经看过了。
    身为一条龙，有着一对龙翼不是一件正常的事情吗？
    没有什么值得惊讶的。
    现在真正吸引人目光的是苏墨怀中抱着的那个人。
    那是一个女人，或者准确一点地说，是一个很漂亮的少女。她的双目紧闭着，看上去好像是睡着了一般，身上没有任何伤势，衣着华丽干净，脸色红润，甚至还带着安详之色，就好像是在母亲怀里的婴儿一样。
    这个少女，在场的贵族弟子们，很多人都认识她。
    这是贵族中的贵族――王族，安丽埃塔，托里斯丁现在的公主，将来的女王。
    这条魔龙出去了不久，竟然把安丽埃塔给带回到了这里？
    露易丝的眼睛眨了眨，此时此刻到没有太多震惊的表情，对于苏墨把安丽埃塔给绑回来，似乎好像也不是难以接受的事情。
    唯一有点出乎露易丝预料的就是苏墨回来的太快了一些。
    “好了，该干嘛干嘛去，好好搞建设。真是的，我不在就偷懒，难道真的是想要被种在春天里？”苏墨看着脚下的一群人，好像是威胁，又好像是随意地说道。
    听到这话，刚才还可以对刚欧斯曼的一群人顿时一哄而散，继续建设魔龙之城去了。
    开玩笑，魔龙苏墨可没有欧斯曼这么好说话，尽管到现在为止他都没有杀人。但是正如欧斯曼所说的，那是因为对方不在乎，碾死他们就跟碾死虫子一样。
    当虫子没有影响自己并且在做事的事情，何必刻意去杀虫子呢？
    但是虫子嗡嗡叫，这就不一定了。
    “呵呵。”
    其余人离开，露易丝却不好走，她看着苏墨露出了一声干涩无比的笑声。
    “不要在意。”
    苏墨落在了露易丝的旁边，身后的翅膀化作了几缕黑雾消散，神色温和地说道，“站在你的角度，我很理解你的做法。”
    “是吗？”露易丝低声说道。
    “况且作为把我召唤这个世界的‘主人’，你还是有特权的，不要紧张，我不会惩罚你的。”苏墨说道。
    “真的？”这一下子轮到露易丝惊讶了，苏墨可没有骗她的必要。
    “骗你干什么？”苏墨说道，“对了，你跟这个公主小时候认识吧，那就交给你了。”
    露易丝非常艰难地抱起了安丽埃塔说道：“照顾什么？”
    “当然是告诉她如何正确地当一个被一条魔龙俘虏的公主――基本上就是一个吉祥物，每天给你们加持一下‘放心肯定会有人来救我们’这样的buff，让你们一下充满了希望，精神百倍，一心一意搞建设。”苏墨说道。
    “你都已经说出来了啊。”露易丝的语气很悲伤，“这样加持还会有效果吗？”
    “当然会有，公主都来了，骑士还会远吗？”苏墨笑着说道，“就算这位什么都不说，她的到来就证明了关于这里的消息肯定传出去。过不了多久就会托里斯丁的军队赶到。”苏墨看向了别处说道，“这样一来，就等于有了希望，顿时就腰不酸腿不疼，一口气上五楼也不费劲了。”
    “……你的目的就是为了引起托里斯丁的混乱吗？你是其他国家的？”露易丝问道。
    托里斯丁其实只是一个小国家而已，周围还有不少更大的国家虎视眈眈。
    如果说苏墨是一条其他国家的魔龙，奉行了国王的命令来动乱托里斯丁，给其他国家有机可趁来对付托里斯丁，似乎也不是不可能的事情。
    “其他国家？”
    苏墨看了露易丝一眼，“当然不是，我只是在做一条龙该做的事情，把各个公主抓起来关到城堡里面，等待着其他‘骑士’的救援罢了。”
    “安丽埃塔只是一个开始，话说其他国家的公主都有谁？”苏墨问道。
    “……你是打算跟全世界为敌吗？”露易丝有些艰难地说道。
    “居然猜对了。”苏墨夸奖道，“不愧是露易丝，虽然很平但是脑子还是挺好用的。”
    “……”
    两个人的谈话最后自然是不欢而散，愤怒的露易丝也不可能对苏墨做些什么，只能用杀人的眼神盯着苏墨，很平怎么了？她还会继续发育的好吗！
    然后继续不情不愿地做着自己的“室内设计”，同时还要安抚刚刚醒来的安丽埃塔。
    按照安丽埃塔的说法，她根本不知道发生了什么事情。
    开始的时候，她只是呆在自己的房间内，然后就看到了一个很好看的男人――也就是魔龙苏墨的人类形态，紧接着就眼前一黑，什么都不知道了。
    现在听完了露易丝的“介绍”，安丽埃塔张开了小嘴，震惊了很久之后才接受了这一切。
    然后，这位少女公主按照贵族的礼节跟苏墨进行了会面。
    几分钟之后，企图说服苏墨的公主异常狼狈地离开了房间，她觉得跟一条龙交流起来非常困难，也打消了任何不切实际的念头。
    只是苏墨并没有限制安丽埃塔任何行动，因此安丽埃塔觉得自己身为公主，还是要去做一些力所能及的事情，比如安抚一下同样被困在魔法学院的众人。
    露易丝看着安丽埃塔的背影以及真的因为安丽埃塔的到来和鼓励变得充满希望的众人，在心里暗道：“居然真的跟他所说的一样，安丽埃塔一来，大家的气势顿时就旺盛了起来，但是拜托你们能不能不要把干劲都用在建设魔龙的城堡上面好吗？这样难道不是在坑自己人吗？”
    不管是不是在坑自己人，总归在苏墨的强压之下，搞建设这种事情都是不能停的。
    毕竟是一群魔法师，魔龙之城的建设进度很快，在两天之后正式成立，彻底取代了原来的托里斯丁魔法学院。
    而这个时候，托里斯丁的军队也终于来到魔龙之城面前――苏墨在带走安丽埃塔的时候非常好心地留下了一张纸条，告之了事情的经过，避免一群人跟个没头苍蝇一样到处乱转――对于这个世界贵族们的智商苏墨并不抱有期待。
    再加上从托里斯丁魔法学院传出来的一些消息，托里斯丁也做出了最为正确的应对，调动了军队来围剿苏墨这条魔龙。
    而不是跟那些故事当中描绘的一样，让什么不知名的野路子骑士充当拯救公主的英雄。
    要知道，托里斯丁魔法学院里面现在除了安丽埃塔之外，还有众多的贵族子弟，说的不客气一点，托里斯丁的未来都在苏墨的手中了。
    再怎么郑重应对都不为过。
    至于骑士什么的，还是继续呆在美好的童话故事里面吧。
    这里是现实，除非真的有强大的可以屠龙的骑士出现，否则的话，对付一头魔龙，还是要强大的军队出马。
 
第565章 欢迎来到我的城堡
    “这里到底发生了什么事情？”
    当军队靠近的时候，看到的自然不是原来的托里斯丁魔法学院，而是一个巨大的龙头――由一块块石块组成的巨大龙头就这样横在众人的眼前。
    这龙头的嘴巴张开，形成了一个入口，好像在邀请众人的进入一样。
    一群人面面相觑，这军队当中并不仅仅只有托里斯丁国家的军队，还有各大贵族的私军，他们的孩子也被困在这托里斯丁魔法学院了，他们当然不能够坐视不管。
    除此之外，还有外交官正在跟其他国家的贵族扯皮，魔法学院内还是有几个留学生的。
    其他的国家则是蠢蠢欲动，难得有了一个借口，就想着趁着这一次机会干脆入侵托里斯丁。
    别看苏墨只是绑架了一个公主还有控制了一个魔法学院，但是实际上却造成了现在托里斯丁内忧外患，摇摇欲坠。
    现在的托里斯丁就是风雨中飘摇的浮萍，，稍有不慎，极有可能在下一秒就被“雨打风吹去”，从此成为历史。
    因此对于这一次的救援行动，托里斯丁这一边当然是重视到了极点，而且――反倒是本国的贵族没有那么重要，其他的“留学生”的重要性瞬间凸显，变得跟公主安丽埃塔不相上下。
    就算救援行动当中有着伤亡，本国的贵族总不能因为这样的事情就直接翻脸不认人吧？好歹都是自己人，一旦翻脸的结果就是整个托里斯丁都被其他国家给瓜分吞并。
    因此贵族们派出自己的私军前来也是预料之中。
    而对于其他国家的某些人来说，甚至还巴不得那几个贵族子弟死掉，好让他们有借口直接发动战争。
    “这一次，我们务必要救出所有人！”
    当然，明面上，大家的目的自然是完好无损地救出所有人，没有人会把一些事情摆到台面上来说。
    “到底是什么人控制了学院？”
    这是所有人心里的疑惑，在没有真的弄清楚情况之前，他们不会贸然地直接进入到这巨大的龙头当中。
    至于苏墨留下来的关于一条魔龙绑架了安丽埃塔公主的纸条，没有人相信的。
    一条龙绑架了公主？拜托，那是童话故事里面才有的情节好吗？
    只是也有不少人想到了几天之前，那突如其来、震耳欲聋的可怕咆哮之声，那声音，似乎就是巨龙的嘶吼之声。
    声音传来的方向也跟托里斯丁魔法学院所在的方向十分接近，现在托里斯丁魔法学院又变成了一个巨大的龙头，这其中必然存在联系。
    极有可能，这是一群掌握了一条巨龙的强者。
    是的，没有任何一个人觉得这会是一个人单独能够做出来的事情，其背后必然隐藏存在着颇为庞大的势力和组织。
    托里斯丁的人也怀疑过此事是其他国家的阴谋。不过无论怎么怀疑，都要先把眼前的事情给解决了再说。
    大军在“魔龙之城”外面陈列，数量过万的军队散发着铁血之气。
    这一次，派出来的的确确就是精锐。
    过了一会儿，天空当中飞来了几个黑点，迅速放大，是一队狮鹫骑士。
    为首的是一个三十岁上下，有着银灰色头发，留着胡须，看起来极为稳重的俊美男子。
    他操控着狮鹫落在了地上，开口说道：“已经四处探查过了，除了这个入口之外，其他地方都是完全封闭的，没有第二个入口，附近也没有地下通道可以出入――在两天之内对方就能够挖出一条超过我们探查范围的长通道，我认为这是不可能的事情。”
    “这样一来，坏处是我们不可能用任何手段直接轰碎了这个建筑，不然里面的人会受到不可避免的伤亡，只能派出数量有限的精锐小队推进。”
    “好处就是我们可以将他们给一网打尽，不会放过任何一个人。”
    看到那个银灰色头发的男子自信满满的模样，有人忍不住问道：“我说，你就这么确定所有人都在里面？万一这只是一个陷阱呢？”
    “放心吧。”银发男子说道，“附近的城镇村庄都已经探查过了，确定了没有任何陌生人进入。而且魔法学院这多的学生和老师，不可能在两天内彻底隐藏起来，唯有这里是他们躲藏的地方！”
    “既然如此……”
    这次行动的领导者不再耽搁，直接下令，“华都，你带上人，组成一个先锋小队，先进去里面探查一番。注意，不要把自己陷入到危险当中。”
    “这我可不保证。”
    被叫做华都的男子笑着说道，“毕竟，我可爱的未婚妻露易丝就在这里，如果能够见到她的话，我可是会冲动的。”
    不远处，一个同样拥有粉色头发，被一群人保护着，模样美丽，透露出一股温柔气息的女子担心地看着那巨大的“龙头”。
    卡特莉亚，露易丝的二姐，性格温柔，从小就极为疼爱露易丝，又因为身体的原因，出生之后从未离开过家族的领地。
    这一次露易丝遭遇了危险，她不顾家人的反对，执意要出来，现在是瓦丽埃尔家族私军的领导者，别看她好像很柔弱的模样，实际上也是一个魔法师，实力并不弱。
    在众人期待、担心种种复杂的目光当中，华都带着自己的狮鹫小队，朝着那如同黑洞一般的巨龙嘴巴当中走了过去，至于狮鹫当然是没有跟进去。
    他们只是去侦查，又不是直接去救人，况且，这龙头建筑虽然很庞大，但是谁知道里面到底是什么情况，狮鹫施展不开都是极为正常的情况。
    很快，华都等人就被黑暗给吞没了。
    说起来也是奇怪，那巨龙的嘴巴张开，里面看上去是一片黑暗，似乎所有的阳光都被遮蔽了一样。但是华都等人进去之后却连照明魔法都不需要施展，因为里面亮堂一片。
    踏入到了黑暗当中之后，众人竟然直接走进了一个华丽无比的厅堂当中。
    这厅堂很明亮，似乎有着不知名的光源从头顶之上照耀而下。
    华都等人两边是一根根几个人都无法合抱过来的圆柱，中间铺着一条红色金边的地毯，一直通往这宽敞无比大厅的尽头。
    在这大厅的尽头，有着一张巨大的黑金王座。
    王座上面，坐着一个黑发男子，正靠在椅背上面，模样看上去极为慵懒，双眼当中似乎有金色的火焰在燃烧，整个人散发一般人绝不可能拥有的威势。
    这个男子王座的身边，还坐着两个人。
    不是那种乖乖坐在椅子上的坐姿，而是坐在地上，依靠着王座，脑袋贴在扶手上，或者说贴在那黑发男子的身边，全身上下散发着柔-媚风-情，一副绕指柔的模样。
    “露易丝？安丽埃塔？”
    华都目力还是相当不错的，一眼就认出了那王座旁边，一左一右以一种极低的姿态臣服着的两个女人――他的未婚妻露易丝，还有托里斯丁的公主安丽埃塔。
    “等了这么久，终于来了。”
    坐在王座上的苏墨缓缓开口，声音在大厅内回荡。
    “你是什么人！”
    华都抽出了腰间的利剑，对准了苏墨，眼中闪过了男人应该有的愤怒。
    露易丝这幅模样，如果他还不暴怒的话，那就真的不是男人了。
    “魔龙，苏墨。”苏墨眼中的金色火焰缓缓收敛，也没有去看华都，只是看着身边的安丽埃塔公主，伸手在她的头上轻轻抚摸着，看上去好像是在逗弄小猫一样，“欢迎来到我的城堡，不知名的――骑士或者说，勇士？”
    最后的声音，充满了恶意的嘲讽，任谁都听得出来，那两个称呼不是在夸奖。
 
第566章 魔龙游戏，开始了
    “让你的同伙们都出来吧，我可以让你死得痛快一点。”
    华都拿出剑指着苏墨说道，周围的人自然也抽出了手中的剑，场上的气氛无比凝重，战斗一触即发。
    当然，这凝重是华都他们单方面的。
    苏墨看上去依然是那漫不经心的模样，连头也没有转，继续对着安丽埃塔施展摸头杀，就好像华都他们根本不足以让苏墨转过头去看一眼一样。
    准确一点说，事实就是如此。
    未婚妻看上去好像是被这样那样然后又那样了，现在对方又表现出了赤-裸裸的轻视乃是无视的态度，华都终于再也忍受不住，猛地朝着说苏墨冲了过去。
    “杀！”一声响亮、充满了杀气的咆哮声从华都口中传出。
    他的速度很快，动作干脆利落，这宽敞大厅当中的距离，以华都的速度可以在几秒钟之内就轻松跨过。
    而手中的剑，在华都干脆利落的动作之下，会在几秒钟之后洞穿眼前的那个狂妄自大男子的脑袋、心脏、喉咙随便身上任何一个要害位置，接着，再干掉安丽埃塔！
    是的，华都的目的并非是救人那么简单。他隶属一个组织，那个组织在托里斯丁旁边国家的内战当中取得了胜利，现在即将入侵托里斯丁，因此需要一个相当完美的借口。
    所以，华都不仅仅要救出露易丝，更要杀掉安丽埃塔，可以的话，他还会将托里斯丁那些贵族子弟们一并杀掉，来引起托里斯丁最大的动荡。
    可以说，整个学院里面，华都唯一想要救的人，就是露易丝一个了。
    充满了愤怒和野心的光茫在华都的眼中闪过，化作了作为强大的战意。华都身上的人也是静静跟随着华都的步伐，要将王座上的苏墨斩于剑下。
    “真是冲动啊。”
    在这咆哮声当中，苏墨转头，终于算是看了华都他们一眼。
    这一眼也是华都他们对于苏墨最后的印象，因为就在苏墨目光落在他们身上的时候，如同箭头一般冲向苏墨的众人骤然感觉到脚下一空。
    原本坚固的地面或者柔软的地毯不知道什么时候已经消失不见，取而代之的则是一个巨大的空洞。
    华都等人连哼都没有哼一声，直接掉落到了脚下的黑暗当中去了。
    这些人消失不见之后，原本消失的地面重新出现，红色金边的地摊也是如此，就好像一切从未发生过一样。
    苏墨继续懒洋洋地摸着――这次换成了对露易丝施展摸头杀了。
    “什么鬼地方！”
    华都等人的身手都非常不错，虽然骤然从高处坠下，却没有让自己摔个人仰马翻，还是稳稳地落在了地上。
    这一次，眼前就不是什么明亮的大厅了，而是一片黑暗。
    有人施展出了照明魔法，让他们看清了目前所处的环境，这是一个长长的黑色通道，大概在三米宽左右，后面是一面墙壁，面前则不知道通往什么地方。
    两边的墙壁上面都有着复杂无比的花纹作为装饰，脚下的地面则是由一块块平整的正方形石板组成，这些石板不算大，长度和宽度都只是比一般人的脚的长度要稍微长上一些。
    “地下了，能够在这么短的时间内弄出这样的地下通道，这股势力很可怕。”华都在心里暗道。
    其实，当看见整个托里斯丁魔法学院便成那龙头模样的时候，所有人都很惊讶。
    哪怕有着魔法的帮助，在短短几天内要做到这件事情也是不容易的事情。
    现在居然是地下通道都有了，哪怕托里斯丁魔法学院原本或许有着这样的地下通道，可是想要做到这一点依然是极为艰难的事情。
    “看来有些危险了。”
    华都暗道，“这一次我也要小心一点，否则的话，说不定还真的会在这里受重伤……”
    这样想着，华都朝前踏出去一步，踏出去的那只脚微微一沉，让华都脸色大变。
    这样的感觉，分明是他触动了什么机关。
    然后，华都的身子倒在了这黑暗的通道当中，就在他的脚落在那块石板的时候，便有暗箭不知道从什么地方射出，洞穿了华都的心脏。
    刚才还想着可能受重伤的华都顿时是死的不能再死了。
    一时间，地下通道变得骚乱了起来……
    时间一分一秒过去，已经达到了外面所在的人心里上限，华都等人依然没有出现。就好像被那巨大的龙头给彻底吞没了一样。
    于是，这次行动的领导人又派出去将近五十个人进入到了这张开的“龙口”当中。
    其实哪怕他继续压着，其他贵族的私军也不会继续留在这里，而是会直接冲进去。
    这将近五十人当中，一共分成了三个小队，也并非完全是托里斯丁王室的势力。
    三个小队鱼贯地进入到了这巨龙的嘴巴当中，同样被黑暗所吞噬。
    只是不知道他们的命运会不会跟到现在为止一直没有消息的华都等人一样，现在派出去的都是这里的精锐，如果说，他们一样陷入到这黑暗当中，无法再出来的话……一切就会变得相当棘手。
    可惜事情的发展不会因为任何人的意志发生转移。
    当夜色降临之后，依然没有任何人从这龙口当中出来，带来半点有用的信息。
    就好像这龙口是一条真正巨龙的嘴巴一样，通往的只有死亡这一条道路。
    “谁能够告诉我，到底怎么回事？”
    入夜，灯火通明的帐篷当中，一群贵族聚集在一起，不断有愤怒的咆哮声从里面传出来，引得外面的护卫都忍不住转过了脑袋。
    现在所有能够说的上话的贵族代表们都在这帐篷里面，可是他们除了争吵之外却什么也做不了。
    华都没有回来，那三个小队也没有回来，白天进去的人就好像进入到了一个无底深渊中那样，永远都无法回来了。
    这些人，还是他们这只军队当中最为精锐的一群人，这样的结果让人如何接受？
    现在的咆哮叫喊声，与其说是为了讨论出接下来该怎么做，倒不如说是一种发泄。
    争吵了许久，帐篷终于安静了下来。
    “好了，既然你们吵完了，接下来就由我来解释一切。”一个声音在帐篷里面响起。
    众人一愣，看向了这说话的人，这个人模样极为陌生，在场的人别说是认识了，就是混个眼熟都没有。
    苏墨坐在一张椅子上，对着众人微微点头，至于刚才坐在椅子上的人，早就因为参与到吵架当中站起来了，现在自然就没的坐了。
    “你是谁？”有人问道，已经变得警惕了起来。
    大军当中最为安全的帐篷里面竟然多出了一个陌生人？
    “都说了我要解释一切了，自然是大魔王咯。”苏墨笑着说道，双眼的瞳孔骤然变成了金色，一股可怕无比的威势从他身上散发了出来。
    这近乎于实质化的气息化作了一阵狂风席卷而来，直接将这宽大坚固的帐篷给吹飞了出去。
    这突如其来的变故让所有人都惊骇不已。
    然而却没有任何一个人干轻举妄动。甚至可以说，在那可怕的气势威压之下，他们连基本的进攻举动都做不出来，只能勉强抵抗着。
    “关于整件事情，其实我在纸条上面已经说过了。”
    苏墨开口，“但是你们似乎并没有当真，所以我郑重地提醒你们，这件事情是真的，魔龙是真的，绑架了公主也是真的，所有的一切都是真的。”
    “而且这才是刚刚开始，除了托里斯丁的王室，其他国家王室的公主什么的，我也很有兴趣。毕竟一条魔龙，不能脱离自己的人设――龙设。我知道这里肯定有其他国家的奸细，回去告诉你们的主子，可以准备准备派出强大的勇者骑士之类的角色来进攻魔龙之城了。”
    “如果真的有人可以走到我面前，并且击败我的话，将会获得大量公主当做奖励，名誉美人财富权力，我把你们向往的一切都放在魔龙之城里面了。”
    “那么现在――魔龙游戏，开始了……”
 
第567章 扑火飞蛾
    那一个晚上，当魔龙苏墨说出那番话，宣布魔龙游戏开始的时候，在场的没有任何人都没有当这件事情。
    所有人都认为，这只是一个有计划、有力量的组织弄出来的事情，极有可能背后还隐藏着其他国家的势力，为了对付托里斯丁。
    一条魔龙，打算绑架了整个哈尔凯尼亚的公主，让骑士勇者什么的来对付他，这尼玛不扯谈吗？
    能够再离谱一点吗？
    只不过，虽然很确定这肯定不是什么一条魔龙开启的游戏，众人也知道，这件事情无疑是足以影响到整个哈尔凯尼亚的重大事情，没有任何不重视的理由。
    除了托里斯丁之外，其他国家的人也在纷纷怀疑，这魔龙组织弄出这么大的手笔到底是为了什么，背后又有着怎么样的势力。
    他们怎么也不可能料到。这件事情，的确就是一场魔龙游戏，从头到尾也没有任何其他组织或者势力存在。
    唯有苏墨一人而已。
    当他们彻底知道“真相”的时候，已经是数年之后了。至于现在，众人只是警惕、凝重地盯着苏墨，揣测着种种毫无根据的“事实”，等待着苏墨说出自己真正的目的。
    “咦，你们还看着我干什么？”苏墨说道，“还不赶快准备准备，派出足够多的骑士勇者之类的角色来送菜？”
    “露易丝……”
    这个时候，卡特莉亚张口说道。
    苏墨看了她一眼，这个女人有着跟露易丝极为相似的长相，一头同样粉色的长发，基本上就是一个成年版放大版的露易丝――在那个方面还放得格外大。
    “放心吧，作为最为重要‘人质’，包括露易丝还有公主在内，她们的人生安全都会得到保证。”苏墨说道。
    “我们要怎么相信你？”有人开口问道。
    “作为一条魔龙，讲话还是要讲究信用的。”苏墨说道，然后笑了笑，“况且，除了相信我你们又有什么办法，就算我说他们其实已经全部都死掉了，你们有着直接毁掉魔龙之城的勇气吗？”
    刚才问话之人脸色顿时变得难看了起来，哪怕是千分之一的机会和希望，他们都不可能直接攻打，从外界直接摧毁了魔龙之城，只能进入到其他把其他人给救出来。
    “我要见一见她们。”卡特莉亚走到苏墨的面前，语气坚定地说道。
    这话一出，不少人都露出了欣慰的表情。很明显，他们也想要知道魔龙之城内部的情况，可是进入到其中必然是一件极为危险的事情。
    哪怕最后被放出来了，也不知道会遭遇到什么，这样危险的事情，他们肯定是不会去做的。
    但是派什么小兵进去，对方也未必答应。
    现在卡特莉亚突然提出来，这一情况当然是最好的。现在在帐篷里面的都是“决策者”，卡特莉亚说出了那话，也没有忠心耿耿的部下跳出来阻止。
    “哦，可以啊，只是进去了就出不来了，你要想明白。”苏墨说道。
    “我可以在那边，但是同样的，你要释放出一些其他人――至少我的价值比一些人高多了。”卡特莉亚说道，一副谈判的模样。
    这份冷静的确可以让人高看一眼。
    “嗯。”苏墨点点头，非常干脆地答应了下来，好说话的完全出乎这些人的预料。
    不过没等这些人继续提出什么条件，苏墨的背后便有一道黑气凝聚成了一个一人高的爪子，把卡特莉亚抓了进去。
    紧接着，苏墨冲天而起，直接消失在了黑夜当中。
    “刚才那是什么？”
    众人面面相觑，这种手段，是什么特殊的魔法吗？
    记忆当中似乎从未出现过这样的魔法。
    至于飞行这种事情，强大的魔法师不是做不到，只是一瞬间就消失在了天际，如此可怕的速度，绝对“强大”那个级别的魔法师可以做到的事情。
    回到了城堡当中，苏墨把卡特莉亚丢给露易丝，让两姐妹互诉衷肠，然后又挑选了一堆男学生，毫不犹豫地完全都踹了出去。
    按照一般的惯例，魔龙的城堡当中应该只有公主和魔龙两个生物，苏墨这边现在是完全超标的结构，剔除一堆人对于苏墨来说根本就没有影响。
    卡特莉亚了解了情况，便准备跟苏墨谈判，让露易丝离开。
    至于安丽埃塔，不需要深入地思考，卡特莉亚也知道，苏墨是不可能放了这位托里斯丁的公主。
    结果没想到刚开口没几句，就从苏墨这边得到了消息――他已经踢了一堆的人出去。
    而且光从其背后的爵位、势力而言，这群人加起来还要超过了卡特莉亚，这笔交易，严格意义上来说，还是卡特莉亚占了便宜。
    面对一个如此强大的“魔龙”，卡特莉亚能够做到的也仅有这一些了，好在她可以留下来陪自己的妹妹，不会让露易丝一个人留在这里。
    两个月的时间很快就过去了。
    原本聚拢在魔龙之城外面的托里斯丁大军已经退去，取而代之的则是来自于各个国家的军队。
    在这两个月的时间内，苏墨再度出手，几乎把整个哈尔凯尼亚的权贵子女都扫了个遍。
    有公主的国家就抓公主，顺便让那些国家的其他顺位继承人，王子之类的角色都变成“睡美人”，没公主的就抓几个公爵之女。
    这两个月的时间内，是整个哈尔凯尼亚的贵族二代们最为心惊胆寒的日子，极有可能一觉醒来，就已经不在家里柔软的床上，而是趴在冰冷无比的地板上。
    然后一个恐怖无比的声音在耳边响起：“欢迎来到我的城堡”。
    就算你派上几百个人日夜不休的团团保护也没有任何作用，比较温和一点的手段就是眼前一花，需要保护的人就不见了。
    粗暴一点方式就是全身一痛，趴在地上，眼睁睁地看着需要保护的对象消失不见。
    无论是那个方式，最后的结果都一样，并且都会留下纸条，详细地描述是是谁做的，把人抓到了什么地方去，期待各位派出人来进行“勇者斗恶龙，拯救公主”的“采蘑菇”游戏。
    这样毫不顾忌，全方面全面“绑架”的行为，彻底激怒了整个哈尔凯尼亚的统治者。
    苏墨在这边看上去谁就绑谁的同时，那些贵族统治者们也开始派出精锐、精英，开始朝着曾经托里斯丁魔法学院，现在的魔龙之城进发。
    可以说，苏墨现在是在跟整个哈尔凯尼亚为敌。
    哈尔凯尼亚的上层、统治者们都对魔龙苏墨这个名字深恶痛绝，他做的事情几乎是在断掉贵族们的根子。
    现在，已经到了那所谓的魔龙为他的所作所为付出代价的事情了。
    “我很想知道，你到底想要做什么。”卡特莉亚看着眼前的苏墨问道，“与全大陆为敌？”
    “跟全大陆为敌？”
    苏墨重复了卡特莉亚的话，笑着摇了摇头。
    “果然，你还是有目的的。再疯狂的人或者龙，也不可能跟整个大陆为敌。”卡特莉亚说道。
    “不。”
    苏墨说道，“我的意思是说，整个哈尔凯尼亚加起来，乃至你们这个世界，都不够资格成为我的敌人。”
    卡特莉亚脸上的表情僵硬了一下，她觉得自己应该收回刚才的话，眼前的“龙”就是一个要跟全大陆为敌的疯子。
    “至于目的。”
    苏墨说道，“当然是有的，以前我就跟露易丝说道，这是一场预演。”
    “预演？”
    “怎么说呢？”
    苏墨看着卡特莉亚，目光却颇为涣散，明显视线并没有落在她的身上，“力量再强，哪怕是一击灭世，在本质上都是普通的智慧生物。所谓已经脱离了人类层次，泯灭了感情的存在，除非是真的以绝对理智去思考，否则的话，在思维模式上依然跟他们弱小的时候一模一样。无非是当初弱小的时候会因为一块肉去争夺，强大了就不会在意一块肉了，而是在意一个世界，甚至连一个世界都不在意，因此看上去会是那么高高在上和冷漠无情。”
    “什么意思？”
    “面对内心欲-望，没人可以免俗。之所以看上去没有感情，只是因为没有触及到他在乎的东西。当需要的东西摆在眼前的时候，他们就是扑火的飞蛾。”
    “预演？”卡特莉亚似乎明白了苏墨的意思。
    “是啊，你们就是那些飞蛾的‘前奏’，可以让我知道，用什么样的方法，用什么样的手段，用什么样的方式，将那群飞蛾灼烧得无比凄惨的同时依然会毫不犹豫、甚至是无所畏惧地扑上来。”
    “甚至于，飞蛾之间也是可以相互残杀的……”
    平淡的声音和语调，让这富丽堂皇的大厅变成了一个冰冷的深渊。
 
第568章 终章 你把我召唤出来了，你要实现我一百个愿望
    数年的时间很快就流逝在了时间的长河当中。
    对于整个哈尔凯尼亚来说，几年的时间无非是弹指瞬间，转瞬即逝，但是对于哈尔凯尼亚上面的人来说，这几年的时间恐怕是他们一生当中最为漫长的经历。
    事情是从托里斯丁魔法学院被一群人――至少当时认为的一群人占据开始。
    然后，很快就发展成为了席卷整个哈尔凯尼亚的一场可怕的风暴。
    魔龙苏墨，这个名字在这几年间响彻哈尔凯尼亚，成为了无数人的梦魇。而其所在的魔龙之城，在变成很多人眼中的死亡绝地的同时，又成为了很多冒险者最为向往的地方。
    因为那个地方代表着危机――危险还有机遇。
    这些年，魔龙苏墨抓住了很多大人物的二代，直接丢到了魔龙之城当中，吸引了大量的大人物的前来。
    当一个个强者满怀信心地进入到魔龙之城，却再也没有出来的时候，这魔龙之城危险之名就开始席卷哈尔凯尼亚。
    然而这仅仅是开始，正如那一个可以说是改变了哈尔凯尼亚格局的晚上，魔龙苏墨所说的那样，他把任何人想要的一切都放在了魔龙之城当中。
    经过几年的发展，魔龙之城内拥有这整个哈尔凯尼亚任何人和势力都没有办法比拟的财富，那些“勇者”们把自己留在那里的同时也留下了其他东西，比如属于他们的武器，属于他们的魔法、修炼秘技。
    至于那些贵族们――魔龙苏墨很完美地展现出了属于龙的品质，不少贵族用大量的财宝，真正的宝石、黄金换取了部分人的自由。
    权力，如果你真的可以从魔龙之城当中带出什么人的话，除非是那位的所在势力已经是分崩离析了，一个座上宾却是怎么也逃不了。
    名誉，迄今为止，唯有一个人走出了魔龙之城，尽管他只是逃了出来，没有带出来任何一个公主。现在的他依然是哈尔凯尼亚鼎鼎有名的“冒险者”，甚至已经成立了属于自己的小国。
    大量的继承人被“掠夺”，让哈尔凯尼亚陷入到了一个相对混乱的局面当中，在这样不太严重的混乱当中，原本永远都不会有出头之日的平民们找到了出头的机会。
    原本只能被大贵族压制的小贵族也找到了向上的时机。
    而其中最容易让人“鲤鱼跃龙门”的，就是那伫立在托里斯丁，看上去似乎永恒不倒的魔龙之城。
    哪怕这魔龙之城再危险，一千个进入到其中的，有九百九十九个都无法出来。
    可是根据那唯一一个出来的话，魔龙苏墨并非传闻的那样危险，嘴巴一张可以吃掉几百个人。
    相反，这条龙似乎真的只是遵循着那“童话故事”里面一条龙所应该做的事情，抓公主，等待着击败它的骑士勇者的到来。
    于是，一只只飞蛾就这样扑向了火焰，似乎永远都不会停歇。
    “您已经很久没有管过城堡当中的事情了。”
    安丽埃塔站在苏墨的身边问道，这一两年，实际上魔龙之城的管理者并不是苏墨，而是她。
    作为一个身份最高的俘虏，在认清了现实之后，安丽埃塔便开始了“帮助”苏墨。
    若非苏墨的实力已经达到了任何计谋都毫无意义的地步，现在的安丽埃塔就可以直接把苏墨给架空反击了。
    显然，包括安丽埃塔在内的露易丝姐妹都很聪明，依然尽心尽力地为苏墨服务着，进行这一场“预演”。
    “嗯，已经差不多了。”苏墨闭着的双眼睁开。
    “您要结束这一场实验吗？”安丽埃塔问道，神色平静而冷漠，当初那个温柔公主的形象，只能依稀看见几分而已。
    这些年，她看见了太多的死亡，那些死亡还不是苏墨一手造成的，更多的来自于那些勇者、骑士。冒险者本身。
    扑火的飞蛾，在自相残杀。
    “是的。”苏墨说道，“我要离开了，已经差不多了。”
    “恭送大人，我们会在这儿等着您的回归。”安丽埃塔低着头，良久没有得到回应，再抬起头的时候，那黑金王座之上，已经空无一人。
    ――――――
    地球，自从那震动了几乎无尽世界每个角落的一战已经过去了不少年。
    对于寿命只在一百岁左右的种族，比如人类来说，那只是一场虚幻缥缈的梦而已，尽管时间过去的不算长，大部分人依然遗了忘这一场梦。
    原本这就是天道为了力战苏墨所使用的“招式”，天道早已死亡，那一场战斗，关于无尽世界，关于原初之力种种，在一般人的心中和记忆里面就好像流水一般划过，没有留下任何的记忆。
    但是对于另外的那一些强者来说，那就不是一场梦了。
    而是真实存在的一件事情，一件关系到他们生死存亡的重大事情。
    就好比资源枯竭，对于大部分的人来说，都不是特别需要关心的事情，因为早在资源枯竭之前，很多人就已经死亡。
    但是如果你可以活一千年，甚至是一万年呢，那么，为了活下去，你就不得不去在意和关心这样的事情。
    天道将苏墨的存在丢向了整个无尽世界，他的故乡，地球也同样进入到了无数强大存在的眼中。
    尽管没有了当初跟天道一样强大，或者度过了崩灭的强者存在，弱上一线的超级生命在无尽世界当中却不在少数。
    更有一些“天纵奇才”，已经成长到了不弱于当初那群被苏墨彻底灭掉那群超级生命的强度。
    这些超级生命，无一不在关注，渗透着地球。
    地球的表面上，看上去一如既往地平静地发展着，底下的暗涌却是极为可怕，无数可怕的存在都希望找到那“原初之力”，就算打不开这个名为“无尽世界”的牢笼，至少也要让他们有着在崩灭当中活下去的机会。
    因此，苏墨出现的时候，就如同一滴水滴落到了赤红的烙铁之上一样，整个地球都在一瞬间沸腾了起来。
    无数可怕存在的目光都一瞬间对准苏墨。
    “主人！”
    “哥哥！”
    “大人！”
    而菲尔、零、茅场晶彦、爱丽丝菲尔他们也在第一时间感受到了苏墨的回归。
    在没有确定那一场大战最后的结果之前，没有人敢冒着任何风险对于地球以及上面的人做些什么事情，所有人都在静静地等待着――等着苏墨的回归，或者，死亡。
    “我回来了。”
    苏墨悬浮在空中，看着脚下的大地，伸出了手，“现在，你们都给我滚！”
    可怕的力量在掌心绽放开来，瞬间席卷了整个地球。
    无数凄厉的惨叫在无尽世界中响彻。
    这一击，非但将那些觊觎原初之力的存在留在地球上的任何布置都消除地干干净净，更是顺着那些力量找到了他们本体的所在，直接重创了无数“人”。
    这一刻，他们突然意识到，这位掌控了原初之力的苏墨，远比他们想象当中的还要强大。
    只是，那又有什么关系呢……他们，有着很多很多“人”，现在被找到的，被重创仅仅是其中一小部分而已。
    这一切，都只是刚刚开始。
    原初之力，那是原罪的力量，只要拥有着它，那么永远都会有人来寻找苏墨。
    哪怕整个无尽世界崩灭了，再度重生之后，苏墨依然会是无数人的目标，就好像轮回一样，永远都不会停歇。
    除非，苏墨肯交出这本就不应该被任何人，任何存在所拥有的力量，又或者，打开无尽世界通往外界的门。
    这不是一场战斗，这是一场战争，一场漫长，甚至永远都不会结束的战争。
    一个人面对整个无尽世界无数强者的战争。
    胜利的天平，在一开始就倾向了另一方，胜利女神从未对苏墨流露出任何的笑容。
    哪怕现在的苏墨看起来是如此的强大，不可一世，甚至无敌于无尽世界。
    “一群无知的家伙，既然你们想要原初之力。那么……我就给你们这个机会。”尽管一瞬间重创了不少人，但是苏墨依然可以感觉到，有很多目光还是落在地球和他的身上――不对，准确地说，应该是随着他的归来，吸引了更多的目光，掀起了更大的风暴。
    “只是，你们有这样的资格吗？”
    随着他的这句话，身边的人还有脚下的地球在消失不见，地球所在的星空世界都骤然消失。
    周围变成了虚无，那一次盘古斧自爆之后才造成的彻底的虚无空间。
    苏墨就在这虚空当中，伸出了手。
    火焰在他的手中涌现，在这虚无当中燃烧着，疯狂地涌动着，朝着四面扩散着。
    无尽原初火！
    当初一击灭杀天道这样连无尽世界崩灭都可以活下来的存在的招式，现在看起来似乎没有半点杀伤力，在苏墨的手中乖巧得如同一只兔子一样。
    一些弱一线的超级生命直接转移了目光，他们竟然连直视这无尽原初火的能力都没有。
    难怪刚才苏墨嘲讽，他们是否有着染指原初之力的资格。
    火焰燃烧着，渐渐形成了一座高塔，一座由火焰组成的高塔。
    高塔的底端是一团燃烧着的火焰，往上面一些则是渐渐凝实，有了真正建筑的模样，顶端则是直接没入到虚无当中，似乎到那里就戛然而止了，又似乎其实是永远地延续了下去，让人看不见尽头。
    “想要原初之力吗？那就进来吧，我在无尽高塔的顶端等着你们，能够走到我面前，击败我，我就把原初之力给你。”
    苏墨开口，身子渐渐后退，直接融入到这座似乎永远都看不到顶端的高塔当中。
    “哈，你以为我们就要按照你的话来，什么破塔，看我直接捏碎它！”一个嚣张的声音在虚无当中响起，随着这声音，两只巨大，看出去属于什么种族的手掌出现，朝着无尽高塔直接笼罩了过去。
    原本庞大的高塔比起这两只手，顿时变得纤细了起来。
    只是没等这对手掌靠近无尽高塔，就从指尖开始，以飞快的速度开始碎裂，这对手掌的主人，甚至连一声惨叫都没有发出来，就消失在了这虚无当中。
    无尽高塔之上没有任何的力量波动传出来，唯有底座的火焰在熊熊燃烧着。
    “看来，必须按照他的步子走了。”
    “哈哈，以为建造了一座龟壳就能够阻挡所有人了，太天真了。”
    无数的信息波动在这片虚无当中交织着，虚无当中也出现了不少身影，走进了高塔底层那唯一洞开的大门当中。
    这一进入，似乎便是永恒，再也没有出来。
    但是，原初之力，真正永生，超脱于无尽世界的诱惑，依然让无数人好像飞蛾一般，朝着这无尽高塔扑了过去。
    时间……
    过去了无数，无尽世界似乎也从生机勃勃的状态渐渐走向了衰弱，突然某一天，一个本不应该消亡的世界骤然崩碎。
    崩灭，渐渐开始初露端倪。
    无尽高塔当中，苏墨坐在王座之上，看着手掌中心，那里有着两个圆球似的星光正在缓缓转动着。
    仔细看去，就会发现，这两个“星光”赫然就是地球还有当初的诸神世界。
    菲尔半靠在了苏墨的身上，百无聊赖地玩着自己的头发说道：“哥哥，最近进塔的数量大大增加了呢，可惜一个个都是废物，连前十层都闯不过去。”
    “还不如以前，我记得曾经还是有人可以走到你面前的。”
    “因为崩灭快要来临了。”苏墨说道，“对于无尽世界大部分的生物而言，依然漫长无比的时间。漫长到大量的种族都消亡，不复存在了，崩灭都不算是真的开始。”
    “可是对一些活得比较久的超级生命，这时间太短了。他们别无选择。”
    “咦，那我们要干什么？”菲尔兴冲冲地问道。
    “什么都不做。”苏墨摊开的手掌握紧，两个世界消失在了掌心。
    “那好无聊。”菲尔白嫩的小腿翘起在半空中乱动着，“那哥哥我去其他世界玩玩吧。”
    “嗯。”苏墨点点头。
    菲尔嘿嘿一笑，翻身站起，消失在了这房间当中。
    苏墨身子微微向后一靠，闭上了双眼。
    也不知道过了多久，苏墨闭着的双眼再度睁开，脸上浮现出了一丝笑容：“‘召唤’的力量……不知道这里会去什么样的世界，不过不管是什么世界，还是按照老规矩来吧。”
    某个不知名的世界当中。
    一个少年死死盯着眼前的阵图，在心里暗道：“传闻召唤出了传说中的生物，就可以让它实现自己的任何一个愿望。”
    “这一次，我要复仇，我要踏碎阻挡在眼前的一切，我要成为世界的主宰！”看着阵图的光亮越来越明显，隐隐约约已经有朦胧之影出现，少年按捺不住欣喜，忍不住抬头仰天咆哮。
    “很好，你把我召唤出来了，你要实现我一百个愿望。”
    苏墨的声音从阵图当中传来，霎时间就把少年豪情壮志打了个支离破碎。
    少年骤然回忆起当初看到的禁忌警告之语。
    召唤，肯定是要崩坏什么的……
    (全书完)
    ――――――
    《崩坏召唤》到这里就正式完结了，感谢各位小伙伴一直以来的鼎力支持，鞠躬拜谢。
    新书《终焉领主》已经上传，还在审核，等审核完毕，在书页面就可以看到，或者善用搜索功能，还请各位小伙伴多多支持！

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/82009.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/82009.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================