详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/44828.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《我的世界编辑器》
作者：虚无之刃
 
内容简介：
    这是穿越者郝方利用《我的世界编辑器》，在以电影为主的诸天世界中收集资源、培养人才、制作模组，建设自己世界的故事。
    什么？开场就连系统功能都不全？
    那就去收集吧！
    电影世界，犹如猎场，随你夺取！
    《我的世界编辑器》，即将席卷一切，将规则予以颠覆！
    一切就从《哈利波特》开始！
    （完本《幻想世界穿越法则》，连载《穿越动漫当食神》）
    Q群：
 
第一章 我成为了上帝
    在今天以前，郝方只是冥冥众生中极为普通的一员。
    过了今天以后，他将不再简单。
    而这一切，就与他最热爱的方块游戏《我的世界》有关。
    《我的世界》，这是一款不可思议的游戏。
    该游戏是一款沙盒游戏，整个游戏没有剧情，玩家在游戏中自由建设和破坏，透过像积木一样来对元素进行组合与拼凑，轻而易举的就能制作出小木屋、城堡甚至城市，玩家可以通过自己创造的作品来体验上帝一般的感觉。
    在这款游戏里，不仅可以单人娱乐，还可以多人联机，玩家也可以安装一些模组来增加游戏趣味性。
    所谓的模组就是将电脑游戏中的道具、武器、角色、敌人、事物、模式、故事情节等作出修改，又或是加入新的道具及事物。
    说穿了，有关于模组的编辑器那就是游戏修改器。
    而郝方却是开发出了一种全新的《我的世界编辑器》，专门用来收集各种素材和数据，然后自动生成相应的新模组。
    这种编辑器的原理也不复杂，他主要是收集了市面上那些模组的各种数据，然后做成了特殊的数据库，再利用用户即时去收集其他素材和数据这种方式，自动就能产生出全新的模组。
    它的优势就是将一切简化，不必弄得复杂就可以做出模组。
    这种突破性的技术，可以使得任何一个人都有可能做出属于个人的模组。
    甚至于，它还能够对这款游戏进行更深入的细节化修改。
    而郝方的一切改变，都将与之有关。
    今天与昨天的最大不同，就在于此时的郝方正在进行《我的世界编辑器》的最后调试。
    他即将要做出一个前所未有的新地图，它将集合许多模组的优点，然后形成出一个超级世界！
    由于现在手机越来越常用，所以他做的实际上就是手机软件。
    郝方已经将新软件安装在自己的手机上，然后进行了最后的调试。
    但是，认真做着调试的他，并没有发现一个问题。
    不知道是不是他将程序做得太过复杂，也不知道是不是他的手机有点问题，更不知道是不是正好天气尚热，总之手机似乎过热了。
    但太过狂热调试的郝方，根本没有注意到这种小细节。
    所以……当手机在郝方面前突然爆炸的时候，他整个人都是一脸懵逼。
    搞毛啊，这就炸了？
    “等等……我怎么没事？”郝方整个人更加茫然。
    等他认真去看的时候，却是倒吸了一口冷气。
    手机爆炸并没有产生光与热，也没有电流乱闪，甚至没有出现碎片乱飞的迹象。
    当前的情况比这些还要更加诡异！！！
    因为手机爆炸的地方，凭空出现了一个黑洞。
    而且，这个本来尚小的黑洞，目前居然不断扩大之中。
    正因为这个黑洞的出现，似乎将手机爆炸所产生的所有破坏全部都吸收了进去，让郝方这个当事人完全没事。
    但是，这个黑洞却真的还在不断扩大，而且速度快得让人不知所措。
    更加可怕的是，随着黑洞的变大，其中甚至传出了一股可怕的吸力。
    屋里内各种小物件已经自行飘起，然后都被卷进了黑洞之中，像是家具等大物件也都开始了摇晃。
    眼下的情况，显然越发的不妙。
    如果郝方不是那么好奇，原地还观察了一阵的话，他或许还有可能跑得掉。
    但现在……随着吸力不断壮大，一切都已经来不及了。
    当郝方终于醒悟过来，正试图要夺门而出，一股无形的吸力却已经牢牢限制住了他。
    紧接着，在他的惨叫声中，整个人就被倒吸进入了黑洞。
    与此同时，屋里其他的大型物件也不甘示弱，全部都被黑洞完全吞噬。
    随后，不知道黑洞是不是已经满足，还是出现了其他什么原因。它居然开始越变越小，最终却是彻底消失。
    只剩下，那个已经变得空荡荡，墙面上满是开裂的屋子。
    ……
    郝方已经没有工夫去管自己那个家如何，因为他直接出现在了一个全新的地方。
    一个不分上下左右，完全显得灰蒙蒙的地方。
    所有从郝方家里被吸进来的东西，全部都与郝方一样，莫名飘浮在这个空间之中。
    更加诡异的是，郝方居然眼前出现了一阵数据乱流，无数道0和1直接飘过，然后在他眼前显现出了让他熟悉的东西。
    《我的世界编辑器》，这就是他之前正在调试着的手机软件。
    更加让他觉得诡异的是，这个手机软件失去了手机这个载体后，居然数据实体化了，而且还正在自动运行之中。
    好吧，都出现黑洞了，也没有事再值得奇怪。
    不过，《我的世界编辑器》真的在自动运行，所有进程都在郝方眼前一一闪过。
    [《我的世界》素材收集中……]
    [时空碎片捕捉成功！自动生成“空白世界”地图模组一个！]
    [是否确定要将“空白世界”地图模组，导入到《我的世界》？]
    好吧，郝方不得不承认，看到这几行提示的一瞬间，他真的是心情澎湃。
    本以为做出了《我的世界编辑器》这款手机软件，可以使得自己在业界内的地位得到巨大提升，从此走上人生巅峰。
    却不料，人生往往充满着意外，最终的结果居然是如此具有戏剧性。
    “确定导入！”他毫无犹豫地做出了选择。
    正如同郝方对这款软件设计的初衷一般，所有的一切都是懒人化，都是傻瓜化，都是自动化的……
    原本灰蒙蒙一片，根本看不出边界的空间，现在一瞬间就大变样。
    这里就如同被抹布擦拭过一般，随之而来的是――
    虚假的蓝色天空，虚假的土黄大地！
    是的，这片新天地一眼就能看出是假的，实在是虚假得不行。
    就仿佛是像素太低，导致这里根本就是肉眼可见的方块感。
    毫无疑问，这里就是一个被方块所支配的《我的世界》！
    但是，无论这里再如何虚假，这也是一个空白的新地图。最终究竟会被建设成什么样子，完全就要取决于郝方的发挥。
    从某方面来说，作为还能够控制着《我的世界编辑器》的人，说郝方是新世界的上帝，也完全没有问题。
    而眼下，却不是考虑这个的时候。
    郝方不由打量了周围，远远看过去的话，可以发现这里并不是无限般的大，而是有着肉眼可以看到的边界。
    边界外只有一片黑暗，什么都看不清楚。
    他还发现，这里除了自己以外，那些被黑洞吸进去的物品，全部都一并被带到了这个新世界之中。
    如此一来，郝方也不至于真的会一无所有。
    不过……
    《我的世界编辑器》的自动化进程却还是没有结束，接下来它出现的新提示，直接就让郝方的脸色为之一变。
 
第二章 前往异世界的准备
    [经检测，《我的世界》系统功能缺失中……]
    [自然元素模板缺失中……]
    [动物模板缺失中……]
    [植物模板缺失中……]
    [矿物模板缺失中……]
    [工具模板缺失中……]
    [人物模板缺失中……]
    [物品栏缺失中……]
    [合成栏缺失中……]
    [装备栏缺失中……]
    [更多功能缺失中……]
    [警告，请尽快补全系统功能，建立相应的完善规则，否则《我的世界》即将在一天后开始崩溃！]
    郝方突然觉得自己好方，刚刚成为了上帝，居然马上就要完蛋？
    他可不敢保证，这个好不容易建立起来的《我的世界》，一旦崩溃后自己是不是会一起完蛋。
    一开始他没有完蛋，仅仅是因为正好到达了一个时空碎片，而现在这个时空碎片也已经变成了《我的世界》的一块新地图。
    如果这里真的崩溃，那么落入外界的时空之中，下场如何还真是不太好说。
    对了，郝方心中莫名一动。
    他突然想起了《我的世界编辑器》现在似乎不一样了，至少自动导入地图模组后就自动展开新地图，以及检测出《我的世界》存在系统缺失，这都是以前不存在的功能。
    他看着视野中仍旧还存在着的警告信息，不由开口道：“编辑器，寻找解决方案！”
    没错，现在不能再小看这个《我的世界编辑器》，它应该具备了一定的低等智能。
    果然……
    [《我的世界编辑器》分析中……]
    [分析如下：预计一天内无法在虚空中寻找到解决手段！]
    [应急方案：建议强行动用《我的世界》的时空能量，自动对虚空进行匹配式搜索，寻找到与系统功能补完有利的异世界。通过在异世界得到对系统功能有关的东西，对系统进行相应的补完。每得到一件相应的东西，都会拖延《我的世界》毁灭的时间，直到将系统彻底补完！]
    [是否确定要执行此项应急方案？]
    郝方别无选择，只能应是。
    [《我的世界》时空能量，进入强行抽取阶段……]
    [与系统功能匹配世界，开始搜索中……]
    一瞬间，《我的世界》的边界，以郝方肉眼可见的速度，快速不断崩溃之中。
    无边的黑暗将不断崩塌的《我的世界》边界，源源不断的吞噬掉。
    这个新生的世界，正在不断缩小着范围。
    郝方这次真的惊惧了，因为比起先前被吸入黑洞，现在仿佛就是在等死的感觉，反而更加可怕。
    但他又清楚，这是极有必要的，否则一天后这样的场景，恐怕仍旧还要重现。
    当《我的世界》几乎失去了先前一半的面积时，崩溃终于停止了。
    相应的……
    [叮，异世界坐标搜索完成，已匹配到相应的异世界！坐标记录完毕，正在搜索相应的模组素材库，对时空坐标进行相应处理。]
    [检索到神秘岛模组，相关模组功能并不存在真实模板参照，若强行使用有可能会出现异常……]
    [检索到杂物中所拥有的空白书本和笔墨，继续抽取《我的世界》时空能量，将异世界时空坐标作为徽记载入空白书本……]
    然后，在郝方无奈的目光中，《我的世界》又继续缩小了一圈。
    被一并带来这里的杂物中，确实留有郝方当初没有用过空白笔记本，甚至还有钢笔和墨水。
    这些东西在虚空中产生出来的一股神秘力量的作用下，直接就将神秘的字符和图画，强行书写在这本空白笔记本上。
    现在它已经不再是什么空白笔记本，而是带有着时空能量，具备着传送功能的“时代书”！
    没错，当拥有一本时代书和链接书后即可进行异世界旅行。
    时代书倒是有了，而且继第一本之后，还陆续又生成了四本。
    这意味着，目前被搜索到的世界，居然还不只是一个。
    还好，他当初批量购买了一堆空白笔记本，否则今天恐怕还真未必够用。
    不过，估计五本时代书所代表的五个异世界之中，应该会有一个显得格外重要，这使得当编辑器搜索到了这个异世界后，便自动停止了继续搜索工作。
    “编辑器，哪个世界最为重要？”郝方当即就问道。
    当他问完后，五本时代书中的一本，突然自动翻页打开，显示出了其中的内容。
    时代书虽然主要都是由神奇未知的语言和符号所构成，但目前被所选中的这一本之中，却也被简单描述了一段：这是一个拥有极深广度和内涵的高科世界，属于与地球有关的诸多平行宇宙世界之一。在表面只是科幻世界的背后，还隐藏着其他各种神秘要素，地球之外更有着大恐怖。即便如此，这个世界仍旧拥有着能够补完世界之余，还能让世界升级的多件至高宝物……
    看到这段描述后，郝方第一反应就是先放一放，这种危险的世界绝不能去。
    所谓的高科世界，他简直就是秒懂。
    想一想电影《三体》吧，这只能让人觉得心中发寒。
    看样子，这个世界短时间内只能闲置了。
    里面的东西再好，也要有命去拿。
    而剩余四个世界倒是看上去没有那么危险，应该都可以考虑进入。但不管是哪一个，似乎都是与地球有关的平行宇宙世界。
    郝方亲自翻开了另外四本时代书，很快就看着其中的一本发呆。
    那本时代书上面写着：这是一个拥有魔法的低魔世界，这里拥有着数量极多的魔法物品，可以与不少系统功能相匹配……
    魔法啊，魔法！
    似乎五本书中，这是唯一提到与魔法有关的世界！
    不管如何，他都想要去看一看。
    能够穿越的郝方，有着金手指的郝方，已经不再甘于平凡。
    《我的世界》之中，与魔法有关的模组可谓不少，他早就有所期盼。
    这样的机会不容错过，哪怕其他三个世界或许更加容易得到收获，但相对普通就是问题。
    与之相比，郝方更想要先前往这个魔法世界看一看。
    大不了遇到危险后，他第一时间就返回。
    对了，似乎想要办到这一点，还缺少了一本可以用来返回的“链接书”？
    郝方突然发现，《我的世界编辑器》所具备的智能看来相当呆板，如果没有主动去提醒它，那么它只会做你吩咐过的部分。
    现在它就只解决了前往异世界的途径，却压根不管你是否能够再返回。
    或许，它还需要继续补完吧，相信随着他前往异世界之后，这一天也不会太远。
    而眼下嘛……
    “编辑器，将链接书制作出来。”郝方当即命令道。
    于是，又有一本书被凭空影响和制作，这自然就是他所想要的“链接书”。
    《我的世界》不得不又要为此买单，还好这次只是用来记录当前世界的坐标，比起先前的影响明显就小得太多。
    时代书记录异世界的时空坐标，可以用来传送前往异世界。而链接书则记录了当前《我的世界》本身的时空坐标，可以用来从异世界返回。
    这下子，用来探险异世界的基本条件，算是完全满足。
    然后，因为要去魔法世界冒险，所以万一要是穿越到了野外，就必须要在事先做点准备。
    背包、高热量食物和水、防身用电击棒、看上去值钱的小物件、防寒用衣物、常用药物，这些他都有所准备。
    林林总总的准备下来，郝方觉得大概可以了。
    再准备得充分也不是不行，但是东西带得太多，真就会影响行动。
    既然如此……
    他正式打开了那本魔法世界的时代书，尝试将手按向了唯一有内容的那张书页上，口中念叨道：“开始传送！”
    于是，郝方就被时代书所产生的时空力量所笼罩，直接被传送向了未知的异世界……
 
第三章 哈利波特与盗取魔法石
    当郝方从传送中脱离，整个人都被阳光照射到时，却只见眼前人来人往，到处都有穿着古怪的人。
    这里还有不少奇特的建筑，看上去都显得相当古老。
    这里就是异世界了吗？
    这里就是魔法世界？
    他左右张望着，只觉得一阵新鲜。
    很快郝方就确定了，这里确实是魔法世界。
    原因很简单……这里来往的路人，许多一看就是很明显的长袍、斗篷和短杖的衣着组合，还不只是一个如此，自然可以做出如此判断。
    运气，当真是运气！
    比起穿越到达野外，直接来到人类的文明之地，还是魔法师出入的地方，这还真是运气。
    或许，这是当初《我的世界编辑器》直接找到了最匹配的时空坐标，所以才会有这种巧合吧。
    但很快，郝方没有心情再想这个，他心中突然冒出了一股说不出来的感觉。
    眼熟，一种莫名的眼熟，取代了其他一切感觉。
    郝方很确定，自己从来没有来过这里，为何会有这种强烈的既视感？
    他又认真地打量了周围，试图找到这其中的秘密。
    然后，郝方表情一僵，因为他这才注意到一幢雪白大理石建筑。
    这是一幢高高耸立在周围店铺之上的雪白楼房，在这个亮闪闪的青铜大门旁，站着一个穿一身猩红镶金制服的身影，那不就是――
    “不会错的，那就是一个妖精！”郝方一瞬间完全懂了。
    这里就是对角巷！
    眼前就是古灵阁！
    这里是――《哈利波特》的世界！
    “见鬼了！《哈利波特》不是电影吗？我怎么会来到这里？”郝方被唬得一愣一愣的，一时间不知如何是好。
    这么说来，异世界居然与电影有关，这可是前所未有的好消息。
    至少，知道剧情很多事情就好办多了。
    若真是到达了《哈利波特》这种魔法世界的话，或许他所想要的系统功能，还真有可能快速补完吧。
    与其他许多魔法世界不同，《哈利波特》世界中的魔法，就是以实用出名，以生活魔法出名。
    所以，这里的魔法物品就是能够量产，就是相对便宜。
    而且，在这里最大的优势，那就是魔法物品完全可以用钱买到。
    换成是许多其他的魔法世界，魔法物品还真未必就是钱的问题。
    能够来到这里，还真是太好了。
    郝方知道，《我的世界》看样子能够保住了。
    哪怕不知道哪一种魔法物品对《我的世界》有用，但完全可以一一实验。
    更加重要的是，哪怕《我的世界》最终真的崩溃，他也没有根本上的损失。
    毕竟他已经从那里离开，那个世界再是崩溃也无法威胁到自己的生命安全，顶多暂时失去了一次发展机会，还有损失了仍旧保存在那里面的那些物品。
    《我的世界》事实上还只是一张空白新地图，其他什么都没有，损失了也就损失了。
    以后又不是没机会，未尝不能再重新创建一个新的。
    要知道，他的《我的世界编辑器》可是一直都在，只要他自己意识集中就能看得到那股数据流。
    不过，能救就救一下。毕竟时空碎片也不是那么好弄到的，损失一块也会让他心疼一下的。
    想清楚这些后，郝方就准备要开始行动。
    他心中已经有了一些计划，只要好好实施的话，总能解决自己的问题。
    目前，他正站在对角巷的道路中央，微低着沉思的头重新抬起。
    等等！！！
    “等等，刚从古灵阁中走出来的两个人……”郝方突然就被那两道身影吸引住了。
    两人中有一个身材无比高大，站在那里就像是一堵墙般。那浓密的胡子，还有强壮的肌肉，都隐约在暴露着他的身份。
    而另一个身材较小，还只是一个孩子，但那带着一副闷骚眼镜的小模样，还有那道性感的闪电疤痕，无一不是在透露着他的身份。
    混血巨人海格，还有――救世主哈利・波特。
    当这样两个人站在一起，还暗自吸引着许多路人注视的目光，绝大多数的穿越者这时都能将他们清楚地认出来。
    郝方有点惊讶，居然正巧撞上了剧情，原来他穿越的并非是剧情最初时间段，而正好是哈利・波特初次到达对角巷的时间段吗？
    至于说，为何是这个时间段？
    只要看到混血巨大海格，手中所拿着的那个包就能够明白一二。
    聪明人都知道，里面装的东西就是――魔法石！
    魔法石，至古至今就是一种只存在于人们的想象中而永远不存在的物质。
    它被想象为可以点石成金，并且用它熬的汤可以使人长生不老。
    很多术士致力于魔法石的研究，但收效甚微。唯一有点成果的是法国炼金术士尼可・勒梅。
    放在现实不存在的东西，但放在眼前这个《哈波特特》的世界中，却是真实无误的。
    魔法石啊，正常人谁不想要？
    更何况，这东西对于《我的世界》，百分百应该会有用。
    郝方心中一动，突然就产生了一个大胆的念头。
    ……
    “你小心一点……”一个高大的身影将似乎不知为何撞过来，从而不由倒地的郝方扶了起来。
    对方说的是英语。不过郝方为了自学编程，专门好好学习了英语，又怎么可能听不懂呢。
    “谢谢！”郝方同样用英语回应道。
    然后，郝方就目送着那个高大的身影，以及他身边那个眼镜疤头就这样离开。
    当这两个人，也即是海格和哈利・波特彻底从视野中消失时，郝方嘴角不由微微上翘，身体直接开始轻颤。
    刺激，惊险刺激。
    他心情已经激动到了极点！
    成功了！！！他居然真的成功了！！！
    怎么可能？怎么可能可能啊……
    即使郝方成功了，但他自己都不敢置信，自己居然能够办成这件大事。
    他到底在那短短时间内，究竟做了什么呢？
    就看一看，《我的世界编辑器》的提示吧，那其中早就记录了刚才所发生的一切。
    [《我的世界》素材收集中……]
    [魔法石捕捉成功！自动生成炼金模组！]
    [是否确定要将炼金模组，导入到《我的世界》？]
    [编辑器提示：如果将炼金模组导入到《我的世界》，将会成功激活合成栏。而当合成栏被激活后，再受到炼金模组的深入影响，还能继续激活相关联的其他系统功能。]
    果然《我的世界编辑器》现在智能了好多，居然现在还有了提示。显然比起一开始，它确实还在不断成长。
    没错，看到这里郝方终于可以完全确定，自己刚刚办成的大事――偷盗魔法石，居然真的成功了。
    《我的世界编辑器》，居然真的在他意念之下，直接完成了隔空取物，将海格包中的魔法石当场取走，而对方却一无所知。
    惊喜不惊喜？意外不意外？
    郝方真的没有想过，类似碰瓷的手法会成功。他当时只是灵机一动，只是进行了一次尝试而已。
    没想到，这还真的成了。
    开局就收获了魔法石，《我的世界》怎么都应该保下了吧。
    果然，他发现世界崩溃的倒计时已经停止，接下来应该考虑如何在这个世界收获更多的问题。
    在此之前，先要找个没人的地方，然后将提示过的炼金模组导入到《我的世界》。
    郝方不知道这样做，到底会不会闹出什么动静。
    他可没有忘记，先前将一个空白地图模组导入了《我的世界》，却是当场就变天换地。
    为了防止意外，这次还是小心为上。
 
第四章 我变方了，也变强了
    对角巷虽然是个闹市，但人少的地方确实是有。
    就比如说，翻倒巷附近的地带。
    翻倒巷与对角巷相邻，龙蛇混杂，为大多数巫师们所不齿。
    因为那里都是黑魔法商店，是黑巫师才会常来的地方。
    翻倒巷与对角巷之间的那段地区，便是前所未有的宁静。
    因为凡是黑巫师也不会想被白巫师撞见，很多人都是直接用飞路粉，通过壁炉直达翻倒巷，中间根本不需要经过对角巷。
    就比如说，哈利・波特第一次使用飞路粉传送时，就因为念字不清，然后意外到达了翻倒巷。
    显然，翻倒巷并没有被限制直接传送。
    恐怕不只是飞路粉，或许还有门钥匙和幻影显形咒，都可以直达这里。
    也就是说，翻倒巷与对角巷之间，确实才是最安宁的地方，不会有任何人会刻意过来打扰。
    郝方直接就找人问路，在承受了几位巫师白眼和警告后，终于还是有人将路指给了他。
    当他找到地方后，发现这里果然是一个盲点，附近压根就没有人关注这里。
    于是，郝方当即心念一动，直接使用链接书返回了《我的世界》！
    在他看来，再没有比完全属于自己的世界，更加让人安心的。
    不知是何原因，原地却是留下了一本链接书！
    是不是它就像时代书一般，使用后就必掉落，那就只有天知道了。
    “将炼金模组导入到《我的世界》！”他重新归来后，第一时间就郑重地命令道。
    [炼金模组导入中……已导入《我的世界》，炼金功能已生效。]
    [受到炼金规则影响，合成栏功能已被激活。]
    [受到合成栏规则影响，物品栏功能已被激活。]
    [是否要将物品栏和合成栏，导入用户“郝方”的帐户，录入玩家人物模板？]
    郝方不可能会有其他选择，自然选择确定。
    然后……
    [请注意，目前人物模板尚未激活，一旦进入相关功能的导入，将会强行激活用户“郝方”的人物模板，其引发的后果尚不可测，是否要继续？]
    这下子，郝方也不得不皱眉了，事情似乎没有那么简单。
    “人物模板？这到底意味着什么？”他心中开始细思。
    总觉得，这里面似乎另有文章，可惜一时间想不透彻。
    “继续导入！”郝方目前也别无选择，当机立断地确定道。
    “啪”的一下，他眼前的“我的世界编辑器”，居然直接分解成了0和1所组成的数据流，然后向着他的身体涌入。
    他时不时看到，自己身体中有绿色的数据溢出，然后又被重新吸入身体之中。
    这让郝方明白，建立出人物模板，将他整个人进行相应的改造，事实上并非是什么简单的事情。
    还好，他为此并没有承受任何痛苦，或许痛觉已经自动屏蔽掉了吧。
    郝方时刻注意着自己身体的变化，发现自己现在真的彻底不同。
    他看向自己的双手，只觉得它们突然变得模糊起来，然后渐渐变成了模糊的马塞克一般。
    哦，对了，那应该是圆点所形成的马塞克才是。
    但真正的变化才刚刚开始，而且就在郝方的眼前。
    只见，本是圆点所形成的马塞克，一瞬间就被扭曲成为了方形，然后极为快速的开始变得清晰。
    是的，他看到自己的双手重新恢复了正常，似乎还另有变化。
    “恩？似乎线条变得略有点方？但表面上看，似乎又与原本差别不大啊？是错觉吗？”他心中暗道。
    郝方心中一动，不由激动道：“难不成，我是整个人完成了像素化？”
    先前出现的马塞克，让他有了相应的联想力。
    像素是指由图像的小方格，即所谓的像素组成的！
    所以，别看那些电子产品之中，圆和三角的形状都有，但放大了无数倍以后，它们根本上都是由方块组成的。
    也就是说，郝方很有可能完成了像素化，变成了像素人。
    如果说万物的基本粒子有形状的话，那么从现实星球的形状，还有星球运转的轨迹，都隐约可以猜测基本粒子恐怕很有可能是圆形。
    但现在嘛，郝方敢说自己身上若还存在着基本粒子，那它一直会是方的！！！
    而他的身体之所以还能看上去与原本近似，只是因为他的像素和分辨率足够高而已。
    《我的世界》只是游戏，还因为要让玩家自己创造世界，故而显得分辨率低了一点，不便于玩家操作。
    但如果用心的话，玩家仍旧可以建立起分辨率高，显得极为真实的世界。
    而郝方现在穿越了，《我的世界编辑器》收集整合到的都是真实的素材和数据，只是利用《我的世界编辑器》之中原有的虚拟数据进行了相应修正而已。
    所以说，他这样完全就是正常的。
    如果真的整个人立即就变成马塞克一片，变得完全像是《我的世界》之中那般的方块人，那才是怪事吧。
    一想到，他先前居然差点忽视了这种会变成马塞克型方块人的风险，都为此硬生生冒出了一点冷汗。
    一阵后怕，让郝方觉得好方！
    还好，这种事并没有发生。
    甚至于，郝方感觉到自己身体变得轻松，就仿佛是脱去了一层枷锁和负重一般。
    这算是什么？
    难不成，这还算是顺带完成了一次脱胎换骨和易筋伐髓？又或者是打开了基因锁和解除了限制器？
    而且，他说不定已经拥有了《我的世界》主角史蒂夫的撸方块能力。
    于是，郝方就猛地向着地面一拍一拉，结果地面上出现了一个如同极致黑暗的方格形凹槽，而他手中却多出了一块方格形的方块，就跟地面上缺失的那块完全一致。
    哈哈，真的成了？
    看来跟郝方所想的一样，哪怕是什么都没有的《我的世界》，最底下的地基都能用这一招强行撸开。
    只要――他真有这份能力的话……
    不过，这里空缺掉的方块，却让这里出现了一个漏洞和隐患。
    如果不小心掉下去的话，哪怕只是身体的一部分，恐怕都会有不测的后果。
    因为界外之地，很有可能就是时空乱流，这里可跟游戏完全不同。
    最终他还是选择将这块方块拍回到了地面，使之还原成了原本的样子。
    自此，郝方哪怕仍旧是麻瓜，但真的不可再称之为凡人了。
 
第五章 正确使用魔法石
    “恩？我最核心的金手指――《我的世界编辑器》，它居然没有再重新显现？难不成――”郝方回想起先前的情况，还有系统的提示，觉得可能又出问题了。
    他想了想后，根据先前使用它的经验，便在心中尝试着默念道：“打开《我的世界编辑器》。”
    下一刻，他眼前又重新出现了《我的世界编辑器》原有的形态，而且全新的系统消息也被刷新出来。
    [用户“郝方”的人物模板建立完成，人物像素化成功！生命值和饥饿值已生成！]
    [物品栏和合成栏导入完成，可以使用意念召唤。]
    [经检测，《我的世界编辑器》已经可以与用户“郝方”融合，正在自动融合中……]
    [融合完毕，《我的世界编辑器》已自动转化成“郝方”状态栏中的一个图标，已开启人工操作模式。]
    郝方心中一动，视野中就自动出现了“物品栏”、“合成栏”，下方还有红心形“生命值”和鸡腿形“饥饿值”，最后是“快捷物品栏”，以及右上角只有一个代表《我的世界编辑器》图标的状态栏。
    “等等……物品栏和合成栏居然是一整片的灰色不可用状态？里面居然连一个格子都没有？甚至，生命值和饥饿值虽说情况好点，但却也是空心框所组成，其中仿若空洞无物？”郝方心中诧异，知道事情果然没有那么简单。
    他又重新看向了右上角的状态栏，那个已经可以人工操作，而不是一切都只能自动化的《我的世界编辑器》，这或许就是唯一的转机。
    当郝方用意识点开了右上角状态栏之中的《我的世界编辑器》后，这才明白怎么回事。
    所有系统功能和模组，这里都能够进行修改，其中就包括了物品栏、合成栏、生命值和饥饿值。
    估计是《我的世界编辑器》与郝方融合后，人工智能又有了提升，人工操作界面中每一项功能只要集中注意力，都会自动出现相应的说明。
    物品栏：利用编辑器强行注入空间之力，又或是投入足够的空间碎片，就可以开启出当前极限为3x9格的随身物品栏和9格的快捷物品栏。
    合成栏：将5个单位的物品栏格子进行转化，就可以形成2x2=1格数形态的合成栏。
    生命值：使用可以补充生命值的物品，就可以自动将代表“虚假生命”的10格生命值点亮。
    饥饿值：使用可以补充饥饿值的物品，就可以自动将代表“虚假饥饿”的10格饥饿值点亮。
    知道是怎么回事后，他首先考虑的是物品栏和合成栏。
    郝方立即毫不吝啬，明知此举必然会竭泽而渔，却也要命令编辑器，从目前唯一的《我的世界》地图世界中，进一步抽取出空间之力，以此形成物品栏和合成栏。
    一念之间，风云变幻，一切都为之改变。
    物品栏和合成栏，一瞬间就出现了。
    而当他完成了标准的随身物品栏和快捷物品栏，以及同样标准的合成栏后，《我的世界》自然就又缩小了一整圈。
    根据目前的情况判断，现在的《我的世界》居然只剩下了一个篮球场那么大。
    天知道以后怎么恢复它，但愿现在的牺牲是值得的。
    当然……郝方又默默地看了一眼合成表，现在这东西里面居然还真是空的，这等于说是没有东西可以被合成。
    而且，除了物品栏、合成栏、生命值和饥饿值以外，同样相当重要的装备栏和经验值，现在也都没有被激活，看来确实还有不少事要做。
    “其他且不说，现在还是先将生命值和饥饿值弄出来吧。”郝方心中暗道。
    关于这方面，他已经有了大概的猜测和想法了。
    于是，郝方立即找到了自己的椅子，直接就坐在了这个从上个世界被带过来的书桌前，当场将红色的魔法石取出，摆放到了桌面上。
    事实上，魔法石一直就在他身上。
    一开始它被吸入《我的世界编辑器》之中，被转换成为了一种像素化虚拟信息流的特殊状态后，就与他本人混合成为一体。
    而当物品栏完成后，它又被自动还原转移了过去。
    可以说，魔法石实际上也应该完成了像素化。
    又或者说，只要被《我的世界》加入了相应的模板，受到它的转化后，都应该会变成这种样子。
    无论是什么样的魔法石，都应该不会影响它的作用。
    那么，现在是时候要发挥出它最大的作用。
    郝方当即取出了一个杯子，接着又拿出了一份矿泉水，将杯子倒满了大半的水后，直接就将魔法石扔了进去。
    “这样就行了吧？”郝方有点不确定地自语道。
    很快，魔法石就在水中散发出红色的光粒子，这杯水看样子已经有所变化。
    不久后，魔法石停止了发光，长生水或许得到了完成。
    郝方不再犹豫，一口就干了这杯水。
    下一刻，他只觉得身体充满了活力，整个人突然就变得精神多了。
    然后，他的视野自动弹出了“生命值”和“饥饿值”的变化信息。
    原本只是一片空心框的它们，现在开始变得鲜活起来。
    “生命值”和“饥饿值”，一瞬间就全满了。
    郝方心中一动，直接就取过一把刀，对着自己的左手臂划了一下。
    只见，一刀之下完全无伤，就仿佛从来没有被刀划过一般。
    而视野中显示的“生命值”，却是掉了半颗红心。
    “原来如此，这就是所谓的虚假生命。明明受伤了，我却完全不疼，还表面无伤……是因为作为‘生命值’的虚假生命，代替我承受了真实伤害。那么，虚假饥饿应该也是一回事，应该可以相当于空间胃袋一般，从而可以做到耐饿。”郝方已经完全确定了“生命值”和“饥饿值”的真正作用。
    看样子，这就是自己身体被像素化后的又一大好处。
    当然，《我的世界》也存在着“流血”模组。不过这种东西如果真要使用的话，顶多只是用来掩盖自己身体的异常之处，不会发挥真实伤害的效果。
    而进一步考虑的话，以后就连“复活”都有可能办到。
    只要他能弄到魂器的制作方法，说不定“复活点”功能就能被激活出来。
    不过，比起这些来说，目前还有一件更重要的事需要关注。
 
第六章 计划不如变化快
    喝下了长生水后，郝方绝不只是利用它将“生命值”和“饥饿值”补全，还有一个更重要的作用，并没有被他第一时间察觉。
    等他惊喜完后，就意外发现了消息栏里多出了那条新消息。
    [受长生水影响，魔法石相关炼金规则被牵引，经验值功能已生成。]
    [编辑器提示：受到魔法石相关炼金规则影响，经验值将能够替代魔力的作用。]
    郝方发现，在“生命值”和“饥饿值”下方确实多出了一条“经验值”的淡绿色长条栏。
    其中，这个长条栏里面分为一格格的，只要将它们全部注满，那么就能够升级。
    如果它现在能够替代魔力的作用，岂不是说郝方已经能够成为正式的巫师？
    没料到，事情居然变得那么简单。
    这让他再次认识到，魔法石果然非同一般。
    它制造长生水的方式，或许应该就是将魔力转化成为生命力。
    反过来讲，生命力也自当可以转化成为魔力。
    至少，某个伏地魔魂器之中的灵魂，就能够将金妮的生命力转化成为他的魔力，然后因此才得以显形。
    伏地魔本尊，也寄生在奇洛身上，吸收着他的生命，甚至还吞食独角兽血液，以这些生命力转化成为魔力。
    否则，以他不死的状态，何必要那么追求补充生命力呢。
    魔法石与之原理相反，但却也是殊途同归。
    当这些相应规则被《我的世界》解析完成后，那么用经验值替代魔力，也根本不会显得奇怪。
    而且，经验值的出现，还让郝方改变了主意，现在应该可以满足前往霍格沃茨魔法学校上学的条件。
    自学魔法谈何容易，而且郝方还想要从霍格沃茨魔法学校中得到一些禁书，以及使用其中的一些设备和房间，更还想要从禁林中收集一些神奇生物和神奇植物……
    只有去上学，才是最好的选择。
    而假巫师去上学，肯定会被揭穿，而且年龄也不对。
    而现在嘛，郝方不但已经相当于巫师，还通过被渐渐掌握的模组和系统功能激活规律，大概判断出了改变自己年龄的办法。
    他没记错的话，《我的世界》就有一种年龄模组。
    而这个世界上就有“缩身药剂”和“增龄剂”这两种作用相反的魔药，这必然会将“年龄模组”激活出来。
    甚至于，他估计使用“复方汤剂”，还能将“皮肤模组”都弄出来，到时一键换脸、一键换装都有可能。
    而有了这些后，别说是去上学了，就算是做一些更加冒险的事，都不再变得没有希望。
    当然，他感觉自己似乎更需要“多语言实时翻译模组”。因为他英文虽然还行，但却未必知道一些属于当地方言有关的语句，还有一些生辟字词的用法。
    甚至于，他以后还应该会前往其他世界冒险，到时候英语未必就足够用。
    当然，关于“翻译”的模组，他暂时还没有想到办法解决，必须要等以后再说。
    在此之前，还有必要先将其他事做完。
    现在魔法石制造的长生水已经实验完了，正该轮到它的另一个功能……
    没错，是时候开始黄金炼成了！
    事实上，用魔法石制造黄金，就跟制作长生水一般，极为的简单。
    只要将它放在金属上面，不久后它就会散发出魔法粒子，然后将金属变成纯金。
    郝方发现，这确实很简单。
    只不过，魔法石原本红得发光，现在却开始变得黯淡了大半，显然这个过程并非没有消耗。
    当然，这不只是黄金炼成的消耗，恐怕先前长生水的炼成消耗更大吧。
    “不管如何，黄金已经大致够用，再多就要让人怀疑了。”郝方心中想道。
    他炼出黄金，也不是豪无选择。
    郝方就将自己过去一些小物件的金属，炼制成了为黄金。
    就比如说，以前他用过的手机金属挂件，还有他以前使用的钥匙圈挂件之类，就是最好的对象。
    年轻人嘛，哪怕他实际上因为出身孤儿并没多少钱，连房子都是租的。
    但他平时生活也没有太省，像是这些小物件他确实也买过几件。
    郝方就是真正的月光族，在他看来有钱就应该用掉。
    毕竟，以他的经济条件，还真没有办法积累多少钱，还不如用掉后再赚更多钱。
    而以后他更加不必担心钱的问题，魔法石已经能够为他解决根本问题。
    除了这些小物件外，他还将金属剪刀，还有金属碗、金属杯之类东西，也俱都转化成为了黄金。
    郝方自己很清楚，比起那些金块和金条，事实上这种类似于艺术品，又或者是生活用品的黄金之物，恐怕更加卖得出价格。
    而且，这更加不容易让人怀疑。
    正当郝方觉得自己已经准备好了，将这些东西收入了物品栏，即将要回对角巷购物之际，却哪知――
    计划不如变化快，变化来得是那么让人猝不及防！！！
    [警告：有外来者正在非法使用链接书，即将跨界而来，到达《我的世界》！！！]
    这次编辑器不但显示出了血红色的大字，而且它还第一次使用非男非女的诡异声音出声了。
    这意味着事态真的严重了！！！
    郝方猛然一惊，这是他在穿越之后，第一次真正心颤了。
    越是怕什么，就越是来什么。
    如果他记得没错的话，那么使用时代书进行穿越的话，那么时代书必然会留在原有世界，而根本无法被带往异世界。
    链接书和时代书区别实际上并不大，它会掉落那也完全不奇怪。
    也就是说，当他返回之际，链接书就被留在原地。
    而对于另一个世界――《哈利波特》世界来说，只要有人捡到了那本链接书，实际上就跟掌握了时代书差不多，也可以穿越到《我的世界》！
    当然，郝方能够自如使用时代书和链接书，是因为他身负《我的世界编辑器》，而对方则不然……
    没有掌握正当的使用方式，却又能够强行使用那本链接书的人，绝不可能会是普通人。
    那一定是位强大的巫师！！！
    这让他第一次觉得，时代书和链接书就是大坑。如果换成《哈利波特》世界的门钥匙，那就可以随着人一起进行时空转移，就不会留下那么大的隐患。
    只可惜，现在后悔已经来不及了。
    只见，郝方当初制作链接书所站立的坐标位置上，一时间出现了时空皱褶，随后就有一个伟岸的身影凭空而现。
    看到这个入侵者的一瞬间，郝方瞳孔猛地收缩，露出了前所未有的惊骇之色。
    如果没有看错的话……
    这个人……这个人居然会是――
 
第七章 他来了，他走了
    这个人不应该出现在这里――这个只属于郝方一个人的世界！
    但是，当这个人一旦真的出现在这里时，这一切却又显得那么理所应当。
    郝方已经知道对方是谁，仅从其外观就能一目了然――
    他又高又瘦，从他那银白色的头发以及长到可以塞进皮带的胡子，可以看出他已经很老了。
    他穿着长袍，一件拖到地的紫色披风以及一双高跟、带扣的靴子。
    他那双半月形眼镜底下的蓝色眼睛炯炯有神。
    他的鼻子又长又弯，好像被至少扁过两次。
    这个男人的名字是――阿不思・邓布利多。
    阿不思・邓布利多，霍格沃茨魔法学校校长，被公认为当代最伟大的巫师，一级梅林勋章获得者、凤凰社创始人和保密人、国际魔法师联合会主席、威森加摩首席魔法师。
    他是那么伟大，但这样的伟大人物本不应该来到这里。
    是的，阿不思・邓布利多没有意识到他的到来是如此的不受欢迎，但他还是来了。
    只因，郝方盗走了不应该属于他自己的东西――魔法石！
    来到这里的第一时间，邓布利多什么话都没有多说，只是挥舞了一下他的魔杖，让郝方摆放在桌面并没有收起的魔法石，自动飞入了他的另一只手中。
    “很好。”他说道。
    魔法石完好无损，这确实很好。
    “那么――现在就要来谈一谈你的事了。”邓布利多双眼如同发光一般地注视过来，声音充斥着奇妙旋律般地说道，“你是谁？这里是什么地方？还有――为什么要盗取魔法石？”
    “我――”正当郝方张嘴试图要说些什么的时候……
    [警告：有外来力量试图入侵用户“郝方”的脑域！！！]
    第二次的血色大字，第二次的声音提醒，直接就将郝方受到外力入侵的精神，猛然间就被惊醒过来。
    他一下子冷汗就出来了，瞬间就明白发生了什么事。
    这是摄魂取念，可以让一个人从另外一个人的头脑里获取其情感和记忆的法术。
    好一个邓布利多，果然出手果断！
    这种做法，很邓布利多，不是吗？
    如果没有《我的世界编辑器》，郝方的下场可想而知，必会被对方套出一切。
    一个剧情角色若因此知道了《哈利波特》的全部剧情，那么后果当真很难想象。
    邓布利多虽然相对来说还算是一个好人，但他若因此怀疑自身的真实性和存在性，因此而发疯的话，实在很难想象那样的结果……
    “哦？”邓布利多突然一愣。
    郝方没有回答他的问题，也让他发现了不对。
    这个以往几乎无往不利，只在少数巫师身上受挫的摄魂取念，居然会在一个看上去像是弱者的人身上失效了。
    在没有找到原因前，邓布利多不准备再用第二次。
    但不使用摄魂取念，难道要强行逼问吗？
    这显然又不符合邓布利多的一贯做法！
    他自从成为白巫师以来，向来是喜欢以德服人，而不提倡使用暴力。
    哪怕是当年的伏地魔，在他年幼时邓布利多就已经发现其不对，但也一直都以教育和监视为主，从来没有产生过铲除对方的想法。
    郝方现在只是盗走了魔法石，还没有真正因此犯下大错。邓布利多只想知道一些真相，却不会因此逼问郝方。
    但摄魂取念已经失效，难道真要使用吐真剂？
    一时间，哪怕是邓布利多，也有点为难。
    如果没有必要的话，邓布利多确实不想使用这类更加暴力的强制手段。
    而郝方也没有理会邓布利多的惊讶和为难，实际上他现在并不好受。
    别看他因为被编辑器警告，从而恢复了清醒，但实际上中了邓布利多的摄魂取念后，就导致他的精神一直有着恍惚感。
    这是因为郝方与邓布利多之间的精神力差距太大，哪怕对方并没有认真，但强行从对方的法术中挣脱，哪会真的不受任何影响？
    但他绝不会就此认输，邓布利多的到来确实令人心惊，却未必就真的没有机会。
    郝方向着旁边的桌子上看了一眼，果然上面还摆放着四本没有使用过的时代书。
    要知道，《我的世界编辑器》拥有着强大的力量，它真正的作用就是修改。
    当初，神秘岛模组只是虚拟数据，实际上并不存在。但结果还是能够在花费了大量时空能量作为代价后，就强行制作出了不稳定的时代书和链接书。
    说不定，使用几次就会坏掉。但至少比不能用强，不是吗？
    事实上，就连本不应该得到的时空坐标，都是强行利用大量时空能量搜索而来。
    《我的世界编辑器》，真正的力量不可谓不强大。甚至就连眼下这个《我的世界》本身，它一开始都不存在，而是被编辑器利用时空碎片直接修改出来的……
    只可惜，若是有真实模板参照，那么形成系统功能和模组还算容易。但若是强行使用它的话，代价就会高得吓人。
    之前，《我的世界》出现了几次面积大缩水，就是因此而起。
    而眼下，如果郝方愿意的话，确实还可以进行某项操作……
    “你想要知道真相吗？你想要知道我的秘密吗？去看吧！我已将所有一切真相都留在了其中！”郝方突然从桌子上拿过一本时代书，直接扔向了邓布利多。
    邓布利多一愣，他一挥魔杖就使得这本砸向他的书，突然就变成如同羽毛一样轻，就这样慢慢地飘了过去，而不再是被砸过去。
    当邓布利多好奇地将时代书拿在手中，正准备想要打开一看时……
    郝方露出了诡笑，在只有他自己看得到的视野界面中，使用了《我的世界编辑器》的修改之力，直接违背了时代书的使用规则，使之强行发动了……
    在邓布利多的惊愕中，他不可抗拒地就被强行传送到了不知道哪个异世界去了。
    或许，邓布利多试图反抗过吧，但在《我的世界编辑器》的强制传送下，却也完全显得无力。
    而随着邓布利多的消失，时代书掉落到了地上。
    但是，郝方根本没有去理会。
    他只是深深吐出了一口大气，一阵强烈的后怕使他露出了苦笑。
    这场意外的危机，总算暂时过去了。
    但事情显然并没有完，而是刚刚开始！
    《哈利波特》这个世界，郝方可是相当中意的，并且还准备作为重点发展目标。
    而现在，失去了魔法石，还失去了邓布利多，它的未来又会走向何方？
    伏地魔如果因此而变得无法被消灭，以后郝方再想要正常去购物，恐怕都办不到了。
    若真是这样，郝方想要好好学习魔法，都会变得不再可能！！！
    这并不符合他的利益！
    郝方已经决定，如果短时间内想不到解决办法，那么就要在真正的大麻烦出现以前，将这一切重新修正！
    而在此之前，还是让邓布利多在那个异世界中再多待一阵吧。
 
第八章 邓布利多的去向
    郝方自从穿越后，除了一开始《我的世界》有崩溃可能，使得他有些紧迫感以外，之后却还是相当自在的。
    毕竟，说到底他还有后路。当初在穿越到《哈利波特》世界后，《我的世界》即使崩溃了对他的影响也不算根本。
    但现在，邓布利多的突然现身，让郝方终于意识到――世间不如意之事十之八九。只有尽快提升自己，否则日后总还会出现如此被动的一天。
    成为强者不是一两天的工夫，但他至少要尽快拥有一定的自保能力。
    如果不是邓布利多还算好人，如果不是《我的世界编辑器》已经智能提升到了可以发出警告，否则他说不定就非死即残。
    实现这个目标的话，就只需要按照原计划，去对角巷购物，将各种魔法书，还有其他各类东西全部都购买过来。
    他相信，只要好好修习魔法的话，对于提升自己的实力应该会有帮助。
    《哈利波特》世界的魔法，虽说实际上并不算太强，但之所以会被郝方如此重视，就是因为它的全面性较强，各种情况都有应对的手段。
    郝方手中目前已经搜索到了五个对《我的世界》发展很有帮助的异世界，其中之一是《哈利波特》，另外四个他还无法完全确定。
    多数来说，那些世界之中或许会让他得到足够的资源，又或者是什么特殊的宝物。但除了某个世界外，都不如《哈利波特》那么全面有用。
    “话说回来，邓布利多到底被我抛到哪一个世界了？”郝方不由有所好奇，直接将那本将邓布利多传送走的时代书拿起。
    只见，那本时代书上写着：这是一个与地球有关的低科世界，这里拥有着神秘莫测的地心世界，可以方便快捷、无人打扰地采集资源……
    当他看到这段介绍后，第一时间就想起了电影《地心游记》和《地心历练记》。
    这两部作品大同小异，都是讲前往地心世界冒险的故事。
    《地心历练记》实际上就是《地心游记》的3d改编版，自然区别不大。
    不管是哪一部电影，地心世界里确实资源充足。
    无论是土地、矿物、水源、岩浆、奇特生物和植物，都可以在这里收集到。
    而且，想要收集这些，显然也是真的无人打扰。
    “就是不知道，邓布利多是被扔去了哪里……如果对方被扔到了地球表面还好，但若是被扔到地心世界的话，那么乐子就大了……”郝方幸灾乐祸地想道。
    根据他前往哈利波特世界的经历，感觉编辑器搜索到的时空坐标，肯定都是直指着根本目标所在，所以地心世界的可能性占据了九成。
    可因为对方是邓布利多，无论到了哪里，对方应该都有办法活下来。
    除非，他去了那个可能性比较低的《地心毁灭》……
    那个剧情可是在说地心温度发生了改变，然后科学家们组织了一支特别行动小组，他们乘坐地下飞船抵达地心，在那里引爆一个特殊装置。
    当然，编辑器多数不会选那么坑的世界吧。
    好吧，好吧！
    实际上，《地心历险记》之中似乎也有一场地底火山爆发事件。
    所以说，邓布利多仍旧处于危险之中，还是有必要尽快将之找回来。
    否则，哈利波特世界不崩，郝方也会因此间接杀人。
    他还是一个普通人，还没有做好杀人的准备。
    好吧，这仍旧不是主要原因。
    最重要的还是，魔法石可是在邓布利多手中。
    郝方确实可以利用《我的世界编辑器》，将已经被收入真实素材的魔法石，再根据炼金配方将之重新制作出来。
    但是，魔法石的配方并不易得。
    地心世界也是一个资源圣地，比起从地面得到资源恐怕要更容易。
    为了魔法石，还为了更方便收集资源，郝方看样子要走上一遭民。
    当然，因为他随时可以返回《我的世界》，倒也不怕危险。
    只需要多准备几本链接书，自然就更加没有问题。
    仔细想想，地心世界或许还能被他发展成为另一个基地。
    如果做好了足够的准备，邓布利多哪怕仍旧很厉害，但未必没有办法应付。
    郝方身体仍旧弱小，但心灵不能弱小。
    更何况，郝方把握了主动权。
    邓布利多只要识趣，还想要对付伏地魔，那么事情就可以谈了。
    相信知道了异世界的存在，知道了更多可能性之后，邓布利多会做出正确的抉择。
    没有因为什么，只因为对方是邓布利多。
    盗取了魔法石，还使得邓布利多出现，他并不后悔。
    他只有十八岁而已，只是一个专精编程的技术宅。
    第一次真正完成冒险，还真他妹的刺激。
    当然，他也不是不知道自己的缺陷。
    由于天赋可能全加在了编程方面，其他什么人情事故和人生规划，指望太多也只能呵呵。
    又或者说，他只是懒得深想，直接就去做了。
    不过，人都是会成长的。
    这次吃过了亏后，郝方或许会考虑得更清楚后，然后才会再去行动吧。
    “既然想清楚了，也是时候前往对角巷去购物了。”他心中暗道。
    ……
    对角巷，还是那么人来人往。
    谁也不会知道，刚才就在对角巷的某个角落里，发生了骇人听闻的大事件。
    伟大的邓布利多就在那里，使用了郝方遗留下来的链接书，然后自此失踪。
    可惜没有人知道，所以没有人在意。
    而只要郝方能够将邓布利多找回来，更不会有人知道这件事。
    比起这个，人们对购物更感兴趣。
    郝方也是一样。
    对于购物的第一站，他实际上已经有所打算。
    当然，在此之前郝方要先前往对角巷和翻倒巷之间的那处所在，链接书必须要先收回。
    邓布利多的例子，他不想要再发生一次。
    然而，当郝方前往那处所在地时，却发现地面上只剩下一堆扭曲的长方形灰烬。
    看样子，邓布利多不知道用了什么办法强行使用了链接书，但事后却还是让这本链接书因此得以毁灭。
    链接书本就是被编辑器强行制作而成，本身的稳定性就未必靠谱。被强行使用的后果，毁灭也不奇怪。
    确定了这一点后，郝方总算可以安心。
    至少，除非他再度回归《我的世界》，否则暂时来说那里应该不会再有人借此入侵。
    顺便一说，郝方也有点后怕。
    如果他不是因为考虑到即将要前往地心世界，从而再次预备了几本链接书。
    那么，这一次重新来到《哈利波特》世界，认为这里还有一本链接书可用而不做准备，结果就真的有可能回不去了。
    好吧，实际上有着《我的世界修改器》，应该还是有办法再回得去，但势必要付出更大代价。
    显然，很多时候事先有所准备，那是多么的重要。
 
第九章 废品店里遇罗恩
    事后，郝方离开了那个无人角落，向路过的巫师打听废品店的地址。
    而且，他这次的运气不坏，并没有遇到那些看不起麻瓜的纯血巫师，反而直接遇到了一个对麻瓜有好感的巫师。
    那位好心的巫师将废品店的地址告诉了郝方，郝方感谢了对方后，就直接向着废品店方向前进。
    为何是废品店？
    因为郝方早就明白，想要买东西的话，最快的办法不是其他，而是将自己身上的黄金卖掉。
    是的，黄金不完全等同于钱，不可能购物就直接使用黄金，所以还是要先处理掉为好。
    至于说，其他非法手段嘛？
    他并不是没有想过，连魔法石都能偷走，说不定他还能做得更多更好。
    但是，海格是一个马大哈，别的巫师未必就那么应付。
    郝方与巫师相比，还是太弱太弱，最好不要太过冒险。
    邓布利多的意外出现，已经让他有所警惕，现在可不想再多生事端。
    而且，郝方也根本不必冒险。
    有着黄金在手，哪怕卖得再亏，他也不会再缺钱了。
    当郝方到达了目标所在地，走进了那个外表破旧的废品店后，就发现里面大量的破旧物品堆积了一地。
    这里相当杂乱，估计也是废品根本不太受重视吧。
    “我来卖东西。”郝方拿出了一大包黄金，说道，“你估一个价，看看这些能够值多少钱。”
    “各种黄金制品？似乎……有点意思。”废品店的店长取过一看，不由隐约知道这是什么。
    能够当废品店的店长，眼力才是第一位的。
    他当然看得出来，这些黄金制品每一件都纯度很高。
    “你要卖那么多黄金？”店长疑惑道，“黄金可是相当保值，以后还有可能升值，换成金加隆可是亏了。”
    郝方只是笑笑，他当然知道未来的经济，实际上黄金价格确实升过，但之后却还是贬值了一部分。
    而且，他其他什么都缺，就是不缺少黄金。
    虽然，魔法石已经被邓布利多一起带去了地心世界，但是他手上这些已经被转换好的黄金，确实已经数量不低。
    “这么大批量的黄金，我店里的现钱可能不够。”店长有点纠结地说道，“我建议你还是去古灵阁吧。”
    这里可是废品店，又不是银行，处理起这些黄金确实不太方便。
    “古灵阁？”郝方摇了摇头，叹道，“那些妖精恐怕更贪，谁知道他们到底会克扣多少呢？相比起来，我还是更加信任我们巫师……”
    这番话倒是让废品店的店长连连点头，似乎对郝方的好感度都提升了。
    “好吧，既然你不嫌麻烦……”店长犹豫了一下，说道，“那么，你就跟我来吧。我带你去古灵阁，然后从我私人金库里提钱给你，再顺便将这些黄金存进去。”
    是的，对于店长来说，这些黄金确实比金加隆更加值钱。
    因为店长相信，黄金还能够继续升值。
    郝方可不管店长怎么想，对他来说拿到钱才更好。
    “你先等等……”郝方拉住急着要带他去古灵阁的店长，笑道，“事情还不急。我还要先在你店里购买一些东西，然后你折算一下价格后，我们再去古灵阁吧。”
    “哦？这也行。”听到郝方还要在他这里购物，店长自然更加高兴。
    毕竟对他来说，只是换黄金的话，他还真赚不了太多。
    如果郝方在继续购物的话，店长就能多赚不少。
    而郝方也有自己的想法，他想要在废品店购物，就是不想要太过显摆。
    他要考虑到万一的情况，万一邓布利多回不来了，有关于邓布利多失踪，还有魔法石的事情，肯定会从海格那张大嘴巴中曝光出去。
    到时候，带着大批黄金换货倒是小事，毕竟只是废品店的店长一个人知道。
    但若是郝方再显摆，拿着太多的钱，肆无忌惮地疯狂购物，到时候引起的注意就多了。
    相比起来，郝方宁可在废品店这边购买更多东西，这样才更加容易封住店长的嘴。
    哪怕出了问题，店长都会因为赚得多，怕这些“脏款”被魔法部查收，从而就有可能选择保密。
    对于这个世界，郝方的需求可谓不少。为了还能够回来，他必须要小心再小心。
    不过，他却并没有第一时间去选东西，反而对店长说道：“店长，东西我会自己选的。你有生意上门了，你先去忙吧。”
    是的，这里可是废品店，不可能只会有郝方一个客人。
    废品店确实生意不算太好，但却并不是真的没有生意。
    毕竟，废品店的生意并不是靠人家学校开学前的爆发期赚钱，而是依靠着细水长流。
    而现在，又有新客人上门。
    “原来是韦斯莱夫人，好久不见了！”店长热情地对来人打招呼道，“你后面的小子，是你家的小儿子吗？他似乎也到了上学的年龄了。”
    “没错，这是我的儿子罗恩！”韦斯莱夫人微笑地点头。
    “韦斯莱夫人？罗恩？”郝方好奇地认真观察，发现这个妇人确实很符合韦斯莱这个姓氏。
    看样子，她真的就是莫丽・韦斯莱，未来铁三角成员罗恩之母。
    而跟在她身后的那个红发小子，确实也是未来铁三角之中的罗恩。
    没想到，前不久刚见过哈利・波特，不久后就遇到了罗恩・韦斯莱。
    还差一人，就全齐了……
    说起来，韦斯莱这家子会过来这里也很正常。因为以他们家的经济条件，确实是废品店的常客。
    “对了，韦斯莱先生呢，还有你的其他儿子们呢，他们怎么都没有跟你们一起来？”店长突然问道。
    “哦，他们去其他地方买东西了。”莫丽・韦斯莱很自然地应道，“我嘛，就带着罗恩过来，补充一些家里用坏掉的东西，还有给罗恩准备上学用的部分东西。”
    没错，兄长们使用新东西，然后将新东西用旧后，再传递给弟弟和妹妹。
    而旧东西用坏后，那么再买一些补充。
    这就是韦斯莱家族贫穷的家风！
    所以说，他们一家分开两路也很正常。
    “要不要借此机会去认识韦斯莱一家呢？”郝方心中想道，“算了，邓布利多的事还没有摆平，我哪有闲工夫考虑这个？”
    他确实对韦斯莱一家感兴趣，毕竟这一家子都不简单。
    最让郝方感兴趣的就是――韦斯莱家族的一族之长亚瑟・韦斯莱。
    只可惜，他根本没有来这边，否则郝方或许还真会尝试去结交此人。
    因为亚瑟・韦斯莱确实有这个价值。
 
第十章 哈利波特魔杖模组
    亚瑟・韦斯莱的价值何在？
    实际上，亚瑟・韦斯莱向来喜欢将麻瓜科技产品，再进而改造成为魔法物品，使之变得空前实用。
    就比如说飞天汽车，简直就成为了魔导科技。
    说实话，如果不是被巫师世界的法律限制，以亚瑟・韦斯莱的科研动手能力，他家绝对能够以此致富。
    郝方已经开始想着，解决完邓布利多的事后，不妨找机会与对方合作一下。
    相信以亚瑟・韦斯莱对麻瓜物品的热爱，是根本不可能拒绝郝方的合作要求。
    因为从平行世界的地球，从更未来年代穿越而来的他，拥有的东西虽然不多，但其中不乏有着在这个时代会极为惊艳的科技。
    而且，拥有着《我的世界》这个金手指，还能够穿越其他世界，以后必能为亚瑟・韦斯莱提供极大的研究和开发助力。
    说到底，郝方只是编程方面有点才能，对于机械改造和魔法方面当真懂得不多，以后为了好好开发《我的世界》，迟早也是会需要这样一个合作者的。
    这就是《我的世界》的限制！
    它再拥有合成栏功能，还有炼金等等的功能，但也不可能拥有独立自主的研发能力，顶多只能复制出成品而已。
    当然，亚瑟・韦斯莱也只会是郝方的备选目标之一，而不会是全部。
    诸天万界之中，他总是有机会找到适合的人，不必绑在一棵树上。
    甚至于，郝方还有可能拥有多位合作者。
    无法现在就结交亚瑟・韦斯莱的遗憾，也就不算什么了。
    郝方既然不能现在就认识韦斯莱，也不想打扰店长做生意，那么就应该开始挑选自己真正想要的东西。
    这里的好东西不少，必须要从中选择到最实用的。
    “编辑器，对这里的垃圾进行搜索，寻找对我和世界有用的东西……”郝方心中一动，当即命令道。
    一股只有他自己感应到的波纹，在废品店中扫过，其消耗比起搜索时空坐标，显然还是微乎其微的。
    这一次，《我的世界》或许也有缩小，但表面上至少还看不出来。
    很快，《我的世界编辑器》就将所有一切扫描干净，然后在郝方的视野中做了标记。
    凡是有用的，只要他看过去，都会显示出来。
    “这是魔杖？”他首先站在了一堆魔杖的面前。
    这里确实卖着二手魔杖，而且数量还不少。
    只可惜，这里绝大多数的魔杖都显得破破烂烂的。
    郝方可没有忘记，原剧情之中罗恩的魔杖折断过，然后为此闹出了不少的笑话。
    倒霉的吉德罗・洛哈特教授，这个大骗子终究害人害己。当他抢走并使用了罗恩那把破魔杖后，结果就是被“一忘皆空”反弹了自己。
    可知道归知道，当郝方看到了一堆魔杖近在眼前，他仍旧不由自主地将手伸向了它们。
    魔杖，巫师的根本。
    郝方身为刚刚才从麻瓜毕业的新晋巫师，怎么也不能按捺得住自己去接触魔杖的想法。
    “摸一下总不会有问题吧。”
    他正是带着这种想法，直接将手按在了那根看上去最完好的魔杖之上。
    然后，惊人的变化发生了……
    “叮！”只有郝方自己一个人听得到的声音，从他视野中突然弹出的消息框中发出。
    只有他一个人能够看得到的“消息框”中，新的信息开始刷新。
    ［从快捷物品栏中，检测到巫师核心炼金道具――魔杖！］
    ［检索到模组素材库中的“哈利波特魔杖”模组，与之产生共鸣现象！］
    [“哈利波特魔杖”模组部分信息，已被追加到“炼金”功能之中，其他相应功能还需要收集更多信息进行修正和补完！]
    这下子，事情似乎变得有意思了。
    看这话里话外的意思，也就是说自己已经间接开启了魔杖相关的炼金功能了？
    怪不得明明炼金功能早已经开启，但是在自己的面板上根本找不到。
    看样子，炼金功能也跟其他功能一般，也需要像现在这样完成一步步激活，才能使用各项炼金功能的分支？
    郝方想到这里，就打开了《我的世界编辑器》，从中果然发现了炼金功能有所不同，它的下方多出来了一个名为“魔杖”的分支。
    而且，魔杖分支之中，还有着一个名为“炼金表（魔杖）”的项目，里面虽然仍旧照例空无一物，但这确实是好的开始。
    总比一开始，炼金功能根本就是死项目，仿佛只是沦为合成栏的支撑物一般要好得多。
    现在才像话，以后它会增加的分支将越来越多。
    魔杖炼金开启了，那么魔药还会远吗？
    “更何况，‘哈利波特魔杖’模组里面的魔杖，可是不需要魔力就能施法。它只需要一本魔法书配合，就可以将一条咒语记录在魔杖上，然后就可以让魔杖无限制地施展这个魔法。”郝方心中默默地想道。
    这样的功能并非不能实现，只是哈利波特世界的巫师们，多数不会想到吧。
    事实上，它确实有可能被实现。
    就比如说，哈利波特世界之中，韦斯莱兄弟在“未来”就会发明一种假魔杖，它和真魔杖外形没有差别，但是手一碰到它，魔杖就会变成橡胶或白铁做成的玩具。
    那么，如果将之再进一步，真的在其中记录一条魔咒，使之变成单一作用的真魔杖，也只是一念之间，以及技术的问题。
    对于这种特殊的魔杖，郝方自然是非常需要的。
    他与别的巫师根本不同，因为他这种所谓的巫师，实际上只是利用经验值代替魔力，确实与真正的巫师还有一点差别。
    在《我的世界编辑器》得到真正的巫师模板前，郝方需要多考虑一些邪路子。
    这种特殊的魔杖被制作出来，那就是他的一种出路。
    利用“快捷物品栏”的特点，他就可以在其中放上多把特殊魔杖，每把魔杖都能存储一条常用咒语，使用时只需要进行魔杖的切换，这会有多么方便？
    这本就是“哈利波特魔杖”模组的真正玩法，而郝方若能将之在哈利波特世界中实现，那也会成为一种全新创举。
    郝方看了看眼前这堆二手魔杖，他心中一动就将其中相对完好的魔杖全部都打包拿起。
    虽然，一共就只有六根，但应该足够使用了。
    有了这六根魔杖后，他就可以回去尝试让编辑器对其进行改造，而不是从零开始制作新型魔杖那么麻烦。
    如果真能够让魔杖因此各自保存一条魔咒，那么相信这会对郝方前往地心世界冒险，起到一定的作用。
    毕竟，说郝方现在是新晋巫师，但实际上他可还什么都不会。
    若真能完成这种特殊魔杖，此行应该会更加顺利。
    当然，在此之前还有其他东西还需要购买……
    就比如说――魔法书！
 
第十一章 金钱的魔力
    郝方确实要购买魔法书，但此魔法书非彼魔法书！
    他不由想起了另一种魔法书！
    事实上，哈利波特魔杖模组中，除了魔杖以外，最重要的就是另一种意义上的魔法书。
    其中，那本同样具备特殊作用的魔法书，能够在添加新的法术时，它便能够自动更新。
    如果换算在真实的世界中，那么它隐然代表着一个巫师学会了一种魔咒，那么魔法书就会同步更新。
    在dnd体系中，施法就需要法术书。那里的每一个法师，都有着自己独有的法术书。
    这种魔法书具备着法术书的作用，其中记录着一位巫师自身掌握的所有咒语。
    对于郝方这种目前只能用经验值代替魔力，还尚找不到正常学习和使用魔法途径的所谓巫师。这种魔法书的出现，显然让他眼前一亮。
    之前，在炼金功能中根本找不到它，但郝方很快就在“合成表”之中发现了它的身影。
    如郝方所料一般，它现在根本无法使用，只显示着一句：该魔法书可以用任何附魔的书和“恩赐之眼”制作，并可以用羽毛笔复制。
    显然，它应该就跟魔杖一样，因为缺乏真实素材作为模板，很多方面都还无法完成。
    但这不是根本问题，显然这种小事应该有办法可以解决。
    大不了，郝方就像过去制作时代书和链接书一般，利用《我的世界编辑器》强行制作出这么一本魔法书。
    反正对他来说，这种魔法书一本就够了，不需要第二本了。
    由于确实找到了好东西，还让郝方激活了不完全的新功能，这让他更加满意。
    不过，郝方却也觉得时间有限，还是早点买完这里的东西，然后前往下一家店购物。
    在此之前，他还需要跟废品店的店长，前往古灵阁取钱。
    因为韦斯莱夫人那边只是简单买了几件东西，已经开始结帐，店长很快就会有空了。
    所以说，郝方心中越发有了紧迫感。
    越是接触这些与剧情有关的人物，他就越会想到还身在地心世界的邓布利多……
    不管是眼下的事，还是早点忙完这边，去解决邓布利多那边的问题，他都决定要加速了。
    郝方不再管其他，直接就将编辑器所标明的东西一一都取了过来，全部都堆放在了一起。
    其中，如果发现有同类型重复的东西，他就会根据实际情况选择选择和排除。
    等郝方忙完后，韦斯莱夫人和罗恩早就已经离开。
    这让他错失了最近就与韦斯莱一家结交的最后机会！
    虽然他早就有所考虑，但仍旧还是产生了一丝可惜感。
    “你选那么多？”这时正好废品店的店长走了过来，他好奇地问道，“这么多你拿得下吗？”
    “你这里不是有卖无痕伸展咒袋子吗？”郝方从这堆东西里翻了翻，就找到了像是无痕伸展咒袋子的东西。
    “好吧。我这边二手的无痕伸展咒袋子确实有，但每一个能够装的东西都不多。”店长只能点头，但却略显惊讶道，“不过……你也太夸张了，似乎已经将我这边所有二手的无痕伸展咒袋子都一起拿过来了？而且，你居然就连其中因破损而有质量问题的，都完全不放过吗？”
    “无所谓！”郝方虽然只顾着拿东西，但是编辑器后台所刷新的消息，他还是无意中看到了几条。
    哪怕是可能坏掉的无痕伸展咒袋子，事实上对《我的世界》都是有用的。
    这个暂且不提，现在更重要的是……
    “你算一算价格吧，就从我那笔钱中扣除……”郝方淡然道，“然后，我收回这些东西后，就跟你去古灵阁取钱。”
    “好吧，好吧，都听你的。”店长只好点头，然后认真地结算起来。
    东西虽多，但店长还是很快完成了结算。然后他关上了店门，带着郝方前往了古灵阁。
    这一路上，再没有碰上与剧情有关的人物，多少让郝方松了口气。
    而当郝方再次站到了古灵阁面前时，他心中却是感叹万分。
    就在不久前的上一次，他在这里盗走了魔法石，没想到那么快就又故地重游。
    这也让他联想到了一件事，不由多出了一丝怀疑。
    “先前，我才刚盗走魔法石没多久，哪怕邓布利多有可能暗中跟着，但他应该没有能力知道东西丢了吧。”他心中暗想道，“显然，这里面有我所不知道的事发生了。”
    郝方有点怀疑，邓布利多是不是使用了时间转换器，从未来回到过去，这才找到了自己？
    一开始他并没有怀疑，但现在站在古灵阁面前，他心中的怀疑就此爆发。
    如果身上带着时间转换器的邓布利多，他哪怕身在地心世界，当真就没有办法逆着时间归来吗？
    哪怕邓布利多一时没想到，但时间久了却是未必。
    本来对这件事还没有完全上心，但现在想来却是必须要注意了。
    好吧，现在还有闲工夫想着这些的时候，他本人已经跟着废品店的店长，与妖精一起坐着地下飞车，正在前往某店长的私人金库位置。
    郝方看着妖精打开金库的门，闪耀的金光简直要闪瞎了他的狗眼。
    “你真有钱，真的……”郝方向着某店长竖起了大拇指，连声赞叹道。
    “还好吧，这里可不是我一个人的钱，还包括了我家族的世代积累……”店长自豪地说道，“更关键的是――这里的金加隆虽多，但也不只是金加隆……”
    郝方一愣，认真看运去才发现，原来只是入口处全是金加隆，再里面堆着的就是银可西和铜纳特，甚至还有一些其他的财宝。
    若是这么算的话，店长虽然还算有钱，但却没有郝方原本所想的那么多了。
    然后，郝方就与店长当场完成了交易。
    他用自己一袋子的黄金制品，换成了更大一袋子的金加隆，还有一部分的银可西和铜纳特。
    之所以能换那么多，这不只是因为他的黄金是纯金，还因为这些都是黄金制品，本身就有艺术价值的加成。
    否则，他在废品店里也没有少买东西，不可能还能拿那么多。
    这一袋子的金加隆，还有少数的银可西和铜纳特，那可是用能装一袋大米的那种大袋子装满的。
    这一瞬间，郝方感觉自己一辈子都没有那么有钱过了。
    虽然还没有认真数过，但这里的钱绝对会有几千金加隆以上，说不定就要过万了。
    这可真是一笔不小的大钱！
    但纯金确实就是那么值钱，否则魔法石也不会显得那么宝贵。
    要知道，能够让人长生的东西，可不只是魔法石。
    就像是独角兽的血液，还有转化成为吸血鬼，甚至还有制作魂器，死后变成幽灵等等，确实有的是办法可以让人长久地活下去。
    但是，想要弄到更多的钱，那就不太简单了。
    许多强大的巫师，却根本显得很穷，因为他们根本不会赚钱。
    除非他们使用非法手段，否则还真是难办。
    而魔法石嘛，用它来炼成黄金，简直就是比抢还要更快……
 
第十二章 黑人赫敏，不存在的
    当郝方离开金库的时候，都仍旧觉得腿有点飘。
    一时间，他还紧抱着大袋子不松手，宁可承受到金加隆的重量，就为了继续听着钱币的响声，都不想要将之放入物品栏。
    有钱的感觉，真好！
    事实上，在郝方没有穿越前，可是地球孤儿出身。
    他虽然通过编程，就能够养活自己，也赚了不少钱。
    但那些钱是努力而来，不像是现在钱来得太容易了。
    这有一种不劳而获的感觉，实在太爽快了！
    更何况，这还是他第一次变得有钱，这种感觉真让人感动。
    一瞬间就成为土豪的感觉，让他不由下定了决心。
    果然，还是要买买买，不买不是人啊。
    既然来了对角巷，那么就放开手脚去购物吧。
    有比这个还要更重要的事吗？
    不存在的，根本没有。
    没错，他要拿着这些比想象还要更多的钱，去进行真正的大采购。
    至于其他种种烦恼，暂时都扔在一边吧。
    即使真要考虑，也得买了再说。
    或许，这就是许多人购物狂欢后就想要剁手，但下一次却还是产生买买买的冲动。
    说起来，先前废品店弄了一些二手魔杖，但这显然只是渣渣，怎么能够满足他的需求？
    郝方哪怕明知道有问题，但心中已经升起了想要去魔杖店购买一根魔杖的冲动。
    哪怕，他很怀疑自己是不是会因为麻瓜而购买失败……
    弄到一根好魔杖，然后再让哈利波特魔杖模组进行改造，最终再想办法加入强力咒语。
    这样一来，再去应对邓布利多，也应该有了一定把握。
    不过，比起魔杖来说，当前还是……
    “那就先去书店吧，知识永远都是第一位的……”郝方心中做出了选择。
    废品店里哪怕也有二手魔法书，但多数都是霍格沃茨魔法学校教材，其他书就没有多少。
    原因很简单，只有霍格沃茨魔法学校教材才更容易被卖出，而其他魔法书买的人就少了。
    而现在他完全有钱了，可以选择的范围也更广了。
    要说对角巷之中的书店，那应该就是丽痕书店。
    丽痕书店主要售卖的是初级的巫师书籍，以及――霍格沃兹魔法学校的教科书。
    而更高级的巫师书籍，那就是有钱也未必买得到的东西。
    对于巫师来说，知识永远都是最宝贵的东西。
    因此，郝方明明可以购买到许多魔法书，却心中有点想去霍格沃兹魔法学校上学的冲动。
    这件事也不急，还是先放放再说。
    当郝方找到这家店的所在位置，推开店门之后，就看到了这里堆满了很多直达天花板的书柜。
    他不惊反喜，直接向店员大喊道：“快，将这里的书每一种都给我来一份！”
    有钱就是任性，明明已经在废品店买过一些魔法书，这里必会有重复。
    但他完全不管这些，全凭心情购物。
    “呃……你确定？”书店的店员略显茫然道。
    或许，他压根就没见过郝方这样的人吧。
    “你怕我没钱？你看，我很有钱！”郝方直接摇了摇一直被他拿在手中的大钱袋，金钱的声音让人着迷。
    这种土豪的风范，他早就想学了，现在正好发挥一下。
    “还是说，你怕我拿不下那么多东西？”他不由微笑道，“你们这里应该能够提供送货服务吧。到时你们就帮我将东西送到破釜酒吧，我会在那里订一个房间。”
    店员有点无语，话都让人说尽了，他还能说什么呢？
    那么大单的生意，明显就不是他能处理的事。
    于是，店员就跑进了书店的深处，说是要去通知店长。
    “先生，你也喜欢书吗？”正当郝方等待之际，身后却有一个萌萌的萝莉音响起。
    郝方回头一看，不经意间那里站着一个小女孩。
    这个小女孩……似乎还有点眼熟的感觉，是错觉吗？
    “先生，你是来自于中国的麻瓜吗？”那个小女孩似乎鼓起了勇气，认真地问道，“你们中国也有巫师吗？那是什么样的？”
    面对这些的问题，郝方直接懵逼了。
    咱们根本不认识，完全就不熟好吧。
    这种自来熟的感觉，究竟是怎么回事？
    等等！先不说其他的问题，最关键的是――
    怎么突然会产生既视感，总觉得眼前的小女孩让人熟悉。
    对了，他努力回忆了一下，突然就知道了眼前这个小女孩是谁。
    ――有一种盛气凌人的声音，一头浓密卷发和一对兔子似的大门牙！
    眼前的小女孩，完全符合这样的描述。
    如果没有弄错的话，这居然就是原剧情中的女主角――万事通赫敏・格兰杰！
    “赫敏果然是一个白人吗？”郝方第一反应居然是这个。
    为什么要疑惑赫敏是不是白人的问题呢？
    这个道理实际上很简单！
    没办法，谁让郝方在现实世界时见证了世界的无奇不有，这世上居然还离奇诞生了《哈利波特》系列舞台剧版的黑人赫敏，从此就让许多人都没有爱了。
    当然，眼前的赫敏如果是真的，那么她与电影版中的形象也不完全相同。
    这一点，从先前遇到过的哈利・波特和海格身上，就隐约知道一二。
    这里不是电影的世界，而是一个真实世界！
    如果全拿电影或小说判断，那么一定会对不上号。
    这也就是，为什么赫敏没有第一时间被他认出来的原因。
    如果不是她这种很爱表现自己的性格，还有万事通的知识量，又或是那种外表上似是而非的熟悉感，郝方也不敢确定这居然就是赫敏。
    也不知道是不是她不重视打扮，反正感觉就是比电影版中的演员艾玛少了一分漂亮，但却也多了一分可爱，就是没有小说版中说的那么平凡。
    而现在，郝方就是被这样的赫敏问了问题，他应该如何回答她的问题呢？
    这位万事通小姐，可没有那么容易应付啊。
    甚至于，他还注意到丽痕书店的店长似乎已经到了，他正站在不远处注视着这里。
    或许，万事通小姐自己也不知道，她引出了什么麻烦吧。
    没有人注意还好，但一旦被人注意了，就会深想一个麻瓜，为何要购买那么多魔法书？
    这已经不是学生家长会做的事情，这里面很有问题。
    更何况，郝方似乎还是外国人，这更加有问题。
    看样子，一个回答不好的话，恐怕还会出现意外的麻烦。
 
第十三章 奥利凡德魔杖店
    “赫敏虽是无心，但被她这么突然指出自己是外国麻瓜，这该怎么办？”郝方心中纠结地想道。
    赫敏倒是好应付，但问题似乎是丽痕书店的店长，对这件事也有关注。
    郝方都怀疑，如果自己回答不好的话，对方是不是不会卖自己东西了？
    没被发现还好，被发现了的话，店长一定会犹豫。
    那么，现在应该想办法证明自己不是麻瓜？
    但是，这怎么证明？
    要知道，恐怕除了强大的巫师以外，一般巫师只能从衣着和习惯上判断一个人是不是麻瓜。
    赫敏能够认出郝方是来自国外的麻瓜，只能说她是博闻强记的典型，善于发现细节。
    如果正常巫师想要证明自己，只需要施法就行了。
    而现在，郝方暂时似乎办不到这一点。
    但办法就是人想出来的，郝方还真想到了办法。
    于是，郝方轻咳一声道：“实际上，我根本不是麻瓜。我只是喜欢穿麻瓜的衣服，这没问题吧。”
    “还有――”他面不改色地说假话道，“我虽然是中国巫师，但长期生活在国外，对中国巫师界还当真不太熟悉。”
    这些话说下来，直接让赫敏小姐有点小郁闷。
    难道……她真看错了？
    郝方那一身扑面而来的麻瓜气息，难道真是假的？
    更何况，那一身中国装扮，居然说不熟悉中国，这更就让她无语。
    只可惜，赫敏小姐并不知道，郝方这只是套路而已，他现在未必经得起查验。
    但问题在于，别人不知道啊。
    不只是赫敏小姐因此被唬住，其他人也……
    “店长，你也不要看戏，东西能卖给我了吗？”郝方转头向丽痕书店的店长笑道。
    丽痕书店店长点头笑道：“说得不错。看你东西买得足够多，等会就帮你免费送货上门。”
    听这话里的意思，一般提供货物运送服务，看样子是另外收费的。
    也是，毕竟丽痕书店的店员有限，如果人人都要免费送货上门的话，那么还真是大麻烦。
    只有收费送货，才会挡下大部分人。
    能够免费自然不错，虽然郝方现在不差那点钱，但至少人家态度相当不错。
    “小姑娘，你怎么了？”郝方又看向了仍旧站在那里的赫敏小姐。
    “没事……我只是也需要在这里买书而已。”赫敏小姐骄傲地抬头道，“学校的教科书实在太简单，我都全部背下来了。所以，我今天是特意过来再多买点书回去看……”
    好吧，这很赫敏！
    难怪她家长不在，显然她的行动能力极强，估计还有她自己的小金库。
    这一次购物别说她家长或许不知道，即使知道的话，多数也会对这种孩子放心。
    “既然这样……”郝方心中一动，然后微笑道，“相遇就是有缘。我的魔杖正好丢失了，等会就要去购买一根。所以……”
    他正想要去购买魔杖，还正好补上了先前谎言中的一个漏洞。
    作为巫师，他手中没有随身带着魔杖，这自然很假。
    赫敏小姐现在没有想到，但事后一定会想明白的。
    欺骗小女孩，郝方毫无罪恶感。
    但问题就在于，来日方长！
    他以后还有可能会去霍格沃茨一行，终究还会有再次见面的可能。
    为了防止到时尴尬，所以还是自己补上漏洞，顺便现在先拉一下交情。
    “那好，你先等等我，等我买完书再一起去……”赫敏小姐倒是不介意地笑道。
    她的独立自主能力极强，也自认相当聪明，根本不怕被坏人骗走。
    借着这段时间，郝方顺便就将钱付给了丽痕书店的店长，否则人家估计不会发货。
    货到付款？这在巫师界似乎并不存在。
    而买完书回来的赫敏小姐，却只见她拿着一个大包，里面装了好多的书，这让郝方看得心中大呼学霸。
    万事通小姐的称号，果然不是浪得虚名。
    这种学习劲头，郝方只记得自己当初学习编程时有过，其他时候就很一般了。
    “那么我们走吧。”赫敏小姐微笑道，“我确实也想看一看，其他人买魔杖时会是什么样子……”
    说起来，赫敏小姐这个时期还刚刚知道巫师的存在，对巫师的世界有着极为强烈的兴趣。
    这也是她再一次选择来到对角巷的原因，她似乎正想要借此买到更多的书，又或者是借此多了解其他巫师的事情。
    她很想要表现自己，想要证明麻瓜出身的她，不会比其他巫师家庭出身的小巫师差。
    与其说，现在的赫敏小姐是对郝方的事情感兴趣，倒不如说她正好起了表现欲。
    “我是赫敏・格兰杰，先生你呢？”前往奥利凡德魔杖店的路上，赫敏似乎觉得跟郝方已经熟悉了，便自我介绍道。
    “我叫郝方！没错，这是中国的读法。”郝方开玩笑地说道，“你直接叫我郝方，那就行了。”
    赫敏只是对此点了点头，然后没有做出回应。
    她并非不想多说什么，而是来不及说话了。
    奥利凡德魔杖店，已经近在眼前！
    ……
    奥利凡德魔杖店创立自公元前382年的魔杖店，它还是一个拥挤、狭窄、破旧的小店。
    门上的金字招牌已经剥落，上边写着――奥利凡德：自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。
    尘封的橱窗里，褪色的紫色软垫上孤零零地摆着一根魔杖。
    当郝方走进店内时，店堂后边的什么地方传来了阵阵叮叮当当的铃声。
    店堂很小，除了一张长椅，别的什么也没有。
    由于路上就听赫敏小姐介绍过，所以郝方很自然地和赫敏小姐一起并排坐在长椅上等候。
    在等等之中，郝方就朝着店里观察，然后就看到了店内那些直达天花板的柜子，更隐约看到某个没有关实的柜子里，正展露出其中所隐藏着的大量长形窄盒子。
    而这些长形窄盒子里面，所装着的正是这家店的唯一产品――魔杖。
    “下午好。”一个轻柔的声音说，把有心理准备的郝方都吓了一跳。
    同样的，赫敏小姐也吓得不轻，哪怕她早已经来过。
    因为这时突然传来一阵响亮的咔嚓咔嚓的声音，她和郝方都连忙从长椅上站起来。
    一个老头站在他们面前，他那对颜色很浅的大眼睛在暗淡的店铺里像两轮闪亮的月亮。
    “你好。”赫敏小姐拘谨地说道。
    “哦，是的。”老头说，“是的，是的，我还认得你，小姑娘。你是叫赫敏・格兰杰，对吧。不久前，你还来过这里来买走你的第一根魔杖，这简直像昨天的事。十四英寸，葡萄藤木，杖芯还是龙的心脏健索。那可是一根完全适合你的好魔杖。”
    奥利凡德先生走到赫敏跟前，这让赫敏小姐越发紧张，下意识握住了郝方的大手。
    知道了赫敏小姐的紧张后，郝方顺势就挡在了赫敏小姐面前，非常严肃地说道：“奥利凡德先生，这一次我是慕名而来，专门从国外赶来这里，想要购买一根您亲制的魔杖。”
    “很好。”奥利凡德先生用锐利的目光扫了郝方一眼，然后大笑道，“我是说非常好。又有一个慕名而来的国外巫师？好吧，虽然不是第一个，但我仍旧觉得相当自豪！”
 
第十四章 魔杖同学提不起劲
    “那么来吧，让我看看。”奥利凡德先生从衣袋里掏出一长条印有银色刻度的卷尺，“你用哪只胳膊使魔杖？”
    “我习惯用右手。”郝方说道。
    “把胳膊抬起来。好！”奥利凡德先生为郝方量尺寸，先从肩头到指尖。
    之后，从腕到肘，肩到地板，膝到腋下，最后量头围。
    他一边量，一边说：“每一根奥利凡德魔杖都具有超强的魔法物质，这也就是它的精髓所在，郝方先生。我们用的是独角兽毛、凤凰尾羽和龙的神经。每一根奥利凡德魔杖都是独一无二的，因为没有两只完全相同的独角兽、龙或凤凰。当然，你如果用了本应属于其他巫师的魔杖，就绝不会有这样好的效果了。”
    当量到两鼻孔间的距离时，郝方突然发现竟是卷尺在自动操作。
    奥利凡德先生正在货架问穿梭，忙着选出一些长匣子往下搬。
    “好了。”他说，卷尺滑落到地上卷成一团。“那么，郝方先生，试试这一根。山毛榉木和蛇神经做的。九英寸长。不错，很柔韧。你挥一下试试。”
    郝方接过魔杖，他刚挥了一下，奥利凡德先生就立刻把魔杖从他手里夺了过去。
    “槭木的，凤凰羽毛。七英寸长。弹性不错，试试看――”
    郝方刚要试，可还没来得及举起来，魔杖就又被奥利凡德先生夺走了。
    “不，不――试这根，用黑檀木和独角兽毛做的。八英寸半长。弹性很强。来吧，来吧，试试这根。”
    郝方试了一根又一根，他一点不明白奥利凡德先生认为什么样的才合适。
    试过的魔杖都堆放在长椅上，越堆越高。但奥利凡德先生从货架上抽出的魔杖越多，他似乎显得越高兴。
    “又是一位挑剔的顾客吧，嗯？不要紧，我想，这里总能找到一款最理想，最完美，最适合你的――让我想想看――哦，不，怎么会没有呢――”
    又是一番尝试，但均告以失败。
    赫敏小姐等得有点不耐烦了，都暗自打了一个哈欠。
    奥利凡德先生开始皱眉，他似乎觉得哪里不对，便对郝方问道：“奇怪，不应该啊。似乎――没有一根魔杖对你有更多反应？”
    “难道你不是巫师，真的是麻瓜吗？”赫敏小姐露出一副被欺骗了的表情。
    “麻瓜？等等――”奥利凡德先生似是有点意外，但他却又摇头道，“不不不，似乎不像是麻瓜。魔杖不是没有任何反应，而是对他的反应太过微弱了。而且，以我的经验能够感觉到他身上不同于麻瓜的特殊之处，但似乎又有点奇怪。等等！难道说――你实际上是哑炮不成？”
    如果说麻瓜就是普通人的话，那么哑炮就是指出身于巫师家庭，却学不会魔法的人，与麻瓜出身的巫师正好相反。
    这一类人要说他们完全没有遗传到巫师的血脉，完全不具备魔力，显然也不是那么回事。
    但是，他们又学不会魔法，显然应该是属于巫师资质太过低劣，或者说是有着某方面的缺陷。
    哑炮并不属于麻瓜的范畴，却又不会魔法，是属于地位和立场最尴尬的一类人。
    如果要说郝方完全不属于巫师，那么也不太现实。
    当他的经验值能够替代魔力时，他就已经称得上是巫师。
    然而，他却又很尴尬的明白，自己目前还没有找到提升经验值的办法，经验值一直卡在“0”上不动摇。
    估计正是这一点，让奥利凡德先生怀疑他是哑炮。
    因为郝方确实存在着巫师的潜质，但这方面目前根本没有被激发出来，完全起不了任何作用。
    可以说，魔杖对他这样的人，完全就提不起劲，不会对他共鸣。
    “难不成，我真的一定要提升经验值，又或是像这个世界的小巫师那般完成所谓的觉醒，才能够正常拥有独属于我一个人的专用魔杖不成？”郝方心中惊疑道。
    这一点，他本来并不明白，但现在的事情无疑让他有所怀疑。
    不过，没有魔杖能够与他共鸣，完全不能被他使用，却也不能让他着急。
    因为他突然想起，自己似乎还有“哈利波特魔杖模组”存在。
    不过，当郝方看到奥利凡德先生和赫敏小姐同时投射过来的怀疑目光时，他就有了新想法。
    自己装的逼，跪着也要装完。
    他并不需要证明自己，但要是在老人和小女孩面前丢面子，对于他这样的年轻人来说，这可相当不能忍。
    人若不能装逼，那跟咸鱼有何区别？
    “对了――我想起来了！”郝方故意沉思片刻，突然大声说道，“我记得，以前我的魔杖就是订做的，似乎是要使用特殊材料才有用。可能是这个原因，才让我无法跟正常的魔杖产生共鸣吧。”
    “那你以前的魔杖呢？能给我看看吗？”奥利凡德先生好奇地问道。
    “他说弄丢了。”赫敏小姐半信半疑地说道。
    “是真的吗？郝方先生……”奥利凡德先生古怪地问道，“作为巫师第二生命的魔杖，也会被弄丢？”
    确实，对于这个世界的巫师来说，多数只有被损坏的魔杖，而几乎没有弄丢的魔杖。
    因为巫师们总是杖不离手，使魔杖几乎就等同于他们自己。
    “确实弄丢了……”郝方脸皮贼厚地说道，“我想奥利凡德先生应该不会在意这种小事，而是更加在意更重要的事吧。”
    “更重要的事？还有什么比巫师丢失了魔杖更重要？”奥利凡德先生疑惑不解地问道。
    郝方知道自己说错话了，他还看到赫敏变得狐疑的目光，心中便做出了一个决定。
    “虽然，我自己的魔杖已经丢失了，但我这里却有一根更加强大的魔杖，你们想不想要看看？”郝方突然笑道，“那可是我的备用魔杖，虽然与我不太合拍就是了。”
    没办法了，现在只能用那个东西装逼了。
    说话间，他心中默念道：“编辑器，帮我进行强行合成……”
    郝方再次利用了编辑器的大能，完成了自己的想法。
    他将六根购买而来的二手魔杖，从中选取了四根，就全部放在了合成栏之中。
    这是要将四根完全不同的魔杖，使它们被合而为一。
    其实，这样肯定是不能真的完成合成，因为合成表没有这个栏目。
    但《我的世界编辑器》核心能力正是“修改”，只要愿意付出足够的代价，那么它或许真的无所不能。
    合成必然会成功，但结果究竟如何，也只有天知道了。
 
第十五章 奇迹般的合成魔杖
    郝方再次挥霍无度地让自己的《我的世界》缩小了微不足道的一小圈，却也让本不可能完成的合成，被强制进行了合成。
    事实上，他现在不在《我的世界》之中，作为超远程链接进行抽取时空能量，实际上代价要更大一点……
    具体代价有大多少呢？就只见一本链接书作为强行链接的代价，因此就被损毁了。
    而且，时空能量的消耗，比正常来说要多出一点。
    但是，似乎又因为这次只是强制合成，消耗倒也没有想象中那么夸张。
    目前，郝方还承受得住这种消耗。
    就结果来说，四根魔杖因此被强行合成为了一根，而且四种不同的木材和不同的杖芯，居然诡异地合成出了一种不属于世上任何木材的全新木质材料的杖木，以及一种不同于所有神奇动物材料的杖芯。
    更加重要的是，郝方很清楚只要被编辑器处理过后，这根魔杖的核心粒子肯定会变成方的，这注定让它更加与众不同。
    这样一根如同奇迹一般的魔杖就此诞生！
    “不够……这样还远远不够……”他心中暗动道。
    他不由想起了“哈利波特魔杖模组”，觉得完全可以再借此现进一步。
    “编辑器，再对这根魔杖进行炼金改造，或者说以它本身作为材料，将之以‘哈利波特魔杖模组’的规则强行重炼！”郝方心中再度命令道。
    一瞬间，编辑器再度抽取了《我的世界》的一丝时空能量，并直接忽视了根本就没有建造过的“炼金台”，还有根本没有全部完成的“哈利波特魔杖模组”相关规则，开始对这根魔杖进行了更深入的处理。
    这下子，一根更加不可思议的魔杖又诞生了！
    现在就只缺少了一本魔法书，还有真正被郝方掌握的咒语，那么他就能成为一位真正的巫师。
    原因很简单，“哈利波特魔杖模组”下的魔杖，是完全可以忽视个人魔力，只使用着魔杖本身的力量施法……
    当郝方将这根魔杖从物品栏中取出时，无论是赫敏小姐，还是奥利凡德先生，他们都如同磁石一般，被这根魔杖深深吸引住了。
    特别是奥利凡德先生，他直接就向着郝方这边飞扑而来，并大声说道：“快给我看看……”
    郝方看着表情变得吓人的奥利凡德先生，他下意识就将魔杖递过去了。
    然后，他就看到奥利凡德先生着迷一般地抚摸着这根魔杖，看着它的目光就仿佛是在看无上的珍宝一般。
    “怎么可能……居然会是这样？这不魔法……”奥利凡德先生一边抚摸着魔杖，一边呐呐自语道。
    他皱着眉头，就仿佛是在沉思着什么复杂难解的问题，却偏偏得不到答案般地苦恼着。
    这根魔杖对于他来说，有一种似是而非，包含着太多让他难以理解的东西。
    这对于一位将魔杖炼金作为毕生事业发展的他来说，简直就是难以忍受的事情。
    但奥利凡德先生越是研究，心中的疑惑反而变得更多。
    他终于抬头，对这根魔杖真正的主人，问道：“这究竟是什么材料制成的？为何我从来没有见过？还有，这种炼金技术到底是什么？为什么这根魔杖本身就带着如此强大的魔力？”
    每一根魔杖都自带魔力，这并不难理解。
    但是，郝方这一根魔杖所带有的魔力，甚至还在许多强大巫师之上，这就相当不可思议了。
    这根魔杖的意义，就仿佛是它本身就相当于一位精英巫师的魔力那般。
    但只要明白了它的诞生经过，这一切也就完全不值得奇怪。
    要知道，它可是使用了可以让世界诞生的时空本源力量所炼成，并且还是建立在因魔法石而产生的至高炼金规则之上。
    从某方面来说，这几乎已经不是人可以炼制而成的魔杖，而真的可以称之为奇迹。
    虽说，这种普通人眼中的奇迹，只要付出足够的代价，郝方还能够发动无数次就是了。
    “这根魔杖是使用了早已经灭绝的某种材料制成，现在已经不可能再存在第二份了。”郝方微笑地编织着谎言道，“至于它为何拥有着如此强大的魔力，事实上这也不显得奇怪，不是吗？”
    “如果是其他人还未必知道，但是――”郝方提醒道，“奥利凡德先生你却肯定能够知道，那有关于死亡圣器之一的老魔杖的传说！那可同样也是一根具备着强大魔力，甚至还有着自我意识的神奇魔杖。”
    老魔杖，又名死亡棒，命运杖，或接骨木魔杖，传说中是一根可以使主人战无不胜的魔杖，决斗时可施展出极大的法力，并且持有者可以很容易的施出大威力的魔法。
    原因就在于，老魔杖自身就具备着强大魔力，还因为具备强烈的自我意识，便可以更轻易地辅助巫师施法。
    这就是老魔杖强大的秘密！
    郝方的话，让奥利凡德先生彻底醒悟。
    既然英国会有老魔杖，那么其他国家哪怕出现了类似的强大魔杖，这也不显得奇怪。
    唯一让他好奇的是，老魔杖可以说是英国古代的伟大巫师安提俄克・佩弗利尔所炼制而成，它的强大甚至被假借死神之名，以此形成了经久不散的传说。
    而眼前这根魔杖呢？奥利凡德先生觉得自己并没有看错，这分明就是一根全新的魔杖。
    当世还有什么样的伟大巫师，才能够将之炼制而成啊。
    “你既然已经有了如此强大的魔杖，又何必还要来我这里购买魔杖呢？”奥利凡德先生突然就将这根魔杖还给了郝方，装作气愤地说道。
    是的，这明显就是假装的，就连赫敏都看出来了。
    奥利凡德先生眼珠直转的样子，让他的想法太好猜了。
    所以，郝方很是配合地开口道：“实际上，道理相当简单。这根只是我的备用魔杖，它与我的相性并不算太好……”
    其他人制作的魔杖不太好说，但奥利凡德先生制造的魔杖，由于坚持着魔杖选人的理念，实际上每一根都应该具备着低等人工智能一般的功能。
    这并不难办到，就像是巫师世界的许多画像之中，画上就有人物可以说话，还如真人一般拥有智慧，甚至于还可以去其他画像串门，这绝对相当于高等人工智能的水平。
    而像是报纸和卡片中的那一类人物，虽然一样会动会说话，但就是没有太多的智慧，只算是一种固定模式，这就相当于最简单的低等人工智能的水平。
    而魔杖的制作过程就可以应用到相关的炼金技术，这完全不会有问题。
 
第十六章 老魔杖的仿制品
    奥利凡德先生所制作的魔杖，确实具备着人工智能，这是有事实可以验证的。
    郝方记得很清楚，原剧情之中哈利和伏地魔的两根魔杖产生了共鸣，结果就让伏地魔魔杖中的死亡记录反映到了现实，将其所杀害的所有人的幻象都具现了出来，就如同真的一般。
    从这一点来看，哈利和伏地魔的两根魔杖，肯定是奥利凡德先生的巅峰之作，是远超出他其他魔杖的杰出作品，其具备的人工智能水平，肯定是不会太低。
    如果伏地魔的魔杖本身不具备这么高的人工智能应用，它就不可能一直保留着这种死亡记录。
    郝方不得不承认，他手中所买来的六根二手魔杖，全部都是出自于奥利凡德先生之手。
    而当它们之中的四根都被合成在一起后，说不定被合成出来的全新人工智能也得到了升级。
    郝方自己已经试过，他还真与这根合成魔杖无缘，与之就是无法产生彻底的共鸣。
    但要说完全没有反应，似乎也不太对。
    毕竟说到底，这根魔杖因他而生，《我的世界编辑器》又与他一体，终究会有一定的使用权限。
    但郝方也知道，毕竟那是四种不同魔杖的强行融合，又怎么可能真的完美到与他正好契合呢？
    能用确实能用，但怎么都有一种不顺手的感觉。
    他的魔杖到底不是老魔杖，是不可能真的能与任何人都达成极高的契合度，为任何人所使用。
    所以，郝方不管奥利凡德先生的想法如何，他却是相当诚恳地说道，“我这一次来真正的目的，实际上是想要让奥利凡德先生您帮我将这把魔杖改造一下，使它变得与我能够更加契合。”
    虽然，这只是临时的想法，但这个想法却也是真的。
    奥利凡德先生只是摇头苦笑道：“不管你为何而来，我只能说这根魔杖在我看来相当完美，我根本没有能力对它进行修改。”
    这根魔杖简直就是浑然天成，就仿佛天然便该是这样。
    奥利凡德先生压根就没有弄明白，它到底是怎么制作出来的。
    郝方故意问道：“那么，这根魔杖你到底还要不要研究了？”
    显然，他对奥利凡德先生的想法并非没有猜测。
    “哦？”奥利凡德先生双眼一亮道，“你……你居然愿意将如此宝贵的魔杖，交给我研究吗？”
    这是他万万想不到的事情！
    因为这种魔杖放在哪里都是至宝，怎么可能交给别人研究？
    故而，奥利凡德先生之前就在不断试探，就是想要打这把魔杖的主意！
    但现在……似乎真的有机会？
    “交给你研究没什么。”郝方自然无所谓，这毕竟只是随便他合成出来的东西，想要的话自然还能弄更好的。
    “不过，如果要交给你研究的话……我就要提出自己的条件了！”他就像是一个生意人般地微笑道。
    “我就知道不会那么简单……”奥利凡德先生呐呐道，“好吧，看在这根如此完美的魔杖份上……你说吧，只要我能够满足的要求，那么你尽管提出来吧。”
    郝方沉吟道：“我现在只想知道一件事……你有没有试图仿制过老魔杖？”
    “老魔杖吗？”本来很有兴致的奥利凡德先生突然变得惆怅起来，叹道，“我们家族世代都在研究老魔杖，但一直都没有成功仿制过……我自己也试过……”
    “我第一件条件就是，那些研究老魔杖而做出的仿制失败品，就将它们全部都送给我吧。”郝方顺势就将这个要求提了出来。
    “可是――”奥利凡德先生却犹豫道，“我们奥利凡德家族向来有一个规定，那就是哪怕毁掉，也不将失败品交给别人。”
    “但是，你也应该仍旧着迷于老魔杖吧。”郝方却刻意说道，“因为老魔杖正是与你的理念‘魔杖选择巫师’契合，除了它选定的主人以外，其他人使用这把魔杖就要被反噬……”
    没错，将魔杖选择巫师这个理念，真正做到了极致的，确实就是老魔杖。
    虽说，它只认可最强者，使用它还会输掉的人，自然没有资格持有它。
    老魔杖的强大之处，那就是它可以为任何人所用。它确实能与所有巫师产生强大的相性，但却只有最强者才有资格受到它认可。
    “所以，这样的老魔杖，哪怕你们家族一直在仿造它，从来没有真正成功过。但我却觉得，你的先辈，还有你本人……肯定不舍得将这些失败品毁掉。”郝方微笑道，“而现在，就有一个让你突破的机会，你真的会因为所谓的坚持而错过？”
    “是的，是的，你完全猜对了。”奥利凡德先生没好气地说道，“接骨木，夜骐的尾羽，一根又一根，这些复数的古董……你如果想要的话，全部就给你了。”
    他走进了店里，似乎从里面翻找了好一会儿，终于重新走出来，将一个盒子郑重地交到了郝方的手中。
    “这就是，我们家族三百多年来，好几代先辈所仿制的老魔杖失败品……还有包括我自己的……”奥利凡德先生叹道，“而现在，它们都归你了。”
    打开盒子后，郝方心中微动道：“一二三四，居然正好是四根吗？四……这还真是一个好数字……”
    显然，这个数字极为正常，毕竟人家哪怕世代仿制，但并非每一代都一定要这么做，而且肯定还会出现比这更差的次品，所以真的被毁掉的。
    能够保留下四根，已经让郝方为之惊喜。
    郝方能够感觉到，这四根老魔杖的仿制品，每一根都只是比普通魔杖强上一分的层次，但偏偏就是能与他之间产生了更强的共鸣性。
    果然如他所料，老魔杖的材料，由于使用着与死亡和灵魂有关的东西，所以能与每一位巫师的相性都很高，还不像是老魔杖那般存有限制。
    这或许就是奥利凡德先生不愿意出让的另一个原因，因为这会违背他的“魔杖选择巫师”的理念。
    所以，无论这种仿制品是强是弱，它们都只会是失败品。
    不管如何，郝方显然还是猜对了。
    只要还是人类，那么就一定会死亡，就一定存在着灵魂。
    老魔杖可以说才是直指根本的魔杖，而灵魂确实才是巫师力量的根源。
    这些所谓的失败品，正是他最想要的。
    “东西我很满意……”郝方直接微笑道，“为了表达我的谢意……我会在不久后，将我这根魔杖直接送给你。”
    确实是在不久之后，但具体会有多久，还要看情况。
    这实际上就是空白套白狼！
    如果他当真就这么简单拿走了老魔杖的仿制失败品，心中有所不甘的奥利凡德先生，绝对不会再答应他接下来的要求。
    与现在的要求相比，接下来的要求才是真正的重点……
    而奥利凡德先生被明显忽悠，他简直不敢相信自己的耳朵，不由问道：“你说什么？你确定你说的不是借，而是送？”
    “没错，我确实是要送给你……”郝方神秘地微笑道，“我敢说，你一定还没有将我那根魔杖的真正秘密看透……不信你尝试使用它施法看看……”
 
第十七章 送给赫敏的离别礼物
    “怎么可能？”接过了郝方的合成魔杖，正在尝试施法的奥利凡德先生突然惊叫道，“这把魔杖……它居然能够记录我使用过的咒语……但是，这怎么可能呢？”
    确实，那又不是闪回咒，这怎么可能呢？
    郝方笑而不语，确实这才是那把合成魔杖真正的特色。
    或许，哈利波特魔杖模组，只是利用了魔杖本身就能产生“闪回咒”的原理，将上一条咒语记录并运用吧。
    这还是奥利凡德先生并不具备《我的世界》的人物模板，否则他肯定会惊喜地发现这种魔杖更多的功能。
    哪怕，奥利凡德先生只是最简单的使用它，也能够通过它记录下的咒语，直接使用这把魔杖本身的魔力施法，而不需要浪费奥利凡德先生自己的魔力。
    更厉害的是，魔杖一旦被消耗了魔力，它会随着时间的推移，自动从空气中吸收进行恢复。
    这样的魔杖哪怕仍旧不如老魔杖，但却已经称得上是老魔杖之下的最强。
    “你……确定要将这么宝贵的魔杖送给我吗？”奥利凡德先生只觉得想要发抖了，如此强大的魔杖，让他越发觉得不可思议。
    “我确定……”郝方耸肩道。
    一方面确实是这种魔杖他想要多少都有办法再次合成出来，而另一方面现在的舍得，却是为了更大的利益。
    郝方的好处可不是让人白拿的，何况又不是一定要他现在就拿出来，对此他早就有所想法。
    但奥利凡德先生嘛，他很快就能回报郝方这份好意。
    “那么，作为将它送给你的代价……我想仅仅只是老魔杖的失败品，显然应该是不够的。”郝方套路般地说道。
    “没错……”奥利凡德先生发自内心地点头道，“这肯定是不够的……”
    “所以――我的第二个要求就是，我以后会寻找一些更适合我的其他材料让你制作魔杖，希望你到时为我真正量身订做一把魔杖！”郝方直接说道，“而且，我还要旁观学习，你要全程指点我学习制作魔杖。”
    这实际上还是为了哈利波特魔杖模组做准备，目前它事实上只有改造魔杖的能力，本身还没有制作出魔杖的功能。
    必须要通过真正巫师制杖的原理和技术，才有可能真正将之补完。
    而量身订做这种说法，实际上是要让郝方清楚自己真正的属性偏向。
    这种事情他自己没有经验，那就只能外求了。
    “这完全没有问题，这本来就是我的本职。”奥利凡德先生一听只是这种小事，自然满口就答应了。
    量身订做只是小事，这种业务他不只做过一次。
    而且，他的本事让人学去了也没有什么，全世界会做魔杖的不只是他一人。
    真正让奥利凡德先生成为魔杖界的世界第一，依靠的不是制杖知识本身，而是他自己精湛到让人无法复制的杰出技艺。
    “而我第三个条件，那就是这根魔杖我暂时有用，还需要过段时间才能送你……”郝方看着那把魔杖说道，“如果你相信我的话……那么在此之前，我希望你使用这把魔杖施展某条咒语，使之在其中能够记录下那条咒语……”
    没错，说一千道一万，这一条才是他真正的目的。
    而被套路了的奥利凡德先生却是点头道：“这完全没有问题，毕竟它本来就是你的，不是吗？”
    这一点头，事情就真成了。
    至此，空手套白狼完成。
    用一根以后才会支付的魔杖，郝方却将收获很多很多。
    而当他付出的时候，早就因此赚得更多……
    “那么，其他就更没有问题了。”郝方微笑道。
    ……
    在奥利凡德魔杖店里面待了不知多久后，郝方离开了这里。
    郝方已经达成了最大的目的，相信有了这根记录了某条咒语的合成魔杖后，他接下来前往地心世界的冒险，就会显得更有把握。
    当然，他也没有因此忘记在魔杖店里存在感下降了的赫敏。
    这个小女孩是一个难得的巫师天才，郝方不由起了收集欲，想要将她收集到旗下。
    为此，郝方便微笑道：“今天认识你很高兴，我决定送你一件礼物！”
    “什么礼物？”赫敏好奇地问道。
    “你将你的魔杖给我……”郝方并没有直接回答，反而神秘道。
    赫敏没有迟疑地拿出了她自己的魔杖，直接递给了郝方。
    郝方看了一眼后，就从身上取出了另一个盒子，其中就有着三根与赫敏这根魔杖同材料制作而成的魔杖。
    这三根魔杖，是他走前灵光一闪，偷偷向奥利凡德魔杖店讨要过来的。
    没错，郝方正准备干的事，就是要以赫敏的魔杖为主，将其他三根同类魔杖合成进去，使之得到提升。
    这是第二次合成实验，为他下一步试图将四根类似情况的老魔杖仿制品合成做打算。
    不同魔杖的合成，与相同魔杖的合成，区别到底在哪里，他现在就想要了解一下。
    “好了，给你……”郝方将全新的合成魔杖交还给了赫敏，“你试试看是不是合手……”
    由于是以赫敏那根魔杖为主，所以应该不会有大问题。
    而且，一回生两回熟，这一次合成显然比第一次更加流畅，就连消耗似乎也更少。
    这时，重新实验新魔杖的赫敏，她把魔杖高举过头，飕的一声向下一挥，划过尘土飞扬的空气，只见一道红光，魔杖头上像烟花一样金星四射，跳动的光斑极为耀眼。
    “这……好厉害！”赫敏直接震惊了，这可比她当初使用的魔杖强大了好多倍的反应。
    而且，这个手感与当初的完全一样，这怎么可能？
    凭此一点，郝方就不会是普通的巫师。
    于是，赫敏很是认真地鞠躬道：“谢谢你！”
    郝方笑了，要的就是这个效果！
    原剧情中的未来，最终能够成为英国魔法部部长的赫敏，郝方怎么拉拢都不为过，更何况只是眼下这么一点小小的付出呢。
    以后有了郝方的帮助，或许她的成就会更大，就能为他带来的反馈和回报就更大。
    一个小女孩，他如果还没有把握摆平，将她慢慢发展成为自己人。
    那他还是安心在某个世界养老，从此不要再穿越了。
    自此，不但让郝方又实验了一回，还将“每当看到魔杖就想起我！”套路完成！
    “我们已经是朋友了，所以不必谢我。”郝方故意洒脱道，“如果你一定要感谢的话，那么接下来就陪我一起购物，怎么样？”
    “好！”赫敏想了想，反正现在还不算太晚，她现在也没有其他事，所以完全可以陪着郝方购物。
    就这样，在熟悉对角巷的赫敏带领下，郝方在对角巷几乎转了一圈，将他所想要的东西，几乎都买了一遍。
    大量金钱的不断流失，还有不断收获到的东西，全部都让他相当满意。
    虽说，许多东西最终因为太多，往往都要像先前买书那般，不得不要求送货，但最终仍旧还是让他在手上拿了不少东西。
    这还是物品栏已经被塞满的前提！
    购物结束后，郝方离开了对角巷，但却并没有直接选择离开破釜酒吧，反而向老板汤姆订了一间房间。
    这个破釜酒吧不只是经营酒吧业务，还负责旅馆业务，三年级的哈利・波特就在这里度过了他一半的暑假。
    郝方通知了老板汤姆，让他帮自己留意从对角巷商店送东西过来的人，到时让人将东西直接送到郝方订的房间里。
    没错，这就是他订这个房间的一大原因。
    事实上，弄了好半天，现在仍旧还是上午刚刚过去，时间才到达了中午。
    于是，就在破釜酒吧所订下的房间里，郝方请赫敏吃了午餐，然后在外叫了出租车，将她送回了家。
    在告别前，他跟赫敏有了小约定，到时候会与她联系，还会前往霍格沃茨魔法学校。
    至此，这一段对角巷的经历才算正式宣告结束。
    等郝方重新再回到破釜酒吧，将所有购买到的东西全部都等来时，也是他真正要出发前往地心世界的时间。
 
第十八章 魔法扫帚模组
    破釜酒吧的房间里，郝方已经使用了链接书，重新回到了这个荒芜的新世界。
    他用了好几次，才将从对角巷里购买到的东西，全部都搬到了这个地方。
    仅仅麻烦一点，这倒不算什么。
    真正让他欲哭无泪的是，明显又小了好多的《我的世界》，似乎是在无声诉说着――它终有一天会被无良主人给压榨干净的事实。
    郝方感叹之余，拿出了从废品店中买到的几件破损空间道具，然后让编辑器提取出空间碎片，帮助《我的世界》扩大。
    然后，这个一再被他压榨的可怜世界，终于重新扩大了一些。
    哪怕这一次恢复得并不算太多，但确实是一个好的开始。
    这些破损的空间道具之中，有一件是家庭帐篷，正因为里面空间本来极大，所以才能比其他什么口袋、背包之类的东西，更加具备意义。
    郝方决定，如果没办法再收购到破损的空间道具，那么他以后要么自己早点学会无痕伸展咒，要么就是去购买完好的空间道具。
    虽然，这或许有点浪费，但为了让《我的世界》不再变小，却也是值得的事情。
    郝方看着堆了一地的东西，只觉得有点无语，看样子东西真的买多了，现在从中找东西都变得不太容易。
    他若是要将这些东西好好整理的话，恐怕要花费相当多的时间。
    不过，他也不是现在就要将这些东西全部理清，这是一时半会办不到的。
    相比之下，郝方应该还有更加重要的事情要办。
    前往地心世界，这是早就想好的事情。
    想到这里，郝方从自己的口袋中，取出了事先就有所考虑地放在那里，现在应该值得使用的东西――增智剂！
    增智剂可以使人头脑清醒，这正是他现在最需要的东西。
    他知道自己行事容易冲动，现在更需要冷静地思考一下。
    然后，喝下这种药剂的郝方，一瞬间只觉得心清气和，种种烦乱的杂念都离他而去。
    抛开了自己多余的杂念后，他果然觉得自己变得脑清目明。
    增智剂这个名字并没有起错，当身心变得冷静之际，再傻的人或许也会被提高智商。
    “链接书的问题，我之前一直想不到办法解决。但现在――”他心中暗动道，“利用这种链接书实际上也不算太稳定的弱点，完全可以将之变得更加不稳定，使之成为真正的一性次用品，变得跟回城卷轴差不多……”
    只要这样的话，链接书使用一次就会自毁，完全就不必再担心发生之前被入侵的事情了。
    比起其他问题来说，这个才是首要问题。
    解决了这个首要的安全问题后，他才继续开始谋划着地心大冒险的计划。
    其他东西都先压后，一切都要为这个服务。
    “在地心世界冒险，那么就应该离不开那个……”郝方直接从那堆购买而来的东西中，翻出了一根很明显的事物。
    那就是――飞天扫帚！
    而且，这还是目前阶段最好的飞天扫帚――光轮2000！
    郝方看着手中这根光轮2000，发现它果然名不虚传。
    本来被他默认暂不开启的相关系统消息，现在也被越发智能的编辑器，重新在此进行了提醒。
    ［从快捷物品栏中，检测到巫师核心炼金道具――飞天扫帚！］
    ［检索到模组素材库中的“魔法扫帚”模组，与之产生共鸣现象！］
    [“魔法扫帚”模组部分信息，已被追加到“炼金”功能之中，其他相应功能还需要收集更多信息进行修正和补完！]
    郝方满意地点头，看样子这种飞天扫帚就跟魔杖一般，以后自己也能正常进行炼金合成了。
    他很清楚，只要被记录和激活的系统功能和模组，才能以更小的消耗被使用。
    否则，那就不是修改，而更多的是幻想具现！
    显然，哪一种难度更高，想一想就能明白。
    先前，合成魔杖虽然消耗也不小，但明显还是可以接受，这远比当初用来第一次制作时代书和链接书要更少。
    而现在，飞天扫帚也会是一样。
    郝方毫不犹豫，直接当即又拿出了三根完全一样的飞天扫帚，全部都是光轮2000！
    好吧，他早就预料到了这一幕，提前就准备了四根。
    当下，郝方再次毫不怜惜地浪费《我的世界》的面积，使之微微缩小了一点后，一把全新的飞天扫帚就此诞生！
    全新的光轮2000+，它的外型与原先区别不大，但很明显却显得越发光滑闪亮。
    本来近似金色的外观，现在越是隐隐透出了更加明显的金色光泽。
    仅仅只是外表，就足以明白它的非凡。
    当郝方整个人跨坐上去后，便轻声念道：“起来！”
    随着他的声音落下，他的扫帚立刻就跳到了他手里。
    郝方骑着飞天扫帚，用力蹬了一下地面，于是他升了上去。
    飞行！身为人类，第一次飞行的感觉，到底是怎么样的呢？
    爽！无法形容的爽！
    顺心应手，操作自如！
    明明没有学过使用飞天扫帚，但郝方确实驾御得不像是新手。
    这取决于他使用了让自己冷静的增智剂，以及――过去玩赛车游戏的经验！
    实际上这并不太难，只要掌握好了重心和方向，只要自己还能够稳住，那么一切都不是问题。
    更何况，只要是编辑器，以及《我的世界》系统影响过的东西，那么与郝方的相性会明显提升。
    魔杖是这样，飞天扫帚也是这样。
    但若跟灵性更高的魔杖相比，飞天扫帚的相性要求就没有那么明显。
    光轮2000本就是杰出的飞天扫帚，被合成后性能和稳定性又有了提升，自然更加不容易出问题。
    而有了飞天扫帚之后，相信地心世界再也没有无法跨越的难关。
    地下海和岩浆，甚至是恐龙之类的强大生物，都不会再成为郝方的障碍。
    不仅仅是这样――
    郝方很清楚“魔法扫帚模组”所具备的另一个额外作用，那就是可以使飞天扫帚除了飞行使用外，还能够拥有挖矿能力。
    魔杖能够变得特殊，飞天扫帚也能。
    模组还当真是好东西，直接能够让《我的世界编辑器》发挥最大的修改作用。
    在他的命令下，一把能够挖矿的飞天扫帚，一瞬间就被完成。
    相信这种飞天扫帚被巫师们知道后，一定会惊爆他们的眼球吧。
    因为郝方惊喜地发现，这种飞天扫帚的挖矿能力，只要有巫师进行命令和指挥，它居然会是全自动的。
    这下子，在地心世界挖矿，显然也不会再有任何问题。
    这让他的目光又转向了另一边的二手飞天扫帚，这是当初废品店中顺便买来的。
    除了光轮2000+以外，他感觉还应该再配一把备用的飞天扫帚。
    如果能够同时一边飞行，一边指挥另一把飞天扫帚挖矿，那才是一件美事吧。
 
第十九章 地心世界大冒险（上）
    做好了一切准备后，郝方使用了时代书，瞬间到达了一个全新的所在地。
    郝方来到了新环境后，便习惯地打量了四周。
    好一处洞天福地，好一处世外桃源！
    如同奇幻一般的世界，直接跃入了他的眼中。
    他只见――
    天空上有光，但并不是太阳。
    那是一些类似太阳风暴的粒子流一样形态的东西，在“天空”上流淌奔涌，发出类似晌午照度的光芒。
    一群发光的小鸟，在这种光辉下，散发出自身独有的淡蓝色微光，就仿佛想要与“太阳”争锋一般！
    向不远处眺望，就可以看到在光辉下犹如银河一般闪光的瀑布！
    其他周围都密布着倒映着霞光的峡谷岩石，最下方更可以看到地下海的波纹反光。
    这就是地心世界！
    郝方猛地回头，便发现了一条火山隧道。
    根据原剧情的情况来看，从这里返回的话，就有可能顺着这条通道，然后重新飞回地面。
    虽说，那实际上是一条足足两千多公里的火山管道，若非后半段有冷凝水缓冲，估计原剧情的主角们早就摔死了吧。
    其他事倒不必在意，但他却清楚地记得，那条火山管道的顶上，实际上有一个富矿。
    其中，有红宝石、有绿宝石、有长石，以及其他一些矿物，但数量最多的却还是钻石。
    那里的钻石不但大，产量还极为丰富。
    要知道，像是这类高质量富矿，在现实世界也是极为罕见的。
    记得剧情中发现的大钻石，现实中就很难找到多少。
    那已经不是有钱可以买到的东西！
    不只是钻石，其他各种宝石也远比一般的要大。
    毕竟，这可是隐藏在地底深处的矿产，还没有被人发现和开发，不知道积累了多少岁月，自然价值就会越来越大。
    想到这里，郝方就心动了。
    要知道，在《我的世界》之中，对于矿物的利用可是有着极多的办法。
    不谈其他，只谈钻石套装，就足够让人心动。
    郝方自己虽然并不喜欢钻石套装那种颜色和画风，但不妨碍有时候也许可以拿出来装逼。
    哪怕抛开《我的世界》以外，那些宝石多数都能在魔法领域中被使用到，这一点相信许多人都清楚。
    即使不被用到，哪怕卖钱后换成合适的物资，那也是极好的。
    这总比一直卖黄金来得更好吧！
    再则，郝方的魔法石已经被邓布利多抢回，一时间也没办法自己炼出全新的魔法石，所以很长时间都没办法再卖黄金，只能寻找其他金钱渠道。
    所以，上方那个富矿，他挖定了！
    “不过，挖矿不是一时半会的事情，这件事可以先放一放！”郝方很明智地想道。
    因为他很清楚，矿区所在的地面很脆弱，现在很有可能已经被主角们踩空，这才从上面掉落到地心世界。
    也就是说，如果想要开矿，就必须要飞很长一段距离回到地面矿洞，还要再飞在半空才能挖矿，这样相当蛋疼。
    郝方觉得，与其自己现在一个人挖，还不如以后想办法，让别人帮他挖。
    为此，他对于招人有了更大的迫切感。
    既然放弃了这件事，那么就可以重新考虑寻找邓布利多了……
    当郝方开始了行动，不断往前走时，在这个瀑布附近的峡谷中，他看到了绿色的植物。
    似乎不是普通的植物，而是古代已经灭绝的稀有植物。
    古代植物的特点，那就是大！
    其中，就有着极为明显的巨大蒲公英。
    其他许多古代植物认不出来，但这种肯定一眼就能认出。
    这就是古代蒲公英，现在早已经无法从现实中找到。
    不管它们是什么，古代植物造氧量更高，这并不是假的。
    郝方很清楚，他的《我的世界》之中，现在实际上当真是一片空虚。
    那里面别看是亮着的，而且还可以呼吸。
    但他却明白，这都是很有极限的。
    这些氧气和光，或许都是从现实世界当初一起吸进去的。
    如果不是他在《我的世界》中待的时间不久，否则氧气早就被使用干净了。
    另外，那些光明即使仍旧还在《我的世界》之中，但目前时间还短，只要没有办法继续维持的话，总会有熄灭的一天。
    这些古代植物就因此显出了价值！
    而且，地心世界形成“伪太阳”的发光气体，同样也具备了价值。
    等他在这里转一圈，回头就设法将这些都采集回《我的世界》。
    很快，当郝方穿越过这片峡谷后，就看到了一整片的巨大蘑菇化石丛林。
    只可惜，这种蘑菇化石巨大归巨大，但实际上并没有卵用。
    他直接就跳过这段，继续向着前方前进。
    再前方，出现了越来越多的绿色植物，这些绿色植物比起刚才峡谷，明显就要更为高大。
    这还不止，更前方甚至还可以看到真正的古木！
    巨大的古木，在地心世界经历了不知道多少年，几乎没有被砍伐过，其之高大远超一般。
    一瞬间，郝方就真的兴奋了。
    这些古木如果用来制作魔杖，岂非是比现代木材更好的杖身材料？
    不只是古木，一些其他古代植物因为比现代植物更加巨大，其实也可以用来制杖。
    对于魔法世界来说，往往越是古代就越是好，似乎都是这样？
    那么说来，如果使用这些古代木材做杖身，说不定还真更加容易做出强大的魔杖。
    魔杖的魔力根源，取自于杖芯，属于神奇动物身上的生物材料。
    但是，魔杖的杖木选材，也更加重视能量的传导性。
    古代植物能够更好的产氧，能够在古代拥有强大物种的生存环境下，仍旧可以顽强存活下来。
    如果不是白垩纪发生的物种大灭绝，还有冰河纪所产生的全球气温降低，这些古代植物肯定不会因为环境的变化，而不得不顺应环境而改变，从而变得越来越小。
    这是不得不适应环境下所做出的改变，这是为了更好的生存。
    但是，这并不意味着古代植物本身就差，反而它们在更优厚的环境下，导致它们的营养更丰富，品质更加优越。
    “唯一有问题的是，这些古代植物不属于魔法世界，与魔力之间的相性，未必就比现代那些产自于魔法世界的植物强。”郝方心中担忧道。
    但这方面未必无法解决，完全就可以先尝试，然后真不行的话，再将这些植物换个环境种植看看。
    “恩？有人来过？”当郝方畅想未来之际，却是突然一愣道。
    因为他发现了这里泥土上留有的浅浅足印，还不只是一个。
    不远处，似乎也有植物被砍伐过的迹象。
    对了，这里的温度明显更高于正常。
    他一开始还好，现在一路走来后，却真觉得越来越热了。
    郝方突然有了一种不好的预感，这该不会是――
 
第二十章 地心世界大冒险（中）
    这时，遥远的天空上传来了夏日雷鸣一般的沉闷响声，大地都微微有所震动。
    感受到这一切的郝方，脸突然就白了。
    一种大难临头的感觉，直接袭上了心头。
    根据原剧情的推测，这种类似打雷的声音应该是地质变动的时候岩层断裂造成的――这里已经产生微震了！
    在这种特殊环境下，地震就代表了――这个地下空间要毁灭了！
    表层的岩层如果断裂，哪怕仅仅是一个缝隙，都会导致地下空间的巨大灾难。岩浆渗透、喷发，温度上升，甚至不等高温热死人，仅仅岩浆中的有毒气体就能把一切杀死。
    这个地下世界，确实就要覆灭了。
    郝方再次关注了那些被砍伐掉的古木，显然就是有人知道了这一切，所以已经因此出海了。
    能够对这些事情了如指掌的人，显然应该就是电影主角一行人了吧。
    换句话说，如果邓布利多并没有使用魔法的力量离开这里，那么他恐怕也会加入主角一行，然后与他们一起离开这里。
    郝方他在哈利波特世界渡过了一天的时间，而这里恐怕也随着邓布利多的穿越，时间一样得到了同步。
    虽然，目前还没办法确定是否存在不同世界之间的时间比例，但从剧情时间上的推导来说，应该还是差不多的吧。
    也就是说，这个洞天福地一般的地方，还真的要因此毁灭吗？
    一时间，郝方感觉到自己的情绪不对，知道这样下去相当不妙。
    想到这里，他直接就拿出了一瓶增智剂，然后当即服了下去。
    郝方深吸了一口气，他只觉得大脑开始变得清明，渐渐可以变得冷静。
    “看样子，我只是凡人而已。在真正的大危机面前，平时自认有勇气的我，仍旧失去了冷静。”他心中暗叹道。
    当郝方重新恢复冷静后，他已经重新回想起了一件事。
    事实上，他早就很清楚剧情，早就知道这里必会被毁灭的事实。
    但这又有什么关系呢？
    飞天扫帚，能带他安全离开这里，必然不会真的危害到自己的生命安全。
    更何况，他对这里早就有所想法和安排了，不是吗？
    这里之所以要毁灭，还不是地质变动导致岩层断裂？
    另外，那就是下方的岩浆因此要上升和爆发，这才是根本问题。
    真要解决的话，他真的没办法吗？
    不，他还是有办法的。
    冷静下来的郝方，直接就有了解决办法。
    那应该会比他当初所想到的那种――等这里岩浆爆发后，再重新冷却之下的新地下空间中进行新建设，那样要来得更加适合。
    真要让这里全部都被破坏了，最后还能剩下多少有用的东西？
    若只是以此作为一个秘密基地，那么实际上还是很不值得发展。
    而现在嘛，郝方确实有了更好的主意！
    “我可是有着《我的世界》的基本能力加身，还有着《我的世界编辑器》的男人！”他心中暗道。
    没错，有了这个的话，事情还真未必办不成。
    “编辑器，有没有办法将这个地方全部都打包，全部都装进《我的世界》？”郝方突然就向编辑器提出了一个无比大胆的想法。
    是的，直接将这里全部打包，这确实是大胆的想法。
    [根据编辑器演算，只要抽取《我的世界》中足够的时空之力，那么就能够将这里进行时空转移。]
    [警告：以《我的世界》1号空间目前的面积，难以容纳地下空间的面积。若强行容纳，会导致空间的崩坏……]
    “果然吗？”郝方并不显得失望，因为这早在预料之中。
    这个方案虽然是最理想的，但明显就不太现实。
    哪怕是他当初没有被抽取过时空之力，还尚属完好的世界，其容量仍旧还不足以容纳这个足够巨大的地下空间。
    这样一来的话，看样子只能执行郝方心中的第二套方案，也即是真正的方案。
    这套方案就很简单，只需要使用《我的世界》的挖矿能力，然后将这里的地面挖穿，再将下面的岩浆抽取出相当一部分。
    事后，只要再重新将这里地下的岩层断裂处修复并加厚，那么相当久的时间内，这里一定不会再出现类似的问题。
    “这可是大工程啊！”郝方不但没有被打击到，反而有了极大的干劲。
    比起作为大后期的修复和加厚岩层断裂，当前首要还是快点将岩浆解决掉。
    只要没有了岩浆的威胁，恐怕就能争取到足够的后续处理时间。
    不过话又说回来，他可没有那种作弊般的水桶，没办法这么去装岩浆啊。
    而直接将岩浆转移到《我的世界》的空间之中，结果显然会是悲剧。
    现在就连土地都没有，直接倒入岩浆的话，那里必会变成彻底的岩浆世界。
    他可还有大量物品放在那里，可不能因此就被销毁掉。
    那么，现在怎么办呢？
    郝方突然心中一动，他将自己遇到的麻烦，向编辑器进行了询问。
    [根据编辑器演算，建议不必收集岩浆，而是先去收集大量的水，然后从挖开土块后通向岩浆的空洞，将水直接倒进去……]
    这让郝方一愣，原来还可以这么玩？
    根据《我的世界》之中的规则，岩浆遇水的话，就会变成石头、圆石和黑曜石。
    而现实之中的规则，似乎更加应该如此。
    这绝对要比郝方自己所想到的办法安全可靠得多，时间上也更加快速，更省去了后续的操作。
    换句话说，郝方只是凡人的智慧，而编辑器才是上帝的视角。
    已经不只一次证明，他还真是不太适合用脑子，这类事情以后还是尽量让更专业的来。
    当然，郝方也不是完全依靠编辑器的人，他优势更在于反应能力更快更强，还能够因此进行举一反三。
    他当即就命令编辑器，直接扫描岩层断裂的区域，到时候就从那里开挖。
    之后，郝方更是不需要再辛苦收集水资源，直接就可以从这里挖出一条通往地下海的引水渠道，使得地下海的水可以自己顺势流入地下岩浆海，从根本上解决问题。
    比起庞大无比的地下海和地下岩浆海，郝方个人根本微不足道，因势利导才能成就大事。
 
第二十一章 地心世界大冒险（下）
    “成功了！”郝方冒着风险，辛苦了好一段时间后，终于还是完成了自己的计划。
    引水渠道已经被挖通！
    他还为了防止岩浆遇水，使得大量水蒸汽上升，将岩浆中的毒气引出来，更是因此又挖出了另一条排气通道，将废气全部都从另一边引向了地下海。
    看着已经建立而成的完美循环，地下海的水流被引了过来，不断从空洞中下落地下岩浆海，不断发出了回声。
    而另一边，废气又被从另一边排出，没有造成太大影响。
    唯一的麻烦就是，郝方还需要不断继续挖下去，才能将所有岩层断裂处全部都堵上。
    还好，有了好的开始后，接下来就是继续卖苦力的时间。
    确实，那根本就是苦力！
    虽说，他不必亲手去挖，使用自己的精神就能远程操纵着飞天扫帚，但这仍旧相当累人。
    身体不累，但是精神很累。
    不需要消耗自身魔力，但是做这件事仍旧相当损耗精神力。
    魔力只是能源，而精神力才是巫师的根本，因为这是控制魔力产生各种作用和效果的根源。
    郝方现在已经意识到，自己看似成为了所谓的巫师，但实际上自己不但还没有真正的魔法，魔力现在都没指望，精神力更是弱得一逼。
    这一次前来地心世界，不但因为自己忙于对角巷购物而晚了一步，结果还为了解决这个地下空间崩溃的问题，而一直在这里费力。
    邓布利多呢？似乎差点将此人忘记掉了吧。
    好吧，虽然确实是为了魔法石而来，这件事似乎也不太急，但似乎自己太过懈怠了吧。
    关于时间转换器，这只是猜测，但万一是真的呢？
    等邓布利多跟着主角一行人回到地面世界后，恐怕再想要去寻找，就真的很困难了……
    这时，随着时间的推移，地下空间的震动和雷鸣明显开始不断减弱，气温也开始出现了下降。
    郝方的计划已经开始见效，他也不需要再太过认真卖苦力，可以休息一下了。
    他也有空，重新考虑邓布利多的问题。
    还有一个月，才是霍格沃茨魔法学校开学的日子。
    如果自己还想要去霍格沃茨魔法学校，那就最好在一个月内找回邓布利多，并且与之达成共识。
    邓布利多虽说有可能身上带着时间转换器，但事情一定要做好最坏的打算。
    “麻烦！我这个人还真是顾头不顾尾啊……”郝方暗自感叹道。
    如果他当时放弃地下空间，全力使用飞天扫帚飞行的话，说不定还真有可能赶得上主角一行人。
    毕竟，根据原剧情的情况来看，主角那一行人也是在地下空间睡了一个晚上，然后第二天才出海的。
    这也就是今天而已！
    “但是，错过了这次找人的机会，这样值得吗？”他扪心自问道。
    值得，这真的很值！
    一处可以完全由自己一个人开发的资源地和地下基地，这样的洞天福地并不容易得到。
    找人嘛，真找不到就算了。
    最坏的结果也就是放弃掉邓布利多，放弃掉哈利波特世界。
    何况，《地心历险记》原剧情之中对于主角一行人还是有着一定的信息，通过这些信息的了解，完全可以通过地面上的公众渠道就能找到人。
    像是邓布利多这样来到这么一个似是而非的陌生世界的老人，他还能够怎么办？
    哪怕他要离开，恐怕也会与一同经历了一场大冒险的主角一行人保持联系。
    唯一的意外，那就是有可能就在邓布利多身上的时间转换器。
    而当下，似乎还没有爆发的迹象，或许这其中也另有原因？
    所以说，郝方就觉得，自己根本不必再纠结这个。
    相反，地下空间被保下了，这份巨大的利益，完全就可以使得《我的世界》得到巨大的开发。
    刚才使用飞天扫帚已经挖出大量的土块和草方块，这些都是不小的资源。
    还有，那些岩浆冷却后，直接补全岩层断裂处形成的各种石头中，可是分明还有着黑曜石这种宝物。
    大危机暂时已经过去，接下来就是继续修修补补的问题。
    在这个过程中，重新再将地下挖通，就可以得到大量黑曜石。
    郝方已经开始联想着，自己是不是也要将《我的世界》的1号空间，建造成为与这个地下空间相似的所在？
    “对了，我借着挖地时，顺便收集到的那些相关资源，现在也正好一并送到《我的世界》，去看一看会不会出现什么变化。”郝方心中一动。
    既然地下空间已经暂时保住，还是着重于《我的世界》本身更好。
    外物只是外物，《我的世界》才是他的根基。
    他看了看周围，然后就拿出了一本“未链接书”。
    未链接书，这是他来之前特意让编辑器制作的，可以用来记录下当前的时空坐标。
    记录完成后，它就会变成“链接书”。
    而且，这种链接书也是特别制作的，它将能够将其中的时空坐标追加到时代书之中，保存下最新的时空坐标。
    这是郝方当时喝下增智剂时，顺便想到的办法。
    否则，每次使用时代书，都只能穿越到同一个地方，这样实在是不太方便。
    以后有了“未链接书”，那么就没有什么问题了。
    记录下了全新的时空坐标后，郝方直接就选择了回归。
    下一刻，当他重新回归到了《我的世界》之中后，当即就对编辑器命令道：“编辑器，帮我将那些岩浆块铺在最底层，上方再铺盖上圆石，接着再铺盖上土块，最上面铺盖上草方块。对了，最外围的那一圈空出来，对那里放入水方块。你的操作的时候，记住将我放在《我的世界》中的东西临时保留一下，免得发生意外……”
    [编辑器提醒，该操作会动用大量使用世界本源之力，强行发动上帝模式（临时状态），是否继续进行操作？]
    世界本源之力？这跟时空能量有何区别？
    郝方稍微一犹豫，最后还是咬牙确定了下来。
    然后，就在那一瞬间，他自己就被编辑器直接摄到了半空之中，而下方的世界就开始大变样。
    大地开始震动起来，本来像素仍旧有点低的世界，突然就仿佛像素上升了一般。
    郝方亲自看到，岩浆、圆石、土地、草地，它们先后出现，然后一层层将地面拔升的过程……
    他还看到，外围升起了一条围着世界的河流，显现出了全新的生机。
    而编辑器这边，也开始了大量刷新信息。
 
第二十二章 世界升级
    [岩浆块模板被补全……]
    [圆石模板被补全……]
    [土块模板被补全……]
    [草方块模板被补全……]
    [水方块模板被补全……]
    [《我的世界》1号空间，开始尝试第一次内部自我循环……]
    [世界自我循环建立失败，进入半自我循环状态，原始生态圈开始建立……]
    [1号空间升级，正式变更为1号世界！]
    [编辑器提醒，建议用户郝方尽快将其他“自然元素模板”补齐，再将其他各种模板补齐，使得1号世界的生态圈得以完整，彻底开启“真实模式”！]
    郝方已经被编辑器重新拉回到了地面，他站立在全新的草地之上，看着这个已经全面变化过的新世界，直接就若有所思。
    他很清楚，自己所放入世界中的那些岩浆块、圆石、土块、草方块、水方块，肯定都不可能正正好好，数量安排得那么整齐。
    地面突然高了好多好多，肯定是比他原本预计得要高得更多。
    而地面上的草地，确实完全的平整，显现出了和谐的风光。
    最外围的河流，数量也比他预料的更多。
    这一切意味着什么呢？
    这就是世界本源之力全局调控下的影响力吗？
    如果他再将伪太阳、云、空气、矿物、植物、动物都一一引入进来的话，那么世界或许就会彻彻底底完成最终大变样，形成一个真正意义上的真实世界。
    当所有一切都被加入《我的世界》后，相信《我的世界》相关模板都被补全，到时候情况绝对就会完全不同。
    本来不能自我循环的空间，在得到了不断补全之后，就能够彻底自建真正的内部循环，生态圈也不再只是所谓的原始，从此甚至自行出产资源都不奇怪。
    当世界真正稳定下来后，它下一步到底又会如何？
    对此，郝方也是相当好奇。
    游戏只是游戏，肯定不能一概而论，至少游戏是无法反映出现在的问题。
    “可惜，我现在玩的，甚至以后玩的都应该是所谓的真实模式，一切都要向真实看齐，就连一些与真实相关的模组都不必加上，早就自动发挥着与现实无异的作用。”郝方心中暗想道，“相比起来，反而不符合现实的模组，还有其他不少系统功能想要加上，却反而显得困难得多。”
    或许，就是因为真实模式，他的经验值才不能随便增加，根本不存在什么经验球吧。
    至少，现在肯定不存在，以后再看情况。
    而不能随便发动上帝模式，那么就意味着以后建设和经营世界显然效率会很低，这并不符合他的利益。
    这种上帝模式可比游戏中那种强得多，也更加符合上帝模式这个名称的真正含义。
    只可惜，强行发动似乎就要消耗世界本源之力，虽然并不知道这个到底是什么，但显然不值得随便浪费。
    郝方看着这个世界本源之力的字面意思，再结合先前它发挥的作用，感觉这或许就是世界自成内循环，从此不必外求的关键力量。
    不管是宏观调控，还是微观调控，都是这种力量发挥着作用。
    《我的世界编辑器》它虽然几乎无所不能，但平时也都只是使用时空能量作为能源，所做的仅仅只是发挥出一种修改事物本质的力量，而并不能真正无中生有。
    而世界本源之力，恐怕才是真正能够无中生有的力量。
    这确实就是比时空能量还要更核心，对于世界来说更重要的一种力量。
    1号空间阶段，世界本源之力肯定不足，所以编辑器才会处理得那么郑重。
    不过，现在1号空间升级成为1号世界，已经算是正式的世界，世界本源之力很有可能得到了提升。
    “既然如此，那么就再接再历！”郝方当即决定，尽快将《我的世界》补完，到时一定能够让它真正得到质变。
    于是，他重返了地心世界，然后开始撸树。
    “砰！”
    郝方一拳打在树上，结果却是――
    这棵树完全没有反应？
    “不是吧……”郝方直接就愣了。
    他可记得，自己当初脱胎换骨后，自己一身气力就有所提升，就连地面都能直接打出方块，现在居然就不行了吗？
    又或者说，他只有身处于《我的世界》之中，才会受到规则加身，更加容易施展出这种违背现实的拳力？
    “上帝模式？不，似乎也不是……”他感觉这种问题直接问编辑器最好。
    而编辑器果然没有辜负期望，立即就给出了答案。
    [用户郝方与编辑器合一，人物模板产生变异，开启伪上帝模式！]
    [伪上帝模式：只有身处于《我的世界》相关空间或世界，才能够得到有效利用。在此模式下，拳力得到规则加持，无物不可撸。而在非《我的世界》之中，伪上帝模式将自动关闭！]
    “可是这样太不方便了！”郝方心中吐槽道。
    他很清楚，自己可没有耐心在《我的世界》亲自搞建设，不可能真的自己亲自去撸方格。
    反而，他在外界更加需要这种能力。
    “编辑器，有办法帮我在外界开启这种能力吗？”郝方不由问道。
    [根据编辑器演算，只要用户郝方拼命锻炼拳力，当拳力突破当前极限后，就能够开启铁拳模组。]
    铁拳模组？郝方对此有点印象。
    铁拳模组拥有一套铁拳升级系统，通过徒手挖掘和打怪，便可积累铁拳经验，进而升级，增加挖掘速度，挖矿等级和攻击伤害，徒手挖爆黑曜石也不是梦想！
    根据拳力的高低，铁拳有着明确的等级。
    默认拳（1）――木拳（2）――石拳（3）――铁拳（4）――钻石拳（5）
    据说，5级钻石拳之上，还有更高的等级。
    有人就自编出铱拳（6）和麒麟臂（7），但这已经是人间极限。
    而8级以上似乎另有惊喜，需要用创造模式才能突破。
    创造模式嘛，实际上就是上帝模式，本质上没有区别。
    “似乎有点搞头……”郝方对于实力的提升，自然是越多越好的。
    巫师虽然也不错，但近战却是弱点。
    如果有这种铁拳作为额外提升方式，这自然是极好的。
    “不过，想要练出这种拳头，恐怕就有得苦头吃了。”他心中感叹道。
    从编辑器并没有直接帮他加载出这种铁拳模组，就知道目前根本就没有相应的现实模板可以参照。
    也就是说，除非他自己通过锻炼，让编辑器收集到真实的锻炼数据，才有可能将这种模组推导并修改出来。
    “不，似乎也不一定……”郝方转念又想道，“既然有哈利波特世界，那么如果以后再出现什么武侠世界的话，说不定就能够得到解决之道了。”
    或许，是因为暂时并没有找到武侠世界，所以编辑器才没有这方面的提示吧。
 
第二十三章 半位面“原界”正式诞生
    郝方很清楚，模组只是模组，但它并非是极限和标准。
    铁拳模组的极限，并不是他自己的极限。
    《我的世界编辑器》重点在于利用模组的特点，然后以此自创模组。
    就好像是现在，哈利波特魔杖模组和魔法扫帚模组，本来是两个毫不相干的模组，但都被引用了一部分后，就已经被制作成了全新的哈利波特巫师模组。
    当相关模组积累更多，使得哈利波特巫师模组不断被升级和补完后，那么郝方恐怕就能得到真正的巫师模板，而不是现在这种半调子。
    甚至于，他还有可能因此超越哈利波特世界的巫师体系。
    这才是编辑器真正的力量！
    铁拳模组嘛，自然也是一样的结果。
    郝方可是记得清楚，似乎还存在着北斗神拳模组，这种东西说不定以后也能变更一下，然后加入铁拳模组……
    只可惜，郝方记忆中的一拳超人模组，只能拥有琦玉手套，而不是琦玉老师真正的拳头。
    另外，还存在着名为上帝之拳的模组，那同样也相当逆天，但很可惜这也是拳套！
    “哼！我就不相信，当我从诸天万界中收集更多强者的人物模板，将它们全部都做成模组，成为铁拳模组继续提升的台阶后，就真不能达到琦玉老师的水平？”郝方心中暗道。
    他一直有着成为强者之心，得到机会自然不愿意错过。
    郝方有种感觉，哈利波特的巫师体系，那只是用来发展《我的世界》所需要的力量，而拳头才是男人的浪漫！
    巫师不可能成为他的枷锁，而只是一个台阶和开始！
    “更何况，我可不记得，巫师就一定要远战？那样的话，甘道夫会哭的啊！”他心中已经有了成为甘道夫那种类型巫师的想法。
    而在此之前……
    由于实力有限，没有适合工具的情况下，郝方想要撸树的梦想在此告破，他也只能按捺下这种念头，就又让编辑器出手了。
    然后，他就看着编辑器操纵无形伟力，如同黑洞一般将一株株被他选中的古代植物，直接都吸入到了物品栏之中，另一种油然而生的舒畅感从心中升起。
    虽然自己拳头无力，但从另一方面他还是很无敌的。
    编辑器就是他的一部分，也可以代表他的力量。
    “不过，这个场景怎么那么熟悉！”郝方却也直接回忆起了，当初被手机爆炸产生的黑洞吸入的情景。
    原来这才是编辑器全力吸入东西时的状态，这让他不免产生了某种想法。
    这是不是说明，哪怕他并没有加载虫洞模组，但实际上编辑器从一开始就因为初始的状态，从而自带了虫洞？
    是的，那种黑洞的形态，实际上就是虫洞没错。
    郝方自认不会看错！
    若说，黑洞实际上是天体，就是中心的一个密度无限大、时空曲率无限高、体积无限小，热量无限大的奇点。
    那么，虫洞就是时空通道，是可以用来传送的。
    他实际上很怀疑，当初编辑器用来搜索虚空中其他世界的办法，就是到处乱开虫洞，然后得到信息。
    这说明什么？
    “编辑器，你是不是能够直接对异世界开虫洞？”郝方想到了这一点，便直接问道。
    [编辑器提醒：直接开虫洞可以，但会大量消耗时空能量，不建设经常使用！]
    好吧，郝方的打算落空了，他可是本想着不再使用时代书和链接书，直接用虫洞进行穿越，现在发现还是想多了。
    实际上，编辑器现在帮他接收古代植物，虫洞也开得并不明显，只是最小规模。
    果然，这种消耗实在太大，编辑器并不提倡。
    但现在却还是有必要的，只是片刻就将古代植物每一个种类都收集了一遍，实在是方便快捷。
    然后，郝方又使用飞天扫帚上天，对着伪太阳使用了这种虫洞，直接让天上瞬间缺了一角光明。
    顺便，他还将那种能够发光的古代小鸟，也直接吸了进去。
    “仔细想想，这座地下空间已经不是第一次被火山岩浆所威胁，哪怕以前并没有真的爆发，但是却也因为温度上升，还有岩浆毒气，直接就让这座地下岛上只剩下了古代植物，其他动物和虫类都压根看不到。能够还有小鸟能够存活，这只能是因为它们会飞……”郝方飞在天上向下看，不由感觉到可惜。
    这里还没有其他矿物，至少他先前挖土就没发现。
    也不知道，先前那番操作后，是否能够挖出黑曜石。
    “这里最适合成为植物园，还有我的地下基地，其他方面还是不要多想……”他心中暗道。
    不久后，郝方就重新回归《我的世界》，将刚刚直接用虫洞传送到物品栏中的东西全部放出！
    不等他命令，编辑器便很智能地出手了。
    [太阳模板被补全……]
    [云模板被补全……]
    [植物模板被补全……]
    [古代植物模板被追加……]
    [动物模板被补全……]
    [古代鸟类模板被追加……]
    [《我的世界》1号世界，内部自我循环成功完成。半位面级世界正式建立，真名因此诞生！]
    [请对《我的世界》1号世界进行命名，一旦真名确定后将无法改变！]
    “原来如此！难怪以前这个世界没有名字，恐怕只有它真正算是独立运转的半位面，才能够诞生出世界的真名！”郝方若有所悟道，“既然是我的第一个世界，以后也会是发展的重点，那么就叫――原界！”
    原界，即是指原始之界，代表着里面一切的事物都多是取自于地下空间，都是古代的环境和资源。
    而另一方面，原界也是意指原初之界，第一个世界的意思。
    当郝方正式确定了世界真名后，他只觉得世界一阵震荡，多出了一股以前从未有过的生机。
    从此，世界或许就能够自我补完和成长，哪怕他不再为此增加矿物，不再为此增加动物和植物，它或许也能够使用时间自我补完。
    即使正常位面在理论上是无限大的，半位面却是有限大的。但如果原界能够继续成长，或许它总有一天会再进一步，成为真正的位面！
    或许，原界所在的这片虚空最后还能够发展成为晶壁系，而它本身就能升格成为主物质位面……
 
第二十四章 铁甲咒
    半位面“原界”诞生后，郝方此行除了主要目的没有达成外，其他目的可以称得上是圆满。
    “本来，我还想要飞上去挖那个宝石和钻石之矿，顺便上边还是废弃矿坑，还能够挖到其他矿物！但现在嘛……”郝方心疼地看着自己手中的飞天扫帚，只能无奈放弃了。
    果然，飞天扫帚这种东西，用来挖东西还是太伤了。
    即便这与当时挖土，最后靠近岩浆有关，但因此使得飞天扫帚大损，这同样也是事实。
    它现在木柄都出现弯曲，一些枝子横七竖八地戳了出来，甚至出现了一点焦黄之色。
    这看着就有点不妙，这让郝方已经完全放弃以后再用飞天扫帚挖矿的打算。
    “还好，我用来挖土的只是备用的那把，如果是用光轮2000+进行挖土，因此而受到损伤，那么就太亏了。”他心中暗道。
    当然，比起飞天扫帚，还有挖矿的事情，还有一件事需要他做出决断。
    郝方觉得，自己最好利用剩余时间变强，到时哪怕仍旧还不如邓布利多，但至少在其面前有更多的自保力和底牌，那样才有资格谈话。
    郝方现在重新回忆，就觉得自己仍旧不改冲动的老毛病。
    对于郝方来说，得到更多与魔法有关的东西，再去面对邓布利多当真就稳了吗？
    现在仔细想想，这还真有点想多了，先前的决定确实有点冲动。
    要知道，如果不是因为一场意外，说不定邓布利多根本不会是白巫师，而是走上黑魔王的道路。
    这种人怎么小心都是对的，还自己重新主动再送上门？
    只有郝方自己足够强大了，那么邓布利多又如何？
    到时候，不要说是邓布利多，就连伏地魔也弄死给你看！
    一时间，想明白一切的郝方，只觉得念头通达，不复过往的郁结。
    人都是需要成长的，郝方感觉自己已经有了成长。
    或许，亲自看到一方世界的诞生和升级，使得他内心渐渐升华了吧。
    “那么，我下一个决定，就是继续提升自己和世界，不断增强自己的底牌。”郝方心中打算道，“已经是时候，再前往第三个异世界了。”
    他手中能够穿越的异世界，并不只是一个两个，而是足足五个。
    除了其中有一个感觉太过危险以外，剩余四个都是可以正常穿越的。
    而他现在也只是穿越了其中两个，便已经有了不小的收获，现在剩余两个还等待着他进行开发，还需要犹豫什么呢。
    邓布利多也就魔法强大，面对其他世界的事物，他还真能够完全行吗？
    所以，穿越新的世界，才是更大的机会。
    只是……剩余两个世界的话，一个介绍的是有关于硅基生命的世界，而另一个却是存在着生化病毒的世界！
    前者，郝方怀疑是《变形金刚》，后者他怀疑是《生化危机》！
    这都是不能等闲视之的世界，没有准备就前往的话，自己的安全肯定会有问题。
    首要的还是要先学习魔法，尝试研究出经验值提升的办法。
    这一次，他没有遇到什么真正的危险，并没有让提前准备好的魔杖发威！
    但对于魔杖的事先准备也不是毫无意义，他现在就需要用它进行练习，提升自己的实力！
    比起小巫师们需要一步步学习魔法，他直接上手就开始研究更高级的咒语。或许会拔苗助长，但确实也会产生更快的提升速度。
    “盔甲护身！”他拔出了随身魔杖，不由念起了咒语道。
    一瞬间，周围就建起了一种眼睛看不见的墙壁。
    这是一种无形力场，但却能够把简单魔咒反弹到敌人身上。
    甚至于，郝方亲自用手触摸了一下，发现这种无形力场就有如念动力一般，居然有着一层无形阻力，并不仅仅只对咒语生效，恐怕还真能产生出一层无形的物理防护。
    哪怕，比起对咒语反弹的效果，这层物理防护实在薄弱得可笑，但总比没有强。
    看样子，这种铁甲咒确实是一种能产生魔法护盾，并将物体或者咒语偏向、消散，以保护施咒者及其周边一定范围的一种保护咒。
    郝方甚至发现，当使用了这条铁甲咒后，他的人物状态上就自动多出了一格盔甲值。
    盔甲值，这本应该是穿上装备后才会出现的效果，没想到居然也会因为魔咒生效。
    更让他意外的是，盔甲值不需要被激活，就已经出现。
    或许，当半位面“原界”正式诞生后，许多相关规则已经自动补完，不需要他再做点什么了吧。
    而这条铁甲咒，就是他当初考虑再三，亲自所选择的咒语。
    虽然微不足道，但却是意外的好用。
    再加上，只要是使用过的咒语，被魔杖记录下来之后，再次施法就不需要亲自念咒。
    或者说，念咒的事情已经被魔杖代劳，几乎不亚于无声咒效果。
    由于施法全部由魔杖代劳，甚至还不必自己亲身付出魔力，也就是说――
    完全就可以使用多道铁甲咒防身，谁也没有规定只能使用一道吧。
    短时间内，连续使用多道铁甲咒，还不为人所察觉，那么所得到的防护就显得极为可靠。
    哪怕是邓布利多，在不知情的情况下，应该都难以打破这种多重防护，甚至大意之下还会使其咒语反弹。
    这就是郝方当初的灵机一动，却也是对邓布利多最大的防备。
    毕竟，他实际上也不傻，没有做任何准备的话，他还真不会直接去见邓布利多。
    而现在嘛，这种铁甲咒的咒语，如果被他本人真正学会的话，那才是改变目前处境的关键。
    现实不是游戏，游戏中这种哈利波特魔杖模组，确实可以无限施法。
    但现实之中，哪怕已经自带了魔力，还可以自动回复，但若是达到了一个极限，魔杖也会无法继续使用。
    说到底，唯有自己才值得依靠，不能永远只依靠魔杖和模组的效果。
    就这样，郝方一遍又一遍，反复使用着铁甲咒。
    然后，他身上的盔甲值就不断上升，直到被注满了十格上限为止。
    而他就通过这个过程，不断体会着魔法的力量，想要从中领悟出一点什么。
    只可惜……毫无收获！
 
第二十五章 郝方练成了铁拳
    “没理由啊，难道真是因为魔咒等级高，所以我没办法直接学会？”郝方心中意外地想道。
    铁甲咒，他一遍遍使用的结果，除了让自己的盔甲值满格外，还真是一无所获。
    不，也不是完全没有收获。
    郝方灵机一动，当即便选择离开原界，然后前往地心世界开始了撸树。
    由于身上还有铁甲咒，还真让他对原本撸不动的树产生了效果。
    郝方一直很清楚，自己穿越之前只是游戏宅，只是专精于编程，身体素质远远低于常人。
    哪怕，他已经脱胎换骨，但仍旧还是不如《我的世界》的主角史蒂夫。
    因此他的拳头，就连史蒂夫的正常拳头，也即是铁拳等级1的“默认拳”都不如，这也是他没办法直接激活出铁拳模组的真正原因。
    而现在，他仍旧还是没有撸树成功，但原本不动的树，现在却被打得摇晃了。
    要知道，这可是古代树木，远比一般现代树木更耐打……
    郝方看了看自己的拳头，半知半解地向编辑器问道，“编辑器，这是怎么回事？”
    他确实有所猜测，但并不能完全肯定。
    [编辑器提示：铁甲咒具备反弹的效果，不但可以反弹咒语，还能够对较弱的攻击进行反弹。若加持了多道铁甲咒，就相当于加持了附魔效果“荆棘魔咒”，攻击者会受到反弹伤害。]
    郝方一愣，然后完全明白了过来。
    他能够攻击树，却让树摇晃的真正原因，就是他的攻击打在树身，却让他自己受到了伤害。
    盔甲值使他免伤，但这份伤害却仍旧还是要被重新反弹回去，使得树就被反震了。
    这就是现实，而不是游戏，所以才会产生这种结果。
    “吾道成矣！”郝方突然大笑道。
    他终于意识到，可以真正练成铁拳的办法！
    游戏中，锻炼铁拳除非作弊以外，否则根本没有捷径，只能不断重复打方块。
    而如果一个人太弱，拳头等级太低的话，打不了多少方块，就会达到极限。若再继续选择打方块，那只能造成自我伤害，血量不断下降就会告诉你现实。
    但现在看来，如果有了铁甲咒的话，锻炼铁拳也就有了可能。
    伤害免疫和伤害反弹，都有效保证了郝方个人的安全。
    若是有了这样的条件，他还无法练成铁拳，那么就真没有了天理。
    于是，接下来的他就不断开始苦练拳头，完全放弃了魔法的学习和研究。
    期间，他也重新回去过哈利波特世界，退掉了破釜酒吧所订的房间，然后在购买了大量食物和水后，就重回地心世界闭关修行。
    不知道是不是错觉，当他就这样在地心世界闭关一周后，确实感觉到拳头越发变得有力，最终还将经常练习的树给撸倒了。
    更让人意外的是，当他顺利撸倒了第一棵树后，也不知道是不是触发了条件，竟然发生了这样的事……
    [根据编辑器演算，用户郝方达到了史蒂夫的“默认拳”成就，铁拳模组已被导入！]
    视野中的系统界面上，明显就可以看到多出了一个拳头的标志，上面还写着“1”，这代表着他的拳头等级。
    成功了，努力了一周时间后，郝方终于取得了重大突破。
    这份成就感直接让他有了信心，不再为自己没办法学会魔法而可惜。
    更让郝方惊喜的是，他居然看到经验值有了变化，它不再是0，再是多出了一格绿色。
    “编辑器，这是怎么回事？”郝方不由问道。
    [根据编辑器演算，用户郝方练拳过程中，精神和意志得到了锻炼，自动带动了精神力的提升。再加上，用户郝方不断使用铁甲咒，还将之充分利用，无形中对魔法产生了一丝领悟，魔力也因精神力上限突破而顺势提升，经验值因此就出现了第一次变更。]
    “即使是这样，但仅仅只是多出了一格的经验值，这样根本毫无意义。”郝方不由叹道。
    [根据编辑器演算，0格经验值和1格经验值之差，就代表着用户郝方从哑炮正式成为巫师的过程，之后再提升经验值会变得更为简单。只要用户郝方继续提升经验值，将等级升至1级后，就能像正常小巫师一般，得到一次巫师觉醒的机会，彻底改变巫师资质。]
    “什么？居然还能够这样？”郝方当即大喜道，“以前怎么没有听你说过？”
    [编辑器提示：当用户郝方沉迷于练拳过程时，编辑器自动对所有魔法书进行演算，进而又分析了魔法物品和魔药，还有一些神奇动物材料和神奇植物材料，最终对哈利波特世界的魔法力量有了更多的理论数据。随后，再经过了用户郝方反复使用铁甲咒练拳，经验值又得到提升后，理论数据得到了部分验证，从而完成相关演算得到了答案。]
    郝方愣了，这还是编辑器第一次发出那么长的一段话。
    不过，这段话里的意思，也让他更加意识到编辑器的真正优势。
    那不只是对虚幻与现实的修改，更重要的恐怕还是其不断变强的分析和演算之力。
    郝方甚至怀疑，只要有了更多的真实数据模板，编辑器甚至可以用最低的代价，直接就将更多完全与现实无关的事物修改和具现出来。
    他开始明白，想要让编辑器越发地产生作用，最好的办法还是更多的收集各个世界真实事物的模板。
    “我已经锻炼了整整一周时间，现在的实力勉强可以自保了吧。”郝方心中微动道，“既然那样更有利于编辑器发展，那么我也是时候出发前往异世界，为它和我自己收集更多的真实数据，乃至于异世界中有利于我自己的资源。”
    只有前往全新的异世界变强，他才能够去面对一些事。
    离霍格沃茨魔法学校开学还剩下三周时间，在此之前怎么也应该去见邓布利多一面，不管是不是要将他带回哈利波特世界。
    这一次，并非为了其他原因，而是郝方想要去正视当初的恐惧，以及这份隐藏在当初恐惧下残留的心魔。
    既然选择了铁拳之道，那么只有正视自己，才能够正视自己的拳头。
    这是必经的一条道路！
    琦玉老师正是因为正视了自己的内心，克制了内心对怪人的恐惧感，自此突破了生物限制器，这才有了未来那个伟大的琦玉老师。
    而郝方觉得，哪怕这样并不一定能够打开基因锁，自己也应该做出这种选择。
    自己造成的业，怎么也要由自己解决。
    这就是他所选择的道路！
 
第二十六章 出发前的最后准备
    前往异世界，并不是那么简单的事情，更何况那还是拥有一定危险的异世界。
    郝方自感，再怎么准备，都不算过份。
    还好，他当初就花了重金，在脱凡成衣店订制了一套巫师长袍。
    当初来不及，但这一次却能够用得上。
    那并非是普通的巫师长袍，而是真正的精装品。
    当初，他就提出了许多要求，就比如说自动合身、自动恒温、自动熨烫、自动修复、自动清洁之类……
    但这些还不是最主要的要求，最重要的要求，实际上是为这套巫师长袍施加铁甲咒。
    这并不简单！
    确实，它已经不是简单产生出一个魔法护盾那么简单，而是要将之贴身密布于整套巫师长袍表面。
    这是一种对魔法细微操作，才能够办到的事情。
    也就是专卖高档服饰的脱凡成衣店，其他地方还真未必做得出来。
    自然，为此郝方就要花出天价的费用，但这显然是值得的。
    当时的他，还只是想到了以此护身，还没有想得太多。
    但现在看来，装备增加的盔甲值，与自己用魔杖施法额外增加的盔甲值应该不会产生冲突，反而会产生叠加效果。
    这明显就是更好的结果！
    当初，似乎就是因为他提的要求太多，所以脱凡成衣店哪怕为此赶工，也不是短时间内能够完成的事情。
    郝方知道后，这才无奈放弃了另一种本来被选中的攻击魔咒，然后不得不选择了铁甲咒，将之记录在那根魔杖之上。
    而这一次，他前往的世界也太过危险，反而让当初的准备显出了别样的作用
    郝方前往了脱凡成衣店，将自己订制的那套巫师套装领取走了。
    一周左右的时间，实际上也正好差不多，来得并不算晚。
    只是，当初他只交了订金，而这次在将余款结清后，就真没有剩余多少钱了。
    看样子，这一次前往异世界，如果没办法再弄到新的资金来源，恐怕他真只能再去地心世界挖矿赚钱。
    “恩，不错不错。”郝方穿着全新的巫师套装，从帽子，再到长袍和裤子，甚至还有鞋子，全部都应有尽有。
    这样才是完整的套装，而他以前穿着麻瓜衣物时并没有显现作用的装备栏，这一次也终于产生了变化。
    郝方穿戴好了这套颜色全黑的巫师套装后，终于得到了装备栏的承认。
    而有没有上装备栏的区别和好处，用一句话就能够解释清楚。
    那就是，上了装备栏后，风绝对吹不动帽子……
    随后，郝方特意看了一次巫师套装的属性，发现果然当初所要求的那些功能，脱凡成衣店全部都添加了，并没有打半点折扣，属性里面全部都显示了出来。
    自动合身、自动恒温、自动熨烫、自动修复、自动清洁，这些显然也算是附魔的效果，全部都显示为“i”，代表着1级。
    而铁甲咒却是显示为“ii”，代表着2级。
    这也算脱凡成衣店有心，确实郝方当初郑重提出的要求，就是尽可能地加强铁甲咒的效果，这还真让他们认真对待，并且还意外获得了成功。
    脱凡成衣店收费贵，还真是贵有贵的道理。
    真要让郝方自己用《我的世界》的炼金和附魔，做出相类似的效果，暂时还真很难办到。
    他还真不知道，现在怎么弄出工作台、炼金台、附魔台，这方面目前还没有找到解决的渠道。
    即使弄出来了，附魔似乎是需要使用经验值作为代价。也不知道游戏变成了现实后，是不是还必须一定要如此。
    如此一来，除非再让编辑器作弊……但那样显然更不值。
    能够用钱解决的事，这还真不是事。
    郝方越发感觉到了自己的贫穷，感觉以后有必要多增加一下收入渠道。
    然后，穿着这一身华丽巫师套装的他，又去了奥利凡德魔杖店。
    当郝方拿出了一大堆古代植物后，直接让奥利凡德先生大惊小怪，显然无比的惊讶和兴奋。
    奥利凡德先生表示，有了这些古代植物，一定能够做出更加强大的魔杖。
    这让郝方若有所思，他早就发现魔杖在地心世界这种科幻世界，也能够渐渐恢复魔力，显然这并非没有原因。
    现在看来，所谓的低魔世界和低科世界，并不一定全部都是世界的区别，更在于其中生命的区别。
    《地心历练记》的世界里也有着相当多的神奇之处，之后就有第二部的神秘岛。
    由于这个世界似乎跟凡尔纳的科幻小说有关，肯定还有着更多的奇异之处。
    哪怕表面上还是科幻，但或许还真未必就是无魔环境，那只是人类没办法利用，而自然界却能够因此产生种种神秘和奇迹。
    想明白这一点后，让郝方对于巫师的力量更为理解。
    巫师的力量，在于人类的精神力，魔力也是经由生命力提取而来。
    是巫师用自己的力量去改变和影响外界，而不是外界在改变巫师。
    哪怕是所谓的无魔环境，恐怕哈利波特世界体系下的巫师，也能够以自身的力量撬动世界的一角。
    大概也只有绝魔环境，才能让巫师们绝望。
    这样一来，郝方前往异世界就更有把握。
    “来，帮我用这把魔杖施法，这次换成那个咒语。”郝方今天可不是仅仅为此而来，现在可不是考虑人生和未来的时候。
    “哦，天啊！”奥利凡德先生震惊道，“这是老魔杖？不，这是近乎成功，离真品只差一点的仿制品？”
    他看着郝方递过来的那根全新魔杖，不得不发出了惊叹。
    没错，这一把就是上次那四把老魔杖仿制品合成出来的，而这一次正好要再利用上。
    除了铁甲咒外，他确实觉得自己还需要一种攻击手段。
    如果是前往那个世界的话，这恐怕是必不可少的。
    奥利凡德先生的人品值得信任，哪怕被他发现了一点秘密，恐怕也不会对外胡说。
    也只有让他帮忙，才能帮郝方补充适合的咒语。
    想到这里，郝方更想起了自己似乎还有两根二手魔杖放在那里。他觉得将它们二合为一，变成一根略差的魔杖再作为备用，似乎也能派得上用处？
    如果不是没钱的话，他还真想要在奥利凡德先生这里再多买几根魔杖备用。
    至少，他还真没有脸皮白要。
    但只要联想到，即将前往的是那个世界，还真是准备再多也有意义啊。
 
本卷 小结
    这一卷主要都在增加系统功能和模组之中过渡，也在世界补完中渡过，对于喜欢的人觉得不错，对于不喜欢的人就会觉得无聊。
    而下一卷开始，就会产生大量剧情了，而且估计每一卷都会是一个电影故事，相信就不会再无聊了吧。
    当然，或许本书属于慢热类型，但主角的进步、世界的提升，还有模组增加一个都不会少，只是多少和重点的问题。
    最后的最后，我再说点题外话吧。
    我有一个群，里面放了一些能够代表模组，或者本书提到的一些重点的图片，想看的人可以加群看一看，就是这样。
    q群：（虚无之刃书友群）
 
第二十七章 圣子降临
    火热，颤动！
    从时空传送中恢复清醒的瞬间，郝方猛然间拼命挣扎了起来。
    周围的一切，显得无比的诡异。
    他承受着周围血红色的挤压，一瞬间就觉得有句mmp不知当不当讲。
    哪怕觉得再不可思议，郝方也知道自己居然被硬生生传送到了一团血肉之中！
    没错，周围这片血红色，实际上绝逼就是血肉在蠕动着，那些血液已经将他身外完全染红。
    若非他事先就做过准备，身上还穿着巫师套装，复数的铁甲咒已将一切血肉成份挡在了外面。
    否则，天知道郝方会产生什么样的心理阴影。
    又不是赶着投胎，谁会喜欢被血肉糊一脸呢。
    不过，话又说起来，直接被传送到了一团血肉之中，而且这团血肉的面积比人身大了一圈？
    不，似乎更感觉是自己突然传送，强行将这具血肉身体从内部硬生生撑开的感觉？
    所以，哪怕有着铁甲咒，都要让他承受这种无时无刻不在加强的挤压感。
    身体简直无法伸展，周围更能感觉到硬梆梆的骨头，硌得他全身都不自在。
    特别是，这种生物身体似乎显得太过弯曲，居然有种站不直的感觉，这更让郝方觉得被挤压得更难受了。
    但问题就在于，这都已经这样了，未知生物似乎还有一种活着的感觉，居然根本没有崩溃？
    这……好有韧性和生命力！
    这也让郝方产生了极为不妙的预感！
    综观所有与生化有关的电影，似乎已经有数个形象能与之对应。
    但不管是哪一个，那都应该会是极为可怕的生化怪物。
    居然意外被传送到了一只生化怪物的身体内部，这还真不知道应该怎么形容这种感受。
    先前链接书出了问题，而这次时代书的不可靠性，再一次证明了这种穿越方式到底有多坑。
    显然，穿越方式的升级，应该要划为重点。
    他可不想，下一次穿越还要那么坑。
    另外――
    从刚才开始，这团血肉就试图挤压着自己，一直没有停止过这个举动。
    盔甲值早就开始不断滑落，显然不能继续在这里耽搁下去了。
    郝方开始寻求脱困，且已然有了决断。
    他深吸了口气，然后猛地抓住了事先准备好的另一根随身魔杖，直接大声念道：“霹雳爆炸！”
    “砰”的一下，无数血肉横飞，火光将周围一切燃烧。
    而郝方就从火焰与血肉中走出，全身上下毫发无损，里里外外一尘不染，就有如圣子降临一般。
    昔年，有佛从孔雀腹中出，尊孔雀为佛母。
    而今又当如何，这很值得深思。
    而创造出这份“神迹”的，便是爆破咒。
    这实为郝方此次所准备的底牌，被专门记录于老魔杖（伪）上。
    没想到，那么快就用到了，还有了所谓的神迹。
    郝方看了看周围的情况，暂时他也没工夫理会爆破咒如何，而是皱眉于目前艰难的开局。
    这里居然一片乌漆嘛黑的，如果不是因为爆破咒产生了火焰，恐怕就会什么都看不清楚。
    再加上，他居然意外被传送到了一只舔食者的身体内部，这还真是诡异莫名。
    正是不远处那个被炸断了长舌的头颅，才让郝方确定了这只所谓“圣母”的身份。
    没错，这样它还活着……
    只剩下头颅，却还能发出咆哮，确实还活得好好的。
    讲真，圣母之所以称圣，它就不能是死的。
    它居然这样都没死？
    郝方感觉到不可思议，对这只舔食者越发重视。
    要知道，他挤进“圣母舔食者”的身体中后，居然并没有将其脑袋挤爆，这完全是因为对方比自己更高大得多。
    普通的舔食者会那么高大？那自然是做梦！
    这下子，他更加确信，“圣母舔食者”是特殊的。
    这件事先放一放，还是先确定一下目前的情况。
    “从环境上分析，我或许是在蜂巢地下基地的内部……”郝方心中暗道，“现在就不知道，剧情发展到了哪个时间段……”
    很明显，电源已经被切断，红后应该处于被关闭的状态。
    “恩？这是地下车站？”郝方再次看了看周围，突然发现他对这里有点印象。
    电影主角一行人就是通过这里坐车而来，又通过这里坐车而去。
    而当时的话，t病毒原液和t病毒血清，应该也是在这附近。
    而现在，这里并没有这种东西。
    无论是车，还是什么手提箱，根本都是不存在的。
    这下子，郝方终于明白，现在最有可能的就是《生化危机1》和《生化危机2》之间的时间段。
    他分明就是晚了一步，否则t病毒原液和t病毒血清应该会成为他的所有物。
    再看现在这里的情况，“圣母舔食者”还能够留在这里，最有可能的还是外面的大门未开。
    说不定，目前就正好是《生化危机1》结束的最后时间点。
    至于为何会错过剧情，郝方就想要剁手了。
    谁让他当初在对角巷大购物后，积压了大量的东西。
    这一次为了前往异世界做准备，自然就又将其中一些东西翻了出来，不知不觉就有了尝试的心态。
    为了提前清场，也为了防止意外的发生，所以他就在出发前的某个时间，将多种魔法清洁剂直接传送了过去。
    这是在指望用魔法清洁剂，清理掉附近的病毒，排除掉某些意外。
    郝方更是为了防止穿越地点附近出现丧尸，甚至还将可致人混乱的混乱调料，直接也传送了过去。
    为了保护自己的安全，防止自己也有可能中招，他就决定过阵子再出发。
    毕竟，铁甲咒还真不是万能的，即便万能也不能将盔甲值消耗在这种地方。
    结果看来，却正好错过了最重要的一段剧情，这还真让他后悔不已。
    当然，这是不是真是坏事，却还要另说。
    从结果来看，郝方事先投药并非没有意义。
    普通的丧尸确实混乱了，但却也因此吸引到了额外的敌人――舔食者！
    郝方毫不怀疑，它就是电影中那一只变异的舔食者boss，只有它才能够如此特殊。
    若没有猜错，“圣母舔食者”应该是将电影中那个反派吃掉，又顺势将附近涌来却因此混乱的丧尸全部吃掉，所以这里才能够如此清净。
    而一切的前提，就是它吃掉了魔药，却产生了根本变异，所以不惧于魔药，还最终完成了某种额外的变异。
    这一切都是奇迹！
    这种如同命运一般的感觉，确实很容易让人产生错觉。
    这让郝方一时间都觉得自己确实带有天命，或许还真能够成为圣子？
    是的，若是有了那个模组的话……郝方还真有潜力成为病毒圣子！
    以编辑器之名――
 
第二十八章 生化危机开始
    剧情已经错过，接下来就是想方设法去补救。
    郝方很清楚，错过了就错过了，这实际上只是小事。
    除了这里现成的那些t病毒原液和t病毒血清外，还有另一个地方同样存在着t病毒血清。
    而t病毒嘛，实际上到处都是，还真不必一定要t病毒的原液。
    他就顺势从地上取走了一块块舔食者的血肉，将之放入到了一个个药瓶中收好。
    这些都是宝贵的变异舔食者身上的血肉细胞，具备着相当巨大的价值。
    郝方有种感觉，这或许是难得的变异，毕竟谁让它居然有可能是吃掉了魔药产生变异呢。
    这种变异很有可能难以复制，所以才显得更加宝贵。
    他小心地将能够收集的血肉全部都收集后，这才郑重地拿出了一个箱子，将“圣母舔食者”的“圣颅”装了进去。
    比起它身上散落的细胞，这颗即使这样都还能活着的脑袋，价值才真是非同小可。
    将这些清理干净，全部都收入到了物品栏后，郝方才算是松了口气。
    只要再从另一个渠道得到t病毒血清后，相信郝方就能按照事先计划一般，瞬间就将细菌病毒模组激活，完成自己来到这个世界的最大目标。
    自从要面对穿越二选一的选择时，郝方正是冲着这个原因，才会先选择现在这个世界。
    细菌病毒模组，放在诸天万界都是极为有用的。
    所谓的圣子圣母，放在现在只是笑谈，但有了这个细菌病毒模组，却最终有了可能。
    细菌病毒模组的厉害之处，根据其介绍就是――
    如果有微生物在骚扰你，你不做防护的话，你会得到一堆的负面效果，这会让你很难受。
    如果你做好防护的话，你会让好的微生物进入你的身体，你就会得到一堆的正面效果，这可能使你的生存更加容易。
    最令人印象深刻的是，它给每个玩家一个实际的免疫系统，以抵抗疾病。如果你的角色的免疫系统很强大，病毒就不会对你造成太大的影响，但是如果你的角色的免疫力弱，如果你不小心，那么这种疾病就会变得致命。
    幸运的是，它可以治愈每一种它所实现的病毒。每个病毒都有一个独特的症状和克星，所以可能会有一段时间，你可以掌握每个治疗方法的合成表。
    这就是一种采集病毒，培养病毒，甚至利用病毒的强大模组。
    郝方自然清楚，自己不可能百分百完全还原这种模组，但哪怕只还原出部分，就已经很能够解决问题。
    只要他得到了t病毒和它的血清疫苗，相信相应的合成表就能够产生出来。
    哪怕他未必会有实验室，也没有病毒分析仪和细菌分析仪这两种道具，但编辑器一定会将这些问题全部都推平。
    它已经研究过了巫师的各种知识，而巫师向来擅长研究这些奇奇怪怪的东西，并且有效将它们利用。
    结合了巫师的知识，再收集到病毒的资料，那么编辑器想要将之破解，未必就要花费太大的代价。
    吞了魔药产生变异的舔食者，更成为了计划中的关键。
    这会是有效催化科技病毒和魔幻巫师之间联系和渠道的关键！
    郝方已经决定要离开这里，因为先前爆炸咒的火光已经完全消失，这里重新变得黑暗。
    目前情况不明，还要早点想办法出去，然后才有可能得到t病毒血清。
    最重要的是，t病毒的完美适格者爱丽丝，以及安吉拉，都是更加宝贵的素材。
    她们都在外面，并不在这里。
    从她们身上，才有可能提取出完美t病毒，用以郝方自己的进化。
    联想到t病毒最终能够产生出来的强大念动力，他心中就一片火热。
    拥有了念动力后，相信郝方在巫师道路上会是一片坦途。
    伏地魔为什么那么强？还不是因为他未学过巫师知识前，便可以习以为常地掌握了巫师根本的精神力量，轻易就对外界做出种种干涉吗？
    这种最为简单粗暴的使用办法，实际上就是念动力的表现形式。
    t病毒在爱丽丝身上也有点浪费，她根本无法有效将之彻底发挥。
    否则，生化危机的系列剧情，早就会因她一人而改变。
    毕竟，只有巫师才可以更有效的使用精神力量，产生出更加强大的实力。
    爱丽丝那种简单粗暴的念动力使用方式，确实真的太过浪费。
    否则，以她如此强大的精神力量，结合巫师的知识，一人打爆全球都有可能。
    在这个世界中，可没有邓布利多和伏地魔，也没有其他巫师，她真的可以无敌。
    而有了那份完美t病毒，郝方也有可能实现这一切。
    至于说，蜂巢内部或许还有些东西，但现在却暂时不急。
    郝方对此另有打算，现在还是先离开这里再说。
    ……
    当他拿着手电筒，小心翼翼地顺着地下车站的轨道，向着蜂巢之外离开时，外界的剧情也正不断上演。
    就在爱丽丝等刚离开蜂巢，到达大门口的时候，保护伞公司的科学小组突然出现，抓住了所有人。
    是的，所有人！
    因为圣母舔食者的变异，使得剧情产生了根本改变，活下来的人数比原剧情更多！
    未来的追踪者马特，他更是没有中t病毒。
    而接下来，保护伞公司因为重新打开了蜂巢，迎接他们的却是那些因此涌出的成群丧尸。
    可以说，除了地下车站那里被“圣母舔食者”清空以外，其他所有的丧尸都已被活人的气味所引动，一路追踪着冲出了地面。
    其中，甚至还有其他的舔食者……
    生化危机，就此拉开了序幕！
    而沿着地下轨道使用飞天扫帚飞行的郝方，也很快追上了这个热潮。
    继丧尸出笼之后，他也离开了地底，顺利到达了地面。
    由于丧尸们的出现，使得保护伞公司好一阵忙乱，最终还是很不容易才撤退。
    这个时候，他们已经没有工夫去注意到郝方的出现。
    甚至可以说，这个时候保护伞公司的注意力，全部都放在对丧尸的应对措施，还有对爱丽丝等人作为样本素材进行研究的大事上面。
    监视器虽在，但人都注意着运送爱丽丝等人的安危，其他事情他们都不可能再关注。
    郝方居然有如天助一般，因此没有被保护伞公司针对，取得了最初的安全时间。
    而对于这段时间，他绝不会浪费。
 
第二十九章 幕后救世主
    不知何时起，浣熊市突然就流传起了一个神秘的消息。
    有关于“生化危机”降临的消息！
    消息最初是从网上而来，一个名为“末日生存网站”的广告，直接就是铺天盖地一般，在整个网络上肆虐。
    一开始，这件事只有网友知道，因为只要他们还要上网，就必会看到这则广告。
    而接下来，这道广告的消息，被各种媒体报道，堂而皇之地出现在更多人的面前。
    无数个邪教组织，都宣布对此负责，都呼吁大家末日即将来临，只有信仰某某某，才能够渡过此劫。
    现在几乎绝大多数人都通过各种渠道，知道了浣熊市即将大变，有一场前所未有的生化危机即将向全球袭来。
    不管人们信与不信，都是每一个人自己的选择。
    t病毒的作用，还有这件事的前因后果，都已经在“末日生存网站”完全公开。
    这个网站上，居然还有对付丧尸的一些小技巧。
    网站呼吁大家努力在末日中活下来，等待圣子出世拯救世界。
    没错，这种东西不可能凭空而来，自然就是郝方的杰作。
    他为何要费心去做这样的事嘛……
    原因实际上很简单！
    北斗神拳似乎就与世纪末救世主传说有关，如果他成为了所谓的病毒圣子，成为末日里的救世主，那么有没有可能觉醒这种模组呢？
    当然，这只是其中一个理由，并不是全部。
    郝方终究还是一个人，一个大大的好人。
    他的本心告诉自己，没办法明知道结果，还要看着这一切继续发生。
    或许，这个世界会有各种残酷，或许这个世界有太多的现实。
    但郝方却并不想被社会扭曲了自己，成为那种冷漠的路人。
    因为这是电影世界，就简单将之当作一场游戏，这种事情他是做不出来的。
    对于郝方来说，生化危机已经成为了一种必然，但人们却未必一定要坐等而死。
    有很多事情，知道与不知道，结果就有可能大为不同。
    当然，因此而产生的混乱，那也是必不可少的。
    但比起一无所知而死，恐怕还是让这些人知情而死，那至少已经给予了别人选择。
    而且，郝方很清楚一件事，只要给他时间的话，t病毒也是能够被解决的。
    细菌病毒模组，那就是他解决事情的希望。
    至于说，他如何让消息传遍全世界，事实上也很简单。
    那无非就是黑客技术！
    光是郝方自己的黑客技术，恐怕还达不到这种水平。
    他是让编辑器作为辅助，结果才办到了这种不可思议的事情。
    编辑器现在已经相当于人工智能，在这个世界除了保护伞公司的人工智能以外，还真没有什么可以阻挡它。
    可是，保护伞公司的人工智能，却已经不可能来得及出手。
    因为郝方动作太快了，消息传得太快了，事后再弥补已经来不及了。
    郝方第一次尝试后才知道，原来编辑器居然真的可以连上网络，甚至对网络进行干涉。
    他已经可以想象，保护伞公司如今的混乱，杀人灭口和消灭证据，这已经很难再办到了。
    这件事注定已经隐瞒不下来，全球各地都有不同的组织，以各种方式向着浣熊市而来，想要调查这一次事件的起因。
    因为将这种消息传得到处都是，恐怕还真未必就是开玩笑。
    然后，那就是郝方发财了。
    网络上的黑帐和死帐，全部都划入了郝方的帐户里面。
    然后，他就开始大肆购物，先是买下了一处私人医院，然后进行大范围改造。
    大量医疗器械，都被他以各种名目购进。
    郝方虽然知道依靠编辑器就能研究病毒，但如果有了科学仪器的辅助，却也是可以加快进度的。
    时间对他来说，才是最重要的。
    虽然，浣熊市的事情，还有生化危机的事情，现在早就闹得沸沸扬扬，但绝大多数人确实和平习惯了，多数都是不相信的。
    所以说，郝方从外地医疗公司购物，然后让人将东西邮寄到浣熊市，居然还真及时寄到了。
    各种其他的物资，他也大量购进了不少。
    有些为了在末日中生存所准备，而有些却是为了自己的原界继续补完而购买。
    在这个末日之下，全球经济必然会崩溃的现在，郝方的选择确实也相当正确。
    他虽然是一个好人，但天予不取，反受其咎。
    在这场末日大劫面前，一切物资到时都天知道会是什么结果，还不如交给他有效利用。
    现在是他离开保护伞公司地下蜂巢后的第三天，而来自于本地和外地的东西，还不断被邮寄而来。
    郝方甚至不必担心会被人发现，这自然因为――
    ……
    “该死，这到底是怎么回事……”浣熊市保护伞公司的负责人，陷入到了前所未有的焦虑之中。
    这一段时间，他整天都忙得半死，事情却还没有得到任何解决。
    这一位需要应对保护伞公司总部的斥责，需要面对保护伞公司不知情者的询问，需要面对浣熊市内外各方势力的质疑。
    他几乎快要崩溃了，根本没有原剧情中那份谜之自信。
    这种时候，他根本没有电影中那种将浣熊市当作实验场，用爱丽丝和追踪者进行实验的那份从容自信。
    前所未有的混乱，直接使得浣熊市的保护伞公司，目前处于最尴尬和最危险的时刻。
    与原剧情中的放任不同，这一次为了隐瞒相关消息，这位责任人不得不整天派人救火。
    他首先不得不为了隐藏消息，而四处派保护伞公司的私人武装，还有雇佣军去消灭从蜂巢中逃出来的怪物。
    另一方面，凡是出现了t病毒先期症状的人，他第一时间就派人去隔离。
    如果不是因为郝方的手段，使得这位负责人不得不如此处理，以掩盖t病毒的痕迹，恐怕三天时间至少会让外界有点反应和动静吧。
    被这么一整之下，恐怕生化危机哪怕仍旧还会彻底爆发，但确实被拖延了时间。
    原本五天内，浣熊市或许就会沦陷，而现在至少还能坚持一周以上，甚至坚持得更久都有可能。
    原本浣熊市会快速沦陷，可以说这一位负责人的处理方式和责任最大。
    谁让他那么自大，想要以整个浣熊市作为生化试验场呢？
    他恐怕不但没有阻止，还进行推波助澜，才让生化危机上演得那么快。
    但事实上，只要有效阻止的话，这场生化危机还真未必显得那么可怕。
    将所有感染者统一隔离，再加上保护伞公司内部有专门针对的t病毒疫苗，事情还真未必控制不下来。
    只要第一时间发现，还不像原剧情那么放任，生化危机想要上演，还真需要一段时间酝酿。
    郝方虽然并不知道这些，但却意外暂时拯救了浣熊市，以及整个世界。
    接下来，到底又会如何发展，还要看郝方和保护伞公司，以及全世界各地赶来的调查人员，到底会如何碰撞了。
 
第三十章 沉寂已久，蓄势待发
    郝方再是家里闭门坐，但却也知天下大事。
    已经一周时间过去了，浣熊市仍旧一片和平，没有半点生化危机的迹象，这多少让他意外。
    实际上，原剧情之中《生化危机1》和《生化危机2》之间的具体时间是多少，他也没有一个具体的数字，所以才没有深刻感觉到自己所做的事产生了什么样的意义。
    虽然，他也隐约意识到剧情已经有所变化，却还没有意识得那么深刻。
    但有一点郝方却能肯定，那就是生化危机是怎么也无法压制住的，那是注定要爆发的事件。
    生化危机太过突然，就连保护伞公司实际上也没有准备。
    从蜂巢中拿回t病毒血清疫苗，但哪怕临时进行生产，实际上效率当真不高。
    另外，这不只是t病毒血清疫苗数量的问题，更重要的是――
    一周时间内，仍旧有大量来不及抢救，还有因为t病毒突变而抢救不过来的人，最终这些人不得不被销毁处理，而且这个人数显增长趋势。
    还有一些人发病了，却根本没有被人发现。
    就比如说一些孤老，这类人数量也不少。
    甚至于，人类的事情好解决，那么其他动物呢？
    野狗野猫且不说，老鼠向来就是大患。
    还有，那些苍蝇蚊子之类的昆虫，终究还是到处都是。
    空气也好，水源也好，实际上也渐渐被蜂巢泄露出来的病毒渗透着。
    能够将生化危机拖延了一周时间，保护伞公司已经尽了最大努力。
    但隐藏的危机终将无法被掩盖，它们仍旧还在不断积累，直到最终爆发的那一天。
    这些暂时与郝方无关，他只是看着外面还没有乱，才觉得并不是自己出手的时候。
    他现在每天只是在笑，因为当大量的资源被放入原界，被原界直接吸收之后，世界成长开始加速。
    世界居然开始自动变大，每一天都在成长着。
    若非如此的话，他还真未必能够安心待下去。
    原因就在于，郝方并没有预料到，默默当了一回幕后救世主的他，意外就坑了他自己。
    缺少了t病毒血清疫苗，他手中的细菌病毒模组，还真当没有办法完全弄出来。
    但现在外面，暂时确实就没有爆发生化危机，这就让人蛋疼了。
    “难不成，我还要自己出动出击，直接去找安吉拉小萝莉不成？”郝方却压根不记得，那只小萝莉到底是哪个学校的。
    缺少了小萝莉之父查尔斯博士的指引，还想要那么容易找到人，这简直就是天真。
    可是，已经一周了都没有生化危机，这也是让人极为无奈的事。
    对于郝方来说，他剩下的时间可不多，如果继续拖下去的话，人家霍格沃茨魔法学校都要开学了。
    “不能再等了，必须要主动出击才行……”郝方心中暗道。
    他这一周时间内，也已经让编辑器设法开始研究t病毒，但目前并没有所得。
    哪怕，编辑器拥有着巫师知识，也从网络上收集到了生物知识，但想要研究出成果，确实并不简单。
    一周时间，并不够它研究出个结果。
    但如果有了t病毒血清疫苗，那么结果才会不同。
    有了源头，还有了克星，才可以彼此验证和反推。
    “编辑器，帮我查一下，那个查尔斯博士的女儿安吉拉的信息，重点排查各个学校的联网资料库。”郝方不由命令道。
    本来他并不急的，但现在时间确实过去久了，才让他不得不急起来。
    爱丽丝暂时肯定没戏，但人家小萝莉说不定还真有点戏。
    至少，保护伞公司肯定想不到，别人会知道查尔斯博士这个t病毒的开发者，会知道他女儿安吉拉的存在。
    要知道，除了爱丽丝以外，只有安吉拉使用了t病毒，不但完全没事，还重新站起来了。
    可以说，t病毒是专门为她所开发。
    至于说，所谓的生化危机终章，还有那个所谓的早老症，现在感觉更像是外传的故事一般，有点类似于平行世界那般不太真实……
    反正，终章与前面几部的剧情有不少矛盾，其中还有太多的违和感。
    这一部电影，早就被国内外不少人吐槽个遍，已经被许多人内心中默默否定了它与前几部有关。
    而郝方也是这么看的，所以从来没有考虑过这个。
    毕竟，除去了剧情中的逻辑矛盾外，那个艾萨克斯博士的理念实在太过扯蛋，居然还让保护伞公司高层愿意相信，简直就是更加有病。
    消灭全人类，只留下极少数人类，还基本上全部都是保护伞公司有关人员，这要多么有病才会想得出来？
    原本只是一场意外，结果在这一部作品中就变成了所谓的阴谋，扯蛋也不必这样吧。
    失去了经济和文化，没有了各种娱乐，剩余人类真活下来，自己玩蛋去吗？
    至于说，真有问题的话，还能够弄出克隆人？
    如果消灭全人类，就是为了搞克隆人的话，那么更加没办法让人理解了吧。
    只有傻子才会觉得这种计划可以执行！
    反正，郝方怎么也不会相信这种事的。
    真有这种人存在，早就会被人从内部推翻了，还有可能实行？
    保护伞公司所有高层全疯了？他们自己疯不要紧，但他们也有亲朋好友吧，而亲朋好友也有相关的亲朋好友，这个如同滚雪球一般的扩散方式，真能够让他们接受得到几乎要失去那一切？
    如果没有了其他人，他们的权力和地位还有何用？
    所以，这真的让人无法理解。
    哪怕这是真的，郝方也会在此之前，早就将生化危机解决掉了。
    剩余的事也是这个世界人类的事情，想来也已经与他无关。
    正当郝方想着这些时，编辑器也没有闲着，它已经排除了大量学校的信息后，终于还是找到了安吉拉的所在。
    有时候，隐藏在明面，才是最大的隐藏。
    谁也不会想到，t病毒的开发者，他的女儿就生活在一群普通人之中，还没有任何人知道。
    或许，保护伞公司也会派人暗中监视或保护，但是却并没有做得太过明显。
    而编辑器因此就找到了对方所在，然后郝方本人也已经知道。
    “居然这样？那个查尔斯博士还没有跟保护伞公司的人一起撤退？又或者说，他实际上仍旧像原剧情一般已经被放弃？”郝方心中暗动地想道。
    知道对方女儿居然还在，自然查尔斯博士的处境，直接就能够猜测一二。
    仔细想想，这也不是没有可能。
    毕竟，原剧情之中，查尔斯博士开发t病毒，原意只是用于医疗，用来治疗自己的女儿。
    当生化危机爆发后，他就意识到保护伞公司利用t病毒做了生化武器的研究开发，从而就有了反心，这才被放弃和干掉。
    如果是这样的话，郝方觉得有必要考虑一下，是不是想办法保下查尔斯博士。
    如果有这位t病毒开发者帮忙，或许郝方想要研究t病毒，将会变得前所未有的顺利。
    有了对方的女儿在手，跟这一位也不是没得谈吧。
 
第三十一章 第一次单挑丧尸
    也不知道是不是巧合，正当郝方决意去寻找安吉拉小萝莉的时刻，保护伞公司再也无法控制事态。
    生化危机已经悄然开始升温，已经到了最后的爆发期。
    或许，这也是这阵子有太多国内外过来调查的人员。为了应付这些人使得保护伞公司不得不收了手脚，费了更多的心力隐藏。这使得他们已经没办法全面顾忌所有一切细节，最终还是让生化危机不得不爆发。
    而全球的保护伞公司各个基地，也都全力消灭着各种证据，应付着一批批不同的调查人员，已经没有太多人有工夫理会浣熊市这个源头。
    可以说，保护伞公司自己都已经放弃了浣熊市。
    不管如何，生化危机的爆发已经成为了必然。
    当郝方出门之后，就意外发现了有一只丧尸在附近出没，这让他整个人都不好了。
    先前还说一直没有生化危机，而当他出门之后，就直接看到了？
    这不是扯蛋嘛，简直就是离谱。
    事实上，大体的生化危机确实被压制了下来，但小范围内仍旧还是会有丧尸出没，只是数量很少。
    每当这些丧尸出现，很多时候都会被保护伞公司清理。
    但现在，随着事态的发展，丧尸清理工作不再顺利，已经完全控制不过来。
    郝方会出门遇到丧尸，这也就不显得奇怪。
    谁让他买下的这家是小型私人医院呢，再是闭门不再经营，总会有病人找上门。
    在路上，他们就发病变成丧尸，这也显得极为正常。
    现在只是看到一只，已经显得有点少。
    “显是天意使然，要让我大开杀戮！”郝方神棍般地自语道。
    好吧，自从他穿越后差点被血肉糊了一脸后，他暂时就自暴自弃，完全以圣子自居。
    他觉得正好以此明志，确定自己要拯救这场生化危机之心。
    但现在嘛，郝方哪怕再想用细菌病毒模组救世，却突然意识到自己更多的还是一个战士。
    战斗才是他的浪漫，而不是做研究，更不是做救世主。
    看到丧尸不但没有让他害怕，反而让他兴奋起来了。
    郝方第一时间摸向魔杖，在为自己加盾之后，整个人就直接向丧尸冲了过去。
    出拳！对着丧尸的头打！
    砰！
    只见，那只可怜的丧尸，直接被打歪了脖子，但就硬是不倒。
    爆头，不存在的！
    郝方心中有一句mmp要讲！
    史蒂夫，你这个弱渣，默认拳要不要那么弱啊。
    亏他还感觉良好，觉得达到了史蒂夫的默认拳水平，就可以再借着铁甲咒的“攻击反弹”出去装逼。
    结果呢，丧尸为他上了生动的一课。
    看着丧尸那扭曲的丑脸，啊的咬了过来，看着那一双爪子伸过来，这让郝方整个人都不好了。
    他确实并不怕丧尸，但丧尸实在有点恶心，这同样也是事实。
    幸亏，铁甲咒足够给力，帮郝方挡下了丧尸。
    但现在这样，用拳头解决丧尸，似乎真的不太容易啊。
    “难道我非要用爆破咒不可？”郝方心中有点疑虑。
    小矮星彼得就是用爆破咒炸了一整条街，然后还炸死了12个麻瓜。
    这种咒语可以爆破一切它所接触到的东西，并且危险系数十分高，滥用甚至会致命。
    郝方敢用这种咒语，还是依仗着铁甲咒加身。
    但为了对付眼前区区一头丧尸，就要用这种大招？
    说起来，这种爆破咒可谓是大招，即便是老魔杖（伪）的魔力含量，也不能使用几次。
    浪费是可耻的，大招要用在关键时候。
    郝方当即咬牙，他就硬是不信，用拳头打不死丧尸。
    接下来，他就上演了什么叫做“乱拳打死丧尸”，居然就这样一拳接着一拳的打过去，硬生生将丧尸给打断了脑袋。
    这中间没有任何技巧成份，完全就是硬拼。
    如果不是铁甲咒够硬，郝方估计也要吃亏。
    这一架打下去后，也让他终于意识到了自己的优势和缺点。
    郝方再一次证明了，魔法确实强大，而他自己仍旧还是渣渣的事实。
    铁拳模组确实是相当牛逼，可以让他从渣渣练到逆天。
    然而这需要时间，也需要大毅力，并不是立即就能够完成。
    另外还有一方面，那就是郝方发现自己出拳毫无章法，根本不懂得运用力量的技巧。
    哪怕他铁拳等级上去了，仍旧像现在这么去打架，这恐怕根本不行。
    但这些事只是在他意识中闪过片刻，便被他暂时扔在脑后，因为眼前还出现了更加重要的事情。
    “这就是编辑器所说的，突破了1格经验值后，以后会更加容易提升的根本原因？”郝方看着丧尸身上居然凝聚出了一个光球，直接就是愣了。
    这个光球在黄绿两色之间不断闪动着，仿佛是在提醒着它的特殊。
    如果没有弄错的话，这就是经验球！
    实际上，郝方根本没有去管它，它就在丧尸死亡后自动生成出来，然后又自动被吸入了郝方的身体之中。
    接着，郝方就发现自己的经验值又多出了一格。
    只有一格而已？这跟游戏又不太一样。
    可以打怪升级固然很好，但经验值少似乎也更说明了问题。
    显然，当经验值本身就完全相当于魔力之际，似乎也使它变得更加有含金量，想要提升起来就变得更加艰难。
    “编辑器，这种经验球是怎么弄出来的？”郝方还是对经验球感觉到好奇，《我的世界》规则已经强到这种地步，可以直接干涉现实了吗？
    [根据编辑器演算，通过打怪生成经验球的原理，实际上就是编辑器通过用户郝方作为对外接口，将原界的部分规则临时外放，直接以此截取外界的能量。绝大部分能量会因此而被原界所吸收，少部分残渣则会被转化成为经验球。]
    好吧好吧，郝方这下子算是明白了，为何经验会那么少了。
    或许，经验值变成魔力，会使得经验难升，但更重要的还是――
    大部分经验应该都被原界所吸收，只有少部分才会被郝方吸收利用。
    这估计就是代价吧！
    只有世界才能够对抗世界，只有世界才能够影响世界！
    原界规则外放，强行将不可能发生的事变得可能，这多少也要付出代价。
    原界并非只有损失，那些大部分经验，自然就会化为代价，它本身也能从中赚到一点。
    既然这对郝方和原界都有好处，那么自然就应该多多打怪。
    最重要的是，经验值的提升，所带来的其实不只是魔力的提升，另外也带来的拳力的提升。
    这种提升的感觉，他清楚地感受到了。
    只需要杀杀杀，就能够变强？
    一瞬间，郝方的眼睛就变绿了，变强的野心显得越发澎湃。
    于是，狩猎开始！
 
第三十二章 爱丽丝出现
    从实验室醒来的爱丽丝拔掉了身上的管子，打开大门走上街道的她发现街上空无一人，到处都是被洗劫过的场景。
    她还发现了自身的变化，这一身更强的力量且不提。
    她正站在玻璃窗前，看到自己变成了绿色的眼睛，以及眼睛中拥有着的四道条纹，一时间陷入了沉默。
    “马特、卡普兰……”爱丽丝呐呐道，“保护伞公司……”
    说着前面的名字时，她的声音相当柔和，而说到最后的保护伞公司，她的语气变得凶狠和愤怒。
    出来的第一时间，她在附近的店里换了一身衣服，然后又在附近寻找到了被隐藏的武器。
    做完这一切后，她本来正准备去寻找马特和卡普兰的消息，又或者去找保护伞公司复仇。
    但突然之间，她眉头一皱，不由看向了某个方向。
    那个方向似乎有一股神秘的力量正吸引着她……
    爱丽丝又从附近翻出了一辆摩托车，直接就坐上开始了出发。
    她想要去看看，到底是什么吸引了她。
    ……
    这边，郝方还在寻找丧尸，正在追着丧尸大杀特杀。
    没错，不知道是不是生化危机爆发，许多人都躲在了家里，又或者说正准备逃出浣熊市，街上几乎看不到人流。
    这样一来，丧尸的数量也就显得少了。
    这让郝方想要杀丧尸，居然需要去寻找。
    对于他来说，丧尸虽然确实不太好杀，但只要杀习惯了，也就是那样了。
    而且，每杀一只丧尸，他就能变强几分。
    经验球所带来的经验值，确实是相当神秘。
    它不但为他带来了魔力的提升，还同步提升了铁拳的经验值。
    这就是他越杀越强的底气所在！
    比起一开始的狼狈，徒步走过了几条街区，杀了不少丧尸的他，现在已经显得游刃有余。
    实战才是最好的变强途径！
    如何闪避丧尸的攻击，如何更好的出拳，如何打中目标的要害，这些都能够在实战中自己明悟。
    别人或许会在这个过程中受伤或死亡，但有着铁甲咒保护的他，却可以放心大胆的尝试。
    这已经不能用进步飞速来形容，而简直就像是坐火箭一般。
    从最开始时，他乱拳打丧尸，几乎要花费近十拳才能打死区区一只丧尸。
    而现在嘛，他已经能够在三拳以内解决目标！
    郝方也不像最初那么傻，只知道用拳头使死力气，而他现在却已经懂得了使用武器。
    人类之所以是人类，就是因为懂得使用工具和武器。
    他一路走来，可是看到了不少商店，里面一片狼藉，不是被人抢了，就是店长带着东西跑路。
    不过，抢是不可能完全抢光的，毕竟所有人都急于逃命，东西带多了不可能逃得掉。
    所以说，郝方就从一家拳击店里，找到了一对上好的拳套，甚至还找到了枪支和匕首。
    只可惜，郝方并不会用枪，所以只是放在身上，并没有使用。
    他现在的战斗方式，就是一两拳打翻丧尸，然后再用匕首刺入丧尸的脑袋。
    简单快捷，这一路走来，他早已经将这套战术发挥到了极限。
    然而，正在寻找丧尸，同时正前往某学校路上的郝方，突然就是一怔。
    他不由看向了某个方向，露出了奇怪的表情。
    刚才就在一瞬间，郝方居然感受到了一股精神力波动的爆发。
    最可怕的是，他居然感觉到，自己刚刚打死某丧尸所形成的经验球，差点就主动投向了那个方向。
    这是什么情况？
    在这股精神力面前，郝方居然感觉到了自己的渺小！
    “爱丽丝！”他心中突然冒出了这个名字。
    在浣熊市能够出现这种强人，只可能会是爱丽丝一个人。
    这个时期的爱丽丝，她的念动力应该还没有觉醒吧，居然就已经有了如此强大的精神力？
    郝方犹豫了一下，他暂时放弃了继续打丧尸，而是选择向着爱丽丝方向前进。
    外面的丧尸太过分散，他所住的地区本就不是人流密集区。
    这是为了他不受人打扰，现在看来也算是败笔。
    或许，爱丽丝所在的医院，也是因为这个因素，被保护伞公司安排在附近街区吧。
    郝方感觉到，爱丽丝离自己并不太远，所以他才向着那里前进。
    更重要的是，他已经开始明白，爱丽丝的苏醒并不是巧合。
    保护伞公司最终还是放弃了浣熊市，恐怕就如原剧情一般，临走前还是要做最后一场生化实验。
    既然郝方自己找不到丧尸，那么就跟着爱丽丝这种主角，自然就可以找到丧尸。
    受到保护伞公司全程监视的爱丽丝，哪怕她自己不想遇到丧尸，恐怕都会被保护伞公司以实战测试为名，想方设法将她吸引到有丧尸的地方，又或者说将丧尸主动引到她身边吧。
    而郝方这个随时可以离开这个世界的人，根本不在意保护伞公司如何，暴露了就暴露了，那又如何？
    更何况，他本就打算做一回神棍，尝试当一回末日的救世主，想以此看看是不是能够让北斗神拳模组出现。
    保护伞公司若将自己也划入实验对象，这再合他心意不过。
    他们不找自己麻烦，相信郝方也迟早会找他们麻烦。
    ……
    吸引是互相的，当爱丽丝和郝方同时都决定前往寻找对方时，那么相遇就是必然。
    于是，就在某条街道口，郝方就与骑着摩托车的爱丽丝遭遇了。
    他们彼此对视，都感受到了对方的与众不同。
    那一瞬间的对视，就仿佛是命运一般。
    好吧，在这个世界未来的史册上，或许就会这么记录。
    但事实上，爱丽丝怎么想，郝方并不在意。
    他只知道这一刻，他终于寻找到了自己突破的大机缘。
    本只打算寻找作为备胎的安吉拉，结果却意外先遭遇到了爱丽丝。
    “你就是爱丽丝？”郝方明知故问道。
    “你是谁？也是保护伞公司的实验品？”爱丽丝本能地问道。
    郝方带给爱丽丝一种奇异的感受，那是一种既似同类，却又似是而非的感觉。
    “不，我与保护伞公司无关。”郝方淡然地笑道，“相反，我想与你做一个交易。一个可以决定你命运，以及这个世界未来命运的交易，如何？”
 
第三十三章 爱丽丝觉醒成为巫师
    “什么交易？”当郝方提出交易之际，爱丽丝露出了警惕的神色。
    那种有如找到同类的感觉，只是让她更加亲近郝方几分，但并不代表她就没有警惕心。
    特别是，郝方的说法看上去相当离谱。
    什么叫“决定你命运，以及这个世界未来命运的交易”？
    郝方见此，只是淡然一笑，对于陌生人警惕很正常。
    但他也有把握，一定能够说服爱丽丝。
    “我相信你会答应的。”他微笑道，“只要你见识过那种力量的话……”
    当然，郝方所说的自然就是魔法的力量！
    他现在感受得非常清楚，爱丽丝整个人四周那散发出来的强大精神力，这可不是假的。
    是的，爱丽丝并没有觉醒念动力，无法将精神化为实质干涉现实，但这并不代表她就弱了。
    现在的爱丽丝，恐怕只有郝方才能够很清楚的感受到她的不同。
    她的精神力现在散于体外，将极为广大的范围笼罩。
    在她的精神力范围之内，恐怕很难有什么能够隐瞒得了她的存在。
    这方面所能够表现出来的，那就是战斗中的预判，还有射击中将会彻底百发百中。
    但对于郝方来说，爱丽丝除非将散溢在外的精神力全部收回，然后再进行压缩之后，才有可能化无形为有形，形成出真正的念动力。
    但刚觉醒的她，显然还办不到这一步。
    对于她这种人来说，除非受到更大的刺激，才有可能完成念动力的觉醒。
    郝方也不能帮她完成这种觉醒，但他却可以通过另一种方式帮助她。
    正当爱丽丝不解于郝方话中的意思时，只见郝方突然手中多出了一根魔杖，然后就那么随意一挥。
    被他魔杖所指中的一张报纸，直接就从地上飞起，然后被郝方轻易接到了手中。
    这是悬浮咒，是哈利波特世界巫师魔法的入门。
    这可以说是最简单的魔法，而郝方之所以让奥利凡德先生帮他在备用魔杖中的某根上施展悬浮咒，目的就是为了学习。
    是的，铁甲咒他怎么也学不会，那就是因为这种魔法确实高深，成年巫师即使是魔法部的那些雇员也不一定能施放有效的“铁甲咒”。
    悬浮咒就不同了，如果郝方平时用它多多使用和练习，再好好看教材的话，说不定还真有可能学会。
    而这一点，相信对于爱丽丝也会一样。
    爱丽丝的天赋，恐怕胜于郝方百倍千倍，这是t病毒完美适格者的才能。
    甚至可以说，爱丽丝的精神力潜质，要远远强于伏地魔。
    她一旦修习魔法的话，就能用一句话形容――
    金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙！
    哪怕，爱丽丝没有觉醒念动力，但以她现在如此庞大的精神力，恐怕对于这种入门的简单魔咒，几乎可以一学就会。
    现在的爱丽丝就是缺少了发挥精神力的渠道，而郝方就愿意将这种渠道提供给她。
    郝方并不怀疑，对方无法学会魔咒，无法成为巫师。
    因为道理很简单，巫师的精神力才是核心，而魔力只是通过精神力，从自身的生命力中提取而来。
    虽然，这已经换了一个世界，但肯定也不会影响什么。
    而且，作为正义的主角，爱丽丝是完全可以信任的，这种人是不会因为利益背叛自己。
    “如何？”郝方微笑地看着爱丽丝说道。
    爱丽丝确实说不出话来，眼前这一幕太过惊人。
    特别是，拥有着精神力的她，完全感觉到这绝不是什么戏法。
    “只是让一张纸飞起来，你确定这种力量就可以改变世界？”爱丽丝可没有忘记郝方刚才夸大的话语。
    “我确定……”郝方淡然道，“因为我太弱了，没办法发挥出它真正的威力，但如果是你的话……”
    他说着，居然就将魔杖直接交到了爱丽丝的手中，然后微笑道：“你试一试，拿着它你就能够与它如同一体，直接就会明白如何使用它……”
    当爱丽丝下意识接过魔杖时，她整个人就是一震，精神突然就变得恍惚起来。
    “这是？我似乎感觉到了什么……”她呐呐地自语道。
    然后，她下意识向前一挥魔杖，不远处一辆似乎撞毁在街边的汽车，居然直接就飞起来了。
    “好强！”郝方触目惊心地看着这一幕。
    他自己使用悬浮咒，顶多只能发挥极小的威力，根本办不到这种事。
    这是他自己精神力的限制，这就如他使用魔杖，也同样无法发挥出铁甲咒和爆破咒最大的威力。
    精神力确实是巫师的一切，哪怕郝方的魔杖自带魔力，但它在不同的巫师手中，绝不会是一样。
    而眼下，悬浮咒就如同打开了机关一般，爱丽丝整个人的头发开始飞舞，她身体也开始悬浮了起来。
    受到了第一次施法成功的影响，爱丽丝似乎从中感悟到了什么，居然当场就完成了觉醒。
    是的，这即是巫师觉醒！
    悬浮咒看上去简单，但它确实包含了巫师入门的秘密，也包含着精神力干涉现实最重要的关键一步。
    特别是，它本身还具备着魔力，这完全就是一道最好的引子。
    当这一切都摆放在爱丽丝面前时，哪怕她并没有受到什么刺激，同样也受到了巨大的启迪，如同顿悟一般就真的完成了郝方自己都没有办到的巫师觉醒。
    特别是她一觉醒，居然就带动了t病毒的力量，使她顺势觉醒了念动力。
    那一瞬间，郝方看到眼前的一切居然都显得有所扭曲，明显就是爱丽丝强大的精神力转化成为念动力后，对空气产生莫大影响，所以才影响了郝方的视觉感受。
    特别是，他感受到了爱丽丝身上更大的精神压迫，这一次不比先前那种无形，而是开始变得有形起来。
    郝方甚至感觉，眼下这种觉醒力度，甚至超出了原剧情的程度。
    或许，魔法就是为她而生，正因为魔法才激发出了她真正的潜能。
    原剧情之中，她果然根本没有彻底开发出自身的力量啊。
    如此一来，郝方越发眼红，对t病毒更加看好。
    只要他得到爱丽丝身上的t病毒血清，那么就一定能够成功吧。
    不，为了以防万一，还是需要安吉拉的t病毒血清作为参考。
    毕竟，郝方可没有忘记，生化危机的第三部之中，伊萨克博士不断研究t病毒和爱丽丝，甚至制作了大量爱丽丝的克隆人，显然研究力度极大。
    但他这样开发出来的g病毒，仍旧还是不算完美，最终他保持了清醒，但却还是变成了怪物。
    显然，为了防止出现这样的意外，郝方确实还要小心一点。
 
第三十四章 好的不灵坏的灵
    “我……这是怎么了？”爱丽丝从天上飘落于地，眼神仍旧还有点茫然。
    显然，巫师觉醒的过程，当事人却是相当被动。
    事实上，郝方猜测就是精神力对身体第一次重大影响和改造的过程，也是魔力诞生的真正源头。
    当然，这是非哈利波特世界的纯血巫师，又或者说是麻瓜，想要成为巫师的必然过程。
    而如果是纯血巫师，或许过程就有可能会是相反的。
    说不定，人家就是通过血脉的力量，反过来以生命力诞生魔力，然后反向激活精神力呢？
    这只是郝方的猜测，是不是如此暂时无法肯定。
    但他确实很怀疑，麻瓜巫师和纯血巫师的最大矛盾，说不定就是在这方面。
    前者就是正常人类因为精神力突出，从而觉醒魔力的过程。
    而后者，却是因为世代都是巫师，利用遗传下来的血脉魔力，反向去激活精神力的过程。
    哑炮只会出现在后者身上，那既是有着魔力，却无法激发精神力而成为巫师的典型，。
    故而，这两者看似殊途同归，但觉醒方式却也是有着根本上的不同。
    不管如何，郝方走的并不是寻常路，他完全就是依靠经验值才有可能成为巫师。
    但这是以前，以后如果有了t病毒，倒也不完全受限于此。
    看着已经满了将近一半的经验值，他倒也不在乎具体使用哪种方式成为巫师。
    “爱丽丝，你感觉如何？”郝方此时也不再想这些，而是关心地询问爱丽丝道。
    “我很好，前所未有的好……”爱丽丝体会着自身的变化，露出了笑容。
    她自清醒过来后，还是第一次笑，显然这是看到了希望而笑。
    拥有了力量，才有可能打倒保护伞公司，拯救出卡普兰和马特。
    “怎么样，这个交易如何？”郝方得意地问道，“我可是相当诚信的人，直接先将交易的好处给你……”
    “你想要什么？”爱丽丝心情很好地说道。
    “等等，在此之前，我建议你最好先清理一下自己的身体内部，保护伞公司可是在你身上装了监视的工具。”郝方当即提醒道。
    爱丽丝皱眉，说道：“难怪感觉身体有点古怪……”
    她说着，只是身体周围一阵扭曲，就听到她身体内部咔嚓一声响起，似乎就有什么被破坏掉了。
    好家伙，直接就用念动力震荡身体，然后瞬间将身体内部移植进去的监视工具轻易就毁灭掉了。
    “好了……”她微笑道，“你需要什么？我可不觉得自己还有什么值得交易的东西。”
    郝方郑重地说道：“我想要你的一滴血，如何？”
    “我的血？”爱丽丝直接脸色变得不好，质问道，“你难道也想要像保护伞公司一样，将我当作研究材料？”
    “你太多疑了。”郝方不由苦笑道。
    他当然知道，爱丽丝对这种事自然敏感，这是因为她因为t病毒经历了太多事，现在早就有对这种事相当厌恶。
    “我想要你的血，是试图制作出t病毒血清，制作出可以解决这场生化危机的疫苗！”郝方说着半真半假的话道，“你总不至于，将希望放在保护伞公司身上吧。”
    “等等……你说什么生化危机？”爱丽丝却是注意到另一件事。
    “哦？对了，你应该还不知道……”郝方直接恍然道。
    爱丽丝从蜂巢出来后，就被保护伞公司抓住进行了研究，现在外面发生了什么事，她还没有完全理清。
    “你应该有所猜测了吧，看到外面这种情况，明显就是t病毒已经泄露……”郝方回答道，“问题的关键不在这里，而是t病毒实在太过厉害。它将会以浣熊市为起点，向着全球延伸……”
    “什么？”爱丽丝万万没有想到，事情居然会有如此严重。
    “现在能够解决这一切的关键，实际上就在你的身上……”郝方郑重道，“感染了t病毒，却意外与之完美融合的人，那就是你爱丽丝……只有得到了你的血液，从中研究出真正解决t病毒的办法，否则这个世界就真没救了。”
    确实，保护伞公司开始或许会想要掩盖一切，所以会想办法补救。
    但一旦他们发现事不可为时，自然不可能再这么做，反而可能要走极端。
    所以说，保护伞公司明明应该有t病毒血清疫苗，但他们绝不会再随便将之流出。
    全球的生化危机，这已经成为了注定。
    爱丽丝沉默了，她只要想想就知道郝方说的或许就是事实。
    “我的血可以交给你，但你要确保可以解决出解决t病毒的办法。”她郑重地说道。
    “只依靠我一个人，或许还有点勉强。还有只拥有你一个人的血，或许同样也无法适合解决所有人的问题……”郝方当即说道，“我现在正要去找一个小女孩，那是一切t病毒的源头，另一个身带t病毒却仍旧正常的人类……而找到了她的话，就能够通过她找到她的父亲，那个t病毒的开发者。”
    “可以。”爱丽丝还是决定相信郝方，她点头道，“我的血现在就可以给你，然后再跟你去找人。”
    她说着，就随手从身上拿出了一把匕首，然后准备割腕。
    这种彪悍的举动，直接吓了郝方一跳。
    “不用那么麻烦，我这里有工具……”郝方拿出了针筒，然后才用它抽血。
    然后，当他看着爱丽丝的血液到手后，这才心中彻底放松了下来。
    在东西没有得手前，终究有点不放心啊。
    郝方倒不怕爱丽丝后悔，怕的却是保护伞公司知道这边的变故后，直接就干涉到这边，使得他们再没有工夫管这种事情。
    不过，郝方显然不太清楚一件事，什么叫做“好的不灵坏的灵”……
    当他刚抽完爱丽丝的血液，将之通过物品栏转交给编辑器研究之际，意外就发生了。
    不，应该算不上是意外，而是预料之中的情况。
    虽然，不知道保护伞公司是怎么做到的，本来还显得空旷的街道，不知为何渐渐被丧尸围上。
    已经通过爱丽丝监听到了大量信息，到处也都有保护伞公司的监视仪器，应该知道的信息他们都已经知道。
    爱丽丝身上发生的异变，还有突然出现的神秘人，都已经逼得他们不得不行动。
    而这一波丧尸，或许只是开胃小菜而已。
 
第三十五章 爱丽丝镇压全场
    “来得正好，我正想要试一试最新的手段！”爱丽丝发现自己被大量丧尸围住，其中居然还有着舔食者之后，却是直接变得兴奋起来。
    然后，她就在郝方的目瞪口呆中，伸手挥舞着魔杖，只见眼前突然就产生了狂风，一个个丧尸和舔食者全部都上天了！
    这一切，仅仅只发生在一瞬间！
    这……这……这还是悬浮咒吗？
    郝方表示自己看不懂了，爱丽丝这还是人类吗？
    他很确定，爱丽丝刚刚觉醒念动力，恐怕还没有能力对其控制。
    而爱丽丝自己也明白这一点，她并没有傻到使用更笨的手段，反而使用了巫师的手段，直接就使用魔杖施展了悬浮咒。
    但是，这个悬浮咒的效果也太夸张了吧。
    一整条街的丧尸和舔食者全部都上天了，而这条街上的杂物，全部都一并被卷起。
    不知道的人，还会误以为这是台风来了，又或者是龙卷风来了。
    这可是真正的大范围攻击，远远比原剧情中的爱丽丝要恐怖得多。
    明明悬浮咒不是攻击咒语吧！
    特别是，当他看到飞上天的丧尸和舔食者，就在半空中被无形之力肢解后，就更加确定了自己的想法。
    悬浮咒已经被爱丽丝玩出了花样，她直接通过强大的精神力，自如地将之当作念动力来使用。
    当然，悬浮咒与念动力的最大区别，那就是悬浮咒更加容易受到巫师的控制，施法起来也更为容易，消耗也更少。
    而念动力的使用方式，实际上是对精神力量的最大浪费，大量的精神力量都在半途被消耗掉了。
    这是因为，念动力要硬生生对抗自然力量的修正，至少你要对抗地球的重力吧。
    而悬浮咒因为是以精神力为核心，还要加上魔力发挥作用，却是能够将精神力量变得空前凝聚，还能够卷动自然界的力量辅助，这才能够发挥出最大效果。
    可以认为这实际上是能够利用地球磁场，借此使用反重力的技术。
    可以说，巫师就是以自身撬动自然，一分力可以发挥出数倍的职业。
    而爱丽丝便是以远远超越哈利波特世界现代巫师，几乎可比古代巫师的可怕实力，仅仅使用了悬浮咒，就将巫师的强大尽显无疑。
    保护伞公司已经傻眼了，他们一时间都不知道，已经出发的追踪者，是否还要继续派过去送死了。
    与保护伞公司目前尴尬的处境相比，身处当场的郝方就犹如看了一场神话大戏一般，他直接兴奋起来了。
    爱丽丝越强，就代表着他以后就有可能更强。
    当然，他也知道一件事实。
    爱丽丝才是完美t病毒适格者，更是促使t病毒在她身上产生变异和进化的人，而他再怎么样也不可能达到她同等的效果。
    但即使只能收获爱丽丝几成实力，那也足够让郝方以后变得牛逼冲天。
    “编辑器，你那边研究有结果了吗？”郝方不由询问道。
    要知道，编辑器不但利用爱丽丝的血液研究，还现场正在收集爱丽丝目前的数据，这些都极有意义。
    [根据编辑器演算，以爱丽丝血液作为母本，暂时还无法做出更完美的t病毒型人体强化药剂，出现意外变异率极高。建议用户郝方根据原计划，继续前往寻找安吉拉，利用她身上那份血液基因进行补完……]
    好吧，郝方早就猜到没那么简单，现在只是通过编辑器证明了自己的想法。
    他虽然不算太聪明，但电影早就告诉他这么搞确实很有问题。
    果然，安吉拉确实是必不可少的。
    谁让爱丽丝虽是t病毒完美适格者和进化者，但安吉拉才是t病毒原始素体呢。
    毕竟说到底，t病毒完全就是以安吉拉作为核心，为她量身订做而开发出来的。
    只不过，t病毒在爱丽丝身上发生了进一步的变异进化，这才使得爱丽丝显得那么特殊。
    “那么，细菌病毒模组算是正式激活了吧。”郝方又问道。
    [根据编辑器演算，细菌病毒模组可以随时激活。]
    “随时激活？”郝方淡然地对编辑器问道，“那么为何没有直接激活？”
    [编辑器提醒：细菌病毒模组正在被编辑器进行修正，现在激活并不符合用户郝方的利益。]
    原来如此，郝方这才明白过来。
    细菌病毒模组并不是所有功能都能够适用，而且t病毒也相当不简单，恐怕编辑器正在对症进行修正。
    甚至，他很怀疑编辑器说的修正，很有可能是它正准备将魔法的力量用以修正在这个模组之上。
    本来或许没有可能，但是那只所谓的“圣母舔食者”的出现，还有巫师对于各种诡异东西都能做成魔药的手段，甚至于还有爱丽丝成为巫师这件事，都能够让这一点成为可能。
    很好，这比预料中还要更好。
    若因此再多花点时间，恐怕也是值得的。
    “爱丽丝，别玩了，该走了。”郝方对另一边还在玩耍的爱丽丝说道。
    没错，爱丽丝就是在玩耍，她弄死了丧尸和舔食者后，就为了实验自身的实力，便开始尝试强迁附近的房子。
    看着房子最终也上天了，郝方只觉得无语。
    他甚至觉得，将魔法的力量交给爱丽丝，简直就是放出了一头怪物。
    郝方可是记得很清楚，爱丽丝最强的时候可以隔着摄像头都能杀死一个人，还能用意念破坏卫星，整个世界差点连空气也让她控制了。
    这还是没有得到魔法的爱丽丝，而当她得到魔法的力量后，那种酸爽简直就别提了。
    这样的她一个人吊打全世界，还真未必就是梦。
    郝方甚至产生出了一种奇异的想法――
    找不找邓布利多，从来无关大局，只为了自己念头通达。
    而现在，似乎更不必在意。
    毕竟，如果直接找爱丽丝这种强人作为帮手，从此吊打伏地魔不是梦，颠覆剧情又如何？
    而邓布利多，在地心世界说不定也能活得好好的。
    郝方相当怀疑，以爱丽丝如此可怕的实力，伏地魔的阿瓦达索命咒，打在她身上真的会出现致死效果吗？
    又或者说，郝方找爱丽丝作为后盾，到时候哪怕真再去找邓布利多，就不相信那老狐狸敢于算计这样的自己。
    他确实不相信，面对爱丽丝这种怪物，邓布利多能够做到无所顾忌。
    这一瞬间，郝方终于意识到了一件事。
    来到这个生化危机世界，他最大的收获并不是会因为t病毒而变强，而是有可能找到一个超级后台。
    真正想明白的郝方，重新再看向了刚刚因为自己的话，从而停止用魔法玩耍的爱丽丝时，他的表情就开始变得越发和善。
    不管如何，郝方已经决定从此要坚定抱紧大佬的美腿不动摇。
    圣母舔食者？不存在的。
    他从此心中的圣母，唯有爱丽丝女神！
 
第三十六章 查尔斯博士的来电
    追踪者来了。
    追踪者加入了队伍。
    没错，接下来的发展，就只能用这两句话来形容。
    不要问为什么那么简洁，实际上事情就是那么简单。
    在如今的爱丽丝面前，追踪者那是什么？是来送死的吗？
    如果不是爱丽丝看出了追踪者实际上就是马特和卡普兰，她恐怕早就将它们给捏爆了。
    至于说，追踪者的武器很厉害？
    只看当时那一瞬间，就如同黑客帝国一般，所有弹药在爱丽丝面前全部都停滞了下来，就知道那份可怕。
    什么m134六管型改造机枪，什么火箭筒发射器，就只是表演了一场烟花般的无聊。
    之后，爱丽丝就直接通过精神力的震荡，硬生生将马特和卡普兰身上的控制器给震成了渣，直接就将他们给生生唤醒。
    本来想要唤醒他们并不容易，但谁让保护伞公司研究时，或许也将从爱丽丝身上取得的部分成果，使用在两只追踪者身上呢。
    至少，加入了爱丽丝的t病毒血清后，更加容易让人保持清醒的意识。
    事后，比原剧情多出一只追踪者的敌方队伍――马特和卡普兰，都加入了爱丽丝的阵营。
    虽然卖相惨了点，但同伴还活着，就比什么都强。
    爱丽丝自然很是高兴，但对于保护伞公司的恨意却变得更强。
    一行人重新出发，他们继续向着某学校而去。
    按理来说，寻找安吉拉现在对于爱丽丝来说，明显就不应该再放在首位，她心中更想找保护伞公司复仇才对。
    但爱丽丝确实是一个正义的人，她首先考虑的不是自己的仇恨，而是解决t病毒才是头等大事。
    马特和卡普兰，他们同样深明大义，自然知道哪一件事现在更为重要。
    不解决掉t病毒，哪怕去找保护伞公司复仇，全世界也要毁灭得差不多了。
    不过，当他们穿过了一条街时，郝方突然停了下来。
    他站在了一座公共电话亭边上，就不再继续前进。
    “你来这里想要干什么？”爱丽丝走到郝方身边问道。
    “等电话！”郝方正色道。
    “等电话？”爱丽丝直接茫然了。
    整个浣熊市都已经沦陷在丧尸的海洋中了，还有谁会打电话过来，还是用公共电话？
    “我们不是要去找安吉拉吗？”郝方解释道，“如果我没有弄错的话，很快就会有人为此打电话过来……”
    听到郝方这么说，爱丽丝虽然还有疑问，但最后还是闭上了嘴，走到公共电话亭旁边看着周围的环境。
    以她现在的实力，确实没有什么好怕的，等就等吧。
    果然，不久后……
    “铃铃铃！！！”
    一阵刺眼的电话铃声，在这处安静无人的街道上响了起来，所有人的目光一下子都转了过来，看着那部正在响着的电话。
    在众人的目光中，郝方走到那部电话前，将电话拿了起来，抬头看着不远处闪着红光的摄像头，微笑道：“你好，查尔斯博士！”
    “请问你是谁？”通过电脑屏幕，查尔斯博士正看着郝方。
    对于郝方这个突然冒出来的人，保护伞公司也调查过，但却是查无此人。
    而查尔斯博士更加惊疑对方知道的东西实在太多了，这也是让他最终决定联系郝方的根本原因。
    郝方与爱丽丝之间的对话，不但保护伞公司知道得很清楚，就连查尔斯博士也不会例外。
    “我想现在不是讨论我是谁的时候，你说是吗，查尔斯博士？”郝方看着摄像头，淡然笑道，“我觉得，我们应该好好谈一谈，谈一下如何找到你的女儿安吉拉，并且救出她的问题。”
    “你说得对。”查尔斯博士冷静下来，然后看着电脑屏幕上的郝方，郑重道，“安吉拉现在就在第六初级中学那里，只要你们救出她，我会帮你们离开浣熊市。”
    “不过你们的动作要快，在今天天亮之前一定要离开深浣熊市。”查尔斯博士严肃地叮嘱道，“因为在今天日出之时，保护伞公司将会在浣熊市市中心投下一颗高精度战术核弹，威力相当于五千吨tnt当量。到时候，没有人能从浣熊市活下来，没有人！”
    从查尔斯博士那里听到了确定的情报后，郝方已经彻底确定了当前情况。
    原剧情之中，保护伞公司实行了紧急撤离计划，但撤离过程中却发生了一场意外。
    t病毒的发明者，查理斯博士的女儿安吉拉，她在从浣熊市初级中学撤离途中，居然会因车祸事故被滞留在城市之内。
    事实上，郝方看到原剧情的时候，一直都觉得很奇怪。
    保护伞公司都有能力安排爱丽丝和追踪者马特进行对决，以测试实验成果。
    但他们居然会因为所谓的意外，而几乎就将安吉拉放弃掉，还要查尔斯博士自己想办法去拯救？
    这一点真的很奇怪，但仔细思考之后，郝方却是灵光一闪之下，产生出了一种奇异的想法。
    说不定，这场所谓的事故本就不是意外，而是保护伞公司故意安排的呢？
    如果没有这场意外，查尔斯博士这种人恐怕第一时间就会撤离浣熊市。
    作为已经有了反心，还应该被保护伞公司发现了的人，查尔斯博士根本不可能再被安排撤离。
    但是，若没有一个适合的理由，t病毒的发明者肯定不能随便去动。
    所以，这才有了保护伞公司刻意的安排，查尔斯博士果然也因此滞留在浣熊市，最终也彻底暴露出了其反意，被保护伞公司高管凯恩处决，其成果也被保护伞公司全部夺走。
    当初，郝方正是因为对《生化危机2》和《生化危机6》之间的强烈剧情冲突，才刻意反复地重看电影，再细心分析和研究过的。
    而正因为对剧情有所猜测，再加上他通过编辑器确实调查到了安吉拉还没有撤离，所以他才会按照剧情行动。
    而查尔斯博士的话，进一步证实了郝方的猜测。
    查尔斯博士果然被放弃掉了，而他现在的一切都会被保护伞公司所监视，这一切只是为了让其他内部员工安心。
    否则，像是查尔斯博士这种有功之臣，居然都要被公司处理掉，别的员工又会怎么想呢？
    更加能够证明查尔斯博士被放弃的理由，实际上就是爱丽丝展现了如此实力的情况下，保护伞公司居然并没有改变原计划，这又怎么可能？
    这只能说，计划或许已经改变，但查尔斯博士并不知道，这显然更有问题。
    而查尔斯博士还能将这份假情报通知给自己这些人，而并没有被保护伞公司阻止，这更加说明了问题。
    隐约明白了一切的郝方，心中也已经有了决断。
 
第三十七章 到达第六初级中学
    “看样子，查尔斯博士，你已经被保护伞公司放弃，还被他们欺骗和利用了。”郝方不由感叹道。
    “什么？”查尔斯一脸莫明其妙道。
    “博士，你现在还是先想办法自保吧，其他事你就别再管了。”郝方一脸同情地感叹道。
    郝方很清楚，恐怕查尔斯博士的最后利用价值没了，保护伞公司的人就会很快抢走查尔斯博士这边所有的研究成果，然后将他干掉走人。
    他敢百分百确定，所谓今天日出之时，保护伞公司就要投下核弹的消息，绝对就是错误的情报。
    在爱丽丝展现出实力前，这或许就是真的，但现在肯定就是假的。
    如果他是保护伞公司高层的话，肯定就会提前执行撤退计划，然后以最快速度投下核弹。
    爱丽丝作为实验品，一旦超出了控制，那么等待她的自然就只有毁灭。
    相信现在的爱丽丝，已经足够让保护伞公司感觉到了恐惧。
    特别是，另外还有一个郝方作为未知的神秘人，同样也值得消灭。
    如果能够抓住郝方和爱丽丝，相信保护伞公司会非常愿意，但显然这不太现实。
    爱丽丝太强了，已经不是那么简单可以解决，所以保护伞公司估计只愿意先投核弹，然后事后再想办法回来，看看是否可以从爱丽丝的尸体上回收到什么吧。
    如果郝方是保护伞公司，一定就会这么想和这么做。
    要知道，保护伞公司可没有所谓的智者，思考逻辑应该不会超出郝方太多。
    郝方只是对此感叹了一下，就不等查尔斯博士反应，直接挂掉了电话。
    说实话，他确实很想救下这位博士，但显然应该来不及赶过去了。
    这真的很遗憾！
    要知道，查尔斯博士不只是发明了t病毒和g病毒，更是人工智能红后和白后的制作者，毕竟红后和白后就是查尔斯博士根据安吉拉形象做出来的。
    明知有这样一个精通生化病毒和人工智能的超级天才，结果却没半点办法拯救，郝方真的很无奈，但确实没办法再去顾及。
    他只能祈祷一下，希望查尔斯博士被自己提醒后，及时想出办法自救。
    “我们走吧，加快速度去寻找安吉拉！”他转头就对爱丽丝说道。
    “怎么回事？”爱丽丝显然还没有完全明白过来。
    “没时间解释了，我们边走边说……”郝方严肃地说道。
    如果继续浪费时间，那么就真有可能等死。
    爱丽丝虽强，但郝方现在还不能肯定，她就真能硬抗核弹。
    在路上，郝方自然就解释了自己的猜测和想法，这得到了爱丽丝的认同。
    查尔斯博士虽然重要，但现在看样子真是没办法救了。
    爱丽丝虽强，但也不可能瞬间出现在查尔斯博士面前去救他。
    还有，安吉拉那边现在未必就没有了变故，毕竟郝方早就暴露了自己的目标，保护伞公司哪怕因此行动，也根本不会奇怪。
    所以，其他事情确实不再重要，只要找到安吉拉的话，那么t病毒的问题一定就可以解决。
    至于说，核弹嘛……
    看着爱丽丝那种蠢蠢欲动的神态，郝方暂时就没再说出自己那份利用蜂巢的地下基地避灾的原计划。
    他明显感觉到，爱丽丝似乎有了将核弹挡下来的想法……
    这就是非人类的逻辑，又或者是强者的思维方式吗？
    她的想法也不是不能理解，但确实是相当夸张。
    就像是现在，明明可以开车，但爱丽丝却放弃了这种方便的交通工具，转而是使用悬浮咒将所有人一并卷起，然后全部都使用飞行的方式出发。
    更加离谱的是，爱丽丝居然自行理解了铁甲咒的部分秘密，然后她就做出了保护罩，使得所有人飞上天，并且还在半空中加速前进，却并没有受到空气阻力影响，就连发型都没有乱。
    难怪，爱丽丝先前挡下追踪者们的超强火力，居然能够挡得那么轻松。
    “实际上，我并没有将铁甲咒的魔杖借给她使用。而她或许仅仅是看了我身上的铁甲咒结构，就自行从悬浮咒和念动力中，将这种类似的保护罩推演了出来吗？”郝方对此自然是极为吃惊的。
    是的，爱丽丝仍旧还在使用着悬浮咒，但确实就能将之使用出铁甲咒的效果。
    不只是如此，悬浮咒现在还是飞行咒，更是其他许多咒语的效果。
    将一种咒语，强行发挥到延伸出其他咒语的效果，这可不是一般人可以办得到的。
    这绝非是简单的悟性可以解释的问题！
    难道说――这又是t病毒的作用？
    郝方很怀疑，得到了魔法的力量后，t病毒或许又产生了新一轮的变异。
    这让它在爱丽丝身上有了更大的发挥，使之能够将念动力彻底融入魔咒之中，这就让魔咒本身受到了扭曲和升华。
    不管如何，第六初级中学到了！
    目标安吉拉，就在这里！
    “我……就……不……进……去……了！”追踪者马特艰难地说道，“不……要……吓……到……小……女……孩！”
    追踪者卡普兰闻言，却也是点头道：“我……们……就……守……在……这……里，防……止……保……护……伞……公……司……的……突……击！”
    他们的t病毒变异得不像爱丽丝那么完美，声带都受到了严重影响。
    但声带还只是小事，更加严重的还是他们的形象。
    他们都是类人型的怪物，大概有两米多高，全身肌肉虬实，脑袋有一个大大的缝合口，一只血盆大口占了整个面部的一半还多，全身包裹在一件灰绿色的军大衣里面。
    这样还罢了，特别是他们身上披着几条澄色的子弹，一手持着一把外形有如“火神”加特林，型号却是m134的六管型改造机枪，另一手则拿着一个火箭筒发射器。
    他们这种类型就是暴君变异体，号称拥有智力的生化怪物，能够保留智力就已经是邀天之幸，就不要再计较外表了。
    既然他们怕吓到小女孩，还为了防备保护伞公司而守在外面，那么爱丽丝也不会去阻止他们。
    因为变成怪物而明显有所自卑和沉默的他们，确实需要多做事分散一下精力，然后再慢慢适应这种状态。
    郝方若有所思地看了他们一眼，心中升起了别样的想法。
 
第三十八章 找到安吉拉
    追踪者，虽然并非是t病毒的完美进化者，但却也能够保留了清醒，这已经极为了不得。
    郝方所考虑的是，他们的进化方向似乎偏向于肉身，但对精神的影响未必完全没有。
    这样的他们，是不是有可能成为巫师呢？
    巫师具备着阿尼玛格斯和易容马格斯两种变形术，可以改变自身的形态。
    虽说，其中一种是变成动物，而另一种更是别人天生的能力，都不太对症。
    但至少，这也是一种希望。
    魔法本就是人所创造的，以后未必就没办法解决追踪者的问题。
    大不了，他们就天天喝复方药剂，这肯定能够让他们重新变成正常人类的形态。
    没错，这个时候的郝方，已经开始考虑招收这两只追踪者成为《我的世界》的村民。
    成为自己人后，郝方才能放心将自己的资源供应给他们。
    如果以上这些方法都不适用的话，不大了他们成为村民后，郝方再为他们专门加上变身模组。
    与普通人显得格格不入的他们，或许这样的道路，才更加适合他们。
    而招揽马特和卡普兰成功的话，那么作为同伴的爱丽丝，恐怕也有可能加入。
    毕竟，爱丽丝现在如此强大，但对于世界来说，她也是一个异类。
    如果她解决掉了生化危机后，全世界会怎么看待她这个异类呢？
    所以，最适合她的道路，那就是从此消失，然后成为此世的神话。
    这些想法只是一念之间，郝方表面上不动声色。
    “我们进去吧！”他对着爱丽丝点了下头，带头走进了学校。
    爱丽丝闻言，毫不迟疑地跟上。
    当他们进入学校后，发现学校面积不小，这样找起来有点麻烦。
    郝方心中一动，向爱丽丝支招道：“爱丽丝，你有没有办法用精神扫描一下，将人给直接找出来？”
    爱丽丝听到此言，便是心中一动，然后直接闭目沉思了片刻。
    当她重新打开双眼之际，也不使用魔杖，直接一股精神力爆发，向着整个学校席卷而去。
    这股无形精神力扫过后，爱丽丝突然指向一个方向道：“在那边……”
    郝方看了看，发现那里是这家学校其中的一座教学楼，看来应该没错了。
    当他和爱丽丝走进去后，迎面就撞上了一波丧尸。
    郝方和爱丽丝脸色变得难看，因为那是一波小丧尸，这都是一群孩子变成的。
    “你下不了手的话，让我来吧。”郝方说道。
    “不必……与其让他们继续当丧尸，还不如我送他们安息。”爱丽丝感叹之余，直接就是出手了。
    这一次，她不知道是不是因为看到孩子们都变成丧尸，因此对保护伞公司的恨意更深，所以出手也变得更狠了。
    郝方直接看到，这些小丧尸就在他面前，被卷成了粉末。
    这让他身体都抖了抖，认真起来的爱丽丝似乎当真是可怕。
    不，应该说她进步太快了，显然不知不觉中她又变强了几分。
    郝方有种感觉，继续过段时间的话，爱丽丝估计就能无杖施法。
    这一路上，任何阻碍都不能影响到爱丽丝，所有遇到的丧尸，甚至是意外发现的丧尸狗，全部都被粉碎。
    这让郝方不得不感叹，他居然没有了出手的机会。
    这当真有点可惜，要知道爱丽丝出手什么都得不到，而换成是他出手的话，就能够收割经验值。
    当然，现在时间紧迫，让他出手反而是浪费时间。
    不久后，根据爱丽丝的精神指引，他们当真就找到了躲起来的安吉拉。
    她小心的躲着，外面被丧尸包围，难怪她根本逃不出去。
    当爱丽丝出场后，瞬间就将这群丧尸清理干净，然后他们便发现了这个躲起来的小女孩。
    “你是不是安吉拉？”爱丽丝问道。
    “对，是我。”安吉拉用好奇的眼神看了过来。
    “看来是没错了，你身上也有t病毒的感觉……”爱丽丝点头道。
    没错，她就是听过了郝方对安吉拉的介绍，所以从一开始锁定的就是活人和t病毒共有的感觉。
    只是，听到t病毒这个词后，安吉拉表情变得紧张，然后后退了半步。
    见此，郝方向爱丽丝问道：“交涉让我来，怎么样？”
    “可以。”爱丽丝点头道。
    于是，郝方直接走到安吉拉的身前，尽量让自己的脸部表情放松，微笑地道：“安吉拉，能把你的背包给我看一下吗？”
    “不！”安吉拉下意识的摇了摇头，将背包往身后挪了挪。
    “你放心，我们是不会伤害你的，我们只是想要看看。”郝方轻声道。
    安吉拉看着眼前的郝方，又抬头看着爱丽丝，表情有些怯怯。
    她是一个聪明的小姑娘，想了一下后，还是将自己的背包的拉链拉开，露出一个银色的金属铁盒。
    郝方伸出将铁盒拿到手中，不由点了点头。
    他将箱子放在面前，手指就在箱子的侧面按了一个按钮，随后箱子自动的送出一个存储格子。
    格子里面装着九支特制的注射器，注射器内有一圈螺旋状的管道，里面装着一种绿色的不明液体。
    郝方拿起了其中的一支，让其瞬间消失在了他的手中。
    这让安吉拉倒退一步，表情变得震惊。
    郝方没有管她怎么想，他已经露出了笑容。
    保护伞公司研制的t病毒血清到手，现在细菌病毒模组可以进一步补完，现在就只差最后一步。
    “安吉拉，现在还有一件事要拜托你……”郝方和善地说道。
    “什么事？”安吉拉迟疑地问道。
    “相信现在这场灾难，你应该知道了吧。这都是t病毒所引发的。”郝方郑重地说道，“保护伞公司利用了你的父亲的研究成果，然后将它们用在不当的地方，最终还导致了这场灾难。”
    安吉拉面色变得凝重，怯弱道：“当我还很小的时候，我必须靠拐杖才能走路。医生说我的病情不会好转，以后只会不断加重。我爸爸为了解决这个问题，专门研究出了一种让我变强壮的办法……”
    郝方听着安吉拉辩解的话，他点头道：“这个我自然知道。但现在灾难已经发生，要想办法将它解决。除了你交给我的t病毒血清外，我们还需要一样东西，才有可能根除t病毒对世人的伤害。”
    “什么东西？”安吉拉好奇地问道。
    “你的血……”郝方看到安吉拉变得惊恐的表情，表情柔和道，“一滴，我只需要一滴就够了。只要有你的一滴血，我一定就有办法解决这场灾难。”
    他并没有说慌，集合了保护伞公司的t病毒血清，还有爱丽丝的血清，最后再加上安吉拉的血清，所研究出来的t病毒血清疫苗，那就必将是完美的。
    当然，郝方再从中顺便得到自己想要的力量，这就是另一回事了。
 
第三十九章 T病毒魔药完成
    “放心，我有办法最简单的取血，不会让你疼的。”郝方安慰道，“你愿意吗？”
    “倒不是疼的问题……”安吉拉迟疑地问道，“拿了我的血，真能解决掉这场灾难吗？”
    没错，从小就不能走路的安吉拉，绝对比一般人所想象的还要坚强。她所关心的就是，她父亲制作出来的t病毒能否被终结。
    每每想到这一切都是因她而起，因她父亲而起，就会心中不安。
    保护伞公司虽然夺走并利用了她父亲的成果，但最终真正开发出了t病毒的人，仍旧还是她的父亲。
    “可以。”郝方点头道，“只要你愿意相信我。”
    “那好吧，你拿走我的血吧。”安吉拉终于点头道。
    郝方突然将手按在安吉拉的手臂上，然后只见那里的毛孔突然渗出了一滴血，然后再凭空消失。
    看到这一幕，回忆起自己取血过程的爱丽丝，不由产生了一丝幽怨。
    郝方只能向爱丽丝传递过去了抱歉的目光，谁让女汉子爱丽丝先前动作太快了呢。
    事实上，真要取血就可以像现在这样，利用编辑器进行微创取血，当事人连感觉都没有，就取血完成了。
    因为伤口实在太细微，哪怕不用t病毒发挥作用，它也能够很快自愈完成。
    “接下来，应该怎么办？”安吉拉等了半天，也没有看到下一步，不由疑惑地问道。
    “接下来，只需要等待结果！”郝方淡定道，“很快，这一切都会结束。”
    表面上，他什么都没有做，但两女所看不到的另一个世界――原界之中，正在发生惊人的事。
    郝方临走前，早就将一切全部都打包，搬到了原界之中。
    所以，在原界之中现在就有一个实验室，有一股无形之力正在操作着什么。
    无论是分析、克隆爱丽丝血液、安吉拉血液的仪器，还有观察t病毒和t病毒血清疫苗的仪器，现在都全力工作之中。
    然而，最终想要以此制作出最完美、毫无任何副作用的t病毒药剂，仍旧没那么简单。
    郝方自己的血液，也早就被研究了个透，最终要如何与t病毒完美融合，还需要不断的实验。
    在此之前，最强的t病毒血清疫苗，倒是可以先被做出来。
    然后，根据郝方的要求，编辑器就将现场制作画面，在他的视野中进行直播。
    郝方就看到，一切分析和实验结果完成，爱丽丝和安吉拉两女的血液都被克隆复制，然后从中抽出了血清。
    还有，保护伞公司自己研发出来的t病毒血清疫苗，同样也被编辑器使用神奇的方式进行了复制和提炼。
    当三个瓶子全部都摆放在一起时，编辑器并没有再使用科学仪器，反而将它们摆放在一个钳锅面前。
    没错，那就是一只钳锅，而且并不是普通的钳锅。
    这是从哈利波特世界购买，然后再被编辑器进行了四合一强化出来的钳锅。
    这种钳锅可伸缩，更能自动搅拌。
    这种功能配合编辑器的话，就会效果更加卓越。
    接下来，就是魔法时间。
    三份原材料，三种不同的血清，都被放入钳锅，然后开始加温之际，魔法的力量开始运转。
    编辑器不知道是否事先进行了计算，除了这三种材料外，还加入了几种哈利波特世界出产的魔法材料。
    明明是科幻世界弄出来的t病毒，结果最终却在使用魔幻手段处理，这当真是让人觉得诡异。
    但不如此的话，或许还真未必能够将t病毒从这个生化危机的世界中驱除。
    t病毒可以自我复制，可以快递传播，这并不容易解决。
    如果需要不断制作一支支的t病毒血清疫苗，那么黄花菜都要凉了。
    郝方这个实验室的最终目的，那就是制作出一种能够像t病毒一般，可以在空气、水源之中自我复制出来的病毒克星。
    甚至于，最好还要比t病毒更猛，才能后发先至地将t病毒解决。
    普通的科技手段，恐怕当真很难完成这种事。
    或者说，能够完成的话，黄花菜真要凉了。
    而郝方这边嘛，却正是以一种极为诡异的高速，以魔药炼成的方式，将一件本需要更多精力和时间的事，就要在此快速完成。
    这就是魔药的作用和意义！
    古代巫师可是能够通过魔药制造瘟疫的，只是让t病毒疫苗更加快速地发挥作用，这确实只是小事。
    不久后，郝方的手中多出了一支试管，里面装着一种透明的液体。
    “这就是――”爱丽丝早已知道郝方的手段，自然不会怀疑地问道，“t病毒疫苗？”
    安吉拉也好奇地看过来，但觉得什么都看不出来。
    “没错。”郝方得意地说道，“就像是某人直接将t病毒试管砸破，然后从此流毒无穷一样。这种t病毒疫苗只需要将这种试管也砸破，它同样可以快速传播到空气之中，然后将以t病毒作为目标，通过消灭和吞噬对方，然后利用t病毒作为‘食物’，化为它们自我复制的资源。”
    “听上去，似乎确实不错。”爱丽丝点头道，“那我和安吉拉身体中的t病毒怎么办？也会一起被消灭？我倒是无所谓，但如果安吉拉没有了t病毒，她的旧病复发了，怎么办？”
    显然，爱丽丝考虑良多，这话也让安吉拉紧张起来。
    安吉拉好不容易可以重新站起来，自然不想重新回到过去。
    “放心！”郝方微笑道，“这份t病毒疫苗，本就是使用你们两个的血清作为主要材料，所以唯独就是对你们两个无效……当然，与你们有血缘关系的人，或许也能产生一定的免疫能力吧……”
    他还少说了一句，实际上编辑器最后将他的血液成份也加入了其中。
    虽说，郝方现在的血液相当普通，但是他自己即将也要使用t病毒，现在加入进去是为了防止意外。
    现在实验室有一份全新的魔药正在炼成，那就是专为郝方自己所准备的t病毒进化药剂。
    现在唯独有一件事，让郝方正在犹豫之中。
    那就是，他应该先完成自己的t病毒进化呢，还是先将手中的t病毒疫苗使用出去？
    郝方就是害怕，如果先使用t病毒疫苗的话，会不会有可能导致自己t病毒使用的时候出现问题？
    他就怕，t病毒还没有发挥作用，就先一步被t病毒疫苗杀掉了。
    反倒是，如果他先完成融合的话，t病毒疫苗因为加入了自己的血，倒没有再那么容易被杀。
    反正，这件事也是很快的工夫，那份t病毒进化魔药，已经即将要被完成。
 
第四十章 注射T病毒
    “对了，马特和卡普兰他们怎么办？”爱丽丝突然问道。
    “呃……”郝方一愣，然后尴尬地笑道，“哈哈哈，这只是小事而已。”
    本来他就准备将那两位变成原界的村民，而现在也是一个好借口。
    只听，他微笑道：“如果没有了t病毒，他们说不定会因为无法保护现在的形态，很有可能产生基因崩溃而死。但如果继续保留t病毒，他们也不可能再融入正常的社会。因此，我已经对他们有新的安排，在使用t病毒疫苗前，我会跟他们好好谈一下。”
    “那也好。”爱丽丝点了点头道。
    “事实上，我还有一个想法，不知道当不当说……”郝方犹豫了一下，还是开口道。
    “什么？”爱丽丝问道。
    “你是不是已经决定，要将核弹挡下？”他表情显得有点别扭地说道。
    爱丽丝表情变得冷酷道：“保护伞公司为了掩盖罪行，居然想要将浣熊市所有还活着的人全部杀死，我绝不容许！核弹又如何，我就不信它能奈我何。”
    不愧是爱丽丝，果然狂拽酷炫吊炸天！
    “那我的建议就是，你到时在浣熊市上空挡下核弹，然后利用核弹的余波，将这份t病毒疫苗在半空中捏爆，这就可以利用核弹这股冲击将它们散到整个浣熊市。”郝方建议道。
    “你说的有道理。”爱丽丝考虑了一下，就答应了下来道，“如果凭借它自己发挥作用，估计还要死更多人才能见效吧。”
    “不过，仅仅只是一份的话，似乎不太够吧。”她问道，“还有――你能够保证，它们经过了核弹的爆发冲击和辐射后，不会产生额外的变异，出现什么副作用？”
    “放心，这可不是其他东西，而是魔药！”郝方自信道，“t病毒变异很正常，但魔药想要中途变异，哪有那么简单。”
    魔法的力量会保护魔药的成份发挥作用，想要再改变它们，科技手段恐怕很难生效，只有使用其他魔法或魔药材料加入，才有可能改变药效。
    “倒是你自己要小心一点，我觉得你如果承受了核弹，很有可能会因为辐射产生新的变异……”郝方却对爱丽丝提醒道，“虽然对你来说，变异多数会偏向好的方面，但却也要小心一点。”
    爱丽丝只是点头，却没有回答。
    她似乎不太在意，但郝方不得不在意。
    他相当肯定，爱丽丝并非一开始那么强，而是随着剧情的推移不断变强。
    《生化危机2》开始和结尾，同样的爱丽丝实力却有着根本上的不同。
    区别在哪里呢？那就是一个承受了核弹的余波，而另一个还没有。
    核弹绝对也是爱丽丝变强不可缺少的一环！
    现在的爱丽丝虽强，但却一定还没有从地面就用念动力打爆卫星的能耐。
    当然，核弹辐射也只是爱丽丝变强中的一环，下一个阶段应该就是与克隆人有关。
    原剧情之中，爱丽丝虽强，但却还是敌不过g病毒的强大效果，结果就是她共享了克隆人的精神力量，所以才逆天崛起，反过来战胜了敌人。
    “已经过去了一周时间，恐怕爱丽丝的克隆人已经做出来了吧。”郝方心中微动地想道。
    他一直觉得，爱丽丝网络恐怕并不比御坂网络逊色，到时候应该会有机会见识一下爱丽丝网络真正的强大之处。
    如果不是知道自己并非主角，复制爱丽丝的道路很有可能扑街，否则郝方大概就有可能自己去试图承受一次核爆，然后再制作出自己的克隆人。
    不经历这样的过程，郝方正常情况下，恐怕永远无法超越爱丽丝这个t病毒变异母体。
    当然，他也不会傻到冒这种不必要的险，诸天世界自会有其他机缘，不必这么去作死。
    “恩？”就在郝方胡思乱想之际，编辑器提醒他――t病毒进化魔药终于制作完成。
    “终于完成了吗？”郝方激动地拿出了一根注射器，里面流动着血红色的t病毒进化魔药。
    “这是什么？”安吉拉问道。
    “t病毒虽然很有坏处，但却也有好处。”郝方回答道，“这就是我用来提升自己的t病毒药剂！”
    “你疯了吗？t病毒明明那么危险……”爱丽丝皱眉，不由警告道。
    “没问题。有了你们的血清后，应该不会出什么问题。更何况，有了t病毒疫苗，出问题也能够解决……”郝方自信道。
    “随便你吧，如果你真变成了丧尸，就不要怪我对你出手。”爱丽丝最后警告道。
    “明白。”郝方同样郑重道，“如果我真救不回来，你当然可以动手。”
    他说完之后，就当着一大一小两女的面，直接就当场注射了t病毒魔药。
    当血红色的t病毒魔药注入他的血管后，郝方只觉得眼前就是一红。
    他视野的右下角，突然多出了一个代表了“免疫力”的显示条。
    当他的免疫力降低到一定的数值时，就会获得t病毒所代表的负面效果。
    t病毒就是t病毒，哪怕有了爱丽丝和安吉拉的血清加入，郝方仍旧看到代表着“免疫力”的数值，以一种极快的速度开始下降。
    他很清楚，全新属性“免疫力”的出现，就代表着细菌病毒模组，现在已经正式生效。
    或许，与他目前的状态有关，编辑器并没有再发什么通知打扰他的变异进化过程。
    于是，郝方就看到自己的免疫力数值以极快的速度降到了一半以下，并且似乎还有继续下降的趋势。
    不妙……这种情况似乎有不对！
    大意了！郝方的脸色直接变了。
    要知道，想要让t病毒将人变成丧尸，一般来说不是短时间内可以办到的事情。
    但人家那是指通过空气感染，并不是通过血液感染。
    当郝方直接注射了t病毒，所面对的就相当于血液感染。
    这就跟被丧尸直接咬了一般，效果实际上所差并不大。很短的时间内，就足以让人变成丧尸。
    郝方不得不感叹，他最终还是高看了自己。
    安吉拉可以接受t病毒，是因为t病毒是为她而开发。
    爱丽丝可以接受t病毒，那是因为她身体素质强，而且还是t病毒完美适格者，反而能够让t病毒变异进化。
    马特和卡普兰哪怕变成追踪者，仍旧可以保持清醒，但他们同样也不得不变成怪物。
    而马特和卡普兰又是什么人呢？他们一个个可都是人类中的精英，身体素质可以完爆郝方。
    郝方本就是宅男一个，哪怕通过铁拳提升了一点身体素质，但仍旧不如这些人。
    所以说，他指望自己免疫力跟这些人一样，那就是太天真了。
    而这种魔药本身，似乎就是以那些人作为标准制作的吧。
    更何况，郝方根本没有意识到，编辑器帮他制作出来的t病毒进化魔药，药效可以说实在太好了。
    这种魔药可以帮他尽可能的以并非t病毒适格者的身份，从而与t病毒完成融合，但是过程却更加激烈。
    如果他支撑不下来的话，最终确实还有很大可能保持清醒，但却也可能因此就会变成与追踪者类似的怪物。
    面对这种出乎预料的事态，郝方准备怎么办呢？
 
第四十一章 自此走上强者路
    “还能怎么办？我也很绝望啊。”郝方吐槽着这样的结果。
    说到底，还是时间太短了，没办法让编辑器做出更完美的魔药。
    编辑器并非人类，它所有一切都是基于数据分析。
    所以，魔药效果好有时候也是问题，而且编辑器还小看了t病毒的变异进化能力。
    当这种药剂变成魔药时，就会因为效果更好的因素，也让t病毒变异进化得更加逆天。
    除非利用更多的时间分析，还要做活体实验，否则真没办法做到百分百完美。
    而郝方似乎太对细菌病毒模组信任了，也太对编辑器放心，居然没有意料到这样的可能性，直接就将第一支试验品一般的t病毒进化魔药注射了。
    要说，这是作死呢？还是作死呢？
    但是，要说郝方全无准备，那也是假的。
    既然发生了意外，郝方就真要使用本以为根本用不到的准备。
    那种准备还不是用于现在，而仅仅只是防备郝方通过空气就感染了t病毒。
    结果嘛，他并没有通过空气感染，却是差点栽在自己手中。
    看着免疫力数值继续下滑，郝方终于做出了反击。
    要说，细菌病毒模组之中，最有用的是什么呢？
    那些并非是细菌病毒本身，也不是制作它们的疫苗，反而是另一件东西。
    大蒜！
    没错，谁会想到呢？
    细菌病毒模组，加载了这个之后，许多人玩游戏之时，怎么制作免疫力药水都没用。
    结果，偏偏就是通过简单地吃大蒜，就硬是加上了免疫力。
    不算游戏和模组，事实上放在现实之中，大蒜提升免疫力的效果也是相当明显的。
    而当细菌病毒模组加载之后，郝方就很肯定的知道，这种模组将会将大蒜发挥到极限，帮助人体最大程度吸收和利用它的作用。
    最厉害的是，它的作用还会被叠加……
    当看到郝方注射了t病毒后，脸色就开始变得阴晴不定，不久后更是就凭空拿出来大蒜狂吃，爱丽丝和安吉拉都表示惊呆了。
    她们开始怀疑，是不是郝方已经因为t病毒变傻了？
    但事实上，郝方不但不傻，他现在反而开心得不得了。
    因为正如他所料一般，大蒜的效果出奇的好。
    这让郝方都怀疑，是不是魔法的力量被加入这种细菌病毒模组后，再让他吃普通的大蒜，都能吃出魔药的效果？
    这并非不可能，只要通过模组使大蒜在他身体中发挥出额外的作用，那么事情肯定能成。
    就像是铁拳模组一般，通过打方块，通过打倒敌人，拳头就能够变强。
    这种事情也很不科学，但偏偏因为模组的作用就能够被实行。
    《我的世界编辑器》就是通过修改能力，不断违背着现实世界的规则。
    别看那些模组的名称和作用与原本差不多，但实际上早就不只是数据那么简单，而是通过《我的世界编辑器》修改现实而来。
    考虑到编辑器的逆天之处，郝方已经心中大定，知道自己肯定不会再有事。
    其他人碰上了这种事情，估计多数都要玩完。
    而他嘛，却偏偏就是能够简单吃大蒜，就能够顺利完成t病毒的融合。
    郝方甚至怀疑，哪怕不需要爱丽丝和安吉拉的奉献，他只使用丧尸身上的t病毒，恐怕也有可能简单吃大蒜就能融合成功。
    当然，那样的融合效果也不会杰出。
    爱丽丝身上的t病毒，能够为她带来强大的念动力。
    安吉拉身上的t病毒，可以有效治疗她的疾病，并且使她的身体变得更强壮。
    实际上，这就是t病毒的不同运用方向，这些方面普通丧尸身上的t病毒，肯定不会再有。
    “不对――”郝方心中一动，突然在心中向编辑器问道，“我这种t病毒融合得那么激烈，是不是你加了什么额外的东西？”
    [编辑器提醒：别忘记了那个“圣母舔食者”，它吃了魔药后的变异很有趣，所以它也被加入了这份t病毒进化药剂之中……]
    [编辑器提醒：由于预计到用户郝方早就准备了大蒜，所以绝不会失败！]
    mmp，就知道会是这样。
    郝方很确定，如果只是使用爱丽丝和安吉拉她们身上的血清，再制作出符合自身要求的进化药剂，又怎么可能会那么坑呢？
    但若是加入了意外性极高的“圣母舔食者”身上那份t病毒，那么事情可能真的会向意外的方向发展。
    郝方现在也不能肯定，自己融合的t病毒，最终会将自己带向何方。
    他这是能够继承爱丽丝、安吉拉和圣母舔食者身上的部分t病毒效果呢，还是在此基础上再进一步变异？
    不管如何，当郝方看着自己的免疫力数值渐渐下降变缓，最终不但不再下降，反而开始上升，他就知道事情已经成了。
    t病毒已经彻底融合成功，就看具体什么时候发挥效果。
    郝方又看了一眼自己的经验值，然后猜测想要开发出t病毒相关的念动力，或许就需要学爱丽丝一般，走正统的巫师觉醒之路。
    与安吉拉相关的疾病治疗效果，不说有没有用，但短期内应该看不到效果。
    而所谓“圣母舔食者”，它吃了魔药后到底变异出了啥，郝方更是到现在都没有弄懂。
    至于现在嘛，其他的效果他还没看到，目前融合t病毒后第一个效果倒已经出现。
    拳头升级了！它升为了2级！！！
    t病毒居然能够提升铁拳体系的效果，又或者说郝方通过融合t病毒，身体素质无形中提升了一截，连带才让拳头升级？
    不管如何，2级的拳头等级，就已经相当于木拳。
    什么是木拳呢？
    木拳就是你有能力用拳头直接去击打树木，不但从此有能力击碎树木，还能够做到使自身无伤。
    或许，到了这一步，郝方才敢称自己有了拳力。
    而先前史蒂夫的拳头水平确实太坑，默认拳根本不必太过在意。
    回想起当初不知道用了多少拳练习，再加上铁甲咒的反弹效果，才好不容易打倒一棵树的悲剧，郝方心中一阵唏嘘。
    从现在起，他也算是有了成为强者的根基，自此就可以真正走上强者之路。
    “对了――”郝方对安吉拉招了招手道，“你去跟爱丽丝姐姐借一下魔杖，我感觉它会对你有用。”
    他自己变强了，就不能忘记了功臣。
    爱丽丝已经得到了好处，现在应该轮到了安吉拉。
    原剧情之中，安吉拉之后就没有了下文，或许她最终还是死了吧。
    如果没有死的话，安吉拉恐怕也很有可能继续利用t病毒变异，从而拥有不可思议的能力。
    郝方就很怀疑，她现在虽说只是简单的治疗疾病，但单从她过去不能走路而变得可以走路，就猜测她的变异进化方向趋向于身体的修复和再生力，这未必不能再进一步。
    现在的安吉拉，并没有带给郝方任何特殊的感觉，但她的精神力恐怕仍旧还在普通人之上。
    哪怕，她最终不会像爱丽丝那么强大，但成为巫师未必就没有可能。
 
第四十二章 安吉拉也成为巫师
    “等等――”在安吉拉接过爱丽丝手中的魔杖前，郝方突然又阻止道，“你先将这个喝掉，然后再拿这根魔杖。”
    “这是什么？”安吉拉好奇地问道。
    “它叫增智剂，虽然不知道对你是否有用，但现在还是用它增加一点可能性吧……”郝方说着将拿出了一份增智剂，然后交给了安吉拉。
    他虽然一直不能肯定，增智剂是不是真能增加智力，但多少应该有点作用。
    在安吉拉觉醒成为巫师的关键时候，说不定还真有可能产生一丝助力。
    然后，安吉拉在一无所知的情况下，当场就喝掉了增智剂，又接过了爱丽丝的魔杖，最终什么都没有发生。
    郝方皱眉道：“安吉拉，你好好将精神集中在这根魔杖上面……”
    安吉拉一愣，下意识将目光全部都注意在魔杖之上。
    或许，增智剂能够让她冷静，能够让她意识集中，所以这一瞬间她就与魔杖产生了一丝联系，知道了应该如何使用它。
    按理来说，麻瓜都能使用这种魔杖，但一般麻瓜的精神力太弱，恐怕与魔杖之间都未必能产生联系。
    麻瓜如果想要使用这种魔杖，还真必须要彻底集中注意力，将精神专注在魔杖之上，才有使用的可能性。
    显然，安吉拉并非是爱丽丝，她身上的t病毒看样子还真不是偏向念动力。
    但这一刻，受到了郝方的指点，还用了郝方的增智剂，却也为她增加了一丝希望。
    关键还是t病毒，它就是奇迹。
    或许，安吉拉本来未必能够成为巫师，但这一刻――
    增智剂不知道是不是促使了t病毒的变异进化，使得安吉拉双眼开始变亮。
    她福灵心至一般举起了魔杖，一挥之下就使得被她意外指中的一个椅子悬浮了起来。
    郝方不由点头，看样子真的成功了。
    安吉拉觉醒成为巫师，并没有像爱丽丝表现得那么夸张，这才是正常水平。
    不过，郝方却也发现，安吉拉也有着她自己的特点。
    她的精神力本该在觉醒之际，同样也会爆发出来，但郝方却根本没有感受到半点。
    这是什么情况呢？
    与编辑器合一后，他的感应力明显远超常规，不应该会感觉错误才对。
    郝方不由怀疑，这是不是就是使用了增智剂后的意外反应呢？
    结果，这就导致了安吉拉的精神力非常之稳定，哪怕觉醒也不会散乱。
    这让郝方若有所思，隐约有了猜测。
    “爱丽丝，你现在不使用魔杖，应该差不多也能使用魔法的力量吧？”郝方看着安吉拉将那个椅子一会儿升高，一会儿降低，玩得高兴的样子，便转头向爱丽丝问道。
    爱丽丝自然听懂了他的意思，不由笑道：“算了，我确实差不多可以脱离魔杖使用魔法，这根魔杖就交给安吉拉使用吧。”
    “谢谢爱丽丝姐姐。”安吉拉甜甜一笑道。
    “明明魔杖实际上是我的……”郝方小声嘀咕道。
    “同样也谢谢这位哥哥。”安吉拉似乎听到了，便对郝方感谢道。
    这反倒让郝方一愣，安吉拉的听力那么强吗？
    好吧，这就是t病毒，没有什么值得怀疑的。
    “不必客气，我只是说笑而已。”他不由尴尬笑道：“对了，我似乎没有向你介绍过我自己吧。我叫做郝方，你直接叫我郝方就行了。”
    爱丽丝的名字，还是他顺口告诉安吉拉的，而他自己确实没有介绍过。
    “郝方哥哥，我现在就是传说中的魔法师吗？”安吉拉懂事地问道。
    “不，正确来说，这应该被称为巫师！”郝方却摇头道。
    魔法师和巫师，在英语中并不是同一个单词。它们虽是类似的职业，但却并非完全相同。
    魔法师更重于知识，而巫师更重于天赋。
    前者如果没有天赋，仍旧有可能通过苦修学成。
    后者如果没有天赋，那么没有半点希望可言。
    这也让郝方意识到，巫师确实存在着一个巨大的弊端。
    魔法师掌握着冥想法，可以让普通人通过冥想提升精神力，使凡人也能够成为魔法师。
    但巫师却不行，没有强大的精神力，没有那份天赋的话，根本不太可能成为巫师。
    特别是哈利波特世界的巫师，虽然似乎相当神奇，但一个人的魔力都是随着年龄增长而提升，并没有具体的修行方式。
    “或许，这就是哈利波特世界的巫师之所以会被人认为是低魔的真正原因吧。”他心中暗道。
    这种巫师虽然神奇，但确实缺陷太大。
    但是，诸天万界肯定会有解决这种问题的问题，郝方可不会傻到正常以巫师的方式自然成长。
    t病毒是一种捷径，经验值也可以帮他打怪升级，但这仍旧不是极限。
    “好了，我们应该快点离开这里。”爱丽丝突然说道，“不知道为什么，从刚才开始我就感觉到了一股不安……”
    郝方凝重地问道：“难道说，保护伞公司已经撤离，他们即将就要使用核弹？”
    他怎么想，都觉得能让如此强大的爱丽丝不安，多数都会是核弹这种东西。
    “不知道……我只是有这么一种感觉，还不清楚是不是与核弹有关……”爱丽丝却摇头道，“我们现在必须快点离开这里，待在这里我根本无法完全发挥。”
    郝方看到爱丽丝坚定的表情，只能心中暗叹了一下。
    看样子，因为他的影响导致了剧情变动越来越大。
    原剧情之中，实际上还出现了不少人物，比如说吉尔之类的，但现在看样子没办法再等到他们过来了。
    不知道是不是这次查尔斯博士还没有通知他们，又或者说是爱丽丝带人飞行太过作弊快速，导致那些人即使真要过来，却很有可能还在半路。
    这些还没出场机会的剧情角色也不简单，郝方同样看好其中的几个，但现在确实顾不得那么多了。
    没办法，郝方非常同意爱丽丝的看法，因为她确实是对的。
    如果真是核弹的话，那么待在教学楼之中，有着太多的障碍物，会影响到爱丽丝的发挥。
    而如果不是核弹，那么教学楼同样也会是爱丽丝的限制。
    至少，她为了保护郝方和安吉拉，必须要付出额外的力量，使他们不被有可能倒塌的教学楼压住。
    事急从权，必须要赶紧走了。
 
第四十三章 天空爆起了烟花
    “来了！”刚离开教学楼，爱丽丝突然停步望天道。
    郝方茫然地看天，发现什么都看不到。
    “是导弹，它们正从四面八方向着这边发射而来！”爱丽丝皱眉道。
    导弹？郝方一愣。
    原来如此，看样子这是保护伞公司最后的尝试了。
    果然，这还真不愧是保护伞公司的做法，他们哪怕知道爱丽丝的可怕，仍旧还是没有完全放弃。
    毕竟，在核弹之下，很有可能真的很难再回收爱丽丝。
    为了得到爱丽丝的基因样本，保护伞公司也算是拼了。
    如果真是四面八方都有导弹射击而来，想来保护伞公司真的大出血，将附近所有导弹基地全部调用，集中发起了这一轮的攻击。
    这还真是大手笔，相较来说也不会弱于核弹太多了吧。
    但这种攻击之下，对于爱丽丝身上基因的破坏也会显得较小，毕竟核弹带有辐射，天知道会不会破坏爱丽丝的基因。
    这番谋算让郝方动容，但并不足以让他畏惧。
    反正，他是随时可以跑路的人，倒是不必害怕。
    倒是爱丽丝和安吉拉……
    面对爱丽丝凝重的表情，郝方问道：“以你的实力，也挡不下来吗？”
    “我是怕出现遗漏……”爱丽丝无奈道，“他们发射的导弹数量太多，而且似乎还是无规律的密集攻击……”
    看样子，这是典型的用导弹扫地了。
    或许，爱丽丝担心的不是她自己，而是担心郝方和安吉拉？
    正在说话间，即使是郝方也终于看到了天外的小黑点，它们数量密密麻麻的，以一种极快靠近这里。
    面对这种危险的处境，安吉拉坚强地站着，她小脸上尽是坚毅。
    不远处，追踪者都开始靠了过来。
    郝方心中突然一动，拿出了另一根魔杖道：“爱丽丝，你试一试这个……”
    爱丽丝接过魔杖后，不由恍然道：“这就是你的底牌？有点意思了……”
    她露出了笑容，再次望天之时，已经没有了任何担忧。
    此时，以第六初级中学为中心，四面八方密集的导弹发射而来，发现了这一切的浣熊市幸存者们，全部都惊呆了。
    而作为当事人的爱丽丝，发现导弹临近之际，当即笑道：“来得正好！”
    她突然将手中的魔杖指天，也不知道是不是这条魔咒太过高级，导致了她不由念出了这条咒语道：“霹雳爆炸！”
    一条火线冲向天空，直接撞向了飞来的导弹。
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
    天空爆起了烟花，一炸就是一大片，显得极尽璀璨。
    “霹雳爆炸！”“霹雳爆炸！”“霹雳爆炸！”“霹雳爆炸！”“霹雳爆炸！”
    随着爱丽丝身体不断转向，开始了对天空的不断点射，便只见得天空之中烟花连环不断，将这一片天空都映成一道巨大的火环。
    郝方看到这一幕，心中暗叹道：“不愧是爱丽丝，一次爆破咒就能横扫一片导弹，而且还能使用连击……”
    在爱丽丝的手中，这根爆破咒魔杖发挥了最为可怕的效果。
    想想当时在他自己手中，只是炸了周围一小片范围，连自身的铁甲咒防御都没炸破太多，短时间内更难以发出第二击，这份差距当真是很大。
    本来，他还想过用“成为自家村民，也得到《我的世界》的个人模板，从此就有可能杀怪得到经验，不断以此变强而不必浪费一路杀怪成果”，用这种直接的好处吸引爱丽丝加入队伍。
    现在看来，爱丽丝已经足够强了，这种好处吸引力还当真不大。
    果然，郝方仍旧还是必须要使用人情拉拢才行。
    他看向了不远处的两个追踪者，更加坚定了自己的想法。
    “还给你……”爱丽丝突然打完收工，将魔杖扔回到了郝方的手中。
    “你不需要了？”郝方若有所思地问道。
    “不必了……”爱丽丝微笑道，“虽然我还没有完全掌握，但其中的思路和关键的地方，我隐约已经搞明白了。那无非就是摩擦空气形成火星，然后将大量氧气同时压缩进去，就能够产生爆炸效果。”
    郝方有点茫然，只是使用了一次，就真的搞明白了？
    为何他突然觉得自己就是智障呢？他又不是没用过，但现在都压根没有搞明白爆破咒的原理。
    不过，爱丽丝的话对他也有着启发，他已经想明白了爱丽丝的意思。
    想来，爱丽丝应该准备走一咒生万法，一咒破万法的道路，魔杖对她来说还当真是可有可无了。
    只要她搞明白了某种魔咒的道理，她就应该会尝试将其加入她自己的念动力体系，形成出她独有的魔咒。
    她早就达到了无杖施法，甚至是无声咒的层次，现在还真只能用念动力去形容她的魔咒。
    郝方知道自己在魔法领域还是学渣，所以不由请教了这方面。
    “你说那是叫‘无杖施法’和‘无声咒’吗？”爱丽丝讲解道，“在我看来，那无非就是对于精神的增幅和震荡，说穿了也就是这么回事！要知道，t病毒本身就能帮我做到这一切……”
    郝方一愣，突然就明白了过来。
    果然，这就是t病毒吗？
    t病毒最大的作用，并非是开发人体，而是可以起到对人体相关功能进行增幅的作用？
    他先前的猜测，看样子是正确的。
    无论是身体（安吉拉），还是精神（爱丽丝），t病毒都能够有效对其增强，所以――
    郝方已经把握到了要点，他觉得如果完成巫师觉醒后，自己或许也有一天可以做到无杖施法和无声咒。
    安吉拉也听得若有所思，同样渐渐明白了什么。
    “我们走吧。”爱丽丝神色凝重道，“这一次失败后，保护伞公司恐怕不会再做尝试，而是即将要使用他们的最终手段了。”
    最终手段是什么，所有在场的人都心知肚明，那就是核弹。
    郝方甚至怀疑，这一次爱丽丝表现得越发逆天，保护伞公司当真还只是发射一枚核弹，而不是考虑多发射几枚？
    不管如何，现在的浣熊市已经比前一刻变得更加危险。
    看着爱丽丝那副郑重其事的迎战姿态，她应该已经做好了随时阻挡核弹的心理准备。
    而浣熊市的最终命运时刻，或许真的即将要来临了。
 
第四十四章 追踪者入伙
    在迎接核弹到来之际，还有一段小插曲……
    在那一刻，郝方走到了追踪者马特和卡普兰面前，郑重地问道：“两位，我们可以谈谈吗？”
    追踪者马特和卡普兰对视一眼，然后对郝方点了点头。
    “不知道你们两位在这一次事件后，有什么打算吗？”郝方提问道。
    追踪者马特和卡普兰一愣，然后直接陷入到了更深的沉默中。
    如果拯救世界成功，他们还能怎么办？
    “看来，你们两位对于未来很迷茫，是吗？”郝方当即笑道，“如果我可以给你们指出一条明路，你们会愿意吗？”
    “你……想……要……说……什……么？”马特艰难地问道。
    “如果生化危机结束后，人们如果知道你们的存在，一定就会恐惧你们。你们从此无法生活在普通人之中，隐居恐怕就是你们唯一的选择，不是吗？”郝方帮他们分析道，“但你们都是人类精英，恐怕不会想要过着与世隔离的生活吧。”
    “你……有……什……么……办……法？”卡普兰艰难地问道。
    郝方淡然一笑道：“我也不怕告诉你们，我并不是这个世界的人。”
    这番话一说出口，马特和卡普兰都震惊了。
    而爱丽丝和安吉拉，虽然是一副意外的表情，但却又觉得这在情理之中。
    魔法的力量，这个世界可是不存在的。
    “如果你们没有其他选择，不如尝试跟我离开这个世界？”郝方指了指自己道，“我还有一个完全属于我自己的世界，现在那里正缺少人手帮我经营。反正我就觉得，你们两个很有潜力，可以成为我世界中的一员。”
    “更何况……”他又补充道，“我以后还会前往其他世界，未必就没有帮你们变回人类的办法。”
    郝方不敢将话说得太满，复方药剂不算完全解决问题，还有这两个追踪者能否成为巫师，这还无法肯定。
    但其他世界会有解决他们问题的办法，这倒也不是假的。
    世界那么多，总是有希望的……
    心动了，追踪者们完全心动了。
    “你说的是真的？”爱丽丝抢先开口问道。
    显然，关于这件事她也很关心。
    马特和卡普兰，如果可以重新变回人类，这显然是皆大欢喜的结局。
    “这世界上没有不可能。”郝方微笑道，“不只是变回人类，甚至于有一些世界还有可能使人复活……”
    这一瞬间，所有人都震惊了。
    复活？这是神话吗？
    “这不是神话。又或者说，在你们世界传说中的神话，在其他世界说不定就是真的。”郝方进一步刺激他们般地说道。
    “我……想……去……”马特坚定地说道。
    “我……也……是……”卡普兰狠狠地点头道。
    “你们不会后悔的。”郝方郑重地说道，“我知道马特你是环保主义者，所以我那个世界正需要你这样懂得环保的人才建设。而卡普兰你是一个计算机高手，正好帮我那个世界摆弄一些高科技。”
    “而且――不只是如此！”他对着马特和卡普兰笑道，“其他世界更环保的植物，还有其他世界更高级的计算机技术，你们都应该会感兴趣吧。”
    果然，马特和卡普兰那副僵硬的丑脸，似乎都微笑了一下。
    这样的好条件，谁会不心动呢？
    即使是爱丽丝，现在心中也很激动。
    打倒保护伞公司，拯救这场生化危机，这固然是她的愿望。
    但在此之后呢，她事实上同样相当迷茫。
    如果有一个全新的选择，摆放在她的面前时，她会如何想呢？
    就连安吉拉，似乎都认真地在听。
    因为在安吉拉看来，她父亲发明了t病毒，导致了这场灾难。
    不管保护伞公司是否为此而垮台，她父亲恐怕都不会得到世人的谅解。
    而她作为其女，同样也会被世人隐约排斥。
    特别是，这场灾难之中，她的同学和好友，都纷纷在她面前变成了丧尸。
    这让她还怎么面对这个世界，还怎么面对他们存活下来的亲友呢？
    而现在有一个选择，就被摆放在了她的面前……
    郝方看着这一切，露出了得意的笑容。
    果然，表面上是招收了两位追踪者，但实际上这次或许真能够一网打尽。
    “好了，马特和卡普兰，你们还是快点到我的世界中去吧。”郝方觉得谈话时间已经太久，便急忙说道，“等一会儿，爱丽丝会在挡下核弹的同时，顺势将t病毒血清疫苗散到整个浣熊市。甚至――它们将要跟着t病毒一起，被连带散向全世界。而你们两个身上的t病毒也会被一并清除，到时候缺少了t病毒支撑，你们这种样子肯定就会死。”
    马特和卡普兰一愣，明白这才是郝方现在就邀请他们的主要原因。
    他们便点了点头，接下来的事情确实轮不到他们帮忙。
    “你们站着不要动，内心中也不会排斥，我来帮你们打上原界的村民印记。”郝方对他们说道。
    马特和卡普兰依言而行，很快就发现郝方的双手各自按在他们的身上，然后……
    两位追踪者身体变得模糊，就仿佛变成了马塞克，下一瞬间就变回了原本的样子。
    这是像素化改造，而在这个过程之中，《我的世界》的相应模板，就被加载到了他们身上。
    马特和卡普兰都一瞬间变成了友方单位，现在可以将他们纳入自己的原界之中。
    要知道，现在的原界可不是过去可比。
    原本的世界就像是一个空壳子，被人入侵也不能做出反抗。
    而现在的原界嘛，当它真正成为一方半位面后，就拥有了自身的应对机制。
    哪怕被入侵，它现在也能够对入侵者产生排斥，可以压制他们的实力。
    只有被原界所承认的存在，才能够安然待在其中。
    村民就是《我的世界》之中，最为标准的友方单位，所以郝方才要将马特和卡普兰转化成为村民，然后才将他们带到原界之中。
    下一刻，郝方拿出了两本链接书，直接拍在了马特和卡普兰的身上，这就导致了他们下一刻的消失。
    “希望他们不要太吃惊了。”郝方心中腹黑地笑道。
    原界，现在可是几乎一无所有呢。
    希望马特和卡普兰他们，能够面对必须要从头开始建设的艰难开局。
 
第四十五章 核弹终于来了
    “安吉拉，你要不要也去躲一躲？”当追踪者离开后，郝方向安吉拉问道。
    “没有爸爸的消息前，我不想就这么躲起来。”安吉拉坚强地说道。
    刚才那一会儿，爱丽丝已经将安吉拉父亲的处境告诉了安吉拉，这让安吉拉很是担忧。
    她做出这样的选择，实际上也不会太奇怪。
    或许，这是对于爱丽丝实力的信任吧。
    郝方自己也没跑，道理也是一样的。
    否则，这种时候他第一时间要么离开这个世界，要么躲到地下的蜂巢基地，总比继续留在这里强。
    “我们走，去浣熊市的市中心，到最高的那座楼顶上去……”爱丽丝想了想后，说道。
    郝方一愣，这种描述似乎有点眼熟，那不就是保护伞公司目前的总部所在吗？
    原剧情之中，一行人似乎就是前往了这个地点，然后通过战斗抢了直升机离开。
    而现在嘛……
    “你是打算站在浣熊市中央最高的位置，到时候方便保护整个浣熊市吗？”郝方想了想就明白了，“你这是……打算开启一个巨大的保护罩？”
    “没错。”爱丽丝点头道。
    郝方直接呆了，没有想到她居然要玩这种大手笔？
    阻挡核弹有多种操作，最傻的才是硬挡下来。
    聪明一点的，就可以尝试将之击得远远的，还要击到高空。
    “为什么要硬抗？”郝方不解地问道。
    他相信，爱丽丝智商可不低，她可不是傻女人，这其中必然会有理由。
    “我有两个原因。”爱丽丝郑重地说道，“第一个原因，那就是我想要验证一下，自己现在到底有多强……”
    好吧，这果然是强者的逻辑，根本就不讲道理。
    就为了验证实力，就要去冒这种巨大的风险？简直就是不敢想象。
    但不知为何，郝方却听得热血沸腾了呢？
    他看着自己的拳头，畅想着自己有这般实力时，会不会也会产生这种冲动？
    或许，很有可能吧。
    像是琦玉老师那种简单的人，都要经常出去活动打怪，这自然是有道理的。
    身为强者，如果不出去装逼，跟咸鱼有何分别？
    “第二个理由……”爱丽丝沉吟了一下，继续说道，“那就是，我想要以此告诉保护伞公司――我来了，你们的末日到了！”
    霸气，当真是霸气！
    爱丽丝小姐姐，她这一瞬间变得光辉万丈，安吉拉看得双眼都快要闪出小星星了。
    郝方隐约意识到了爱丽丝的觉悟，她这是已经有了与全世界为敌的准备。
    保护伞公司太过强大了，这一点从原剧情之中就能够看得出来。
    哪怕，原剧情之中全世界都产生了生化危机，各国都已经差不多倒了，而保护伞公司仍旧就是不倒，还在末日中活得好好的。
    由此，就可以知道这家公司到底有多么强大。
    再加上，保护伞公司这次之后，恐怕又要将真相压下，然后将整个事件都弄得面目全非。
    爱丽丝还想要与保护伞公司为敌，恐怕就有可能要与全世界为敌。
    因为保护伞公司不只是一家公司那么简单，它还关系到太多的利益。
    还好，这一次因为郝方事先就将生化危机的消息告诉了全世界，所以保护伞公司恐怕难以再像原剧情那么简单将事情掩盖下来……
    说话之间，爱丽丝实际上早就将郝方和安吉拉卷起，然后已经飞向了目标所在地。
    浣熊市面积并不大，再加上爱丽丝的速度确实很快，很快他们就到达了地方。
    让郝方疑虑的是，原本应该停着直飞机的那个楼顶，现在那里的直飞机居然仍旧还在？
    而且，面对爱丽丝等人的到来，这座大楼都没有动静。
    太安静了，这似乎不太对。
    保护伞公司即使真要撤离，但总归会留下一些弃子，然后另做安排吧。
    怎么会像现在这般，撤离的直升机还在，而这里却仿佛就没有人了呢？
    这让郝方又一次意识到，剧情已经不再可靠。
    “没人……或许说，没有活人的感觉。”爱丽丝闭上了眼睛，对着附近扫描了一遍，道，“奇怪，这里有许多的人被杀死了，他们都穿着保护伞公司的制服……”
    郝方一愣，保护伞公司的人居然都被杀掉了吗？
    这又是怎么回事？
    “原来如此，难怪刚才保护伞公司会没有顾忌就向爱丽丝发射那么多导弹。”郝方这一瞬间有所明悟。
    因为保护伞公司这里的人不何为何全部都死光了，所以保护伞公司总部行事就再也没有了顾忌。
    如果能够解决掉爱丽丝，他们应该就会从附近城市再派人过来，然后将爱丽丝的尸体回收带走。
    如果这件事无法办到，那么他们就会立即发射核弹。
    不，更正确的说法，核弹现在应该已经在路上。
    之所以，核弹现在还没有到，只能说郝方最大担扰恐怕就要成真。
    核弹还没有到的理由，恐怕就只是因为保护伞公司想要调动更多的核弹，浪费了一些准备和安排的时间。
    但郝方这些人的行动，也花费了不少的时间，恐怕……
    “终于来了吗？”爱丽丝突然抬头道，“一、二、三、四、五、六、七、八、九、十……哦，天啊，保护伞公司这是疯了吗？”
    十枚核弹，郝方的内心也是崩溃的，保护伞公司看样子真是疯了。
    “他们这是在恐惧，恐惧爱丽丝你的实力。”郝方表情僵硬地说道。
    一枚核弹他还有信心，两三枚核弹还有点风险。
    而十枚核弹……这是在逆天，知道吗？
    这简直就是想要将浣熊市炸上天的节奏！
    调动了十枚核弹的后果，保护伞公司恐怕再也难以压下相关消息。
    如果不是他们疯了，根本不敢这么做！
    爱丽丝带给他们的恐惧，当真是超越了想象。
    “爸爸……”安吉拉小脸也变得僵硬起来。
    这一瞬间，她想到了自己的父亲。
    他……或许已经死了吧。
    当初，保护伞公司抢走了她父亲的t病毒研究成果，然后迫使他父亲为保护伞公司工作。
    现在保护伞公司很有可能已经夺走了她父亲的生命，他们又要为了毁灭爱丽丝姐姐和浣熊市，发动了毁天灭地一般的攻击。
    一瞬间，她对于保护伞公司的仇恨升华了。
 
第四十六章 光与热的礼赞
    保护伞公司已经疯了，彻底变得歇斯底里，完全就是无法无天。
    十颗核弹的份量，足够让世界震惊！
    哪怕，保护伞公司的后台是美国，但这种时候各国都无法再坐视，必然会联手打击保护伞公司。
    即使是现在，为了顺利发射核弹，从而不让人干扰，保护伞公司已经运用了他们的人工智能“白后”，直接干扰了全球的卫星系统。
    作为这个世界唯二的人工智能，确实也是保护伞公司有自信对抗全世界的底牌之一。
    如果因此就可以消灭爱丽丝，或许在保护伞公司看来，这一切风险都是值得的。
    只是，保护伞公司可以疯，但爱丽丝却不能。
    这一次，超出预计以外的核弹数量，让她都变得空前郑重。
    再去硬拼的话，她也会觉得很危险，所以必须要使用一点技巧了。
    “小心，你们最好躲起来。”她看向郝方和安吉拉说道，“现在的我，已经没有完全把握，能够在这种状态下保护你们。”
    “你放心，我身上还有差不多二十二重铁甲咒的护盾效果。”郝方提醒道，“你不要分心，安吉拉交给我来保护。”
    说话间，他已经将安吉拉挡在身后，然后重新为自己上盾，将安吉拉也包括在了魔法护盾的保护范围内。
    见此，爱丽丝点了点头，重新看向了天空。
    这时，核弹已经以极快的速度接近了。
    刚开始时的核弹，郝方和安吉拉根本无法用肉眼看到，而现在嘛……
    核弹来了！
    十枚核弹，并非是从一个方向发射而来，而是四面八方发射而来。
    这不是一个核弹基地的事，而是出动了大量核弹基地发射核弹。
    放在其他世界，这种事情绝不可能。那么大的动作，早就被各国中途封杀了。
    而放在这个世界，区区一家保护伞公司居然就可以强于各国之上，甚至背后还有美国支持，这就完全不再奇怪。
    总不至于，人家美国本土核弹基地，向着自家本土发射核弹，外国还有本事挡下来吧。
    如果通过卫星发现，或许还有一线可能……
    但现在……只能依靠爱丽丝一个人！
    先前的导弹，爱丽丝确实挡得毫无压力，这一次面对核弹，她真能够安然无恙吗？
    恐怕，连她自己都不会这么想吧。
    此时此刻，爱丽丝已经飞上了半空，无形的念动力开始散发，于半空中就使得空气出现扭曲。
    当核弹还没有撞上她时，它们居然就爆了。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
    那是空爆，凭空打了一个霹雳，直接就产生了爆炸。
    郝方在下方看得很清楚，这就是爱丽丝将爆破咒灵活运用的结果。
    她并没有傻到让核弹集中在她面前爆炸，而是让核弹离她有相当一段距离，在半途中就被炸开。
    不只是爆破咒，爱丽丝还让某些东西主动迎上了核弹，使得它们随着核弹的爆炸而散开。
    郝方知道，那就是他所制作的t病毒血清疫苗，显然爱丽丝没有忘记这个关键。
    当核弹炸开之后，天空之中就变成了光与热的海洋。
    而爱丽丝周围的空气却并不刺眼，却是反射着这些光与热，使它们在一个透明的罩子面前被生生阻挡住了。
    郝方和安吉拉都戴着太阳眼镜，抬头看到了这一幕。
    他们发现，爱丽丝的保护罩，明显也不能笼罩整个浣熊市，但当她挡住了最核心的爆炸威力，将光与热反射向天空之后，核弹最大的危害已经不复存在。
    对，爱丽丝并没有硬拼，而是使用了技巧。
    如果只是一颗核弹，她去硬拼那叫展现实力。
    而如果是十颗核弹，她再去硬拼当真只能让人觉得是傻。
    此时，爱丽丝整个人如同神明一般，硬生生停滞在半空，但身体却是在颤抖。
    核弹最强的地方，那就是它并不是直接冲击强，而是爆炸后会产生连环的冲击。
    爱丽丝挡下了第一波冲击后，还要连续支撑着核弹爆炸的冲击余波。
    “咔嚓……”“咔嚓……”“咔嚓……”
    郝方意外发现，天空中居然发出了怪声，然后浣熊市中央的天，它似乎裂开了……
    不，正确的说法，应该是爱丽丝的保护罩达到了极限，被十枚核弹同时产生的连环冲击，硬生生给撕裂了。
    光与热，核辐射，都随着天裂，不断向下泄露着……
    相对完好的浣熊市，难道真要就此遭劫吗？
    十枚核弹的余波，这绝不是什么简单的事情。
    正在这个危急时刻，郝方所在的这座楼，顶楼突然炸开了一个洞，直接吓了郝方和安吉拉一跳。
    然后，有一个伟岸的身影从那个洞中升起，直接飞向了天空。
    那一瞬间，这个身影的样子，自然暴露无疑。
    那是一个戴着眼镜的四眼男的形象，他的出现却是让安吉拉尖叫道：“爸爸……”
    郝方目瞪狗呆，那是查尔斯博士吗？
    肌肉男有没有？会飞有没有？
    特别是，随着这个疑似查尔斯博士的人飞上天空，出现在爱丽丝身边之际，天空上的裂缝居然诡异般地被弥补上了。
    在郝方和安吉拉的眼中，天空上有一个罩子，它显得相当明亮。
    但是，它却有了一些裂缝，那里显得更加亮眼，现在有了一层胶水重新补在那里，使得这片天空明显变丑。
    那显然就是另一股念动力，与爱丽丝的念动力并不一致，但却似乎不见弱小。
    这是属于查尔斯博士的念动力！
    当然，或许是因为查尔斯博士并没有完成巫师觉醒，完全不会魔法的关系。
    他的念动力运用得极为粗糙，此时只能勉强用来补一补天，表现得确实不如爱丽丝强势。
    但他的及时出场，却弥补了爱丽丝的不足，解决了浣熊市的危机大患。
    随着核弹的冲击波散去，致命危机明显已经过去。
    而天空中仍旧散发着的光热余波，却如同光与热的礼赞一般，庆祝着浣熊市的劫后余生。
    没有人为此而高兴，心中只是一片愤怒。
    浣熊市被放弃了，所有活下来的人都已经明显了这一点。
    他们同样也知道，似乎出现了神迹，核弹居然硬生生被挡下了。
    浣熊市受到的损伤并不明显，现在唯一只需要担心一下的是――
    在t病毒和核辐射共同的威胁下，浣熊市的人们当如何生存？
 
第四十七章 关于查尔斯博士
    在危机面前，人们首先想到的就是逃跑。
    面对核弹的威胁，保护伞公司遗留在浣熊市的员工们，他们都明白自己被保护伞公司放弃，所以他们不再设置障碍，不再阻止浣熊市外逃的人群离开。
    甚至于，这些弃子们他们自己都开始逃了。
    对于这些人的想法，爱丽丝一行人并没有理会。
    或者说，他们没有工夫理会这种小事。
    “爸爸，这是怎么回事？”安吉拉问道。
    没错，他们的注意力都放在查尔斯博士身上，有许多疑惑应该可以从他身上得到答案。
    查尔斯博士并没有故弄玄虚，而是很坦然地说道：“你们都知道，是我发明了t病毒，但却只有很少人才清楚，在t病毒之余，我还意外开发出了更加可怕的g病毒……”
    “g病毒，这是t病毒所产生的一种特殊变异，是比t病毒更加可怕和不可控的一种病毒……”查尔斯博士解释道，“在我得到了这一位……”
    他指了指郝方后，又说道：“我得到了这一位的提醒，就知道我已经没有了选择。所以――我在保护伞公司的人出现前，就注射了g病毒……”
    “幸好……”他微笑地看向了安吉拉，道，“以前为了治疗安吉拉，让我对t病毒的研究，都偏向了安吉拉的治疗方面。哪怕意外开发出来的g病毒，都保持了这个特点。再加上――”
    查尔斯博士再度看向了爱丽丝，赞叹道：“这世上居然会有如此与t病毒契合的人，是你的存在使得本来不成熟的t病毒，现在变异进化得超出了我和保护伞公司的想象。”
    “得到了你的血清后，就使得我的t病毒和g病毒研究，多出了一些新的想法。”查尔斯博士有点可惜地说道，“只可惜，保护伞公司并没有给予我这点时间，他们就已经放弃了我。”
    “还好，我偷偷地将这些新想法，临时做出了试验品……”查尔斯微笑道，“全新的g病毒，结合了爱丽丝的血清……”
    “然后――我注射了它，居然意外成功了。”查尔斯博士似乎自己都不敢相信，自己居然会取得成功。
    郝方有点傻眼，他千辛万苦集齐了爱丽丝和安吉拉，然后好不容易弄出了t病毒魔药，结果怎么感觉弱爆了？
    因为g病毒有多强，只看生化危机第三部就知道了。
    哪怕是爱丽丝，经历了核辐射的进一步变异，经历了念动力觉醒，但仍旧一度被g病毒的使用者伊萨克博士压制。
    只可惜，看样子伊萨克博士的水平确实不行，他只是得到了查尔斯博士还没有完成的研究成果，然后伊萨克博士并不能很好的研究成功，所以才失败了。
    而查尔斯博士，他这个t病毒和g病毒真正的发明者，却意外就成功了。
    只看查尔斯博士现在的样子，就知道g病毒当真是完美。
    那一身强壮的肌肉，还有那一种强大精神力的威压感。
    这份强大居然还隐约凝驾于爱丽丝之上！！！
    如果不是爱丽丝意外被郝方进行了巫师觉醒，恐怕爱丽丝现在根本不可能比得上查尔斯博士。
    亏得郝方当初觉得查尔斯博士没救了，现在却是被硬生生打脸了。
    “博士，也就是说――”郝方问道，“那些保护伞公司员工的尸体……他们全部都是被你所杀吗？”
    “没错。”查尔斯博士表情突然变得有点苦涩道，“g病毒虽然成功了，但是却并不算稳定。当我先前注射了g病毒后，居然一度失去了意识，当我醒来后才回忆起那一段记忆……失控的我，将保护伞公司所有人都杀死了，然后我就陷入到了沉睡之中……”
    “直到……刚才被核弹，还有爱丽丝强大的念动力所惊醒……对了，似乎还有另一种莫名的涌动感，仿佛那是一股想要抹除我身上所拥有的g病毒的感觉……”查尔斯博士感叹道，“我很怀疑，如果没有这些意外刺激，我要么就会一睡不起，要么――哪怕重新醒来也不再是我了。”
    郝方沉默了，果然g病毒比想象中还要危险。这种所谓的成功，当真只能用偶然来形容。
    本来他还有点窥视g病毒，但现在想想还是算了吧。
    说起来，g病毒也是t病毒意外变异的一种产物，如果没有爱丽丝的血清，这种g病毒恐怕根本没有半点让人注射的可能性，只能制造出怪物。
    甚至于，没有爱丽丝的血清，说不定g病毒只能专注于强化肉身，而并不能激发念动力。
    毕竟，这是属于爱丽丝才有的变异进化。
    另外，如果不是t病毒因为安吉拉而开发，使得查尔斯博士与安吉拉有血脉关系而多出了份机会，又有了先前多种不同刺激，又产生了一份契机。
    若没有这些，查尔斯博士当真就有可能失败。
    哪怕g病毒放在郝方面前，他都不敢去使用。
    风险和意外太大，而且也没有必要。
    相信t病毒，应该足够郝方使用。
    变强的方式有很多种，没办法自己去找死。
    “博士，你接下来有什么打算？”爱丽丝问道。
    “打算吗？”查尔斯博士叹道，“这场生化危机固然是因为保护伞公司而生，但归根到底还是因为我开发出了t病毒……所以，我必须要负起这份责任，将它们彻底终结！”
    “放心吧，博士。”郝方微笑道，“我已经制作出了完美t病毒疫苗，并且随着核弹的冲击而散向了整个浣熊市，甚至还会散向全世界。”
    “这样吗？”查尔斯博士有点失落，他想要干的大事就这么没了？
    不过，他还是豁达道：“那么，我从此就要致力于消灭保护伞公司，这个万恶的源头！”
    “算我一个吧。”爱丽丝直接说道，“不消灭了保护伞公司，那些死去的人将无法得到安息。”
    “爸爸，爱丽丝姐姐，还有我……”安吉拉也举起手说道。
    “宝贝，你似乎有点不同了……”查尔斯博士打量着自己的女儿，皱眉道，“即使是这样，你现在也太弱了，绝对不能去……”
    “博士，只要你为安吉拉重新制作全新的t病毒，使她变得更强，那样就没有问题了吧。”郝方突然提议道。
    没错，安吉拉身上的t病毒，实际上相当于多次注射t病毒和t病毒血清，数次达到t病毒临界点的成果。
    她就好像是中了t病毒的牛痘，只能享受到t病毒的部分好处，并不能得到全部。
    查尔斯博士从不敢让自己女儿冒险，所以才会这么做。
    但现在的安吉拉已经成为了巫师，以后还有可能走上强者路，势必就需要再进一步变强。
    能够帮助她的人，并不是郝方这个半调子，最好还是由查尔斯博士这个更加专业的人来。
 
第四十八章 如何解决保护伞公司
    “实际上，安吉拉是否需要再使用t病毒变强，这都可以慢慢再议。”郝方微笑道，“而我现在就有一策，可以轻易崩解保护伞公司……”
    “哦？说说看。”爱丽丝饶有兴趣地问道。
    “有关于这场生化危机，我事先就已经通报了全世界，只不过全世界的人都将信将疑。”郝方淡然道，“而现在，如果我将证据摆放在他们面前，相信各国为了平复人心，再怎么也会展开行动。”
    “你有证据？”爱丽丝诧异道。
    “我没有证据。”郝方笑道，“但是，查尔斯博士肯定会有……”
    “没错。”查尔斯博士点头道，“由于我将保护伞公司在这里的所有人都杀掉了，所以他们还有些证据根本来不及销毁。”
    “不只是证据……”郝方微笑道，“有关于爱丽丝拯救浣熊市的整个过程，还有我们弄出t病毒血清疫苗的事情，我全部都留有相关记录，可以制作成为视频，让全世界所有人都知道……”
    有了证据，又有了浣熊市被核弹攻击的过程，保护伞公司不倒才怪。
    哪怕，保护伞公司底牌再多，但也挡不住全世界正义人士的联手。
    更何况，除了正义人士以外，那些野心家同样也会盯上保护伞公司。
    爱丽丝的强大，势必让许多人心中火热，想要得到这种力量。
    有人或许会踩在保护伞公司的身上，从他们的遗产中获利，甚至于继续研究和开发t病毒。
    但郝方却能很肯定，他们最终将一无所得。
    郝方所制作出来的完美t病毒专杀血清疫苗，它的效果可是非同寻常。
    只要它还在的一天，t病毒只要存在就会被灭杀。
    相信不久后，保护伞公司最大的依仗，那些生化兵器将全部都会被毁灭。
    完全不必亲自出手，就能够将保护伞公司解决掉。
    “不过……”郝方说着自己的想法，却迟疑道，“现在唯一留下来的漏洞，那就是――”
    他看向了爱丽丝，同情地说道：“如果没有弄错的话，相信爱丽丝你的基因，还有t病毒相关研究资料，都已经被送到了保护伞公司的北美基地。那里的伊萨克博士似乎想要制作你的克隆人，用以做相关实验。”
    “伊萨克吗？”查尔斯博士皱眉道，“他是保护伞公司硬塞给我的助手，我所有研究成果他都知道。如果有了爱丽丝的基因，还有最新的t病毒研究数据，恐怕他还真会试图去克隆爱丽丝，然后就用爱丽丝的克隆人做实验，甚至以此制作出大量相关的t病毒血清进行研究。”
    说到这里，查尔斯博士叹道：“伊萨克这个人虽然研究能力不如我，但却拥有无法形容的疯狂。想来，他一定会用最疯狂的手段，和我一样试图去弥补g病毒的缺陷……”
    无论是有可能会出现的爱丽丝克隆人，还是更加危险的g病毒，都值得所有人关注。
    在场的这些人都清楚，这是一个巨大的威胁。
    郝方已经讲过，他所制作出来的是t病毒疫苗，确实最能克制t病毒。
    但也因为那是取自于爱丽丝的t病毒血清制作，所以专门针对了这个情况，使得爱丽丝的基因就能够免疫。
    另外，g病毒是t病毒的特殊变异，实际上对于这种t病毒疫苗或许也有一定的抵抗能力。
    这样的两大威胁，都与伊萨克博士有关。
    伊萨克博士，这个保护伞公司第二号的研究人员，却是一个真正的疯子，必须要予以消灭。
    说起来，如果不是剧情严重冲突的话，这个伊萨克博士实际上就是艾萨克斯博士。
    在那部问题多多的生化危机终章中，这可是一个大boss。
    不管怎么想，这都会是一个不稳定因素，必须要予以排除。
    听着郝方的分析，所有人都有所了然。
    伊萨克博士，这个必须要立即解决。
    不过，保护伞公司真正的威胁，也不只是这一个。
    郝方不由想到了另一个人――威斯克！
    与游戏不同，威斯克在电影中就是保护伞公司的主席，地位非同寻常。
    威斯克那么牛逼，结果在所谓的生化危机终章中，身份直接就从主席变成了小弟，然后还被轻易弄死了。
    这简直就是可笑！
    生化危机终章，这部电影可以被吐槽的地方，简直就是太多了，多到已经实在不太想吐槽它。
    反正，从现在的情况来看，至少眼下这个世界，确实与这一部电影无关。
    也就是说，威斯克仍旧还是保护伞公司真正的主席，仍旧还是那么牛逼。
    想要解决这家伙，恐怕会比解决伊萨克博士更难。
    至少，这家伙想要躲起来，绝对有能力让人找不到。
    提到这件事，即使是现在因为g病毒而变强的查尔斯博士，都不由一阵皱眉，似乎也没有万全把握。
    保护伞公司势力太大，一旦让威斯克跑掉了，还真是未必能将之找出来。
    因为全世界总会有一些野心家，愿意冒险与保护伞公司合作，从中得到他们想要的利益。
    只要不解决掉威斯克，就不算是真正消灭掉了保护伞公司。
    “就是不知道，现在的威斯克，到底有没有融合t病毒……”郝方心中暗想道。
    融合了t病毒的威斯克，他或许确实是相当牛逼，但却并非不能解决。
    怕的就是威斯克还没有融合t病毒，那样反而会让对方躲起来，这就让事情变得麻烦起来。
    比起武力来说，威斯克的行事手段才更让人忌惮。
    “根据剧情来看，这世上只有爱丽丝才是t病毒完美进化者，就连威斯克融合t病毒，也是多亏了爱丽丝的t病毒血清。原剧情之中，威斯克甚至想要抓住爱丽丝，就是想要利用她变强……”郝方心中想了想就觉得自己明白了。
    从时间上推断，恐怕伊萨克博士研究爱丽丝克隆人，还有研究g病毒，这些成果都没有浪费，成为了威斯克融合t病毒的关键。
    至于g病毒，看伊萨克博士那种失败的样子，威斯克就不会做出这种选择，反而选择了更保险的t病毒。
    结果嘛，威斯克显然成功了。
    但是，他融合了t病毒，却仍旧比不上爱丽丝。
    而爱丽丝的原剧情发展中，她先后因为各种因素而变异进化，从此变得更加强大，这才导致了威斯克还想要利用她变得更强。
    “所以说，果然问题回归了原点……”郝方心中吐槽道，“如果提前解决掉了伊萨克博士，说不定威斯克就没办法再那么顺利融合t病毒。而不融合t病毒，威斯克就有可能逃掉……”
    本来简单的事情，由于牵扯到了威斯克，会让事情变得麻烦得多。
    但众人还是决定执行原计划，先去铲除掉伊萨克博士。
 
第四十九章 全世界哗然了
    全世界哗然了！
    当浣熊市事件彻底曝光后，全世界的人心就乱了。
    保护伞公司，世界级大公司，在各国都有分部，可谓是这个世界的真正巨头公司。
    上一次，还有许多人不相信生化危机，都不相信保护伞公司会成为邪恶势力。
    毕竟，他们很多人生活所使用的东西，都是与保护伞公司有关。
    即使是各国上层，实际上也是将信将疑。
    保护伞公司几乎可谓是美国的门面，是美国最大的公司。
    所以，面对保护伞公司，就要去顾忌世界第一大国的颜面。
    这就是郝方明明通知了全世界，却还是短时间内没有见到大成效，几乎差点就被应付过去的原因。
    但这一次，却真的是不一样。
    生化危机的现场录像，还有核弹灾前和灾后的录像，更有爱丽丝救世，以及安吉拉献血，赫方制作出t病毒血清疫苗的前因后果。
    郝方很不要脸的，将爱丽丝称之为救世圣母，将安吉拉称之为救世圣女，将自己称之为救世圣子。
    最后，查尔斯博士则简单称之为圣女的爸爸……
    主要这还是查尔斯博士自己的要求，他只是在赎罪，可不想要什么世界知名度。
    即使是爱丽丝，也差点要跟郝方打起来。
    爱丽丝表示，她还没有结婚，孩子都没有一个，谈什么圣母？
    而郝方则表示，他自己是18岁，安吉拉似乎是13岁，也就爱丽丝一个人20多岁的样子，她不当圣母谁当？
    他还振振有词地宣称，有一部武侠小说，其中两位十几岁的主角就认了一个二十几岁的大妈当娘。
    郝方还号称，真正解决了t病毒的血清疫苗，实际上关键还是爱丽丝，安吉拉也只是作为原始素体进行最后的补完罢了。
    这一点，即使是查尔斯博士也不能否定，以他的观点来看，保护伞公司的t病毒血清疫苗，确实效果远远不如用爱丽丝的血清所制作出来的t病毒血清疫苗。
    最后，郝方还举了圣母玛丽亚以处子之身，居然生下了圣子耶稣，显然爱丽丝所计较的都只是小节……
    摆平了爱丽丝后，郝方将相关消息全部放入上次使用的那个末日主题网站，然后再次打起了全世界的网络广告。
    结果，这一次与上次不同。
    上一次说到底都只是猜测，资料也有可能伪造，而这次却放出来的是实例。
    很多人事后去联系浣熊市，还真的再也无法联系上了。
    这个世界上，总有一些人的亲朋好友在浣熊市，上次还不信邪，这一次真正失联，才让他们知道了痛。
    甚至于，有一些从浣熊市逃出去的人，在其他城市将消息放出，更加证明了相关消息的正确。
    这一次，是真正全世界抵制保护伞公司，各国上层都开了不少次会议，最终基本上都坚定了要铲除保护伞公司的决心。
    各国所能做的事，那就是将国内保护伞公司的各种公司和基地全部都进行查封，追捕保护伞公司的相关人员。
    全世界都开展了行动，但唯有两个地方却是例外。
    美国，这个保护伞公司的源头，真正保护伞公司的核心所在，现在却内部斗争得厉害。
    保护伞公司的美国后台，那些处于高位的人数占据了多数，只有那些极少数人才与之反抗。
    因为民心的关系，所以一时间有点僵持，但却也因此错失了再解决国内保护伞公司的先机。
    而另一个地方，那就是保护伞公司真正的总部所在――日本！
    没错，日本东京才是保护伞公司真正的总部！
    而日本嘛，不得不要看美国爸爸的眼色行事，还要看这个在本地影响力比国家还要大的保护伞公司眼色行事。
    甚至于，相关消息还进行了上下封杀，为此故意制造了日本全国停网。
    所以，郝方等人需要解决保护伞公司，恐怕还真必须要将保护伞公司在美国的最大基地“北美基地”解决，然后再去铲除保护伞公司的日本总部。
    所谓的政治，那就是为了利益而服务的。
    当保护伞公司的两大核心被解决后，相信美国和日本也就不再是问题。
    那些少数派将会重新占据上风，彻底解决掉保护伞公司的政客后盾。
    或许，保护伞公司还存在着一些外人不知道的秘密基地，但全世界都在抵制保护伞公司后，它最终都会落幕。
    剩余的残党，再想要用t病毒威胁世界，恐怕都不太现实。
    因为随着时间的推移，t病毒虽然开始向全球扩散，但随之而来的还有t病毒血清疫苗。
    或许，全世界仍旧还会发生大量生化危机，但是只要控制得住，后续很快就会有t病毒血清疫苗进行杀毒。
    这场世界危机，只要解决掉保护伞公司这个源头，或许救世就能够全部完成。
    “事情就是这样！”郝方向众人解说道，“所以，我们解决掉伊萨克博士和威斯克主席，解决掉北美分部基地和日本东京总部基地，这都是极为正义的，是值得世界称颂的。”
    本来他们就定下了行动方案，现在更通过全世界的反应，确定了他们想法的正确性和正义性。
    人嘛，总是要有点理想，需要一点包装的。
    本来他们一伙人之中，查尔斯博士是为了赎罪，爱丽丝则是为了复仇，安吉拉则是打酱油，郝方则更多还是为了自己。
    他们一个个都没有那么正义，但现在披上了正义的外衣后，他们的士气都有所上升，精神面貌都有所不同。
    即使是查尔斯博士，在犹豫了一下之后，就决定为了女儿以后的安全，要联合郝方制作出更完善的t病毒，使自己女儿身上那点残留的微量t病毒再度进行进化。
    只有追踪者们，他们比较苦逼，因为形象问题，所以并不适合放出来。
    这一次，救世大行动将会全球直播，追踪者放出来的话，有可能影响到所有人的形象。
    他们是救世大英雄，如果加入了怪物，画风就全变掉了。
    所以，救世计划他们没办法参与进去，只能得到观看相关直播的资格。
    而他们更多时间，都只能苦逼地帮助郝方进行世界建设。
    由于编辑器几乎下载了这个世界现代所有网络上的有用资料，所以各种建筑资料都将许多相关功能和模组解放了出来。
    直接建设一个现代化城市，这大概不太现实。
    但是，他们却可以先建设一个美国式的庄园，这完全可以做到。
    如果要做研究，也可以直接建设相应的地下基地。
    目前，由于世界面积还不算太大，最好能够利用每一寸的土地资源。
    这些方面追踪者并不擅长，不过编辑器却通过分析处理，已经安排了最佳方案，只等着让追踪者们去执行。
    因为拥有了相应的人物模板，所以他们对于原界的开发和建设，完全就不会遇到大麻烦。
    当然，有一些必要的情况下，编辑器或许还真有可能运用世界本源之力，进行上帝模式下的处理。
    以郝方的想法，最好在他带着爱丽丝等救世团体离开这个世界前，先将基建全部搞好。
 
第五十章 吉尔来了
    “寻找到保护伞公司北美分部基地的地址了……”查尔斯博士振奋道。
    想要终结保护伞公司，情报是第一位的。
    没错，这方面的情报，自然需要依靠本就是保护伞公司一员，对其有一定了解的人。
    因为浣熊市的保护伞公司大楼完整，其中有一些资料都来不及销毁，所以相关情报都泄露了出来。
    保护伞公司秘密基地的位置，自然不可能直接记录。
    但是――
    作为保护伞公司最主要的基地之一，北美基地却是经常与浣熊市的基地联络。
    查尔斯博士虽然在保护伞公司之中的地位尴尬，地位隐然有点边缘化，但他确实并非一无所知。
    具体的地点他以前不知道，但只要他认真搜索分析保护伞公司内部的联络记录，就能够将之完全找出来。
    甚至于，这一次顺便还将日本东京总部的基地位置都找了出来。
    “我记得，北美基地的主脑是白后……”郝方同样提供着自己所知道的情报。
    “白后吗？没想到他们将她放到了北美基地……”查尔斯博士一脸复杂道。
    他当初做出来了两个人工智能，那就是红后和白后！
    保护伞公司同样也抢走了这个成果，并且还将之安放在两个不同的基地中。
    其中一个，至少还在浣熊市的蜂巢基地，而另一个则被查尔斯博士的所谓助手伊萨克博士搬到了北美基地。
    “可惜，我虽然制造出了红后和白后，但我的权限却低于保护伞公司，并没有能力命令她们……”查尔斯博士有点沮丧道。
    “不，博士你不必这么想……”郝方微笑道，“你不要小看了自己制作的人工智能，她们或许比你所想的还要聪明……”
    原剧情之中，红后和白后都表现出了相当的智能，实际上很会灵活应变。
    郝方记得，红后之后被带去了日本东京的总部基地，她甚至于能够反过来控制了那个基地，使得保护伞公司无可奈何。
    红后能够自行研究t病毒，进行进一步的开发利用，她还因此控制了丧尸。
    红后那么牛逼，白后自然也不可能简单。
    记得在原剧情中，白后就可以感应到意念力，也就是念动力。
    她们都不是简单的数据，所以万事都有可能。
    “所以说，博士你完全可以试着去刷脸，想办法将白后策反过来……”郝方不由提议道。
    “有用吗？”查尔斯博士虽然有点心动，但却并不觉得这会有用。
    “我觉得有用……”郝方不由说道。
    t病毒相当神秘，说不定正是因为它的出现，才让电脑程序都为之变异。
    红后和白后变得更加人性化，有了自己的判断能力，这都未必是原本就有的功能。
    “那就试试吧……”查尔斯博士终于点头。
    反正，试一试又没有损失。
    “在前往北美基地前，我们要将安吉拉进一步完成强化，还要让博士你变得更强。”郝方郑重道。
    安吉拉很有潜力，她完全可以变得更强。
    而且，查尔斯博士身上的g病毒，那是远比t病毒更加的霸道可怕。
    让查尔斯博士完成巫师觉醒，那么自己一方便能够稳中求胜。
    没错，现在只需要瓮中捉鳖、稳扎稳打，并不需要急进。
    “爱丽丝，经历过了核辐射后，你也要体会一下自身的变化，我总觉得你还能变得更强……”郝方根据剧情推断道。
    没错，别看查尔斯博士现在依靠g病毒似乎更牛，但郝方始终觉得爱丽丝才是主角，她或许潜力更强。
    g病毒或许是强于一时，但爱丽丝却能够带着t病毒持续进化。
    当然，稳扎稳打并不代表就要浪费时间，现在时间同样也很宝贵。
    一天之内，这些全部都要搞定。
    郝方对此，还是有相当自信的。
    ……
    当一切都有序进行之中时，仍旧闲着的安吉拉在外呼喊道：“有人找上门来了。”
    郝方一愣，这里可是核弹过后的浣熊市，哪怕破坏并不算严重，但几乎所有人都想着向外逃走，居然还有人找上门来？
    他们正是觉得，不会有人打扰到他们的行动，所以才会一直待在保护伞公司在浣熊市市的总部。
    这里不只是拥有着保护伞公司的情报，还有着保护伞公司来不及处理的研究室和相关资源。
    他们并不急着走，就是为了利用这里的条件，然后再做些什么。
    最终，哪怕是要离开，郝方也会试图将这里远比市面上更好的研究仪器和材料全部都打包带走。
    计划是不错，但居然还会有人找上门，这是郝方万万没有想到过的。
    “会是哪一方的人呢？保护伞公司的残党？”郝方心中一边想着，一边向外走去。
    然后，他发现爱丽丝已经跑在了自己的前头。
    毕竟，爱丽丝只需要熟悉自己的实力变化，也并没有什么大事。所以她也待在外面，跑出去速度也更快。
    只有郝方通过利用编辑器的能力，正在跟查尔斯博士分析研究t病毒和g病毒，试图做出更强的全新安全型t病毒。
    如果能够做出来的话，说不定就连郝方都能够从中得到好处。
    已经向外走去的郝方，回头看了一眼并不理会这种琐事，仍旧专心研究的查尔斯博士，却也只能无奈苦笑。
    果然，人家才是专业的，这份专注就比郝方强。
    郝方摇了摇头，继续向外走去的他，已经隐约听到了外面的谈话声。
    爱丽丝的声音正问道：“你们是谁？”
    外边有一个女声响起道：“我们是浣熊市幸存者小队，我是吉尔……”
    听到这里，郝方只觉得命运无常，之前错过了与吉尔相遇的时机，现在吉尔却自己送上了门。
    也对，普通人面对浣熊市大危机，只会想着逃离这里。
    但像是吉尔这一类人，他们恐怕会做出另一种选择。
    浣熊市内部对外联络方式，本来已经被保护伞公司封杀，但却因为被郝方和查尔斯博士，利用编辑器的黑客手段，彻底就被破解。
    吉尔或许通过了什么渠道，因此得到了相关的情报。
    他们一群人找上门，显然目的就只有一个。
    “毁灭保护伞公司，也算上我们一份吧。”只听，吉尔正在外边郑重地说道。
 
第五十一章 分头行动
    “现在外面怎么样？”爱丽丝并没有直接回应是否要让吉尔等人加入，反而问起了浣熊市目前的情况。
    “外面的情况……很不好……”吉尔回答道，“许多人都在逃离浣熊市，但还有一些人根本不敢出门，只能躲藏起来。”
    “暴力和犯罪，在现在的浣熊市都变得相当寻常。”另一个很有可能是卡洛斯的男人出言补充道。
    “那么，丧尸呢？”爱丽丝奇怪地问道。
    “丧尸？不知道是不是你们所散播的那种t病毒血清疫苗有用。现在浣熊市的那些丧尸似乎都变得有气无力，普通人只要小心都能够对付。”吉尔笑道，“若非如此的话，我们也不会那么顺利就过来了。”
    丧尸变弱了？看来这是一个好消息。
    这证明t病毒血清疫苗确实开始发挥作用，不久后这些丧尸很有可能会全部死亡。
    当然，只依靠空气传播嘛，时间可能会慢一点。
    “实际上，不只是我们想要消灭保护伞公司，还有另一支幸存者小队的人，他们本来也想要参与……”卡洛斯开口道，“只是……现在浣熊市内外太过混乱，为了保护更多的人撤离浣熊市，以克里斯和克莱尔这对兄妹为首的幸存者小队，他们选择了另一条道路。他们决定用广播和网络聚集更多幸存者，然后一起离开浣熊市。”
    “保护更多的幸存者，这也是一项重要的事情。”爱丽丝赞同道，“他们虽然没有来，但所做的事并不亚于消灭保护伞公司。”
    “说得不错。”郝方这时正好走了出来，笑道，“我建议，可以让吉尔他们加入。”
    “可是他们……”爱丽丝皱眉，显然她内心是拒绝的。
    毕竟，他们现在这支队伍之中，全部都是受到过病毒强化，而且还有了巫师的魔法力量，实在不太好让外人加入。
    并非是其他原因，而是普通人相比起来太弱了，跟不上他们的节奏。
    爱丽丝一直没有直接拒绝，只是不想打击到对方的拳拳之心。
    “放心，我有分寸。”郝方微笑，转头看向吉尔等人道，“我们的目标是保护伞公司的北美分部基地，那里正在进行着可怕的实验，会诞生未知的恶果。但我们始终都在担心保护伞公司的日本总部，制造了这一切的罪魁祸首威斯克，如果借此逃掉的话，显然并非是我们所愿。所以――”
    “所以――你们是否能够帮助我们，前往日本监视保护伞公司的总部，阻止威斯克出逃呢？”郝方郑重道，“这是一个无比艰巨的任务，我想恐怕只有你们这些精英可以完成了。”
    “既然我们能够帮得上忙，那么求之不得！”吉尔洒脱地答应了。
    爱丽丝露出了笑容，这样的结果似乎对双方都好。
    没错，他们这边确实担心着保护伞公司总部出点幺蛾子，现在有了这些人类精英去帮他们监视和制止，那么他们就可以放心去北美基地。
    至于说，保护伞公司日本总部有可能更加危险？
    郝方表示，不要小看了这些人类精英，原剧情之中这些人哪怕只是配角，但确实都各有表现，一个个都显出了不弱的身手。
    只可惜，他很清楚这些人都与爱丽丝、安吉拉、查尔斯博士三人不同，根本不太可能在事后加入自己的队伍。
    爱丽丝、安吉拉和查尔斯博士身份有点尴尬，原本都跟保护伞公司牵扯不清，最终肯定会加入郝方的队伍。
    他们在这个世界可以说是无牵无挂，所以解决掉保护伞公司后，自然可以放心离开这个世界。
    而吉尔等人不同，现在生化危机已经被郝方压制，以后这个世界生化危机只会成为小规模灾难，而不再是超大规模灾难。
    郝方已经看出，其他人似乎要么是s.t.a.r.s.成员，要么就是u.b.c.s.成员。
    或许，由于郝方改变了剧情，导致了爱丽丝提前吸引了追踪者，使得原剧情之中死于追踪者之手的s.t.a.r.s.小队幸存了下来。
    说到s.t.a.r.s.，这是浣熊市警察局中的精英部队，吉尔也是其中的一员。
    至于说u.b.c.s.，那就是生化危机紧急对策部队，是保护伞公司旗下的一支特别部队，通常由身经百战的雇佣兵组成，其中不乏王牌职业军人，他们的职责主要是在生化武器泄漏时候，拯救生还者及铲除生化武器。
    卡洛斯就是u.b.c.s.的一员，而他现在似乎不是一个人，应该是找到了其他失散的队友。
    这些u.b.c.s.成员，都已经被保护伞公司所放弃，所以对保护伞公司显得极为仇视，因此都加入到了反抗保护伞公司的队伍之中。
    这两支小队现在形成了一个小团体，其实力已经不小。
    只可惜，克里斯和克莱尔这对兄妹带队走了，他们队伍中或许还会有原剧情中出现过的强力高手。
    如果那些人加入队伍，那么哪怕是保护伞公司的日本总部，不需要郝方等人的出手，都可以闹个天翻地覆。
    而现在缺少了克里斯和克莱尔这些高手，那么就只能让吉尔和卡洛斯的保护伞公司反抗队伍，去监视保护伞公司日本总部，而不要让他们去冒额外的风险。
    实际上，这一行他们就要与全日本为敌，毕竟保护伞公司实际上已经控制了日本。
    这绝非容易，不能指望他们做得更多。
    跟吉尔和卡洛斯约好，大家分头行动后，吉尔和卡洛斯就表示，他们还会联系其他反抗保护伞公司的人，务必要让行动更加顺利。
    等他们走后，郝方和查尔斯博士加快了t病毒研究进程，临时制作出了帮安吉拉个人强化用的t病毒。
    只可惜，更加通用的t病毒现在没时间再研究，只能先帮安吉拉一个人进行强化。
    看着安吉拉使用了全新的t病毒，展现出了更为强大的精神力后，郝方已经越发确定了t病毒的主要作用实际上就是增幅，又或者说是强化。
    爱丽丝在电影中被注射了t病毒疫苗，就因此了失去了念动力，那就是因为她失去了t病毒对她的增幅，精神力无法再完成强化和实质化。
    t病毒比起帮人开发潜力外，增幅和强化才是最重要的功能。
    难怪，爱丽丝上次说t病毒可以代替魔杖，现在想来果然很有道理。
    最后，查尔斯博士在众人的目光中，完成了新一轮的巫师觉醒后，他们这些人可以强化的都已经完成了强化。
    下一步，目标直指――保护伞公司北美基地。
 
第五十二章 战斗机来袭
    目前，反抗保护伞公司的这支队伍中最弱的人就是郝方。
    他是唯一没有得到进一步强化的人。
    就连爱丽丝，她已经确定在核辐射之后，她的实力有明显进步。
    那么，郝方为何没有变强呢？原因就只有他自己知道。
    爱丽丝是t病毒完美进化者，安吉拉是t病毒开发的原始素体，查尔斯博士与安吉拉有血缘关系。
    他们三个与t病毒都有着极强的相性，所以可以得到更多好处。
    不像是郝方，他能够完成t病毒强化，还是通过爱丽丝和安吉拉的血清，然后还要通过细菌病毒模组的额外作用，不得不通过吃大蒜才完成。
    哪怕，这其中也额外加入了所谓圣母舔食者的因素，但郝方本来就不太可能简单融合t病毒，这也是事实。
    所以，根据编辑器的计算，郝方想要正常觉醒念动力，得到t病毒的最大好处，以正常进程恐怕会很麻烦。
    哪怕他真得到好处，这份好处也远远小于以上三人，未来潜力会受到更大制约和限制。
    结果，编辑器就给出了一个建议，那就是通过它修改《我的世界》的个人模板来压制t病毒，然后再利用巫师觉醒的方式，使得郝方到时同步觉醒念动力，以此取得最大的好处。
    接着，郝方再通过练拳，并找到一种适合的武术，应该可以开发出北斗神拳模组。最终就能通过身体提升和变强，激发出t病毒对身体的强化方向。
    他最好的选择，那就是按部就班地提升，而不是突然提升。
    因为那样的话，每一分t病毒所带来的强化，都不再只是临时的增幅，而会变成确确实实的增强。
    因此，哪怕他得到强化后，再失去了t病毒，也不会像爱丽丝失去t病毒后那么坑。
    这就是有得有失！
    编辑器压制了t病毒，使其与代表魔力的经验值和等级，还有代表身体强度的拳头等级挂钩。
    只要放弃了一步登天，那么郝方的未来潜力就会变得前途无量。
    而爱丽丝、安吉拉、查尔斯博士在得到个人模板前，就已经做出了选择。
    他们以后哪怕得到村民模板，但不可能再像郝方这样了。
    当然，人家也未必需要计较这些，因为他们的潜力本来就已经很强……
    “虽然看似队伍中我最弱，但也要看跟谁比……”郝方心中暗想道。
    他现在肯定强于吉尔和卡洛克，缺少的就是战斗经验。
    t病毒的最大效果虽然被编辑器进行了压制，但是他的实力确实也提升很大。
    这一次，前去闯北美基地，就要尽量争取打丧尸的机会，完成经验值的最后积累。
    当他还剩余的一半经验值全满，到达了升级的条件后，从此就真的会海阔天空。
    此时，他们正坐在一架似乎是由什么富翁遗留下来的私人专机上，目前由爱丽丝亲自驾驶。
    故而，郝方才有空想着这些。
    而查尔斯博士正拿着笔记本电脑，似乎在计算着什么。
    大概只有郝方才知道查尔斯博士在做什么，因为这个研究方向还是由他提供的。
    因为郝方怀疑，红后和白后产生了变异，而且或许与t病毒有关。
    虽然，在这个世界上还没有发生过，但他却以猜测的名义，将原剧情之中爱丽丝隔着监视器杀人，以及凭借卫星信号就将卫星锁定，然后隔空将之打爆的事情说了出来。
    这让查尔斯博士产生了深思，提出了所谓的精神力，实际上就是脑电波。
    脑电波也是一种电波，同样也是一种信号。
    念动力只是将之变得实质化，但它平时却是无形的。
    这样一来，距离就不是问题，甚至于念动力还能通过电子仪器作为中介传送。
    白后可以感应到这种特殊的电波信号，似乎也显得极为正常。
    甚至于，可以假设t病毒本身作为病毒，同样也具备着电波信号。
    而正是因为这些t病毒本身的电波信号，才使得人类的脑电波可以被增强。
    而人体的强化，t病毒是通过加速细胞分裂，使人体细胞自我变异进化完成。
    如果说，红后和白后也接受到t病毒的电波信号，哪怕她们只是数据，但也有很大可能产生变异进化。
    查尔斯博士就在研究这方面，想要将这套理论完善。
    他甚至还想要以此去推测巫师和魔法的运转原理和使用方程式，只可惜时间还是太短，暂时还没有研究出个头绪。
    这让郝方很是感触，他自己就是一个编程方面的技术宅，但跟人家更专业的查尔斯博士一比，也只能算是渣。
    很明显，电影世界之中怪才太多，简直就是没办法去比。
    就这样，他们一行人各自忙着自己的事，继续坐在飞往北美基地专机上。
    这个过程相当危险，保护伞公司很有可能中途出手对付他们。
    哪怕，保护伞公司现在麻烦大了，但未必就没机会再对他们出手。
    随便来一场半空中的攻击，都有可能使得专机解体。
    他们未必会有事，但是失去了交通工具的话，再前往北美基地就没有那么容易。
    所以，别看郝方还有空想心事，查尔斯博士还有空做研究，爱丽丝一个人专心驾驶专机，安吉拉则是拿着魔杖做悬浮咒的练习。
    但事实上，他们这些人都做好了随时应敌的准备。
    即使还有另一路人马，也就是吉尔和卡洛斯等人可以分散保护伞公司的目标和精力，但仍旧不能大意。
    “恩？”
    果然怕什么，就还真来什么。
    爱丽丝通过雷达发现，似乎有一队战斗机正向着这边飞来。
    保护伞公司终究没有那么简单就放过他们，中途不给他们带点麻烦，那就还真不是保护伞公司的画风。
    “爱丽丝，有办法解决吗？”郝方不由问道。
    “如果是我们这架飞机的话，根本就没有攻击武器……”爱丽丝回答道。
    “那好，你专心驾驶，由我出去解决掉它们。”查尔斯博士放下了手中的笔记本电脑，直接站起来说道。
    “不必……”爱丽丝淡然道，“当郝方和博士你们两个谈起对于精神力方面的可能性时，我也是全部都旁听到了。对此，我已经有了一些新想法，现在可以验证一下……”
    郝方和查尔斯博士面面相觑，爱丽丝难道是怪物吗？
    学渣和专家共同思考和研究，都还没有得到成效，而爱丽丝似乎有了想法？
    郝方心中一动，隐约明悟到了关键所在。
    或许，这就是专长不同吧。
    查尔斯博士擅长的还是生化研究和人工智能研究，事实上并不擅长战斗。
    而爱丽丝或许因为擅长于战斗，对于战斗相关的事情更有领悟，所以才可以比查尔斯博士这种理论派更早产生相应的领悟。
    眼下就是一个机会，正好这些战斗机小队，验证一下爱丽丝女神的领悟。
 
第五十三章 手段迭出的保护伞公司
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
    一个小队的战斗机，显现出包围的架势，然后向着一架私人飞机，同时发射了航空机关炮。
    然而……
    航空机关炮打在私人飞机上，却被一股无形的保护罩挡下。
    战斗机们一看不对，便又发射了各种导弹。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
    这一次，导弹还没有到达保护罩范围，就被一股无形大力凭空捏爆了。
    紧接着，战斗机群突地一震，然后都笔直地掉落下去了……
    只可惜了地面不少地方，都不得不爆起了火花。
    “太简单了。”爱丽丝摇头叹道，“保护伞公司以为这样就有用？太天真了。”
    是你太怪物，好伐！
    郝方和查尔斯博士对视一眼，纷纷表示无语。
    人家保护伞公司以为，你爱丽丝没办法在飞机中好好战斗，但却不料你根本就是一个怪物。
    “不过……”爱丽丝突然皱眉道，“在这里战斗，似乎与在浣熊市有所不同，感觉费力了好多。”
    “是不是因为半空中的空气阻力？”查尔斯博士问道。
    “好像不是……”爱丽丝犹豫了一下，说道，“似乎，是t病毒能够提供的增幅变小了……”
    “恩？”查尔斯博士一愣，然后他闭上了眼睛感应了一下后，说道，“果然有点不对……”
    他默默体会了一下，便呐呐道，“哦……是这样……原来如此！我明白了。”
    “怎么回事？”爱丽丝不解道。
    郝方心中感叹，别看爱丽丝战斗天赋极高，但是理论知识到底还是需要依靠查尔斯博士这种专家。
    而查尔斯博士张开了眼睛，开始解说道：“果然，t病毒还有许多我都没有解析清楚的秘密。就拿我们先前所说，t病毒本身具备着电波信号，那么情况就很简单了。”
    “浣熊市内部到处都是t病毒，所以当我们使用自己身体中的t病毒进行增幅，实际上所得到的增幅不仅限于此，还会额外得到散布在空气之中的t病毒增幅。”查尔斯博士笑道，“所以说，当我们来到没有t病毒的环境后，自然就会感觉不如浣熊市的时候。”
    郝方听明白了，眼前一亮道：“原来如此，我先前提出来的假设，如果是以空气中密布t病毒的环境来说，实现起来就没有那么难了。”
    如果到处都是t病毒，那么利用t病毒传导，哪怕念动力距离变远了，也不会受到什么削弱。
    这样一来，通过监视器攻击别人，直接爆掉卫星，也就并非不可能。
    看样子，原剧情之中的爱丽丝表现得那么逆天，还有着如此外因啊。
    “我刚才顺着直觉尝试的全新攻击形式，原来道理是这么回事啊。”爱丽丝若有所悟道。
    “话说回来，你刚才是怎么做到的？我现在都没有看明白。”郝方不由问道。
    爱丽丝微笑道：“为飞机上保护罩，这应该不必多说。至于说，想要在半空之中，肉眼还没有看清的情况下，就能准确的拦截下导弹……我就是利用人家雷达制导和红外跟踪进行反追踪，直接用念动力感应到对方的电波信号，然后就这么‘砰’的一下。”
    她伸出了右手，凭空捏了一下。
    郝方点头，原来是这么回事。
    可以通过监视器杀人，还凭空弄爆卫星，自然也可以这样做。
    事实上，原剧情之中，爱丽丝若非感应到监视器信号和卫星信号，恐怕也没有那么容易反追踪到目标进行消灭。
    也就是说，爱丽丝虽强，但并非没有限制。
    “这么说来，那些战斗机之所以直接掉下去，也是因为……”郝方不由问道。
    “没错……”爱丽丝还不等郝方说完，便笑道，“我听了你所说过的――可以通过监视器杀人的那一套，便顺手尝试了一下。原理就跟对付导弹一样，确实相当好用。”
    郝方有点无语，人家的雷达和红外线本来是它们自己半空中的眼睛，现在却变成了它们暴露自身位置的催命符。
    那些战斗机的驾驶员当真是悲剧，莫名其妙隔着飞机就从内部被攻击到了。
    只能说，爱丽丝当真是怪物啊！
    看看查尔斯博士就明白了，他似乎已经明白了相应的理论，但真要让他去做，恐怕未必做得到。
    这只能说是战斗天赋和研究天赋的区别！
    电影原剧情之中，爱丽丝根本没有人提醒，她就很本能地运用出来了相关技巧。
    而现在的爱丽丝，不但得到了魔法，还有了查尔斯博士分析，更有郝方剧透，已经远比原剧情强得太多。
    所以说，接下来一路畅通无阻，完全就不再奇怪。
    或许，保护伞公司意识到了，这种小手段已经无用。
    保护伞公司最后的力量，应该都会被集中在北美基地，等着与他们这一行人进行决战。
    ……
    “我x……”
    当他们到达了北美基地附近的机场，刚刚降落下来时，地面突然就炸了。
    刚刚降落的飞机，居然就被这么炸上了天。
    保护伞公司果然没有下限，在机场埋下了地雷，就等着他们上门送死。
    “只可惜，这仍旧只是小手段而已……”爱丽丝用出了一个大型保护罩，直接护住了所有人，带着他们从被炸飞的私人飞机中窜出，然后从天空上缓缓降下。
    保护伞公司的手段不可谓不毒，但是却小看了爱丽丝的本能。她预感到了危险，就当机立断护住了所有人。
    这一举动除了让众人狼狈了一点，事实上并没有造成根本损伤。
    但是，此举却彻底将所有人激怒。
    当他们从天而降，继而看到附近被一群丧尸，还有一群舔食者和一群暴君包围住时，完全就不觉得奇怪。
    这就是保护伞公司的风格！
    正好，这些送上门的垃圾，可以让他们发泄一下不爽。
    此时，他们所有人都看得出来，这应该是保护伞公司又一道保险。
    或许，在保护伞公司看来，飞机降落之时所有人都没有防备，这样一来就会造成非死即伤。
    再有了现在这个保险，那么爱丽丝一行人未必就无法解决。
    但现在看来，只能说是想多了，这还真是小看了爱丽丝。
    或许，爱丽丝也看出了同伴们的不爽，所以她这一次并没有再像以前那样，一个人就将一切全部包办。
    她主动迎上了暴君们，而查尔斯博士也顺势迎上了舔食者们，却正好将丧尸群留给了郝方和安吉拉。
    丧尸的数量虽然最多，但实际上却是威胁最小的。
    而与其他人发泄愤怒不同，郝方看到了丧尸却是露出了亲切的微笑，他一边向着丧尸冲，一边还向安吉拉说道：“限制那些丧尸，然后让我来！”
    安吉拉只是一愣，就看到郝方冲上前去，然后砰砰砰地用拳头去打丧尸，便不由惊呆了，手中的魔杖都差点掉下来。
 
第五十四章 郝方觉醒成为巫师
    “快，安吉拉！不要发愣，帮我控场！”郝方一边砰砰砰地挥舞拳头，一边向安吉拉喊道。
    “哦！”安吉拉这才回过神，然后挥起了魔杖。
    在她魔杖一指之下，一个个丧尸都飞到了半空，使得郝方不再被围，战斗轻松了不少。
    只可惜，爱丽丝只有一个。安吉拉有了魔杖，也同样有t病毒，但似乎就是没办法像爱丽丝那般玩出花样，现在只能很简单地运用悬浮咒。
    她唯一的优势，那就是精神力还算不错，可以对着多个目标施法。
    而有了安吉拉支援后，郝方打怪明显可以放松许多。
    作为表面上实力最弱的人，但一旦打起架后，他的拳力却是让人相当侧目。
    不要觉得作为2级拳头的木拳弱，那可是能够轻易打断树木的拳头。
    真让爱丽丝和查尔斯博士去玩肉身搏斗，估计也不可能比郝方强出太多。
    这就是铁拳模组真正逆天的地方！
    郝方知道，自己每挥出一拳，就能够因为铁拳模组，可以轻易将全身力量化作一股劲，完全在拳头上爆发出来。
    不像是爱丽丝和查尔斯博士，他们哪怕因为t病毒，身体素质还远在郝方之上，但是在运力技巧上却根本没有半点优势。
    再强的西方格斗术，再强的战斗本能，也很难做到铁拳模组这般逆天。
    以郝方估计，在正常情况下，这种手段很有可能需要内家拳大成，才有可能真正达到。
    但他现在偏偏只用一个模组，就轻易办到了。
    当然，他这跟真正的内家拳大成还是无法相比，但确实已经足够厉害。
    更加可怕的是，郝方在战斗中能够感觉到自己还在不断变强。
    他每打死一个丧尸，就会自动吸收一个经验球，同时也会瞬间变强一分。
    虽然，这每一点的变强速度都不快，但胜在可持续性。
    郝方还发现，自己的经验值正在不断上涨，即将就要达到0级圆满，很快就会升满达到1级。
    一旦完成了升级，他的实力将会发生天翻地覆的质变！
    这让他打怪变得更加热情，丧尸不围上他，他就要自己冲向丧尸。
    “安吉拉，放下一部分丧尸！”郝方由于打怪太狠，拳力也确实不俗，很快就打死了一片丧尸，结果却发现丧尸居然不够了。
    他抬头才明白，多数丧尸都已经被安吉拉“放飞”。
    所以，让安吉拉放怪下来，才能让他继续打怪。
    与此同时，郝方还深深吸了一口气，做好了新一轮战斗的准备。
    他知道，越是关键的时候，越是不应该忙中出错。
    郝方甚至于，当场还喝下了一瓶增智剂，使自己保持到最佳状态，以此迎接即将到来的升级。
    当安吉拉放下了部分丧尸后，郝方狂叫了一声“啊打”，便疯狂地冲了过去。
    好吧，都喝过了药，还那么不冷静。
    可以想象，郝方现在的心情。
    积压了那么久，即将面对升级，从此终于不再是弱渣，那份激动的心情谁懂？
    难怪他要喝药，因为不喝药真有可能控制不住。
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
    空气中，只剩下郝方一个人激烈的拳音。
    不知何时，爱丽丝和查尔斯博士早就打怪完成，站在一边正在看戏。
    他们已经看出，打怪这件事对于郝方的重要性，明白此刻应该是一个关键时期。
    从丧尸身上被打出来的神秘球体，也让他们相当好奇，因为他们总觉得自己相当需要这种东西。
    如果郝方知道了他们的想法，想必会相当欣慰。
    这就表示，正式招收他们成为村民的时机，已经渐渐开始成熟。
    这种事情需要你情我愿，还需要一步步积累。
    如果提前说了，说不定反而把人吓走。
    否则，郝方早就想要邀请他们加入。
    追踪者加入队伍时，他们哪怕有所心动，但最终什么都没说，郝方就知道他们还在犹豫，时机还没有成熟。
    却不料，时机会成熟得那么快。
    或许，这与他们看到了保护伞公司即将毁灭，他们的复仇即将完成有关。
    只要他们在这个世界上不再有任何牵挂，那么绝对一邀请就一个准。
    不过，现在不是谈这个的时候。
    当郝方打完了全场，将所有丧尸清理干净时，却意外发现自己的经验值早就已经满了。
    “编辑器，为何没有升级？”郝方不由疑惑地问道。
    [编辑器询问：用户郝方，你是否已经调整好了状态，做好了升级的准备？]
    “确定。”郝方这才明白，刚才自己太过投入战斗，或许并不是最好的升级时机，所以升级才被编辑器压制了。
    当郝方正式确定后，周围所有人都只觉得有一股风从郝方身上散发而去。
    这一瞬间，他们眼中的郝方似乎产生了某种变化。
    郝方还是那个郝方，但确实已经大为不同。
    他的双眼变得更加明亮，头发居然无风自动。
    如果那不是短发，估计早已经飘起来了吧。
    若是仔细观察的话，就能够发现郝方其实正双脚离地，事实上早已经悬浮了起来。
    只不过，他悬浮得并不太高，只是微微离地面有一点小距离，不仔细注意根本无法发现。
    更让人意外的是，被他刚刚握在手中的那根接骨木魔杖，它似乎开始了发光。
    这股光很自然地笼罩了郝方全身上下，使得他整个变成了光人。
    郝方只觉得，自己的身体变得好温暖，就仿佛回到了母体一般，使他觉得好安心。
    改造就在那么不经意中产生，郝方所无法理解的情况，正在他身上出现。
    在亿万年间，生物都在不停的进化。而在生物的体内，直接提供能量的是线粒体。
    抗病毒天然免疫过程中，线粒体同样发挥了至关重要的作用。
    而编辑器便运转了无上伟力，将t病毒强行融入线粒体之中，使之与郝方的线粒体成为了一体。
    这不可思议，这让人难以理解。
    但偏偏这成为了事实！
    t病毒成为提供郝方人体能量的核心，甚至明明本是病毒，却将要成为抗病毒的核心。
    没错，这便是编辑器将哈利波特巫师模组，与细菌病毒模组进行融合的成果。
    那果然不只是什么简单的t病毒，而是t病毒魔药。
    这种改造方式，不需要被t病毒改变自身基因结构，却可以最合理地运用t病毒的力量。
    这也不需要再让t病毒暴力地加速细胞分裂过程，不需要通过刺激身体的方式，爆发出身体的额外潜能。
    于是，在当前的郝方身上，强大的精神力开始爆发，澎湃的生命力自动运转，源源不断的魔力正自动被提炼。
    如果持续发展下去的话，这份潜力还可以继续上升，最终未必会弱于爱丽丝。
    这一刻，郝方终于迎来了新生。
    他从弱渣方，进化成为了强者方。
    诸天万界将迎来郝方时代！
 
第五十五章 伊萨克博士
    人一旦变强了，就总会想打点什么。
    当郝方正在这么想时，却发现周围早已经无怪。
    他这才发现，所有人都在等他一个人装逼完毕。
    这下尴尬了！
    确实，现在并非是装逼的好时机，还有一个北美基地需要去打。
    “我们走，干掉北美基地！”郝方意气风发地说道。
    然后，他一个人走在了前头。
    “爸爸，郝方哥哥为什么突然变得那么兴奋？”安吉拉小声地问道。
    “这大概就是正义吧！”查尔斯博士想了想后说道，“可能是即将要消灭保护伞公司，使得郝方的正义之心彻底解放，才会变得那么兴奋。”
    爱丽丝见此，也只是笑笑不说话。
    只有她才明白，这是一个战士变强后，想要继续投入战斗之心。
    刚才那一刻，以她的战斗本能判断，郝方整个人的威胁度急剧上升。
    或许，郝方的各方面在队伍中并不突出，但他却是最平衡的一个。
    正因为如此，一旦他完成了提升，进步很有可能超出所有人的想象。
    爱丽丝很高兴，队伍将因此变强，铲除保护伞公司会变得更加顺利。
    当然，郝方这点的所谓进步，自然还远远无法威胁到爱丽丝……
    “这样走着过去太慢了，我们直接飞过去……”还不等郝方继续装逼，爱丽丝直接大手一挥，又一次将所有人卷起。
    就这么风驰云走之下，他们以极速开始向着保护伞公司北美基地正式前进。
    ……
    美国，内华达州，拉斯维加斯――
    这里原先位居世界四大赌城之一，是一座以赌博业为中心的旅游、购物、度假的世界知名度假城市。
    一场意外的沙暴席卷了这里，使得这里将近一半被沙子埋葬，几乎就沦为了废墟。
    郝方等人降落的飞机场，实际上就是在这里。
    而保护伞公司的北美基地，自然也建立在这个范围之内。
    本来拉斯维加斯被沙子埋了，或许还有可能被拯救，但很可惜的是――
    浣熊市的事发，使得保护伞公司铤而走险，将这里剩余存活下来的人类都变成了实验品。
    这个地区的丧尸，基本上都是这个来历。
    与此同时，在拉斯维加斯深达地底几千尺的地下，这座不为人知的基地里，有着一间冷色调的办公室，其中大量精密的电子仪器正在运作着。
    伊萨克博士正盯着液晶屏，脸上的表情晦暗不明。
    而在他所看的屏幕内，一个穿着红色连衣裙的女人正一脸狐疑地从房间里走出。
    她的相貌已经不再重要，因为就在下一瞬间，屏幕里清晰地传出了这个女人被丧尸咬死的画面。
    伊萨克博士的脸色依旧很平静，只是抬起手对着身边那个穿着隔离服的助手开口道：“去采集血清的样品。”
    “是的，伊萨克博士。”助手点头道。
    等那个助手出去以后，伊萨克博士的脸上露出了一点索然的味道。
    在他做的实验中，只有爱丽丝是完美的进化者，哪怕是爱丽丝的克隆体却始终不能达到真正的完美。
    想到这里，他不由皱了皱眉头，一边纠结着目前爱丽丝的强大，同时还纠结着爱丽丝这些克隆体的弱小。
    正在此时，伊萨克博士旁边的电脑忽然传出了“滴――”的声音，身穿白色连衣裙的人工智能白后，以3d投影的方式出现在了他的面前。
    “有事？”伊萨克博士有些烦躁地问道。
    白后发出了机械电子音，说道：“是的，博士，在a区出现了强大意念力波动。”
    “a区？是爱丽丝？又或者说是查尔斯？”伊萨克博士的脸上露出了既是兴奋又是纠结的古怪笑容。
    能让白后单独提出来的意念力波动，除了爱丽丝和查尔斯，应该不会再有别人。
    “不是爱丽丝，也不是查尔斯博士。”白后波澜不惊地回答道，“一共有两道不能识别的全新意念力。其中一道似乎极为稳定，但另一道刚刚出现并且产生了强烈的爆发。”
    伊萨克博士整个人的脸色忽然一变！
    他的嘴角不能一直地微微一动，脸上终于露出了这几天来的第一个笑容，道：“不能识别？这是什么意思？”
    “……无法识别，但是波动很大。”白后显然不能回答伊萨克博士的问话，只是一个劲地重复着已经获取的信息。
    “是吗？那就加紧追踪，锁定目标。”伊萨克博士表情显得郑重道。
    “是的，博士。”白后的3d投影散去。
    伊萨克博士再转过头看向电脑屏幕时，他用两根手指支着下巴，深蓝色的眼里闪过一道不知名的光。
    他摇头感叹道：“又出现了两个新的不稳定因素么？”
    保护伞公司还有救吗？他心中深深地怀疑着。
    原剧情之中，伊萨克博士就有心背叛保护伞公司，现在更不会意外。
    爱丽丝很意外地变得空前强大，还有查尔斯博士突然完成的逆袭，甚至于现在又多出了两股全新的意念力，反抗保护伞公司的阵营，显得无法形容的强大。
    这样还有必要继续为保护伞公司效力吗？
    特别是，最近他的助手就经常背着他执行着来自保护伞公司总部的命令。
    这是因为查尔斯博士最终的背叛，导致了总部对他这个以前被安排给查尔斯博士的助手，是否同样也产生了不信任了呢？
    伊萨克博士对t病毒深深地着迷，也对查尔斯博士拥有的才能羡慕嫉妒恨。
    他向来都是跟着查尔斯博士一起研究，而当他独立研究之际，却怎么总是差了一点什么呢？
    这一次，他倒是将全新的t病毒开发出来了，只可惜全新的g病毒怎么也没办法完成。
    很让人无奈的是，开发出全新t病毒，也多不是他自己的功劳，而是查尔斯博士已经将t病毒的潜力都开发得差不多了，剩余也只是对爱丽丝血清的利用罢了。
    实际上也就只有g病毒，才是伊萨克博士真正攻克的方向。
    但他本以为，自己可以完成，结果却一直都没有真正成功。
    不久前，他却听说查尔斯博士这个本应该被保护伞公司放弃的人，居然不但仍旧活着，似乎还将g病毒最终完成。
    这是天大的打击，使得他现在都没有恢复过来。
    他只能疯狂地继续研究爱丽丝的克隆人，实在想不到其他办法。
    而爱丽丝和查尔斯，他们已经来了。
    助手已经根据总部的命令布置了手段，但这根本奈何不了他们。
    伊萨克博士，他又该如何面对这一切呢？
 
第五十六章 到达北美基地
    飞行到半途之中，爱丽丝突然皱眉，直接带队停了下来。
    “怎么了？”郝方不解地问道。
    “我发现，越是靠近北美基地，我心中越是不安……”爱丽丝眉头越皱越紧道，“我脑中时不时会出现幻觉，我就如同白日做梦一般，一次又一次在梦中被杀死，而且还是各种不同的死法……”
    郝方心中微动，知道这是什么情况。
    显然，这是爱丽丝开始与她的克隆人产生共鸣，使她得到了克隆人的记忆。
    “你有没有因此变强的感觉？”郝方心中一动，不由问道。
    “咦？似乎确实感觉自己又强了一点……”爱丽丝晃了晃脑袋道，“就是觉得脑子有点涨，精神有点疲惫。”
    郝方微微点头，便彻底明白了。
    果然，事情就是这样。
    爱丽丝的克隆人死亡，那些脑电波信号被爱丽丝这台“总机”接受到后，就会自动完成“回归”，这所带来的不只是记忆，还有她们散逸的精神能量。
    哪怕，不可能全部继承，但多多少少都会帮爱丽丝进步。
    有着这种作弊方式，郝方终于意识到爱丽丝在电影中越来越牛逼的又一个真相。
    果然，这就是主角！
    所谓的主角，那就是哪怕什么都不做，也会自动因为各种因素而变强。
    郝方甚至有点怀疑，爱丽丝在电影中被注射了t病毒疫苗，因此一度失去了念动力。
    而当她重新再度得回这种能力时，是不是又相当于经历了一次破而后立？
    怎么想都会觉得，爱丽丝最终确实应该变得越来越逆天。
    至于说，为何爱丽丝似乎没有表现得那么明显，这只能怪生化危机终章实在是毛病多多，剧情本来就很有毛病，自然不可能将爱丽丝越来越逆天的形象表达清楚。
    顶多，只是让爱丽丝多出了所谓的神秘身世，使得红后与她建立起了关联，还有她的本体艾丽西亚・马库斯牛逼到一句话解除了威斯克的身份，然后就让其被红后顺势干掉，完成了最大的装逼。
    就连最终boss艾萨克斯博士，都是死得莫名其妙，居然因为装逼而被自己的克隆人干掉，这实在是离谱。
    终章本应该是让爱丽丝装逼的舞台，结果却怎么都觉得她变成了配角一样，处处体现着的都是艾萨克斯博士的脑残，还有她本体艾丽西亚・马库斯和红后的牛逼，而爱丽丝本人只能算是躺赢？
    不得不说，这还真是搞笑。
    果然，本就不应该将生化危机终章放入参考之中……
    “你现在所感受到的，恐怕就是你克隆人们的死亡记忆……”郝方郑重道，“看样子，我先前的担心成真，伊萨克博士果然开始研究你的克隆人，先前我们遇到的那些丧尸、舔食者和暴君，都似乎与正常的不同，应该就是这种利用你血清研究出来的全新t病毒有关……”
    全新的t病毒，原剧情之中有所解释，就是利用爱丽丝的血清制作而成。
    而北美基地所用的主要材料，实际上是爱丽丝克隆人的血清。
    似乎通过这种全新t病毒，就能够轻易控制丧尸。
    从某方面来说，说爱丽丝是病毒圣母，当真一点问题都没有。
    而爱丽丝呢，听说那些一次次的死亡，就是与她的克隆人有关后，自然就是勃然大怒。
    任谁亲自体会到一次又一次死亡后，都应该会跟她感觉差不多。
    确实，死的只是她的克隆人，但当她感同身受之下，那就跟她本人死亡有何区别？
    再则正义如她，也容不得自己的克隆人被无端生产和利用，更何况是被杀死。
    “我们走……”爱丽丝越想越气，怒气彻底爆发道。
    这一刻，她身上爆起了更加可怕的念动力，瞬间就卷起了所有人，以一种前所未有的高速前进。
    “更强了……”郝方讶然发现了这个事实。
    克隆人们奉献的精神能量，被爱丽丝的怒火点燃后，便让她的精神力去芜存精，进一步完成了蜕变。
    面对时时刻刻都在变强的爱丽丝，这实在是能让敌人绝望。
    即使是作为队友，都要承受这份压力。
    就比如说，查尔斯博士就觉得，他跟爱丽丝之间的差距明显缩短，再也没有太大的优势。
    g病毒再牛逼，也架不住人家爱丽丝能开挂。
    “还好，我有编辑器在，这才是最大的挂！”郝方心中极为安心道。
    哪怕，他一时还不够强，但以后还真不太好说。
    于是……转眼之间，让人眼熟的电影场景就突现在眼前。
    在一处高地土丘上，居高临下就可看到高地前下方的那一处铁栅栏所围住的区域。
    铁栅栏外是一片密密麻麻的丧尸包围着四周，还不断拍打着铁栅栏，发出一声声吼叫，可怎么都是进不去。
    这圈铁栅栏就像一条三八线一样，分开了丧尸和里面，如同两个世界一般。
    而栅栏里面则是一座很普通的房子，旁边停着一架直升机。
    毫无疑问，这里实际上就是保护伞公司北美基地的地面入口。
    “居然到了，好快……”郝方再次震惊地想道。
    由于空气阻力被挡下，他们这些人飞行中都没有太大感觉，结果只是眼前风景变得模糊，然后那么短时间内就到了。
    只是，爱丽丝明明已经到达了目标地，但她情绪似乎不太对，竟然在那里站着不动。
    郝方骇然发现，明明女汉子如爱丽丝，她的眼泪却正在一滴滴地往下掉落。
    顺着她的目光，向栅栏旁的坑沟里望去，就能看到那里竟是一具具爱丽丝克隆人的尸体。
    “爱丽丝姐姐，不要伤心了。”安吉拉很懂事地安慰道。
    “我没事。”爱丽丝擦了擦眼泪后，就变得有点不好意思起来。
    她不想在小女孩面前显得那么脆弱，便重新恢复了坚强。
    女汉子爱丽丝，正应该流血不流泪。
    不，应该说除了每个月固定的那点时间，她甚至强到不必流血……
    又可以说，流的都会是仇人的血。
    就如眼下，在暴怒的爱丽丝面前，围住这座北美基地入口的丧尸们，直接就被无形大力压成了画饼。
    这些倒霉的丧尸，成为了爱丽丝的出气筒，默默奉献了自身最后的价值。
    特别是，这种愤怒之余，爱丽丝的力量控制得也恰到好处，只单纯解决了丧尸，而根本没有伤到房子和直升机半点。
    “好了，就让我们来会一会这里的保护伞分部。”说着，爱丽丝当仁不让地将小屋的大门一脚踹飞。
    然后，小屋中间的桌子和下方的木板便自动分开，一块铁板从深不见底的地下入口升了上来。
    “这是在欢迎我们？”查尔斯博士皱眉道，“还是说，这根本就是陷阱？”
    “不管如何，兵来将挡水来土掩，我们下去吧。”爱丽丝说完，就毫无顾忌地走了过去。
    显然，愤怒中的爱丽丝是不会考虑那么多，只会横冲直撞过去吧。
    以她的实力，确实不必害怕。
    而其他人哪怕无奈，也不得不跟了过去。
 
第五十七章 白后
    当所有人都踩上铁板后，铁板就有如自动电梯一般，开始快速地下降，朝着地下基地而去。
    “你们猜，电梯门打开迎接我们的会是什么？”郝方微笑道。
    “我猜，那会是一群保护伞的战斗人员。”爱丽丝冷笑道。
    “那可未必！”郝方神秘地微笑道。
    看到现在的这种情景，让他很难不起怀疑心。
    这里的一切都是白后控制的，这很难说是不是查尔斯博士刷脸成功的原因。
    又或者，这座北美基地就如原剧情一般，发生了什么突然变故。
    “哐当！”
    电梯停了，门自动打开。
    走出去，映出眼帘的却是一片黑暗，只有几个灯泡在闪烁。
    “小心一点，不知道保护伞公司有何阴谋！”爱丽丝当即说道。
    她虽然能够保护所有人，但终究还是需要以防万一。
    所有人小心翼翼地前进着，爱丽丝拿出了手电筒后，在墙上照到了几个血红的手印。
    走到尽头，他们看见了几个打翻的架子，地上到处是破碎的玻璃瓶罐。
    郝方心中微动，看来北美基地还是出事了，就如同原剧情一般上演了一出好戏。
    如果没有弄错，伊萨克博士跟他那个助手终究产生了冲突。
    保护伞公司嘛，就跟当初的查尔斯博士一般，所谓的助手实际上多数都是用来监视的，其次才是辅助研究工作。
    以保护伞公司那种吊样，不断上演背叛和反背叛的好戏，早就是注定的事情。
    查尔斯博士能够反杀，并且还完成了近乎奇迹般的g病毒完美进化。
    就是不知道，这一次让相应剧情提前了几年时间，这种仓促之下的研究工作，有没有可能让这位伊萨克博士，同样上演一出奇迹了。
    突然，爱丽丝猛地转过身，枪指着前方，大喝一声道：“谁！”
    然而，入目的却是一个身穿白色连衣裙的可爱长发萝莉，不过看着却有些不真实的感觉。
    那是安吉拉长发过肩时的样子，那同样也是3d投影。
    如果没有弄错，这就是白后！
    红后和白后这对人工智能姐妹，本来应该长得完全一样。
    但是，电影可不是现实，必须要几年拍一部。
    结果嘛，这就导致了几年后人家萝莉都长大了，不再适合拍出萝莉的感觉。
    那就只能换人！
    白后换人了，再几年后又拍出来的新红后，却又是另一套全新的形态，明显同样也是换人。
    但那是电影，这也是没办法的事情。
    当电影变成了现实后，红后、白后和安吉拉自然都是完全一致的。
    “我很抱歉，我不想吓到你，我是一个人工智能。”白后有些稚气地说道，“查尔斯爸爸和安吉拉姐姐，他们应该能认出我。”
    查尔斯博士和安吉拉一愣，明显没有想到白后的智能，居然比想象中还要更高。
    只有郝方了然，看样子他猜测得不错，t病毒果然让电脑程序都变异了，她们不再只是简单的程序，而可以称之为特殊生命。
    “呼。”爱丽丝呼了一口气，微笑道，“我知道你是谁，我认识你的姐姐红后，她简直是个杀人狂。”
    “我姐姐只是遵循主机保护人类的规则。”白后似乎有意为红后辩解道，“这还是查尔斯爸爸当初特意设置的。”
    “嗯。”爱丽丝点了点头道，“杀少数人，救多数人。”
    查尔斯博士同样点头，这确实是他做出的手脚，保护伞公司可不会管人类死活。
    如果保护伞公司真管别人死活，也不可能研究t病毒，不可能开发生物兵器。
    没错，这里实际上也是一处剧情上的矛盾点，像是保护伞公司那种表现出来的疯狂，根本就不像是会设置这种规则的团体。
    保护人类？他们顶多只会设置保护他们自己的规则。
    “白后，这里发生了什么事情？”查尔斯博士问道。
    “伊萨克博士跟他的助手闹翻了，然后就被这位助手一枪打中。接着……伊萨克博士就注射了g病毒！”白后一脸无奈地道，“之后，伊萨克博士像是疯了一般，直接杀掉了助手，又杀掉了一切活物，结果这里就变成了这样。”
    “g病毒吗？”查尔斯博士摇头感叹道，“连我都差点回不来，看样子伊萨克差不多完了。”
    “确实……这个大麻烦仍旧还在！”白后微笑道，“现在只能拜托你们帮忙处理掉它了。”
    众人面面相觑，怎么事情最后变成了这样呢。
    只有郝方明白，只要保护伞公司仍旧如此霸道，再有多少个查尔斯博士，又或者是伊萨克博士，最终都会进行背叛。
    不管剧情提前了几年，但只要伊萨克博士想要背叛，最终都会走到这一步。
    像是这类知识份子，想要背叛最终多数都要扑街。
    就好像是查尔斯博士，如果没有了郝方的事先提醒，估计仍旧还是要死。
    再则，就像是伊萨克博士，他有着背叛之心，结果却还是无法完全隐藏住，最终就被助手差点打枪打死。
    难怪有一句话，叫做“书生造反十年不成”！
    虽然，似乎有所偏差，但道理都是差不多的。
    不管如何，伊萨克博士都是一大隐患，还是必须要解决掉他。
    于是，依照白后的指示，一行人来到了一道铁门前，旁边的显示屏幕上又出现了白后的影像。
    “我把他困在了下面。”白后得意道，“不过……也坚持不了多久！还好你们来了。”
    爱丽丝深吸了一口气，说道：“那么，我们开始吧。”
    话落，门便顺势打开。
    爱丽丝用手电筒照着前方的路，毫无顾忌地走在最前方。
    其他人没有她那么强，只能小心地走在后面。
    “爱丽丝，查尔斯爸爸。还有……安吉拉姐姐，以及那个谁……”白后真情流露地呼唤道，“祝你们好运。”
    那个谁是啥？郝方不由翻了翻白眼。
    查尔斯博士最后看了白后一眼，露出了柔和的笑容。
    人工智能出自他手，最终变得如此有感情，确实也让他相当安慰。
    而爱丽丝和安吉拉对视一眼，彼此就是一笑。
    然后，当他们全部都进入通道后，铁门便关上了。
 
第五十八章 群战伊萨克博士
    一行人走进了一间实验室，墙上处处都是鲜血，整个实验室乱成一团，到处是打翻的器材。
    一间透明玻璃房间内，一堆人的尸体被刺穿在铁杆子上，充满了血腥和暴力。
    爱丽丝的目光落在一个大水球上面，水球中是一个闭着双眼的女人。
    毫无疑问，能让爱丽丝如此注意的，自然就是她的克隆人。
    正当，所有人的注意力都集中在那里时……
    “吼！！”
    一条尖锐的触手，瞬间就击打了过来。
    这一次，或许是爱丽丝看到了自己的克隆人，所以太过分心的关系，居然会是郝方首先反应了过来。
    他大吼一声，直接迎面就打出了一拳。
    这一拳之下，硬生生将这条触手打断。
    这使得它原本的主人――伊萨克博士，不由发出了更大的吼叫声。
    更可怕的是，在伊萨克博士这一吼之间，其那个伤口不仅仅在以肉眼可见的速度愈合，还有一道全新的触手又从中重新长了出来。
    这让郝方不由皱眉，明白了变异暴君博士，果然不好对付。
    此时，爱丽丝也瞬间反应过来，急切间便发出了一记念动力斩。
    “咔嚓”一声，这道无形的斩击，当即就砍在了伊萨克博士的肩膀上，一条带着触手的手臂就此斩落。
    “吼！！”伊萨克博士大吼了一声，便捂着肩膀想要逃走。
    但下一瞬间，查尔斯博士却挡住了其去路，一道无形的念动力将之阻挡在了原地。
    “吼！”愤怒的伊萨克博士大吼道，“你们谁也杀不死我，更无法阻挡我。”
    这怪物居然开口了，那么说来他还有理智？
    所有人都暂时停手，全部都显得惊奇。
    毕竟，除了他们这群人外，还真没有见过能抗得住病毒，还能够保留理智的人。
    而在这段时间内，伊萨克博士被爱丽丝顺手斩断的手臂，已经重新再生了出来。
    “伊萨克，你看样子还是失败了，这种状态下还能保留多少理智？”查尔斯博士这位病毒专家，却是看出了伊萨克博士这种状态似乎有点不对。
    “吼！”伊萨克博士大吼一声道，“查尔斯，我可没有失败，我现在比你更强！”
    说话之间，伊萨克博士居然散发出了一股可怕的念动力，强行将查尔斯博士的念动力给撕裂了。
    “恩？”查尔斯博士皱眉，他万万想不到伊萨克博士的念动力，居然比他丝毫不差，甚至隐约还要更强上一分。
    他想了想后，大概就明白了。
    这大概是对方变成了怪物后，就从中得到了更多的收获。
    而查尔斯博士保持了原本的形态，代价就是强化并不如对方。
    g病毒确实存在着太多的不可控性，再加上爱丽丝身上不可思议的t病毒血清，伊萨克博士会变成了这样，也不出查尔斯博士所料。
    至于说，一开始为何伊萨克博士没有使用念动力，原因大概是因为对方刚刚不久前才完成了病毒融合，根本还不会使用这种能力。
    还是爱丽丝和查尔斯博士先后展示了念动力的用法，才让伊萨克博士照搬了出来。
    郝方看了看，就觉得现在的伊萨克博士，似乎比电影中表现出来的理智更低。
    换一句更让人熟悉的话来说，那就是san值掉得太多了。
    而随着伊萨克博士理智的崩坏，似乎也让他变得比电影中更强。
    这大概就是提前了几年过来，使得伊萨克博士的研究明显出现变化的原因。
    “一直以来，我把你们当作人类的未来。我现在明白了！我才是人类的未来！”伊萨克博士沙哑的声音再次传来道。
    这话说得让爱丽丝都为之一怔，知道这家伙彻底疯了。
    “所以，你们这些家伙全部都去死！世界只需要我一个人主导未来！”伊萨克博士大吼一声，一根根尖锐的触手从他的手中伸长，然后向着所有人分别刺去。
    这种做法简直就是找死！
    一对一他未必就能赢，居然还敢玩群攻？
    看样子，伊萨克博士哪怕身体条件，还有精神力都高于众人，但是却因为理智崩坏，只会一味使用蠢招。
    面对伊萨克博士的触手，安吉拉呀的叫了一声，然后急忙后退，顺势挥起了魔杖。
    爱丽丝则是巍然不动，直接用念动力扭曲着眼前的一切。
    查尔斯博士看着这个以前的熟人变成了这种样子，却也只能暗叹之中出手。
    而郝方却是大笑一声，又是猛烈的一拳被打出。
    四道不同形式的攻击，直接将伊萨克博士所有触手都挡了下来，还落得各个下场不同。
    安吉拉的悬浮咒看似无用，但却让那根触手强行上升，最终居然反弹了回去，反过来抽在了伊萨克博士的脸上。
    爱丽丝的念动力，却是将所有刺过来的触手，全部都在半空中撕得粉碎。
    查尔斯博士或许对伊萨克博士还有一份情谊，仅仅只是用念动力将其触手挡了回去。
    而郝方却是心中大叫“不好”，他意外发现自己还是小看了这位怪物博士。
    他所打出的这一拳，居然被一重无形之力扭曲和削弱，再迎上这道触手时，竟显得有点无力。
    难怪，爱丽丝都没有一时间解决掉伊萨克博士，却是因为这位怪物博士学会使用念动力后，就能够在攻击中很自然地运用了出来。
    虽然，这种运用手段当真只是简单粗暴，完全就是使用强大的念动力扭曲现实。
    但对于郝方来说，这似乎相当有效。
    因为别人都几乎是以念动力对念动力，只有郝方一个人硬生生使用拳头去硬拼。
    这一次，他居然就被触手硬生生震退，还从触手上感应到了一股念动力入侵。
    当这股念动力入侵到郝方的身体之中时，直接就振荡得他内脏受伤，不由吐出了一口鲜血。
    然而，这次受伤不但没有让郝方受挫，反而让他双眼大亮，居然当场大笑道：“原来是这样，吾道又成矣！”
    他不顾自己身体受伤，还反过来迎着伊萨克博士冲了过去，再一次挥出了他的拳头。
    而这一次，明明先前面对伊萨克博士，一时间还显得无力的拳头，此时却是发出了呼啸声，甚至于还扭曲了空气。
    这一拳打出，不但郝方本身无事，还将伊萨克博士硬生生打飞了出去，让众人都不由侧目。
 
第五十九章 北斗神拳（念力版）
    [恭喜用户郝方领悟了全新的精神力使用方式！]
    [检测到当前世界为末世，用户郝方具备救世之心和救世之行，所有条件已经全部达成。]
    [北斗神拳模组正式激活！]
    [经过编辑器调整，北斗神拳模组部分功能已修正，现在开始载入！]
    [恭喜用户郝方获得了北斗神拳奥义――转龙呼吸法（念力版）！]
    [恭喜用户郝方获得了北斗神拳必杀技――北斗百裂拳（念力版）！]
    刚刚那一瞬间，处于与伊萨克博士战斗中的郝方，获得了空前突破。
    由于他意外领悟到了精神干涉肉身的技巧，懂得了如何用精神去战斗的另一种方式。
    这必须要感谢，他当初用铁甲咒练拳时产生的一点感悟，直到现在才借由伊萨克博士无心中对念力的运用，得以全部爆发出来。
    所谓的念力，即指无形的精神力和有形的念动力之间的中间值，有形无形皆在一念间。
    借由这一套念力战斗体系，便可用来代替气功发挥作用，通过与北斗神拳之间的殊途同归，完成对北斗神拳模组的激活。
    而转龙呼吸法，实际上就是爆衫绝技，这是能够激发自身潜能，爆发出极限战斗力的方法。
    郝方可以借由念力，与t病毒产生共鸣，临时对身体进行刺激，爆发出潜在的力量。
    这与真正的转龙呼吸法虽不相同，但效果上却也差不多。
    只有爆发出自身的潜力，才有可能真正使用出北斗神拳。
    当然，如果你足够强的话，也无所谓爆发不爆发潜力。
    除了健次郎因为尚弱，所以还需要时不时爆发潜力外，他的两个师兄都因为足够强大，早就不需要通过这类方式爆发潜力了。
    这是由于他们早就将几乎大半的潜力转化成为了实际力量，对自身的控制力早就不需要继续压榨自己的身体。
    郝方就连健次郎都远远不如，自然还是需要爆发潜力的。
    就如同刚才，他第一次爆发出了潜力，一身肌肉就膨胀了起来。
    难怪，想要使用北斗神拳模组不能穿胸甲，爆衫果然不适合穿胸甲。
    但郝方却不需要爆衫，因为他的巫师套装可以自动调整大小，不必为此而烦恼。
    大概健次郎最大的烦恼，那就是买衣服的钱时常不够吧。
    而郝方就不需要浪费这种心思，只要好好变强就行。
    说起来，就在刚刚使用了转龙呼吸法后，还没有使用北斗百裂拳，就轻易打飞了伊萨克博士。
    在这种状态下，明明只是2级的木拳，估计就能发挥出3级石拳的效果。
    而一旦在此基础上，再使用出北斗百裂拳的话……
    不可想象，不敢想象！
    当然，使用这种转龙呼吸法（念力版），这并非毫无代价。
    郝方早就发现，他的饥饿值明显出现了下降。
    下降的幅度虽然并不大，但随着他维持转龙呼吸法的时间增长，饥饿值就会不断继续下滑。
    现实可不是游戏，念力也不是气功，自然还是有着明显区别。
    通过念力激发出t病毒的力量，而t病毒也不会凭空产生能量，所以存在消耗才是常理。
    趁着现在状态不错，郝方目光一亮，当即说道：“爱丽丝、查尔斯博士、安吉拉，你们三个限制住伊萨克博士，让我出手解决掉他。”
    爱丽丝、查尔斯博士和安吉拉对视一眼，均是有所了然。
    说起来，这个伊萨克博士还是相当难缠的，他或许是san值太低，所以攻击起来显得没有理性。
    但是，偏偏这种状态下，使得他的攻击就有如本能一般，直接就将念动力和肉体两方面都发挥到了极限。
    这让强如爱丽丝和查尔斯博士，一时间都没有太好的办法。
    如果说使用念动力吧，对方也能产生对应的念动力抵消并反击，而如果换成肉身相搏，似乎是对方更强一点。
    别看先前战斗中，他们这一行人占据了优势，但那只是伊萨克博士san值太低，而不是对方不强。
    哪怕将伊萨克博士的触手打断几次，他也能够很快完成再生。
    或许，这中间也会存在消耗，但短时间内伊萨克博士应该不会出问题，还能够再战许久。
    而郝方刚才打出的一拳，似乎就有点意思，看样子还真有可能突破伊萨克博士的念动力，直接近身解决掉伊萨克博士。
    只可惜，现在不同于原剧情，爱丽丝并没有身处险境，没有因此激发出她与克隆人之间更深层的共鸣，并不能借来克隆人们的力量。
    否则，估计战斗就会很简单。
    那样的话，也轮不到郝方过来表演。
    是的，他这种只能说是表演，还达不到爱丽丝那般逆天的效果。
    便在此时，伊萨克博士已经从那边重新爬了起来，看样子并没有受到什么重伤。
    爱丽丝、查尔斯博士和安吉拉见此，便按照郝方所言，同时对其出手了。
    所谓的限制，就是用念动力去干扰伊萨克博士的念动力。
    伊萨克博士的念动力明显极为强大，大家彼此念动力之间互相抵消，才显得场面上波澜不惊。
    而郝方就要借着这个时机，完成对最后一层念动力的突破，然后顺势解决掉伊萨克博士。
    这就是目前的战斗计划！
    “就在此时……”郝方双眼一亮，然后整个人气势开始提升，他做出了出拳的架势，便大吼道：“北斗百裂拳！”
    这一瞬间，他发现自己无法再控制自己的身体，这具身体就如同打开了机关一般，下一刻就出现在了敌人面前。
    是的，就有如原地能够留下淡淡的残影，一瞬间冲向敌人的那种感觉。
    “啊哒哒哒哒！”郝方连声怪叫之中，他的双拳就如同机关枪一般，在不断连环攻击之下，双拳化为了无数道幻影，带起了强烈的拳风，全都疯狂打在了伊萨克博士身上。
    在“啊哒哒哒哒”声中，伊萨克博士都被打得有点飘起的感觉，简直惨不忍睹，没有丝毫还手之力。
    “你已经死了！”打完了拳后，郝方不由自主地说道。
    然后，他头也不回地潇洒转身离去，只留下莫名僵硬不动的伊萨克博士。
    “扑通！”“扑通！”“扑通！”“扑通！”“扑通！”
    不知道是什么原理造成的，伊萨克博士的心脏声开始变得前所未有的响亮。
    连续心跳五声之后，只见伊萨克博士的表情开始扭曲，被郝方刚才所打中的地方，全部都出现了凸起，那些凸起位置还在不断涨大。
    最终……“砰”的一下，伊萨克博士当场表演了一回“人体烟花”！
    鲜血和碎肉散得到处都是，还有无数个经验球在半空中飞舞，简直就是美不胜收！
 
第六十章 爱丽丝巫师军团
    大量经验球，直接将郝方整个人淹没。
    刚刚升级不久的经验值，一瞬间就重新满值，使他再度升了1级。
    甚至于，由于经验球比较多，升完级后仍旧还多出了一半多经验值剩余，离再次升级恐怕都不算遥远。
    如果说1级巫师，相当于刚刚完成觉醒的小巫师，那么2级巫师应该就相当于在霍格沃茨魔法学校读完一个学年的一年级学生。
    当然，这是指平均水平，某些天才肯定是会与正常人不一样。
    就像是伏地魔，他的1级巫师层次很明显就要比别人2级巫师还要更强。
    这就好像普通模板和精英模板，肯定是完全不同的。
    郝方升级所需要的经验值相当不低，再加上他还得到了t病毒，显然他升级后实力也肯定会比同级别更强。
    另外，以上这些仅仅是指魔力层次，而并不代表魔咒的掌握层次，以及对其他知识的掌握和应用。
    对于巫师来说，自身的魔力量或许是限制实力的原因，但显然还是需要掌握更多更强的咒语，并且还要学习更多的知识，这才是真正的正途。
    所以，郝方虽然又升了1级，但仍旧还是相当谦虚，并没有因此膨胀。
    反而，他战斗完毕后，整个人肌肉就收缩了起来，恢复了原本的体形。
    这很明显，压根就“膨胀”不起来。
    然后……
    “好饿！”郝方摸了摸肚子，这就是超频打怪的代价。
    不过，体能上的巨大消耗，仅仅只需要吃东西就能恢复过来，这也算是一种不错的金手指。
    由于考虑到生化危机，所以他早就购买过不少食物，全部都堆积在原界之中。
    而且，他物品栏中也随身准备了一点。
    于是乎，郝方按捺不住自己的饥饿感，完全不顾爱丽丝等人奇怪的眼神，当场就拿出东西狂吃起来。
    郝方主要选择吃巧克力之类的高热量食品，以最快速度补足身体所需。
    一边吃，他一边感觉自己还是太弱了。
    作为技术宅出身，原本的身体素质太差了，哪怕依靠着铁拳提升，依靠着t病毒提升，都只让他相当于特种兵。
    看上去，这种实力足够强了，但到底还是普通世界中的凡人。
    放在《北斗神拳》世界中，估计就连boss们手底下的炮灰级小怪都打不过。
    毕竟，《北斗神拳》世界之中，别说各路格斗技横行，还有核辐射使人类产生变异，哪怕是小怪早就显得不弱。
    除非……郝方像现在这样，再度进行超频战斗。
    可以说，郝方实际上还不够强，强的是北斗神拳模组。
    与其说是郝方打出了北斗神拳，倒不如说他是被拳法所支配，才会变得那么强大。
    甚至于，如果不是爱丽丝、查尔斯博士、安吉拉三人死死限制住伊萨克博士，结果就不太好说。
    至少，北斗百裂拳号称打中必死，但打不中人就是呵呵，反而还会卖个大破绽给敌人，使自身陷入到危机之中。
    总结了自己这一战中的得失后，郝方隐约看到了自己的前路。
    身体素质太差，格斗技根本不会，才会被动让模组的力量支配了自己的身体行动。
    如何弥补自身缺失，最终化被动为主动，这就是下一个阶段的课题。
    而巫师方面的强大，也可以通过爱丽丝身上看出一个大概，郝方同样不会轻易放弃。
    这一次回去之后，郝方就要让编辑器好好准备一本自己专用的法术书，然后正式开始修习魔法。
    德智体美劳全面发展，才是新时代的强者。
    至少，如果在法术这方面提升上去，说不定可以将北斗神拳模组中那一招并不符合原着的“火焰飞腿”还原出来。
    甚至于，他还有可能创出不属于北斗神拳模组的新招。
    如果郝方再掌握了炼金术，说不定还能炼出某些逆天的拳套，因为确实存在着相关的模组。
    拳师和巫师，一个都不能少，两者完全可以相辅相成。
    拥有编辑器作为后盾，郝方对此相当有信心。
    而在郝方努力吃东西补充消耗，并且沉思未来道路的时刻，爱丽丝和查尔斯博士已经着手于将克隆人释放的工作。
    不得不承认，主角就是作弊。
    哪怕，在战斗中爱丽丝并没有受到太大压力，导致她一时间没办法像原剧情般沟通克隆人，借助到克隆人的力量。
    但在此战之后，爱丽丝仅仅在常态之下，就因为靠近了克隆人，渐渐就真的沟通上了她们的意识。
    然后，爱丽丝当然就要放人。
    在郝方吃完东西后，就看到了一大片“爱丽丝”站在了自己面前。
    面对那么多爱丽丝，很清楚爱丽丝有多牛逼的郝方，心中就是一跳。
    哪怕这些只是克隆人，无法达到真正爱丽丝百分百的实力，但只要能达到三成，那都是极好的。
    这可是一股不小的势力！
    联想到这座基地中的克隆设备，还有这里的白后，郝方果断就是心动了。
    他当即决定，离开这里前，一定要将这座基地全部搬空。
    当然，在这之前，还有一件事要做。
    “安吉拉，将你的魔杖借给这些姐姐们一用……”郝方微笑道，“我想如果她们全部都觉醒成为巫师，一定会给保护伞公司一个大大的惊喜！”
    没错，爱丽丝克隆人并不可怕，可怕的是一群爱丽丝克隆人巫师。
    爱丽丝本体与这些克隆人之间可以心灵沟通，彼此之间完全可以共享精神力，甚至还可以共享各自的绝招。
    这简直就是恐怖！
    只要联想到那一幕场景，郝方都觉得头皮发麻。
    电影原剧情之中，并没有成为巫师的爱丽丝克隆人军团早就相当逆天，很轻易就打败了使用过全新超级t病毒的威斯克。
    而现在，她们就在郝方眼前，即将要变得更加逆天！
    只要想到这支强队完全就是自己人，并且还有可能全部都被带回原界，郝方只觉得自己变得空前安心和振奋。
    只要不被威斯克算计，此行必可彻底消灭保护伞公司高层和主力，结束掉这个世界的冒险历险。
    “离开之前，我们还要做一件事。”帮自己克隆人们觉醒完巫师的爱丽丝本体走了过来，对众人说道，“我要通过白后去联系保护伞公司的日本总部，正式向他们宣战！”
    “在他们做好一切准备，在他们处于最强的状态下，由我终结掉他们的一切。这样才能够告慰那些牺牲者的在天之灵，才能够解我的心头之恨！”爱丽丝的双眼仿佛穿透了天际，跨越了时空般看向日本的方向，语气变得前所未有的冰冷。
    希望这份愤怒燃烧掉所有的邪恶，让这个世界迎来前所未有的新生！
 
第六十一章 与保护伞公司对话
    “吉尔，你们那边情况怎么样？”
    “什么？事情出现变故？你们发现保护伞公司暗中抓捕日本人制造生化兵器，然后还将事情捅了出去，造成了日本与保护伞公司闹僵？”
    “不会吧！你是说，保护伞公司一不做二不休，居然在日本释放了t病毒，然后使得日本已经沦陷成为丧尸之国，已经与保护伞公司不死不休？而你们现在正与日本方面的反抗军联手，与保护伞公司的部队进行暗战？”
    郝方与爱丽丝、查尔斯博士、安吉拉面面相觑，他们只是让吉尔等人去日本监视保护伞公司，结果怎么突然就变成了这样？
    这些原本就是生化危机系列游戏中的主角，现在哪怕变成了电影中的配角，同样也是很能折腾的嘛。
    事实上，正因为爱丽丝想要跟保护伞公司正式宣战，郝方才想起了吉尔和卡洛斯等人已经前往了日本，他们应该会有一点保护伞公司的最新情报。
    即使是要宣战，还是要先知道一下对方的当前状况。
    结果，他们居然听到了这样的劲爆消息？
    这下子，整个日本剩余的人，都成为了保护伞公司的敌人，保护伞公司想要跑都不会太容易。
    至少，不将那些吉尔等人为首的反抗军解决掉，保护伞公司也不会罢休。
    实际上，目前日本的情况当真不妙。
    特别是日本东京，那更是生化灾区的中心。
    在日本东京的大街上，早已经乱成了一团。
    汽车车乱停乱摆放着，地上还有不少已经成了废铁的自行车，一堆垃圾和废报纸之类的东西在地上随处可见。
    有些汽车还燃着大火，显然都已经爆掉过一次了。
    天在下着雨，一堆丧尸在路上一瘸一拐地走着，时不时吼叫几句，就像这场雨是为了冲洗它们而下一般。
    “吱吱吱……”一只只老鼠在在大街上逛着，以前的如果老鼠在街上逛，肯定会被踩死。
    可是，现在谁会管它们呢。
    这就是东京的乱象！
    跪舔美国爸爸，跪舔保护伞公司的日本，终究还是自食其果。
    此时，在东京的地下，保护伞总部会议室内，威斯克正在和其他几名保护伞的高层开着远程视频会议。
    这些保护伞公司的高层，多数都是其他分部的负责人。
    而少数是执掌着更加重要机构的部门，比如说情报部门，还有武力部门，生化兵器部门之类……
    “尝试和北美分部取得联系，却一直联系不上。”一名高层说道。
    “有多久没有收到他们的消息？”威斯克皱眉道。
    “十个小时。”那名保护伞高层答道。
    威斯克想了想后，说道：“我们必须认为他们已经被攻陷，但是我们的原计划不变。活跃在日本的小老鼠们首先要解决，然后我们立即开始处理掉全世界反抗我们的那些势力。无论是分化，还是拉拢，甚至是暗杀，我都要让他们不再是我们的威胁。”
    在一边的保护伞高层叹了一口气，现在保护伞公司的形势当真不容乐观。
    “把最新t病毒资料传到各个分部，在我的亲自督查下进行进一步的研究和生产。”威斯克顿了顿，然后微笑着说道，“我希望尽快破解那种t病毒血清疫苗，最好能给我一个满意的结果。”
    但正在此时，突然有一道虚影凭空出现。
    这是一道虚拟影像，所显现出来的形象正是爱丽丝。
    “我想你们不需要再忙这些了，各位。”爱丽丝冷笑道，“你们的末日就要到了。”
    爱丽丝的出现让所有人都大吃一惊，威斯克神色一紧。
    “爱丽丝，北美分部是你攻陷的？”一名保护伞的高层，不敢置信道。
    虽然是问句，但是肯定的语气说明他就是认为爱丽丝攻陷了北美分部。
    “威斯克主席，我们针对爱丽丝的计划，居然失败了？”另一位保护伞公司惊慌道。
    没错，他们这些人之所以还有信心，就是觉得爱丽丝已经完了。
    哪怕是北美分部失联，他们都从没有怀疑过会与爱丽丝有关。
    事实上，他们更加怀疑的还是伊萨克博士，因为此人确实已经暴露出了一部分反叛之心。
    如果北美分部顺势解决了爱丽丝等人，那么伊萨克博士因此得到了爱丽丝的全新t病毒血清，从而最终取得了更强的效果，未必就愿意再分享给总部。
    现在全世界的t病毒都要面对疫苗的威胁，他们手中的t病毒随着时间推移，正渐渐变得没有价值。
    如果伊萨克博士一个人掌握了解决问题的关键，那么他的背叛就不出所料。
    这些高层们都是这么想的，但现在看样子显然不是这么回事。
    就连威斯克都心中大惊，他一直很高估爱丽丝，但却发现自己还是低估了这个女人。
    能够抗核弹，那确实很厉害，但未必就是做不到。
    因为查尔斯博士当时也出现了，所以至少有一半功劳也分了出去。
    爱丽丝和查尔斯博士的能力，威斯克通过看了郝方公布的视频，觉得是与精神干涉现实有关。
    他们早就有了爱丽丝的t病毒血清，也确实从中发现了这个迹象，倒是并没有太过吃惊。
    威斯克就觉得，只要在爱丽丝没有防备之下，在她来不及使用精神干涉现实的能力，那么肯定能弄死她。
    按照总部命令，北美分部所执行的一系列袭击计划，实际上就是以此展开。
    威斯克本来真觉得这事稳了，所以注意力从来没有再放在北美分部，反而展望全世界的乱局。
    最近，又有新的小老鼠在日本捣乱，不知为何却能突破保护伞公司的通信封锁，将保护伞公司抓捕日本人做生化武器的视频和图片都放了出去，最终导致了日本大乱，让他们保护伞公司一时间都被打乱了又一轮的步骤。
    这边的事情还没有解决，现在爱丽丝那边又出现问题？
    威斯克心中终于有了不安，他再也无法淡定。
    正在这时，爱丽丝正好宣布道：“不，毁灭北美分部这件事并非是我所为。应该说，是你们的伊萨克博士自己变成了怪物，还保留着理智，然后就弄死了北美分部的所有人。”
    威斯克听了也不惊讶，这种结果他早就猜测到了。果然伊萨克博士确实有着反心，这些什么生化博士根本不值得信任。
    “那么，伊萨克博士呢？”威斯克问道。
    “死了。”爱丽丝淡然道。
    “你杀的？”威斯克一副“就是你杀的”的表情。
    “这倒不是，是我另外一个同伴杀的。”爱丽丝答道。
    “那就是查尔斯博士？”威斯克想了想，觉得范围似乎应该很小。
    “不不不，他在你们这里应该有另外一个称号，好像是叫做‘神秘人’。”爱丽丝神秘地笑道。
    从北美分部基地中，爱丽丝他们已经知道了不少保护伞公司的情报，很多事情他们都了解得很清楚。
    郝方的称号正是“神秘人”，正是因为他的出现，才导致了事情发生了变化。
    在保护伞公司的高层眼中，郝方看似表现得远远不如爱丽丝强大，但是他的威胁性还在爱丽丝之上。
    而现在，正是这个神秘人，打死了变成生化怪物的伊萨克博士？
    这个新情报，让威斯克“威总”都不由悚然而惊。
 
第六十二章 克隆模组
    “你们不用等太久，我很快就会来找你们算账。”爱丽丝对保护伞公司的高层们冷笑道，“保护伞公司，我就在此向你们正式宣战！”
    话落，爱丽丝便消失不见。
    因为在北美分部基地中，她已经将电脑关了。
    “怎么样，白后。”郝方突然问道，“截取到其他保护伞公司分部的物理地址了吗？”
    白后虚拟影像显现而出，她语气轻快地说道：“有了查尔斯爸爸的辅助，还有我暗中联系上的红后姐姐帮忙，我已经将所有保护伞公司分部的位置都找到了。”
    这些本来都是机密，只有总部才掌握有所有分部的情况，而分部之间虽能够彼此联系，但却未必清楚对方的具体情况。
    而现在嘛，借着爱丽丝宣战的机会，借着这些人被爱丽丝的话吸引过来，查尔斯博士亲自出手，还有白后这个人工智能暗中联系到了已经被送到日本总部的红后，事情就这么成了。
    从某方面来看，或许这都是看在查尔斯博士的面子上，否则红后绝不会那么好说话。
    或许，电影原剧情之中，红后之所以有一种让人失控的感觉，实际上应该就是因为查尔斯博士死了，她再无人可以制约了吧。
    当然，这种说法首先还是要排除掉生化危机终章，那个加进去真的什么都变味了。
    “很好，只要将这些全部都发给各国。再有北美这边的变化，还有日本的变化，相信全世界的人们会对铲除保护伞公司变得更加坚定。”郝方微笑道，“哪怕再是野心家，知道了自己生命随时会被保护伞公司威胁，即便现在还会有t病毒血清疫苗，他们也会感觉到害怕。毕竟，离t病毒血清疫苗完全散布全世界，需要的时间太长了，而保护伞公司却很有可能随时因为莫名其妙的理由而疯狂出手，他们可是等不起的。”
    现在的保护伞公司太过疯狂和霸道，他们正试图用暴力威胁全世界，这简直就是自取灭亡。
    本来，他们还掌握有t病毒，可以作为对世界的威胁。
    但是，自从有了t病毒血清疫苗，终究还是会让t病毒渐渐被清除，最终一定会让t病毒在这个世界上失效。
    也就是说，保护伞公司最强的部分已经开始变得无力，他们却还敢于那么疯狂，只能说这些人确实更适合赚钱，其政治头脑绝对不够。
    一时的威胁或许有用，但最终都会被清算。
    “而我们只要前往日本总部，解决掉威斯克这个主席，然后保护伞公司从此将群龙无首。保护伞公司一旦陷入大乱，对于全世界的威胁度就会下降，最终一定会被清除干净。”郝方淡定地笑道。
    “很好，我就是这么想的。”爱丽丝微笑地点头道。
    计划并不复杂，但前提就是要成功，否则就会起到反效果。
    这个计划他们早就定下，现在郝方只是将之进一步补充。
    他发现，有了t病毒后，其他方面且不说，脑计算力确实有所提升。
    本来郝方并不擅长智谋，但现在居然也可以在这群科学家、女战士、小女孩中，临时当一回参谋，这似乎有点意思。
    当然，这实际上也算不上是什么好计划，只能说是保护伞公司更蠢，才让郝方这边算计得毫无压力。
    谁让郝方他们这边，当真是好牌太多了呢。
    “对了，白后！”郝方突然想起来道，“你应该愿意跟我们一起离开这里的，对吧？”
    “当然，这里只剩下我一个，也只好跟你们走啦！”白后突然有点小傲娇地说道。
    在众人的说说笑笑中，他们将北美分部基地中的有用东西全部都打包，被郝方一一集中送去了原界。
    借着这个由头，郝方很顺利地说服了爱丽丝，使她和克隆人全部都成为了村民。
    而查尔斯博士和安吉拉，同样也被说服。
    他们这些人本就有所心动，现在也只是顺势加入而已。
    有了足够的人手，每个新村民还同样自带物品栏，搬运工作就显得空前快速。
    而且，有了查尔斯博士亲自前往原界，重新将所有东西完成安装，就显得更为容易。
    所有人忙完了一切后，在吃过了东西后还小小休息了一下，然后才整装待发。
    没错，他们确实根本不必着急，现在急的可是保护伞公司。
    其他人怎么样，郝方并不清楚，但只清楚一件事。
    对于他来说，这一次居然有了意外的成果。
    “编辑器，你是说克隆模组也已经达到了激活条件吗？”郝方心中有点激动地问道。
    编辑器并没有做出回应，因为它根本就是懒得回应这种无聊问题。
    但很明显，这在郝方看来就是默认。
    看样子，这回是因为有了相应的设备，所以很容易就能将这个模组激活了出来。
    克隆模组的好处，那就是只要获取血液，然后从中提取出dna，这便可以将dna注入蛋中，最后就能将之变成克隆蛋。
    当它孵化出来后，那就是克隆生物。
    这就连培养糟之类的设备，都完全可以省略了。
    而且，这个克隆模组中，还有着另一种功能。
    那就是，只要能够拥有获取到收集外太空射线和能量的办法，那就可以将这些能量注入克隆蛋中，使得克隆出来的生物具备特殊能力。
    比如说，最通常的就是能让这类克隆生物得到雷击的能力。
    不得不承认，能够将简单的克隆完成一次升华，这种克隆模组的价值，绝对超出想象。
    甚至于，郝方还有一个大胆的想法。
    他的原界现在百废待兴，除了建设以外，还需要收集更多的物种。
    本来，他确实有着这种收集地球物种的想法。
    但现在郝方却觉得，普通生物他或许还真看不上了，要玩就玩大的。
    哈利波特世界那些神奇动物们，如果取得它们的基因，然后全部都克隆出来，那就真的赚大了。
    另外，他甚至想过自己的原界缺少人气，但随便将其他世界的外来人口带入其中，总觉得存在着风险。
    毕竟，人心都是未知的，没必要的情况下，他还是只愿意招收少数更重要的剧情角色加入。
    这样一来，人口的限制就成为了问题。
    而现在如果利用这种方式去克隆出一些人类村民，那么想来应该不会有大问题。
    当然，这件事也不太好操作，具体如何还需要再好好想一想。
 
第六十三章 大会战开始
    正所谓人心不足蛇吞象，郝方知道克隆模组已经入手后，便开始展望更多的模组。
    然而，当他询问之后，才如同被冷水淋过一般，重新恢复了清醒。
    编辑器告诉郝方，像是科技类的模组，很多都超出了地球现代科技的水平。
    而符合地球水平的科技模组，却又因为已经有了地球的现代科技，实际上多数也用不上。
    甚至于，有些模组将简单的事弄得更加复杂。
    除非，真要使用那些科技模组，然后就如同重新回归原始社会，从零开始一般去进行建设？
    那简直就是有病，有现成的为何不去用？
    真有需要的话，直接照搬地球科技就行了。
    有钱什么买不到，只要还在地球现代的话……
    所以，编辑器直接建议，没必要的模组根本不必考虑，否则那会平白浪费它的资源。
    这隐约是在说明，编辑器想要生成模组，看样子也并非是毫无代价，只是郝方并不知道它会消耗什么而已。
    这份答案让郝方只好无奈收心，现在也只能罢了。
    实际上，得到了克隆模组，这已经是极好的消息，确实不应该强求太多。
    如果以后实在有需求的话，再去让编辑器专门生成出相应的模组就是了。
    ……
    这一次出行，居然一切顺利。
    他们就使用了北美分部的直升机，然后轻易到达了日本东京，中途再也没有遇到麻烦。
    或许，这是因为保护伞公司学乖了，知道这些小手段无用？
    还是说，这家公司又出了什么幺蛾子？
    不管如何，顺利总比不顺利强。
    在日本东京已经被废弃的飞机场中，郝方等人把直升机停在了这里，然后从机场的车库中，随便撬开了一辆不会再有人领取的跑车，四人直接就开走了。
    然后，陆续又有新的车辆从这家机场中被开出，所有驾驭者和乘客们都有着同一张脸，那即是爱丽丝的脸。
    爱丽丝军团，出击！
    本来，北美分部的直升机，根本装不下那么多人，但郝方相当有办法。
    他就将自己的原界作为中转站，直接将克隆人军团收入其中，等到达了日本东京，再将她们释放出来。
    现在看样子，效果相当不错。
    估计，保护伞公司都想不到还有这一招。
    或许他们正是因为这样，才没有想到过再进行半空阻击。
    这下子，即将要面对一群爱丽丝，不知道保护伞公司还笑不笑得出来。
    “没有想到以前繁荣的东京现在变成了这个样子。”一边开着车，一边看向周围的爱丽丝，有些感叹地说道。
    “这路上为什么会没有丧尸？”查尔斯博士皱眉道。
    “保护伞的人把这些区域清理了，毕竟他们现在已经能够控制丧尸，当然丧尸越多越好。所以，我们要在进入总部基地的路程中，把那些保护伞公司的小虫子清理了。”
    郝方想了想后，便说道。
    这里没有再看到丧尸，这就代表着保护伞公司总部基地附近，丧尸数量一定是空前的。
    这就跟北美分部差不多，伊萨克博士当初还没有研究出全新t病毒前，他就是用爱丽丝克隆人的尸体，然后将附近丧尸全部都吸引过来。
    一方面，这样可以保护基地，另一方面却是可以随时从外收集实验素材。
    相信保护伞公司总部，现在的行事方案应该也差不多，毕竟这种手法就是一脉相承。
    “这也方便了我们，至少我们可不怕他们扎堆，怕的就是它们分散。”爱丽丝冷笑道，“而且，现在路况那么好，也省下了一点麻烦。”
    确实，没有丧尸挡路，至少前往保护伞公司的一路上，确实开车更方便。
    否则，他们估计不得不走过去，那样更麻烦。
    就这样，一支车队就这么在日本东京横冲直撞，但偏偏没有任何事物可以阻挡他们。
    或许，也有像是垃圾杂物一般的东西，临时充当一下路障，但这些小东西数量不算多，这都是意外造成的，而不是保护伞公司专门设置的。
    这些东西只是刚刚出现，就被爱丽丝随便一道念动力直接砸飞，根本干扰不到她开车。
    就这样，根据事先的情报，他们一路无阻般地直达保护伞公司总部。
    ……
    在保护伞总部的上方，一只丧尸摇摇晃晃地在走着，时不时发出一声低吼。
    “砰”的一声枪响，一颗子弹穿透过丧尸旁边警车的玻璃打中了这只丧尸。
    这只丧尸被打到后，直接就倒地了。
    周围也有一个个的丧尸尸体，显然这并非是第一次了。
    在不远处高楼的天台上，一名男子持着一把巴雷特狙击枪瞄准着地上，看来就是这名男子开的枪。
    这名男子对着耳机说道：“吉尔，我又干掉了保护伞公司的一只丧尸。”
    “确认命中，打得漂亮。”耳机中传来了吉尔的声音，她夸奖道，“真不愧是卡洛斯。”
    “我领先，三比一。”卡洛斯微笑地道。
    “夜还长着呢，有的是时间打这些狗娘养的丧尸……”耳机发出的声音还没说完便是出现了一声枪响，吉尔笑道，“现在就是三比二了。”
    “保护伞公司似乎开始龟缩起来，我们要尽快借着这个时机，多多清理一下这些被他们控制的丧尸……”卡洛斯感叹道。
    没错，正在清理丧尸的人，可不只是卡洛斯和吉尔，他们有一整支小队，都在附近包围着保护伞公司总部，一直在清理附近的丧尸。
    凡是保护伞公司想要干的事，都要予以破坏，这就是他们的行动作风。
    于是，保护伞公司附近一声声枪响不停，一只只丧尸不断倒地。
    此时，在地下的东京总部中，一名保护伞公司员工对着面前的人敬礼道：“威斯克主席。”
    “汇报情况。”威斯克冷声道。
    “长官，半小时前我们和外围守卫失去联系。”保护伞公司员工说道，“然后……我们总部外布置的丧尸防御线，被人大量进行清理。”
    “有多少人联系不上？”威斯克说道。
    “全部。”保护伞员工说道。
    闻言，威斯克皱着眉说道：“怎么过了半个小时才通知我？”
    “我们以为是通讯故障，不想打扰你。”保护伞公司员工尴尬道。
    “你们这些蠢货，就不知道还有可能是在日本活动的那些小老鼠干的吗？”威斯克对着旁边的一个保护伞公司员工吩咐道，“给我接通负责地面入口的守卫。”
    “是。”那名保护伞公司员工当场就按下了面前键盘上的一个按钮。
    “请讲。”屏幕上出现了一个保护伞公司地面入口守卫说道。
    “我是威斯克主席。”威斯克首先就表明了自己的身份。
    “长官。”屏幕中的人敬礼道。
    “汇报情况！”威斯克说道。
    “一切正常。”保护伞公司守卫说道。
    “没有进一步的入侵现象？”威斯克皱眉问道。
    话音刚落，就有一声枪响声，然后这个守卫眼神瞬间一收缩，屏幕也变成了雪花。
    一瞬间，警报便在总部基地中响彻起来。
 
第六十四章 神兵天降
    “吉尔和卡洛斯联络我们，说他们已经知道了我们到来，所以现在改变了作战计划，正式开始进攻保护伞公司……”查尔斯博士看着手机说道。
    “他们怎么知道我们来了？”爱丽丝不由奇怪地问道。
    “是红后，是她帮助了他们。”查尔斯博士似乎对此有所了解，笑道，“因为有红后暗中支持，他们这些反抗军才活得好好的，还能够避开保护伞公司对日本通信的屏蔽，仍旧可以对外联系。”
    郝方恍然，难怪事情会变成这样。
    他就说嘛，保护伞公司秘密抓捕日本人做生化兵器，事后还会被轻易曝光出来，这怎么可能呢？
    本来他还觉得，是不是他们这些人类精英之中有黑客，但现在看样子应该是红后早就暗中开始帮助他们。
    这样一来，再联系一下原剧情，说不定红后对保护伞公司早就不满，早就积累了反叛之心。
    或许，保护伞公司压根没有想到过，人工智能会拥有自己的个性和情感，只是将她简单当作工具来利用，所以才会让事情变成这样。
    红后反叛的缘由，估计还是与蜂巢事件有关，她明明为了保护人类，好好地将蜂巢内部封闭，结果保护伞公司是怎么做的呢？
    结果，t病毒还是横行于世，这让她的努力全部白费，这让她好气哦！
    郝方甚至怀疑，红后对保护伞公司的行为产生反感，进一步开始对人类本身的生存模式进行了怀疑。
    然后，她就渐渐有了另一种保护人类的方式。
    这实际上就是她在电影中被定义的意义，正如她的名字一样――红皇后假说。
    红皇后假说是指一个国际象棋中的人物“红皇后”，她出现在《爱丽丝镜中游记》。
    她的名言是：只有不停地奔跑，才能呆在原地不动。
    后来，这套红皇后假说，就被瓦伦借用于生物进化领域，指所有生物都必须不停地进化，否则就将被变化的环境所淘汰。
    这个环境因素很多，特别是寄生虫的影响非常明显，所以红皇后假说后来基本就是指寄生虫理论。
    因为寄生虫在不停地变异，所以寄主也要不停地应变，这是一场永无休止的军备竞赛，稍一停顿就会被淘汰。
    电影生化危机之中，红后之所以要消灭人类，实际上却是为了相反的目的――保护人类！
    很明显，人类面对t病毒，压根就没有适应进化，所以注定要被毁灭。
    而红后只能通过做人类观察实验，模拟各种环境进行圈养研究，从中做出不同的应对和判断。
    最终，她还是决定要消灭人类，确实仅仅是因为觉得这样才更能保护人类。
    或许，现在的红后已经渐渐有了这种苗头，只是还没有彻底发芽。
    在她的眼中，保护伞公司就是妨碍人类生存和进化的根源，是必须要被首先消灭的对象。
    电影之中红后所谓的消灭人类，也有一部分原因是因为剩余人类多数都在保护伞公司的保护之下。
    在红后眼中，那些人类已经没有了未来。
    而红后对于人类的定义，或许就连克隆人都可以称之为人类，所以她完全可以自己制造克隆人，压根就没有考虑过人类会因此灭绝。
    甚至于，她所期望的人类，应该都是如爱丽丝这般可以与t病毒完美融合，可以在拥有t病毒的新时代中生存下去的新人类。
    而电影之中，红后自称是坏女孩，果然她保护人类的方式，实际上就是黑暗的正义。
    这些想法在郝方脑中闪过，然后就被他暂时扔开。
    因为他已经决定，要将红后也同样带走。
    不管她现在如何想，以后她都不必再为这种问题而烦心。
    或许，在原界之中，红后倒是有可能好好发挥一下这套红皇后假说，可以帮郝方控制一下原界的生态平衡与自然进化。
    而在郝方想着这些的时候，爱丽丝已经为了防止吉尔和卡洛斯发生意外，正式开始了加速。
    而她的加速方式，实在让人很难理解。
    因为爱丽丝居然运用了念动力，强行推动着跑车前进，使得速度瞬间达到了新高。
    更加可怕的是，爱丽丝直觉惊人，根本不怕翻车，也不怕其他问题。
    原本，离保护伞公司总部还有一段的距离，被她短时间内就越过来了。
    不仅仅是她一个，整个爱丽丝车队都是如此，形成了末日都市中的一道新风景线。
    ……
    此时，战斗已经在保护伞公司内打响，吉尔和卡洛斯带队，已经开始了正式入侵。
    地面入口的守卫被清理，他们即将要使用电梯，进入到位于地下的基地。
    而在地下，一堆的保护伞战斗人员行动了起来，一个个个都守在电梯门口，举着厚重的盾牌和枪对着电梯口。
    然而，保护伞的战斗人员压根没有注意到，从他们身后通风管中落下的吉尔。
    几枚手雷被她扔出，然后就将没有防备的保护伞战斗人员炸得人仰马翻。
    紧接着，电梯门才被打开，卡洛斯带着几人直接冲出，然后借着这个时机不断开枪，将剩余的保护伞员工予以消灭。
    而在另一边吉尔落下的通风管那边，同样也有人陆续从这里进入这个地下基地，他们同样配合开枪，很快这里的保护伞战斗人员全部都被清理干净。
    于是，电梯开始重新上升，下一批后续部队很快就会跟进。
    事情似乎很顺利，这次直接打了保护伞公司一个措手不及。
    或许，他们因为被爱丽丝所威胁，注意力完全被分散，所以确实是大意了。
    光将注意力放在北美方面，却将身边的危险给忽略掉了。
    不过，这种顺利只是暂时的，保护伞公司真正的武装力量，即将要投入到战斗之中。
    吉尔和卡洛斯等人等来了后续队伍，却是同样也等来了保护伞公司的真正杀手锏。
    一支由暴君所组成的生化队伍，伴随着一群丧尸，直接向着这些入侵者冲来。
    一时间，吉尔和卡洛斯的脸色就变了。
    他们自然知道暴君是什么，以前保护伞公司对付他们时，实际上就动用过一次。
    那一次，他们的人手损失惨重，才好不容易解决了一头暴君。
    没错，那一次保护伞公司只是出动了一头暴君，就让他们这支反抗军差点崩溃。
    而现在，他们看到了什么？
    一整支由暴君所组成的队伍，这实在是可怕。
    吉尔和卡洛斯虽然实力强大，但他们仍旧还是人类，根本称不上无敌。
    而他们的手下们，对暴君的恐惧感更深，手中的枪都有点抖了。
    而就在这时，明明吉尔和卡洛斯的全部人手都已经到达，但电梯的大门居然又叮的一声打开了。
    从电梯中走出了四个卓越不凡的身影，让那些本不应该有理智和情绪的暴君们，居然都为此后退了半步。
    而那些丧尸更是骚动不安地狂吼，一个个都有点站不稳，全部都啪啪啪的先后倒地。
 
第六十五章 保护伞公司总部毁灭
    爱丽丝甫一出场，便散发出了立于t病毒顶点的霸王色霸气，震得丧尸和暴君惊恐不安。
    这还不只是她一个人的气场，更是集中了尚且还在地面，还没有降临地下基地的爱丽丝军团的气场。
    这一招之所以会被开发，实际上就是出自于郝方的提醒。
    以他的说法，那就是保护伞公司可以利用爱丽丝血清研制出全新t病毒，还可以用它控制丧尸。
    那么反过来说，它们同样也应该会被爱丽丝本身所克制。
    只要懂得好好利用，那么敌人的生化武器，就会构不成任何威胁，还有可能被反过来控制。
    爱丽丝可以与她自己的克隆人心连心，就宛如一体那般，那么她再尝试一下，进一步是不是可以用这种途径，去控制其他丧尸呢？
    于是，这一招便全新出炉！
    “回去！”在爱丽丝的大喝之下，暴君和丧尸全部都掉头，向着原路返回。
    然而，这一次它们返回可不是去喝茶的，而是反过来去消灭保护伞公司。
    而为爱丽丝开发出了新姿势的郝方，他现在非常有成就感。
    这下子，简直就是省心省力。
    ……
    “通知警卫向主要通道排放纳米毒气。”威斯克冷声命令道。
    “长官，我们还有人在那里。”旁边的指挥官不服道。
    威斯克直接掏出沙漠之鹰对着这个指挥官就是一枪。
    “还有谁有问题吗？”威斯克冷声道。
    这自然是没有了。
    ……
    “该死，有毒气……”随着爱丽丝军团陆续通过电梯到达，爱丽丝突然脸色就是一变。
    刚才被她反过来控制，现在去冲击保护伞公司基地的那些暴君和丧尸，突然中途就开始不断倒地，与她之间被切断了联系。
    她通过这些“眼睛”看到，这座基地的墙壁露出了许多孔洞，随后就有诡异的气体从中喷出。
    “你们快点上去，这个基地已经不安全了。”爱丽丝对吉尔和卡洛斯等人说道，“保护伞公司开始释放毒气，就连我都要小心应对。”
    很明显，这种毒气就是保护伞公司最后的杀招，这绝不是好应付的。
    没看就连暴君和丧尸，居然都被毒死了吗？
    至于说，那种会是t病毒疫苗？这种可能性根本不存在。
    爱丽丝其他不知道，但对于t病毒的感应肯定不会出错。
    那些丧尸和暴君，至死身体中的t病毒都很完好。
    应该说，这种毒气就是短时间内被紧急开发出来，专门针对爱丽丝而来。
    顺便，这种毒气或许会对t病毒相关生物，有很大的克制能力，而对普通人的杀伤甚至更大。
    纳米毒气，听听这个名字，就能联想到它的恐怖。
    应该说，这还真不愧是保护伞公司，他们的手段一套又一套，当真不能小视他们。
    而吉尔和卡洛斯等人终于还是走了，这里只剩下了爱丽丝军团，还有郝方、查尔斯博士和安吉拉。
    “有什么办法吗，郝方？”爱丽丝转头就去询问临时参谋郝方道。
    郝方想了想，感叹道：“本来我还不想使用那么暴力的手段，现在看样子也只能无奈使用了。”
    他一边说一边摇头，最后还是决断道：“实际上，入侵这个地下基地，我就想到过一种最为暴力的方式，那就是不走电梯，直接从地面打通一条通道下来。只是考虑到吉尔和卡洛斯他们还在下面，最终才被我所放弃，而现在嘛……”
    而现在，这里只剩下他们这些人，而他们每一个都有自保能力。
    就连安吉拉，都因为参与过几次战斗，现在也不能小看。
    “那好，那就这么办。”爱丽丝微笑点头道。
    其他她未必擅长，但是论到破坏，这里没有人会比她更强。
    自从有了念动力后，她就连最擅长的手枪都不再用了，就是因为她本身更加强大。
    爱丽丝现在还不只是她一个人，而是有了一整队的爱丽丝军团。
    一瞬间，强大到可怕的念动力，从爱丽丝身上爆发而出。
    这股念动力联系着整个爱丽丝军团，与其说是爱丽丝一个人的念动力，还不如说是她们所有人的念动力。
    现在这股力量被爱丽丝一个人所控制，这将使得一场大毁灭向着这座保护伞公司的地下基地降临而来。
    ……
    “轰！”
    突然，最顶上的天花板一震。
    “各自守好岗位，启动所有安保措施！电梯全部停运，关闭内部所有的防爆门。”威斯克大声道。
    “砰砰砰……”一股股无形的气爆迅速地弄死威斯克了周围的人。
    而威斯克若非使用了t病毒，估计也会死在当场。
    这股无形力量是从上面传来的，威斯克抬头一望，却啥都没看到。
    但他也不傻，直接确定了这就是念动力，因为他自己也会。
    爱丽丝来了，还在暴力毁灭基地？
    威斯克毫不迟疑，赶紧开始逃跑……
    他从一条秘密通道中走出，一架黑色的装甲飞机赫然停在了那里。
    应该说，当真不愧是威总，手段和准备实在就是多。
    威斯克取出一个仪器按了一下，飞机大门便自动打开。
    他走进了飞机，亲自坐到了驾驶位上，飞机的螺旋桨便开始高速转动，它逐步地缓缓升起。
    顶上的隔板被打开，飞机朝着天空中飞了出去。
    当飞机已经飞到半空中时，威斯克再次操纵起手中的仪器，在输入了密码后，仪器屏幕上就显示出一条信息：“自毁程序启动，倒数15……”
    这个倒计时数字，正在不断地减少着。
    而倒数完毕后，保护伞公司的东京总部中就响起了一声惊天爆炸。
    一个蓝色球形漩涡不断的往外扩张着，把进入范围内的建筑和物品都卷入中心，一股黑色的硝烟在蓝色漩涡的表面聚起。
    “涡流！涡流！”一声声的机械声音在威斯克的飞机内警告道。
    威斯克直接抬手一按飞机上的一个按钮，声音便不再警告。
    “轰！”
    蓝色球形漩涡在一定体积时，突然整个就爆炸了，那个范围内就留下了一个超大型半圆深坑！
    在那个范围之内，所有的东西都消失一空！
    威斯克嘴角开始上扬，他从飞机上看向了下方，不由发出了冷笑道：“最后还是我赢了，爱丽丝！”
 
第六十六章 威斯克的末路
    威斯克还没有得意多久，就发现地面突然升起了许多道身影，然后直接将他的飞机团团围住了。
    那些身影都有着同样一张脸，那就是爱丽丝的脸！
    爱丽丝军团，再次登场！
    “怎么可能？你们怎么会都没死？”威斯克大惊失色道。
    既然就连克隆人都没死，那么爱丽丝的本体显然也不会有事。
    甚至于，剩余的人也未必会有事？
    威斯克所安排的终极杀招，那可是连他本人都不敢面对的超级炸弹，为什么这些人会没事？
    没错，这一场爆炸的威力，远远在核弹之上。
    这还是最近因为爱丽丝的巨大威胁，保护伞公司的科研人员被激发出了潜力，意外就完成了这种新作品。
    这一枚超级炸弹还是实验品，甚至是唯一的一枚，可谓是保护伞公司真正的最终武器。
    只要身处其中，不可能会没事。
    “因为我们根本不在其中……”爱丽丝军团同声道。
    她们的声音响亮，直接穿透了飞机，使得威斯克听得清楚。
    而威斯克的声音，她们居然也能听得清楚，显然这是念动力的又一种用法。
    原因已经不重要了，爱丽丝军团们确实全都没事，她们还当场发威，一股可怕的念动力直接降临。
    飞机在半空中被捏成了铁饼，然后它就瞬间开始下落，不久后就撞在了不远处的一座山上，火光瞬间就升起。
    “他死了吗？”不远处的地面上，爱丽丝的本体皱眉地问道。
    她明明指挥着克隆人军团解决掉了飞机，正常情况下应该很有自信才对，但显然不是这么回事。
    “不，威斯克根本没有那么容易死。”郝方极为肯定道，“他可是使用过了全新的t病毒，那未必就比g病毒弱小。”
    这是当然的，威总可是拥有很强的逃命能力。
    电影之中，威总面对多次危机，看上去似乎是死了，但实际上他都能够凭借t病毒的可怕再生力，最终还是活了下来。
    这种全新的超级t病毒，虽然同样也因爱丽丝血清而拥有了念动力，但更偏向于身体的再生力，几乎相当于半个不死之身。
    估计，威总的超级t病毒，不但融入了爱丽丝的血清，更重要的还是加入了g病毒的成份。
    如果不是以整个保护伞公司的力量，恐怕想要完成这种东西，根本不太现实。
    总之，将威总看作会念动力的金刚狼，大概就能够理解。
    “所以……这一次就让我来，由我亲自解决掉他！”郝方主动请缨道。
    “你出手？还用上次那一招？”爱丽丝想了想后，点头道，“如果威斯克如你所说，他也强化过t病毒的话……或许，由你出手更让人放心。”
    上一次，解决掉伊萨克博士的北斗神拳，实在是让人印象深刻。
    哪怕是强如爱丽丝，一时间都没有领悟出类似的招式。
    那一招的原理极为简单，无非就是将念力化为无形精神力，然后直接打入别人的身体中，再一瞬间将之完成实质化，变成了可以干涉现实的念动力。
    直接从别人身体内部毁灭对手，这招的威力远非寻常。
    但很可惜，这招确实太过复杂麻烦，它需要拥有极为精细的操作，就连爱丽丝也没有达到那个程度。
    人体内部的电磁场极为复杂，操作难度确实太大了。
    从外部毁灭敌人容易，但要从内部毁灭掉敌人，这当真是想多了。
    如果郝方不是依靠模组，极为被动地使用了出来，他本身也是根本不可能去实现的。
    “看样子，不需要我再出手了。”查尔斯博士对郝方笑道，“既然是这样，那么就让我和安吉拉先回原界好了，由你们进行最后的扫尾。”
    安吉拉点了点头，她也觉得自己没必要再出手。
    有了爱丽丝军团和郝方，剩余的事情确实很简单。
    如果不是郝方主动要求，否则爱丽丝说不定一个人带队就能将事情全部干完。
    而爱丽丝这次之所以愿意放弃自己出手，原因还在于想要再看一次北斗神拳。
    北斗神拳确实是酷毙了，既然有了学习和模仿的机会，她自是不想错过。
    反正，在她看来是不是由自己亲自出手，早就已经无所谓。
    随着保护伞总部基地，先由爱丽丝军团首先进行破坏，继而再被威总进行自爆后，爱丽丝心中的仇恨早就消散大半。
    剩余就只剩下解决掉威总，她估计就可以安心离开这个世界。
    更何况，她都已经带队出手过一次，但既然已经失手，那么就干脆让人好了。
    威总既然那么吊，就让他干脆也变成人体烟花吧。
    只要联想到那个场面，爱丽丝都觉得这比让她亲自出手还要更爽快。
    “等等……”郝方制止了爱丽丝的某个举动，反而拿出了飞天扫帚道，“这一次由我自己飞好了，不用你带着我飞……”
    总是被爱丽丝强行带着飞行，这仔细想想还是相当羞耻的。
    既然现在事情已经到了最后，郝方还是选择维护一下自己的尊严。
    爱丽丝摇头暗笑，倒是接受了这个意见。
    于是，她就自己飞了起来，跟上了飞在空中的爱丽丝军团。
    一时间，无数个爱丽丝之中，再也无法分出哪一个是真的。
    而郝方坐上了飞天扫帚，独自一个人飞了起来。
    然后，他和爱丽丝军团全部都飞向了那个飞机掉落的方向。
    而留在原地的查尔斯博士和安吉拉，他们直接从物品栏中取出了事先就准备好的链接书，当场就从原地消失不见。
    链接书自毁，原地留下了两堆灰烬。
    ……
    此时，威斯克穿着一身黑色风衣、黑色衬衣、黑色裤子、黑色皮靴，还带着黑色墨镜，简直却是一身黑。
    可他偏偏却是一个白人，而且还是金发。
    好吧，这并不重要。
    重要的是，他正站在了山顶上，仿佛等待着什么。
    “你们终于来了！”威斯克抬头望天，然后淡淡地说道。
    果然，郝方和爱丽丝军团正好飞来，也听到了威斯克的声音。
    “真不愧是威斯克，居然看上去毫发无损，就连衣服和墨镜都没有损坏？”郝方不得不赞叹道，“而且，明知道已经失败，却根本没有逃？”
    按理来说，刚才爱丽丝军团的攻击，威总整个人都应该不成人样，然后再以不死之身恢复过来，根本不应该看上去那么完好。
    这其中必然隐藏着什么内幕！
    不过，威斯克嘴角抽了抽后，并没有解释他为何身上一切完好的真相。
    威总只是淡然道：“面对你们，逃有用吗？既然已经逃不掉，那又何必再逃？”
    好淡定啊，当真不愧是保护伞公司的主席，生化危机的大boss！
    郝方和爱丽丝军团面面相觑，一时间不知道该说些什么才好。
 
第六十七章 形势急转而下
    “废话就不多说了，直接打吧。”郝方当即宣布道，“威斯克，就让我好好会一会你。”
    “一对一？”威斯克看向了爱丽丝，问道。
    “一对一，你和他打。”爱丽丝军团同声道。
    “有趣。”威斯克露出了冷笑道，“但毫无意义！”
    “怎么说？”郝方实在是不理解，威总这份淡定是何意？
    威斯克却答非所问道：“既然你们都到齐了，那么就开始吧，最终的盛宴！”
    说话间，威总举起了右手，极有张力地挥动着。
    一瞬间，威斯克周身附近都一一发生了爆炸，大量烟雾直接扬起。
    爱丽丝和郝方都惊呆了，到了这种程度之下，威斯克还能玩出手段？
    “咦？没有逃？”郝方看向了烟雾深处，威总居然还站在了原地？
    “逃？现在应该逃的是你们才对。”威斯克冷笑道。
    “怎么回事？”爱丽丝突然觉得头重脚轻，整个人都摇晃起来。
    与她一起的，还有整个爱丽丝军团。
    郝方也觉得有点不太舒服，但似乎并没有爱丽丝那么明显。
    他心中一动，已经有所预料，但还是问道：“威斯克，难不成你们保护伞公司也开发出了全新的t病毒疫苗不成？”
    威斯克仿佛胜券在握，很有风度地回答道：“当然。只允许你们做出t病毒疫苗，而不允许我们更新换代？”
    果然，事情就是这样。
    郝方心中一沉，他还是有点大意了。
    电影原剧情之中，威斯克就是掌握了t病毒疫苗，然后才会那么顺利就暗算了爱丽丝。
    但那原本应该是几年后的剧情，但现在就提前发生了？
    不，似乎也有另一种可能。
    “你难不成特意去收集了我们的t病毒疫苗，然后基于那个基础上重新开发？”郝方惊问道。
    “正确。”威斯克得意道，“你们自己开发的t病毒疫苗，自然直接绕过了你们。但我们保护伞公司的t病毒疫苗不同，那不但不会绕过你们，还会专门针对你们。”
    郝方点头，果然事情就是这样。
    当真不能小看保护伞公司，他们的手段总是层出不穷。
    原剧情之中，t病毒疫苗还需要注射，现在直接就变成了烟雾弹。
    果然剧情早就变了，不能完全以为剧情如何，事情就会如何。
    “爱丽丝，你怎么样？”郝方转头问道。
    “我的念力已经消失，身体也显得比过去无力许多。”爱丽丝脸色难看道。
    不只是她一个，整个爱丽丝军团都是如此，现在形势明显就对她们不利。
    没想到，过去强势如爱丽丝，现在反而变成了拖累。
    “既然如此，那么你们全部都回原界。”郝方当即说道。
    “那你怎么办？”爱丽丝仿佛看出了郝方的决意一般。
    果然，郝方淡然笑道：“我自然是断后，我正想好好与威斯克一对一公平一战，没想到还是对方主动促成了这个机会。”
    原本有了爱丽丝在旁，威斯克自然有所顾忌，实际上也称不上是一对一的公平一战。
    而现在则不同，爱丽丝反而成为了拖累。
    只有爱丽丝走了，那才能称得上是公平。
    “那好，我们先走了。”爱丽丝也不傻，现在的形势撤退才是上策。
    她当即和爱丽丝军团们，全部都取出了链接书，然后全体都消失在原地。
    整个过程中，威斯克完全没有阻止，反而淡定地看着这一切。
    当爱丽丝军团消失后，威总仿佛已经确定了什么，当即微笑道：“神秘人果然不愧是神秘人，所有一切的意外变化，都是因为你才开始。只要抓住了你，你的秘密都会是我们保护伞公司的。”
    没错，威总顺势放走了爱丽丝，是因为爱丽丝现在并没有郝方重要。
    郝方身上神秘的地方太多，这使得威斯克更加重视郝方。
    当然，这只是一部分原因，还有一个原因则是――
    “看样子，你也是猜到了吧。”郝方淡然笑道。
    “没错，我已经猜到了。”威斯克同样淡然笑道。
    猜到了什么？自然就是――
    一瞬间，郝方和威斯克同时动了，他们彼此冲向了对方。
    “噼啪噼啪”声，不断开始回响。
    郝方与威斯克两个人，一个如同走出了残影一般，另一个就如同瞬移一般。
    同样都是高速移动，但这是两种不同的风格。
    仅仅片刻工夫，他们两个就交手数次，一时间居然打成了一个平手。
    不，正确来说，应该是郝方落入了下风。
    与擅长西方格斗术的威斯克相比，郝方的格斗术几乎就等于零。
    他完全就是以转龙呼吸法将潜力发挥到极限，然后再用强大的感知进行判断，自然就差了对方一筹。
    不过，郝方也还没有使用全力，他还没有正式使用出北斗百裂拳。
    他这一次，只是利用上次的使用经验，对北斗百裂拳进行一次模拟运用罢了。
    而效果嘛，当真不如人意，还是比不过威斯克。
    还好，威总虽然也是一个强者，但到底是当了主席太多年，早就已经养尊处优，不知道多少年没有亲自战斗过了。
    若非是如此，郝方估计第一时间就会败下阵来。
    “不行，这样不行……”越是打下去，郝方就越发感觉到威总正在变强。
    没错，威总虽然多年没有战斗，但他已经渐渐开始恢复了状态。
    再加上，威总开始适应t病毒所带来的强化，他正在不断变得更强。
    而相反的则是，郝方的饥饿值不断正在下滑，战斗越是激烈就使之下滑越多。
    继续下去的话，饥饿值就会掉光，然后就会去扣生命值了。
    另一方面，他铁甲咒所产生的盔甲值连续掉了好几层，剩余的也将不多。
    至于说念力嘛，这方面郝方并不算太过擅长，若非威总似乎也没有完全掌握念力，否则现在恐怕郝方更会被镇压。
    “装逼装大了，这下子下不了台了。”郝方心中苦笑道。
    他刚才在爱丽丝和威斯克面前装逼倒是爽了一时，现在却是完全落入下风。
    这可当真是――自己装的逼跪着也要装完！
    “砰砰砰！”
    正当郝方落入下风之际，更加危险的事情突然发生。
    几声枪响之下，郝方就被当场击中，若非是盔甲值还剩下几格，估计真就要被爆头。
    他不由转头看了过去，发现有一个女人举枪而来。
    很明显，那是威斯克一方的人，形势似乎更加不容乐观。
 
第六十八章 生化危机的终局
    看着举枪而来的红衣短发女人，一个名字从郝方心中闪过。
    艾达・王！
    除了此女以外，恐怕不可能再会有别人。
    看到她的出现，威斯克先前所有不合理之处，现在都已经有了解释。
    没想到，威斯克真正的后手，居然会是艾达・王。
    虽然在意料之外，却也在情理之中。
    前有威斯克，后有艾达・王，郝方知道这次真是棘手了！
    怎么办？还有办法吗？
    被逼到绝境之后，他心中突然一动，已然做出了某种选择。
    “霹雳爆炸！”郝方手中突然多出了一根魔杖，当场就向前一挥。
    一瞬间，一道耀眼的火光射出，攻击向着威斯克而去。
    威斯克脸色一变，就有如瞬移一般进行了高速位移。
    然后，这道火光便炸在了地面，直接产生出了强烈的爆炸。
    艾达・王同样脸色大变，她发现对方居然是虚晃一枪，这道攻击实际上是冲着她而来。
    还好，她作为精英女间谍，身手和反应都超出寻常，当即就是一个打滚，避开了火光，也避开了爆炸。
    郝方看着这次爆炸，满意地点了点头。
    果然，自己升级之后，再加上了t病毒强化，这道魔法的威力已经不俗。
    这种爆炸的威力，绝不在高爆手雷之下，甚至明显更强。
    “霹雳爆炸！”“霹雳爆炸！”“霹雳爆炸！”“霹雳爆炸！”“霹雳爆炸！”
    郝方绝不会给予敌人休息的时机，连续发出了五道爆破咒，直接打得威斯克闪来闪去。
    而艾达・王……那个女人果然精明，见机之妙之下，果断就撤退了。
    这让郝方有点失望，但却也可以不必分心，专心解决威斯克就行了。
    想必解决掉了威斯克，哪怕艾达・王逃掉了，从此也翻不起大浪。
    而威斯克在郝方的五道爆破咒之下，实际上已经受伤。
    他是人，而不是神。
    高速移动消耗不小，他短期内连续高强度使用，身体根本吃不悄。
    受伤那是在所难免，本来看上去很酷的威总，现在被炸得灰头土脸，无法再保持boss的风范。
    只可惜，威总的再生力太强，那点所受的伤很快就已经恢复。
    但此时，形势又重新颠倒了过来。
    近战有铁拳，远战有魔法。
    面对毫无漏洞的郝方，威总都要觉得头疼。
    此时，威斯克扔掉了已经碎掉的墨镜，表情已经不复从容，他咬牙道：“果然神秘人就是神秘人，底牌当真是不少。”
    “不比你威总，我的手段还是太少。”郝方冷笑地回应道。
    随着他的回应，附送过去的就是又一道爆破咒。
    这一次，威斯克大意之下，被直接打了一个正着。
    原因就在于，郝方先前设下了陷阱。
    他使用魔法根本就不必念咒，而威斯克误以为郝方的魔法必须念咒时，一切就已经结束。
    当威斯克被炸了个正着，整个人被爆炸的火光所笼罩之际，郝方深深吸了口气，整个人气势开始提升。
    他做出了出拳的架势，然后直接大吼道：“北斗百裂拳！”
    下一瞬间，无数道拳影冲着威斯克而去，而威斯克已经无法被炸得躲避。
    “啊哒哒哒哒！”在郝方怪叫之中，火光中的威斯克完全被拳影所笼罩，无数道冲击被打入他的身体之中。
    火光被拳影直接打散，威总被打得飘起，整个人都不着地。
    “你已经死了！”打完了拳后，郝方再一次不由自主地说道。
    然后，他头也不回地潇洒转身，只留下莫名僵硬不动的威斯克主席。
    “扑通！”“扑通！”“扑通！”“扑通！”“扑通！”
    就连威斯克主席也无法豁免北斗神拳的效果，他的心脏声开始变得前所未有的响亮。
    连续心跳五声之后，只见威斯克的表情开始扭曲，被郝方刚才所打中的地方，全部都出现了凸起，那些凸起位置还在不断涨大。
    “砰”的一下，威总当场表演了一回“人体烟花”，化为了永久的传说。
    在这种状态下，郝方毫无怀疑对方还能继续不死，还能够完成再生和复活。
    威斯克确实已经死了，死得还相当干净利落。
    在留下了满地的鲜血和碎肉之余，无数个经验球向着郝方直接涌来！
    升级了，郝方再次完成了升级！
    他成为了3级巫师，从此实力将进一步壮大。
    但正在此时，郝方在这个世界办的手机突然响了。
    他接通了来电，便听到另一头有一个小女孩的机械音正笑道：“我没有猜错，果然还是你赢了。”
    “红后？你没有跟总部一起被炸上天？”郝方不由奇怪地问道。
    这一次，吉尔和卡洛斯等人早就先一步撤退，而他和爱丽丝军团一行人则是选择破开地下基地，然后飞在半空中毁灭它。
    所以，他们都没有在总部基地自爆中受到损伤。
    但是，红后可不一样，她可是被安置在保护伞公司的总部。
    按理来说，她应该已经完了，没想到居然没存在？
    “我可是一个坏女孩，既然早就知道了威斯克的计划，又怎么会让自己也身处险境呢？”红后得意地说道，“哪怕我的主板和硬盘被毁灭，我也不可能会有事。毕竟，我可是人工智能，实际上我本质只是数据，并不受限于载体。在事先我就将自己的数据发送到了网络上，甚至在各个保护伞分部都做了备份，现在当然是安然无恙。”
    郝方想了想后，便直接明白过来。
    电影之中，红后控制了日本总部，但她的影响力不受限于日本的保护伞公司基地，而是对全球的保护伞公司分部都能影响。
    否则，威斯克和保护伞公司也不会被逼到那个份上。
    既然电影之中，红后可以做到这一步，而现在她只是备份一下数据，还将核心数据进行了转移，那么也根本不显得奇怪。
    “你选择主动联系我，是不是也想跟我们一起走？”郝方解决掉了威总，心情很不错地取笑道。
    “哼，查尔斯爸爸、安吉拉姐姐，还有白后妹妹，他们全部都已经走了。”红后冷哼道，“你们可别想只扔下我一个，我也要跟你们一起离开。”
    “没问题，本来就是打算带你走的。”郝方微笑道，“说出你现在的主机位置，我很快就去找你。”
    “我主机位置就在……”红后汇报了她目前的位置。
    郝方点了点头后，当场就取出了飞天扫帚，然后直接冲天而起。
    他看着黑夜过去，即将升起的太阳，便迎着第一道阳光飞去，然后渐行渐远……
 
第六十九章 回归原界
    当郝方重新返回原界之时，他发现自己的原界早已经大变样。
    一处最简易的小村落，就在短短时间内被建成。
    这是开挂了吧，有那么快吗？
    还有，不是要建设一座大型庄园吗？怎么现在变成了村落？
    就连地面上本来露天的实验室，那些实验器材和许多杂物，现在也全部都被清理干净了吗？
    带着这种疑惑的心情，郝方便开始寻找熟人了解情况。
    很快他就发现，根本不必去找，就已经看到了那群人。
    恩，一群人，全部都是爱丽丝。
    郝方这才恍然，这个村落之所以会形成，或许就与这群爱丽丝克隆人有关。
    人数似乎有点多了，看电影时没有感觉，毕竟出现在镜头前的爱丽丝顶多只有少数几个，估计是受到拍摄技术限制吧。
    但真正看到时，他才发现爱丽丝克隆人的数量确实太多了。
    不知道有没有超过一百个，反正看上去就是一整群的爱丽丝。
    想想伊萨克博士那种压根不在意克隆人，随便一个实验就会消耗掉一个爱丽丝克隆人的做法，他的克隆设备就要源源不断生产着克隆人，难怪数量会积累那么多。
    郝方甚至觉得，由于剧情提前了好几年，为了加速研究进程，所以伊萨克博士对爱丽丝克隆人的消耗应该会需要更多，所以最终生产出现的数量要比电影原剧情中还要多得多。
    因为事先就看过电影，对剧情有所猜测，所以这些克隆人最终一个都没有损失，全部都存活了下来。
    他本来还不觉得，但现在将她们全部一次性放进来，这才意识到了这样安排起来确实不易。
    人多了之后，住所就会显得麻烦。
    郝方已经清楚，这些石屋想要快速建成，不开挂根本不现实。
    “是你干的吧，编辑器。”他当即就问道。
    [编辑器提示：开挂的不是编辑器，而是查尔斯博士！]
    郝方一愣，完全不明白这是什么意思。
    但当他再问编辑器时，编辑器却以沉默拒绝回答这种愚蠢的问题。
    “算了，我找到人后，自己去问就是了。”郝方摇头感叹道。
    最近，编辑器的人性化现象出现得越来越多，看样子它确实已经逐步进化。
    他猜测，就跟红后和白后，借由t病毒而产生出真正的智能一般，编辑器应该也是同样的情况。
    毕竟，郝方可是记得很清楚，编辑器与他本人可是一体的。
    随着郝方本人的进步，随着t病毒与他融合成为一体，恐怕编辑器同样得到了不少好处。
    好了，现在暂时不管这个，还是先去找查尔斯博士。
    “博士目前在哪？”郝方对聚在一起的爱丽丝克隆人们问道。
    “博士和本体都在刚刚新建成的地下实验室，而入口就在那一边……”某个爱丽丝克隆人回答后，所有克隆人同时指出了一个方向。
    郝方点了点头，为了省事就拿出了飞天扫帚，直接就向着那边飞去。
    毕竟，这边全部都是房屋，而且似乎都是属于这些爱丽丝克隆人所有，显然这个区域很有可能就是被划分给爱丽丝克隆人们专用的。
    所以，房屋到底太多了，视野也并不宽阔，还是飞起来才看得更清楚。
    当郝方飞在半空时，瞬间就看到了不远处的另一边，那里不再是密集的石屋群，而是显得空旷许多。
    有一座更大的石屋被建造在那里，一看就知道相当重要。
    郝方猜测，恐怕所谓的地下实验室，就与这座建筑有关。
    他飞到了那个地方，收起了飞天扫帚，就走进了这座建筑。
    里面的情况与他所想的不同，居然是一片空旷，根本就没有进行过建设。
    不过，中央处确实有一处很明显的向下阶梯，地下实验室的入口就在这里。
    郝方当即就走了下去，然后就看到了一间大型实验室，里面被安置着各种仪器。
    爱丽丝、查尔斯博士、安吉拉，甚至是两只追踪者，他们居然全部都在这里。
    “你们都在这里干嘛？”郝方走了过去，问道。
    “哦，你来了啊。”爱丽丝打招呼道。
    安吉拉冲着郝方微笑，追踪者们也向郝方点头示意。
    而查尔斯博士则是头也不回地说道，“我们现在首要的事情就是先将发电机运转起来，然后将白后完成启动。”
    郝方恍然，原来现在刚好是在启动白后。
    不过，现在的条件也太恶劣了吧，这里的电子仪器的线路都露在外面，就连大型发电机都被摆放在另一边。
    但郝方也没有权利报怨这个，他当初自己的露天实验室可是更加不讲究。
    “对了，我也将红后带过来了，你们顺便一起将她启动。”郝方当即就从物品栏中拿出了不少设备。
    这些都是与红后的新主机有关，现在被他完全搬过来了。
    查尔斯博士走了过来，然后亲自将它们移到更适合的位置，现场就进行了安装，又及时接上了电源。
    就这样，红后也跟白后一般，开始进入了启动阶段。
    像是这种超大型电子计算机，当然不是那么简单就能完成启动，不但需要大量时间，还需要重新进行自检和调试。
    甚至于，像是红后和白后这种人工智能，她们到底情况有所不同。
    已经拥有了真正智能的她们，是不是会因为关机而出现问题，这是谁也不知道的事情。
    他们聚集在这里，紧张地等待白后的重新启动，就是因为这个原因。
    而爱丽丝军团，她们之所以没有一起过来，只是因为这里地方太小，不方便让那么多人挤在一起。
    而且，她们与爱丽丝本体可以心灵联系，哪怕是远程也能看到现场直播。
    于是，就在所有人的紧张目光中，白后的虚拟影像首先被投影而出。
    “你们好，看来这里就是新世界了？”白后人性化地左看看右看看，随后就一脸嫌弃道，“不过，这里的条件也太差了吧。”
    “太好了，看来真的没问题。”爱丽丝和安吉拉拥抱欢呼道。
    查尔斯博士也相当欣慰，他所做出来的人工智能，好不容易可以拥有真正的智能。如果因为要转移而关机，从此就这样坑了的话，估计这绝对是一个悲剧。
    现在看样子，这还真不算是个事。
    紧接着，红后的身影也顺利出现，让大家终于松了口气。
    大家全员都顺利离开了生化危机世界，保护伞公司也已经毁灭，这还真是大成功。
    “话说回来，你们就这么放心地开始建设，就没有人担心我会败给威斯克吗？”郝方有点无语地报怨道。
    “放心吧，我们已经重新注射了t病毒，并且因此得到了更强的力量。”爱丽丝微笑道，“如果真有意外的话，我们当然会及时支援你。”
    “咦？你们怎么能知道外面的情况？”郝方惊奇地从她话里听出了潜藏的含义。
    “那个自称是‘编辑器’的人工智能联系了我们，将你与威斯克的战斗情况进行了直播，于是所有人都相当放心。”查尔斯博士微笑道，“若真有意外，我们自然都会出手帮你。”
    郝方点了点头，看样子编辑器还是相当靠谱的。
    那么，现在就只有最后一个问题。
 
第七十章 学习魔法的热潮
    “查尔斯博士，那么短时间内将这一切建造出来，你是怎么做到的？”郝方不由问道。
    他可是记得很清楚，先前让两个追踪者帮助进行建设，结果他们可是没有搞出什么大花样。
    追踪者们顶多只是帮郝方将这一块地附近清理干净，将附近树木之类的砍了，将这一片土地全部都变得平整。
    再多的事情，他们就来不及去做了。
    不过，这样的事情确实为难他们了，他们本来都不属于战士，更不会是伐木工人。
    马特是环保卫士，而卡普兰是计算机高手，都不适合做这种事。
    哪怕，他们有了村民模板，而且这种模板还是跟郝方同一个模式，几乎就相当于玩家。但他们终究还是第一次做这类事情，未必就能做得太好。
    实际上，郝方当时实在是找不到人手，追踪者们正好没事可干，才将事情扔给他们。
    结果证明，他们暂时还是不行。
    还是查尔斯博士来了，事情才有了根本变化。
    “我的办法很简单，这还是通过询问编辑器，我才有了想法。”查尔斯博士微笑道，“我从‘它’那里听说了合成的具体效果，于是就找‘它’研究了一下，尝试做了一份‘自定义合成表’！”
    自定义合成表？郝方一听就知道这是什么意思。
    实际上，许多模组之所以可以实现各种功能，其中最为重要的就是合成表。
    许多相关的模组功能，就必须要通过建立与之相关的合成表才能完成。
    自定义合成表，听说这实际上也是一个模组，可以用来自己制订合成表。
    郝方只是听说过，他自己倒是没有真正用过。
    “比如说建造房子……”查尔斯博士还误以为郝方不懂，当场就解释起来道，“我就将之当作积木一样，用水泥材料合成出砖块，几块砖再合成更大的砖块，许多更大的砖块再经过几次合成后，就可以形成一道墙。而只要用四面墙圈地，就能够制造出一个屋子的大概框架。而剩余的部分，就只是细节问题。”
    郝方实际上已经听懂了，查尔斯博士通过自定义合成表，将许多零件直接拼装成为一个个模块，然后再将一个个模块组装成为一个最终成品。
    用积木来形容，确实相当形象。
    查尔斯博士甚至不需要自己一个人亲自去做，他只需要设计出具体的方案，爱丽丝军团们自己就能亲自将之完成。
    每一个人只需要完成自己的房子，那么事情做起来当然就会显得相对容易。
    甚至于说，她们每一个人只需要完成一种零件的合成部分，然后再联手形成如同流水线一般的操作，这样效率就会变得更高。
    这实际上就是合成表最科学的使用办法！
    如果换成是那些模组的相关合成表，多数都会显得不科学，所以将之具现出来会让编辑器额外付出代价。
    郝方想到这里，就知道自己应该如何更正确地使用合成表。
    就比如说炼金和炼药，只要将每一个步骤的成果，全部都做成为一个合成表配方，那么一个个配方组合起来，说不定就连炼金和炼药本身的过程都可以省去了。
    到时候，只需要通过一步步去进行合成，那么直接就能出成品。
    实际上，他制作出来的《我的世界编辑器》，它本身的作用不就是将网络上的模组当作素材，然后根据自己的需求，相应产生出全新的模组吗？
    郝方一直以来，他自己身上所形成的几种模组，虽然还是用着原本的名字，有着类似的功能，但核心恐怕完全不同。
    编辑器的作用就是修改，这才是编辑器的真正魅力！
    而《我的世界》本身也不是死板的游戏，更开放式的改变，才是模组存在的意义。
    当这些全部都化为现实后，应该更加灵活应用才是。
    “没错，不能被固有思维限制了想象力。巫师的力量，那种唯心产生变化的力量，似乎正好就能与编辑器契合，使之变得更强……”郝方隐约意识到，自己最近能够不断产生新模组的原因，或许就是与之有关。
    要知道，他早就将魔法石入手，当初理应就可以产生出某个相当实用的模组，结果却根本没有看到半点影子。
    从这个角度来看，想要产生出更强的模组，除了与真实素材存在与否有关，恐怕就要与郝方自身实力产生关联。
    至少，他的巫师实力应该相当关键。
    哪怕是同样的模组，他的实力更强的话，或许就能有更好的发挥。
    这些事情他早就应该明白，但现在却还要通过查尔斯博士，才能渐渐将之想明白。
    这让郝方越发清楚自己的缺点，他只是会点编程，跟真正的科学家思路比起来，确实差之甚远。
    “博士，你的下一步计划是什么？”郝方很想听一听，查尔斯博士这种天才科学家的计划。
    “我的下一步计划？”查尔斯博士只是一愣，便笑道，“实际上，我现在只想要好好学习一下魔法，然后再考虑其他问题。”
    郝方一愣，然后就明白过来。
    确实，原界现在看上去只是草创，还不需要建设得多么精致，暂不需要具备太多的功能。
    在生活能够保证之下，其他事情都可以暂时向后推。
    相比起来，从生化危机世界而来的这些人，他们应该更加渴望其他东西。
    比如说，追踪者应该更渴望重新变回人类，而不是得到其他。
    而查尔斯博士自从知道了魔法的存在后，就对这种神秘力量开始着迷，这自然是无可厚非。
    这就是科学家，喜欢研究新事物是他们的本能。
    “实际上，我也想要好好静心学习一下魔法，我觉得这种力量相当有意思。”爱丽丝同样笑道。
    让爱丽丝学习？这就感觉厉害了。
    因为爱丽丝看上去是一个人，但实际上她又不只是一个人。
    如果整个爱丽丝克隆人军团，她们分别学习魔法的一部分知识，哪怕爱丽丝未必就是魔法天才，最后也会渐渐变得博学。
    谁让她们的心灵相通，智慧完全可以共享。
    而如果她们遇到无法攻克的难题，这就可以让她们联合起来破解，相信效率远远不是普通人可以想象的。
    拥有天才大脑的查尔斯博士，以及拥有多线程的爱丽丝，当他们都认真学习魔法之后，这简直就是让人无法想象。
    “我们也要学习魔法……”有三个类似的声线同声道。
    郝方转头一看，发现那是安吉拉、白后、红后她们三个。
    就连她们都要凑热闹，看样子学习魔法在短时间内，恐怕将会成为原界新村民们的共同诉求。
    没错，就连追踪者也相当渴望，毕竟那是魔法啊。科学无法解决他们的问题，而魔法就未必不能。
    “好了，我知道了。我会让编辑器开放魔法书的电子图书馆……”郝方当即就说道，“如果你们需要实体书的话，就向我申请好了。”
    一时间宾主尽欢，每一个人都露出了笑容。
 
第七十一章 郝方的目标
    “郝方，我想问你一个问题，可以吗？”不知为何，查尔斯博士突然如此问道。
    郝方虽然不解，但还是笑道：“博士何必跟我客气，有什么问题直接就问吧。”
    “那好，我现在只想知道一件事。”查尔斯博士郑重道，“郝方，你的目标是什么？”
    “我的目标？”郝方直接一愣。
    “是的，人总是需要目标。就比如说我，就是为了安吉拉才研究了t病毒……”查尔斯博士笑道，“那么你呢，拥有了一个世界，可以前往其他世界，即将还要背负我们所有人命运的你，到底是怎么想的呢？”
    郝方想了想后，果断说道：“我当然是想要不断打怪升级，顺便再好好经营一下我的世界。”
    查尔斯博士已经通过编辑器，知道了经验球的作用，也知道了我的世界更多的神秘。
    他自然明白，这对于一个“上帝”来说，确实也是一种正途。
    但查尔斯博士却还是故意问道：“仅仅是这样？”
    “当然不只是如此……”郝方微笑道，“我想要变得更强，然后去看一看更高更远的风景……带着我的世界和大家一起……”
    “这样的想法不错……”爱丽丝赞赏道，“我反正是不可能永远闲着，就等着你带我们去更多的新世界看看。其他事情我未必在行，但帮你打架肯定没有问题。”
    查尔斯博士也微笑点头道：“打架就算了，我还是干老本行，负责帮你搞研究。”
    而安吉拉没有说话，毕竟她帮不上忙。
    但她也期望能够去异世界看看，多认识一下其他世界的新朋友。
    追踪者更是没话可说，因为只有郝方不断前往不同的世界打怪升级，才能帮他们找到重新变回人类的希望。
    而不变回人类前，他们并不适合前往异世界，暂时只能在原界帮忙。
    于是，由于郝方的行动目标和行事目的完全一致，可以说是知行合一之人，这完全得到了大家的认同，这相当有利于以后的内部团结。
    看上去，郝方作为原界之主，在这些村民眼中只是一个朋友，完全没有什么威严，还尽是一味的付出。
    但这里的所有人都不是忘恩负义之辈，他们只会将恩情放在心中，然后在以后慢慢回报。
    有些人嘴上只会对你说好话，但实际上却有可能在你背后插上一刀。
    有些人表面上对你尊敬，但心里未必就是怎么想的。
    而另一些人嘛，或许就像是查尔斯博士和爱丽丝他们一般，虽然并没有说得太多，但却能知行合一，终究会在以后帮上郝方大忙。
    “对了，有关于房屋的‘自定义合成表’，你可以自己找编辑器‘下载’，然后自己随心意去建造属于你个人的房屋！”查尔斯博士直接提醒道。
    郝方了然地点头，每一个人的家最好就是由自己建造，这样才更加符合自己的心意。
    反正，有着现成的合成表，几乎就是傻瓜式操作。
    而查尔斯博士的话，也渐渐打开了郝方的思路，他突然就向编辑器问道，“对了，编辑器，你研究了哈利波特世界的巫师知识，还已经开启了相关的魔杖模组，那么是不是有能力制造出建筑魔杖呢？”
    在郝方的印象中，《我的世界》中有着许多神奇的模组，其中就有各种神奇的魔杖。
    当然，那些魔杖跟魔法什么的关系不大，纯粹只是作为作弊工具而被人所创造。
    像是建筑魔杖，就能一键生成建筑。
    哈利波特世界的巫师体系，那种完全就是唯心的力量，或许是有可能将之还原出来的。
    [编辑器提醒：哈利波特世界的巫师知识，除了魔药部分可以利用化学知识进行模拟推算以外，其他具体的咒语还需要实际验证，收集到具体的数据，才能够彻底被编辑器利用。]
    郝方一愣，然后也意识到了自己的错误。
    既然人家巫师体系是唯心的力量，那么咒语什么的只是一种形式，而不是力量发挥出来的过程和结果。
    除了魔药制作时，其不同魔法材料本身的性质变化无从改变外，咒语可是因人而异的。
    只有你自己承认，别人也承认的咒语，或许才会真正有效。
    哈利波特世界之中，就有一条咒语可以验证这个理论。
    赤胆忠心咒，这是一个极其复杂的咒语，用魔法将某个人的秘密永远藏在一个活人的灵魂之中。
    那秘密藏在被选定的人――即保密人心里，因此永远不会被发现――当然除非保密人主动泄露。
    只要保密人不透露，即使盗贼把鼻子贴在他们家的起居室玻璃上也不会见到他们。
    这条咒语太过唯心，太过不可思议，让人很难去理解其中的原理。
    还有“有求必应屋”，这个可以实现求助者需要的神秘屋子，更加验证了巫师力量的唯心论。
    郝方有理由相信，正是因为所有巫师认为如尼文字具备力量，然后它就具备了力量。
    巫师们觉得自己可以简化如尼文字，使之变成了现代英语式的咒语，于是它就这么成了。
    语言和文字，甚至是施法姿势，那只是施法的途径，而不是过程和结果。
    郝方早就对此有所猜测，现在只不过是通过编辑器正式确定了这一点。
    爱丽丝为何可以一念生万法，恐怕就是因为她把握了施法的关键，以念动力驾御她自己的心灵，然后从容干涉外界。
    查尔斯博士为何施法上远不如爱丽丝，当初战斗时只能简单暴力地使用念动力？
    现在仔细一想，恐怕更有可能是他心中的科学理论与魔法理论产生冲突，所以让他根本无法轻易像爱丽丝那般施法。
    安吉拉只能使用悬浮咒，也是因为她只拿着那根魔杖，既没有爱丽丝的战斗本能，也没有查尔斯博士的理念矛盾，只算是正常的巫师。
    “既然那些神奇的魔杖弄不出来，那么就算了。”郝方心中感叹之余，也就暂时放弃了这个想法。
    不过，他知道自己的想法以后一定能够实现，只要随着编辑器更多的解析出魔法的本质规则，那么它的模组创造和研发能力就能够稳步提升。
    在离开了实验室后，郝方就在不远处选了一处地方，然后按照编辑器的指导，自己从临时大仓库中选取了材料，当场就建造了自己的屋子。
    他这间屋子布局全部都是让编辑器选取了地球上的一些建筑设计图，然后再进行改良而成。
    整间屋子占地面积比别人更大，其中除了休息室和待客室之类的主要房间以外，还有着练功房和图书馆这样的地方。
    至于说，什么地下排污管道，还有自来水设备之类，这还需要一步步来。
    现在所有人只能先将就一点，暂时就用一用诸如桶装水和便携式马桶之类的东西。
    还好，当初郝方为了自己以后生活方便，为了我的世界收集了尽可能多种类的东西，这才没有让所有人尴尬。
    他们这一行人暂时都没有心情再去做其他事，一个个都先要难得休息一场后，才会正式做各自的事情。
    解决保护伞公司的这件大事，先前占据了所有人的心力，实际上他们早就一个个精神疲惫，只不过是被我的世界种种的神奇，还有建造自己新家所激发出来的兴奋。
    事后，他们少许闲下来，就很快感觉到自己需要休息。
    这一夜，众人都睡了一个好觉，新的一天正等待着他们。
 
第七十二章 下一步计划
    第二天，郝方就发现大家都进入了学习状态。
    编辑器的主体虽然与郝方合一，但它随时都可以通过村民模板，与其他人沟通。
    所有人只要加入了原界的队伍，成为了这里的村民，他们确实可以随时联系上编辑器，可以从编辑器那里下载到各种信息资料，直接在视野中进行查看，就跟看电子书差不多。
    这些村民唯一与郝方有所区别的就是，郝方所拥有的模组，他们就完全没有。
    人物模板可以通用，几乎可以与郝方保持一致，但模组却是个人的事情，想要使用就需要单独加载。
    而当前只有郝方可以承载模组，而村民们则根本不能。
    所以，与郝方有所不同的是，他们这些村民哪怕想要学习魔法，也只能按部就班地学习，不能像郝方这么便利。
    当郝方从编辑器那里，知道了这一点后，他不由问道：“为什么会这样？”
    [编辑器提醒：所有模组的根源都来自于编辑器，而编辑器与用户郝方合为一体，只能对用户郝方进行最大程度的影响。其他的一切事物想要进行改变，就只能通过用户郝方作为媒介，而用户郝方暂时还没有将模组赐予他人的能力。]
    郝方这才了然，原来是他自己太弱了，所以才会对外界的真实事物改变能力不够。
    也就是说，编辑器创造出新模组，其上限果然是与他本人有关。
    3级巫师都还不够，看样子还是要继续变强。
    “编辑器，为我制作一本法术书吧。”郝方当即命令道。
    没错，既然大家都开始学习魔法，他本人也不能落后。
    法术书，又或者说是魔法书，这是哈利波特魔杖模组的关键之一。
    拥有了它后，将会得到远远领先于普通巫师的学习进度。
    它的具体好处，只有懂的人才能明白。
    玩过这个模组的人应该知道，只要不断使用魔法，自然就可以不断让魔法书自动更新出全新的咒语。
    也就是说，只需要瞎几把练，根本不需要什么技术含量。
    如果再加上特殊魔杖的配合，哪怕你是一个法盲，也有可能硬生生借此学会魔法。
    郝方早就想将之弄出来了，只可惜他先前没有成为巫师，更没有适合材料，所以事情才拖到了现在。
    [编辑器建议：用户郝方暂时放弃强行制作魔法书，而是取得魔法书制作材料的最佳替代品，以制作出一本更好的魔法书。]
    “咦？魔法书还有区别？”郝方有所疑惑道。
    [编辑器提醒：现实不是游戏，游戏中的东西，放到现实中肯定有所区别。]
    好吧，郝方也觉得自己是傻了，会问出这种傻问题。
    他重新回忆了一下，记得那本魔法书的资料似乎是这么说的――
    该魔法书可以用任何附魔的书和“恩赐之眼”制作，并可以用羽毛笔复制。
    除了羽毛笔外，附魔书和恩赐之眼，郝方根本没有。
    实际上，在他心中最好的魔法书，如果能像伏地魔那本魂器笔记本那般，大概就相当不错。
    那本魂器笔记本，就连羽毛笔和墨水都不需要，它完全能够自动进行记录。
    只可惜，郝方不可能为了一本魔法书，就要将自己的灵魂分裂，去制作出一件类似的魂器。
    再说，他哪怕想这么去做，也不懂魂器的制作方法。
    “编辑器，你有什么可以建议的吗？”郝方心中一动，不懂就问道。
    [编辑器建议：使用魔法石替代恩赐之眼，而附魔书只需要使用哈利波特世界出产的魔法笔记本替代就可。]
    魔法石吗？郝方心中不由一动。
    作为哈利波特世界炼金最高成就，魔法石确实有这个资格替代掉恩赐之眼。
    或许，魔法石本身就足够强大，压根就不必在意什么附魔书，只需要使用那些巫师们的普通笔记本就行。
    那么，编辑器的意思，恐怕是让郝方立即就可以出发，直接去寻找邓布利多。
    只要找到邓布利多，无论是从他本人手中得到魔法石，又或者是想办法从他那里得到魔法石的炼金配方，那么事情都应该能成。
    郝方也希望，自己以后关系到自身魔法成就，与自身建立联系的那本魔法书，不会显得普通。
    在他看来，如果使用了魔法石作为核心材料，那么它以后未必就不能继续升级。
    再怎么说，魔法石也算是贤者之石的一种，它可没有那么简单。
    “看样子，我只能想办法找邓布利多取得魔法石的炼金配方。毕竟，配方虽然宝贵，但知道的人肯定不少。只可惜，除了尼可・勒梅外，尚还无人取得成功。”郝方心中暗想道。
    邓布利多不可能再交出魔法石，而郝方按照以前的某个想法，所需要的魔法石也不满足于一块。
    只是要一份配方，估计就能皆大欢喜，双方也不必再为此产生更大的冲突。
    魔法石这种东西，已经被编辑器进行了解析，只可惜缺少了它的炼金配方后，就连编辑器都无法再复制出同样的东西。
    只要得到了配方，估计再多的魔法石说不定也能合成出来。
    它并不在于材料难得，而是制作难度实在太过逆天。
    这对于别人来说，确实是大麻烦。但对于郝方来说，这根本不叫事。
    编辑器的强大之处，就在于化不可能为可能。
    “现在的问题就在于，查尔斯博士和爱丽丝他们才刚刚开始学习魔法，我就要让他们帮忙？”郝方心中有点感叹道。
    没错，他一个人去找邓布利多，还是觉得有点不妥。
    如果再带上了强援，才能让邓布利多有所顾忌，才能让事情更容易谈成。
    “对了，实际上这件事对我和他们都有好处才对。”他心中微动，直接就想到了另一层。
    只是通过看书学习，对于学习魔法，帮助并不是太大。
    这一点，郝方自己就尝试过了，他知道自己的悟性根本不强，这才指望着模组相助。
    哪怕，查尔斯博士和爱丽丝都相当逆天，但是短时间内想要将魔法真正入门，仍旧还需要不少时间。
    主要就是，他们作为初学者，几乎对魔法一无所知，光看书能够明白多少？
    对于他们来说，最缺少的不是知识本身，而是能够为他们点明方向，讲解魔法精义的老师。
    这就是郝方想到了邓布利多后，觉得这件事对他们也有用的关键因素。
    找回了邓布利多，到时候跟邓布利多好好谈一谈，然后安排郝方和爱丽丝、查尔斯博士等人一起入学。
    虽说，他们这些人每一个年龄都不小，这样直接上学简直就是很傻。
    但学习知识从来都不是傻事，否则老年人们为何还有不少要上老年大学？
    如果觉得丢脸就放弃了学习，这才是真正的傻。
    而且，郝方早就有所计划，他自己反正可以伪装年龄入学。
    而其他人嘛，未必就没有其他解决办法。
    这些事情全都需要跟邓布利多当面沟通，否则当真是无法解决。
    而前往地心世界找回邓布利多，或许当真是目前最好的选择。
    这件事就是下一步计划，其他事情都可以暂时放一放了。
 
第七十三章 双方会晤
    当郝方带队找到邓布利多的时候，就发现那个老头正在一座乡下庄园中种地。
    邓布利多种地的方式相当别致，他根本没有用手，地就被自动锄了，杂草被很快清理，虫子被硬生生抓出，种子就自己埋下了自己。
    然后，他所种植的蔬菜，还很快开始了生长，不久后就从菜种破土而出，菜苗也很快开始成熟。
    于是，邓布利多就收获了一批新鲜蔬菜，从份量上似乎刚好符合一日三餐的份量。
    而处理这种小事，邓布利多就连魔杖都没动用，完全就是无杖施法，同样也是无声咒。
    由于看上去太过容易，使得邓布利多无形装逼成功，郝方被这份强大的细节震住了。
    爱丽丝和查尔斯博士也被震住了，他们仿佛从这种简单的小事，就看出了邓布利多漫不经心下的随心所欲，看出了他随手就将魔法轻易摆弄的自在和强大。
    此时，邓布利多突然抬头，扶了扶半月型的眼镜，微笑道：“等了那么久，你终于还是来了！”
    “没错，我来了。”郝方很自然地点头道。
    “那就正好，我这边刚种好了菜，我们一起吃一顿，再好好谈一谈吧。”邓布利多抖了抖实际上并没有灰尘的魔法袍，带着自动悬浮起来，跟着他一起走的蔬菜们，直接从菜地走向了屋内。
    邓布利多的屋子里，有着一个很明显的壁炉，看样子他还是没有习惯现代科技，所以才会住在乡下，才会使用着这类相对古老的设施。
    就连吃的东西，他大概也吃不惯麻瓜们使用化学肥料种植出来的东西，宁可自己亲自用魔法进行种植。
    这就是巫师，古老而守旧，并不会因为邓布利多是麻瓜派巫师而改变。
    接下来，来访者们又亲眼看了一出巫师的魔法料理技术。
    哪怕，邓布利多并不擅长料理，但他还是操纵着锅，驾御着水火，玩弄着厨刀，直接就用刚才种出来的新鲜蔬菜，做出了一锅子的蔬菜杂烩汤。
    “不过……这菜好像没洗过吧？”郝方有点纠结地想道。
    当然，刚才种子直接这么长出来，菜恐怕是最为新鲜和干净的，或许还真未必需要去清洗，反而进行了清洗，会污染到菜质。
    四个碗自动飞过，连汤带菜的四团东西从锅中自动跳出，刚好将四个碗全部装满。
    碗落在了桌子，自动滑向了已经坐在那里的三个来访者面前。
    “好了。”邓布利多微笑道，“我们可以吃了。”
    吃还是不吃，这是一个问题。
    郝方总感觉，一旦吃了之后，很有可能会被继续打压气焰。
    邓布利多就好像很寻常一般地使用魔法，但恰好正是这样，却是不断在无形装逼啊。
    他们为了找到邓布利多，先是硬生生从地心飞上地面，飞得是差点吐血。
    然后，还要让郝方努力回忆剧情，好不容易才根据新闻找到了电影剧情的主角们，通过他们的指点才找到了邓布利多。
    劳心劳力之下，他们的状态自然就不好。邓布利多这一通无形装逼，效果就显得超拔。
    什么叫举重若轻，邓布利多就是。
    看看这个老头的魔法，就会觉得爱丽丝原本精妙的念动力技巧，完全就是不堪入目。
    郝方心中那个无语啊，他本来是带着两个高手过来装逼，现在怎么感觉反过来了呢。
    果然，知识就是力量！
    邓布利多通过他使用魔法的知识和力量，才将他们三个人全部折服。
    他并没有展现出可怕的实力，只是寻寻常常就让人以小见大。
    郝方很没有滋味地喝着邓布利多亲自完成的蔬菜杂烩汤，这倒不是心情的因素，而是这汤确实味道一般。
    主要还是太甜了，天知道蔬菜杂烩汤为何要放那么多糖，居然做得那么甜。
    虽然他早知道邓布利多喜欢吃糖，但这老家伙就不怕得糖尿病吗？
    好吧，这或许就是魔法吧！
    巫师的世界，完全可以治疗很多麻瓜眼中的绝症，还不带任何副作用。
    邓布利多压根可能就觉得无所谓，所以他根本不怕这种病。
    客随主便之下，勉强吃完了所谓的蔬菜杂烩汤，郝方这才放下了碗，对邓布利多说道：“好了，我们也该谈一谈正事了。”
    邓布利多倒是又去装了一碗汤，他这一次不再慢慢品尝，而是很快将之喝完后，就摸着长胡子笑道：“也好，有些事情总是要说清楚的。”
    “首先声明，我跟伏地魔毫无关系。”郝方当然知道邓布利多最想要听到的是什么，他当场就表态道，“我只是想要研究魔法石，相信你老人家很容易理解我这种年轻人对于未知事物的好奇心。”
    邓布利多仿佛早有所料地点头道：“没错，这一点我早就猜到。伏地魔可没有办法，让一个能够带我前往其他世界的人为他卖命。”
    “既然我们并不是敌人，那么根本不必敌对。”郝方坦然道，“或许，我们还能帮你对付伏地魔。”
    邓布利多点头道：“汤姆……哦，伏地魔……他确实是一个麻烦。没错，我确实需要你们的帮助。”
    他这么说着时，就直接看向了爱丽丝和查尔斯博士。
    别人未必能那么清楚，但是强如邓布利多却能够很清楚地感受到他们的强大和善良。
    这就正如邓布利多，当初第一眼看到汤姆・里德尔，就知道这个小子是个强大的坏小子，未来很有可能出大事。
    只可惜，邓布利多哪怕对汤姆・里德尔相当警惕，最终还是棋差一招，让汤姆・里德尔变成了伏地魔。
    之所以，邓布利多有着如此眼力，就是因为他早就将“摄神取念”运用得几乎化入骨子里，一举一动之中就能随意发挥。
    并不一定是要主动从别人的头脑里获取其情感和记忆，他还能够更加灵活地运用。
    就像是现在……
    实际上，邓布利多上次因为魔法石被盗，而难得爆发了愤怒，所以想都没有想之下就用出了“摄神取念”。
    结果嘛，他就被流放到了这个世界。
    虽说这个世界也能够使用魔法，但邓布利多总感觉到一种限制。
    那是实力上的限制，他在这个世界能够发挥出来的魔法强度，实际上是远不如原本的世界。
    这就好像是这个世界对魔法的接受能力很有限度一般……
    这是一种既不鼓励，也不支持的态度。
    如果不是邓布利多相当豁达，换成是伏地魔肯定早已经发疯。
    或许，弱者在这个世界根本没有这种感觉，只有达到邓布利多这种大巫师的程度，才能很清楚感觉到这种差异。
    为了防止再发生意外，邓布利多这一次就没有再主动使用“摄神取念”，而是换成了平时那种更加温和地被动方式。
    它不再主动读取，但却可以被动接受到别人散溢的精神力，从中感受到一点信息。
    一个巫师实力越是强大，他的精神力就越不容易散逸出来。
    特别是学会“大脑封闭术”的巫师，正是这方面的佼佼者。
    在邓布利多的眼中，爱丽丝和查尔斯博士却与这个理论完全相反。
    他们两个简直就是肆无忌惮地向外释放出精神力，完全就不在乎浪费般地挥霍。
    又或者说，这两人根本无法真正控制精神力，就好像是他们这份实力并非是一点一滴慢慢变强而来，而是凭空得到了如此财富一般。
    只有郝方让邓布利多觉得看不透，或许这是编辑器的存在，将郝方本身散逸的精神力吸收利用了有关。
    当然，这一点就连郝方自己都不知道。
    如果他知道这一点的话，就一定会明白编辑器用来创造模组的代价到底是什么。
 
第七十四章 达成默契
    “轰隆！”
    外面突然响起了一声惊雷，然后雨就下起来了。
    天气如此变化无常，就如同人生一般。
    邓布利多从窗户看向从天际落下来的雨幕，淡然地问道：“我们什么时候回去？”
    郝方自然知道对方的意思，这是在问什么时候回哈利波特世界！
    他心中暗乐，这个老头表面上相当淡定，但实际上还是相当焦急的。
    因为就连郝方都难以想象，缺少了邓布利多的巫师界会产生什么样的惊天变化。
    特别是，邓布利多明知道伏地魔已经卷土重来的关键时期。
    这一位老人心中早就定下了相关计划，就等都会伏地魔落入陷阱，然后将之解决掉。
    实际上，也就是在这一次，邓布利多发现伏地魔明明虚弱得只剩下了灵魂，结果还是怎么也杀不死时，这才开始怀疑伏地魔不死的秘密。
    毕竟，这个世界上能够让人不死的方式肯定不只是魂器一种，但应该唯有魂器才会那么有效。
    而当下一个学年，那本伏地魔的笔记本出现之后，邓布利多才终于正式确定伏地魔使用了禁忌的黑魔法制作出了“魂器”。
    从此，邓布利多才围绕着伏地魔的魂器，开始安排各种新计划。
    而现在的邓布利多他还并不知道这些，他到底还是一个人类，终究不可能事事皆被其所料中。
    如果他真的那么完美无缺，恐怕也不会被伏地魔连连算计，最终不得不赴死。
    有很多哈利波特同人将邓布利多写得太完美，将之写成什么白魔王，还显得算无遗策，显然这是相当荒谬的。
    如果他真这么厉害，就不会让伏地魔出世，也不会让他自己都不得不去死。
    这一位老巫师，他现在实力强大，但还是有着放不下的东西。
    他放不下因为自己的疏忽，最终养虎为患的伏地魔，也放不下他工作了大半辈子的霍格沃茨。
    为此，邓布利多可以做出一切妥协。
    在郝方看来，随着邓布利多说出了那一句话后，这位老人实际上就是在妥协。
    他想要早点回去，无论是为此付出什么代价。
    对，邓布利多都不谈价了，潜台词就是随便你们开价。
    郝方虽然刚才说过，要帮邓布利多对付伏地魔，但谁都知道这不能完全当真。
    如果什么都不付出，还想要让人白白做事？
    因为这么一句话，邓布利多恐怕就已经考虑清楚，郝方等人前来必有所求。
    而他本人为了回去，也愿意付出代价。
    双方可以说是达成了默契，无形中已经一拍即合。
    对于这些，郝方也只是似懂非懂，他还没有精明到完全弄得清楚明白。
    而爱丽丝和查尔斯博士更不懂这类交涉技巧，也完全没有听出邓布利多的潜台词。
    但郝方还是代表了他们这伙人，说出了最正确的回答：“只要你准备好了，我们随时可以回去！”
    邓布利多笑了，感觉比先前显得亲切得多，只见他拍了拍手道：“不必准备了，就现在吧。”
    “那好。”郝方点了点头道，“先跟我去中转站，然后就带你回去！”
    他说完，手中就多出了一本书，然后抛给了邓布利多。
    而邓布利多看到这本熟悉的链接书，不由就是一怔道：“这是……”
    “没错，这是前往我那个私人世界的凭证。”郝方微笑道，“你上次已经用过了，自然知道它会带你去哪儿。”
    邓布利多恍然，终于知道了所谓中转站的意思。
    “当然，你现在最好不要像上次那般乱试。”郝方又提醒道，“上一次我的世界没有任何防护，所以才会让你随便入侵进去。而现在嘛，我怕你随便乱试，就会被传送到时空乱流之中……”
    邓布利多表情变得郑重，直接问道：“那我应该怎么使用它？”
    “你不必管这个……我会帮你开启它的功能，你只需要拿着它就行了。”郝方笑道，“那么，你现在准备好了吗？”
    邓布利多当即点头。
    与此同时，郝方、爱丽丝、查尔斯博士对视一眼，然后每人手中都多出了一本链接书，同时进行了启动。
    而邓布利多那本链接书，同样也被郝方进行了激活。
    一行人直接化光而去，消失在了原地。
    ……
    “这是……”当邓布利多刚刚到达了原界，就感受到了一股前所未有的压抑感，他一身实力都被镇压大半，居然变得虚弱无比。
    而当他看清了原界的样子后，更加是不敢相信。
    明明他上一次过来，这里只是一片空虚，几乎什么都没有。
    而这一次，天上多出了太阳，大地也有所改变，这里还进行过建设，彻底不一样了。
    这才没过多久吧，就已经面目全非了？
    邓布利多略微一想，也隐约明白了过来。
    既然郝方可以穿越不同的世界，而且这个世界似乎也是他私人的，那么哪怕看上去再是奇怪，也应该见怪不怪。
    邓布利多甚至觉得，自己来到了别人的地盘，像是上次那般可以随意入侵，反而显得有点奇怪。
    就好像他进入地心世界那般，那个世界就在限制他的实力。
    而这一次，原界给予了他更多的限制，反而让邓布利多觉得更有实感。
    作为外来者，还想要得到本土待遇，那就是想多了。
    回到了属于自己的世界后，郝方明显就变得底气更足，他当即就对邓布利多问道：“感觉怎么样，我这个世界……”
    邓布利多点头道：“除了对我压制得狠了一点，倒是其他一切都好。”
    郝方呵呵一笑，他自然知道原因。
    实际上，这就是因为世界太弱了，反而对外来者压制更强。
    像是强大的世界，就未必在意外来者，因为它们底子厚，压根就不心虚。
    但这并非是绝对，肯定会有一些世界不欢迎任何外来者，不管世界本身是强是弱。
    “如果把伏地魔骗进来，然后将他镇压在这里，你觉得怎么样？”郝方试探地问道。
    邓布利多先是惊喜，然后却是摇头道，“伏地魔那个人疑心太重，他是不会上这种当的。”
    郝方想了想，然后也是点头。
    没错，伏地魔疑心确实重，毕竟他的统治全靠黑暗和暴力，就连控制手下，都要使用黑魔印记。
    这样的人想要让他上当，当真是不太容易。
    原剧情之中，伏地魔被毁灭肉身，也是出自于一场意外。
    然后，他最终的死亡，同样也是出自于一场意外。
    又或者说，那就是命运的力量！
    如果不是意外和命运的话，想要正常途径去暗算伏地魔，当真不会容易，说不定会被反过来利用。
    就好像是哈利・波特，他因为魂器的身份能够感应到伏地魔的一点情况，结果就被伏地魔反过来利用了。
    伏地魔这种人就是毒蛇，一击不中就要反受其害。
 
第七十五章 等价交换模组
    邓布利多对伏地魔有着太多的顾忌，他应该想要维持原本的救世主培养计划。
    如果在中间，将伏地魔引出来干掉，这很合他的心意。
    郝方的计划虽让他心动，但风险实在太大。
    不过，真的没有成功的希望吗？这也不见得。
    虽然，邓布利多已经感觉到，链接书的传送之力是可以中途被挣脱的，只有不反抗才会被传送。
    如果中间伏地魔反抗，确实会造成失败。
    但是，若是利用伏地魔的好奇心，布置下陷阱的话，未必就不会发生万一。
    就比如说，当邓布利多将魔法石跟链接书放在一起……
    而问题的核心，实际上并不是在这里。
    真正的麻烦在于，邓布利多看不透郝方，所以他无法对郝方完全信任。
    谁知道，真的成功将伏地魔镇压在这里，结果会发展成为什么样子？
    因为这份顾忌，所以哪怕真有可能成功，邓布利多也不会选择冒险。
    郝方可不管这么多，他只是随口一说，根本没有怎么当真。
    他只是为了引出话题，才会随便说了一下。
    所以，郝方当即像是很随意一般地说道：“对了，当初你是怎么发现我的？是一路跟着保护魔法石？还是说，你使用了时间转换器？”
    邓布利多一愣，然后笑道：“你说那个啊，我当然是两种手段都用过了。”
    两种手段都用过了？
    郝方一想，似乎觉得也是啊。
    海格那种家伙，实际上真的很不让人放心，邓布利多明面上让海格去取东西，但肯定会暗中亲自盯着。
    说不定，他还想要用这种钓鱼的方式，将伏地魔正好勾引出来。
    但问题就在于，郝方突然的杀出，让邓布利多都有点措手不及。
    邓布利多一开始并没有发现，直到海格回到了霍格沃茨，才发现东西居然没了。
    这实在是，郝方当初的举动太过正常，并没有引起怀疑。
    而且，他盗取魔法石的方式，也实在太过高明，根本就没有被看破。
    邓布利多为了找出事情的真相，他就使用了时间转换器，然后从细节中推敲。
    甚至，暗中几次使用时间转换器，追踪了一切值得怀疑的人。
    最终，邓布利多终于锁定了最大怀疑目标，却发现这个人跑到了一个角落里后，然后就直接消失了？
    原地还留下了一本书，这绝对更加让人怀疑。
    邓布利多还发现，那本书似乎有点不对，感觉就跟门钥匙有那么一点相似处。
    以他的魔法实力，还有对空间的认知，结果就被他完成了破解，入侵到了郝方的世界。
    这就是整个事件过程！
    “时间转换器，能够借我看一看吗？”郝方激动地问道。
    邓布利多想了想后，明白自己还在别人的主场世界，于是决定将东西拿出来。
    没错，他现在手中确实有时间转换器。
    说来这中间还有一段故事，那就是邓布利多为了顺利回家，已经不只是第一次使用时间转换器。
    他被传送到地心世界，并不是如郝方所想的那么顺利。
    一开始，邓布利多与主角一行人真的错过了，因为他走错了方向。
    他还尝试过使用幻影移形，结果发现完全失败。
    这个地心世界，对于魔法的上限，确实有着限度。
    邓布利多当初并不知道自己身处地心，还想着要找到出路。
    但问题就在于，地心世界的温度因为岩浆而不断上升，这使得邓布利多只能多次使用魔法降温，但最后还是无奈使用了时间转换器回到过去。
    否则，他肯定会死在那里。
    而回归过去，这同样也有限度。
    时间转换器在这个地心世界，并不是没有限制。
    它能够逆转的时间存在上限，并不能超出邓布利多来到这个世界的时间点。
    而邓布利多为了防止时间驳论，就换了一条路前进。
    结果，这一次他总算运气不错，顺利遇到了主角一行人。
    然后，邓布利多终于从地心脱困而出。
    脱困之后，他还尝试过几次时间转换器，想要让自己以超越时间的方式，回归到自己的来处。
    可惜，那根本不行。
    时间转换器的最大限制，也终于被邓布利多发现了。
    那就是，它只能逆转在一个世界内的时间，而不能让人超越世界。
    如果你不离开某个世界，你的时间将只能被限制在那个世界，完全不能脱离。
    可以说，通过实际的验证，时间转换器这种东西，在邓布利多心中的价值已经大大下降。
    而现在郝方既然想要看，邓布利多也不介意拿出来。
    反正，邓布利多很清楚，他自己拿着这东西，也没办法通过逆转时间，然后离开郝方的世界。
    特别是，他现在的实力明显被压制，根本没有太大反抗能力的情况下……
    而邓布利多不知道的是，他交出了时间转换器，当真是帮了郝方一个大忙。
    当郝方拿到了时间转换器后，编辑器开始刷新出一条新的信息。
    [发现时间转换器，可以与魔法石配套，用以激活等价交换模组。是否确定要以当前编辑器的所有库存能量，激活等价交换模组的部分功能？]
    郝方一怔，然后就是大喜。
    等价交换模组！
    没错，就是这个！
    这是他早就想要激活的模组，只可惜以前光凭魔法石，还有他自身实力的限制，根本没有资格激活。
    没想到，仅仅多出了时间转换器，就让他有可能激活出这种逆天模组。
    当然，代价也不是没有，仅仅只能激活部分功能，就需要消耗掉编辑器的所有库存能量？
    但是，这个代价值不值呢？
    郝方心中想了想，就觉得相当值。
    没有人比他更加清楚，这个模组真正的价值所在。
    这个世界本有些东西，它们根本就是独一无二，完全就不能以价值来论。
    作为只有一份的东西，你怎么谈价格？
    而等价交换模组则不同，它可以将本来不能谈价格的唯一事物，将之进行等价交换，完成不可思议的复制。
    一旦开启了这个模组后，那么郝方就真的逆天了。
    就比如说，哈利波特世界数件唯一道具，现在也有可能借过来，然后复制出属于自己的一份。
    反正他是会还的，有借有还反而更有信誉，以后可以借到更多的唯一物品。
    一瞬间，郝方做出了决定，他选择当场激活模组。
 
第七十六章 我需要魔法石
    讲真，有了等价交换模组后，什么炼金炼药都能扔掉了，因为几乎所有一切都能够被复制。
    当然，炼金和炼药也不是真的完全就能忽视，毕竟还是有一些东西，仍旧需要自己去炼制。
    别人的东西，永远都是别人的，不能真的完全符合自己的心意。
    如果想要创造出属于自己的东西，炼金和炼药都是必须的。
    但郝方已经决定，炼金和炼药他自己肯定会放弃，哪怕真需要这种操作，还不如去请回一些专家研究。
    像是查尔斯博士，或许就会对此有兴趣。
    而郝方他自己，恐怕还真未必是这块材料。
    他实际上是一个相对简单的人，就从他为了自己方便而省事，就编出了《我的世界编辑器》，如此就可见一般。
    这实际上，最初的原意就是要收集众多模组的特点，然后自己弄出一套更合意的模组。
    这样就能排除掉，不同模组之间的冲突，也能排除掉加载太多模组所造成的负荷。
    毕竟，在同一个模组之下，因为程序上就是一体的，甚至不少类似功能可以彼此引用，计算力上明显就有所不同。
    也就是说，郝方所有努力和灵感爆发，都只是为了省事。
    如果不是为了省事，他宁可多一事不如少一事。
    如果没有必要，郝方绝对懒得去做。
    炼金和炼药，这种相关技术也都不属于模组，利用《我的世界》本身的系统功能，还真有可能会有利于查尔斯博士的相关研究工作。
    别人既然可以去做，郝方自己也就可以放手。
    他只需要暂时专心变强，然后好好想想如何经营自己的世界，其他事情还真不必多管。
    而郝方现在只注意到――
    [等价交换模组部分功能激活，可以将魔法石当作贤者之石，进行相关的转化和合成，还可以将时间转换器当作时间洪流怀表使用。]
    “咦，是不是少了什么？转换桌呢？”郝方发现事情似乎有点不对。
    转换桌可是一个关键，是不是能够复制那些唯一物品的核心，那就是转换桌。
    现在编辑器似乎并没有提到这个？
    [编辑器提醒：转换桌只需要利用贤者之石作为材料进行合成，就能够被合成出来。]
    郝方这才想起来，似乎还真是这样。
    只要魔法石能够替代贤者之石，那么与之相关的东西，全部都可以进行合成。
    转化桌的合成公式就是：黑曜石*4+石头*4+贤者之石*1=转化桌*1
    郝方想起了这个合成公式后，就知道关键还是在贤者之石上。
    贤者之石才是真正的核心，用其他材料搭起来的桌子只是辅助用的。
    “不过，这样一来就必须要先消耗掉一枚魔法石……”郝方不由皱眉，将目光看向了邓布利多。
    而邓布利多则被郝方的目光盯得发毛，一时间还以为郝方想要对他不利。
    “邓布利多教授，我需要魔法石……”郝方双眼直视邓布利多，郑重地说道，“非常非常需要魔法石……”
    这话说得邓布利多心中一紧，还真以为郝方想要抢夺他手中的魔法石。
    随后，郝方却笑道：“所以，邓布利多教授你如果有魔法石的炼金配方，还请务必要给我一份研究……”
    没错，郝方早就很清楚，魔法石必须要继续炼制，还要多多益善。
    转化桌必须要消耗一枚，然后作为复制的原材料，仍旧还要再消耗掉一枚。
    从此，郝方就能量产魔法石，根本不必再外求。
    一枚魔法石绝对不够，两枚是最低的数字。
    不，或许还不够吧。
    郝方注意到，在另一边旁听中的查尔斯博士和爱丽丝，似乎也对所谓的魔法石产生了兴趣。
    他就知道，至少还要为他们各自准备一份，让他们用来进行研究。
    至于说，直接去合成贤者之石？
    这只能说是想多了，郝方很清楚自己的模组有所限制。
    如果无法基于现实已经拥有的真实素材，想要平空生成模组和相应合成表，当真只是想多了。
    他现在只是能够让魔法石替代贤者之石，而并不能说是就能合成出贤者之石。
    魔法石确实可以说是贤者之石的一种，但贤者之石却并不是魔法石。
    再则，郝方想着贤者之石的合成公式，就知道这种事情只能想想。
    他这个原界还是初生，现在一切物资还相当缺乏。
    别的且不说，至少他的世界绝没有什么红石。
    红石是《我的世界》中相当重要的一种矿石，而且还是真正的原生矿，现实世界绝对没有这种东西。
    它同样还是合成出等价交换模组中专用的贤者之石，其所必不可少的一种材料。所以哪怕真能行，现在还是放弃吧。
    故而，郝方对于魔法石的迫切需求，是邓布利多所无法想象的。
    不过，邓布利多想了想后，还是答应了下来。
    因为魔法石的炼金配方，这在巫师界之中根本不是什么秘密。
    许多人都知道它，并且还疯狂追求它，却从来没有第二个人成功。
    尼可・勒梅是唯一的成功者，至少在近代确实是这样。
    古代或许还有巫师可以成功，但那些都被淹没在历史之中，根本就不为人所知。
    在邓布利多看来，郝方哪怕得到了魔法石的炼金配方，也只是平白浪费时间，所以他反而对郝方放心了。
    因为邓布利多手中明明就有魔法石，郝方却选择了放弃，居然只是要了配方？
    什么是诚意，这就是诚意！
    一时间，由于沟通上的误会，反而让邓布利多开始信任郝方。
    再加上，郝方只是拿了时间转换器一会儿，就将它还给了邓布利多。
    虽说，郝方随后就很随意地问起了时间转换器的炼金配方，而邓布利多却没有多想就随口答应了下来。
    连魔法石配方都应了，时间转换器配方又如何？
    时间转换器也不是那么容易炼制的，一般巫师根本没有这种技艺水平。
    就连英国魔法部都没有拥有多少时间转换器，这还是通过不知道多久时间积累出来的。
    哈利波特系列中，时间转换器被破坏后，英国魔法部很长时间都没有能力再将之弄出来。
    从中就可以明白，时间转换器虽然比魔法石容易炼制，但绝对也不会那么简单。
    实际上，由于害怕出现时间上的驳论太多，所以英国魔法部也严格控制着时间转换器，没有经过申请的话，根本不允许私人拥有。
    而邓布利多知道郝方可以穿越异世界，再加上刚才产生的信任，倒是没有在意这个。
    就这样，随着郝方和邓布利多之间相谈甚欢，接下来安排自己一行人作为客人旁听，然后可以随意去学校图书馆看书，这也就真的成为了小事。
    双方还进一步达成了若干协议，彼此正式开始了建交，确定了友好互助关系。
 
第七十七章 关于尼可．勒梅入伙的可能性
    “如果邓布利多可以加入队伍，这样就好了。”郝方时不时会产生这种想法，但他知道这并不现实。
    邓布利多的责任心太重，他根本放不下霍格沃茨。
    而郝方所需要的是，可以抛开原世界的束缚，从此安心跟他走同一条道路的同伴。
    无法招募邓布利多成为同伴，郝方只能选择换一个目标。
    没错，他相当清楚自己一行人的底细。
    哪怕郝方得到了魔法石和时间转换器的配方，也根本没有能耐做出来。
    他的同伴们自然也不行，至少短时间内根本不可能。
    然后，一个名字从郝方心中跳了起来。
    ――尼可・勒梅！
    正所谓饮水思源，提到了魔法石，自然要想到唯一有可能制作它的人。
    哈利波特系列原剧情之中，尼可・勒梅夫妇由于活得太久，所以对生死完全看淡。
    再加上，出现了伏地魔的威胁后，尼可・勒梅夫妇就顺势放弃了魔法石，然后选择安静地结束生命。
    否则，如果尼可・勒梅没死的话，相信魔法石哪怕毁灭，伏地魔应该还会找上尼可・勒梅，让他想办法再重新制作一枚。
    即使尼可・勒梅本人也很难再幸运般地成功一次，但伏地魔可不会是讲理的人，从此尼可・勒梅就会活在伏地魔的阴影之下。
    这就好像是奥利凡德先生，他也是因为老魔杖而被伏地魔抓走，从此就生死不由己。
    出自于这种理由，尼可・勒梅夫妇才会安静地找个地方躲起来，最后选择慢慢等死。
    在自由和死亡面前，他们选择了死亡。
    否则，怎么想也应该明白，既然都已经活得那么久了，又何必一定要选择在这种时候去死？
    “如果我提供了原界，作为他们隐居的世外桃源。还能提供前往异世界的途径，他们会不会做出另一种选择呢？”当郝方脑中出现了这个想法后，就觉得这个念头一发不可收拾。
    因为有可能失去自由，还因为活得久什么都见识过了，所以尼可・勒梅夫妇才愿意去死。
    但如果他们根本不必受到伏地魔的威胁，还有着看到更广阔世界的机会，那么他们会怎么选呢？
    当郝方将这个想法跟邓布利多一说之后，让邓布利多也为之一愣。
    虽然，邓布利多并不清楚，为何郝方会知道得那么多，但这个建议还是相当值得考虑。
    如果没有必要的话，邓布利多也并不想牺牲尼可・勒梅夫妇，因为他们之间的交情很深。
    邓布利多一句话，就让这对夫妇愿意为之牺牲，如此可见一般。
    否则，以尼可・勒梅夫妇的本事，他们真要躲起来的话，伏地魔能够找得到？
    魔法石就是邓布利多的诱饵，否则哪里会被伏地魔轻易知道？
    他想要用哈利・波特和魔法石，共同布置出一个伏地魔不得不入的圈套，然后根据预言将之彻底消灭。
    如果成功的话，或许尼可・勒梅夫妇还真未必一定要死。
    只可惜，最终还是失败了……
    “我愿意帮你们联系尼可・勒梅，然后就由你们自己谈这件事……”邓布利多最终还是做出了取舍。
    如果尼可・勒梅夫妇可以不必为此承担风险，邓布利多想必也是高兴的。
    既然选择了信任郝方，那么就再多信任一点。
    而伏地魔嘛，邓布利多最终还是放弃了镇压的可能性，一定要利用哈利・波特，这个预言中的救世主将之消灭。
    因为伏地魔最擅长的就是蛊惑人心，邓布利多就怕郝方太过年轻，然后就被镇压在这里的伏地魔蛊惑了……
    邓布利多的行事风格，向来就是雷厉风行，他选择尽快回归原本的世界。
    因为跟邓布利多将一切事情都谈妥了，所以郝方很快就将之放回了哈利波特世界。
    甚至于，郝方还带着查尔斯博士、安吉拉、爱丽丝一起去逛了对角巷，顺便为他们去选了一根魔杖。
    奥利凡德先生热情地欢迎了他们，然后就让他们三个选用了最新的古代木材制成的新式魔杖。
    这种古代木材制作的魔杖，似乎适用性更广，并没有那么挑人，甚至还更易于施法。
    所以，查尔斯博士、安吉拉、爱丽丝三人都用了这种新魔杖。
    不过，郝方也告诉他们，这种魔杖暂时用用就行了，以后肯定还要开发出更强的魔杖。
    就比如说，郝方目前正在思考，是不是要将t病毒加入古代植物之中，然后去开发出t系列木材。
    接着，再将t病毒与神奇动物融合，产生出完美融合t病毒的神奇动物。
    如此配合之下，全新t材料制作而成的t魔杖，说不定更加适合郝方他们这一行人。
    说真的，普通魔杖对他们的辅助作用虽然还有不少，但作用并没有那么明显。
    要知道，他们这一行人，现在精神力普遍都不弱，缺少的只是咒语的掌握数量和技巧。
    而有了t病毒的强大增幅，就魔杖那点增幅还真是可有可无的。
    总而言之，郝方心中的计划不少，但都需要时间和人力去实现。
    他难得为了自己和一群人的未来而努力，自然就不会掉以轻心。
    然后，郝方就顺便试探了奥利凡德先生的口风，看一看是否可以将这位魔杖大师邀请进入自己的队伍。
    只可惜，奥利凡德先生并不知道未来的变局，不知道他会因为老魔杖而被伏地魔所看中，结果根本不会太好。
    所以，奥利凡德先生果断拒绝了，理由就是他必须要为英国和全世界更多的人制作魔杖，不可能仅仅为郝方一个人服务。
    郝方想了想后，也选择了放弃。
    奥利凡德先生虽然重要，但却并非是必不可少的存在。
    至少，比起尼可・勒梅来说，确实就是这样。
    而且，如果真想要魔杖，直接找他就行了，也不必专门进行邀请。
    只要不断用更好的材料吸引奥利凡德先生的兴趣，那么他恐怕会免费帮助自己等人制作更好的魔杖。
    就连魔杖制作技术，奥利凡德先生也已经愿意传授。
    而尼可・勒梅则完全不同，郝方并不能肯定，那对夫妇是不是会接受自己的提议。
    如果他们不能接受，就这么选择去死，那不仅仅是郝方的损失，同样也是这个巫师界最大的损失。
    尼可・勒梅这种炼金大师，天知道需要多少年才能诞生出一个，简直就是世界的珍宝。
    以郝方的看法，尼可・勒梅哪怕放在诸天万界，都不会真正落伍。
    拥有魔法石而没有寿命的限制，尼可・勒梅若再接受来自诸天万界的新知识，未来成就还真不太好说。
    对于这种人才，郝方怎么渴望都不为过。
 
第七十八章 炼成魔法石
    当郝方第一次见到尼可・勒梅的时候，就被这个看上去相当精神的老头所震惊。
    明明尼可・勒梅都要六百岁以上，但怎么感觉好像要比邓布利多还要年轻？
    这或许就是魔法石的神奇之处！
    没错，郝方确实真的见到了尼可・勒梅，就在不久之后……
    短短半天不到的时间，邓布利多就找来了尼可・勒梅。
    不得不承认，门钥匙和壁炉传送网络还当真是方便，出国一次都那么轻松快捷。
    然后，邓布利多就带着尼可・勒梅夫妇，通过三本郝方让编辑器事先准备的特制链接书，直接就传送到了原界。
    让郝方意外的是，尼可・勒梅居然什么都没有多说，他直接就很简单地选择了加入。
    这个过程顺利得出乎所料，连半点波折都没有。
    或者说，这本来就是一拍即合的好事，双方都没有任何理由反对。
    看样子，郝方灵光一闪之下，恰好找到了最好的时机。
    换成其他时候，尼可・勒梅根本不会随便接受郝方的提议。
    正因为伏地魔确实是个大麻烦，尼可・勒梅也想要见识一下异世界的其他炼金知识，于是事情就成了。
    这件事之所以那么顺利，主要还是因为邓布利多愿意信任郝方，尼可・勒梅才愿意信任郝方。
    不过，尼可・勒梅也坦言，他根本不可能再炼制出第二枚魔法石。
    因为他确实试过，但成功一次只是奇迹，再成功就不太现实。
    以尼可・勒梅的说法，他一辈子的运气，估计就全集中在那一次魔法石的成功之上。
    直到郝方让尼可・勒梅成为了原界的村民，使之亲自体会了合成功能之后，其想法才为之颠覆。
    而邓布利多送来了尼可・勒梅后，就选择了离开。
    按照他的说法，马上就要开学了，学校还有不少事要处理。
    郝方想到邓布利多确实在异世界浪费了大把时间后，自然就理解了他的想法。
    估计，与其说是为了开学，倒不是说是对付的伏地魔的陷阱还没有安排到位……
    “好了，勒梅先生。”在邓布利多走后，郝方就对尼可・勒梅说道，“我们时间不多，最好尽快完成魔法石。”
    “放心，若说我原本并没有任何把握的话，那么现在我就有了完全的把握！”尼可・勒梅自信道，“说到魔法石的炼制，这个世界上没有人比我更强。现在有了炼药和合成两大功能辅助，我想自己绝对不可能失败。”
    又或者说，尼可・勒梅正因为随便可以失败，才相信自己更加能够成功。
    魔法石这种东西，实际上炼制过程就跟炼制魔药一般。
    不，或者说这本来就是一种魔药炼成后的结晶体。
    《我的世界》之中，默认的炼金功能，本来就偏向于药剂炼制。
    只要拥有一只炼药锅，那么就能够炼制各种炼金药剂。
    当然，经过编辑器吸收了哈利波特世界的魔药技术后，重新调整修正过的全新炼药功能，就几乎相当于加了模组一般。
    郝方当然记得，事实上就有一种叫做“炼金++”的模组，可以有效提升炼药功能。
    还有不少其他模组，也可以弄出超出系统限制的炼药范围。
    不过，对于《我的世界》原有的系统功能，编辑器也都只是相对模拟，本来就未必完全相同。
    对此，它甚至不需要加上模组，直接从根本上修改就是了。
    现在只需要有坩埚，那么就能够用它炼药，还比普通炼药锅更强。
    炼药锅，只需要七块铁锭就能合成，它能够有多强？
    而哈利波特世界的坩埚则不同，它不但不限于铁制品，本身还被施加了魔法。
    就好像是郝方，他订做的几种不同材料坩埚，全部都有自动搅拌和可伸缩功能……
    而另一方面，系统的炼金功能，确实不仅仅只是炼药。
    那种更加广义上的炼金，主要被集中于系统本身就有的合成功能，以及附魔功能之上。
    由于哈利波特世界的炼金知识，普遍入门难度要高于炼药，所以这方面编辑器还没有彻底完善。
    无论如何，仅仅如此也已经方便了尼可・勒梅，他根本不缺少炼金技术，却只差了最关键的一步。
    炼制魔法石之所以困难，就在于每一个步骤必须要精细，一丝一毫的差错都不能出现。
    错了任何一步，哪怕之前做得再好，那也是失败。
    事实上，很多巫师往往离成功只差没几步，但却永远也不可能跨越过去。
    尼可・勒梅能够成功，一方面是他运气确实不错，而另一方面也是他的炼金术无人可出其右，比这世上所有人离魔法石更近。
    所以，让尼可・勒梅炼制魔法石，要出问题的也只会集中在最关键的那几步。
    在此之前，尼可・勒梅根本不会出现失误。
    所以，现在多出了炼药功能和合成功能辅助，根本就是万无一失。
    《我的世界》之中的炼金功能最大特色是什么呢？实际上那就是速度和稳定。
    只需要准备好工具，然后在界面上安置入材料，就可以坐等结果。
    没有比这种更加方便的操作，也没有比之更加有效率的操作。
    所有的不稳定，都会在炼金功能的精确计算下，几乎都被修正。
    而且，炼制速度相当惊人。
    甚至于，由于卡住了几乎绝大多数巫师的魔法石最后一步操作，都不需要尼可・勒梅出手，绝对会更加顺利。
    毕竟，编辑器早就将真正的魔法石进行了解析，只要完成了倒数第二步的操作，将那种半成品再进行最后一步的合成，那么事情就成了。
    当一天之后，尼可・勒梅拿出了一块全新的魔法石时，所有人都为之欢呼。
    他们成功了，从此就能量产魔法石。
    没错，这还不是通过等价交换模组，而是仅仅通过尼可・勒梅一个人的成果，将之每一步都细分成为了炼药表和合成表中的一个个项目。
    无论是炼药，还是合成，只要按照操作步骤，放上适合的材料，谁都能够将之炼成。
    这简直就是疯狂！
    不过，这大概也是《我的世界》的魅力所在吧！
    郝方就亲自实验了一次，由于现在有了尼可・勒梅完整的炼金流程，所以根本不再需要一天时间。
    所谓的一天时间，更多还是尼可・勒梅需要适应《我的世界》的系统功能，他甚至还要重温当初炼制魔法石的手感。
    再加上，一开始确实还是存在失误，为此不得不失败了几次。
    说起来，魔法石的炼制，所需要的材料并不算珍贵，但偏偏就是让人怎么都炼不成。
    很多炼金大师都尝试过炼制魔法石，但那种看不到希望的失败率，最终让他们全部都放弃。
    就连尼可・勒梅自己都感叹，当初他之所以会成功，就是报着一种不成功便成仁的觉悟，然后几乎将家产花费得差不多，最终才在偶然之下成功了。
    真正的魔法石炼制，又哪是短时间内可以完成，整个过程就要如履薄冰，炼制的时间就要越拖越久。
    哪像是现在，随便一个不懂得炼金的人，就能够借助于系统辅助，随意就能将魔法石炼制成功。
    对此，尼可・勒梅心思也是相当复杂。
    毫无疑问，郝方确实成功了。
    他本人作为一个炼金小白，却当场炼成了魔法石，并且毫无压力。
    这当真是可喜可贺！
 
第七十九章 再一次穿越
    “你确定吗？在霍格沃茨开学之前，还要去一次新世界？”
    “我确定，有一些事让我非去不可。反正，我们有尼可.勒梅，他也会做时间转换器。我想，自己再晚回来，也来得及逆转时间，不会错过开学。”
    “有必要那么急？”
    “有必要。虽说，我只是突发奇想，随意让编辑器搜索了一下新的异世界，却不成想居然意外发现了如此合我意的新世界！心动不如行动，我实在无法忍受需要继续等待的心情。”
    “那好吧，早去早回。如果需要的话，随时可以找我们帮忙。”
    “谢谢！”
    以上，就是郝方与爱丽丝之间的告别对话。
    ……
    没错，自从有了魔法石之后，郝方这边就变得空前顺利。
    完成了等价交换模组后，几乎就等于是要啥有啥的节奏，所有一切的发展都进入了正轨。
    对于转化桌来说，只要拥有编辑器解析完成的物品资料，那么就没有它无法转化的。
    从此，只需要有了一份样本，那么就再也不会缺少稀有资源。
    就连地心世界，也已经被郝方充分利用了起来。
    他一直觉得，原界还是太小，人数也还是不够，现在还不方便大量养殖动物。
    所以，郝方就选择将克隆好的神奇动物，直接放养到了地心世界，作为他的野生动物园。
    他所选择的神奇动物，实际上目前只有一种，正处于试养阶段。
    这可不是随便选择的，而且为了找到这种神奇动物，得到它们最新鲜的血液，以方便提取dna，郝方最终还是不得不拜托了邓布利多，这才将之搞定。
    郝方所选择的这种神奇动物，那就是“嗅嗅”。
    所谓的嗅嗅，这是一种天生痴迷于金银珠宝的啮齿类动物，在寻找财宝的时候嗅觉极其灵敏，腹部的育儿袋自带无痕伸展咒。
    也就是说，这种神奇动物就是天然的矿工，还能自产拥有无痕伸展咒的袋子。
    地心世界说小很小，但说大实际上也很大，这里拥有大量的矿产都无人发掘。
    只要在这里养了嗅嗅，那么到时就能随时过来收割矿产。
    至于说，郝方现在可以利用转化桌，随便就能够转化任何东西，又何必非要如此？
    道理实际上很简单，等价交换模组还无法弄出能量凝聚器，也就根本无法真正完成资源量产。
    更不要说，那种能够将一些物品转化成为更高等级物质的能量收集器，更加就不必多想。
    与以上两种东西相比，转化桌只能算是初级的转换工具。目前它只适合进行珍贵资源的转换，而不是用来转换那些常见资源。
    常见资源除非必要，否则还是自己收集和购买，反正又不是没有办法弄到。
    所以，嗅嗅的存在极有必要。
    嗅嗅也不只是可以用来挖矿，它死后尸体中就能得到一个纯天然的无痕伸展咒袋子，这简直就是再好不过。
    它还是杂食动物，实际上很好养活。
    除此之外，郝方还利用地心世界，种植了一些魔药种子，看看是不是可以种得出来。
    他相信，只要自己这样慢慢积累资源，那么资源终将能够爆表。
    但别看资源或许会变得越来越多，但对于一个正在不断成长的世界来说，资源永远都是不够的。
    让原界自己生成资源，这需要的时间太久，还是自己从外收集更好。
    完成了这些杂事之后，郝方就想到要提升自己的实力。
    他利用了四块魔法石，再加上一本笔记本，终于合成出了一本属于他个人的魔法书。
    当这本魔法书完成的一瞬间，郝方就发现它上面突然自动更新出了一条咒语。
    ――悬浮咒！
    郝方这才恍然，他学习过悬浮咒，也利用魔杖使出过悬浮咒不少次，或许已经在不知不觉中将之领悟了出来。
    不过，学会了悬浮咒，并不代表他能够将这种咒语精通。
    这就是现实和游戏的区别！
    而且，接下来就需要依靠学习，才能够使这本魔法书完成更多咒语的更新。
    哪怕，郝方实际上有捷径可走，但短时间内还真别想那么简单就再学会新的咒语。
    只有前往霍格沃茨之后，利用编辑器收集更多巫师施法记录，然后让编辑器生成出相应的法术模板，才能够更加有利于郝方学习。
    这种法术模板想要完成，实际上需要的不只是一位巫师就行，而是需要多位巫师的施法记录。
    否则，以郝方现在的人脉，还真不必一定要去霍格沃茨。
    离开学还有好几天时间，郝方却只能看着只有一条咒语的魔法书，心中不得不干着急。
    太慢了，这样还是太慢了。
    郝方早就达到了3级巫师水准，可不想要在这种简单咒语上浪费时间。
    如果不利用捷径，他还真只能像安吉拉、爱丽丝、查尔斯博士等人那般，现在每天傻傻地看书，然后再不断进行练习，否则根本不可能出成果。
    这真的是――太慢了！
    自从尝试过打怪升级的乐趣后，郝方几乎无法接受这种过慢的变强速度。
    这让郝方再度升起了穿越的想法，并且一发不可收拾。
    由于剩余两个没有穿越的世界，他心中还有着某些顾忌。
    所以，郝方第一时间就让编辑器搜索了一下全新的异世界。
    反正，他的原界现在已经完成了升级，还在不断进行成长。
    编辑器也不再是当初，它早已经非同一般。
    重新再搜索全新的异世界，绝对比过去更加容易。
    再则，郝方要求这一次编辑器适可而止，最好一个个世界进行搜索。
    不过，谁能够料到，只是一次心血来潮地尝试，还真让郝方发现了一个最适合自己的新世界呢？
    仅仅只是搜索了两个世界，结果第二个世界就成了。
    而且，由于编辑器有所提升，居然就连那个新世界的更详细信息都有。
    这让郝方就急不可耐地穿越了，将其他事情全部都暂时扔在了脑后。
    毫无疑问，此时此刻的郝方，他就身在全新的世界之中，就连一身装扮都完全变了。
    换成是其他世界就算了，在这个新世界之中，奇装异服还是算了。
    没错，郝方已经很清楚这是个什么世界，完全锁定了它的名字――
    《大唐双龙传》！
 
第八十章 拜访石龙
    “这里是扬州城，也是剧情开场的地方。”来到了一个新世界后，郝方当然就要打听当地的情况。
    虽然，口音有所不同，但还能与当地人进行交流。
    主要还是，郝方这一身侠士装扮，确实很容易打听到消息。
    在这个乱世之中，拥有武力的人更有特权。
    为了适应这个时代，郝方还特意用了生发药剂，直接将自己的头发变成了长发，然后扎成了古代侠士发型。
    这身衣物和形象，都是郝方根据看武侠剧的印象，然后特意去弄出来的。
    现如今，只要他自己不说破的话，谁都不会怀疑郝方不是这个世界的人。
    顶多，他是一个黑户。
    但在这种乱世之中，谁会在意是不是黑户？
    根据郝方所打听的消息，石龙目前仍旧还在，也就是说剧情还没有开始。
    “我现在是去找石龙呢？还是去找双龙？”郝方心中沉思道。
    他并不擅长计算这种琐事，或许说是懒得思考这类事情。
    “算了，扔硬币吧。”郝方直接走到了一个角落，然后就扔起了硬币。
    啪！硬币掉落！
    “看来是正面！”他点了点头道，“既然是正面的话，那么我就先去找石龙吧。”
    说起石龙这个人，他在扬州城相当有名。
    由于天下不靖，贼盗四起，人人自危，首先兴旺前来就是城内的十多间武馆和道场。
    若论规模威望，则首推由扬州第一高手“推山手”石龙亲自创办的石龙武场。
    近十年来，石龙已罕有到场馆治事，一切业务全交由弟子打理，但因武场挂的是他的名字，所以远近慕名而来者，仍是络绎于途。
    石龙的内外功均臻达第一流高手的境界，否则如何能数十年来盛名不衰。
    “但很可惜，石龙只是地方级高手，还称不得是天下级高手……”郝方心中暗叹道。
    石龙确实是一流高手，但却并非是顶级高手，更不是宗师级高手。
    这样的人，居然守着长生诀，自然就是怀璧其罪。
    不过，石龙的大毅力还当真让人佩服。
    此人天性好道，独身不娶，一个人居住于城郊一所小庄院里，足不出户，由徒弟定期遣人送来所需生活用品，终日埋首研玩道家秘不可测的宝典《长生诀》。
    据历代口口相传，《长生诀》此书来自上古黄帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。
    书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文更使人模不着头脑。
    犹幸书内有七副人形图，姿态无一相向，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门，但不谙其意者不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着更会走火入魔，危险之极。
    石龙与此书日夕相对足有三年，但仍是一无所得，就像宝藏摆在眼前，却苦无启门的钥匙。
    这只因为，石龙和许多人一样，全部都犯了常识性的错误，产生了知见障。
    他们压根就不明白，《长生诀》的奥秘就在于所谓的“走火入魔”。
    你越是觉得这是走火入魔，越是想要抗拒，那么就会真的变成走火入魔。
    而如果，你只是顺其自然，任他走火入魔，才是真正练成《长生诀》的关键。
    当然，郝方还知道另一个关键秘密。
    如果用《九玄大法》辅助《长生诀》，修炼起来应当更容易入门，这是剧情主角扬州双龙亲自验证过的。
    此时，郝方已经暗中打听出了有关于城郊外的小道消息，终于知道了哪里会有庄园，而且还是石龙的庄园。
    为了打听这些消息，他不断砸钱去问，因此招惹上了当地的小混混。
    只可惜，郝方手段相当高明，他手中刚弄来了一根古代木材制成的新魔杖，还用转化桌复制了数根，又特意让尼可・勒梅帮忙，为其存入了好几种很实用的咒语。
    这番准备正好用在此时，直接就是魔法上路。不但因此问出了消息，还使人忘记了整个过程。
    郝方为了怕自己被骗，特意用上了吐真剂，才确定了情报的正确性。
    有时候，三教九流还当真是很有用，许多情报都能他们这里打听出来。
    “就是这里了。”郝方亲自出城，然后来到了城郊外。
    顺着打听出来的消息，他果然找到了一处地处僻静却风景优美的小庄院。
    如果没有弄错的话，这里就是石龙隐居的地点！
    “石龙场主，有客来访！”郝方站在庄园外，随意地喊了一声。
    他一喊虽是随意，但很快却变得惊天动地，就连地上的灰尘都被震起。
    只要看看郝方手中拿着的魔杖，就知道他又使用了魔法，将声音直接放大。
    为了这一次出行，又或者说是为了装逼，天知道郝方事先做了多少准备。
    不得不承认，他就是那种大事认真，小事懒散的人。
    然后，这番作势还真让石龙误以为来了高手，因此就相当郑重。
    石龙居然离开了庄园，主动出迎道：“贵客大驾光临，有失远迎！”
    不过，当石龙看到外面站着的人，居然是一个年轻人时，还是不由呆了一呆。
    石龙意外发现，这个年轻人举止之间看上去压根就不像是一个练家子。
    难不成，刚才的声音，并不是来自于这个年轻人？
    有什么人隐藏在幕后吗？
    这种猜测，让石龙有些惊疑不定。
    “石场主客气了。”郝方抱拳道，“在下无名散人郝方，冒昧来访，还请见谅！”
    “既然如此，还请小兄弟进来喝盅热茶吧！”石龙心中虽然惊疑，但还是没有失了礼数。
    “石场主请！”郝方自然客气道。
    “小兄弟请！”石龙同样客气道。
    礼数完毕后，两人才先后走进了庄园。
    石龙一边走，一边暗自打量着郝方，越看越觉得此子不凡。
    虽看上去并非练家子，但行走之间却是露了点底，其显露的气力恐怕不小。
    而且，郝方无论衣服的用料，还是仪表气度，那都可谓是非同常人，一看又是养尊处优之辈，这让石龙更加不敢小视。
    实际上，道理很简单。
    换成任何一个现代人，估计都会有郝方这种不符合这个时代的姿态。
    再加上，郝方又被t病毒强化过，越发超出了常人。
    这番却是将石龙完全震住，使接下来的谈话可以继续。
 
第八十一章 烧掉《长生诀》
    “石场主，你可知自己已经大祸临头？”才刚一进门，郝方刚刚坐定不久，就直接语出惊人道。
    石龙一怔，居然也不怒，只是清冷地问道：“小兄弟，你此言何意？”
    坐在那里的石龙，此时身穿青白道袍，头上挽着道冠，还真是好一派道家高人的姿态。
    这让郝方心中某个念头越发坚定，只见他当场大笑道：“石场主你身怀至宝，却以为无人所知吗？”
    石龙心中终于一跳，他感觉自己隐藏多年的秘密，就在这一瞬间被揭开。
    当下，石龙再也无法保持镇定，但因养气功夫不错，表面上却是不动声色道：“小兄弟切莫胡言，石某人绝无什么至宝。”
    郝方只是微笑不止，直接口吐真言道：“长生诀！”
    此言一出，石龙第一次表情变了。
    “知道的人，绝不仅仅只是我。”郝方再一句话说出，让石龙终于意识到了不对劲。
    “还请小兄弟明言！”石龙心中有了不好的预感，当即放下了身段，作揖请教道。
    “我自是要跟你讲解的。”郝方微笑道，“简单来说，那就是皇帝知道了，然后宇文化及就要来了。”
    石龙并不傻，相反他很聪明。一瞬间他就理清了一切，知道了前因后果。
    虽说如此，但石龙还是对郝方假意道：“石某人一向狂野惯了，从不懂奉迎之道，更是吃软不吃硬的人，大不了一时情急下，会拼着玉石俱焚，把书毁去，那时宇文化及岂非没法向杨广交差？”
    郝方一愣，当即猜到了什么。
    道理很简单，石龙有可能怀疑，郝方就是宇文化及请来的说客。
    哪怕不是，那么郝方亲自上门，难道不是为了《长生诀》而来吗？
    若说不是，石龙以己推人，那是万万不信的。
    实际上，这一番话也是对郝方的警告。
    即使郝方未必全盘听懂，但表面上的意思还是已经明白。
    他当即失笑道：“若石场主能毁去宝书，那此书定非广成子的《长生诀》，毁掉了亦没什么大不了。”
    石龙脸色微变，便知道郝方确实有备而来，对《长生诀》知道得一清二楚。
    “你也不必疑我，我是带着诚心而来。”郝方微笑道，“我可不是杨广，也不是宇文化及，并不会抢你的《长生诀》！”
    “那小兄弟你是……”石龙发现自己猜测全盘错误，当即就不解道。
    郝方淡然道：“我自然是为了救你而来！”
    没错，如果仅仅只是为了《长生诀》，只要顺应剧情的话，并非那么难得。
    他一开始来到这个世界，就想着拜访石龙或双龙，就是为了结交他们。
    特别是石龙，这一位也算是守护了扬州城这一方水土，却又不争名不争利，只是一心修道。
    原剧情之中，石龙就决定拼死也不肯让宝书落到杨广手上。
    因为在石龙看来，以杨广下面的济济人材，说不定真能破译书内所有甲骨文，掌握了长生的诀要，变成永远不死的暴君，那他石龙就万死不足辞其咎了。
    这是一个能够为了大义，而宁可牺牲自己的人。
    这可谓是真正的道德之士，与这个乱世中绝大多数人根本不同。
    只可惜，好人不长命，结果还是死了。
    特别是，他这种“小人物”的死，只是引发一方混乱，但终究于整个天地来说，实在还是太过渺小，最后都无人再提起。
    这就有点可悲了！
    无人再知道石龙的大义，从此提到《长生诀》，却也只知道扬州双龙……
    郝方确实是一片好心，这毫无疑问。
    即使石龙本人，他不解于郝方为何说要救自己。但他只要不傻，就能猜到郝方是有备而来。
    于是，石龙当场作揖道：“还请小兄弟教我！”
    郝方当即抚掌而笑道：“既然知道对方要来，那么我们只需要造出一本假书，那么一切都解决了。”
    “假书？”石龙一副“我脱了xx，你就给我看这个”的架势，一脸不敢置信道，“你也知宝书不可摧毁，又岂能使人相信？”
    “石场主放心，我岂会不知这个道理？”郝方一脸神秘道，“不如，我们做一个实验？”
    “怎么实验？”郝方的架势，唬得石龙一愣一愣的。
    实在是郝方知道得太多，也很会利用形势。
    石龙本就怀疑过郝方是高手，现在又知道得那么多，还说是为了救自己而来，自然就不知不觉中被郝方的言语所影响，渐渐被控制了场面。
    这也不能说石龙傻，而是因为关心则乱。
    然后，郝方就凭空取出了转化桌，此举真正让石龙看傻了。
    “小兄弟……这……你……”一时间，石龙居然语无伦次，根本不知道自己在说些什么。
    石龙当即拜到在地，他就有如修道者得遇真仙一般，对郝方再无一丝怀疑，此刻只剩下虔诚之心。
    “借《长生诀》一用！”郝方见此，自然毫不客气地大喝道。
    石龙心神不定，精神恍惚之中，居然还真将《长生诀》取来，放在了郝方的面前。
    郝方暗喜，这下子得来全不费工夫。
    当然，他确实也想顺势救下石龙，否则岂不是白来了吗？
    郝方心思急转之下，便将《长生诀》将由编辑器收纳，然后对它进行了解析。
    完毕之后，他更是重新取出了《长生诀》，将之郑重地安置在转化桌之上。
    只要将东西放在转化桌上的某几个关键位置之上，然后运用精神力将之启动，那么就能升起炼金之火。
    炼金之火会将东西燃烧殆尽，并将之转化成为一种神秘的炼金能量。
    被燃烧掉的东西，它们都会被记录。只要愿意输出能量，就可以随便被转化出来。
    于是，郝方就当着石龙的面，将《长生诀》烧掉了……
    就这样烧掉了！！！
    石龙这下子直接傻了，他差点想要跳起来。
    号称水火不侵的《长生诀》，就这样被烧掉了？
    寄托着他修道的梦想，就这么被烧掉了？
    “稍安勿躁！”郝方淡然道，“你再来看……”
    随着他这一指之下，炼金之火重新升起，然后以转化桌中积累的炼金能量凭空烧出了一件东西。
    放眼望去，那分明就是刚才被烧掉的《长生诀》！
    一时间，石龙先惊后喜，情绪激荡之下，差点就要为之吐血。
    接下来，郝方下一个动作，再次又震惊了石龙，使此人经受不住刺激，终于吐出了一口血。
 
第八十二章 武学盲郝方
    郝方当着石龙的面，拿出一堆黄金，就在那里一块接着一块地烧。
    这让石龙的小心脏根本承受不住……
    这年头，谁会跟钱过不去呢？
    哪怕是修道者，同样也要花钱的吧。
    想一想杨公宝库为何让人眼红？这还都不是钱闹的吗？
    看着大量黄金不断被烧，石龙简直心痛得无法形容。
    可石龙又岂会明白，对于已经能够量产魔法石的郝方来说，黄金在他手中其实是最不值钱的。
    压根就不需要利用转化桌，直接使用魔法石就能随便量产出黄金。
    魔法石这种东西，是能够自动充能的。能量消耗干净了，再等一天就又能用了。
    也就是说，只要不断量产魔法石，那么随着魔法石数量日渐变多，从此黄金这种东西，在郝方这里根本不再值钱。
    由于魔法石确实称得上是好东西，而且还是炼金术的巅峰之作。
    所以，哪怕郝方自己不做，其他人兴趣也是不小，都已经各自制作出了自己的魔法石，还不只是一块。
    至于说，为何郝方不直接去烧魔法石呢？
    没办法，谁让烧黄金的性价比更高！
    魔法石制造黄金的过程，比利用等价交换模组中的那种贤者之石的利用法效率更高。
    它自身消耗部分能量之余，还从自然中借用到部分能量，所以明显更加合算。
    这大概就是魔法石的优势所在，可不要将之当作普通的贤者之石。
    无论如何，郝方现在根本就不将钱当钱，随便就将最近积累的黄金全给烧了。
    这一把火烧得郝方心花怒放，有什么比烧钱更让人愉快的呢？
    如果有的话，那就是烧更多的钱！
    等烧完了钱后，郝方便选择开始复制，刷刷刷就量产出了数本《长生诀》，这看得石龙更加眼前发黑。
    什么时候，《长生诀》都不值钱，已经能够量产了呢？
    不要问，石龙是如何判断这些都是真的，谁让他整天捧着《长生诀》，时间长达三年之久呢？
    “怎么样？《长生诀》我这边要多少就有多少？随便拿出一本，我将之修改一下，到时候送给宇文化及……”郝方阴险地笑道。
    说起来，他压根就不信宇文化及抢《长生诀》，就真是为杨广准备。
    应该说，宇文化及自己更想要吧。
    在交给杨广以前，宇文化及恐怕自己会先进行研究。
    不过，《长生诀》高深莫测，看不懂练不会，那才是正常的。
    任谁也不会想到，郝方居然能够复制《长生诀》，还能够将之进行修改。
    只要利用编辑器的修改之力，还真没有什么是不能改变的。
    区别就在于，代价的多少而已。
    只是修改一本书，这点微不足道的代价，郝方眼皮都不会眨一下。
    至于说，要如何修改这本假的《长生诀》，倒是可以找石龙好好参谋一下，让它怎么改之后看上去更像是真的。
    刚刚来到新世界不久，就即将要办成一件大事，这让郝方很是满意。
    至于说，这会破坏掉剧情？
    影响了又能如何？反正郝方压根不在意。
    如果是上个世界，郝方还有可能关心一下。毕竟生化危机影响太大，他还会起怜悯心。
    而这个世界则不一样，这只是世家门阀之战，也是古代华夏之国的内战。
    这种战争之中，谁好谁坏谁善谁恶，实际上根本就没有意义。
    兴，百姓苦。亡，百姓苦。
    这就是战争！
    当然，如果是打小日本鬼子的战争，他或许还真直接上了。但中国人打中国人，这就真没什么意思。
    而对于郝方来说，哪怕他真插手战争，然后真的当上了皇帝，这有何意义呢？
    坐拥一个完全属于自己的可成长世界，已经相当于某种意义上的上帝，他还有必要在意区区一个皇帝之位？
    人心都是复杂的，并非一成不变。
    若让郝方统一了这个国家还行，但要让他长久待在这个世界，几乎不太现实。
    以他的个性，肯定就会继续穿越，还会以自己的世界建设为主。
    一旦皇帝长期不在，又或者说皇帝哪怕在，也根本不想管事，这样的国家结果会如何呢？
    这样一来，哪怕由他统一了国家，当上了皇帝，最终结果还真未必就会更好。
    而如果要靠装神弄鬼，依靠更强大的武力，又或者是使用不适合世事的手段而强行变革，若这样才能够维持一个国家的统治，那么这还真是更没意思了。
    反正，郝方不会主动去参与这个世界的战争，最多只会在这个世界的武林中混一混。
    这样的话，他又何必在意剧情？
    李唐的优势太过明显，统一天下也只是早晚的问题。
    与这个大势相比，其他武林纷争还真只是小节。
    而郝方偏偏更在意这种小节，对于武林更有兴趣。
    因为他目前首要就是提升自己的实力，然后收集这个世界的各种宝物，甚至若有适合的人才，也最好将之带回去。
    作为穿越者和游戏宅，郝方还是相当有收藏癖的。好不容易穿越了一次，就不想要让好东西从自己手中溜走。
    比起资源上的满足，有时候心理上的满足更加重要。
    “怎么了，石龙？你看呆了吗？给我醒一醒！”郝方忙完了自己的事，还整理了一下心绪，却发现石龙居然还傻愣愣的。
    他拍了拍石龙，将之完全拍醒了过来。
    “既然已经醒过来了，那就快帮我修改《长生诀》！”他现在只关心这件事，感觉做成了这件大事后，一定会让这个世界变得更加有趣。
    以后，看到顺眼的人就送一本《长生诀》，至于它的真假，完全就看郝方的心情。
    从此，《长生诀》将不再值钱，谁也无法再分出真假。
    等郝方看着石龙跑到一边，开始认真研究如何修改《长生诀》时，他也选择站在一边，正在想着另一件事。
    ――像是《长生诀》这种神功都到手了，那么应该怎么去练呢？
    这可不是小事，而是大事！
    别人不知道，郝方自己还不知道吗？
    他可是一个武学盲，压根就不知道经脉穴道，更不知道许多武学术语。
    别看扬州双龙只是两个小混混，但这两位好歹也在石龙武场偷学过武功。
    哪怕，他们所学到的只是三脚猫功夫，根本就入不了流。
    即便是这样，双龙也绝不是武学盲。
    在他们遇到了傅君C后，一旦得传《九玄大法》，当即就能举一反三，这可就不只是悟性的因素。
    郝方现在就连双龙的条件都比不上，不但年龄超出了学武的标准，而且还是武学盲，这让他该如何是好？
    神功在手，却发现自己学不了，还有比这更加悲剧的吗？
 
第八十三章 武功秘籍模组
    “编辑器，我应该怎么办？”郝方想了想，决定还是问一下编辑器。
    他向来懒得思考，所以当初制作编辑器，都倾向于相对的自动化。
    [编辑器提示：哈利波特巫师系列模组，就是通过收集魔法书，还有各种相关资源，全部统合分析后，才将之渐渐补完。对于武功来说，也是一样的操作。]
    “这也可以？我记得好像没有什么有关于武功的模组吧。”郝方不得不惊讶。
    比起有关于魔法的模组，有关于武功的模组，他压根就没有太多的印象。
    主要还是数量实在太少，郝方一个都没有玩过。
    [编辑器提示：以当前情况分析，最适合的就是武功秘籍模组。之后，还能够再使用作为进阶的羽化模组。]
    “武功秘籍模组？这是什么？”郝方觉得自己完全就没有听说过啊。
    羽化模组，倒是有点印象，只是听说作者还没有全部开发完，也没有了下文，就没有再去关注。
    郝方当初确实是下载过许许多多的模组作为资源库，但因为数量太多，他自己都记不清了。
    [编辑器提示：武功秘籍模组是属于手机版《我的世界》中的一个模组。]
    郝方一愣，这才明白过来。
    他向来是使用电脑玩《我的世界》，之后为了顺应形势，所以才开始玩手机版。
    只不过，郝方当初发现，手机版模组数量实在太少，远远不如电脑版，玩起来当真没劲。
    但玩手机版确实方便，他不但睡在床上能玩，就连坐马桶也能玩……
    这也是郝方最初想要开发出编辑器的源动力之一！
    将电脑版模组（mod），有效转化成为手机版模组（js），这就是编辑器其中的一个重要功能。
    如果做不到这一点，何以有资格称之为“专门用来收集各种素材和数据，然后自动生成相应的新模组”？
    没有比现成的模组，更有资格成为原始素材和数据了。
    要知道，当初编辑器的作用之一，就是反编译去拆解别人模组的数据，然后自动重新编译和转化。
    这实际上是一个大工程，压根就不是普通手机能玩得动的。
    郝方考虑到这一点，就买了市面上可以买到的最高档次手机，还特意进行了极限超频。
    即便是这样，当真就能够行得通？
    所以说，手机过热爆掉，也不值得奇怪。
    唯一奇怪的就是――为毛会爆出了黑洞？
    只是，现在编辑器转化成为了现实，而郝方自己都将这些事忘记干净了。
    现在仔细想想，虽然电脑版模组占据了最主要的地位，但手机版上原创的模组，确实有许多电脑版上都没有。
    “编辑器，将武功秘籍模组的资料传输给我看看。”郝方既然知道了有这东西，自己却根本不了解，当然就想要了解一下。
    于是，编辑器就将相关数据传了过来，让郝方也知道了这是什么样的模组。
    “什么？将武功秘籍拿在手上，就能够使用出相应的武功？这是什么鬼操作？”郝方当即就被这种不可思议的构思，直接惊得差点跳起来。
    如果是拿着魔杖这么用魔法，这还根本不出奇，但这却是武功啊。
    明明可以做成技能，为毛就要拿着书使用武功，这是怎么想出来的？
    不知道为何，郝方突然觉得好带感。
    因为他想到了自己的最大弱点，那就是他确实是一个武学盲。
    哪怕他愿意学习，也根本不是短时间内可以做到的。
    而且，郝方也没有这种兴趣慢慢学习。
    如果这种模组真能实现，这就代表着他完全不必学习，直接拿书就可以用。
    “不过，拿书就能使用，我自己当真能算是学会？”郝方不由向编辑器询问道。
    [编辑器提示：这只是初级阶段，还可以使用其他模组辅助配合。但到了最终阶段，收集到更高级的以武入道知识后，就可以直接转换出羽化模组。]
    “既然可以这样，那么你现在就帮我开启这个模组吧。”郝方心中连连点头道。
    [编辑器提示：请收集更多武学知识，否则模组根本不可能生成。]
    郝方心中一凉，知道自己看样子是想多了。
    编辑器是个什么尿性，他自己还不知道吗？
    如果没有相关真实数据，编辑器压根很难好好运用。
    天知道，想要使用《长生诀》这种武功，要收集多少武学知识，才能够足够让模组生成？
    郝方可是很清楚，自己的模组经常可以看到，那种只能使用部分功能的提示。
    他的模组根本没有一个算是完整，都是零零碎碎的组合。
    郝方甚至怀疑，自己的铁拳一直没突破更高境界，也是因为缺少了相关的条件。
    就连编辑器都不知道更高的境界是什么，那么肯定不能帮他激发出来。
    这就好像是北斗神拳，现在也只是一种模拟阶段。
    缺少了真正的武功，北斗神拳永远只是四不像，根本不可能继续提升。
    而哈利波特世界的巫师相关模组，之所以能够运行更为良好，无非也就是那些魔法书数量和质量都有保证，还有着各种魔法相关东西同样容易被买到，编辑器更加容易补足真实数据。
    可是，哈利波特世界的条件是特殊情况，不代表每一个世界都会是这样。
    就像是更多的魔法世界，知识几乎都是非卖品，就连许多道具和材料，也哪是那么容易购买得到的？
    武侠世界也是一样，这个世界的武功秘籍，每一本都是一个势力的根基，谁会随便将之外传？
    如果发生外传，那还不是意外，这只能代表着有更大的利益。
    所以，郝方如果想要收集那么多武功知识和实际数据，这绝对是真正的大工程。
    “怎么办？怎么办？”郝方心中焦急万分。
    好不容易来到这个世界，好不容易看到自己能够真正补完铁拳模组和北斗神拳模组，将它们推向更高更强的方向。
    好不容易，他就能够补足年龄大学武的缺陷！
    难不成，就这么放弃掉了？
    “不……”郝方心中一狠，已经有了决断。
    他很清楚，自己即将要走向一条全新道路。
    事实上，最好的办法还是争霸，就像是武则天就因为当上了女帝，将魔门所有典籍都完全收集，还原出了完整的《天魔策》。
    但这种办法，郝方确实不取，他只能选择走向另一种道路。
    郝方来自于现代，他深深懂得一个道理。
    只要有钱的话，几乎绝大多数的东西，实际上都是能够买得到的。
    买不到的东西，多数也只是价格不够。
    另外，想要保住交易的顺利，也需要拥有强大的武力保证。
    否则，乱世之中比起交易来说，还是抢东西来得更快。
    如果不是郝方知道，自己所需要的武功秘籍，还有各种武学知识，绝不会是一个小数字，否则他恐怕首先考虑的确实还是抢吧。
    因为数量太多，光抢效率当真就太低了，还是想办法让全天下都知道，然后让他们主动上门，自己将东西卖给自己。
    这样一来，郝方确实只有一条路可走，那便是想办法成为天下最大的商人，买卖各方势力都要瞩目的奇珍异宝。
    到时候，只有别人求自己，自己压根不需要求别人，各种所想要的资源，全部都能够主动送上门。
    郝方相信，自己拥有对这个世界如同仙人手段的魔法自保，还真未必需要怕。
    需要怕的是别人，而绝不会是自己。
    这一点，看看石龙的态度，就能够明白一二。
    这一刻，郝方完全确定了自己在这个世界的发展道路。
 
第八十四章 下一个目标：双龙
    “石龙，你可愿意帮我一个忙。”郝方自然知道，想要收集武学知识和秘籍，眼前就有一个机会。
    “还请仙人吩咐。”石龙虔诚地说道。
    “我不是仙人，而只是一个商人。”郝方微笑道，“我现在需要各种武学知识，从基础到绝学，全部都相当需要。如果你愿意以此跟我交易，我会给予你更好的报酬。”
    仙人不承认自己是仙人，还要什么武学知识？
    在石龙想来，这或许就是仙人故意如此，这只是为了点化自己？
    毕竟，神仙行事高深莫测，自然就是凡人所不能理解的。
    仙人说什么，那就是什么。
    石龙当即顺从道：“全凭真人做主，我没有意见。”
    既然仙人不愿意自称仙人，那么就直接称之为真人，这总没有问题了吧。
    而且，仙人想要什么，完全可以直接取来。现在只是借交易之名，想要给他石龙好处。
    至少，石龙满脑子已经不正常了，他确实就是这么想的。
    看着石龙这副样子，就知道迷信的力量是如何强大。
    这让郝方相当无语，却也只能摆了摆手道：“算了，随便你了。”
    只要能够满足他的需求，石龙如何还真无所谓。
    或许，正因为石龙误会了，所以才更加容易收服。
    郝方早就想到，像是石龙这种与世无争之人，实际上是最适合带回原界的。
    石龙将修道看得比什么都重要，其他事情早已经放手。
    就像现在，石龙武场全都是由石龙的弟子们经营，石龙不插手好多年了。
    这样的人，如果带走的话，也不会留下任何隐患。
    现在看样子，郝方还是低估了石龙求道之心。
    或许，正因为研究《长生诀》一无所得，所以石龙才变得更加痴迷，变成了这种样子。
    郝方心中升起了警惕，他自己绝不能因为力量，最终变成这样。
    他的力量来得太过容易，确实需要好好考虑，毕竟似乎还存在心魔这种东西。
    拥有太过强大的力量，而没有能够驾御的心灵，或许就有可能走向末路。
    “不过，我目前还不算强，倒也可以暂时安心。”郝方心中暗自想道。
    只要先将这件事放在心中，然后再从长计议。
    他就不相信，如果真存在心魔，还没办法用模组去压平？
    没有相关模组的话，到时候就想办法原创出一个……
    原创模组的代价应该更高，但只要持续变强，终究会有可能。
    “你先不必急着将自身武学交给我，而是想办法快点将《长生诀》改完。”郝方看到石龙分心了，不由提醒道。
    在他看来，石龙应该是在考虑，如何整理一生所学，然后交给仙人。
    事实也是如此，不过石龙很快醒悟，然后继续修改《长生诀》。
    他们都很清楚，宇文化及就快要来了，必须要抢在前头，将东西弄出来。
    而石龙的一生所学，直接就在那里，什么时候都能得到，压根就不必着急。
    实际上，急也应该没用。
    石龙哪怕将它们全部都交给了郝方，但以郝方的估计，这种程度的武学知识，也不足以将那个模组真正完成。
    与其如此，还不如快点将眼前这件事应付过去，然后再谈其他。
    “好了……”不久之后，石龙已然取出了纸笔，当场书写出一篇全新的《长生诀》。
    郝方看了一眼，就发现这本书写得似模似样，就连甲骨文都有所改动，七副图也与原本有所不同。
    石龙做得相当绝，就连后人对这本书的翻译和校注，都被搞得面目全非。
    这还真是全面的做假，但看上去确实很像是真的。
    郝方对石龙能够做到这一步，可谓是相当佩服。
    如果不是将《长生诀》琢磨得很深，还拥有足够的武学知识和道学知识，压根就办不到这种程度。
    于是乎，郝方就将这本假的《长生诀》，和一本真的《长生诀》，同时放入了合成栏，然后进行了合成。
    但说这是合成，但本质上却还是修改。幕后操纵着一切的，就是编辑器。
    下一刻，一本已经被修改完成的《长生诀》重新出现。
    郝方见此，心中一动之下，当场就将它烧了，然后又当场复制出了几本备用。
    “好了，这本假的你就先拿着。而真的那本，我会在事后再交给你。”郝方对石龙吩咐道。
    “是。”石龙自然点头应是。
    “那我就先走了，到时候我会去石龙武场找你。”郝方对石龙说道，“你现在就先在这里等宇文化及，等他走后你就放弃掉这里吧。”
    石龙当然点头，既然见到了真仙，那么再研究《长生诀》也没有什么意思。
    既然仙人要让他交出武学知识，那么他确实也需要重新回到石龙武场，然后集合弟子们的力量，重新整理出一生所学。
    刚才石龙之所以会沉思，就是在考虑这件事如何操作。
    而现在嘛，石龙更加要认真去做，不可能再在这里久待。
    这个隐居的地方在宇文化及到来后，确实也就没必要再存在了。
    ……
    郝方既然做完了自认最正确的事后，自然就不必再待在石龙这里。
    他下一步，目标就是要去找双龙。
    既然剧情已经改变，那么双龙就失去了最大奇遇，这样就不太好了。
    只要看过《大唐双龙传》的人，应该都会有一种印象，那就是双龙简直就是bug。
    因为这两个不愧是主角，他们的悟性简直就是作弊。
    从小就只是小混混，仅仅是偷听过白老夫子讲课，还从石龙武馆偷学了点武学知识，结果他们就能短短时间内理解了《九玄大法》，对其理解还在这门武功的创造者傅采林之上。
    另外，他们轻易就学会了从来没有学会过的《长生诀》，这几乎就让人很难想象。
    之后，像是能够将石之轩搞得精神分裂的《不死印法》，双龙学起来同样毫无压力，压根就不见走火入魔的迹象。
    更重要的是，他们自从在鲁妙子那里学了一身本领，从此就真的崛起了。
    鲁妙子是什么人？那可是武功、医学、园林、建筑、兵法、易容、天文、历算、机关等等样样精通的奇才。
    但是，就连鲁妙子都吃惊于双龙的天赋！
    换成其他人，鲁妙子再如何教，估计也都学不会多少。
    不像是双龙，短短时间内学会不说，还能够举一反三，这该有多么逆天？
    这两个人简直就是不世出的奇才，先不要说当世了，就连以后也没有多少人，会会比他们才智更高。
    站在郝方的角度来看，整个《大唐双龙传》之中，或许存在着许多至宝，但所有宝贝的价值，却没有一个能比得上这两位奇才。
    如果不趁着潜龙在渊的机会，郝方觉得自己压根就没有收服双龙的机会。
    正所谓：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！
    双龙确实当得上这种评价！
    “我现在影响了剧情，《长生诀》就不可能再落在双龙手中，双龙甚至没有机会再跑出扬州城，更不会遇到影响他们一生的最重要之人――傅君C！”郝方心中微笑道，“那就让我成为他们的奇遇，使他们为我所用吧。”
 
第八十五章 郝方送温暖
    扬州城东一个杂草蔓生的废弃庄园中，大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀、蚁蛀虫啮下而颓败倾塌，唯只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之作。
    住宿在这破屋的是两名小混混，他们的父母家人均在战乱逃难中被盗贼杀了，变成无父无母的孤儿。
    两名小子凑巧碰在一起，意气相投，就此相依为命，情逾兄弟。
    年纪较大的寇仲今年十七岁，小的一个叫徐子陵，刚满十六岁。
    郝方站在石屋门外，沉吟片刻后推门而入。
    正好听到黑暗的屋中有一人说道：“只要没给他打得手足残废就成了，任他言老大其奸似鬼，也要喝我们，嘿！喝我们扬州双龙的洗脚水，只要我们再抓多两把银子，就可够盘川去弃暗投明，参与义军了。”
    然后，另一人突然出声道：“谁？”
    郝方伸出右手，挥舞起魔杖，一窜火苗从魔杖上亮起，把这间石屋给照个透亮。
    这正是咒语“火焰熊熊”，引而不发之下最适合装逼。
    “哇，是神仙啊。”两个小子都惊呼道。
    郝方看到两人身上都有伤，便手中多出了两个小瓶，向他们直接扔了过去。
    “哇，果然是神仙啊。”双龙又惊呼起来道。
    没办法，扬州双龙确实没有见过大市面。
    郝方凭空变出了东西，实在是让他们吃惊。
    “大惊小怪，还投什么义军？”郝方笑骂道，“快快将瓶子里的白鲜药剂，滴在你们的伤口上。”
    双龙依言照办，然后就看到了神奇的一幕。
    绿色的烟雾立刻升腾起来，烟雾散去后，伤口的血就止住了，看起来就像是愈合了好几天之后的样子，新的皮肤在长出的嫩肉上。
    不仅仅如此，其他疼痛和肿胀也一并消除。
    “神仙大哥，还请收小子们为徒啊。”其中一人反应很快，立即就拉着另一人，突然拜倒道。
    是寇仲拉着徐子陵下拜，郝方一眼就认出了两人之间的差别。
    高大威猛的就是寇仲，而另一个更为瘦弱的就是徐子陵。
    “我不是神仙，这只是小手段而已。”郝方笑着摇头道。
    寇仲听闻，立即改口说道：“大侠，还请大侠收我们为徒。”
    两人跪倒在地，根本没有起来的意思。
    不放过任何机会，这是成功之道。不愧是剧情主角，因小见大就可见两人的不一般。
    正是这股劲头，才让小人物崛起。
    否则，其他人哪怕有他们的天赋，也有他们的奇遇，未必就会有好结果。
    想想双龙一路上遭遇到的危机，其他人或许早就完蛋了。
    性格决定命运，这还真不是胡说。
    当然，这一句话同样也是造成双龙无法真正成就霸业的根本原因……
    看过《大唐双龙传》的人都明白，双龙最重视的就是情义。
    仅仅是因为李世民身份高贵，却很看得起他们兄弟，双龙就在开始时很愿意为李世民卖命。
    如果不是寇仲喜欢上了李秀宁，他和徐子陵或许从此还真有可能要为李世民一直卖命下去，而不是选择走上争霸天下的道路。
    寇仲和徐子陵从一开始就说得很清楚，他们的愿望就是要当上丞相和大将军，而从来不是什么皇帝。
    最终，双龙愿意让出江山，也是出自于以上这些因素。
    如果对方不是李世民，而是换成其他什么人，相信师妃暄说得再动听，双龙也不会做出这种选择。
    在郝方看来，双龙能够打下半壁江山，就是因为他们确实是奇才。
    但他们却同样因为江湖义气太重，最终才坐不成江山。
    这就是性格决定命运！
    而想要让他们成为自己人，只有用真情和恩义去套牢，其他任何手段都没用。
    想到这里，郝方心中已经有了决定。
    “既然你们诚心，那就收下你们。”郝方当即笑道，“不过，我年龄也不比你们大几岁，所以你们若是不介意，可以唤我一声大哥。”
    “大哥！”寇仲和徐子陵打蛇上棍，腆着脸叫道。
    郝方摇头感叹，知道这两个小混混现在还不算真心。毕竟才刚刚接触，自然谈不上什么诚意。
    双龙只是从不放弃任何机缘，这一点从原剧情中就能看得出来。
    郝方既然知道这两人的情况，当然也明白他们最需要的是什么。
    “接着！”他一人一根，向双龙各自扔出了一根备用魔杖。
    寇仲和徐子陵毫不迟疑，激动地接过了魔杖。
    “再接！”郝方再次向双龙扔出了东西。
    寇仲和徐子陵再接，发现这一次换成了药剂。
    他们心中嘀咕，不会神仙大哥又要让自己用药吧。
    想到先前仙药的神奇，他们却也很是激动，期待着仙药的神奇之处。
    “喝了那瓶福灵剂！然后……你们好好将精神集中在这根魔杖上面！”郝方没有丝毫保留地指点道。
    没错，那两瓶都是福灵剂。
    这还是郝方从尼可・勒梅那里弄到的压箱底至宝药剂。
    作为炼金大师，尼可・勒梅在有必要时，也会利用这种福灵剂增加运气。
    他虽然多年不再炼金，但福灵剂还备了一份。
    这一次，尼可・勒梅的到来，实则是带了全部家底一起过来，福灵剂自然也在其中。
    随后，福灵剂就被郝方利用转化桌，复制了一大批备用。
    不过，福灵剂作为一种魔药，能带来的所谓“好运”其实主要是将你各方面的能力，比如说社交能力，魔法能力，反应能力等等，都有一个相当大幅度的提升，所以才会让人感到事事顺心。
    而且，福灵剂的配制过程极其复杂，居然需要半年的时间。
    如果不是拥有转化桌的话，郝方根本不可能大方到将福灵剂送给双龙。
    福灵剂这种东西，也可以称得上是能够镇压气运之宝，能够在关键时期发挥作用。
    眼下，郝方异想天开，想要让武侠侧的双龙，觉醒一下巫师的魔法。
    这种违背双龙命运之事，郝方也没有万全把握，所以才使用了大杀器福灵剂，去赌一下这种可能性。
    如果可行的话，郝方就可以利用双龙，实验一下自己的某种想法。
    于是，在郝方的密切注意下，寇仲和徐子陵喝下了福灵剂，并将意识全部集中于魔杖之上……
 
第八十六章 仙人抚我顶
    还是原来的配方，还是熟悉的味道！
    所以说，扬州双龙当场证得巫师宝座，这毫无疑问！
    没看到，他们的头发都开始散乱，全部都飘起来了吗？
    此刻，寇仲和徐子陵同时心中一动，前者挥动魔杖发出了火焰，后者挥动魔杖发出了水流。
    这种表现简直就是比郝方所知的任何人都要惊艳！
    火焰和水流，哪一种魔法都不简单。而双龙觉醒之际，本能所使用出来的居然会是这些？
    要知道，这次给予他们的魔杖，都是那种没有记录魔杖的空白魔杖，也就是说……
    这让郝方若有所思，觉得扬州双龙能够修习《长生诀》，应该不只是悟性的因素，有可能还与他们的性格和体质有关。
    或许，性格因素占据的比例更大吧。
    毕竟，无论是哈利波特世界巫师的魔法，还是这个世界的武学理念，都是将精神方面看得更重。
    双龙无疑拥有很高的心灵境界，而且还各走极端。
    唯一让郝方疑惑的是，为何寇仲会用火，而徐子陵却用水，这不是完全搞反了吗？
    如果没有记错的话，寇仲修练的是《长生诀》第六幅图，以“动”为主，修出了阴寒真气；徐子陵修练的是《长生诀》第七幅图，以“静”为主，修出了阳炎真气。
    他们两人内气一热一冷，体气一阳一阴，互相相辅相成。
    但为何，现在看上去确实就像是反过来一样？
    这让郝方第一次怀疑，以前看《大唐双龙传》同人小说，其中对《长生诀》的种种描述和猜测，是不是真的靠谱？
    看样子，或许有着他所不知道的原因和真相隐藏在其中。
    郝方开始后怕，还好他根本不懂武学知识，完全就没有选择乱试。
    以目前这种情况来看，如果他真的去亲自修炼，搞不好还真有可能出现预料不到的意外。
    幸亏，他本来就不懂武学，还早就有了拿双龙当作修炼《长生诀》的样本，让编辑器收集相关数据，做成与之有关武学模板的想法。
    这一次之后，更需要全程严密地记录双龙的数据，这样才能够明白究竟。
    想要做到这一步，恐怕就要……
    “大哥，我们居然也成了仙人？”
    “多谢大哥成全！”
    寇仲和徐子陵一脸激动，同时向郝方抱拳作揖道。
    双龙打断了郝方的思考，但也让他顺便下了决断。
    “好了，你们不必激动。”郝方摇头叹道，“这样其实还算不上是仙人，而只是刚刚开始……”
    在他看来，如果双龙跟自己一起前行，未来说不准还真有可能进入仙道。
    但现在，确实离真正的仙人差得不知道多远。
    郝方既然很有诚意地结交双龙，自然就不想要欺骗他们。
    只可惜，寇仲和徐子陵那种一脸不信的样子，也让郝方相当无奈。
    时代的限制，恐怕就是双龙目前最大的问题，想象力将会局限他们的发展。
    不过，等他们以后跟着郝方开了眼界，应该不至于再如此。
    “你们好好拿着那根魔杖……”郝方郑重提醒道，“虽说，刚才你们使用出了更高级的魔法，这应该只是一次意外。但这根魔杖的神奇之处，就是能够将施展过的魔法记录下来。所以，你们以后只要拿着这根魔杖，就还能继续像刚才一样召唤出水火。”
    寇仲和徐子陵听得似懂非懂，但以他们的悟性，还是用了自己的理解方式，几乎将事情搞明白了。
    这一刻，扬州双龙都很宝贝地抚摸着各自的魔杖，就如同对待他们的第二生命一般。
    在他们看来，这就是仙家宝贝，是决定他们仙人与否的证明。
    而郝方嘛，原计划是要在双龙觉醒巫师后，再另送他们一根备用魔杖，作为日常施法所用。
    反正，他自己常备了不少魔杖，还都储备了相应的实用魔法，所以再送出几根魔杖，也不会太过在意。
    只是，郝方已经放弃了这个想法。能够使用水火之力，对于双龙来说已经完全足够，不必再得到更多的魔法。
    相比起来，他更加看中的是他们的武学天赋，希望他们接下来好好修炼《长生诀》，能够对自己有所帮助。
    然后，他心中又是一动。既然已经施恩，那么就一步到位吧。
    “你们且上前来……”郝方吩咐道。
    寇仲和徐子陵心中激动，高兴地走到了郝方的面前。
    “蹲下身！”郝方继续说道。
    双龙虽然不解，但还是选择了信任，不由蹲下了身体。
    然后，却见郝方分别将左右手，各自放在双龙的头顶，问道：“入我门来，生死莫怨！你们准备好了吗？”
    “是。”双龙同声应是。
    郝方微微点头，双手就闪现出了灵光。
    正所谓――仙人抚我顶，结发受长生！
    下一刻，双龙就感觉到了自己发生了变化，他们的身体已然脱胎换骨。
    至于，中间出现了什么马赛克现象，完全就可以忽略不计。
    凡是被《我的世界》所转化的人，都会得到一次根本粒子的变更，这自然就有了脱胎换骨。
    当然，此脱胎换骨与彼脱胎换骨，实际上还是有着微妙的不同。
    这并不能改变武学和魔法的资质，改变的是其他方面的东西。
    其他且不说，至少所有人类身体所积累的种种疾病，还有各种负面状态，都会因此一扫而空。
    寇仲和徐子陵就感觉，他们身体变得轻松了不少。
    他们各自悄悄对视一眼，都发现对方的改变。原本营养不良的身体，仿佛恢复了健康。
    事情还不只是如此！
    就有如福临心至一般，双龙都同时感觉到自己可以召唤出一个神秘的界面。
    通过这个界面，他们可以实现许多以前想都不敢想的能力。
    目前，他们就可以将自己的东西储存进入这个界面中的神秘空间，也可以将东西直接召唤到自己的手中。
    这还只是一方面，而不是全部。
    什么是仙家手段，这就是了。
    这让双龙越发确定，自己已经成为了仙人。
    “先别激动，这些都只是小手段，不必太过较真。”郝方却是不当一回事地笑道，“我再赐予你们两件宝物，以作护身之用！”
    说着，郝方左右手对双龙分别一指，一整套巫师服装和一把飞天扫帚，各自落入了他们的手中。
    “将这些东西分别放入装备栏和随身物品栏，你们自己研究一下就会用，不必我教了吧。”郝方看着惊喜过度的双龙，不由取笑道。
    “不必不必！”双龙连连摆手，然后各自喜滋滋地尝试了起来。
    很快，跨坐在飞天扫帚上，穿着一身巫师套装，手中拿着魔杖的寇仲和徐子陵，重新出现在了郝方面前。
    看着面目全非的双龙，郝方心中暗叹，知道这个世界的命运，从此就被彻底改变，再也无法回头。
 
第八十七章 方块真人郝方
    郝方从不低估扬州双龙的智商悟性，对于他们能够那么快就掌握了物品栏和装备栏的用法，完全就不觉得惊奇。
    甚至于，双龙还能很快上手飞天扫帚，这仍旧不值得奇怪。
    唯一的问题，大概就是――
    “大哥，总觉得这一身穿起来感觉好奇怪。”
    “还有，我们不是仙人吗？为什么要坐扫帚？”
    寇仲和徐子陵穿了新装备，却满脸都是郁闷。
    “放心，这一点我又岂会不知。”郝方当即召唤出了一把飞剑，直接盘坐在飞剑之上，笑道，“这样的话，感觉如何？”
    双龙只见郝方一身青衫，坐在飞剑上尽显潇洒，不由口水直流道：“没错，大哥，我们也想要这种……”
    “放心，我这就帮你们换皮肤……”郝方极为自信道。
    他身上可是加装了大量小插件型的模组，这类模组消耗极低，功能也极为方便。
    哪怕郝方没有提醒，编辑器也早就帮他开启了最适合的辅助功能。
    就如同，当初他一直用得极顺的自动捡取模组，这正是其中之一。
    皮肤模组，这也是郝方现在身上使用的模组。
    一键更换皮肤，从此根本不是梦。
    更新皮肤，当然不只是限于自己，还能为村民更换皮肤。
    这不光是衣服和形象能换，就连脸和造型都能更换出来。
    这正是如同当初所想一般，利用了复方药剂，再加上编辑器调整，很自然就弄出来的一种辅助模组。
    当然，郝方对于变脸没太大兴趣，也只是为他自己换了一身形象。
    他身上事实上穿的还是巫师套装，坐的也仍旧是飞天扫帚。
    但是，更换了皮肤之后，结果整个人的形象却有了根本上的不同。
    为了不想更换自己本人的身体外观，郝方结果没有选择通过换脸的方式，改变自己的头发长短和样式，而是选择自己用魔药生长，再自己好好整理。
    而这一次，应该就要轮到扬州双龙了。
    “重新过来蹲好！”郝方当即笑道。
    寇仲和徐子陵一脸郁闷，然后跑过来重新蹲好。
    郝方再次用双手为他们开光，直接使他们整体形象为之一变。
    于是，寇仲和徐子陵全部都变得跟郝方形象一致，都是好一派摆弄飞剑的青衣剑侠。
    “好，这个好！”双龙彼此对视，然后纷纷大笑。
    “对了，大哥。”寇仲突然问道，“我们的仙门叫什么名字？”
    徐子陵也点了点头，露出了奇怪的神色。
    郝方倒是一愣，他压根就没有想过这个问题。
    不过，他联想到这个世界的画风，就知道没有一个好的名号和背景，很难让那些江湖人信服。
    慈航静斋就是因为形象包装好，神秘时髦感十足，所以才会天下闻名，可以影响天下形势。
    就连李世名，他也是因为慈航静斋帮他四处奔走扬名，才会那么容易得到天下。
    哪怕是双龙，如果没有在身上挂着《长生诀》和杨公宝库的招牌，他们也不会那么快就天下扬名，更没有折服那么多手下，占据半壁江山的可能性。
    看过《大唐双龙传》，便可以明白一个道理。
    智勇双全的人并非不存在，但是往往他们就因为名气不够，所以成就相当有限。
    这一方面，就有美人军师沈落雁，可以作为鲜明的例子。
    同样是女人，沈落雁的才智还要高于师妃暄和，只有武功差了不少。
    结果呢，沈落雁的成就与这两位完全不能相比。
    哪怕是低调的石青璇，名气和地位都要比沈落雁高得多。
    如此就可见一般！
    一个人的名气高低，与他们的背景关联更大。
    如果没有一个好的出身，那么就要有一个好的金手指让人时时记住你。
    沈落雁什么都没有，所以她的结局早已经注定。
    李密无论是否成功，沈落雁都不会有什么好下场。
    所以，双龙确实提醒了郝方，他为了得到武学知识，势必要与许多人和势力打交道，没有整出一个响亮的背景和名号，还真有可能不吃香。
    “该叫什么好呢？”郝方不由心中斟酌。
    实际上，他还真不想玩什么装神弄鬼，但往往世人愚昧，就是喜欢包装。
    这样一来，不想出一个高大上的背景来历，不想出一个夸张的名号，还真是对不起自己。
    “有了！”郝方轻咳一声，道，“本座来自天外仙山，为方块真人郝方是也！”
    “至于，本门的来历嘛……”他又微咳道，“本门乃是来自天外方块仙山的方块仙门，你们且记住了。”
    方块仙山？方块仙门？
    寇仲和徐子陵面面相觑，一瞬间就变得情绪低落，自感若是对人说出了这个名号，就会有一种掉节操的错觉。
    似乎看出了双龙的情绪，郝方却是正色道：“方就是美，方就是爱！你们或许现在不懂，但以后一定会明白。”
    寇仲和徐子陵只觉得这位仙人大哥的整体形象开始崩坏，他们都有一种想要退出的冲动。
    “好了，刚才只是对内的说法，你们听听就算了。”郝方摇头叹道，“世人不懂，简单就是真的道理，往往就会被表相所迷惑。”
    他自己明白，其一身根基都建立在《我的世界》像素化方块规则之上，正可谓是万物皆方的道理。
    他这种所谓的背景和名号，实际上相当适宜，但说出来确实贻笑大方。
    “天外仙山天外洞，天外谪仙即是我。有缘下凡来世间，无缘众生不相谈！”郝方随口编出了一段小诗道，“我为仙商，与有缘众生交易机缘。信者可来见我，不信即是无缘。”
    寇仲和徐子陵连连点头，觉得这才是仙人风范，刚才那个肯定是错觉。
    不过仙商嘛，交易机缘，这是什么说法？
    “大哥，你到底卖的是什么东西？”徐子陵好奇问道。
    寇仲同样好奇，他也看了过来。
    “机缘机缘，有用就是机缘，无用自是无缘。”郝方为了满足双龙，体现自己的逼格，只能再度装腔道，“就如我遇你们，自是有缘。”
    “但我们可没有跟大哥交易的东西！”寇仲无奈苦笑道，“大哥已经给予了我们成为仙人的机缘，但我们却真没有可以付出的东西。”
    徐子陵也是暗叹点头，他同样相当无奈。
    对于双龙来说，他们相当讲究情义，还真不想无故接受好处。
    特别是郝方点明自己是仙商，主要职责似乎是交易的时候……
    “你们已经入我门下，成为我们仙门的一员，当不再是外人，不必计较太多。”郝方微笑道，“如果你们觉得欠我，就当成为我的助手，助我交易有缘众生。”
    “这是自然！”
    “大哥，就交给我们吧。”
    双龙当即振奋，直接打包票地说道。
 
第八十八章 领悟锁腿咒
    “大哥，我们作为你的助手，是不是也要起一个响亮的名号？”徐子陵想了想后，还是问道，“大哥可以自称是仙商，但我们总不能简单就叫仙商助手吧。”
    “是啊，我们都当上了仙人，所谓丞相和大将军的梦想不提也罢。是该好好想一想，我们新的目标和方向。”寇仲也点头道，“作为新的开始，我们确实要有个新名号。扬州双龙已经不适合我们用了，不如我们就合称扬州双仙？”
    “这样也行。”徐子陵点头道，“大哥，你怎么看？”
    寇仲也看了过来，似乎期待着郝方的认可。
    郝方有种感觉，如果自己否定了他们的想法，那么他们哪怕最终会失望，但还是会对此认同，选择放弃掉自己的主张。
    双龙现在已经对郝方产生了足够的依赖感，只要不随便作死破坏掉这份情义，那么双龙从此就逃不出他的手心。
    毕竟，他们都决心要放弃双龙的名号，确实相当有诚意。
    “扬州双龙也好，扬州双仙也罢，都随你们喜欢。”郝方自然不会对此指手划脚。
    “那好，我们从此就是扬州双仙！”寇仲欢呼道。
    兴奋之余，徐子陵却冷静地问道：“大哥，我们下一步要怎么做？”
    “事情还不急。”郝方淡然道：“相比起来，你们应该先去解决自己的事情。正所谓有恩报恩，有仇报仇。了结了所有因果后，才能随我上路。”
    说话间，他向新上任的扬州双仙，各自扔出了一把金条。
    “大哥！！！”扬州双仙惊呼之余，双眼变得通红。
    从来没有人对他们这么好过，这让他们相当感动。
    所谓成不成仙，事实上离他们相当遥远，让他们对此并没有太深的感触。
    但是，寇仲和徐子陵却第一次见到了那么多钱，这让两人产生了前所未有的触动。
    不要觉得傻，这确实是小人物的正常想法。
    有一句话，那就叫贫穷限制了想象力，这并不是假话。
    “去吧去吧！”郝方对感动中的寇仲和徐子陵笑道，“去做你们应该做的事。做完了那一切后，就去石龙武场找我。”
    说话间，郝方坐在飞剑上，直接冲出了废弃庄园，然后当场冲天而起，消失在了扬州双仙的眼前。
    扬州双仙对视一眼，直接嘻嘻哈哈之间，同样选择飞天而起，然后向着他们心中的目标――言老大所在的地方飞去。
    至于，一路上会闹出多少风波，这就与郝方无关。
    此时，郝方正飞在半空中，居高临下地看着扬州城，想着下一步应该如何。
    在他看来，即便要去石龙武场，也是稍后的事情，而不是当下。
    石龙应该还没有来得及等到宇文化及，最好再等石龙完事后回归石龙武场再说。
    而现在嘛，郝方似乎应该跟寇仲和徐子陵一样，处理一下自己的事情。
    自从到来这个世界后，他可是一直在为别人而忙，还没有顾得上自己。
    而现在嘛……
    植树育人，手有余香！
    当郝方再度利用魔法，点化了两个主角后，他自己也是若有所悟。
    他等寇仲和徐子陵离开后，就又重返了废弃庄园。
    郝方就在这里，当场拿出了《魔法理论》阅读，然后默默沉思着什么。
    随着时间的推移，就能够发现他渐渐闭上了双眼，而周围的一切都开始悬浮。
    无论是灰尘，还是杂物，它们都已经飘起。
    这一刻，郝方压根就没有使用魔杖，而是全凭自己的力量。
    本来就因为t病毒开发出了念力，却由于被编辑器刻意限制，所以郝方一直无法好好应用。
    但现在嘛，随着他多次观摩他人的巫师觉醒过程，从而不断加深对魔法的领悟后，终于迎来了这一次突破。
    无声咒和无杖施法，被他完成了攻克！
    哪怕，这仅仅是因为t病毒的作用，目前还仅限于悬浮咒，但多少也算是迈出了关键一步。
    这也让郝方意识到，为何编辑器要限制他的相关天赋和力量。
    爱丽丝有战斗直觉，查尔斯博士有天才头脑，就连安吉拉小小年龄却也不同寻常，而威斯克更是吊得不行。
    郝方呢，他又有什么？
    别人的精神意志，都有资格驾御t病毒，而郝方或许根本不行。
    无法驾御的后果，那就是精神被t病毒的增幅冲垮，最有可能就是变成伊萨克博士那种头脑不清的疯子。
    编辑器封锁了t病毒，使之与郝方的线粒体融合，与他一同开始进步和开发。
    随着郝方的巫师等级上升，随着他个人精神意志的升华，t病毒的强大，还有念力的真正威力，自此才能够得到解锁。
    以后，他再想要使用念力，就不会受到限制，根本不限于北斗神拳的运用。
    借助于悬浮咒，再学习爱丽丝的一念生万法和一念破万法的思路，郝方也能够以此逐步变强。
    爱丽丝现成的念力运用模板都被编辑器全程记录了下来，他哪怕最终学不会，倒也能模仿一二。
    不过，此时的郝方却打开了魔法书，又有了一条咒语自动显示在了第二页。
    锁腿咒，咒语为“腿立僵停死”，效果就是使双腿僵直并锁合在一起。
    当郝方看到这条咒语，以及它的效果时，隐约有所领悟。
    这应当就是将精神力打入他人身体，对他人进行诅咒的魔法。
    之所以，他会先领悟出这一条咒语，看样子又是与北斗神拳念力版有关。
    郝方早早领悟出了将精神力打入他人身体的关键，再加上又在悬浮咒上有了关键突破，这才算是开了关窍，取得研究这一条锁腿咒的资格。
    想来，以后想要学习新咒语，多数也是这种套路。
    如果没有意外的话，下一条咒语应该就在石化咒（统统石化）和开锁咒（阿拉霍洞开）之间选择。
    前者可以从锁腿开始，进而扩展到全身，可以算是锁腿咒的进阶版。
    后者则是属于念动力范畴，而且还是更为精细的操作，算是悬浮咒又一种进阶运用。
    下一步具体会先领悟哪一条咒语，恐怕就要与郝方接下来的感悟方向有关。
    暂时他还不准备深想这些，反而更愿意去找个倒霉鬼，然后实验一下自己的突破结果。
    与直接使用魔杖记录下的咒语相比，确实还是亲身使用魔法更让人爽快……
 
第八十九章 初斗傅君C
    郝方一身青衣，盘坐在飞剑之上，于高空飞出了扬州城外。
    他根据记忆中的印象，还有之前打听到的扬州城情报，就飞到了城外北郊一座密林处。
    穿过了树林，越过了小山丘，刚好可俯视下方一座破落的庙宇。
    如果要找人实验新魔法的话，那么这庙内应该正好有一人，可以助他尝试。
    而且，若是这个人的话，不只是试手那么简单，更能够得到更大的好处。
    郝方从飞剑上下来，然后毫不迟疑地走向破庙。
    如今，天色已经渐暗，但应该不会影响到这场战斗。
    郝方到了门前，朗声道：“天外仙山天外洞，天外谪仙即是我。有缘下凡来世间，无缘众生不相谈！姑娘既是有缘人，何不请我入庙一谈。”
    “砰！”
    本已破烂的庙门，化成碎片，激溅开去，同一时间，一位女子现身门口处。
    那女子一身雪白武士服，丰姿卓约地按剑而立。
    她头顶遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了。
    此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容，尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。
    这就是高丽女剑士傅君C，是郝方目前最想要找的人之一。
    此女虽然美丽非凡，但在地球现代阅片无数，郝方还真无法动容。
    此时，一把比仙籁还好听的声音从那傅君C的樱唇吐出来道：“明明都是为杨公宝库而来，又何必胡扯些名目呢？我就在这里，一直在好好等着你们这类人呢。”
    “姑娘既在等我，又岂是无缘之辈？”郝方微笑道：“我为仙商，与有缘众生交易机缘。信者可来见我，不信即是无缘。姑娘既是有缘，切莫错过机缘。”
    白衣女子傅君C嘴角飘出一丝无比动人的笑意，柔声道：“我是在等人来给我试剑呢！既然你觉得有缘，那么就先接过我的剑吧！”
    “锵！”
    傅君C拔刃离鞘，森寒剑气，席卷郝方。
    郝方虽然并没有多少战斗经验，但他却知道傅君C是什么人，也不是没有警觉。
    只从对方拔剑的姿态，便知遇上生平所遇最可怕的剑手。
    这个傅君C，绝对比石龙强得多，难怪有资格跟宇文化及过招。
    而且，这等彼此无仇无怨，但一见便使出杀着的狠辣角色，他还是首次遇上。
    这让郝方第一次意识到，这个世界与以前世界的不同。
    这里是古代乱世，而不是现代盛世。
    “不好……”郝方立即知道不妙，战斗中不应该走神！
    傅君C全身衣袂飘飞，剑芒暴涨。
    凛冽的杀气，立时弥漫全场。
    正是这股杀气，才将郝方惊醒，但似乎应该晚了。
    傅君C已经得了先机，剑还未出就已影响到了郝方。
    此女剑气与杀气混同，郝方仅仅站在这里，就如同意识被恐怖的剑气扫过一般，只觉得自己身体变得僵硬起来。
    更在此时，傅君C娇吒一声，斜掠而起，飞临郝方头顶之上，长剑闪电下劈。
    “当！”
    剑刃劈下，却被无形之力挡下。
    一股无可抗御的巨力透刀而入，郝方哪怕凭借巫师套装上的铁甲咒挡下攻击，却也犹如被雷击一般，竟吃不住势子，不断踉跄跌退。
    最终，郝方居然跌倒在地，显得狼狈不堪。
    如此一个照面就吃了大亏，郝方还是首次尝到，可知白衣女傅君C的剑劲是如何霸道。
    这同样也在说明，郝方哪怕不断变强，他的战斗意识还是一个渣。
    遇到了与过去不同的全新战斗方式，郝方就开始处处受制。
    与西方格斗术不同，与硬碰硬的战斗风格不同，东方古代武侠流战斗，当真是让人吃了一惊。
    特别是黄易流武侠，意识上的交锋，还有真气所带来的巨大增幅，都使郝方觉得自己大意了，不该这么直接找上门。
    或许，被石龙、寇仲和徐子陵三人先后捧成了仙人，事情还一直太过顺利，几乎就有点得意忘形。
    这一瞬间，郝方终于重新冷静了下来。
    他直接站了起来，面对剑招被莫名挡下，一时间有点惊疑不定的傅君C。
    “第二回合开始！”郝方冷淡地说道。
    他说话间，手中就多出了一根魔杖，直接指向了傅君C。
    傅君C冷哼一声，化出百千剑影，鬼魅般冲向了郝方。
    “砰砰砰！”
    郝方一时间压根来不及施法，身体就被对方连续刺中了三剑。
    多亏了这一身巫师套装，铁甲咒的无形防御力足够高，否则郝方估计要完。
    也多亏了，郝方拿出魔杖，实际上只是作势。这根并不是用来攻击，而是施展铁甲咒专用的那一根。
    他暗中已经开始施法铁甲咒，只是刚准备施展，却就被此女直接打断。
    还好，郝方在被攻击中已经回过神了，惊惧之下本能完成了施法。
    否则，这中间就已经结束，没有了以后。
    郝方已经开始意识到，战斗并不是开玩笑，而是随时可以分出生死。
    他现在可不是以前的战斗，压根就没有开始使用北斗神拳，还敢于如此大意？
    意识跟不上战斗节奏，身体也跟不上战斗节奏。
    这让郝方越发意识到，不开启北斗神拳，他或许还真是渣。
    而魔法嘛，实战中也并不简单。
    别看电影中巫师们施法简单，战斗可以有来有回，但中间的意识判断，绝没有那么简单。
    这让郝方越发明白，自己还真是来对了。
    只有在这种乱世，才有可能经历这种战斗，才能让他变得更强。
    郝方心思急转之下，故意不主动还击，而是不断被动承受剑招，不断为自己补盾。
    傅君C开始时还好，但越是攻击就越是感觉不对，居然怎么也砍不伤敌人，这是怎么回事？
    她越是攻击，心中就是越惊，这次她到底遇到了什么人？
    渐渐的，郝方都已经感觉到，傅君C的剑招开始乱了，甚至是剑招也变慢变弱了。
    剑芒再盛，追着郝方砍，但终有一个极限。
    傅君C无法久战，而且心中迟疑，这才使得她的剑不再纯粹，让郝方有了反击的机会。
    郝方并不知道自己挡到了第几剑，他只是渐渐控制了战斗的节奏。
    虽然是一味被动防御，但却也是使自己变成了乌龟壳一般。
    哪怕，他一直被打得连连后退，但却丝毫没有错乱了节奏。
    正因为这样，他才能发现傅君C剑招之中，终于产生出一丝破绽。
    郝方却并没有选择攻击，而是身体向后猛地一跃，直接错开了与傅君C之间的距离。
    然后，他手中魔杖直接消失，身上的气势却开始升起。
    转龙呼吸法，开启！
 
第九十章 二斗傅君C
    当郝方开启转龙呼吸法后，分明就有了一种与过去截然不同的感觉。
    他只觉得自己的意识更加灵动，反应更加快捷，就连身体仿佛也变得更加强大。
    这是郝方在念力上的突破，连带影响到了北斗神拳（念力版）的效果。
    t病毒得到了进一步的开发运用，他能够发挥出更强的实力。
    而即将验证郝方进步的人，正是傅君C。
    面对画风突变的郝方，傅君C自然也不傻，她当即抢先出手。
    她举剑而来，而郝方选择了迎击。
    对方拿着的是剑，郝方也不会傻到直接用拳头去撞剑。
    他身体诡秘地闪动，轻易就避过了这一剑。
    傅君C一愣，这是郝方第一次避过她的剑招，而不再是乌龟般的防御。
    而这时，郝方却是猛然打出了一拳，带出了强烈的拳风。
    傅君C却是轻笑，一个旋身，不但避过这一拳，还脱手掷出长剑。
    郝方明明白白看着长剑朝自己飞来，还想过种种闪躲的方法，但身体反应却比意识更快。
    他本能之中又打出了一拳，然后就将投掷而来的长剑打飞了回去。
    傅君C一个闪身，轻巧地接回了剑刃，她就像做了微不足道的小事般，再次举剑而来。
    就这样，郝方再度与傅君C拳剑相交，但渐渐却发现自己落入了下风。
    他的拳头虽猛，但往往要落空大半，而傅君C却能够一剑接着一剑，持续向着郝方身上招呼而来。
    如果不是郝方目前越发灵活，几乎强行闪避掉了大半，恐怕他早就已经因为铁甲咒被刺破太多层，最终不得不中招。
    但即便如此，郝方却已经渐渐发现，傅君C似乎变得越来越轻松，而自己闪避起来越来越困难。
    随着中剑次数明显变多，郝方也越来越难以打中对方的剑。
    他就犹如陷入蛛网的虫子，最终将难以逃脱。
    郝方彻底明白，傅君C打斗起来实在太过举重若轻，这恐怕不只是实战经验的问题。
    这大概就是《弈剑术》吧！
    《弈剑术》讲究的就是像下棋一样，在别人下子的时候就要想到他后面的落子情况，使出相应的棋招来应对。
    同样地，《弈剑术》也就是在别人出招之后，就已经猜到别人后续的招数。
    郝方之所以能够面对傅君C这种强敌，就是因为他的手段对方无法完全猜透，否则他早就已经败下阵来。
    魔法的力量，傅君C无法理解。
    念力和t病毒的效果，傅君C同样无法理解。
    但她仅仅理解了郝方几乎无招般地出招，就可以轻易夺回优势。
    想明白问题的关键后，郝方却是没有逃避，反而重新迎上了傅君C。
    而这一次，换成是傅君C皱眉。
    她发现，郝方似乎有点变了。
    或者说，她自己变了。
    他出拳仍旧那么直接，但她出剑却感觉越来越不对。
    傅君C每出一剑，就越发感觉到一种凝滞感。
    好几次，她都明明向着郝方出剑，但却都产生了偏移，硬生生没有刺中目标。
    “这是《天魔大法》？”傅君C想到了一门与这种情况类似的武功。
    《天魔大法》能够产生出天魔力场，就有如黑洞一般，将别人的攻击消弭，并且还将力量收集起来用以反击。
    不过，要说具体效果的话，郝方感觉目前他所使的更像是《紫气天罗》。
    只可惜，《紫气天罗》名气远不及《天魔大法》那么大，所以傅君C一时间没有想起这个。
    实际上，《紫气天罗》与《天魔大法》之间确实似是而非，甚至可以说是完全相反。
    它不像是吞噬一切的黑洞，反而像是爆发般的白洞。
    郝方现在就是这样，他不断向外散发出念力，强行将傅君C的攻击扭曲偏移。
    这是他第一次主动将念力用在战斗之中，效果似乎相当不错。
    趁着傅君C反过来陷入他所编织的罗网之机，郝方强行引出了傅君C又一个破绽。
    之前，郝方还真是一直将念力运用得类似《紫气天罗》，但经过了傅君C的提醒后，他突然就玩了一出《天魔大法》。
    没错，他可不被武功所限制，念力明显就更加灵活多变。
    那一瞬间，傅君C的出剑不再被往回推，反而因为她适应了郝方的推力，当郝方收回了推力时，她一时间就出力过猛。
    再加上，郝方再度布置出了相反的吸力，将傅君C用力过猛的剑再强行拉了过来。
    傅君C的剑，已经彻底失控，她的身体不得不被拉向郝方。
    弈剑不成反被算，傅君C立知不妙。她已经来不及收回剑，只能用《九玄大法》强行爆发真气，猛地用力将剑一横。
    “砰！”
    郝方全力爆发，顺势而出的拳头直接就打在了剑面之上，将傅君C打得整个人倒飞而起。
    没错，傅君C哪怕有所被动，却是及时完成了卸力，压根就没有受伤。
    她还顺势向后跃起，通过拉开与郝方的距离，重新调整战斗节奏。
    傅君C这一退，就使得郝方刚刚聚起的气势，几乎被消弭了大半。
    这就与郝方先前所做的，有着异曲同工之妙。
    一时间，郝方就知道这确实是一个强敌。
    不得不承认，《弈剑术》当真精妙，还使人能够化被动为主动，关键时刻完成反算。
    但很可惜，傅君C这一退，却同样也是郝方的机会。
    就如郝方还无法理解真气和招式的奥妙，傅君C也很难理解郝方的后招。
    当郝方手中突然又多出了一根魔杖时，傅君C却仍旧毫不动容。
    这种能够将东西藏在身上，然后以别人想象不到的手法放回取出的戏法，江湖上会玩的人也不是不存在。
    但傅君C压根想不到的是，当郝方拿出魔杖，就指着她念出了“腿立僵停死”后，一切就发生了改变。
    明明离郝方有着相当远的距离，但傅君C却还是中了招，她被一道无形的咒语打中。
    刚准备重新出剑的傅君C，突然“呃”了一声，她只觉得双腿就仿佛不再属于自己一般，无法再受她的控制。
    郝方冷笑，这就是魔法的力量，是武林中人很难想象的。
    但下一刻，他的脸色就变了。
    傅君C双腿仍旧还不能动弹，但却可以发现她的腿居然开始抖动，而且抖动幅度越来越大。
    这是傅君C将真气运行于双腿之上，正在强行破解锁腿咒的节奏！
    武功与魔法，究竟谁胜谁负，下一刻即将揭晓！
 
第九十一章 双方罢战
    说武功与魔法，谁强谁弱毫无意义。
    因为郝方和傅君C，都无法完全代表它们。
    郝方只因t病毒增幅，以及《我的世界》升级系统，所以哪怕再简单的咒语，也远比一般人强大得多。
    而傅君C也是江湖上的一流高手，几乎也是半步先天，她的《九玄大法》和《弈剑术》也能使她以弱胜强。
    《九玄大法》每练深一层，与人交手时内力便会以比原来多出一重的数量攻击对手。
    《弈剑术》能够算人算己，能够把握战斗的主动权。
    这两门武功的配合之下，傅君C都有资格跟先天高手对抗一二，这就如同她多次力拼宇文化及一般……
    她这样的人，在这个江湖上都没有几个，远远超出普通江湖人的想象。
    所以，要以郝方和傅君C去代表武功和魔法的强弱，或许还真没有意义。
    但这一刻，郝方和傅君C之间的强弱，却足够分了出来。
    “砰！”
    傅君C挣脱了锁腿咒，双腿重新恢复了控制。
    郝方虽是意外，但却也能接受。
    他的锁腿咒到底只是初学，无法使之达到更强效果，也在情理之中。
    不过，战斗还没有结束，他还有底牌未出。
    而傅君C几乎使劲浑身解数，已经完全没有了任何后招。
    当然，郝方也不是真的没事，他的处境也有点尴尬。
    他身上盔甲值掉得差不多，几乎不能再承受对方几剑。
    而且，郝方的魔力也消耗大半，多数都是用来补盾，少数也是用在布置念力网，还有使用锁腿咒之上。
    哈利波特世界的巫师，虽然以回气快称道，但短时间内消耗太大，也很难快速恢复过来。
    更让郝方尴尬的是，他发现自己由于过度使用转龙呼吸法，目前饥饿值掉得多，早就已经见底。
    饥饿值不够，可以用生命值去补，所以他现在就不断在掉生命值。
    不过，t病毒的作用就在这里，它的再生力极强，掉落的生命值很快就能恢复，所以才一直维持着郝方的战斗。
    但郝方知道，这一切同样也有消耗。
    他目前只是表面上的强大，如果不能一战而决的话，却是会越打越虚。
    这让他感叹，武功还真是厉害，居然能把他逼到这一步。
    这个世界还仅仅只算是中武，还不是真正的高武。
    高武都跟修仙无异，让郝方也无法想象那种强大。
    “姑娘，再打下去已经没有意义。”郝方朗声道，“你已经底牌尽出，而我还有许多底牌未用。”
    他这番话半真半假，但说得确实是真心实意。
    他只是过来试招的，而不是真的想要拼命。
    傅君C也是满脸凝重，打到现在郝方就连衣服都没有乱，甚至没有受半点伤，这让她很难想象，自然就相信了郝方的话。
    她看到郝方凭空拿出一根魔杖，然后向着不远处一指，就有一条火线从魔杖冒出，接着火线击中的地方，就发生了可怕的爆炸，这简直吓了她一跳。
    在表演了可怕的一幕后，郝方居然直接收回了魔杖，这似乎是在表示诚意？
    于是，傅君C想了想还是选择收剑，看一看这个人到底想要做什么？
    现在她已经看出，此人似乎对她并没有恶意，与她先前所想的完全不同。
    当然，这就是不知道郝方种种神奇之处，不知道他底细的结果。
    若是完全知道了郝方的底细，《弈剑术》发挥出了十成的威力，有心算无心之下，结果或许还真会不同。
    正所谓，成也《弈剑术》，败也《弈剑术》。
    傅君C算不出郝方的究竟，所以她才会自己先乱了心，最终搞成了这样。
    郝方绝没有她所想象的那么强大，可以说傅君C选择罢手，同样放弃了最后一丝胜机。
    郝方所谓的底牌，那确实还真有，但能够在当下使用几个？这还真不太好说。
    总之，与其说这是战斗，不如说是人心之算。
    这就是知道剧情的优势！
    郝方哪怕不懂武学，但是没有吃过猪肉，也没有见过猪跑，却多少能够猜测一二。
    而傅君C对郝方还真是一无所知，十成战斗力发挥不出一半，结果自然就是这样。
    郝方最大弱点，那就是他根本拖不起。
    补盾需要消耗魔力，开转龙呼吸法需要消耗饥饿值，甚至进一步消耗生命值。
    哪怕，郝方想要出底牌，也绝不是那么容易。
    如果一开始就用还好，但现在打得差不多了，他再用底牌就有点尴尬。
    像是爆破咒这类咒语就是耗魔太大，攻速也不够快，根本不能作为常用。
    即便使用了，傅君C未必闪不过。
    这种魔法看着强大，但跟北斗百烈拳有着同样的缺点，那就是必须要打中才真正发挥奇效。
    事实上，打不中才算是好的。如果真的成功的话，反倒有可能将傅君C炸死。郝方的目的就没办法达到，这就真的吃大亏了。
    他这次只是想要试招，根本没有发挥出全力。
    有太多事先准备好咒语的魔杖，他压根没有拿出来用的打算。
    只要傅君C算不出来，那么中招的可能性还是不小的。
    不过，因为目的根本不在于拼命和杀人，何必要做得那么极端？
    哪怕郝方能够运气爆发，最终活捉了对方，但傅君C这种人百分百会瞬间自杀，使他徒劳无功。
    任何一点差错，都会让郝方失算。
    眼下郝方占得了优势，然后再主动提出罢战，这才符合双方的利益。
    “你恐怕不是为了杨公宝库而来，你究竟想要做什么？”傅君C暗自调息了一下，便向郝方问道。
    她确实看得出来，郝方这个人太过不简单，恐怕还真未必会在意杨公宝库。
    在傅君C想来，杨公宝库只是名气太大，她当初就进去过，发现它根本只是虚有其表。
    近年来，杨公宝库闻名天下，实际上还是傅君C自己做的宣传，为的就是以此挑起中原人的内斗。
    当然，傅君C看到的只是假库，所以才会这么想这么做，否则她恐怕想的就是要将那些东西全部搬回高丽，而不是这么高调行事了。
    “正如我先前所说，我是为了交易而来！”郝方微笑道，“只可惜，姑娘刚才不信，现在可是信了？”
    傅君C不置可否道：“我不管你是因何而来，现在说出你的目的。”
    郝方笑道：“我要用一条对你来说很有用的消息，与你进行交易。”
    “什么消息？”傅君C问道。
    “没有谈成交易前，我可不会告诉你。”郝方微笑道，“当然，我事先说好，买卖不成仁义在。这个交易不成，我还有下一个交易可以跟你谈。”
    “说吧，你想要什么？难不成还是为了杨公宝库？”傅君C虽然觉得不像，但却知道自己身上真正有价值的是什么。
    郝方微笑不变道：“我想要的是――”
 
第九十二章 无奸不商
    “什么？你想要《九玄大法》和《弈剑术》？不行，这绝对不行！”傅君C直接拒绝了郝方的交易。
    “你不要拒绝得太快！”郝方微笑道，“就当开门大酬宾吧！我将那条消息免费附送，然后再谈一谈下一个交易。”
    事实上，他从没有指望仅凭一条消息就与傅君C完成交易，这只是一种交易的伎俩。
    “你有那么好心？”傅君C皱眉道。
    郝方淡然道：“你就当作是我达成下一个交易的筹码好了，同样是《九玄大法》和《弈剑术》，我会报出一个你无法拒绝的价格。”
    “好了，先不要打断我。”郝方直接制止了傅君C想要说出口的话，然后笑咪咪地说道，“我现在就告诉你，杨广派宇文化及前来扬州城，为的是找到《长生诀》，然后长生不死。这件事你或许知道，也或许不知道，但我真正想要说的是――宇文化及一定会拿到《长生诀》，你明白我的意思吧。”
    要知道，隋炀帝杨广与唐高祖李渊的外祖父都是独孤信，而独孤信为鲜卑望族。
    宇文是指北方鲜卑族宇文氏部落，王世充本来姓支，更是彻底的胡人。
    这些北方大佬们几乎不是胡人，就是有胡人血脉。
    既然有五胡乱华的惨剧在前，郝方也不会觉得出卖杨广这种有胡人血脉的昏君，有什么不对。
    除非与汉人混血好多代，否则怎么能认为他们就彻底融入了中华呢。
    “什么？”傅君C震惊道。
    她确实得到了一些消息，但并没有那么清楚。
    郝方如此肯定宇文化及能拿到《长生诀》，这真的让她感到窒息。
    杨广三征高丽，哪怕最终失败，但还是为高丽带来了巨大的创伤。
    高丽人对于杨广的仇恨，是别人很难想象的。
    傅君C就多次刺杀过杨广，只可惜最终还是失败。
    如果杨广得到了《长生诀》，最终长生不死的话，岂不是很有可能再来一次四征高丽？
    以傅君C对杨广那个昏君的了解，这种事情他肯定做得出来。
    现在的杨广，哪怕看上去形势不妙，但他仍旧还是皇帝。
    如果有了《长生诀》，杨广很有可能不但长生不死，还有可能变得更强。
    高丽能够挡下杨广三次出征，其中就有一个原因，那就是高丽有三大宗师之一的傅采林。
    如果让杨广再更进一步，那么……
    说实话，杨广的失败在于，一方面他劳民伤财，另一方面也在于他与世家之间的内斗。
    所以，三大宗师之一的宁道奇根本不会为杨广出手，而三大宗师以下的其他高手比之傅采林，仍旧还是相差不少。
    但是，这一切前提在于杨广这边没有宗师。
    若是杨广自己就能成为宗师，那么事情自然就大大地不妙。
    一想到这点，傅君C心都要颤了。
    只可惜，傅君C完全就被郝方骗了。
    宇文化及和杨广，或许还真有可能拿到《长生诀》，但那一定就是假的。
    “我若是为你解决这个难题，你觉得这样的交易，值不值你那两门功法？”郝方看着傅君C，从容地说道。
    “不值！事情我自己会去做。”傅君C咬牙道。
    没错，她连刺杀杨广都敢做，还有什么不敢去做的事呢？
    “如果你失败了呢？”郝方提醒道，“你现在不是为了自己一个人，而是为了你的师门，以及无数高丽人。”
    没错，郝方这是偷换概念，直接就玩上了道德绑架。
    别看他平时行事过于直接，就真以为他很傻，就真以为他不会使用心计手段？
    凡是这么觉得的人，最终一定会很惨。
    郝方只是懒得费神思考，而不是不会思考。
    傅君C就被他忽悠了，一时间还真变得紧张起来。
    她不断在想，万一失败了怎么办？
    哪怕，那只是一丝可能性，但她真的不敢去赌。
    “如果我能帮你解决这件事，还能为你制造出一个杨广必死的局面，甚至还能为你和你的师门带来其他补偿，那么你是否愿意将《九玄大法》和《弈剑术》交易给我呢？”郝方自信地笑道。
    傅君C犹豫了，她第一次犹豫了。
    而且，她开始沉思，开始认真思考郝方的话。
    郝方见此，表情越发自信。
    他早就明白，原剧情之中傅君C能将《九玄大法》和《弈剑术》教给扬州双龙，那么就说明她并非将师门武功看得比什么都重要。
    要知道，就有一些人将武功传承看得太过重要，导致他们就连自己的亲子都不教，最终将武功带到棺材里去。
    傅君C不是这种人，或许就与傅采林有关。
    傅采林武功集中土、西域和高丽之大成，自出枢机才创出了《九玄大法》和《弈剑术》。
    所谓的宗师，都早已经不再使用别人的武功，而都能够自创武功。
    否则，何以有资格称之为宗师？
    傅采林一身所学，能够集中土、西域和高丽之大成，正说明他的格局从来不受门派和国家的局限。
    他帮助高丽，也仅仅是因为他是高丽人，而无关其他。
    原剧情之中，傅采林明知道傅君C是因为双龙而死，但他还是选择了放下，甚至愿意亲自指点寇仲。
    这份心胸实是难得，很少有人能够做得到这点。
    继承了傅采林一星半点风采的傅君C，她现在就面临着艰难的抉择。
    既然为了亲情，傅君C就能够教导双龙。
    那么……现在为了大义，她会不会愿意教导郝方呢？
    “你准备怎么做？”傅君C犹豫了一下，最终问道。
    当傅君C这么说时，郝方就知道事情成了一半。
    “如果我弄出一本假的《长生诀》，让宇文化及拿去，到时候会怎么样呢？”郝方淡然笑道。
    “假的《长生诀》？”傅君C直接一愣道，“《长生诀》那么特殊，根本无法假冒。”
    “你别管我如何弄假，反正你好好想一想，如果这一步真能完成，那么会产生什么样的结果？”郝方得意地笑道。
    这是他来到这个世界，所完成的最大布局。
    这简直就是一举多得，不但可以改变石龙命运，还可以利用这一点，做很多的文章。
    一旦郝方开始了算计，愿意行事不折手段，那么手段也能相当不凡。
    他甚至不必想得太多太复杂，只需要从容算计一两步，然后因势利导便是。
    就像现在，本来只是救石龙而做出来的计划，被郝方轻易利用一下，就能拿来应付傅君C。
    而傅君C只需要少许联想一下，就能够顺势想得好多好多。
    哪怕，郝方未必想得周全，傅君C自己也能脑补上去。
    就比如现在，傅君C就想到了一旦宇文化及将《长生诀》交给了杨广，那么到时候散布消息称《长生诀》是假，真的已被宇文化及私吞，那么事情就真的会很有趣。
    另外，如果《长生诀》造假做得好，让杨广能够修炼假的《长生诀》，开始时能够正常修炼，但最终却要弄出走火入魔，那杨广下场必会不妙。
    甚至于，宇文化及不知道《长生诀》是假，那么他是不是会真的私吞？
    总之，光是利用假的《长生诀》，傅君C就能做出许多文章。
    现在的问题就在于，如何制造出不让人怀疑的假《长生诀》！
    傅君C将目光看向了郝方，心中已经有了完成交易的想法。
    不过，她还是多问了一句：“除了这个呢？你还能够付出什么代价？”
 
第九十三章 交易谈成
    郝方虽然将局势引导向了有利于自己的方向，但在事情还没有成前，他也没有得意忘形。
    既然傅君C主动讨要好处，那么给她又何妨？
    反正，这本来就在郝方的计划之中。
    “我有复方汤剂，可以使你完全变成另一个人的样子，还不怕被人揭穿！”
    “我有白鲜药剂，可以瞬间治疗跌打损伤！”
    “我有补血药，可以为失血者快速补血！”
    “我有生骨水，可以给骨头碎裂者一次重新生骨的机会！”
    “我有美丽药剂，能够使人的外貌变得漂亮！”
    “我有清洁剂，能够提供快速清扫，使你的东西全部都变得焕然一新！”
    “我还有长生药水，可以为人增加寿命！”
    郝方每说出一种药剂，都能让傅君C神色为之一变。
    “你说的是真的？”当郝方说完之后，傅君C就开口问道。
    没办法，哪怕郝方说得天花乱坠，也改变不了眼见为实。
    傅君C对这些东西自然心动，特别是最后的长生药水。如果给她的师傅傅采林使用，那么就能为高丽增加更久的国运。
    但前提就在于，这些东西必须都是真的。
    如果不是郝方说得太过自信，还有他先前手段太过神秘，傅君C压根一个字都不会信。
    无他，郝方说的东西太过神奇，根本不像是世间会出现的东西。
    傅君C甚至觉得，如果这些东西都是真的，哪怕拿《九玄大法》和《弈剑术》去换，说不定还算是赚了。
    只可惜，她压根不知道，郝方还有所保留。像是福灵剂和吐真剂这类更加重要的药剂，他压根提都没有提半句。
    这就是信息不对等，双方需求有所不同。
    哪怕仅仅这些，已经足够使人动容。
    “自然是真的。”郝方淡然道，“其他东西不太容易证明，我就送你一份清洁剂，你用在自己的剑上，立即可知效果。”
    说话之间，他就将一瓶清洁剂抛向了傅君C。
    傅君C本能地接了过来，然后立知不妥。如果这东西有害，那么岂不就糟了？
    不要说傅君C太过小心，如果她没有这份警惕心，又如何能够刺杀杨广多次，却还可以从容逃走？
    为了杨公宝库，全天下多少江湖人追杀她，但她为此出过事吗？
    原剧情之中，她之所以会死，完全就是因为她为了保护双龙，结果去跟宇文化及死拼，结果才被生生耗死。
    事实上，傅君C这个女人武功高，智谋也足够深，所以傅采林才会放心派他刺杀杨广。
    郝方刚才也体会过这个女人的难缠程度，最终还弄得不得不罢战。
    他自然知道，想要取信这个女人并不简单。别看他刚才说得很好，但这个女人能够信一半就算很不错了。
    如果他最终拿不出实物，弄不出对方想要的结果，恐怕就要面临对方的报复。
    “如果你不信我，那么就将它远远扔向那边的破庙，当场就能看到结果……”郝方为了进一步打消傅君C的疑虑，很从容地笑道。
    反正，他确实没有在这里欺骗对方，自然是不怕被揭穿。
    傅君C犹豫了一下，还是将清洁剂对着已经被她破坏过一次的破庙远远扔出。
    然后，她就看到了神奇地一幕。
    无论是破庙，还是周围被她打碎的东西，全部都开始脱离陈旧感，渐渐就变得焕然一新。
    就连那些碎石，看上去都闪闪发亮，虽说根本不是宝石，但却也有让人产生喜爱感。
    “这……”傅君C简直无法相信的眼睛。
    在她的眼中，破庙周围的画风直接就是天翻地覆，就如同被一块抹布凭空擦拭了一次，就将所有一切全然改变。
    特别是，这些仅仅是发生在一瞬间。
    郝方看到这个效果，却也是相当得意。
    他手中有数种不同型号的清洁剂，但为了能够快速见效，便拿出了最好的一种――龙血清洁剂！
    据说，龙血能够拿来做清洁剂，还是邓布利多发现的龙血用途之一。
    这种龙血清洁剂，最适合清理炉灶。
    就连难缠的油烟都能清理一新，更何况是其他？
    它的效果是如此超拔，即使是作为当事人的郝方，也是第一次见识到，确实感觉有点惊讶。
    “如果你刚才说的东西，每一种给我十份，那么这次交易我就同意了。”傅君C野心勃勃地说道。
    有了这些东西的话，她感觉大事可成。
    甚至于，不必一定要假的《长生诀》，她都有可能再次刺杀杨广，并且取得成功。
    复方药剂这种东西，光听一下就让她心跳加速，知道这可是一个难得的机会。
    “十份太多了，我也不可能每一种都给你。”郝方却是当即拒绝道。
    开玩笑，真给得那么多，那就不是什么交易，而是直接当傻子。
    别看他愿意送更好的东西给双龙，这也是因为他确定对方一定会为他所用。
    傅君C这种人永远不可能成为自己人，郝方不去压榨她都已经很不错了，还真想要从他这里得到更多的好处？
    那是做梦！
    “你只能从这些东西中选择三种，每一种都只能拿一份！”郝方毫不客气地说道。
    现在形势完全逆转，不再是郝方迫切需要对方的功法，而是对方更加迫切需要郝方的东西。
    “太少了！”傅君C皱眉道，“如果你只能给这么一点，那么交易就谈不成了。”
    郝方不由笑了，真当他不知道这是讨价还价的手法吗？
    “假的《长生诀》，能为你制造一次刺杀杨广的最佳局势，甚至不必你杀，杨广都有可能死。复方药剂，能够为你的计划带来更多保障，使你更容易伪装成为杨广的亲信。长生药水能为你恩师傅采林续命，他已经年龄大了，天知道还能活几年？”郝方神色从容地分析道，“最后还附送你任意一种药剂，这是为你自己所准备的。是变得更加美丽，还是弄份伤药以防万一，这全都由你自己选择。”
    话虽如此，但只有郝方自己知道，这话实际上有点虚。
    假的《长生诀》，郝方这里还有更多。
    复方药剂必须要取得目标的毛发，还有时间限制。
    长生药水所加的寿命压根不多，否则尼可・勒梅断药后，也不会直接就要等死。
    这些东西虽然有用，但却并不算太过实用。
    如果多还好，数量少真的很让人尴尬。
    只可惜，傅君C根本不知道这些。
    但郝方都已经将话点透到这份上，傅君C也只能对此沉默。
    因为她确实没有选择！
    为了防止杨广四征高丽，所以杨广必须死。
    哪怕，这个可能性非常之低，但傅君C还是来了，因为高丽根本赌不起。
    为了取得成功，傅君C自己愿意为之付出，她也相信自己的恩师傅采林也愿意为之付出。
    更何况，现在不只是得到一次能够让她真正成功刺杀杨广的机会，还能够为师傅续命，没有比这个更加重要的了。
    区区两本功法，又有何舍不得？
    舍得舍得，这个道理她还是懂的。
    所以，她虽然没有再说话，但郝方却已经明白，这是在使用沉默，表达一种默认态度。
    看样子，交易真正谈成了。
 
第九十四章 郝方的阳谋
    郝方看着傅君C离开，不由露出了笑容。
    交易可以算是顺利完成，双方都得到了各自所想要的东西。
    由郝方提供了纸笔，再由傅君C默写出了两本武功。
    然后，郝方也将假的《长生诀》，还有三种不同的魔药，全部都给予了傅君C，还为她讲明了它们具体的用法。
    假的《长生诀》，自然是为了让傅君C安心，代表郝方早有准备。
    而且，哪怕郝方保证会让宇文化及拿到另一本假的《长生诀》，但傅君C这边再多出一本的话，到时候可以让她更容易操作。
    就比如说，直接将第二本假的《长生诀》扔到杨广面前，那么杨广会不会因为看到两本一样的《长生诀》，从而对宇文化及产生怀疑呢？
    另外，最后一种魔药，傅君C还是选择了伤药。
    毕竟她可是江湖人，而且对自身容貌也有一定自信，压根就没想要变得更漂亮。
    这次交易确实愉快，郝方不只是得到了两本功法，还能够从中得到更多。
    他可是使用了阳谋，就不信傅君C忍得住不算计自己。
    哪怕东西全部都很好用，傅君C都有可能会坑郝方。
    更何况，郝方夸大了作用，实际上东西并没有那么好用呢。
    如果郝方是傅君C的话，无论成功与否，一定会把下次用《长生诀》布局，以及刺杀杨广的锅扣在郝方头上。
    让中原武林内乱，也是傅君C的目的之一。
    因为她很清楚，哪怕除掉了杨广，不代表其他人就不会再征高丽。
    为了高丽，傅君C连自家师门功法都愿意作为棋子，更何况是郝方。
    但是，这一切都是郝方故意促成的。
    不管傅君C怎么算计自己，郝方都需要通过杨广之死做文章，直接将自己的知名度传播出去。
    到时候，才能让别人来找自己，然后才能开展交易大业。
    否则，大唐的地域可不小，他一个人想要办成事，难道还真要跑来跑去？
    正如他过去所想一般，在这个世界没有名气的话，根本别想好好办成事。
    而有了名气，不管是好名还是坏名，都有了让别人正视的资格。
    当然，哪怕郝方是主动促成了这一切，但傅君C既然敢于算计自己，岂能真的绕了她。
    看在她没有在武功上动手脚的份上，就小小报复她一下，然后再看她的造化。
    至于说，郝方为何知道傅君C没有在武功上动手脚，那就是他可以作弊。
    在傅君C默写武功时，只要开了“摄神取念”，还真能够探知她的一点想法。
    傅君C确实武功极强，但她仍旧还不是先天，先前的战斗消耗可还没有完全恢复。
    再加上，她全身心集中在默写武功上，所以摄神取念能够对她产生一定效果。
    事实上，如果傅君C最终不同意交易，郝方说不定就会考虑使用其他手段。
    只要有心的话，哪怕还是打不过傅君C，也能够有办法暗算到她，最终让她喝下吐真剂。
    接下来，郝方亲自翻看了《九玄大法》和《弈剑术》，发现不如他所料，压根就看不懂。
    每一个字他都认识，但放在一起就不知道这是在说啥了。
    他感觉，看这两本武功，就跟看《长生诀》的甲骨文，没有太大的区别。
    特别是，内功路线图放在他面前，只能让他看得更加茫然。
    看样子，将寇仲和徐子陵发展成为小弟，这果然相当有必要。
    以寇仲和徐子陵的悟性来看，郝方完全可以让他们充当一下“翻译”。
    想到这里，郝方就觉得应该差不多了，是时候去石龙武场看一看了。
    ……
    等郝方到达石龙武场时，却发现石龙正站在武场外的一边，而寇仲和徐子陵则站在另一边。
    郝方若有所悟，看样子他们都是在等自己。
    当他走过去时，果然见石龙、寇仲和徐子陵三人迎了过来。
    “真人！”“大哥！”“大哥！”
    三人同时开口打招呼道。
    郝方首先看向石龙，微笑问道：“看样子，你的事情办完了？”
    “是啊。”石龙似乎有点感慨地说道，“还真多亏了真人相救。在您离开没多久，宇文化及就找上了门。这次还真是险之又险，差点就将我这一条老命陪给他了。”
    “怎么？你跟宇文化及动过手了？”郝方疑惑道，“不是让你直接将东西交给他吗？”
    石龙却是苦笑道：“真人有所不知，想要取信于宇文化及，自然就必须如此。”
    郝方恍然，原来石龙玩了一出苦肉计。
    如果石龙什么都不做，宇文化及一开口就将东西奉上，那么宇文化及不怀疑才怪。
    而现在石龙一开始应该故意不肯就范，但结果就是被宇文化及“打服了”，差不多应该是这样吧。
    而现在石龙既然好好站在这里，那么说明石龙演技还算过关，使得宇文化及没有怀疑，拿了东西就走。
    如果演技不过关的话，石龙说不定还是会死。
    而石龙现在一个人站在外面，说不定是跟他的弟子们沟通过了，否则也不可能看不到他的弟子们陪同。
    这估计也是一种套路，是想要让郝方看到石龙求道的决心和诚意。
    而寇仲和徐子陵或许就是有样学样，否则也不会如此。
    石龙跟他们肯定已经交谈过，否则不会相处得那么和谐，也不会再有眼前这一出。
    “你们两个的事情，也已经解决了？”郝方又转头向寇仲和徐子陵问道。
    寇仲和徐子陵对视一眼，然后同时笑道：“没错。”
    然后，寇仲就很得意地笑道：“言老大和他的手下都被我们好好收拾了一顿。”
    “我们还将贞嫂从老冯那里赎了出来……”徐子陵在旁补充道。
    言老大什么的，郝方压根没有在意，不过贞嫂嘛……
    这似乎说的是包子西施卫贞贞！
    原剧情之中，她似乎就跟宇文化及扯上了关系，成为了宇文化及称帝后的妃子。
    最终，寇仲和徐子陵向宇文化及复仇，卫贞贞夹在他们之间好是痛苦，最后就跟宇文化及一起死了。
    而现在，卫贞贞的命运显然发生了改变，以后会如何还真不太好说。
    “那么，你们那个贞嫂人呢？你们是怎么安排的？”郝方联想到卫贞贞在原剧情之中的悲惨命运，就不由顺口问道。
    他感觉，现在还没有经历太多的寇仲和徐子陵，他们办事还真未必靠谱。
    事实上，寇仲和徐子陵经历得多了，办事也未必怎么靠谱。
    果然，寇仲和徐子陵说出了一个郝方预料之中的答案！
 
第九十五章 学武开始
    “我就知道你们不靠谱……居然让你们的贞嫂回家？”郝方直接一阵无语道。
    “怎么？这有什么问题？”寇仲和徐子陵对视，感觉有点无辜。
    “你们大概忘记了，贞嫂作为老冯买来的小妾，她固然会被欺负……但是，可别忘记了贞嫂本来就是被她家人卖掉的！”郝方相当无语地说道。
    “不好！”寇仲和徐子陵立知不妙。
    “现在知道不好了？”郝方翻了翻白眼道。
    寇仲和徐子陵虽然相当聪明，但是到底经历还是太少，行事自然不太周密。
    “你们知道贞嫂原本的家在哪里吗？”郝方不由问道。
    “呃……”寇仲和徐子陵直接无语，似乎他们也不知道。
    好吧，郝方知道不能指望他们太多。
    “石龙，这件事交给你去办吧。相信以你们石龙武场在扬州的影响力，处理一下这点小事，应该不会有问题吧。”郝方微笑道。
    “这是自然。”石龙微笑点头道，“真人对此有何安排？”
    “那个贞嫂自然不可能再回那个家，否则估计下次还会再被卖掉……如果可以的话，就将她安排在石龙武场做事吧。”郝方一边说，一边又看向了寇仲和徐子陵，问道，“对了，我交给你们的黄金，你们是不是分了一点给贞嫂？”
    “嘿嘿，就知道瞒不过大哥。”寇仲和徐子陵直接尬笑道。
    “你们啊，还真是好心办坏事。”郝方摇头道，“看样子，你们贞嫂拿着钱回家，这些钱恐怕保不住了，都会被她贪心的家人拿走。”
    “石龙，这事你看着办吧。”他看向了石龙道。
    “是！”石龙点头后，然后就走向了武场，对他的弟子们交待了一下。
    随后，石龙武场就走出了不少人，然后分头去办事了。
    看着石龙武场这些弟子还算可靠，郝方满意地点了点头。
    石龙都隐居三年以上，这些弟子日常不嫌麻烦地照顾石龙生活起居，却还能对石龙一直保持尊敬，看样子都不是没良心的。
    这让郝方觉得，似乎应该调整一下想法，将石龙武场也纳入计划之中。
    石龙武场确实是扬州城最大的势力之一，如果用来帮助郝方进行宣传，也会起到一定作用。
    光靠那个高丽女，恐怕宣传手段太过单调了。
    想要让人相信，就要全面多角度进行宣传。
    当然，这件事先放一放。
    “好了，其他先不管，有一件事首先要办。”郝方看向石龙道，“你们武场中有什么安静无人打扰的房间吗？”
    “这自然是有的。”石龙点头道。
    “带我们去。”郝方指示道。
    “是。”石龙就带头，将他们带进了武场之中，然后前往了石龙自己以前使用的练功房。
    没错，石龙作为武场之主，他自己用的地方才是最安静，也不可能有人打扰的。
    “不错。”郝方看了看，发现这是石龙武场最深处的一个屋子，里面的布置感觉就跟道场差不多。
    这里确实是最好的地方，不但场地够大，练功的话确实适宜。
    郝方猜测，这是石龙除了自己以前修炼以外，还是他传授弟子们武功的场地。
    “就在这里吧。”郝方看向了石龙、寇仲和徐子陵，微笑道，“石龙，你的武功准备好了没有？”
    石龙淡然笑道：“全在我身上备着。”
    他说话间，就从怀里取出了几本册子。
    郝方接过一看，第一本书的封面就让他大惊。
    “推山手？这是你最拿手的武功吧。”郝方看了看这本书，笑道，“这种压箱底的本事，你也愿意拿出来？”
    本来他还觉得，石龙估计拿出他武场从入门到高级的全套武功，但却未必肯拿出他自己的看家本领。
    但现在嘛……这个石龙的向道之心，还真的超出郝方的想象。
    这套《推山手》虽然在当世并非绝学，但放在江湖上也是能够让人轰抢的上乘武功。
    石龙的名号，就与这一门武功有关。
    郝方顺手翻了翻，然后果断表示看不懂。
    看样子，古代武功还都是这样，就是喜欢故弄玄虚，搞得越是神秘越好。
    特别是石龙还是一个居家道士，他的武功自然也是如此。
    除了这本《推山手》外，其他还有什么《推石掌》、《敲山拳》之类名称的武功，显然都是《推山手》的入门或简化版，专门为石龙那些弟子们所准备。
    不只是这些武学招式，就连石龙的内功心法，同样也是这般处理。
    作为一个武场，不可能只教石龙自己的绝学，多数都是他将自己的武学整理简化，然后再根据情况教导下去。
    毕竟，不是每一个人的武学天赋都好，所以上乘武功也不是真不想教，而是因为确实不适合所有人。
    郝方发现，那些简化版的入门武功，确实写得更加通俗，就连他也能看懂一二，还真是为更多普通人所准备。
    通过这些入门武学招式练体，然后学有所成后，再以此根底学习内功，应该就能事半功备。
    郝方已经暗自让编辑器对这些书进行了扫描，全部都被编辑器进行了收录。
    不过，光是这些武功本身，编辑器收录了也未必会搞清楚。
    所以……
    “石龙，这两个小兄弟是我收下的门人，作为刚刚入门者。我希望你在这里能够教他们如何修炼武功！”郝方当即说道，“作为回报，我会教你《长生诀》的真正练法！”
    “真的？”石龙做了那么多，还不是为了听到这个？
    在他想来，《长生诀》是仙人都要重视的武功，毕竟看仙人都为此复制了多份。
    现在听到仙人愿意教他，石龙喜得老脸都红了，差一点都要手舞足蹈。
    “每逢大事需静心，你看你这份养气功夫。”郝方笑着指了指石龙。
    石龙不由尴尬，确实太过激动，浪费了多年养气的功夫。
    “好了，两位小兄弟。既然真人有命，那我现在就开始教你们武功。”石龙走到寇仲和徐子陵面前，郑重地说道。
    “是！”寇仲和徐子陵都兴奋了起来。
    哪怕，他们自觉成为了仙人，但他们一直都在石龙武场外，暗中偷学石龙武场的武功。
    当然，由于他们不敢深入，只敢在外围偷学，所学到的确实都是三脚猫功夫。
    而现在，居然由石龙亲自教导他们，显然就是真传。
    这让寇仲和徐子陵不得不兴奋，毕竟比起成为仙人来说，成为武林高手才是他们的过去梦想之一。
    随着石龙开始讲解武学，不只是寇仲和徐子陵认真听讲，就连郝方都竖起了耳朵，不敢错漏一个细节。
 
第九十六章 全新的《推山手》
    石龙教导寇仲和徐子陵的过程，郝方全程都在旁听。
    一开始，石龙讲解的内容还算是浅显，但越讲到后面内容就越是深奥。
    郝方只有开始时能听懂，之后本来未必听得懂。
    但好在，寇仲和徐子陵帮上了大忙。
    石龙讲课，自然也要问听课的人是否听懂。
    结果嘛，寇仲和徐子陵却是往往当场就能举一反三，还能够将道理用最简单的方式说出来。
    这让石龙都相当震惊，因为寇仲和徐子陵对那些武功，理解层次上居然还要高于石龙。
    要知道，那些武功本来都是石龙自创的啊！
    不过，如果石龙知道，寇仲和徐子陵在原剧情之中，对《九玄大法》的理解力，居然还在傅采林之上，大概就不会再奇怪了。
    石龙虽然能够自创武功，但因为层次还低，确实远远比不上傅采林这种真正的宗师。
    从这个角度来看，寇仲和徐子陵能够练成别人无法练成的《长生诀》，似乎就一点都不奇怪了。
    不过，石龙一开始虽然惊骇于寇仲和徐子陵的悟性，但接下来却是很自然地就接受了。
    在石龙看来，如果不是寇仲和徐子陵天赋高，恐怕就不会被轻易收入仙门。
    因为对于寇仲和徐子陵的悟性比较信任，接下来石龙就越讲越高深，还越讲越快，结果让郝方完全听不懂了。
    而寇仲和徐子陵也没有再与石龙对答，而是直接听得摇头晃脑，似乎都已经理解了一般。
    “编辑器，你记录下来后，可以将之分析出来吗？”郝方心中偷偷地问道。
    这一次，编辑器并没有回答，看样子似乎是再次不屑于回答这种傻问题。
    郝方因此放心了，知道这下子应该没问题了。
    然后，他就继续听讲，直到石龙的教学结束。
    等一切结束之后，郝方就取出了《九玄大法》、《奕剑术》，将之交给了石龙。
    “你们三个先看一看《九玄大法》和《奕剑术》，然后一起学习一下……”郝方微笑地说道。
    刚才让石龙为寇仲和徐子陵讲解武学，就是为了增加他们的底蕴，而并非是让他们直接学那些普通武功。
    “这是……”石龙直接认出了这到底是什么武功后，表情变得相当震惊。
    “放心练，这是我光明正大交易回来的。”郝方知道石龙在想什么，于是安慰道。
    石龙先是一愣，然后很快恢复了正常。
    在他看来，哪怕仙人是抢来的，但这又如何呢？
    傅采林再强，还会强过仙人？
    《九玄大法》和《奕剑术》再厉害，还会强过《长生诀》？
    似乎看出了石龙所想，郝方摇头道：“石龙，你不要掉以轻心。学会了《九玄大法》和《奕剑术》，就会对修炼《长生诀》有辅助效果。”
    “什么？”第一次听说这个的石龙，显得极为震惊。
    石龙感觉到，他一辈子的震惊，恐怕都没有今天多。
    再好的养气功夫，也不得不一次次破功。
    《长生诀》已经成为了石龙的心障和心魔，或许他一直没有突破先天，就是因为这个原因吧。
    在郝方看来，能够自创武学的石龙，根本不可能无法突破先天，结果偏偏就是如此。
    郝方甚至怀疑，是不是研究《长生诀》的过程中，早就导致了石龙多次走火入魔，武功不进反退呢？
    那七张图相信许多人都想要尝试一下，但往往都会因此被坑。
    石龙如此痴迷《长生诀》，还真不一定会例外。
    “石龙，《九玄大法》和《奕剑术》确实高深莫测。放在三大宗师的武学之中，不说它的威力，只说它的理念，其实可以排在第一。”郝方提醒道，“你未必能够完全看懂，还是跟寇仲和徐子陵一起研究，然后彼此讨论为好。”
    石龙先是一愣，然后却是深以为然。
    显然，寇仲和徐子陵的悟性确实太高，让石龙早就已经麻木。
    于是，石龙记下了《九玄大法》和《奕剑术》后，就当众将它们念了出来，然后和寇仲和徐子陵一起学习研究。
    事实证明，《九玄大法》和《奕剑术》确实高深，石龙都没有立即完全搞懂。
    结果还是寇仲和徐子陵，当场就开始讲解《九玄大法》和《奕剑术》，甚至还能够举一反三。
    这下子，本来作为教导者的石龙，现在却又变成了学生。
    从石龙那里学到了更多武学知识的寇仲和徐子陵，很明显对于《九玄大法》和《奕剑术》理解更深，他们的讲解比原剧情还要丰富。
    这一点，只有知道原剧情的郝方，可以对此做出确认。
    接下来的事情，让郝方和石龙更加震惊。
    因为寇仲和徐子陵领悟出了《九玄大法》和《奕剑术》的武学道理，就开始反过来去重新推演石龙那门《推山手》。
    说到《推山手》，实际上这是一门手上功夫，重点在于力量的运用。
    但现在，从寇仲和徐子陵的口中，它渐渐就变得面目全非，变成了不再局限于力量的全新武功。
    或者说，寇仲和徐子陵这是将《奕剑术》融入了《推山手》，使得无分手与剑，都可以直接奕之。
    不过，由于只是寇仲和徐子陵草创，全新的《推山手》有着太多不完美的地方，还没有经过实战考验。
    特别是，全新的《推山手》修炼难度也得以上升，如果没有足够的心算推演能力，没有足够的反应能力，压根没办法再学。
    就连石龙听了寇仲和徐子陵所述，都不得不摇头。
    他听了这门武功后，确实受到了不小的启发，似乎有了全新的想法。
    但归根到底，石龙并不适合《奕剑术》，也不适合这一门全新的《推山手》。
    而郝方却不一样，他听后就是眼前一亮。
    因为他并不喜欢用剑，而是喜欢空手战斗。
    《推山手》本就很适合他，如果再加入了《奕剑术》的理念，或许就更加适合他了。
    作为编程高手，郝方自感计算力不弱，压根就不怕这种布局坑人的武功。
    只不过，《奕剑术》需要使剑，而郝方又没有达到人剑合一，万物皆可为剑的境界，所以根本没办法去用。
    却不曾想，寇仲和徐子陵还真有能耐，说不定觉醒成为巫师，使得他们的精神力有所提升，所以现在才有可能将《奕剑术》和《推山手》完成了融合。
    至于说，为何是《奕剑术》融入《推山手》，这是因为前者本身已经相当完美，而后者却是有着许多缺陷，有着可以提升的可能性。
    寇仲和徐子陵完成这份武学推演，一方面是为了验证所学，而另一方面也是顺便为了报答石龙教导之恩。
    就结果来看，很明显大家都很满意。
 
第九十七章 出乎预料的《武功秘籍》
    “编辑器，武功推演得如何？”郝方不由问道。
    [编辑器提醒：《推山手》入门篇、《推山手》进阶篇、《推山手》精通篇、《推山手》脱凡篇，现已经全部推演完成。]
    “怎么全是《推山手》？”郝方不由茫然地问道。
    他确实觉得《推山手》相当适合自己，但却并不希望只能拥有一门武功。
    [编辑器提醒：《推山手》一脉相承，更加容易推演。其他武功尚还缺少更多武学理论，无法做出完全推演。]
    郝方郁闷，只能暗叹。
    他大概有点理解，因为《推山手》可以由外而内，从外功修起，然后进阶到内功的修持，最终内外合一就能推出一股无穷大力。
    这套理论相当没问题，而且还有寇仲和徐子陵又推阵出新，使之变得更加完美。
    “那么，我现在就能够修炼了吗？”郝方不由问道。
    [编辑器提醒：是否正式开启武功秘籍模组，将《推山手》做成武功秘籍？]
    郝方想了想，觉得编辑器这次特意相问，看样子制作模组，以及制作全新的武功秘籍，都会大大消耗它本就不多的库存能量。
    但以现在来看，不会武功当真很是吃亏。
    郝方经过了与傅君C一战后，便越发清楚自己目前的缺陷。
    哪怕，他本应该继续收集武功，然后直接就先推演出《长生诀》这种更高级的武功出来，这样更加一劳永逸。
    但这个江湖实际上还是相当危险，仅仅依靠魔法装神弄鬼，仅仅依靠北斗神拳和铁拳强化拳头，这恐怕根本不保险。
    郝方目前的实力，应付一流高手都不算太容易，更别提那些先天强者，还有更高层次的宗师。
    所以，必须要现在就先掌握一门武功，才更好在这个江湖上混。
    《推山手》并非是最好的选择，但却是目前唯一的选择。
    当郝方做出了决定后，下一刻发生的事却让他目瞪狗呆，完全出乎了他的想象。
    一本书凭空跳出了物品栏，然后直接飘在了他的面前。
    这本郝方相当熟悉的书，它这一次并非是从正面打开，而是翻了一个身，从反面的页底开始翻页。
    第一页的空白页被翻开，却只见虚空中出现了许多古代繁体中文小字，一个个主动跳入了这一页，使之渐渐得以满页。
    更多的文字还在不断强行挤入这一页，将这一页的字体越挤越小，最终好不容易将之完成。
    当这一切完成后，这本书“啪”的一下，直接掉落到了郝方的手中。
    “真人，这是什么仙书？”石龙旁观了这一幕，不由震惊又激动地问道。
    寇仲和徐子陵倒是一脸淡定，显然他们觉得大哥到底是仙人，而他们自己似乎也成为了仙人，应该习惯了才是。
    “你们自己看……”郝方相当大方地将那一页，直接指给了他们看。
    石龙跑过来翻看，而寇仲和徐子陵对视一眼，也跟了过来。
    然后，他们同时发现这张书页上的字，还当真是极小极小，眼力不够的人根本看不清楚。
    不过，所有小字之上，还有三个更大一点的字，使他们哪怕没有看清小字，也足以知道这到底是什么。
    “《推山手》？”石龙不由茫然道。
    “没错，这正是《推山手》！”郝方以一种“我也很无奈”的表情说道。
    他取回了这本书，重新看向了这本书的封面。
    只见，原本空无一物的反面侧“封面”，现在上方已经多出了“武功秘籍”这四个中文繁体大字。
    如果再倒过来，重新翻回正面，还能够看到正面上却是书写着将之翻译过来就代表着“魔法书”含义的英文大字。
    没错，让郝方根本不曾想到的是，这一次编辑器弄出武功秘籍模组，压根就没为他准备出新书，而是直接利用了魔法书，将武功秘籍集成了进去。
    不愧是编辑器，看样子武功秘籍模组已经被它经过了修正，现在这样会变得更加实用。
    不像是武功秘籍模组本来的样子，拿着一本武功秘籍，便只能使用那一种武功。
    如果想要使用其他武功，那就只能选择换书。
    一本书只能代表一种武功，这多少就是一种局限。
    现在则不同，这本魔法书不但可以继续充当魔法书本身的作用，还可以用另一面记录武功秘籍。
    以后，每一页都会是一种武功秘籍，这会成为郝方学习和使用武功的关键。
    不得不承认，这一改相当完美，比原本实在是好得太多。
    唯一的遗憾就是，或许是内容多，所以这字还当真是小。
    还好，郝方发现别人看不清楚，但他自己却能够一目了然。
    只要他将注意力放过去，就能够发现那些小子直接跳出了书页，在他眼前开始放大。
    凡是他看到的地方，都会变得如此。
    而当他视线转移过去，字就重新变回原样。
    这简直就是“放大镜”功能，这让郝方不得不讶然。
    看样子，为了制作这种武功秘籍，编辑器或许还真投入了放大镜模组进去。
    不管如何，郝方觉得自己不应该不满意，反而觉得超值。
    经过这一次的提醒，郝方也不由想到了另一个问题。
    魔法书那一面的字，实际上也有一部分很小，只有魔法名称和咒语的字才显得大。
    说起来，那些小字说不定也是魔法的正规修炼方法，只是郝方从来没有直接看过。
    这本魔法书存在的意义，恐怕并不单单只是为了提示他到底学会了几种魔法，应该还有其他的作用。
    以前他未必想明白，但现在却已经醒悟过来。
    如果使用武功秘籍，就需要将这本书拿在手上，才能够使用得出来。
    那么，魔法又会如何？
    是不是，这本魔法书本身，已经能够替代魔杖的功能呢？
    又或者，哪怕他还没完全掌握的魔法，通过这本魔法书，就能够完美施法呢？
    一旦想明白了这些，郝方就知道自己又将迎来全新一轮的提升。
    而且，这套武功秘籍被记录在这本全新的魔法书之上，是不是还意味着另一种可能性呢？
    如果不是石龙、寇仲和徐子陵还在这里，郝方恐怕当场就想要尝试。
    不过，他现在为了维持所谓仙人的形象，倒不好现在就试。
    “好了，你们不必理会我，自己先去将《九玄大法》练成……”郝方不由提醒道，“当你们练成之后，才是正式涉及《长生诀》的时候。”
    石龙听了就不由激动，然后安份地回到一边盘坐练功。
    寇仲和徐子陵对视一眼，他们刚刚才听过石龙的讲课，那其中不但是武学知识，还包括了一些江湖上的武功介绍。
    《长生诀》是什么，他们现在也已经懂了。
    所以，他们便学着石龙的样子，也正式开始练功。
 
第九十八章 《长生诀》的疑难
    郝方看了寇仲和徐子陵一眼，他也不期望寇仲和徐子陵两个能够完全学会《九玄大法》，实际上只需要完成入门即可。
    原剧情之中，寇仲和徐子陵就是完成了《九玄大法》的入门，然后以这种武功的心法要诀，去推动《长生诀》的修行，这才得以功成。
    在此之前，《长生诀》放在寇仲和徐子陵的身边，他们看了之后可是没有半点感觉。
    不像他们学会了《九玄大法》之后，两人各自看了一副图，却能够产生神奇的感应。
    从这里来看，就不得不承认《九玄大法》的神奇之处，它到底是与《奕剑术》成套，还是以练神为主，本身应该就附带了提升计算力和推演的功能。
    如果没有《九玄大法》作为引导，哪怕是寇仲和徐子陵天赋悟性再高，也真的难以练成《长生诀》。
    “可惜，无论是《九玄大法》，还是《长生诀》，这类武学太过高深，涉及到的武功知识和理论，真的很不简单。”郝方心中暗叹道。
    若非如此，编辑器就应该能够将之推演出来。
    不像是现在，他只能先学《推山手》。
    而看着他们三个正在努力练功，郝方也决定自己正该开始学习《推山手》。
    哪怕他只是看书学习，并不能现在实际演练。但多理解一分，就必会多出一层好处。
    他相信，只能拿书运功那到底只是下乘，现在正应该利用编辑器特意为他整合出来的全新武功秘籍形态，使得他有了更容易学习的机会。
    学习时间就这样不断过去，中间还有石龙的弟子过来报告过卫贞贞的事情已经处理完成，甚至之后时间晚了，还为此送来了饭菜。
    让人惊讶的是，送来饭菜的人正是卫贞贞，看样子石龙武场安排她做饭做菜，这倒也符合她的情况。
    而卫贞贞这一次亲自送来饭菜，估计是为了表示感谢吧。
    郝方看了卫贞贞一眼，发现这个卫贞贞果然是一个美女。
    当然，他也只是看了一眼，并没有有任何失态。
    现代化妆技术和整容技术高超，什么样的美女都能化妆和整容出来，还有各路明星登台演艺，早就让多数现代人有所免疫。
    郝方实际上觉得，所谓古代四大美女或许在当初确实真的漂亮，但放在现代跟那些化妆和整容出来的美女相比，也未必就有太多优势。
    顶多这些古代美女占据了天然，但也只是如此。
    傅君C和卫贞贞确实漂亮，在郝方眼中却也只是三流小明星的程度，还不值得他多么在意。
    相比起来，郝方更加注意寇仲和徐子陵，因为他们两个已经运功到了关键时期。
    《九玄大法》更加偏重于练神，哪怕只是让寇仲和徐子陵真气入门，却也使得他们精神面貌又有不同。
    或许，与寇仲和徐子陵已经觉醒巫师有关，似乎修成了《九玄大法》，对他们的帮助比想象中还要更大。
    当寇仲和徐子陵同时张开双眼时，可以从他们的双眼中看到夺目的光辉。
    这是强大的精神力，隐约干涉到了现实的征兆。
    郝方暗叹，这就是所谓的天才！
    天赋的差距，确实相当要命。
    只可惜，郝方仅仅在编程上有一点天赋，其他方面还真算不上天才。
    无论是以前修习魔法，还是现在修习武学，都感觉要被人压下一等。
    这种感觉还真是让人不爽！
    “还好，我还有编辑器，我就不信邪了。”郝方心中暗自咬牙。
    他确实不信，有了编辑器不断作弊，还真比不上这些天才？
    先天不够，后天来补！
    就像是他得到了t病毒，已经从某种程度上补足了魔法天赋，就连对当前世界以练神为主的武学都有益处。
    如果他再前往了某些世界，从中得到了更多的机缘，那么从此别人只能仰望自己。
    说起来，t病毒的优势目前还没有完全发挥出来，郝方觉得自己还要继续开发才是……
    等石龙也收功之后，郝方就让他们立即用了饭菜，然后才告诉了他们《长生诀》的秘密！
    “什么？《长生诀》修炼时让人感觉像是走火入魔，所以只有继续不管不顾向前冲，然后直接顺应自然而行，才有可能真正修成？”石龙差点一口老血喷出来。
    想他研究了那么久，那七副图以各种角度尝试，结果却一直都没有成。
    原因就在于，无论是哪一副图，只要去修炼都会有走火入魔的感觉。
    每当那个时候，石龙就不得不停下来，因为根本不敢继续。
    还真没想到，修炼《长生诀》的真正秘密，原来就在这里。
    “当然，事情根本没有那么简单。”郝方严肃地说道，“我个人觉得，如果没有足够强的推动力，没有足够的精神境界，恐怕真的很难修成。所以，这才需要用到《九玄大法》。”
    《九玄大法》每练深一层，与人交手时内力便会以比原来多出一重的数量攻击对手。
    事实上，这不单是可以用来对敌，用来修炼也是一样。
    走火入魔之际，自身真气就会混乱，如此还要强行推进修行，只有像是《九玄大法》这种武功，才可以用更多一重的数量强推过去。
    而且，《九玄大法》实是以练神为主，只要精神境界到了，哪怕你不主动运行，它也会开始自动运行。
    这才是走火入魔之际，却又要顺应自然使《长生诀》得以继续，结果能够成功的真正理由。
    当然，郝方觉得之所以那么艰难，恐怕这与寇仲和徐子陵的练法有关。
    他们只各自练一副图，肯定会遇到更大的疑难。
    而郝方觉得，他们这样也能练成，实际上也是一种奇迹。
    但显然，这种奇迹不是每一个人都能够完成。
    如何复制奇迹，使之成为常例，这就是郝方要研究的课题。
    而寇仲和徐子陵，很明显就是最佳的实验对象。
    郝方将两本《长生诀》一人一本，直接扔给了寇仲和徐子陵，然后吩咐道：“你们直接看那七副图，从中找到最有感觉的那一副练……”
    至于石龙嘛，他根本不需要《长生诀》，三年多时间的研究，早就使他将《长生诀》倒背如流。
    还不等郝方阻止，石龙就已经闭眼盘坐，居然先于寇仲和徐子陵，当场就开始修习《长生诀》。
    这吓得郝方想要阻止都已经来不及，因为他发现石龙隐约已经进入了状态，这才不敢真的打扰，免得石龙因此走火入魔。
    如果说寇仲和徐子陵毫无问题的话，那么石龙是否能成，就全看天意了。
 
第九十九章 忘我练功
    或许是石龙带了一个好头，寇仲和徐子陵都默默研究《长生诀》，陷入到了如痴如狂地练功状态之中。
    由这天起，三人除了吃饭睡觉外，就各依图像打坐练功。
    之后，也不知道他们三个都怎么想的，居然主动放弃了这座武馆道场之地，而是直接走到了屋外，就在石龙武场之后的一处所在处，选择进行露天修行。
    这一处所在，实际上就是石龙以前用来修身养性之地。
    这里有池塘，有假山，更有花草。
    可以说，这里算是石龙武场的后花园。
    这是算是一个模拟的大自然环境，三人自从待在这里修炼，似乎越发进入了状态。
    自此，他们无忧无虑地生活在这份大自然环境里，彻底过着原始的生活。
    不知是否因有所专注的关系，有意无意间，他们终进入了九玄功要求那万念俱减的至境。
    郝方倒是觉得，石龙是因为道学精深，并且好不容易看到了希望，这才将所有一切全部放弃，最终才意外进入了这个境界。
    而寇仲和徐子陵才是真正的天才，他们没有学过什么道学，而且人生经历也没有石龙丰富，没有体会过什么拿起放下，居然也能够意外进入此境。
    这不是天才，什么才算是呢？
    接着的几天，三人各练各的，彻底过起了饭来张口、衣来伸手的日子。
    在郝方眼中，他们全程投入练功之中，就连吃饭睡觉都已经成为了本能。
    除了吃喝拉撒以外，其他一切事务，几乎都由卫贞贞帮他们处理。
    说起来，郝方并不知道石龙正在练的是什么，只知道他现在只是一味地盘坐在那里，整个人长期一动不动。
    寇仲练的是那幅似在走路的图像，经脉穴位以红点虚线标示，与徐子陵那幅全无分别，但行气的方式却刚好相反。似是起始的粗黑箭咀，对正头顶天灵穴。至于自此以下的箭咀却分作红橙黄绿青蓝紫七色，每色箭咀看来都像说出一套完全不同的功法，不但路径有异，选取的穴脉亦大不相同。其中很多穴脉根本是《九玄大法》没有提过的，又或提及时指明与练功无关的。
    徐子陵那幅却是仰卧的人像，粗黑箭咀指的却是右足涌泉穴，七色箭咀的最后归结却是左足涌泉穴，不像寇仲的重归头顶天灵穴，复杂处则两幅图像都是不相伯仲。
    不管石龙如何，寇仲和徐子陵两人心无所求，依着《九玄大法》的心法，抱中守一，意念自然而然随早巳记得滚爪烂熟的指示经穴过脉，总在有意无意之闲，深合九玄大法之旨。有时练红色箭咀，有时练别的颜色，虽似没有特别的功效，但两人亦不斤斤理会。
    到后来，寇仲突然醒觉般依图像行走的姿势闭目在谷内行来走去，而徐子陵则要躺下来才感适意，一动一静，各异其趣。
    而石龙仍旧盘坐在那里，就仿佛是海枯石烂，永远不会动摇一般。
    郝方拿出了《长生诀》一看，隐约已经有所猜测。
    到目前为止，三人练功还没有出现差错，但这却也只是开始，还没有到达重头戏。
    某一天，忽地雷雨交加，寇仲和徐子陵两人哪睡得着，被迫起来练功。
    只有石龙，仍旧安然盘坐，就仿佛是山石一般，永恒地竖立在那里，从来没有半点改变。
    石龙天赋远不如寇仲和徐子陵，但他胜在武功精深，道学修为极高，一颗道心全程投入，便再不会受到干扰。
    寇仲和徐子陵也不管他，他们只顾自己练功，早就忘记了旁人。
    寇仲如常漫步花园中，徐子陵则索性浸在池水里，只露出脸孔，各自修功练法。
    不久，两人都物我两忘，进入似睡非睡，将醒未醒的奇异境界。
    当郝方看到两人终达这个境界时，喜出望外，知道事情要成了。
    这些时间，他自己也没有闲着，一直都在苦练《推山手》，早已经完成了入门，甚至到达了由外而内之境。
    说起来，他的身体条件早就不差，被铁拳增强极多，还有t病毒强化，一旦上手了《推山手》外功部分，自然就是水到渠成。
    如今，他出拳出掌之间，几乎就是虎虎生威，一招一式法度森严，与过去全然不同。
    到达了由外而内之境后，郝方手持着《武功秘籍》，将那一页《推山手》翻开。
    哪怕，他仍旧不懂武学知识，却也能够使内功自动运行，压根不需要他操心。
    如今，郝方正盘坐于地，双手之间仍旧一直捧着《武功秘籍》不放，神色从容淡定地练功。
    石龙、寇仲和徐子陵练功，他也跟着练自己的，彼此之间完全互不打扰。
    直到今天，郝方早被雷雨声惊动，还看到了寇仲和徐子陵终于进入到了《长生诀》最后一步关卡。
    也只有石龙仍旧不动，完全看不出他的究竟，让郝方有点担心。
    但现在他也没有空多担心石龙如何，而是全程将注意力放在寇仲和徐子陵身上。
    此时，寇徐两人脑海中同时浮现出《长生诀》各自熟习了的图像，并且再不理什么箭咀指示，只是虚虚渺渺，精神固定在某一难以形容的层次。
    奇妙的事来了。
    先是徐子陵脚心发热，像火般灼痛，接着火热上窜，千丝万缕地涌进各大小脉穴，那种感觉，难受得差点令他想自尽去了结那种痛苦，犹幸冰凉的池水和雨水，稍灭痛苦。
    徐子陵福至心灵，知道这是神兆发动的时刻，再不去理会身体的痛楚，也不理会在体内乱闯乱窜的真气，静心去虑，只守于一。
    郝方事先就让石龙故意没有告诉他们有关气机发动的情况，为的就是以防万一。
    若换了是九玄大法气动的正常情况，会是脊骨尾闾发热，再由督脉逆上，冲破玉枕关，通过泥九，再回到前面的任脉，如此运转不休，经三十六周天而成基本功法。
    对一般武人来说，这巳是梦寐以求的境界，由此登上内家高手之途。
    至于徐子陵这刻的情况，根本是前所未有之事，一般人定会视之为走火入魔，轻则瘫痪，重则经脉爆裂而亡。
    故石龙当日依图练习，由于早有成见，一试不妥下，便不敢再练下去。
    徐子陵根本不知是什么一回事，一心认为就该如此：心无G碍下，死马当了活马医，反得到图像的真髓。
    寇仲则是另一番光景，一股奇寒无比的真气，贯顶而入，接着流入各大小脉穴，冻得他差点僵毙，不由自主奔跑起来，使气血仍能保持畅顺。
    两人就是这么硬撑了两个时辰，到天明时，寇仲终支持不住，软倒地上。
    就在此要命的时刻，全身经脉似乎全都爆炸开来，接着昏迷了过去，人事不知。
    徐子陵则发觉体内差点把他活活灼死的热气潮水般迅速减退，一时漫无着落，亦失去了知觉。
 
第一百章 破解《长生诀》
    到了正午时分，雨过天晴，太阳破云而出时，寇仲首先醒了过来，只觉体内凉浸浸的，一点不怕火毒的太阳，舒服至极。
    寇仲仍弄不清楚是什么一回事，想起昨晚的情况都犹有余悸，茫然坐了起来。
    一看下乖乖的不得了。
    只见整个天地清晰了很多，不但色彩丰富了，很多平时忽略了的细微情况，亦一一有感于心，至乎平时忽略了的风声细微变化，均漏不过他灵敏听觉。
    最奇怪是无论天与地，一块石头、一株小草，都像跟他是相连地活着般，而自己则成了它们其中的一分子，再不是两不相关了。
    寇仲心中大奇，暗忖原来气机发动后，这世界竟会变得焕然一新，就在这时，一股无以名之的狂喜涌上心头，令他跳了起来。
    寇仲首先想起徐子陵，大叫一声，高嚷道：“小陵，我练成第一重了，看，我的身体多轻，可以翻筋斗了。”
    连翻两个筋斗后，才飞奔着去找自己的好兄弟。
    事实上即使请当代所有见闻广博的武学大宗师来，也不知两人究竟炼成了什么东西。甚至写出《长生诀》的作者，亦要为两人现在的情况瞠目以对。
    没错，真正的《长生诀》绝不会是如此地练法。
    寇仲和徐子陵练的是《长生诀》，但心法却是《九玄大法》，就连《长生诀》不但只练一副图，还没有完全照图依样修炼，而是随意心情修炼，最后更是完全不再管它，顺着自然而然修行。
    不过，事实上这才是最正确的办法，否则《长生诀》想要练成，恐怕仍旧是不可能。
    郝方也没有想过，要真正依照原版修成《长生诀》，而是采用寇仲和徐子陵的办法，以另一种形式去练成《长生诀》。
    由于编辑器全程收集了寇仲和徐子陵的数据，并且已经做出了分析，还通知了郝方。
    郝方很清楚地知道，他们身上所有的变化。
    寇仲练的是动功，也即是以练体为主，所修的应该就是阳体，而吸收的却是从天而降的一道阴寒之气。
    徐子陵练的是静功，也即是以练神为主，所修的应该就是阴神，而所吸收的却是从地升起的一道炎热之气。
    这矛盾吗？似乎所吸收的力量，与他们本身主修的完全相反？
    不，实际上这完全不矛盾。
    他们的情况，就有点像《倚天屠龙记》之中的张无忌。
    张无忌中了玄冥神掌，自身就带了一股寒气，结果却因此修成了《九阳神功》。
    正常情况下，《九阳神功》再是神奇，也不是区区几年时间就能够接近大成的。
    问题就在于，张无忌身体内部阴阳平衡，寒气成为了他修成《九阳神功》的最大助力。
    再则，张无忌接下来去修炼《乾坤大挪移》，却是因为乾坤代表着天地，也即是代表着阴阳，所以就要同时修成阴阳二气。
    《乾坤大挪移》之所以难修，问题就是在这里，阴阳二气无法调和，使得修为越高越容易走火入魔。
    但张无忌毫无这方面问题，压根就不是因为他《九阳神功》修为高，才让他将《乾坤大挪移》修成。
    真正让他成功的原因，实际上就是他在修炼《九阳神功》之际，早就将玄冥神掌的寒气以另一种形式融合了，成为了九阳一阴的格局。
    当然，寇仲和徐子陵的情况更加复杂，远非张无忌可比。
    对此，编辑器还用了《黄帝内经.素问》之中的句子，形容了这种状态。
    ――天地者，万物之上下也；阴阳者，血气之男女也；左右者，阴阳之道路也；水火者，阴阳之征兆也；阴阳者，万物之能始也。故曰：阴在内，阳之守也；阳在外，阴之使也。
    这实际上说的就是：阴阳化生万物，人的上下是人的天地，左右是阴阳相合的道路，水火是阴阳的具体表现形式。所以说，阴在内，有阳守护它；阳在外，有阴作为基础。
    这一段《黄帝内经》中的道理，似乎说得相当清楚，与寇仲和徐子陵的情况完全相符。
    不得不承认，《长生诀》的作者广成子，他传道于黄帝，而黄帝所着的《黄帝内经》，似乎就真的能够与《长生诀》产生一点联系。
    说起来，编辑器能够知道《黄帝内经》，这显然不可能与《生化危机》世界有关。
    在那个世界里，编辑器虽说是收集了网络上的知识，但因为时间有限，所以主要都是收集了西方的知识，东方的相关知识还来不及收集。
    《黄帝内经》这类书，根本是石龙的收藏。
    它们就被放在先前石龙的那个道场之中，那里面放着不少与道学有关的书。
    这些被郝方意外发现后，便被编辑器顺便收录了。
    果然，收录了这些书后，似乎让编辑器推演武学都变得更加顺利。
    对于《长生诀》，本来压根没办法的编辑器，现在通过收集道学知识，还有寇仲和徐子陵修炼《长生诀》的实际身体数据，终于得出了不少结论。
    这一次，编辑器甚至还主动将相关信息通知郝方，这其中的意味很深。
    仿佛是在说明，编辑器在这个过程中，似乎也得到了什么灵机和好处。
    “那么，《长生诀》已经被分析得那么清楚，它是不是能够生成武功秘籍，让我真正去修炼呢？”郝方不由问道。
    [编辑器提示：修不成，想多了，没门！]
    郝方傻眼了，编辑器居然傲娇了！
    刚才那一刻，到底发生了什么？
    似乎，编辑器的智能短时间内又得到了提升？
    正当郝方思量的时候，寇仲和徐子陵那边又有了新动作。
    只见，寇仲和徐子陵不知道是好玩，还是有点福灵心至的意味，他们修成《长生诀》后，第一个反应不是尝试研究武功，反而是拿出了各自的魔杖。
    寇仲挥舞着魔杖，就有一道火焰从中冒出。
    徐子陵挥舞着魔杖，就有一道水流从中冒出。
    似乎与上次没有区别？
    不，区别简直大了。
    只见，寇仲召唤出来的火焰，居然围着寇仲团团转，最后甚至还先后化为了龙和虎。
    徐子陵那一边也差不多，水流也展现了不少变化。
    郝方看得出来，火焰和水流被他们两个完全掌控住了。
    要知道，哈利波特世界中的巫师，确实可以做到同样的事情。
    但达到这一步的，都不是普通巫师，只有少数精英巫师才有这种水平。
    而这也不是极限，再进一步甚至可以反过来控制敌人的魔法。
    当然，能够达到那一步的，至少都是教授级的巫师。
    寇仲和徐子陵离那一步还差得很远，但确实已经超出了许许多多巫师的水平。
    这不是其他因素造成的，而是《长生诀》的神奇，使他们得到了升华。
    郝方甚至怀疑，寇仲和徐子陵现在能使的不单单只是他们本身天赋所拥有的魔法，甚至相反的魔法也有可能立即修成。
    特别是，寇仲和徐子陵彼此之间能够阴阳相生，更加能够使此事变成了注定。
    不过，郝方暂时也懒得再去理寇仲和徐子陵，他们的最大价值已经没了。
    相反，他正凝重地看向了石龙……
 
第一百零一章 阴阳循环
    石龙永恒不动地盘坐在那里，就仿佛寇仲和徐子陵修不修成《长生诀》，都与他完全无关那般。
    如果仅仅只是这样，郝方却不会担心。
    他真正担心地却是，实际上石龙已经有一段时间没有吃过东西。
    仔细算算的话，这个时间都要有二三天之多。
    一开始，或许还不值得奇怪。
    但现在嘛，雷雨过后都不能惊醒石龙，而寇仲和徐子陵都已经修成了《长生诀》。
    特别是，郝方很清楚编辑器的个性，这一次它居然提都没有提过石龙半句，这隐约已经说明了什么。
    石龙这是出问题了，他很有可能没有渡过修炼《长生诀》的那一道重要关卡。
    “编辑器，石龙到底怎么回事？”郝方郑重地问道。
    [编辑器提示：石龙修炼《长生诀》出了岔子，他整个人虽还没有死，但却完全僵化了。]
    郝方点了点头，他隐约也猜到了情况。
    就目前所知进行猜测，石龙所修炼的多数就是第五副图。
    若《长生诀》前五副图所代表的是五行，那么第五副图就是“土”。
    当然，《长生诀》前五副图不代表五行，第五副图或许仍旧是与五行中的“土”有关。
    因为石龙的情况，确实很像是修炼了土行之气。
    谁都知道，阴阳水火是特殊的，寇仲和徐子陵同样也是特殊的，他们的情况不能当作例子。
    石龙这种才是正常情况，但却也因此修之不成。
    他不像是寇仲和徐子陵那般，他没有完成天气精气与自身的互补，而是自己修炼什么，很有可能就吸收了什么。
    结果嘛，石龙偏偏还失败了，整个人与其说是僵化，倒不如说是石化。
    虽然，由于受限于中武的条件限制，目前没有像是《火影忍者》之中修炼仙人模式那么极端，但同样也相当麻烦。
    这就是郝方根据石龙眼前的状态，还有编辑器的提示，最终做出的判断。
    问题就在于，石龙这种情况，应该怎么救？
    “编辑器，有办法吗？”郝方问道。
    [编辑器提示：救石龙者，唯寇仲和徐子陵也！]
    郝方茫然，编辑器居然会拽文了？
    不过，它说得也很有道理。
    寇仲和徐子陵向来能够创造奇迹，并以长生真气做出了许多成绩。
    至少，原剧情之中，寇仲和徐子陵以长生真气吸收和氏璧与邪帝舍利，还能够将好处分给旁人。
    而且，两人还以《长生诀》帮尤楚红治病。
    甚至于，的《天魔功》大cd与先后吸收了寇仲和徐子陵的长生真气有关。
    也即是说，他们的长生真气神奇之处不少，说不定真有办法救石龙。
    郝方将这事与寇仲和徐子陵一说，使得他们两人直接兴致勃勃。
    当然，郝方也提醒他们，让他们先练成彼此之间的阴阳循环再说。
    这并非是一步到位，而是需要分成两步完成。
    根据原剧情的情况，他就指点了寇仲和徐子陵，让他们沉入水底练习。
    然后，郝方就看着寇仲和徐子陵将他们自己埋入了池底，刻意进行了闭气。
    一开始，他还看到寇仲和徐子陵有所挣扎，但很快他们就平静了下来。
    事实上，寇仲和徐子陵一开始确实手足无措，快要闷死时，忽然又回过气来。
    到这一口新气将尽时，另一口气又自动地由体内生出来。
    两人都注意到这口奇气非从天而降，而是于体内的真气，生生不息，令两人极为受用。
    这时连要救石龙的事，他们都忘了。
    徐子陵感到右脚心奇热，左脚心则寒气浸浸，体内真气澎湃，不住流转，使他自然而然就依着《长生诀》内的图样去催动真气。
    寇仲的情况亦和他大同小异，不过真气却是由头顶天灵穴开始。
    他们一先一后在水中缓缓游动。
    每一次伸展四肢，体内的真气便流转一次，配合得天衣无缝。
    真气源源不绝，全无气闷感觉。
    他们当然不晓得，刚才在水底下，两人竟进入了道家内气循环不息的境界，初窥上乘气功的堂奥。
    修道之士虽数不胜数，但能达致内息境界的却没有多少人。
    所谓“外气不竭，内息不生”。
    若非身在水底那样特别的环境里，两个小子再无郝方的指点，在已经改变了剧情的情况下，可能终其一生都不能突破这难关。
    但在知道剧情的郝方刻意而为下，他们终在武道上迈出这无比重要的一步，由顽石变成美玉，超越了年龄的限制。
    不但如此，他们之后还有可能再进一步，使彼此之间进一步完成阴阳相济。
    “好了，你们练成了这一步，从此彻底脱胎换骨。”郝方等寇仲和徐子陵出水后，便不由笑道，“但这样还不够，还需要再进一步……”
    接下来，他就开始指点寇仲和徐子陵进行下一步突破。
    根据郝方指点，徐子陵把真气由右掌输入寇仲掌心处，寇仲则把真气从右掌送入徐子陵体内。
    两人彼此两掌相抵，运功行气，转瞬寒热同流，一周一周在两人体内循环往复，生生不歇。
    却不知道这种寒热调和，实在救了两人的小命。
    原来两人虽误打误撞下各自练成了《长生诀》其中一幅图像的行气法门，却失之偏寒偏燥。
    在初期阶段，尚没有问题。但当真气愈趋满盈，便愈接近过犹不及的险境。最后结局必然是走火入魔。偏寒者全身经脉冻凝而死，而偏热者则经脉爆裂而亡。
    所以今次两人在郝方指点之下，互以己身真气传导给对方，由于他们的真气来自同一源头，等若两人一直分别练功，眼下则合而为一，不但大大加速了练功的进度，还练出了连创作《长生诀》的广成子都梦想不到的神功。
    换了是别的人，就算天分比两人更好，但要练成《长生诀》上最后两幅图像的造诣，没有十年八载，休想见效。
    偏是两人分开来练，又不懂调配寒热，反练得无比精纯，现在彼此融合起来，竟等若各自多练不少火候。
    直到此刻，两人的《长生诀》秘功，才真正到了小成的境界，再无偏倚。
    也不知过了多久，两人运功已毕，精神变得旺盛之极，感官和脑筋都比以前灵动多了。
    不但如此，两人已使对方寒中带热，热中带寒，阴阳互逐下，因再不像以前般因孤阳不长而有衰竭之况，故能循环不休。
    有了郝方根据原剧情进行指点，使得寇仲和徐子陵一瞬间就跨越了无数关卡，也不需要再凭借运气，直接就使两人突飞猛进。
    而达到了这一步后，寇仲和徐子陵方才有了治疗石龙的希望。
 
第一百零二章 救治石龙
    寇仲和徐子陵神功大成，便在郝方的指点下，正式对石龙展开治疗。
    他们盘坐于石龙两边，然后一手彼此互抵，另一手同时按在了石龙双肩的两侧。
    一时间，寇仲和徐子陵同时将长生真气注入了石龙身体内部。
    只见，石龙的脸色忽红忽蓝，身体两边都显得色彩斑斓。
    阴阳二气同时向一个人身体内注入，而且还不是普通的阴阳二气，这绝对不会好受。
    寒中带热，热中带寒，阴阳互逐！
    在郝方的眼中，石龙的身体已经成为了一张图纸，在上边演化而成的就是太极图。
    此时的石龙，他身体内部的经脉都已经僵化，其一身真气都显得凝固，按理来说这根本就是没救了。
    但偏偏正在此时，有强大的外力涌入，使得石龙多出了一份生气。
    寇仲和徐子陵两人的功力相加，也是与石龙有着天差地别，完全就无法比拟。
    按理来说，他们的阴阳二气，对石龙的作用应该相当有限。
    特别是，石龙身体都僵化如此，经脉僵化不说，就连真气也成为了堵住经脉的元凶。
    但凡事没有如果，寇仲和徐子陵的长生真气非凡寻常，还真创造出了奇迹。
    无论是寒中带热，还是热中带寒，都带来了一个效果。
    那就是――热胀冷缩！
    而且，这还是短时间内连续循环的热胀冷缩！
    这造成的后果就是，寇仲和徐子陵的长生真气，在热胀冷缩效应之下，硬生生冲入了石龙的经脉，还能够强行在其中运转。
    特别是，当寇仲和徐子陵的长生真气，彼此之间开始循环之时，事情更加发生了变化。
    寇仲和徐子陵需要两人联手双修，才有可能形成出来的阴阳二仪，最终同时集中于石龙一人之身时，太极图应运而生，也就不再显得奇怪！
    此时，石龙一身完全僵化的真气，突然就被太极图的阴阳二气绞碎，然后转化成为了全新的形态。
    那同样是一种阴阳相济的真气，但阴阳似乎并非是这道真气的主体，其中还隐藏着其他的东西。
    又或者说，阴阳只是这道真气的两面，只是它的表现形式。
    受到这道真气全身上下流动的影响，石龙身体开始复苏，经脉渐渐恢复了正常。
    他突然张开了双眼，身体不由自主地传导出了一股吸力。
    周围的空气被引动，有一股神秘的天地元气，直接被石龙吸收进入了身体内部。
    随之而来的是，石龙身体不由自主地将之转化成了真气，并且还有一部分无法再被接收，因此就被排出了体外。
    然而，它们却是意外顺着寇仲和徐子陵的身体，进入到了他们的身体内部。
    寇仲和徐子陵直接一僵，从石龙那边传导过来的神秘真气，却是相当地霸道，居然能够让他们的身体变得僵化。
    这让寇仲和徐子陵好生气恼，双手强行从石龙身上抽离，然后彼此重新对接。
    他们的身体再度形成了完美的阴阳循环，没有了石龙这个横在中间的异类，也没有了石龙后续的真气支持，那股影响他们身体的神秘真气，已经直接就被绞碎，彻底化为了无形。
    寇仲和徐子陵这才松了口气，但他们却压根不知道一个事实。
    石龙的真气入体，也为他们带来了新的好处。
    这个好处相当明显，只不过一般很难仔细察觉。
    实际上，寇仲和徐子陵的身体却是变强了一分，这份变强体现在身体的防御力和抗性上面。
    而且，他们的真气性质之中，实际上又多出了一点东西，只是太过细微而暂时难以察觉。
    不管如何，石龙总算是救回来了，而且还因祸得福，看样子也练成了《长生诀》。
    当然，目前只有石龙自己，还有郝方清楚，石龙练成的《长生诀》，又跟寇仲和徐子陵有所不同，已经走上了另一条道路。
    郝方为何知道呢？这不得不感谢编辑器再次的提醒。
    这一次，编辑器又从石龙身上搜集到了修炼数据。
    甚至于，由于寇仲和徐子陵与石龙的身体相接，借着这两位村民相助，对石龙的情况也摸了一个大概。
    目前，石龙的真气变得相当特殊，那是一种厚重中带着轻巧的奇异真气。
    如果一定要论属性，它确实是与土有关。
    现在已经完全确定，石龙所修炼的《长生诀》第五副图，还当真就是代表着“土”。
    有关于石龙的修炼成果，编辑器只是列出了具体结果，对于中间的过程倒是并没有说明。
    郝方怀疑，编辑器这次也未必完全判断得清楚。
    这只因为阴阳水火容易判断，万事万物都与阴阳有关。
    哪怕是编程，也是由0和1组成最原始的代码，这才有了一切。
    编辑器自己也逃不出这个框架，所以完全可以更清楚地理解寇仲和徐子陵的情况。
    郝方一直觉得，编辑器说自己不能修《长生诀》，是因为他自己只有一个人。
    如果他一个人修炼了，那么没有另一个人配合的话，说不定还当真会弄得孤阴不长，独阳不生。
    更何况，从寇仲和徐子陵的情况看来，每一个人对于七副图都各有侧重，根本不可能你想修炼哪副图，就一定会对哪一副图有感觉。
    如果没有感觉而强修，郝方都觉得根本没有把握。
    或许，石龙正因为对第五副图有感，所以才下定决心修炼吧。
    至于原因嘛，也许石龙会告诉大家。
    事实上，郝方不需要主动开口，寇仲和徐子陵已经向石龙请教了这样的问题。
    看在寇仲和徐子陵是救命恩人的份上，石龙也愿意分享自己的修炼成果。
    “我修炼《推山手》至今，早就无法再更换根基。想要以你们的办法修成《长生诀》，几乎是没有任何可能。”石龙坦然地说道，“除非废功重修，否则我只有选择其他的办法。”
    郝方心中一动，直接就想明白了什么。
    别看寇仲和徐子陵在原剧情之中，似乎什么武功都能修炼。
    但仔细一想，却完全可以理解。
    正常人肯定不能如此，否则不同武功之间必会有冲突。
    看一看人家石之轩的下场，大概就能够明白一二。
    石之轩结合佛魔创造了《不死印法》，结果不但搞死了他的老婆，还让他自己最终精神分裂。
    这就是佛魔同修的后果！
    不只是这个，其他不同真气同修，都不会简单。
    而寇仲和徐子陵唯一与别人不同的地方，恐怕就在于他们自带阴阳，而阴阳则能够包容和演化一切。
    石龙便是如此，他这种年龄和功力，几乎不太可能重修。
    所以，他最终选择冒险，走上了另一条道路。
 
第一百零三章 郝方的《长生诀》练法
    “我以《推山手》为主，吸收了《九玄大法》中的精义，再去强修《长生诀》。”石龙将他的修炼经验徐徐道来，“当时，我推演出了‘我自如山，方能推山’的道理，对《长生诀》第五副图产生感应，结果却是从大地深处吸得了一股厚重的土气，却使我渐渐身体陷入了僵硬，就连意识都开始沉寂。继续下去的话，我说不定会将自己修成石像。”
    “而这时――”石龙说着就看向了寇仲和徐子陵，笑道，“你们两人及时以阴阳二气，将我的土气化开。当时那一瞬间，我的意识中只觉得天地开辟，阴阳二分。清者上升，浊者下降。在天的是尘土，在地的是厚土，至此我的《长生诀》得以炼成，顺势进阶到了先天。”
    郝方只听得脑中轰鸣，一时间觉得有无数想法涌上心头。
    他不由心中问编辑器道：“比起寇仲和徐子陵那种误打误撞，需要凭借天赋和运气方能修成的《长生诀》，石龙这种似乎更加接地气，更加适合我修习。特别是，我目前还是以《推山手》作为主修的……编辑器，你看我延着石龙的道路前进，是否能修成《长生诀》？”
    [编辑器提醒：石龙积累深厚，且道行精深，非用户郝方可比。正所谓“学我者生，像我者死”，强行模仿石龙只会落得“画虎不成反类犬”的下场。同例，模仿寇仲和徐子陵，也会落得同样下场。]
    郝方不是不理解这个道理，就像是同样的t病毒，在爱丽丝手中可以逆天，在他自己手中也只是一般。
    虽说，这也有编辑器有所压制的因素，但却也是他自己在这方面天赋远不如爱丽丝。
    毕竟，爱丽丝才是t病毒完美进化者，而他郝方可不是。
    甚至于，就连安吉拉在这方面，也说不定比郝方更强。
    郝方唯一比她们更有优势的是――t病毒的成长性！
    她们的t病毒到此为止，想要继续成长进化，短时间内根本不太现实。
    而郝方的t病毒却与他自身化为一体，可以随着他自身的成长，而不断发展进步。
    这大概就是编辑器压制t病毒后，为郝方带来的最大好处。
    而现在，武功却也要变得如此，短时间内压根看不到希望。
    即使可以理解，但总归有点郁闷不是？
    郝方不是圣人，他也会有羡慕嫉妒恨的情绪。
    有时候，他都有点怀疑，如此积极将各个世界的人才收集在自己旗下，是不是就因为他自己确实有过羡慕嫉妒恨，只有让他们变成了自己人，才会使自己安心？
    只可惜，郝方暂时还没能找到使自己能够发挥编程专长的方向，也只能先研究别人擅长的领域变强。
    “那你说怎么办？现在有了寇仲和徐子陵，以及石龙两套不同的《长生诀》练法，别说你没有研究出头绪！”郝方心中不满道。
    [编辑器提示：你可以先像石龙那般，将《推山手》大成，这一步可以利用和氏璧异能与邪帝舍利元精速成。然后，借助于石龙、寇仲和徐子陵，将他们的功力输入你身，再利用武功秘籍模组之力，强行完成相关的修行。]
    郝方一愣，这似乎确实很有道理。
    他自己看样子还真有可能修不成，但不代表他不能借力。
    不管是先借和氏璧异能与邪帝舍利元精，还是后借石龙、寇仲和徐子陵之力，甚至是借助编辑器的模组之力，却也是另一条道路。
    这就有点像是韩柏，他的《道心种魔大法》，就是被别人送的。
    又比如说是《嫁衣神功》和《北冥神功》，都能够从别人那里，继承一身深厚功力，与自己是不是练过武功，压根就没有半点关系。
    郝方感觉编辑器这条思路，似乎也是同一回事。
    他自己不需要刻意去修，却能够借助于别人修成神功。
    这……再好不过……
    仔细想想，郝方之所以能融合t病毒，也是有着爱丽丝这种完美进化者的功劳，还有同样有着安吉拉的功劳。
    隐约之间，郝方似乎有点明白自己的道路。
    他或许不够强，天赋也不如别人，但却不是没有优势。
    编辑器就是他的优势，他可以将别人擅长的东西，渐渐变成他自己的东西。
    这正如编辑器收集真实素材，然后可以推演出各种模组，从此就对真实事物进行修改。
    郝方不必强于任何人，他只需要不断积累不同人所擅长的东西。
    这类东西积累得多了，最终将远远不是这些天才可以比拟的。
    也就是说，郝方算是厚积薄发的典型。这与其自哀，还不如像在《生化危机》之中，指望别人变成自己人，然后让自己人变得更强。
    只有能够为他所用的别人更强，才能够意味着郝方自己会变得更强。
    “只可惜，这只是变强的方法，仍旧还非是我道。”郝方心中虽知这样不错，但还是想要拥有自己可以为之努力的方向。
    一直只是躺赢的感觉，这多少有点尴尬。这并不利于道心，有可能产生心魔。
    但目前显然只能这样，还是不要想得太多。
    而另一边，石龙练成《长生诀》后，看上去似乎变得年轻了一些。
    这大概不只是《长生诀》的因素，还与石龙进阶先天有关。
    后天与先天，这中间最大的不同之处，就在于后天修炼的都是自身，而先天却能够与天地沟通，可以借用天地之力，甚至化天地之力为自己所有。
    《长生诀》的最大优势，那就是可以让任何人直入先天。
    优点如此明显，缺点自然也有。
    那就是普通人几乎难以修成，修炼的危险性太高了。
    特别是，《长生诀》正统修炼之法根本难成，毕竟缺少了甲骨文的正确完整翻译后，就缺失了《长生诀》最大的精义。
    从此，也只能利用其他武功去补足，这多少让《长生诀》与原版变得不同，走火入魔的机率增大。
    《九玄大法》这已经是最能与《长生诀》契合的武功，毕竟这可是人家作者黄易官方指定手段。想要找出其他类似的武功，恐怕都有点难。
    还好，《九玄大法》重意而不重形，所以可以成为其他武功的辅助，而不必成为主修。
    寇仲和徐子陵就是以《九玄大法》入门，从此主修《长生诀》，辅修《九玄大法》，还兼修了不少其他武功。
    石龙也是从主修《推山手》，辅修《九玄大法》，以此入门后化为《长生诀》主修，《九玄大法》辅修，而《推山手》的精义已经被融入《长生诀》之中。
    这将也会成为郝方日后的有效参考方向！
    甚至于，郝方此时也起了心，有了想要将《长生诀》交给更多人，让其他人尝试修炼其他图的想法。
 
第一百零四章 去意已决
    先天强者是什么？先天强者就是能够镇压一派气运的关键！
    凡是大势力的高层，最差都要是一流高手，甚至于还有先天强者坐镇。
    扬州武场实则只是一个小势力，名声只限于扬州本地，这只因为这个势力是石龙创造的，他自己就是创始人。
    石龙不过只是一流高手，放在一地当然是高手，但放眼天下确实并不起眼。
    没有先天强者坐镇的势力，根本不可能成为中势力。
    而只有传承了数代，而且还有数位先天强者坐镇，甚至于还有仅次于三大宗师的宗师级强者坐镇，才有资格称之为大势力。
    如今，当石龙武场的众人，知道石龙已经进阶先天，这自然就是普天同庆。
    没错，这就是字面意思！
    这不只是石龙武场的大事，也是扬州的大事！
    石龙武场作为扬州一等一的势力，就等于是扬州的门面。
    在当今天下处于乱世之际，扬州的实力变强，总归会让当地人心安。
    消息传出后，扬州内外各种人马跑来庆祝，使得石龙都没办法继续安心修炼，必须要跑出去应酬一二。
    而寇仲和徐子陵他们尚且年少，而且还没有经历过“义母”傅君C死亡事件，所以心性仍旧没有得到成长。
    比起继续练功，他们更加喜欢看热闹，所以也跟着去凑热闹去了。
    这下子，只留下郝方一个人苦苦练功。
    他虽然知道，事实上有办法速成，但却从来没有放松自己。
    招式是死的，人是活的！
    郝方不但知道自己实战经验不足，而且还知道自己现在最需要的是什么！
    没错，他正在试图将北斗神拳重新拨乱反正，使之还原到应该有的样子。
    要知道，他一直使用的北斗神拳，它不但是模组的功用，而且还是念力版。
    真正的北斗神拳，似乎使用的是斗气，那是一种与内力相差无几的力量。
    这一次，郝方并没有再借助模组的力量，而是正试图结合《推山手》的精义，然后根据以往使用经验，正在自己推演北斗神拳。
    模组的力量，实际上都是编辑器带来的，而不是他自己的。
    只有他自己修成的力量，才有可能超脱出模组的限制。
    对于郝方来说，既然已经有了武功秘籍模组，那么北斗神拳模组也就不必存在了。
    只要将北斗神拳模组，转化成为真正的北斗神拳，那么它就势必会成为一种真正的武功，然后就会被收录到武功秘籍模组之中。
    想法虽然不错，但真正做起来时，郝方才发现难度。
    所谓的过去经验，居然全然发挥不了作用。
    这让郝方进一步意识到，他的武学天赋就跟魔法天赋一般，压根称不上是天才。
    “编辑器，我不行了，还是你来吧。”郝方尝试失败后，不得不让编辑器出手。
    没错，他很确定自己虽然失败，但并不代表编辑器也会失败。
    他的思路肯定没问题，只要编辑器帮他补上最关键的那一块。
    [编辑器提示：转龙呼吸法才是目前北斗神拳模组运转的核心，想要绕过它直接去推演北斗百裂拳，那是注定会失败的。]
    呃，不会吧！
    郝方直接一愣，居然会是这样？
    没错，正因为目前所谓的转龙呼吸法，实际上只是利用念力刺激t病毒，使得身体潜力被激发，所以郝方知道这一步没办法推演，于是直接就绕开了它。
    他一直在推演北斗百裂拳，却只是连连受挫，但现在看来这根本没办法绕过？
    编辑器的说法，似乎意味着连它暂时都没办法。
    看样子，模组跟真正的武学，它们之间果然有所不同。
    否则，念力根本不可能模拟北斗神拳的效果。
    实际上，那种版本的北斗神拳，更像是一种魔法效果。
    郝方想了想，觉得还是编辑器收录的武功数量和质量还不足，否则推演出真正的北斗神拳，还不是以模组的形式，相信也不可能太过困难。
    不只是如此，或许还与他实力不够有关。
    如果郝方将《推山手》大成，那么想必事情会更加顺利。
    “可惜，我的铁拳等级也没办法再提升，否则作为由外而内的武功，《推山手》势必能够练得更快更顺。”郝方心中暗叹道。
    他现在已经明白，铁拳达到了2级的木拳后，再想要提升到3级的石拳，绝不是什么简单的事情。
    现实不是游戏！
    铁拳想要提升等级，这不是技巧的问题，更重要是与他的身体素质有关。
    身体如果跟不上，那自然不可能使铁拳提升。
    当然，以目前的情况分析，铁拳等级提不上去，应该还与武学知识积累不够有关。
    就像是现在，北斗神拳不一样无法推演吗？
    不过，郝方似乎有种感觉，如果《推山手》大成，那么石拳就有可能同步完成。
    就郝方所知，《推山手》实则分为推山掌和推山拳，其中推山掌是柔掌，而推山拳是刚拳。
    刚柔合一，才是真正的推山手！
    这也是石龙最终能够借寇仲和徐子陵之助，修成独特的阴阳土气的关键。
    其他且不提，推山拳大成确实就足够相当于石拳，破山裂石当不在话下。
    但短时间内，如果无法速成的话，《推山手》根本不可能大成，哪怕只是其中的推山拳也没办法。
    “看来闭门苦修果然不适合我，用来磨练身心倒还罢了，真当成提升自己的关键，那就是想多了。”郝方不由苦笑。
    看样子，确实是时候离开扬州，踏上收集武学和资源的道路。
    扬州果然还是太小了，除了石龙居然找不出什么高手，这让郝方都没办法在当地搜集武功。
    想要散布《长生诀》，找足够多的实验品，使他人进行修炼，这同样也需要离开才行。
    至少，扬州这里已经没有了其他天才，根本达不到修炼《长生诀》的条件。
    这种艰难的武功，没有大智慧和大毅力，还当真没希望修成。
    如果随便什么人都能修成，那么郝方也不必那么苦恼，还需要借他人之力修成神功。
    现在唯一需要考虑的是，下一站应该去哪里？
 
第一百零五章 陆行鸟坐骑
    若论要离开扬州城后的第一站，郝方第一目标就是飞马牧场。
    《大唐双龙记》中，拥有两件神奇的至宝。它们俱是可以提升他人实力，一者为和氏璧，二者为邪帝舍利。
    其中，和氏璧比起提升功力来说，更多还是帮人洗髓伐脉，使人可以脱胎换骨。
    看它能使真气走火入魔，还能够传递出与人真气相反的性质，便可知它本质上与《长生诀》类似，真正想要利用它的话，必要先承受这种走火入魔。
    凡是抵抗走火入魔者，肯定无法真正从和氏璧中取得好处。
    从某方面来说，和氏璧就是用来提升《长生诀》的最大摧化剂。
    和氏璧据说是来自于天外的仙石，从这种描述上来看，它就绝不一般。
    《边荒传说》之中，天地心三佩合璧可以开启仙门。
    这是因为天地心三佩之中，隐藏着破碎虚空的神秘能量。
    郝方一直怀疑，和氏璧之中的异能，与这种破碎虚空的能量类似，所以才能产生奇效。
    不过，和氏璧现在可能还在慈航静斋那里，郝方也不能肯定慈航静斋山门所在。
    所谓慈航静斋在终南山帝踏峰，那只是很久之后的消息。
    哪怕这是真的，但终南山太大了，根本不太好找。
    所谓帝踏峰这个名称，也是某一代帝王来临之后，才使之得名。
    具体是哪一位帝王，一直都没有具体说明过。
    郝方很怀疑，至少这个时代之下，慈航静斋所在的山头仍旧还没有帝踏之名。
    所以说，怎么找？
    还好他知道，慈航静斋在未来选帝之日，就会将和氏璧带到静念禅院，这是唯一的机会。
    按理来说，郝方应该前往洛阳静等才是，但他确实有点等不及。
    比起和氏璧能让人进一步脱胎换骨，哪怕是先天都能从中得到好处相比，另一件至宝邪帝舍利则更加实际。
    邪帝舍利之中的元精，包含了历代邪帝的精气神聚合而成，本身也是炼化了天地元气而来，所以能量等级也不低。
    唯一的问题就在于，它不但难以被人吸收利用，而且还会产生种种杂念影响人的心神。
    但是，这一点换成他人或许会有用，但对于拥有《长生诀》的人来说，效果根本不太明显。
    特别是寇仲和徐子陵，他们还拥有着相当完美的心境。
    没错，郝方这一次会带寇仲和徐子陵出门，然后直接前往飞马牧场。
    只要吸收了邪帝舍利的精元，相信不但寇仲和徐子陵武功会更上一层楼，而郝方也能借此让自己的《推山手》一步大成。
    对于他来说，无论是和氏璧，还是邪帝舍利，只需要一样就能帮他将《推山手》大成，并不需要同时吸收两种。
    当然，同时得到两种的好处，郝方也不想错过。
    之所以，郝方选择前往飞马牧场，那是因为邪帝舍利在杨公宝库中，而杨公宝库的设计者鲁妙子，却就在飞马牧场之中。
    不管杨公宝库再是机关重重，直接得到它的设计图，一切都不再是问题。
    郝方并不知道飞马牧场的具体位置，但是石龙肯定会知道，扬州也会有目前大隋天下的地图。
    当然，最好最详细的地图，肯定都掌握在大势力手中，那也算是战略资源。
    不过，一般地图就足够使用，不需要将地理位置标得太过详细。
    “大哥，我们就这么飞着去飞马牧场吗？”
    离开扬州之后，寇仲就忍不住问道。
    徐子陵点着头，显然也觉得这不是什么好主意。
    没错，郝方放弃了这个时代最为便利的水上交通，根本没有选择坐船。
    他们离开扬州城之后，郝方就带着寇仲和徐子陵两人，一起坐着被伪装成为飞剑的飞天扫帚上路。
    “你们想要坐船？”郝方却是看出了寇仲和徐子陵真正的心思。
    他们从小没有离开过扬州，而且还是对什么都好奇的年龄。
    这些日子里，寇仲和徐子陵早已经玩厌了飞剑，想要换点新口味。
    看出了寇仲和徐子陵的心思后，郝方心中却是一动，然后笑道：“坐船就算了，这实在是不合我意，其速度简直太慢了。”
    确实，比起飞行来说，坐船当真太慢了。
    只不过，飞行也有着缺点，那就是中途需要休息，不可能整天去飞。
    而坐船嘛，中途休息的时候，船仍旧还可以开动。
    就好比是现在，郝方就跟寇仲和徐子陵一起飞了一段路，然后因为飞累了而找地方休息。
    飞行并不容易，身体或许不累，但累的却是精神。
    不过，郝方同样不可能再去坐船，而寇仲和徐子陵想要尝试点新鲜的东西，他这里倒也不是没有。
    本来，郝方是想要带着寇仲和徐子陵飞行，在前往飞马牧场的路上，通过不断人前显圣，好好宣传一下他的仙商，然后中途再看看是不是可以结交点其他什么人，顺便完成一点小交易，打出自己的口碑。
    但现在看来，这件事先可以放下，暂时满足了寇仲和徐子陵的玩心，然后快点前往飞马牧场再说。
    郝方心中一动，当着寇仲和徐子陵的面，直接召唤出了一物。
    “好大的鸟啊！”
    “这……这么大吗？”
    寇仲和徐子陵目瞪口呆地看着郝方召唤出来的生物。
    没错，郝方召唤出了他事先就准备好的坐骑，这不但可以用来装逼，而且还是非常好的交通工具。
    他召唤出来的就是一只大鸟，不过它并不是什么神雕，而是鼎鼎大名的陆行鸟。
    说到陆行鸟，就不免让人想起了游戏《最终幻想》系列中的陆行鸟。
    不但如此，动漫《海贼王》之中，阿拉巴斯坦王国速度最快的动物卡鲁鸭，这实际上也是一种陆行鸟。
    不过，郝方现在召唤出来的陆行鸟，它并不属于以上任何一种。
    人们印象中的陆行鸟，它都是黄色的，而这一种确实不是，它只是最寻常的灰色。
    而它其实是来自于《哈利波特》世界的陆行鸟品种，学名叫作“球遁鸟”。
    球遁鸟，这是一种神奇动物，它是那种不能飞却能瞬间移动的陆行鸟，囊毒豹想咬也不能咬到。
    麻瓜们把它们称为渡渡鸟，不过由于麻瓜不知道球遁鸟的瞬移能力，他们还以为自己已经让这种鸟灭绝了。
    没错，郝方之所以没有准备其他神奇动物作为坐骑，反而准备了球遁鸟，就是因为看中它的身体巨大，而且还会瞬移。
    特别是，一旦加装了陆行鸟模组后，还能够对它进行变异和改装。
 
第一百零六章 飞马牧场
    陆行鸟模组，它的变异和改装，确实有点意思。
    所谓的变异，那就是通过培育使下一代小陆行鸟变异，从而得到特殊的陆行鸟，这类新一代陆行鸟将会改变颜色，甚至于得到新的技能。
    郝方的这种陆行鸟本来就是克隆模组弄出来的，如果结合克隆模组本身就有的变异能力，再加上陆行鸟模组的功能，恐怕还真能制作出新一代更加可怕的陆行鸟吧。
    而改装就是，可以为陆行鸟增加空间行囊，就如同附加的物品栏一般，这同样有点作用。
    郝方就考虑过，到时候将嗅嗅的空间袋子利用和改造，然后就可以充当陆行鸟的空间行囊，这样完全就省略了其他力气。
    当然……郝方现在还没有使用这种陆行鸟模组，只因为以后或许会需要，但目前确实还不急着用。
    毕竟，在郝方看来，其他变异的陆行鸟，它们会有球遁鸟的瞬间移动好用吗？
    如果一不小心，因为变异而将瞬间移动搞没了，到时哪怕得到了新技能，郝方也不知道应该是哭还是笑了。
    而且，变异还是有概率的，为了弄出更多更好的变异陆行鸟，岂不是就要养很多很多陆行鸟了呢？
    这样一来，总觉得不太合算。
    不过，陆行鸟模组迟早是会开的，而且还会在不久之后，但现在暂时还是先放一放，先存在计划表之中。
    所以，郝方现在开启的是另一个更加简易一点的模组――动物坐骑模组。
    如果不使用陆行鸟模组，仅仅使用动物坐骑模组，也能够有着神奇的作用。
    动物坐骑模组，它能够骑乘的动物不只是一种，而是有着许多种类。
    只需要合成出对应不同动物的鞍，那就可以通过它使用坐骑。
    鞍的制作不复杂，就是步骤有点麻烦。
    首先，腐肉就可以烧成皮革。
    郝方却觉得没必要，他完全可以用现成的皮革。
    然后，准备好九个皮革，那就可以做出生皮（未加工的皮革）。
    而三块生皮，就可以做出一个鞍。
    最后，只要用一个鞍，再加上八个金萝卜，那就可以做出陆行鸟鞍。
    郝方知道，金萝卜能够让人和动物吃，但只要想想它是用八个金粒和萝卜合成出来的，他就根本不敢去吃，生怕吃出了毛病。
    用它来合成其他东西，又或者是喂养动物，这倒完全可以。
    以上，这一步步操作起来，实际上真有点麻烦。
    不过，郝方准备好材料后，就让编辑器帮他自动合成。
    反正，这类辅助类的小型模组，编辑器早就为了方便而提前弄出来了。
    甚至于，它们都算是编辑器本身的功能，而不再简单当作模组，现在都不需要专门加载。
    有了编辑器，麻烦的事情也不再麻烦。
    这很简单，不是吗？
    或许，动物坐骑模组不像是陆行鸟模组那么厉害，但它其中的“陆行鸟坐骑”，却也是可以通过给予其萝卜使其飞奔，骑上去的时候还会放音乐。
    放音乐就算了，但是结合了球遁鸟的瞬移能力，使之能够加速飞奔的效果，那就是真正的高速前进！
    “好……好快！”
    “啊啊啊啊啊！”
    当郝方带着寇仲和徐子陵，坐在了巨大的球遁鸟之上后，就让他们兴奋连连。
    特别是，郝方喂了球遁鸟金萝卜之后，球遁鸟立即就高速开始飞奔。
    球遁鸟的飞奔，不但速度非常快，而且它奔跑之中，突然就会直接瞬移。
    这一瞬移，就可使之前进相当远的一段距离。
    比起球遁鸟飞奔的路程，它瞬间移动的路程恐怕更多。
    不过几次瞬移之后，郝方就知道自己已经迷了路，天知道目前到底在哪里。
    还好，他让球遁鸟向着自己目标所在的方向前进，其他就不需要多管了。
    既然已经迷路，只需要不管不顾，继续不断前进瞬移。
    以球遁鸟会自动避开人群的本能，根本就不必担心它会瞬移到有人的地方，不会因为瞬移而直接被嵌到墙里，或者是掉落进水里之类……
    若非它是如此方便，郝方又怎么可能放弃了龙，而选择使用它使用坐骑呢？
    龙固然更加强大，但却并不容易控制，而且养起来也更加费力。
    郝方暂时还没有养龙的能力，所以就先放弃了龙，而选择培养球遁鸟。
    事实证明，球遁鸟确实相当好用。
    哪怕是迷路了，但只要球遁鸟认准了一个方向，确实能够避开中途一切障碍，最终还是把郝方送到了目标所在地。
    之所以确定，就是因为郝方中途特意找到了路人，然后专门验证过的。
    确定了几次后，就知道他们确实向着飞马牧场前进，最终还找到了地方。
    “终于到了！”
    “太好了！”
    寇仲和徐子陵欢呼道。
    这一路上，由于大鸟玩起了瞬移，让他们差点被吓死。
    特别是，中途还差点迷路，让他们一直神经相当紧张。
    现在终于到达了飞马牧场，寇仲和徐子陵终于松了口气。
    不过，这还真是快，一天都不到的时间，就已经到达了那么遥远的位置了吗？
    球遁鸟的高速飞奔，以及它的瞬间移动，当真就是完美组合，从此旅游都不必费心。
    此时，它已到达了一个山谷草原。
    草原之上，有草有湖，还有着牧人赶着牛羊马。
    毫无疑问，这里就是飞马牧场！
    飞马牧场，这是由晋末武将为了避世，经历了几代人的心血，一百六十年光阴经营起来的。
    如今，只要志在天下的人，都会对飞马牧场感兴趣。
    在郝方眼中，飞马牧场是不亚于北方游牧民族的大牧场，而且还更加专业。
    北方游牧民族的牧场，多数也是因为野生和放养，导致了马种相当优质，所以才更具备潜力。
    但论对马匹的照顾，绝对不及飞马牧场。
    特别是，飞马牧场所在的位置太好了，还真不愧是为了避世而建。
    草原牧场西北角较高处，有着一座城堡，背面是悬崖，前面又有小河，将此处保护得严实。
    看这地势真的是易守难攻，飞马牧场前面有两座山峰，想要进入这牧场中，却有一道峡谷要过。
    只要扼守住这道峡谷，其他的势力就别想攻进来。
    不只是如此，由于鲁妙子的关系，这里还被布置了不少机关陷阱，可以说是守得极为严密。
    原剧情之中，若非是飞马牧场自己出了叛徒，否则还当真是谁也别想攻进去。
    自从，鲁妙子隐居在这里后，就再也没有被人找过麻烦，正是这个道理。
    他的行踪当真无人可知？真没有人知道杨公宝库与他有关？
    那可不见得，但确实没有人能够奈何得了飞马牧场，鲁妙子还一直活得好好的。
    若非郝方早就有了地心世界的地下基地，否则真想要在其他世界建立一个种植和养殖的基地，那么首推还真是飞马牧场这种地方。
    而眼下，郝方作为一个名声还没有传开的人，背后也没有真正的代表势力，想要就这么进入飞马牧场，自然还要费一番波折。
    幸而，他早就有所准备。
 
第一百零七章 美人儿场主
    “场主，外面有人想要见您！”飞马牧场之内，大管家商震对商秀有点语无伦次地说道，“他……他……他……”
    “他什么他？那到底是谁？”商秀皱眉问道。
    “那人自称是方仙道游商郝方真人，只是……”商震吞吞吐吐地说道。
    “方仙道？是那个传说中的方仙道？”商秀皱眉道，“商老，你能不能把话说得更清楚一点……”
    方仙道，那是春秋战国时期流行的宗教神话，现在早应该消失在历史中了才对。
    只凭这么一个名号，商秀压根搞不明白究竟。而商震却说话不够利落，实在让她有点生气。
    “鸟……大鸟……”商震用仿佛带着震惊，以及不敢置信地表情说道。
    “什么大鸟？”商秀脸色一红，似乎想到了别处。
    商震却没有注意，而是继续说道：“那位郝方真人，他骑着一只不可思议的大鸟而来，而且还是一瞬间出现在了我等的面前……那大鸟，真的好大啊……”
    商秀这下子终于有了兴趣，她根本无法想象，那大鸟该有多大，速度会有多快，才会让商震那么震惊。
    她当然没有猜测到大鸟是在瞬移，只以为它是移动速度太快，才会让人没有注意到。
    “商老，这位郝方真人到底是过来干嘛的？”商秀不由好奇地问道。
    骑着不可思议的大鸟上门，还自称游商，难道是来买马的？似乎不太像啊。
    “那位郝方真人并没有明说，只是说前来拜访场主，还特意送上了礼物。”商震被提醒后，才突然想了起来，顺手就将一物呈上。
    商秀白了商震一眼，只觉得这一位大管家今天还当真失态，不但有些语无伦次，现在就连别人送来的东西都忘记掉了。
    她刚才就看到了商震手中拿着东西，只是不知道那到底是什么，这才没有多问。
    却不料，它是送给自己的礼物？
    这让商秀好奇心上升，不但更想要知道那只大鸟究竟如何，也想要先看一看这件礼物到底是什么。
    她接过商震递来的礼物一看，发现那是一个包装精美的盒子。
    只看这包装，似乎就费了不少工夫，使用的材料也没有见过。
    她哪里知道，这是现代工艺弄出来的包装，一些看上去好看的材料，那都是直接用化工合成出来。
    对于这些古人而言，只凭这份包装就显出了价值，更何况其中的礼物。
    商秀试着拆开了礼物，却见这个盒子里正装着一本书。
    如果是其他书，商秀大概不会有太大兴趣，但偏偏这本书的封面上印着一张清晰的照片――美食照片！
    她心中一动，直接就打开一看。
    只见，这本书中记录的居然都是一道道美食的制作方法。而且还是她闻所未闻，见所未见的美食！
    这份菜谱，对于一只吃货的价值，简直就是无法形容！
    这下子，商秀不由凤颜大悦道：“快去请这位郝方真人进来！不……还是我亲自去请！”
    神秘的来历，还有特别的大鸟，再加上现在这份礼物，已经完全将商秀打动。
    商秀不由迫切想要看一看，那个神秘的郝方真人，他究竟是怎么样的人……
    于是，在外久候的郝方，就看到了一群骑士正踏马而来。
    被这些骑士围在中间的，那是一个光彩夺目的女子。
    即便是以郝方的评价标准，这一位也有着一流明星的颜值。
    此女仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常。
    淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳的健康气息。
    她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。
    这就是商秀！
    久经女明星颜值的洗礼，郝方看得也是片刻失神，好一会儿才回过了神。
    寇仲和徐子陵，更是已经彻底看呆，久久没办法回神。
    确实，从原剧情中的描写来看，商秀的颜值绝不在师妃暄、绾绾、石青璇、尚秀芳之下。
    顶多，就是她的皮肤不如后面这几位白吧。
    但师妃暄、绾绾、石青璇她们依靠的多是武功，那本来就适合女子练，而且更有养容养颜的功能。
    尚秀芳虽然不会武功，但其父母亲和李渊、岳山、祝玉妍、东溟夫人单美仙有着千丝万缕的关系，凭借这种出身就可知她必能好好保养。
    但商秀从来不会在意这个，她肤色虽然不够白，却更显得健康，也不影响她的美丽，并不值得在意。
    她落落大方，并不拘于小节。
    此时，这位商场主带着骑士们已然翻身下马，从容迎客道：“小女子商秀，见过郝方真人。多谢真人的礼物！小女子已让人备了酒宴，还请真人和这两位小兄弟移步！”
    她眼力不错，不但看到了郝方，还看到了寇仲和徐子陵。
    没想到大鸟确实比想象中更大，所谓的郝方真人又那么年轻，寇仲和徐子陵更完全没有被商震提起，商秀因此就悄然地白了跟随而来的商震一眼。
    显然，郝方、大鸟、礼物都占据了商震太多的心神，使这个老糊涂完全将别人忘记干净了。
    “多谢场主邀请，在下却之不恭了！”郝方抱拳笑道。
    他转身一拍大鸟，便有一本书悄然闪过，大鸟却是当场消失不见。
    这一举动，直接引发了众人的震惊。
    商秀这下终于明白商震真正受惊的理由，她不由呼出了一口香气，心里砰砰砰地直跳。
    方仙道？郝方真人？
    难不成，这是真正的仙人？
    刚才那即是仙家法术，而大鸟也是仙兽？
    若非是亲眼所见，还当真让人难以置信！
    商秀双目直闪，心中惊叹连连。
    “不过……他自称游商，这是什么意思？”她心中不由起了疑心，觉得这位仙人此行必有深意，看样子没有那么简单。
    商秀不急多想，就见到自己下属中有人已被吓瘫在地。
    然后，却是又有人主动跪倒在地，不断向仙人膜拜叩首。
    她不由无语，只觉得这实在丢脸，便有心不理他们，对郝方笑道：“真人请随我来。”
    商秀毫不拖延地转身就走，而她骑来的马匹，还有这些下属俱被她抛下不管。
    郝方点头，便带着寇仲和徐子陵跟上，随着商秀前往飞马牧场。
    吓瘫的人，跪拜的人，这才醒悟过来，急忙重新起身，带着马匹重新追了上去。
 
第一百零八章 卖你一条命
    “真人觉得我这牧场如何？”商秀一边在前带路，一边很有兴致地问道。
    郝方一愣，他还真不知道应该如何回答。
    说牧场好吧，这里的地段确实不错。
    但若说真好，却又不见得。
    这一路看来，这里的马匹确实不错，但却仍旧只是凡马。
    其他且不说，郝方自己就能够克隆出哈利波特世界的独角兽，远非这些凡马能比。
    只可惜，真正的动物坐骑模组，由于它能够不管不顾，直接用各种动物对应的特殊鞍具，召唤出相应的动物，这根本就不太现实。
    编辑器只是还原了其中的坐骑功能，可以用它轻易驾御真正的相关动物，而并不能凭空生成动物。
    否则，这种模组直接就能当场搞出彩虹小马系列，绝对可以让商秀目瞪狗呆。
    不只是如此，郝方可还记得，有一款终极独角兽模组。虽然名为独角兽，但实际上还能搞出其他种类的飞马，并不只限于独角兽。
    还有，就像是更好的马匹模组，更多生物模组之类，都能够创造出更多种类的高品质马匹！
    甚至于，又有马儿升级模组，就能够通过喂食不同的特殊胡萝卜，直接将原本普通的马匹升级成为不同的种类和形态。
    论到马匹的种类和品质，飞马牧场在郝方眼中，自然就是不值一提。
    “地方虽好，只可惜马不行。”郝方想了想，还是实话实说道。
    商秀听得表情一僵。
    mmp，这话让她没办法接啊。
    正常套路，不是你赞我一句，我再赞你一句吗？
    但是，她仔细想想也理解。
    仙人嘛，自然是看不上这里的凡马。但这么实话实话，当真让人很尴尬啊。
    但商秀就是商秀，她还是很有能力的，当即就是心思急转，笑问道：“真人有何教我？”
    你既然说我马不好，那么你能说出好马，让我见识一下吗？
    甚至于，教我如何养仙马，也行啊。
    商秀的潜台词，实际上就是这样。
    这就是套路！
    比起郝方这种半路出家的商人，人家商秀才是真正的商人，套路手段更加多。
    但郝方就是郝方，他为人做事更加简单，直接用耿直面对套路，当即回答道：“我确实有办法，只可惜你买不起……”
    呃……商秀无奈，她表示自己只是凡人，无法理解仙人的脑洞。
    这不是请教吗？怎么又变成了买卖？
    不过，郝方如此在商言商，却让商秀若有所悟，隐约明白了郝方这个所谓游商的含义。
    这也是郝方故意而为，这一路上正准备努力打造自己的仙商品牌和口碑，尽量多做一些生意。
    商秀作为当世最大的马商之一，其地位更在那些塞外马商之上，毕竟距离近嘛。
    飞马牧场的影响力，远远在石龙武场和高丽女之上。
    只要郝方在这里装逼成功，很快消息就会传遍整个天下。
    这是最好的打广告机会！
    第一站就选择这里，除了需要邪帝舍利以外，确实也出自于这种考虑。
    当然，做生意嘛，自然不能亏本。
    郝方不可能为了这点小钱，而专门去弄出相应的模组，那样实在是浪费。
    所以，他才说商秀买不起，是因为对方给不起让他如此做的代价。
    他现在只准备卖那些，自己手中已经有的现成东西，不准备再特意弄出新东西去卖。
    除非……对方真的能够给出那等代价！
    “那么，真人能够卖给我什么？”商秀颇不简单，开始直指核心道。
    郝方却是皱眉，他仔细想想却觉得，商秀根本买不起自己的东西，这里只有鲁妙子有可能买得起。
    他本就是为了鲁妙子而来，倒是不好这么回答商秀。
    原因就在于，商秀是鲁妙子的女儿，哪怕父女关系再不好，这仍旧还是事实。
    哪怕鲁妙子一直隐居，但商秀的事他却还在默默关心，实际上全部都知道得很清楚。
    如果得罪了商秀，那么跟鲁妙子也没办法交易了。
    既然郝方知道自己的真正目标是什么，那么现在就只能冒险一试，开始直奔主题了。
    “我能卖给你一条命！”郝方神秘地笑道。
    “什么？”商秀无法理解地瞪大了眼睛。
    “场主可知道，令尊已经命不久矣了吗？”郝方丝毫不管后果，直接了当道。
    “怎么可能？你是说……”商秀脸色突然就变得难看起来。
    她跟鲁妙子之间虽然关系不好，但到底父女情深，乍一听鲁妙子居然命不久矣，这让她直接方寸大乱。
    “场主恐怕不知，令尊鲁妙子被阴后祝玉研打了一掌，那么多年内伤一直未好。现在一年不如一年，估计活不了多久了。”郝方知道这是一个好机会，是解决这对父女矛盾，同时赢得他们父女好感的机会。
    “什么，你说什么，他真的有伤？难道真的快要不行了？”商秀本来想要大笑，以示对鲁妙子那么多年的怨念，但她突然却发现自己根本笑不出来，反而有一种想哭的冲动。
    这……这到底是为什么？
    如果是其他人所说，商秀未必会信，还会认为是鲁妙子玩的花样。
    但她所面对的人却是郝方，这可是一位仙人啊，怎么会说假话？
    但是……
    “你是骗我的对不对，为的就是想要让我原谅他对不对？”突然，商秀泪流满面地说道。
    实际上，她如何不知道这是真的。
    但她情愿自己骗自己，情愿郝方说的是假话，情愿仙人是骗子，也不想要承认那是真的。
    因为这个真相太残酷，她已经从小失去了母亲，难道又要失去父亲吗？
    “对了，你是仙人。”商秀突然想到了什么，随便用袖子擦了擦眼泪，急切地问道，“你说能卖一条命，也就是说真人你能够救他？这是真的吗？”
    “真人不说假话。”郝方眨了眨眼说道，“只要场主愿意，我随时都能救他。而且，救了令尊之后，我还有一场交易要跟你们父女谈一谈。”
    “那好。”商秀当机当断道，“如果真人有闲，还请现在就去救家父。”
    她此举有所失礼，将为郝方接风的酒宴都扔在脑后，直接就要让郝方办正事。
    而且，商秀失态之下，却是说出了“家父”这种称呼，显然对鲁妙子的态度已经有所不同。
    郝方只是微笑点头，他很理解商秀这种迫不急待的心情。正因救人如救火，这自然不必怪罪。
    全程都没有说话的寇仲和徐子陵，他们彼此对视一眼，均觉得世事无常。
    他们都早已知道，郝方此行的真正目的是什么。
    为何他们感觉，又有人要掉进大哥的坑里了呢？
 
第一百零九章 鲁妙子
    由于商秀内心急切，带路的过程中，不自觉运起了轻功。
    还好，郝方、寇仲和徐子陵三人都会轻功。
    他们的轻功，就是《推山手》中的一种运用。
    《推山手》作为石龙的招牌，是他的核心武功，又岂只是手上功夫那么简单。
    它是以手上功夫为主，集合了外功、内功、轻功身法等于一体的武功。
    这是一门集合了轻重刚柔之理为一体的武功，其中轻功也相当精妙，绝不在寇仲和徐子陵原剧情所学的鸟渡术之下。
    《推山手》虽主要是手上功夫，可以用推人如推山，使人无法阻挡其势。
    但它也能够推自己如推山，将功夫用在腿脚之上，使自身轻功精妙绝伦，轻易滞空飘移却毫无压力。
    用在身法上面，也可以行走之间运步如飞，能够生生在腿脚之上，产生出一股股连续不断的推进力。
    以上这些确实是真，原剧情之中石龙虽出场不多，但已将《推山手》各方面的精妙，直接表现出了一二。
    石龙不但让宇文化及都有所高看，还能够在别人即将集合人手围攻之下，从容地于暗道撤走。
    虽说，石龙原剧情之中最终伤重不治，但确实真的不简单。
    而这一次，石龙之所以能够逃出来，就是因为他事先就知情，已经有了准备。
    玩了一手苦肉计后，石龙因有准备而只受了点轻伤，然后故意扔下《长生诀》，结果就跑路成功。
    而得到了《长生诀》，石龙也就无关紧要。宇文化及着急于将《长生诀》带回，根本不再管石龙死活。
    从某方面来说，石龙的《推山手》就是能以一流高手对抗先天强者的典型！
    即便石龙这套武功远不如傅君C师门所传绝学精妙，但确实也很不简单。
    如今，商秀急切之下，轻功用得越发频繁，开始走得越来越快。
    但郝方等三人，却仍旧从容跟上，根本没有任何压力。
    其中，郝方确实功力尚弱，但他却也有着自己的办法。
    只要将念力与《推山手》的推进力结合，那么自然就会变得轻松，如此就毫无压力。
    他已经能够渐渐将念力与武功结合使用，这是北斗神拳提供的思路，也是与傅君C战斗一场触发的灵机。
    若能再进一步，将武功和魔法有效结合，郝方大概就能多拥有一种反超天才的可能性。
    “到了。”商秀突然停下脚步说道。
    他们这一路从城堡穿过，再从月洞门进入了后花园。
    一路飞驰而过，后花园的景色也无人欣赏。
    此时，过了后花园，来到了这片竹林，终于到达了目的地。
    郝方等人看向前方，只见――
    前方有水声轰鸣，一座方亭直面高崖，而对面一道瀑布倾泻而下，显出了声势。
    若非有竹林相隔着，瀑布声就能传向城堡。
    对面的悬崖附近，就有一座两层小楼竖立。
    这里的瀑布、山泉、竹林，阁楼，结合在一起却是自然和谐，给人一种别样的美感。
    室雅何须大，花香不在多。
    郝方看到阁楼外正门上刻着“安乐窝”的牌匾时，心中涌起安详宁和的感觉。
    对着入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上：“朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来。”字体飘逸出尘，苍劲有力。
    此堂是四面厅的建筑形式，通过四面花隔窗，把后方植物披盖的危崖峭壁，周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然。屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。
    此等所在不似常人所居，必有高雅隐士在此。
    “仙人驾临，老夫有失远迎，还望恕罪！”
    声音从阁楼上传出，随后嘎吱一声，阁楼的房门被打开，有人从中走出。
    来者身材高大，鹅冠博带，面容古奇，巍若松柏，整个人都透着一种特别的清隽气质。
    这是一个很吸人眼球的帅老头！
    “咦？”郝方略有惊讶地看向了来人。
    他自然知道这就是鲁妙子，但奇怪的地方在于，鲁妙子怎么知道来的是所谓的仙人？
    他心中略一思量，大概就明白了过来。
    看样子，飞马牧场内外被鲁妙子布置了机关，外面的消息他完全有办法监听到。
    甚至，鲁妙子在飞马牧场中还有“内应”，向他随时通报消息。
    他本人也未必没有亲自探听的可能性，以他的武功和机关，想也是让人难以探知。
    鲁妙子可是一个全方位的奇才，武功、医学、园林、建筑、兵法、易容、天文、历算、机关等等样样精通。
    让他布置出近乎于高科技效果的监听机关和传迅机关，这也未必不可能。
    一时间，郝方心中又升起了收藏欲，觉得此等大才浪费在此，实在是可惜。
    这种古代天才，受限于眼界，也只能如此。
    但若给予这种人机会，绝对有可能一飞冲天。
    本来只是救人，但现在或许可以多做些什么。
    以鲁妙子目前除却女儿商秀以外，几乎已经看破一切的心境，或许《长生诀》都可以拿给他试试。
    改变了思绪后，郝方心中已然有了全新的计较。
    “鲁老不必如此，今日受商小姐所托，专为救鲁老而来。”郝方微笑地抱拳道。
    鲁妙子和商秀同时看了郝方一眼，心中不由升起了好感。
    事实上，商秀刚才刻意落后了几步，完全隐于众人身后，使鲁妙子没有第一时间看到，就是觉得心中虽然急切这个父亲的安危，但却仍旧不想直接面对。
    鲁妙子当真没看到吗？他其实也看到了，只是怕女儿尴尬，故意略过了不提。
    父女俩都有心结，尚还没有完全解开。
    而郝方此言一出，等于是为父女俩解围，为这对父女建立起了台阶。
    “多谢真人抬举，还请入阁详谈！”鲁妙子微笑抱拳，然后便转身带路。
    所谓的抬举，自然是指郝方喊了他一声“鲁老”。
    被仙人这么喊还太过自得的话，那就是不识抬举，而鲁妙子显然很会做人。
    郝方不由微笑，他抬脚走上了阁楼。
    寇仲和徐子陵紧随其后，而商秀却还走在最后。
    虽说，有了郝方解围，使父女之间有了缓和，但想要彻底解开这个局，还是需要时间。
    前提就是，鲁妙子必须要活着，而且还要好好活。
    否则，鲁妙子死了，商秀一辈子都不会原谅他。
    因为她好不容易有了接受这个父亲的心理准备，就要迎来父亲的死亡，那种结果让她如何原谅？
    这一切究竟如何，还要看郝方的仙人手段！
 
第一百一十章 六果液
    商秀最终还是没有进入阁楼。
    她临到阁楼前，仍旧为之顿步，最终向里面不客气地喊道：“老头儿，我将仙人带给你了。你自己好自为之！我……这便去了。”
    鲁妙子目送着商秀离去，听了她的那番话不但没有生气，反而却是笑了。
    这是他女儿难得愿意跟他说话，往常多数都不愿意见面，见面连话都不愿意多说。
    “感谢仙人成全！”鲁妙子向郝方抱拳道。
    他自然明白，这一切都是郝方带来的。
    郝方点了点头，表示接受了这份感谢。
    然后，鲁妙子正式将郝方等人带上了二楼。
    二楼以屏风分作前后两间，一方摆了圆桌方椅，另一方该是主人寝卧之所。
    桌子上正放着酒与杯子等酒具，酒香四溢。
    在两盏挂垂下来的宫灯映照下，除桌椅外只有几件必需的家具，均为酸枝木所制，气派古雅高贵。
    鲁妙子立于桌子旁，微笑道：“仙人请坐，正好尝一尝老夫酿的六果液。”
    “两位小兄弟，你们也别客气，还请一并坐下。”鲁妙子刻意从房里再搬出两个椅子，对寇仲和徐子陵笑道。
    显然，他做事还真是面面俱到，谁都不会怠慢。
    一张桌子有四面，倒还正好能坐上四个人。
    鲁妙子亲自为众人一一倒酒，然后举杯说了一声：“请！”
    寇仲和徐子陵不言不语地坐下，有酒当前也不客气。
    他们为了保持大哥郝方的仙人形象，也算是费了番思量，刻意维持着这种装聋作哑的姿态。
    至少，那些神话故事里，仙人带着仙童出行，也没见谁家仙童主动开口说话。
    仙人开口尽显逼格，而仙童随意开口，就会逼格直线下滑。
    寇仲和徐子陵对于这种道理，似乎有点一知半解，但不妨碍他们如此理解，并且无师自通般地做了。
    此时，美酒下肚，让他们都感觉不错，心中因为保持逼格而产生的憋气感，顿时完全消散。
    不错，这酒确实味道不错。
    果酿入喉，酒味醇厚，柔和清爽，最难得是香味浓郁协调，令人回味绵长。
    郝方从不喝酒，这还是第一次喝酒，却也为之动容。
    鲁妙子正好解释道：“此酒是采石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成。经过选果、水洗、水漂、破碎、弃核、浸渍、提汁、酵、调较、过滤、醇化的工序，再装入木桶埋地陈酿三年始成。味道不错吧！”
    “不错，好味道。”郝方不由点头，这就是水果酒了。难怪他这种没喝过酒的人，也能够很快接受。
    他动容地感叹道，“鲁老果然博学多才，竟然也精通此道！”
    鲁妙子这种人确实厉害，他会的东西实在太多了，他的才智绝不在查尔斯・阿什福德博士和炼金术士尼可・勒梅之下。
    查尔斯・阿什福德博士和炼金术士尼可・勒梅都相对专精于某些学科，博学程度也远不如鲁妙子。
    鲁妙子唯一的缺陷，那就是受限于时代的眼光和知识积累，但这并非不可改变。
    “既然喝了你的酒，那么我自当救你。”郝方装模作样地说道，“我来看看……恩，你身上的伤应该来自于阴后祝玉研的天魔功，而且还是用这个六果液续命的吧？”
    这些都是他从原剧情中了解到的，但并不妨碍他用来装逼。
    话虽如此，但六果液的好处，他确实是知道得清楚。
    郝方喝了长生药水都没有增加的生命值，现在居然临时多出了一格，这就可见一般。
    或许是与编辑器融合，他的生命值向来跟其他村民不同。这就相当于虚假生命，几乎就算是多出了一整条命。
    一般来说，这种虚假生命是很难再增加的，除非使用特定的药水和装备。
    即便如此，那增加的也多是金心，并不是红心。
    金心属于额外生命值，不属于生命值上限，如果消耗了就没了，不像是红心还能恢复。
    当然，若是寻找到适合的真实素材，然后产生出相应的模组，倒是更有效的解决办法。
    要知道，就连长生药水都没用，它顶多只让郝方的真实生命上升，使他为之增加寿命，而并不能改变生命值。
    但现在六果液却做到了，这就有点稀奇了。
    而六果液只有第一口有效，喝得再多也无法再增加第二颗红心，显然身体的吸收能力有限。
    即使是这样，这仍旧也是极好的。
    郝方对这种神奇的六果液，以及它的制造者鲁妙子产生了更大兴趣。
    看样子，这个世界还有其他可以挖掘的地方，不能只被原剧情中那些最显眼的宝物吸引，而将一些细节的小好处忽略掉了。
    至少，他可不相信，鲁妙子的好东西仅止于此。
    在郝方沉思的片刻，鲁妙子却看着郝方惊叹道：“你竟然看出来了，当真不愧是仙人。没错，六果液确实不只是好喝，还是我用来续命之物。”
    他看着六果液，陷入了回忆道：“那是三十年前受的伤，那妖妇的天魔功虽然被誉为魔门之冠，仍取不了我性命，给我利用山势地形远遁千里，躲到这里来。”
    鲁妙子突然抬头，直接叹道：“三十年来，我把精神全用在这里――建造园林。若没有这方面的寄托，我恐怕早伤发而亡。可是这几天我总不时忆起旧恨，此乃伤势复发的先兆，老夫恐已是时日无多。”
    “所以，我才来了！”郝方微笑地回应道。
    鲁妙子不由点头，这是他近些年来所听过的最动听的话。
    虽然，他早已经看开，将一切都能够放下。
    但他还没有补偿自己的女儿，又岂是真的想死？
    “好了，就让我认真看一下你的情况。”郝方微笑地示意道。
    鲁妙子闻言，当即将手伸出来，将一切交给了郝方。
    一跟鲁妙子接触，郝方就联系了编辑器。
    他本人自然没有看伤治病的本领，但编辑器却完全不一样。
    随后，根据编辑器的反馈，郝方终于知道了大概的情况。
    祝玉妍……又或者说是天魔功，它真的非常的阴毒。
    鲁妙子的伤势实在严重，有一股强大的破坏力量融入到了他的内力之中，一直不断地吞噬其内力和生机。
    鲁妙子要是运功疗伤，祝玉妍的内力就会顺着他的经脉一路吞噬过去，让他几乎痛不欲生！
    而他若不疗伤，那内力在其身体内就要不停地壮大，不断吞噬他的内力和生机，最后将难以抵挡伤势爆发而死的恶果。
    也就是说，无论鲁妙子是否运功疗伤，都会产生大麻烦！
    天魔功如此阴毒，当真是骇然听闻！
    “这伤能治吗？”郝方不由询问编辑器道。
    然后，给力的编辑器居然给出了好几套治疗方案，这让郝方有所迟疑，一时间都不知如何选择。
 
第一百一十一章 治疗鲁妙子的方案
    “怎么？果然没救了吗？”鲁妙子看着郝方脸色变幻，不由沮丧地问道。
    郝方知道鲁妙子误会了，于是便解释道：“事情并非如此！这只是因为，能够解决你问题的办法，并不只限于一种。反倒是因为太多，我暂时做不出选择。”
    “哦？可以说来让老夫自己选择吗？”鲁妙子振奋道。
    “这倒可以。”郝方点头道，“实际上，这些办法难易有所不同，危险性也有所不同。”
    “最简单的办法，那就是使用邪帝舍利，排尽你一身内力。”他指点道，“不过，你年龄已经大了，内力与生机就几乎等同。一旦内力全部排尽的话，你恐怕也真的命不久矣！”
    鲁妙子点头，难的确实就在这里。
    如果排尽内力的过程中，他为自己续命的话，或许就会被动转化出新的内力，这等于也是很难解决根本问题。
    这种办法他何尝不知，如果真那么简单的话，那他早就去做了。
    “这也并非绝对。”郝方却又接着说道，“如果你能够在排尽内力的瞬间，将霸刀岳山留下的《换日大法》修成，那么同样也可以将自身的生机激发，完成破而后立！”
    “老夫是万万不可能去修炼岳山的武功！”鲁妙子断然拒绝道。
    没错，他跟石青璇是忘年交，如果问她借用岳山的《换日大法》，那么根本毫无问题。
    而以他鲁妙子的天赋，修成《换日大法》，也当不在话下。
    只是……每当想到岳山跟祝玉研的关系，鲁妙子就无法接受使用那个人的东西。
    那根本就是情敌啊！
    鲁妙子哪怕仇视祝玉研，但那也是爱之深恨之切，而不是其他。
    “那就没办法了。”郝方摇头感叹道，“既然《换日大法》你都拒绝了，那么我想到的另一种办法，你同样也不会接受。”
    “另一种办法是什么？”鲁妙子问道。
    “那自然就是邪王石之轩的《不死印法》！”郝方直接说出了答案，“生死二气的转换，也可以解决你的问题。”
    果然，鲁妙子听到了那个名字后，直接就脸色难看，当即选择了拒绝。
    因为石之轩也是他的情敌，这断然是不可能去使用那人的武功治伤。
    而且，如果向石青璇讨要《不死印法》，她又会怎么想呢？
    只要想到这一点，鲁妙子怎么也不可能接受。
    “那你几乎就没有选择，恐怕就只能修炼《长生诀》了！”郝方自然不会让鲁妙子失望，继续又说出了一种选择，“只可惜，《长生诀》修炼难度大，而且修炼的时间不短。”
    没有数天的修炼，《长生诀》就连入门都难。
    而决定鲁妙子生死的，却只是一瞬间而已。
    如何把握这个时间，解决这个根本问题，这并不容易。
    如果沉迷于《长生诀》的修炼过程中，却来不及利用邪帝舍利事先解决根本问题，那么最终走火入魔而死，那就是必然的结果。
    “《长生诀》吗？”鲁妙子也是感叹道，“若是这本道家真功，或许还真有办法。但我不曾听说有人修成，而且这门武功也早已不知去向。”
    “《长生诀》便在我手中！”郝方笑道，“不过，它确实难修就是了。”
    “那还有其他办法吗？”鲁妙子明白，就连仙人都说难，那就是真难，还不如先考虑其他办法。
    “办法自然是有。”郝方当然点头道，“以上都是依托于邪帝舍利的办法，但办法并不只限于邪帝舍利一种。”
    当然，这其中有一些实际上有点坑，让郝方直接就将之舍弃。
    就比如说，编辑器就提议过，可以利用北斗神拳（念力版），强行将念力打入鲁妙子的身体中，然后通过念力与内力之间产生出冲突。
    或许，念力就会消除内力中的精神印记，使鲁妙子一身内力全部化无，而内力重新会被返还成为生命力。
    但这一套只是理论，说起来似乎简单，但真做起来这有可能吗？
    这种坑人的办法，自然不可能会用。
    还有，仍旧依托于邪帝舍利解决问题的办法，郝方也不是没有。
    就比如说，让鲁妙子排尽内力后，当场就喝下长生药水，想必也是极有用的。
    比起六果液的续命效果，长生药水对于生命力和寿命的恢复，想必应该更加有效。
    没错，郝方早就明白，长生药水多是用来修复生命力和寿命，却并不能凭空增加多少。
    而六果液这种，或许才是真正能够增加生命力，顺便进行续命的东西。
    否则，鲁妙子恐怕早就死了，根本不能坚持三十年之久。
    只有一边修复生命力，一边又能增加生命力，才能够真正续命至今。
    但即使如此，人体也有极限，天魔功也不断继续增强，直到现在鲁妙子已经快要坚持不住。
    郝方猜测，六果液的酿制看似简单，但其中肯定还涉及到其他方面的东西，否则不会如此神奇。
    无论是酿造的具体工艺，还是那些材料或许有所不同，但这都是以后的事情。
    只要收服了鲁妙子，这些自然都会成为自己的东西。
    郝方不由摇了摇头，重新回过了神。
    当他将心中那些坑人和不适合的办法去除后，重新提出了新的观点道：“刚才我说的都是能够解决根本问题的办法，而我现在要说的却只是暂时解决问题，又或者是将问题拖后的办法。”
    没错，危险性高低，实际上就是与解决问题的根本有关。
    既然想要不危险，那么势必就没办法解决根本问题。
    “这样也足够了。”鲁妙子当然不会拒绝。
    对于他来说，能够争得更多的时间，这已经很值。
    特别是，如果时间久了的话，是不是就能够让仙人想出其他办法呢？
    “先说说将问题拖后的办法吧。”郝方微笑道，“那就是最简单的办法，直接将你进行冰封。然后等找出了办法，再将你进行解封，帮你解决问题。”
    他说话之间，已经想到了诸如克隆、夺舍、复活等一系列手段。
    只要将鲁妙子转化成为村民，然后被郝方冰封起来的话……
    那么，到时候郝方只要前往更多的世界，寻找到了更多的手段，那自然这些都有可能。
    但显然，鲁妙子并不愿意接受这种办法，郝方看到鲁妙子摇头了。
    “那么，这个且不提。那么，暂时解决问题的办法，那就需要依靠我这两位小弟了！”郝方指了指寇仲和徐子陵道，“他们都修成了《长生诀》，如果联手的话，或许可以吸出你身体中的部分内力，然后将之解决。并且，他们或许还能因此吸收到天魔功和你身体中武功的部分特点，从而可以针对你身体的情况，暂时帮你进行压制。”
    没错，由于天魔功跟鲁妙子的内力完全混合，所以不排尽内力确实无法解决根本问题。
    但以寇仲和徐子陵的《长生诀》之力，或许还真有可能如此进行压制。
    至于说，原剧情之中为何不这么去做，估计多数是鲁妙子并不知道，而寇仲和徐子陵自己也没想明白吧。
    毕竟，鲁妙子也不知道《长生诀》的究竟，而寇仲和徐子陵自己也修得莫明其妙，双方都有点糊涂。
    而事实上，寇仲和徐子陵他们因为自身灵感和大胆尝试，再加上吸收了的天魔功一丝特性，从此就多出了螺旋真劲的效果。
    可见，这一套思路并没有问题。
    只要对症下药，那么以此压制鲁妙子身体中的天魔功，也未必就会无效。
    如果不是天魔功与鲁妙子的内力纠缠太深，恐怕直接借此清理干净，那也不无可能。
    连鲁妙子听了，都觉得相当中意，觉得这样或许不错。
    而寇仲和徐子陵也表示，他们肯定愿意帮忙。
    郝方点头，那就暂时先将鲁妙子内伤压下，然后再徐徐图之吧。
 
第一百一十二章 危机即是机遇上
    “鲁老，你愿意相信我吗？”郝方郑重问道。
    鲁妙子若有所思道：“我自然愿意相信仙人，你就放手施为吧。”
    “那好。”郝方郑重地点头道，“虽说，这一次风险不大，但也不是完全没有。如果鲁老想要完成这一次的方案，恐怕还须冒一次风险。”
    “哦？怎么说？”鲁妙子越听越诧异，不由问道。
    “我要你在寇仲和徐子陵救你时，彻底放开对天魔功内力的压制，甚至刻意使其成为主导。”郝方凝重地说道。
    鲁妙子一愣，他这才明白郝方的态度为何如此。
    此举实在是天大的冒险，他等于是要将自己的老命，系于他人能否成功之上。
    不过，鲁妙子知道，仙人没必要骗自己，而且他自己的命确实没多久了，完全值得冒险一次。
    比起失败率更高的那种方法，现在这种看似危险，但却未必能要去他的命。
    另一边，郝方也跟寇仲和徐子陵交待了一二，做出了一番指引。
    然后，治疗才算是正式开始。
    鲁妙子依言盘坐于地，一瞬间放弃了对自身内力的控制，而天魔功内力果然趁势而起，直接化为了主导。
    而徐子陵盘膝坐在鲁妙子背后，只以单掌抵着他背心，另一手按在他自己的手上。
    这一次治疗必须要以一股真气运转，而不能产生两股添乱，故如此施为。
    自然，寇仲亦在徐子陵身后盘膝而坐，眼观鼻、鼻观心，双掌紧贴徐子陵的虎背。
    徐子陵轻轻道：“准备好了吗？”
    寇仲沉声道：“出手吧！”
    于是，徐子陵凝神专志，一束阳和的真气，缓缓注入鲁妙子脊椎的督脉去。
    鲁妙子竟在这要命时刻，虎躯颤抖起来。
    三人心中同时叫苦。
    原来当徐子陵把真气送入鲁妙子体内时，便立即像失去了控制似的由督脉朝奇经八脉散射。
    这即是天魔功的效果！
    鲁妙子身体中的内力全部都犹如黑洞一般，彻底被吸至一处，使他全身上下经脉空荡荡的。
    不只是如此，黑洞还在他体内产生出了天魔力场，使得外来真气也受到影响。
    说起来，先后天最大分别，则在于先天能吸取天地的能量，而后天则止于本身的精气，高下之别，自不可以道里计。
    三十年前，鲁妙子和祝玉研尚且都还年轻，最初俱是后天内力，还没有达到先天真气。
    但祝玉研的天魔功内力，在鲁妙子的身体中不断将其生机蚕食和吸收，实际上虽非先天，但却积累得极为庞大。
    这就是三十多年的对抗和积累！
    人家张无忌只用玄冥掌寒气，就能够用短短几年将《九阳神功》磨得几乎大成，更何况是天魔功？
    若非如此，治疗鲁妙子绝没有那么麻烦。
    相比起来，徐子陵虽是用先天真气，但量实在太少，此时居然也被压制了下来。
    徐子陵大吃一惊下，忙运功要把变成脱疆野马般的奔散真气收回，却已迟了一步。
    真气化成千百股劲漩，在鲁妙子的奇经八脉内来回激荡，便恍如内家高手练岔了真气的情况。
    这种走火入魔乃练功者的大灾难，轻则功力全失，重则瘫痪或暴毙。
    此情况两人虽有准备，但一时都慌了手脚。
    寇仲低叫道：“天魔功好厉害！”
    徐子陵忙示意他切勿鲁莽。
    此时，徐子陵先冷静了下来，回忆着郝方的指点，便把寇仲送过来的阴柔先天真气，与自己的阳刚真气不住结聚，轻轻道：“这些真气的最大问题，就是孤阳不长，同性相拒，故互相激荡，弄至全身脉气散乱，所以只要我们能令真气重归于一，就可解决问题。”
    徐子陵毫不在意其他，不断将寇仲输来的真气集中在丹田气海之内，知而不守地任它自然而然变成一个真气的涡漩，免其落于后天，露出一丝充满信心的微笑道：“就算那是天魔功，但到底不是妖妇本人亲自施为，我们联手就不相信敌不过。”
    接着，他低喝道：“准备好了吗？”
    寇仲瞧了瞧抖个不停的鲁妙子，无奈道：“准备好呢！”
    当徐子陵出乎意外地把气漩由丹田升起，逆上督脉，反注入寇仲右掌心时，寇仲则任由气漩注入右手心的阴腧脉，再转上中指的阳腧脉，沿右肘走绛宫，过重楼，经冲脉至丹田，然后走右腿外的阳F脉，过脚趾到足心涌泉穴定住。
    只觉全身暖和融融，说不出的舒服。
    此时他跟徐子陵一般，已掌握到郝方指点的那份用心和策略。
    原来天下物事虽千门万类，各有其独特的物理性情，但总有其万变不离其宗的法则。
    在内家气功上，更有强者凌弱，异性相吸的现象。
    郝方本就是根据原剧情指点，这所玩的把戏，就是先任由两人倾向一阳一阴两种特性的真气天然结合，变成一个自动涡漩的整体，更由于两人真气同源而异，结合后本身自具自足，会把任何有异于他们的真气排斥，又能把同类的真气吸纳。
    所以，只要再把气漩送入鲁妙子的气脉去，立即可将散游乱窜的真气似海棉吸水般吸收回来，亦因利乘便贯通鲁妙子的经脉。
    徐子陵之所以要把气漩先回输寇仲体内，一方面是要加强气漩的力量，更重要是忽然想到此举虽是救人，但对两人将大有裨益，使气脉周流，全身经络贯通，和气上朝。且阴阳互补，可臻至道家“水中火发、雪里花开”，所谓“天宫月窟闲来往，三十六宫都是春”的至境。
    一般内家高手，虽无不讲求经脉通气，但高明者都是阴阳并行，从没有以涡漩的形式行气。
    惟有来自长生诀，又是两人分练，才会出现如此现象。可是若非由于替鲁妙子疗伤而引起真气流失的特殊情况，两人必失此机缘。
    以物性而论，涡漩自是比冲奔的力量更凝聚和强大。
    寇仲明白了徐子陵的用意后，立即把握这千载一时的良机，让气漩周游全身，任得气漩把满盈经脉内的真气吸纳，不断壮大。
    气漩由右腿内的阴F脉回归绛宫，再下左脚心涌泉穴时，
    此时气漩经过了头顶天灵穴，由上颚的天池穴过十二重楼，下任脉，上督脉，再走左阳腧脉到左掌心，重新进入徐子陵体内去。
    徐子陵感到寇仲经脉内虚虚荡荡的，情况就与鲁妙子被输入真气时的情况相似，心中一动，隐隐捕捉到鲁妙子体内天魔功所采用的秘法要诀，不过此刻哪还有再作深思的闲情，只依法照办，把增强了不知多少倍的气漩先送往天灵穴，再输下至涌泉穴，刚与寇仲行气的次序相反。
    此实千古难遇的情况。
    首先要找两个内气同源又相异的人已是难比登天。况且即使有这么两个人，由于各种复杂的因素，例如对功法的成见、信任的问题，亦绝不会抛开一切的以这充满创意的方法合研出如此古怪的奇功。
    两人以前虽屡曾以内气同源的特性，互为增益，却从未试过如此彻底，且全部真气化成一个先天气漩，自身却不留半点真气。
    鲁妙子体内流窜的真气愈加肆虐，随时有经断脉散的生命之厄。
    两人吓了一跳，差些同时走火入魔。
 
第一百一十三章 危机即是机遇下
    此时，治疗已经到了关键时刻。
    气漩透掌心而出，逆上鲁妙子督脉。
    两人同时口鼻呼吸断绝，内气敛息，只余下灵台的一点清明，默默遥控鲁妙子体内气漩的行走。
    果然不出所料，气漩经行处，流窜作恶的真气统统被吸纳，使一切重归正轨。
    徐子陵和寇仲刚把气漩行遍鲁妙子全身经脉，这位老人亦安静下来。
    危险已经初步过去，但却还没有结束！
    假若他们立即收回气漩，鲁妙子就会重回先前的状况。
    但二人均是胆大包天之辈，怎肯就此罢休，把气漩往鲁妙子体内最关紧要的生死窍送去。
    众窍之中，以生死窍最关重要。
    假若天魔功内力要找地方把鲁妙子一身内力聚集收藏，就惟有这个玄微的处所。
    丹田为气海，细分为四重天。
    最上一重为黄庭，接着是金炉、膻中穴和最下层直通**或子宫的关元。
    而生死窍指的就是膻中穴，气动其中则成生死窍，否则只是一般的膻中穴。
    徐子陵和寇仲此招最厉害处，就是把聚两人全身功力的气漩，注入鲁妙子的膻中穴里。
    天魔功收起来的内力以诡秘莫测的方法藏在膻中穴深处，那么闯入的气漩，必会激得天魔功内力起而相抗，那时它便露出狐狸尾巴。
    气漩此时进入鲁妙子丹田，抵达第一重的黄庭，尚未有任何异样的情况。
    寇仲和徐子陵虽不宜分神，但仍不由心下奇怪。
    气漩缓缓下降，进入第二重的金炉。
    此时气漩终于从金炉注入关键处的生死大穴，倏地变生不测。
    气漩竟停也不停的往鲁妙子丹田气海最下重的关元滑泻进去，且有散泄出体外之势。
    两人立时魂飞魄散。
    假若此事真的发生，他们等若自动把辛苦练来的功力尽行散掉，再要回复旧况，都不知要多少时间才成。
    他们再也顾不得治疗，直接运聚精神，以意念力誓要把气漩收回来。
    气漩应念回冲，化成一束急漩的气柱，逆上鲁妙子督脉，利箭般刺入徐子陵掌心的阴腧脉去。
    刹那间，气柱蓦长，延伸至两人全身经脉去。
    徐子陵和寇仲脑际轰然剧震，同时往后抛飞，撞至墙上始滑跌落地，倒作一团，眼耳口鼻全渗出鲜血，呼吸断绝。
    鲁妙子却是气色突然变好，直接张开了眼睛。
    “他们……”鲁妙子刚起身想要说些什么，郝方却是冲着他神秘地摇了摇头。
    这次即是危机，却也是难得的机遇。
    就像鲁妙子现在这般，他只觉自己身体中的天魔功内力被带出大半，只剩余微不足道的一点。
    显然，天魔功内力再是量大，但面对更加精纯的长生诀真气，仍旧还是被连带吸了出去。
    天魔功虽能形成黑洞一般，但长生诀此时也是以阴阳演化螺旋，彼此之间就能够相生相克。
    产生这样的结果，完全就在郝方与编辑器的计算之中，根本不值得奇怪。
    鲁妙子虽也一并损失了相当多的内力，但却已去除了多数的天魔功内力，这让他感觉整个人轻松好多。
    没有了内伤直接影响，他只凭六果液就能续命更久，直到身体中的内力渐渐恢复，天魔功复发。
    但只要鲁妙子不主动修炼，这个过程相信不会太快，完全能够拖相当一段时间。
    甚至于，哪怕他什么都不多做，只凭长生诀真气入体，就已经为他激发出了一些生机，并且有一丝融入他的内力之中。
    不知不觉中，鲁妙子的内力都精纯了一分，隐约不再完全弱于天魔功内力太多，居然能够产生更大的牵制，可以为他拖出更多的时间。
    当然，这不但是鲁妙子的危机和机遇，同样也能成全寇仲和徐子陵。
    事实上，那两人看上去很惨，但实际上状态极佳，而且还一直清醒，只是断了口鼻呼吸罢了。
    当气漩化成螺旋的长束刺入两人经脉内时，他们真以为小命难保，尤其是那种经脉欲裂的感觉，更使他们受不了。
    不过他们却没有死去，皆因气漩在他们间往返循环百多周天后，逐渐被他们收归百**。尤为奇怪的是每当螺旋气束进入寇仲体内时，立即变得奇寒无比，而来到徐子陵处时，则由极寒转作极热。
    如此一寒一热，循环往复，连以前尚未贯通甚或觉察的经脉，都被硬冲开来，有若荒山野地被开垦为肥沃的田园。
    整个情况等如送旧气迎新气，除了郝方早知究竟外，不但鲁妙子始料不及，就算集天下所有禅道高人、武学大宗师，亦要对这在武林内从未发生过的事百思不得其解。
    此时，寇仲颤抖了一下，率先恢复了清醒。
    他不由伸了个懒腰，低声道：“他奶奶的娘，我整个人像脱胎换骨似的，以前体内的真气，只是无数细丝般组成的一束气劲，现在这些细丝都以螺旋的方式在脉穴间行走，不但速度激增，还似骤然间增加了数年功力般，过瘾之极。”
    随后，徐子陵吁出一口气道：“好险好险，差点真以为就要完了。”
    寇仲和徐子陵对视一眼，均是哈哈大笑。
    “恭喜三位，俱是大功告成！”郝方拍手笑道。
    与此同时，鲁妙子也向寇仲和徐子陵抱拳道：“多亏两位小友冒死相助，老夫实在感激不尽！”
    只有作为当事人的他们，才知道当时有多么危险。
    “鲁老客气了，我们也得到了好处。”寇仲和徐子陵很默契地同声说道。
    确实，寇仲和徐子陵的真气增进太多，其中或许有阴阳相生之故，但更多还是从鲁妙子那里带出来的内力，被他们两人生生消受和转化干净了。
    郝方知道得更多，寇仲和徐子陵此时所得到的好处，肯定要比他们在原剧情之中从那里所得好处更多。
    以寇仲和徐子陵两人目前的功力，相信都能跟江湖上一流高手相斗，甚至在战斗经验不足之下，都有可能强力胜之。
    这简直是能用突飞猛进，都不足以形容这种进境！
    一手促成了此事后，郝方就犹如当初助了爱丽丝一般，心中不免升起了得意，仿佛从他们身上看到了自己未来的前途。
    最妙的是，这份宝贵的数据，再次被编辑器所记录，为武学推演做出了巨大的贡献。
    阴阳乃是至理，就如0和1一般。
    编辑器进一步理清了这份道理，能够从中得到多少好处，就连郝方都不敢猜测。
    他只知道，这一刻就连自己都受到了波及，脑中瞬间就灵感爆发，对于武学道理都莫名懂了一分。
    从此，他对于《推山手》不再只是会用，却也多出了一重理解。
 
第一百一十四章 遁去的一
    “编辑器，你这是升级了？”郝方突然得了好处，便大喜地问道。
    [编辑器提示：结合了科技侧人工智能代码、魔法侧如尼文字，以及武道侧阴阳之理，编辑器程序得到优化，计算力得到提升！]
    郝方一愣，方才明白这并非是突然升级，而是积累至今的一次爆发。
    不过说起来，编辑器这样还能够算是程序吗？
    所以，作为它的唯一绑定用户，郝方也能够间接受到计算力加成，因此连带得到了好处？
    这个现象让郝方沉思，冥冥中似乎把握到了什么，但暂时还无法深想。
    “对了！”他打开了视野，看到了一则新的提示消息。
    魔法书提示出更新消息，这代表着出现了新的咒语！
    于是，郝方当场从随身物品栏中召唤出魔法书，翻开书页后就发现，有两页出现了内容。
    他明白，自己确实又觉醒了新魔法，而且还同时觉醒了两条。
    全身束缚咒（石化咒），咒语为“统统石化”，这是一种不伤人但又让人失去攻击力的魔法，属于全身束缚的咒语。
    统统石化引起的石化状态和蛇怪盯视引起的石化不同，被统统石化击中只是不能动弹，一切感官仍在运作，被蛇怪间接瞪视引起的石化类似植物人，失去意识，听不到也看不到。
    它自然就是锁腿咒（腿立僵停死）的升级版！
    想来，武学道理与魔法知识也有相通之处，这次就是通过对《推山手》的感悟，将锁腿咒领悟完成，继而得到了进阶，觉醒出了石化咒。
    而另一条咒语，仍旧毫无意外，那便是开锁咒。
    开锁咒，咒语为“阿拉霍洞开”，这是一个用于开锁的咒语，也被称为“小偷的朋友”。
    并不是任何一扇门都能被这个咒语打开，神秘事务司中就存在着它无法开启的屋子。
    能够领悟它，同样也是对武学把握得更为精妙，使得对念动力操纵能力也得到上升，这才从悬浮咒完成了相应进阶，将它觉醒了出来。
    这两条新魔法，全部都相当实用，可以发挥出一定效果。
    特别是石化咒，它是属于初级咒语中相当实用的一种。相比于锁腿咒还有可能被人用内力强行破解，石化咒感觉就很难让人破解。
    估计，只有那一类强大的先天高手，还有更擅长于精神领域的宗师级强者，才有一定可能破解。
    不到先天的人，还是不要想得太多。
    如果再遇到傅君C，这一条石化咒就能教她好好做人，不必再费心费力战斗。
    这世上先天和宗师，毕竟只占据少数。
    如果以装逼和实战效果来论，像是石化咒这种全身束缚咒，就能够镇压一切不服。
    毕竟，先天和宗师或许能够最终破解，但也因此不敢再小看郝方。
    达到了这种目的，就能够更有效的维持仙人的形象。
    郝方明白，自己达到了这一步，几乎就将霍格沃茨魔法学校，一年级之中最主要的咒语全部学会了。
    如果一定要说还有什么遗漏，那么肯定就属于变形咒。
    但郝方一直没办法去理解变形咒的原理，它实在太过离奇。
    霍格沃茨魔法学校也将这条咒语单独列出，成为独立的一门学科，与其他咒语有着明显区别。
    郝方知道，它确实太难理解，所以他才一直没办法学会。
    主要还是科学观与魔法观有着冲突，实在是没办法想通如何让一件东西变形。
    他隐约明白，或许需要一个媒介，让他转变一下概念，才有可能将之领悟出来。
    又或者，再次强行使魔法书更新，将这一条咒语完成。
    不过，这并不是上策。
    事实上，郝方手中也有一根用来施展变形咒的魔杖，但施展出来的效果却根本不如他意。
    在他手中，只能变出四不像的东西，而根本不能彻底成功。
    这已经违背了这类特殊魔杖的效果！
    事实上，这也并不奇怪。
    魔法本就是由内心决定一切，变形咒更是其中的典型。如果实在想不通彻，是没办法真正去实现的。
    其他咒语还有办法，但变形咒肯定不行，根本无法绕过内心。
    因为想要将一件东西变成什么样子，完全就全凭内心的想象。
    你无法想象，就没办法完成变形。
    限制自己的，永远只是自己。
    这就是变形咒！这就是魔法！
    郝方已经暂时放弃了变形咒，短期内还是全力攻克武学难关，说不定就能够再次触类旁通。
    哪怕仍旧学不会变形咒，相信其他霍格沃茨魔法学校二年级的咒语，应该也能领悟一二吧。
    当郝方回过神的时候，他就发现鲁妙子和寇徐二人相谈甚欢。
    或许，他们是看到郝方突然有事，所以不便打扰，就开始自己谈了吧。
    鲁妙子通过与寇徐二人的谈话中，发现这两位本以为是仙人跟班的小兄弟，居然都是真正的天才。
    这让鲁妙子起了心，他本就是想要报恩，现在正好有了机会。
    在郝方回神的时候，鲁妙子正讲道：“既然两位小兄弟，你们愿意听老夫唠叨，那就跟你们讲一讲老夫这三十年领悟得来的一得之见。”
    “甚好，还请老先生指点。”寇仲和徐子陵自然不是傻瓜，他们都看出大哥都对鲁妙子有所尊敬，而且刚才短短时间内的谈话都尽显这位老人家的本事，自然就愿意聆听教诲。
    鲁妙子微笑道：“我就跟你们说一说这‘自然之道’。”
    他目光投往窗外，似乎正思量如何把胸中所藏，可一股脑儿传给跟前这两位天资卓绝的年经高手。
    片刻，鲁妙子似乎酝酿完毕。
    他缓缓起立，移到窗旁，瞧往对崖的陡峭岩壁，背向众人沉声道：“天地之间，莫不有数，而万变不离其宗，数由一始，亦从一终。”
    徐子陵讶道：“数由一始，这道理简单易明，但由一终，却使人百思不得其解。”
    寇仲叹道：“先生已吊足了我们的胃口，可以说出来了吧！”
    鲁妙子欣然道：“我只是希望能使你们印象更深刻，才故意用了点手段。”
    沉吟半晌后，鲁妙子徐徐道：“大衍之数五十，其用四十有九。这两句乃易经系辞中的两句，术家一向视之为教人卜筮之法，皆因卜筮时用着五十茎，演数之法，必除其一，却不知天地之理，尽在这两句之中。”
    他接着问道：“你们看过《易经》吗？”
    寇仲和徐子陵老脸微红，摇头表示未看过。
    鲁妙子叹了一口气道：“古圣先贤，每说及有关术数之事时，因碍于天机不可泄漏的戒心，总是藏头露尾。因为接着那句‘分而为二以象两’，便是起卦之法，使人误入歧途，不知上两句用中藏理，理中藏用，实术数最深层的意义。”
    徐子陵尚是首次接触到易数，兴趣盎然道：“这两句听来有趣，究竟包含着甚么天地的秘密呢？”
    “陵少说的，也是我想说的。”寇仲不由摇头晃脑道。
    鲁妙子淡然道：“五十乃完满之数，当数处五十时，天下万物各处其本位，无有动作，可是若虚其一数，生成四十九时，便多了个虚位出来，其他四十九数便可流转变化，千变万用，无有穷尽。”
    徐子陵拍案叫绝道：“这个解释，确是精彩绝伦。”
    寇仲更是大笑道：“好，这个很好。”
    鲁妙子大讶道：“你们真的明白我说甚么吗？”
    徐子陵不解道：“这有甚么难明的，就像五十张椅子坐了五十个人，假若规定不准换位，又不准走开，自然不会有任何变化。可是若少了一个人，空了一张椅子出来，那自然会产生很多的变化了。”
    寇仲同样不解道：“天地岂只是五十之数？所谓的五十若翻上几番，其中的‘一’自然也会翻上几番，这样空出来的椅子就会更多，变化自然可以变得无穷尽。”
    鲁妙子呆瞪了他们好一会儿后，叹道：“你们这两小子天分之高，当世可能不作第三人之想。你们刚明白的正是术数的精义。所谓遁甲，遁的就是这个‘一’，甚么河图洛书，说的无非是先后天八卦，由先天而后天，天地易位，扭转乾坤，变化始生。”
    他顿了顿傲然道：“天下间无论哪种学问，至乎武功、人生，其最高境界，都在怎样把这个失去了的‘一’找出来。有了这个‘一’，始可重返天地未判时的完满境界。这就是我经三十年苦思偶得的最大发现。”
    不管寇仲和徐子陵怎么想，旁听中的郝方却是全身剧震，神目射出前所未有的光辉。
    在这刹那，他已把握到一种玄之又玄、关乎天地之秘，乃至于编辑器之秘的至理。
    天地之秘太过深了，暂且不去谈它。
    而编辑器的根本却是变化，也就是改变！
    这种改变从何而来，郝方一直没有弄明白。
    但现在，他却是懂了！
    若是真实的万物都是四十九之数，而编辑器便是“遁去的一”。正因它能为万物加上“一”，便使之出现了新的特性和功能，使不可能成为了可能。
    所谓的模组，那就是将这种全新形成的新五十之数结构固化，形成出一种常态。
    编辑器的核心，从来就是“变量”和“变数”！
    掌握着这种根本，郝方居然还悟不出变形咒，看来也是陷入了知见障之中。
    “遁去的一”这种道理他早就知道，但若不被人点醒的话，恐怕还真醒悟不过来。
    一时间，郝方隐约有所明悟，若是以变形咒作为基础，或许就可以涉及到编辑器真正的力量――遁去的一！
    这或许才是他真正应该追求的道！
 
第一百一十五章 鲁妙子传道
    不管郝方心中如何震动，对万事万物有了全新的领悟。
    此时，鲁妙子脸上现出神圣的光辉，一字一字地徐徐道：“这‘失落的一’又或‘遁去的一’随着天地周游不息，流转不停，同时存在于万物之中，老子名之为‘道’，释迦称之为‘佛’，佛正是觉悟的意思，千变万用，尽在其中。”
    徐子陵拍案叹道：“这实是武道中最厉害的心法，就像生死对决中，这‘遁去的一’亦随招数流转不停，只要能准确掌握，便能决定对方的生死。”
    寇仲拍手感叹道：“还是陵少懂我，正好说到了我的前头。”
    今趟轮到鲁妙子一脸茫然，皱眉道：“我倒想不到这道理和武功两者间有甚么关系。”
    徐子陵和寇仲对视一笑，便互相补充，说出了一番奕剑术的道理。
    奕剑术专请料敌机先，先决的条件是要掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断。
    那就等若下子，每一步都迫得对方不得不应子，不得不露出破绽。
    只要通过“遁去的一”，随天数不断变化那样子，则敌人便无从掌握和破解。
    只有一个人最强与最弱合一，就等于是四十九数和遁去的一融合成为五十之数，如此就不会再露破绽，才无法用这套理论应对。
    郝方听后却是暗自摇头，他的感悟却与寇徐二人有所不同。
    寇徐还停留在利用“遁去的一”阶段，而郝方则在考虑如何创造“遁去的一”。
    又或者是将并非“遁去的一”，直接改变成为“遁去的一”。
    拥有编辑器，确实能够办到。
    只是如何利用，如何创造，却还需要细细思量，暂且还不能一步到位。
    其他且不说，郝方倒是以此明悟到了自己如何修成《长生诀》，以及突破到先天以后的道路。
    以前他想之不透，现在却借着编辑器的计算力加成，倒是容易想得多。
    至于具体的详情，还是等到突破之后再谈。
    而另一边，鲁妙子却是愕然瞪了徐子陵和寇仲半晌，叹道：“你们这心法不但从未载于典籍武经，更从未有人提过。唉！我常自诩聪明过人，只因所学太博，未能专志武道，成就才及不上宁道奇之辈，岂知今天见到你们，才真正明白甚么叫武学上的绝世天才。”
    他好半晌才回过神来，现出苦涩自嘲的表情，哑声道：“你们现在比我更能把握到这道理的精要，我大可以一股脑儿传你们如何把这玄妙的理论用于园林、建筑、机关等诸学问上的法门哩。”
    “还请老先生指点。”寇徐均是笑道。
    鲁妙子欣然道：“园林之道，实乃自然之道。其大要在一，因势施景，有如画龙点睛。明乎此道，其他豁然而通，既可怡情养性，又可触发天机，绝不可以小道视之。”
    他又说道：“园林虽千变万化，其要只有九，就是空间、明暗、分隔、装衬、立象、色相、气候、嗅香、果供。记着了吗？”
    徐子陵和寇仲自是能够举一反三，继续惊得鲁妙子不要不要的。
    正当鲁妙子教完园林，似乎还要继续教时，郝方终于忍不住开口道：“鲁老，教导他们的事随时可以……现在还有更重要的事，需要跟你好好谈谈。”
    “你是说邪帝舍利和《长生诀》吗？”鲁妙子可不傻，他若有所思地问道。
    郝方点头道：“没错，鲁老你的情况已经改善。在目前这种情况下，再用邪帝舍利吸走剩余功力，最后修炼《长生诀》，便不再那么危险。”
    虽然，事先谁都没提，但彼此都能够意识到这个最佳方案。
    鲁妙子本来的情况太糟，当然不适合使用那么危险的办法。
    而现在则不同，事情出现了转机。
    他现在只要好好调养，又不刻意去运功，那么可以坚持相当一段时间。
    而且，鲁妙子自己有六果液，郝方还能够提供长生药水，都可以为他增加更多生机。
    但这样继续下去也不是解决问题的办法，仍旧还需要去除鲁妙子的病根，才能让鲁妙子最终真正活下来。
    但提起此事后，却让鲁妙子一阵沉默，好半晌他才叹道：“《长生诀》难修已是麻烦，邪帝舍利事实上也有问题。”
    “什么问题？”郝方疑惑地问道。
    “上代魔门邪帝向雨田，将邪帝舍利亲手交给我保管，也告诉了我一些邪帝舍利的秘密。”鲁妙子脸色复杂道，“一旦邪帝舍利出现，那么魔门的人绝对就会第一时间知道。这只因为邪帝向雨田有一门感应邪帝舍利的秘法，被他传给了那四个弟子。为了邪帝舍利，盯着他们的人可不少，一旦邪帝舍利出世，必会因此引起整个魔门的注意。当消息败露后，哪怕躲在杨公宝库中，都不是绝对的安全。”
    郝方恍然，难怪邪帝舍利要放在铜制小罐子里，里面还要放入似乎是汞的溶液。
    这除了隔绝邪帝舍利的种种魔念幻觉以外，更重要的还是为了杜绝被邪帝向雨田的四个弟子发现位置。
    说起来，邪帝向雨田虽然转邪为正，但为了不能辜负师门恩情，不得不将邪极宗传承下去，这才费了苦心布局。
    收了四个忘恩负义的弟子，将传承和秘密全部都告诉他们，让他们彼此相争。
    而另一方面，却将修成《道心种魔大法》最关键的邪帝舍利藏起，外面还弄了一个假的，终究没有留下隐患。
    他四个弟子没有一个得到好处，《道心种魔大法》最终也被外传塞外，真正传承了下去，在未来还被发扬光大。
    邪帝舍利也没有便宜了恶人，无论是寇徐两人，还是最终改邪归正的石之轩，都没有辜负这件至宝。
    虽说，这也有意外成份，但却都在计算之中。
    这说明鲁妙子没有辜负所托，使得事情向着最完美的结局发展。
    这是最好的结果，却也是最坏的结果。
    因为没有了生命之危，鲁妙子就不会急着将杨公宝库的秘密，还有邪帝舍利外传，以防破坏了好友向雨田的计划。
    秘密之所以是秘密，正是由于没有人知道，才算是真正的秘密。
    对此，郝方却是露出了微笑，说出了一番让鲁妙子再没有办法拒绝的建议。
 
第一百一十六章 劝说鲁妙子
    “你还想不想与你的女儿修复关系？”郝方只问了鲁妙子这一句话，就改变了全场的气氛。
    鲁妙子哪怕是老头，却一瞬间有种燃起来的感觉，他不由正了正身体，问道：“此话怎讲？”
    正常来说，邪帝舍利跟他女儿有个半毛钱关系吗？
    郝方却能够告诉他――有的！
    “恐怕鲁老你还不知道，飞马牧场目前正处于一个微妙的阶段。”郝方淡然道，“四大寇和瓦岗寨的李密，同时都盯上了飞马牧场，他们早就已经暗中联手，不久后就要联手攻入牧场？若是没有鲁老你坐镇，以牧场的实力，恐怕绝不会是这些人的对手！”
    鲁妙子神色一变，心中震动莫名。
    哪怕飞马牧场有了他的机关，还有着易守难攻的地势，但却未必真的保险。
    只因为，这一次来敌势力太大。何况对方若没有把握，根本不可能做出这种计划。
    “如果鲁老你治好了伤势，并且还借此晋升先天的话，那样就能够在危机时亲自出手，不但可以解决掉四大寇和瓦岗寨的威胁，还能让商小姐改变看法。”郝方微笑道，“为此，只是小小使用邪帝舍利一次，这又何妨呢？”
    在鲁妙子还未回答之前，郝方再度开口道：“更何况，我早就有所算计，绝对可以有办法使邪帝舍利不被人感应到，这样如何？”
    “若是仙人出手，或许还真有可能。”鲁妙子想了想，却是选择了相信。
    “放心，我有一处洞天福地，可以与世隔绝，绝不会让邪帝舍利的气息外泄。”郝方自信地说道。
    废话，都是另一个世界，怎么可能传播得出去？
    没错，他的计划就是将邪帝舍利带去自己的世界，然后让鲁妙子在那里使用邪帝舍利。
    如此一来，鲁妙子所担扰的事情，肯定就不会发生。
    “若真是如此，那老夫可以答应。”鲁妙子想了想后，最终还是应下了此事。
    只要不让邪帝舍利被魔门夺走，那么他就不会辜负向雨田的重托，这样他哪怕利用一下邪帝舍利，也能够为之心安。
    “对了，鲁老。”郝方突然想到了什么，不由问道，“向雨田所创的摄取邪帝舍利内元精的秘法，他教给了你没有？”
    鲁妙子摇头道：“向雨田只是老夫的至交好友，老夫又不是他的徒弟。他怎么可能将传承武功交托给我呢？”
    这倒也是，郝方对此也能接受。
    这样一来，看样子确实不得不去找向雨田那四个邪恶弟子了。
    如果没有掌握这门秘法，那么不具备魔功的鲁妙子，想要有控制地将一身内力全部注入邪帝舍利，恐怕还真有点难度，说不定就会出现意外。
    毕竟，人家邪帝舍利是历代邪帝临死前，选择将一身功力全部都注入其中的结晶。
    也就是说，他们一注入就必会尽全力，很有可能使邪帝舍利都产生了惯性。
    鲁妙子如果控制不住，搞不好不但会失去内力，就连一身生机和元精，全部都有可能被邪帝舍利吞噬。
    到时候，他不死都不可能。
    所以说，只有得到了注入与抽取元精的两种秘法，才能够推演出更好的注入手段。
    郝方倒不是自己真的一定需要，毕竟他还有寇徐两人，他们也能用长生诀去抽取元精，根本不必如此麻烦。
    但寻找向雨田那四个邪恶弟子，本来就是他的计划之一。
    只有他们那里，才会保存有《道心种魔大法》。
    原剧情之中，还是在他们死后，使得他们中的某人暗中保存的《道心种魔大法》，被其他人最终所得，还流传到了塞外。
    又或者说，就像是石之轩从他们那里逼问出了感应邪帝舍利的秘法一般，说不定《道心种魔大法》也是因此被石之轩所得，从而有了之后的变化。
    毕竟，当时的石之轩似乎正与赵德言结盟，作为魔相宗传人和东突厥国师赵德言因此得到了《道心种魔大法》，并且将之带去了塞外，也就有了可能性。
    实际上，这应该就是石之轩与赵德言之间的利益交换，用《道心种魔大法》换到魔相宗的武功，用来集齐《天魔策》。
    若非如此，石之轩哪怕是比赵德言强，也不可能逼问得出魔相宗的武功，这就难以再集齐《天魔策》。
    对于《道心种魔大法》这种很坑的武功，魔门中人也不敢轻易尝试，确实必须要集齐《天魔策》才能一试。
    当然，无论是石之轩，还是赵德言，都不可能再去修炼《道心种魔大法》。
    这不只是条件已经达不到，而且还是因为他们道路已定，除非得到更近天道的全册《天魔策》，否则不可能再变更。
    直到最后，他们中的任何一个都没有集齐《天魔策》，反而是未来的武则天完成了这个伟业。
    无论如何，这确实就是郝方所渴求之物，因为这关系到他最近推算出来的未来道路。
    哪怕为了《道心种魔大法》，也值得郝方特别关注向雨田的四个邪恶弟子。
    因此，可以顺便以此去救一下鲁妙子，这也算是意外所得。
    比起郝方来说，同样为了向雨田而一直关注那四人的鲁妙子，显然知道得更多，也能够省去郝方的找人麻烦。
    只是让郝方意外的是，当他对此询问之后，鲁妙子的回答却是另一番内容。
    “如果要问向雨田那四个弟子的近况，你只有去找青璇那丫头。”鲁妙子叹道，“老夫近期身体不佳，虽还外出活动过，但却已经不多。”
    郝方回忆着原剧情，不由还是点了点头。
    确实鲁妙子年纪大了，而且还身受内伤，主要应付向雨田那四个弟子的事情，全部都是交由石青璇完成。
    石青璇不但故意住在邪帝庙的附近，还手中拿着假的邪帝舍利，可以说是相当尽心尽力。
    哪怕是鲁妙子死后，石青璇仍旧为了完成所托，努力在处理这件事。
    她难怪会成为鲁妙子的忘年交，性格都有点类似，都是那种“受人之托，忠人之事”的类型。
    也难怪，霸刀岳山会将自己的武功留给石青璇，石之轩都同样放心将《不死印法》留在自己女儿手中。
    等等，找到了石青璇，不就等于收获了一堆武功？
    郝方发现，自己差点忘记了这一节，这可是相当地失算。
    看样子，在杨广死后，在选帝大会出现前，他还是先去找一下石青璇为妙。
 
第一百一十七章 暂离飞马牧场
    “鲁老，那么我就将这两个小弟留在你这里学习，然后还让他们给你帮忙，以此可以防备四大寇和瓦岗寨。有他们这两个机灵鬼盯着，那两个牧场中的内奸必会被你们利用和反算。”郝方微笑道，“而我就一个人去邪帝庙附近找石青璇，拿到了想要的东西后，就回来找你们一起去杨公宝库取邪帝舍利。”
    没错，他将事情安排好了，就连内奸都有所告知，这就准备要告辞离开。
    寇仲和徐子陵，他们现在更适合待在鲁妙子这里学习，而不是跟着郝方到处跑。
    原剧情之中，他们两个之所以会有日后的成就，实际上这段学习经历显得相当重要。
    正因为得到了鲁妙子传承，他们才会真正眼界大开，对万事万物的认知得到了提升。
    这不但对于他们的武功进步显得极为重要，还对他们学习到其他杂学，提供了相当的便利。
    鲁妙子这里的传承，哪怕漏出一星半点，就足够寇仲和徐子陵受用一生。
    如果不是事情有轻重缓急，郝方恐怕也更想聆听鲁妙子的教导，至少他先前就因此得到了不小的好处。
    不过日子还长着呢，只要这次救回了鲁妙子，那么以后有的是机会。
    事实上，寻找石青璇的最佳人选，本应该是鲁妙子本人，但他现在更加担心飞马牧场和女儿，哪里还有心情到处跑？
    所以，这件事只能交给郝方。
    谁让这里只有他最快最方便呢？
    郝方当场就在飞马牧场拍了一本未链接书，使得此书记录好了当前的坐标位置，成为了一本链接书。
    只要再使用它的话，那就能够从任意位置，重新瞬间回来。
    也就是说，郝方只需要去时赶路，回来时就不必如此。
    事实上，他也不是第一次使用未链接书，离开扬州时他就用过，可以用它随时重返扬州城。
    现在也是一样！
    如果没有鲁妙子指点的话，郝方也没记清邪帝庙实际上是在巴蜀，具体的位置也很隐秘，知道的人并不太多。
    当然，鲁妙子可不是让郝方直接去邪帝庙，而是去邪帝庙附近的一处所在，在那里最有可能找到石青璇。
    按照鲁妙子所说，石青璇会经常出现在附近，直接引动向雨田那四个弟子经常在此聚首，使得他们不至于外出作恶。
    而石青璇本人也因为是石之轩的女儿，还因为她母亲而与江湖上很多大人物有交情，向雨田这四个弟子压根没有这个胆子，他们根本不敢随便去动石青璇。
    既有顾忌，却又想要邪帝舍利，这就是那四个恶人的现状！
    不过，人都会有忍耐极限，也会出现侥幸心！
    最终，他们四人在原剧情之中，还是忍不住向石青璇出手了。
    鲁妙子当然早有准备，预先就安排了蝠洞迷宫，用来反算这些邪人，使石青璇得到安全。
    即便如此，却也不是百分百安全。
    原剧情之中，石青璇就有所失算，若非徐子陵相救，可能还真要玩完。
    虽说，那四个邪人的下场也不妙就是了。
    石之轩事后出手对付他们四个，除了逼问感应和吸收邪帝舍利的秘法，以及《道心种魔大法》以外，未尝不是有部分原因是为了女儿石青璇。
    不管如何，郝方又坐上了他的宝鸟，向着目的地前进。
    他掠过和竟陵郡相邻的巴东，很快就到达了巴蜀境内。
    巴蜀境内，都是山啊林啊，完全就像是一片蛮荒之地。
    就连人都少得可悲，川蜀当地的寨子虽有，但郝方更是压根没看到一个。
    或许，这是球遁鸟的本能，使它再次避开了它们。
    如果球遁鸟那么容易被人发现，也不会被哈利波特世界的麻瓜认为已经灭绝。
    根据鲁妙子的交待，石青璇在邪帝庙附近常住的小石屋，它就位于蝠洞迷宫东南十多里的一座小峡谷内。
    据说，那里背靠飞瀑小湖，屋歉果树婆娑，景致极美。
    邪帝庙和蝠洞迷宫的位置，比起这个地方更加好找，鲁妙子先是在给予郝方的详细地图上标出了这两个位置后，再以它们作为参照物，标出了小石屋所在。
    故此，郝方终于找到了地方。
    那四个邪人不可能一直都在邪帝庙，石青璇也不可能一直待在小石屋，这一次郝方实际上是来碰碰运气。
    毕竟，这里离飞马牧场不算太过遥远，而且来回也相当方便。
    否则，郝方也不会愿意随便就跑这一趟，还不如直接去石青璇另一个常居之地“幽林小筑”。
    鲁妙子之所以没有跟郝方说起那里，或许也是因为那里并非是石青璇真正久居之地。
    毕竟，那里算是她的伤心地，盯着的人也太多了。
    就比如说，石之轩，还有与石之轩有关的人，甚至其他各种人都知道那里。
    而相反的是，小石屋却只有石青璇和鲁妙子知道，其他人不再有人知道。
    为了保持自由，所以石青璇很多的时候，实际上都会选择住在小石屋。
    只有每年岳山或她母亲的祭日，还有为了散心，或者是躲避什么麻烦之类，才会回去住上好一阵。
    她还年轻，可不会一直困在故居。
    至少，在现在这个小石屋中，石青璇能够避开她那个经常会监视她的父亲，还有父亲那些手下或弟子的目光。
    鲁妙子以前也会经常过来此处，石青璇时时可以向这位博学的忘年交请益。
    而现在嘛，知道这里的人又多出了一个。
    实际上，来到小石屋之前，郝方还真先去邪帝庙走了一遭，只可惜如他所料一般，那里还真没有半个人影。
    向雨田那四个弟子，他们彼此都互相猜忌，只有每年固定时间才会约定聚首议事，平时都会故意避开其他人。
    他们都各有居所，不可能整天待在邪帝庙。
    如果不是邪帝庙是向雨田当年闭关之所，鲁妙子和石青璇还经常出现在附近，相信向雨田的四大弟子各个都早早自立了门派，早就不会再随便过来了。
    当然，由于受限于他们所立下的魔门血咒，立誓只有拿到“邪帝舍利”，继承邪帝之位后，才准开宗立派，所以他们所谓的门派实际上只有他们自己一人，这着实有点可悲，难怪他们会那么拼命想要邪帝舍利。
    另外，哪怕他们一直怀疑向雨田还在闭关处私藏了什么，也是经常会回来重新搜索一下，但却不必真的天天待在这种荒山野岭。
    这种地方也只有石青璇这种喜欢安静，喜欢避世的人才喜欢吧。
    邪帝庙既然没人，蝠洞迷宫也不可能进去自找麻烦，最终郝方还是来到了小石屋，试图见一见石青璇。
 
第一百一十八章 石青璇
    邪帝庙附近有一座小山峰，其山林之中藏有一座小石屋。
    此处相当隐秘，若无人指引之下，几乎难以发觉。
    郝方就出现在了这里，然后他并没有莽撞地强行开门，而是在外大声说道：“青璇小姐在否？这里有一封鲁妙子老先生交托给你的书信！”
    没错，为了取信于石青璇，鲁妙子除了留了地图外，确实还特意准备了一封信，其中就交待了他们此行的目的。
    特别是，鲁妙子的意思，就是想要联合仙人之力，除了从四大邪人口中得到所想要的秘法，最好再借此彻夜根除这四个祸端。
    鲁妙子可跟好友向雨田不同，对他来说这四个恶人最好除去，他这是想要帮好友解决难题。
    他自己一个人或许办不到，所以才会拜托给忘年交石青璇。
    原剧情之中，鲁妙子临死前都不忘此事，还专门写信给石青璇有所交待。
    所以，这才会有石青璇故意引出四大邪人，想要彻底根除他们一事。
    最终，此事还是不得不失败，石青璇也差点身死。
    这也是石青璇太大意了，估计鲁妙子另外的算计，就是借此引出石之轩，借着石青璇的因素，利用石之轩解决掉这四个大麻烦吧。
    只可惜，石青璇完全避开了石之轩，最终才导致她自己遇上危险。
    这也是原剧情之中，鲁妙子的寿元实在不多，死得也太过快速，根本来不及做出更多的安排之故，否则也不会出现那么大的风险。
    而这一切尚未发生，但鲁妙子的计划也不会有改变，只是将人选换成了郝方执行。
    或许是鲁妙子太过高看郝方，认为仙人解决四个邪人当不在话下，所以压根就不觉得这是麻烦。
    而郝方明知危险，却还是来了，就是因为觉得这是一个挑战。
    他亦想知晓，当初就能够应对一流高手的自己，如今实力已然再进，是否可敌先天呢？
    以人的意志干涉自然的魔法，与借助天地自然之力的先天真气，究竟谁强谁弱呢？
    在他的思虑之间，小石屋的大门突然打开，从中走出了一位女子。
    只是，郝方哪怕早已经知道，但得睹她庐山真貌后，都暗叫可惜。
    本应是完美无瑕的美丽，却给一个高隆得不合比例兼有恶节骨的鼻子无情地破坏，令人有不忍卒睹的惆怅！若能去掉此丑鼻，其他任何一个部分都可与商秀那级数的美女相媲美，尤其是那对乌油油明亮如宝石的眸子，更有种像永恒般神秘而令人倾倒的风采；但这一切都被可恶的鼻子恶意干扰。
    “既是带来了鲁大师的书信，那还请这位先生随青璇进来吧。”石青璇轻语道。
    郝方心中一动，照例收回大鸟，让石青璇为之一惊。
    石青璇之所以称郝方为先生，就是因为看到他骑着大鸟，似乎相当不凡，所以才高看一眼。
    却不曾料，郝方似乎比她所想象中还要神秘。
    石青璇转身走入石屋内，别过俏脸来微笑道：“先生请进！”
    郝方感觉到石青璇语气客气了几分，便知道这年头果然不装逼根本不行啊。
    行走江湖若不装逼，哪里会让人高看？
    郝方跨过门槛，步入屋内，屋子以竹帘分作前后两进，麻雀虽小，却是五脏俱全，家具杂物等一应家庭的必须品，无不齐备，窗明几净，清幽怡人。
    石青璇淡淡道：“这里是青璇的蜗居，这还是除了鲁大师外，第一次有人来访。”
    “那我还需要深感荣幸？”郝方讶然失笑道，“这是鲁老给你的信，青璇小姐还是先看信，再言其他吧。”
    他取出了一封信，然后这封信就从其手中飘起，自动落入到了石青璇手中。
    这让石青璇又是一惊，她惊奇道：“《御尽万法根源智经》？”
    “并不是，这只是寻常念力的运用罢了。”郝方淡然地微笑道。
    《御尽万法根源智经》，这门武功的特色在于能化虚为实，将空气、水流变成铜墙铁壁般进行攻击或防守。
    实则，这也是眼前这个中武世界独特的一类武功。
    这类武功以神为本，实则类似于魔法师的冥想法。
    这亦是郝方来到这个世界，所需要得手的最重要目标。
    巫师没有所谓的冥想法，所有实力提升都是通过不断练习咒语，随着年龄提升而提升，并没有任何捷径，也很难突破自身上限。
    想要将巫师之道走下去，还想要突破哈利波特世界的极限，那就只能来此取得《御尽万法根源智经》。
    更何况，《御尽万法根源智经》的那些作用只是因为使用者是许开山，其实它不只是用于控制空气和水流，还能够做得更多。
    这实是一门上佳的辅助功法，杨虚彦就将此功与部分不死印法结合，另创出“黑手魔功”，效果就绝不再是控制空气和水。
    也就是说，它实是能够如其名称一般，可以与世上任何武功结合，以此为根本御尽万法。
    郝方更是清楚地知道，《御尽万法根源智经》的真正来历，它实际上还是黄易参照金庸所写的《乾坤大挪移》，将之升华而来。
    若是《乾坤大挪移》的升级版，那么以此激发自身潜力，开发自身脑域，进而御尽万法也就不再奇怪。
    这是一门对于郝方来说，重要性更在《长生诀》之上的武功，只可惜暂时来说还是罢了。
    相信到时去了洛阳，找到大明尊教前原子王世充，便有可能从其手中交易而来。
    料来王充世与大明尊教已经离心，想从他手中得到这一门武功，只要代价确实足够，未必就不可能。
    郝方心中已有打算，到时就取了和氏璧，复制一块给王世充，料想对方不会不应。
    虽说在郝方看来，王世充根本保不住和氏璧，最终若发生了争夺，多数还会落入李世民手中。
    而李世民得到和氏璧，再加上没有了寇徐两人在南方捣乱，甚至都不需要杨公宝库，到时就能重新让天下一统。
    这或许比原剧情还会更加顺利，可以少死掉不少人。
    而现在嘛，实则不是想这个的时候。
    只因石青璇已经看完了信，双目神采奕奕地注视着郝方，她轻声问道：“鲁大师说先生你是仙人，青璇本不应该相信。但刚才先生的神奇，还是打动了青璇。”
    郝方微笑点头，没有对此回话。
    这种时候，他不需要多说，全凭石青璇自己想象就够了。
 
第一百一十九章 郝方露底
    石青璇请郝方在靠窗的椅子坐下，自己则揭帘步入内进去，边道：“先生既是仙人，为何还要卷入江湖是非之中呢？”
    透过竹帘望进去，隐约见到这独特的女子在内进尽端榻旁的小几坐下，背着郝方面对一面挂墙的圆形铜镜，朦朦胧胧间，一切都被分隔净化，更强调出她曼妙的体形和姿态。
    “我为仙商，自是交易一场，合则两利之事。”郝方微笑地说道。
    “仙人也需要交易？凡世也会有仙人渴求之物？”石青璇从里面走出来时，手中拿着一枚黄晶石道，“就比如说――邪帝舍利？”
    郝方知晓，鲁妙子看来在信里提了不少，否则石青璇不会知道得那么清楚。
    “世间万物，若是有缘自该为我所得所用，正如我之物也会与他人结缘，此即是交易之道！”郝方侃侃而谈道，“青璇小姐不必疑虑，你们并没有需要我去算计的地方。”
    这话也算是半真半假的吧！
    他知道，石青璇不像是鲁妙子那般，她并没有生命危机，也没有想要解开与女儿误会这类的事情。
    石青璇从小夹杂在父母不同的立场背景之中，夹杂在不少与父母有关的各路前辈之中，她哪怕再是喜爱清静，却是根本躲不开烦恼。
    所以，她所向往的应该就是仙人的清静无为和逍遥自在，结果却发现郝方这个仙人也介入了世俗纷争，不免就有了失望，这才有了刚才所言。
    石青璇确实有了怀疑，所谓的仙人是否就是假的，所谓的仙术只是更神奇的手段？
    毕竟，当今世上还有邪帝舍利和和氏璧这样的奇物，焉知不会就有其他东西？
    郝方的神奇手段，也未必就真是仙术，也有可能是更高明的武功。
    石青璇可不简单，她如果真的简单的话，也不能够游走在各位前辈之中，使得不少前辈都很喜爱她，不由留了许多东西给她，也教会了她不少知识。
    她若是简单，鲁妙子也不会放心将对付那四个邪人的大事交给她。
    石之轩也不怕被人针对了这个女儿，很放心地让自己的女儿出门。
    就在刚才，石青璇拿出了假的邪帝舍利，就是为了试探。
    此时，石青璇听了郝方的回答，她就微皱着好看的眉头道：“先生当真只谈交易？还是说，你早知这个邪帝舍利是假？”
    郝方微笑不答，他反而问道：“青璇小姐可是在向往仙人？”
    石青璇可是一个聪慧的人，她淡淡地反问道：“先生以为青璇是在叶公好龙，见之反生了异心？”
    “是与不是，重要吗？”郝方淡然笑道，“就与这个邪帝舍利一般，真与假真的重要吗？”
    石青璇双目涌现出了惊奇，对于郝方的回答感觉到神秘莫测。
    她感觉这是在打禅机一般，却是反而因此放心，觉得这才像是仙人的画风。
    既然邪帝舍利真假都不重要，那么郝方是不是仙人，重要吗？石青璇是不是向往仙人，重要吗？
    真的永远只会是真的，从来都不会是假的。
    认为它是假的，只是人心之假罢了。
    石青璇完全听出了郝方的潜台词，她轻笑道：“青璇可否问先生一个唐突的问题？”
    “你问吧。”郝方点头道。
    “仙人都要这般说话吗？这样难道不累？”石青璇故作好奇地问道。
    郝方这才确定，石青璇本质上仍旧还是活泼的少女，她所谓的向往清静，实则更多是在躲避麻烦。
    她的好奇心想来很重，否则也不会学习那么多知识，也不会经常出来到江湖上走动。
    石青璇真的找一个地方隐居，世上当再无人可以找得到她，她确实是有这种本事。
    郝方渐渐觉得理解了她，既然有心谋求她身上的东西，那么还是将话说开了为妙，他不由微笑道：“青璇小姐还有空跟我争辩这个，难道就不关心鲁老的健康了吗？”
    “鲁大师来信说，他还能再活好一阵子，让青璇不必担心哩。”石青璇淡然笑道，“先生还是不要逃避，回答青璇无理的提问吧。”
    “好吧，我知道青璇小姐真正想要问的是什么。”郝方叹道，“我实话告诉小姐，对于普通人来说，我确实有着仙人手段。但事实却是，我并不是仙人，而是走在成仙道路上的人。”
    “这便对了。”石青璇点头微笑道。
    她可不容易忽悠，而是直接看清了一切。
    石龙是求道心太切，所以才会被忽悠瘸了。
    鲁妙子则是爱女心切，还有伤重难治，才会抱着侥幸相信郝方。
    寇徐两人本是小混混，自然不会怀疑仙人，他们更是亲自验证了自身也有了仙人手段。
    而石青璇确实有所不同，她就仿佛隔世之仙一般，站立于世外的高度，看透了种种纷争烦恼。
    郝方觉得，或许对于世事的种种，师妃暄都无法看清看透，只因为她身在局中，而石青璇早已经跳出了局外。
    石青璇本就似仙，才更容易看清郝方的本质。
    不过，郝方本就非是想要装仙人，而只是为了行动方便。
    如果只是装作武功高手，那么想要交易天下，哪有那么简单？
    现在揭破了这层，他也是心中不恼，而是以平常心应对。
    因为石青璇不会管这些，她所做所为更多还是帮助自己所认可的人，其他事又与她何干？
    通过原剧情可以发现，石青璇所有行动都围绕着上一辈的种种恩怨纷争，她实是在为那些前辈排忧解难，了结那些因果而为。
    石青璇或许认为，那些是她生来的责任，是她承受那些前辈关爱的代价。
    或许，在她了结所有因果后，就真会避世而居。
    只可惜，原剧情之中她遇到了徐子陵，从此就再也无法淡然于世。
    这不知是她的幸，还是不幸呢？
    同样的，当石青璇遇到了郝方这个真正的局外之人后，这还当真不知道是幸，又或者是不幸。
    因为郝方现在就有了决定，既然石青璇渴求如此，让她待在这个世界也是浪费。
    有什么比彻底离开这个世界，前往其他世界，要来得更加完美的隐居呢？
    而且，石青璇真正想要隐居，实是为了最终避开那些人和事，远离一切纷争与苦恼。
    她享受寂寞和孤独，那只是因为已经习惯，而不是真正喜爱。
    所以，就让她与那些从没有见过的人与事有缘相遇，展开全新的际遇和人生吧。
 
第一百二十章 郝方送礼被拒
    当郝方与石青璇谈开之后，反而彼此都多出了一重信任。
    特别是，两人彼此交谈之际，均发现对方谈吐不凡。
    石青璇所学甚杂，还从多位前辈那里学过不少东西，见识自是不凡。
    而郝方却是现代出身，他虽不算厉害，但却眼界远高于古代，哪怕漏出一字半语，都会让古代人觉得字字珠玑。
    至于说正事嘛，他们既然有了谈兴，显然事情已经谈成。
    石青璇会以她的方式，将消息传到那四个邪人的耳中，将他们全部都引过来。
    到时候，郝方与石青璇联手，将这四个邪人拿下，逼问出所想要的秘法。
    至于现在嘛，石青璇确实对郝方的所谓仙人手段好奇，然后就与之交谈。
    两人随口交谈之下，自然对双方都有所了解。
    为了知道彼此的手段，以方便对付四大邪人时能更好的联手。
    也为了石青璇的好奇心，郝方就施展了自己所掌握的魔法，让石青璇开了眼界。
    然后，他还说了自己另有底牌，也让石青璇更加安心。
    如果郝方不够强的话，恐怕就要从长计议了。
    事实上，郝方也考虑过，是否尝试让石青璇觉醒一下巫师，又或者让她试一下《长生诀》。
    但考虑到，目前彼此只是信任，还没到更深的交情，暂时才作罢。
    有些时候，并不适合交浅言深。
    如果经历了这一次的合作后，相信关系就必能再进一步。
    因为担心鲁妙子的情况，石青璇还提出事后会跟郝方一起去飞马牧场看望鲁妙子，所以事情根本还不急。
    不过，当天夜里就有点尴尬了。
    孤男寡女共处一室，确实让人不太方便。
    但郝方却是一笑，却是没让尴尬的事产生。
    他直接来到屋外，拿出了一个帐篷，更特意邀请了石青璇入内一观。
    结果嘛，当石青璇进入帐篷后，直接就是惊呆了。
    帐篷之内，居然有着巨大的面积，那里面还被分隔出不同的房间，各自有着不同的作用。
    大厅、厨房、书房、卧室、卫生室、仓库等等，这里应有尽有。
    这是郝方花了大价钱，在上次回归哈利波特世界时，专门订制出来的东西。
    事后，更在其中装了不少东西进去，好好进行了布置。
    他由于知道自己要去古代，又怎么会让自己失望呢？
    古代的条件自然让人尴尬，他当然要准备十足。
    这下子，看到了这种哈利波特世界专门出产的无痕扩展咒型大型家庭帐篷，终于让石青璇内心受到了动摇，第一次也开始怀疑郝方是真正的仙人。
    仙人说自己是仙人，这并不值得相信。
    仙人说自己不是仙人，这似乎同样不值得相信。
    毕竟，那是仙人嘛，高人行事自有不同。
    如果说，魔法的效果在先天强者那里，还能够用其他手段演示的话，那么这种如同洞天福地一般的帐篷，这又如何解释呢？
    再加上，那只作为坐骑的大鸟，还有它消失的方式，都让石青璇对郝方越发好奇。
    当天夜里，在郝方的邀请下，好奇心上来的石青璇，住在了这个帐篷中的一间客房，还被郝方教导了这里各种设施的用法。
    帐篷是有魔法的，而这里的设施也是有魔法的。
    谁都明白，哈利波特世界的魔法，从某方面也相当于一种符文科技，还很利于生活。
    它许多方面都表现得未必不如科技，还有着自己的神奇之处。
    只可惜，巫师的守旧没有将之表现到极致，只是露出了部分风貌。
    即便如此，也已经足够让石青璇吃惊得不行。
    第二天，享受过更为舒适的帐篷功能后，石青璇居然有了不想再回小石屋的冲动。
    哪怕，在郝方看来，巫师的生活习惯实在落后，还远不如使用科技式房屋更加方便舒适。
    但对于古代人来说，这实际上已经是极好。
    但石青璇最终还是克制了这份冲动，然后她仿佛逃避一般，直接选择出门办事去了。
    本来，两人说好今天要继续演练配合，明天再让石青璇去设法将四大邪人引来。
    结果嘛，闹出了这样一处好戏，也让郝方有点哭笑不得。
    石青璇仙子的形象也算是崩塌了，她果然还是一个青春少女，只是被那些前辈们的事扰了心绪，渐渐变得不像是这个年龄段应该有的心性。
    而这一次意外，似乎也让她回归了一点本性。
    石青璇自然不可能永远逃避下去！
    在一天之后，她终于回来了，还带回了消息。
    那四大邪人并没有离开邪帝庙太过遥远，毕竟这里的重要性在他们心目中太深刻。
    所以，石青璇有办法将他们引来，只要传出某些假消息。
    至于说，如何传假消息，石青璇调皮地选择保密，并没有跟郝方多说。
    而当天夜里，石青璇在重回小石屋居住前，却是向郝方抱怨道：“先生让青璇住了如此好的屋子，这还让青璇如何再住其他地方啊。”
    不过，她说是这么说，却仍旧克制了自己，还是要重回小石屋居住。
    郝方心中一动，不由脱口而出道：“青璇小姐如果需要，以后大不了我也送你一个这样的帐篷。”
    他现在手中确实只有这一个，但却还能够再去购买。
    甚至于，只要郝方愿意的话，完全就可以通过等价交换模组，将之复制出一份。
    事实上，他为了以防万一，还真事先就将之备份过，然后再重新弄了出来。
    郝方自从有了这个等价交换模组后，只要有适合的目标都会如此处理。
    就如鲁妙子的六果液，郝方就讨要过一份，目前已经被他复制出了好多份，随时就能当作饮料食用。
    甚至于，这种好东西当作商品卖出去，也可以让许多人心动。
    能够续命的东西，而且还那么好喝，谁会不想要呢？
    郝方既然说出了要送，那就是真的能够送。
    只是，此举却是让石青璇讶然，却并没有接受。
    她摇头道：“先生与青璇非亲非顾，现在只能算是好友，青璇又如何敢厚颜接受先生的厚赠？”
    呃，郝方直接郁闷了。
    他不是第一次送东西给别人，但却是第一次被人拒绝掉了。
    还有送好东西给别人，居然送不出去的？
    这人与人果然不同，不能完全使用一样的套路！
    石青璇还真没有那么容易搞定，想要将这位美少女一并带回原界，还需要费更多的思量。
    为了送出东西，郝方不得不煞费苦心道：“青璇小姐不必客气，不若小姐为我吹上一曲仙音，权当这份薄礼的报答？”
    想法虽然不错，但很可惜的是，石青璇接下来的回答却让郝方既喜却怨，当真不知道是何滋味了。
 
第一百二十一章 邪帝庙
    “先生客气了。”石青璇笑道，“若是先生想要听青璇的箫音，那自当为先生奏上一曲，并不需要任何条件。”
    郝方感叹，这还真是滴水不漏，压根就不准备给他任何送礼的机会。
    这让他很是为难，却也没有了办法。
    不过，石青璇的萧音在原剧情之中，被传得神乎其神。
    似乎那不只是简单的萧声，实际上还融入了音功，所以显得相当奇妙。
    它能够引动他人的情绪，甚至于以音功震伤他人，这实为不简单。
    郝方怀疑，这或许就类似于《射雕英雄传》中的黄药师那首《碧海潮生曲》。
    其或许会弱于《六指琴魔》中的《天龙八音》，但又要远强于《笑傲江湖》中的《七弦无形剑》。
    石青璇的才学风度，实不亚于黄药师，也不亚于其他用音功的高手，这让郝方也有点期待她接下来的演奏。
    不久后，就见石青璇进屋取出了一根萧，然后酝酿了一会儿情绪后，就当场吹了起来。
    箫音响起之际，郝方不由凝神而听。
    那箫音奇妙之极，顿挫无常，若现若隐，而精彩处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作，音符与音符间的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音水乳交融的交待出来，纵有间断，但听音亦只会有延绵不休、死而后已的缠绵感觉。
    其火候造诣，碓已臻登峰造极的箫道化境！
    随着箫音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低吟，高至无限，低转无穷，一时郝方都听得痴了。
    他像着了魔般给箫音勾动了内心的情绪，首次感受到音乐比言语更有动人的魅力。
    箫音由若断欲续化为纠缠不休，但却转柔转细，虽充盈于静得不闻呼吸的小石屋内外每一寸的空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。而使人心述神醉的乐曲就若一连天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。
    箫音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮匀称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。
    箫音倏歇。
    郝方完全傻住了，一时间根本说不出话来。
    作为穿越者，许多人相信内心深处都带有骄傲，这是来自于现代知识底蕴和见识的积累。
    只要前往了古代环境，穿越者们往往都会觉得这个不行那个不行之类的……
    但此时郝方只想说，不要小看古人啊。
    又或者说，不要小看有武功的古人！
    这一番演奏的效果，竟让郝方觉得自己以前听过的所有音乐，都被完全压下去了一般。
    因为那些音乐再动听，也无法像这种萧音一般，将人的情绪完全引动，并且随着音乐被带动。
    这就是音功！确实是超出郝方想象的极限！
    用音功来表演，确实比之用来杀人更加让人心动！
    当郝方终于回过神后，他不由掌声连连，赞叹道：“听青璇小姐一曲，始知什么才是音乐！”
    并非是现代那些音乐不如，而是石青璇此曲确实太过扣人心弦。
    郝方心中暗悔，早知道就该去收集一下古典萧曲的曲谱，那样的礼物送出去，石青璇就再也没有拒绝的道理。
    只可惜悔之已晚，现在再去做的话，显然只算是马后炮。
    短时间内，郝方不可能再为此而去做这些多余事，只能等以后再说。
    他不得不承认，自己当初想到了打动鲁妙子的入门砖，事先就为商秀准备了西方菜谱，却居然没有想到可以准备得更多，这还真是失策。
    看样子，知识的积累还不够，还需要继续从现代收集更多的知识才行。
    这叫做有备无患，免得再出现这类问题。
    石青璇可不知道，郝方居然短时间内就想得那么多。她倒是被人称赞得太多，对被郝方称赞却只是笑而不语。
    曲毕，石青璇便选择回屋休息，两人再无言语。
    她从外归来，这已经很累了，刚才却又吹奏了一曲，郝方可不想再去打扰她的休息。
    他倒是也没有闲着，自己默默修习着武功，也暗中练习着魔法。
    为了即将要到来的大战，郝方需要好好准备，可不能因为大意而失误。
    时间就这样匆匆而过！
    事后的第二天，郝方就跟石青璇前往邪帝庙做最后的准备。
    他们一起前往了另一座山头，不片晌抵达半山，奇松树枝横撑下，有座八角小亭，靠山一边有道小泉，清流涓涓，另一面是崖缘，可西瞰落日苍莽虚茫、变幻多端的美景。
    当他们踏上登庙的山路后，窄路忽地开阔，在斜阳夕照下，一弯山溪在密密层层、挺拔粗壮的楠树林中蜿蜒而来，潺潺流动。最动人处是林木间有三条小巧又造型各异的小木桥，互为对衬，各倚一角，形成一个三角形的小桥组合空间，罩在通往寺庙的唯一林间通路处。
    依循林路小桥前行，山路一转，前方赫然出现另一小亭，建于危崖边缘处，面对着山外广阔无尽的空间和落日雄壮的美景，教人胸襟怀抱从幽深扩展至似与宇宙并行不悖的境界。
    山路斜斜深进山中，穿过另一座密林后，是近百级石阶，直指庙门。
    这座没有名字的古庙，依山座落在坡台之上，石阶已有被破毁损裂的情况，野草蔓生，显是被荒弃了一段日子，在黄昏的幽暗中多了份阴森的感觉。
    这便是邪帝庙！
    石阶尽于脚底，洞开的庙门内里黑沉沉的，透出腐朽的气味。
    郝方和石青璇没有丝毫犹豫，跨过门槛，踏进庙内。
    石青璇入内，点起了油灯，灯火倏亮起。
    亮起的是佛台上供奉菩萨的一盏油灯，佛像残破剥落，尘封网结，一片萧条冷寂的气氛。
    却不想，向雨田当年闭关之处，居然是如此一处所在。
    仅看这佛像，便知向雨田改邪归正一事，确实是真实无虚。
    说来可笑，石之轩改邪归正之后，同样是继续在佛门出家。
    这年头中所谓的正，已经全然被佛门取代了吗？
    佛门的兴盛，是起于三国时期，而后在五胡乱华之际，被胡人将之正式引入中华土地。
    这实是想要改易汉人的宗教，将汉人的人心变更。
    却也因五胡乱华太苦，而佛门的教义太会蛊惑人心，结果却是从此成了正教。
    但郝方却没想到，向雨田这个几百年前的古人，最终居然都信了佛，这倒是真有意思了。
    有人曾说，佛魔是一体两面，或许还真不是没有道理。
 
第一百二十二章 四大邪人来袭
    且不提，郝方和石青璇在邪帝庙暗自准备了什么。
    当他们来到邪帝庙后的第二天，敌人就“准时”上门了。
    特别有意思的是，向雨田这四个弟子，他们还没有进入邪帝庙，就在外面自己先斗了一场。
    尤鸟倦、丁九重、周老叹和金环真，来的敌人便是这四人。
    其中，尤鸟倦更是魔门八大高手之一，武功尚在其他三人之上。
    简单来说，尤鸟倦他是先天高手，而其他三人也是后天极限高手。
    四人彼此牵制，时而互敌，时而联手，这才分不出胜负。
    而最关键的时刻，石青璇吹起了萧，用音功介入了这场战斗，使这四人节奏乱了，因此都受了点伤。
    而这四大邪人如何甘心，便开始以长啸声与石青璇的萧声对抗，于无形之中斗个不停。
    当他们发现，石青璇的音功居然占了上风后，便改变了作战思路。
    其中就有一道声音突然从庙外传来，刚开始似乎是婴儿啼哭的声音，紧接着变成了女子的惨叫哀嚎，这声音给人一种毛骨悚然的感觉。
    这种魔音再起变化，从忽前忽后，左起右落，飘忽无定，变成集中在庙门外的广场，且愈趋高亢难听，变成鬼啾魅号，若定力稍逊者，不捂耳发抖才怪。
    那就似忽然到达修罗地府，成千上万的惨死鬼，正来向你索命，魅影幢幢，杀机暗蕴。
    “郝方！”凄厉的叫声响彻郝方耳鼓内。
    郝方心中大懔，知道差点被魔音侵入心神。
    他皱起了眉头，这声音吵得他脑壳疼，居然还产生出了幻听，幸而石青璇又以萧音对抗，让他缓了过来。
    郝方这下算是吃足了内力不深的苦头，若非尚有念力在身，估计这下还要更惨。
    说起来，他实际上也可以用魔法来一个以音破音，但想到这里还有石青璇，为免干扰了她的发挥，最终才罢了。
    石青璇的萧音确实神奇无比，她吹奏时开始时无声。
    但很快就有一丝清音，似在地平的远处缓缓升起，然后保留在那遥不可触的距离，充满生机地跃动。无论鬼啾声变得如何扭曲可怖，刺耳凌厉，扑天盖地，仿似能把任何人淹没窒息的惊涛骇浪。可是石青璇奏出的音符，却像一叶永不会沉没的小扁舟，有时虽被如墙巨浪冲抛，但最后总能安然徜徉。
    郝方再次完全迷醉在石青璇动人的箫音里。
    从她的音韵里，他清楚感到石青璇是一位真正的淑女，似是平凡的音韵，却是无比的动人，没有丝毫做作地温柔的挖掘和抚拂着每个人内心深藏的痛苦，不受时空和感情的区限。
    每个音符，都像积蓄着某种奇诡的感人力量，令你难以抗逆，更难作壁上观。
    郝方完全浑忘了她吹奏的技巧，至乎音韵组成的章句；而只着力在每一个从竹管的震荡发出来的鸣响。
    这是从未有过的出奇感觉。
    箫音愈来愈灵动迅快，仿佛一口气带你狂哈十万八千里；音色变幻万千，错落有致，音韵更不住增强扩阔，充盈着无以名之的持续内聚力、张力和感染力。
    啾啾鬼声却不住消退，直至彻底沉寂下来，只余仍是温柔地充盈于天地令人耳不暇给的箫音。
    箫音忽止。
    石青璇淡淡道：“贵客既临，何不入庙一晤，石之轩和碧秀心之女石青璇在此恭候四位前辈法驾。”
    风声疾至。
    灯火倏灭。
    接着是怪异尖锐的呼啸声和劲气交锋的连串骤响，不绝如闷雷迸发。
    然后所有交手的声音像骤然发生时那么突兀的消敛。
    灯火再度亮起。
    石青璇仍面佛而立，美目落在偌大佛殿空间唯一的一点烛火上，蒙蒙红光仿佛与她融合为不可分割的整体。
    另一边近门处是“媚娘子”金环真，此时披头散发，脸色苍白，显是在适才交手时吃了暗亏。
    石青璇柔声道：“适才金宗主已被我箫音所伤，仍要逞强出手，实在太不自量力。走吧！迟恐不及。”
    金环真惊异不定地瞥了静坐一角的郝方一眼，厉声道：“他是谁？”
    石青璇淡淡道：“可能是仙人吧。”
    四大邪人听了都嗤之以鼻，压根就没相信，更是因此小看了郝方。
    尤鸟倦那把可令任何人终身难忘，似刀刮瓷盘般听得人浑身不舒服的声音，慢条斯理地在庙外响起道：“还以为你这丫头尽得碧秀心的真传，且聪明绝顶，原来只是个蠢丫头，竟不知这世上有一将功成万骨枯的千古至理名言，这**只是派来摸你底细的先头部队，现在你有多少斤两，已尽在本人计算中。”
    郝方毫不奇怪天下间竟有像尤鸟倦这种人，而是不解为何金环真被人这般摆布侮辱，仍能甘然受落。
    一个愿打，一个愿捱。
    旁人有甚么话好说的。
    而且，谁算计谁还是两说。
    如果不是想要一网打尽，怕这四大邪人因此跑了，又何必费那么多的工夫呢？
    石青璇仍是神态闲雅，从容自若道：“想不到二十年前名列魔门八大高手之一的‘倒行逆施’尤鸟倦是如此胆小和浅薄之徒，只徒逞口舌之快，却无胆登堂入室，是否顾忌这位仙人呢？”
    金环真发出一阵银铃般的娇笑，道：“尤老大，放心吧！这位‘仙人’连我的魔音都受之不住，不过我也不会再为你出手试探。”
    尤鸟倦却没关注什么仙人，他的声音到了庙顶上，厉嘶道：“为甚么不肯？”
    金环真耸肩道：“老娘虽不怕他！但若惹得两个人夹攻我一个，你又见死不救，那时我会如何尚未可知，老娘才犯不着为你这么做。”
    比起郝方，金玉真实则更担心“自己人”的暗算。
    “轰隆”！
    庙顶破开一个大洞，随着木碎瓦屑，尤鸟倦从天而降，落在金环真和石青璇间的位置，利如鹰隼的目光直射郝方。
    尤鸟倦显然不认识郝方，聚精会神地瞧他好片晌后，皱起眉头道：“小子给本人报上名来，看看你有什么资格唤作仙人。”
    他的疑心很重，虽然对所谓的仙人压根不信，但免不了还是想要试探。
    郝方哪里会怕试探，哪怕他实力更弱时，都从没有心虚过。
    为了引出剩余的二人，他故意装逼道：“本座方仙道郝方真人，区区向雨田的徒弟，既已见我法驾，还不跪下磕头？”
    尤鸟倦可能这世人都未见过有人如此狂妄，一时愕然以对。
    当然，若非他眼光高明，感应到郝方强大的信心和石青璇的淡定，致令他举棋不定，早痛施杀手。
 
第一百二十三章 伏魔洞
    此时，阴恻恻的笑声从门外远处传过来道：“好笑啊好笑！尤鸟儿不如易名作‘惊弓之鸟’，因为你的小胆儿早在二十年前给宋缺吓破。否则怎会厚颜至此，给人喊打喊杀，仍要把头缩到龟壳内去？”
    赫然是丁九重充满嘲弄的声音。
    金环真色变道：“尤老大你今天是怎么搅的，区区一个丁大帝都收拾不了？”
    郝方不待尤鸟倦作出反应，冷笑道：“本座当前，还敢放肆？”
    接着大喝道：“周老叹！你给本座滚出来，向雨田的弟子又怎么能四缺一呢？”
    不将四人全部引过来，因此跑掉一个的话，那么这次就不算圆满。
    金环真娇躯剧震，与尤鸟倦面面相觑，愈发觉得郝方高深莫测。
    “唉！你这所谓的仙人究竟是何方神圣？现在连我周老叹都很想知道。”
    声音由远而近，周老叹垂着两手，大踏步走进庙来，直抵金环真身旁，全无顾忌的探手搂紧她的小蛮腰，视尤鸟倦如无物，还透过庙顶那破洞，仰观夜空，油然道：“看！今晚的天空就像二十年前那晚的天空般星光灿烂。”
    金环真挨入他怀里，嗲声嗲气道：“比那晚的星空更要美哩！”
    郝方心中冷笑，这四个邪人到现在还在内斗，难怪一直不成气候。
    否则，这四个师兄弟联手，早就有可能干出大事，根本不必纠结于邪帝舍利如何。
    尤鸟倦忽地捧腹大笑道：“好**！竟串谋来骗我，厉害！佩服！”
    没错，金环真杀不掉周老叹，皆因两人在演戏给尤鸟倦和丁九重看，目的自是希望尤鸟倦和丁九重斗个两败俱伤。这些邪人的尔虞我诈，确非常人所能想象。
    石青璇仍是背着各人没有丝毫动静，仿似背后发生的事，与她没有半点关系。
    头顶帝冕的丁九重出现大门处，脸无表情地盯着郝方，淡淡道：“外敌当前，我们是否应先解决敌人，才轮到算自家人的恩怨？”
    “慢着”！
    石青璇一声轻喝，登时把所有人的注意扯到她身上去。
    她终于别转娇躯，面向诸人。
    尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真四人的凌厉目光一瞥后，从她的容颜移往她修长纤美的玉掌托着的一个金黄闪闪的小晶球上。
    四人同时剧震。
    接着尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真同时抢前，要往石青璇扑去，石青璇纤手一扬，金晶球脱手射出，穿过瓦顶的破洞，到了庙顶上空。
    四人冲天而起，撞破庙顶，紧追晶球而去，交手的掌风拳劲，爆竹般响个不停。
    石青璇向郝方招招手，还微微一笑。
    接着绕往佛龛后方。
    郝方心中了然，忙追在她背后。
    石青璇推开设在佛龛后的一道活壁，手上同时多出一盏燃亮的风灯，照出一道深进地下的石阶，向来到身旁的郝方道：“随青璇来！但每个落脚点均须依足青璇，否则会有杀身大祸。”
    “不必如此麻烦！”郝方微笑之中，却是突然拿出了飞天扫帚，然后在石青璇的惊呼之中，一把将她抱上飞天扫帚，然后直接悬浮而起，向着石阶通道飞了进去。
    这下子，一路上的机关更加便于算计敌人，因为就连脚印都不复存在，自会将敌人带入沟里。
    石青璇提着的风灯，将黑暗的地道照亮。
    飞天扫帚直飞而下，百多级石阶转眼即过。
    在一个明显经由人手开凿出来的圆洞前，飞天扫帚停下来，石青璇举起风灯照着前方道：“欢迎到伏魔洞来！”
    郝方往洞口瞧去，灯光掩映下，洞口两旁竟凿有字样，左边是“灵秀自天成”，右边是“神工开洞府”。
    他心中不由摇头，鲁妙子这老头连挖个地洞都要玩出风雅。
    倒是这个洞名，倒是相当符合实情，这可不就是为了伏魔而建嘛。
    石青璇微笑道：“我本想凭一己之力收拾这四个凶邪，现在多你帮手，自然更有把握。”
    “本来我还有更有把握的手段，不过感觉有了青璇小姐配合，也不必再用了。”郝方同样微笑回应道。
    他知道剧情，明白前方就是蝙蝠迷宫，里面有着大量蝙蝠。
    郝方可是能够将蝙蝠收为坐骑，借此可以飞行和夜视。
    甚至于，他还能够再弄出宠物蝙蝠mod，利用这里的蝙蝠多做点文章。
    但想想还是罢了，以目前的准备，倒是不必那么麻烦。
    如果是哈利波特世界的神奇动物蝙蝠，郝方或许还有可能真正收为坐骑和宠物，眼前这个世界的普通蝙蝠，那还是算了吧。
    哪怕这或许只是一时用一下，郝方都觉得大可不必。
    现在只需要等了，将四个邪人引入瓮中，使能让他们再也逃不出去。
    这里就是他们最终的墓地，当然前提还是先将他们身上有的干货全部都挖出来。
    蓦地尤鸟倦令人心生烦厌的声音从入口处传下来道：“石小姐姑奶奶小贱人，你若不给我滚出来，要劳烦我下来找你，我会教你求生不得，求死不能。”
    周老叹接着怒吼道：“小贱人竟敢拿假舍利来骗我们，真舍利究竟在哪里？”
    回响轰鸣，声势骇人。
    石青璇柔声道：“真正的邪帝舍利当然在我这里，有本事下来拿吧！我要走了！”
    向郝方打个招呼后，她便指引着他，进入洞内更神秘莫测的空间去。
    到了这里，已经不必再飞，两人早就下了飞天扫帚前进。
    在风灯的映照下，郝方置身于一个像个放大千万倍蜂巢般的奇异天地，在这个巨洞的前方，分布着七个洞口，各洞主支连接，其间洞洞往下深延，左弯右折，曲折离奇，洞内有洞，大洞套小洞，洞洞相通，令人如入迷宫。
    郝方随石青璇进入其中一个宽达丈许的洞穴后，正要说话，石青璇凑到他耳边道：“不要高声说话，下面住了以千万计的蝙蝠，一旦把它们惊动，那情景会把人骇死。”
    郝方倒是没有心惊，虽然对这里面的布置，石青璇事先并没有多提。
    但是，大概安排还是提过，而且他也知道剧情。
    石青璇此时差点把半边娇躯挨进他怀里，指点道：“你知否为何刚才路经的各洞没有蝙蝠呢？”
    郝方微笑地答道：“是因为那里有种怪石，是蝙蝠的克星，所以它们都不敢到那里去。”
    “看来你真不一般，连这个都知晓。”石青璇在郝方的耳旁吐气如兰道。
    入口处异响传来，显是尤鸟倦等正摸下洞来，不过行速甚缓，小心翼翼。
    石青璇忽地转过身来，勾着他脖子。
    郝方虽早已知情，但还是吓了一跳，小处男还是伤不起啊。
    石青璇的身体仍和他保持寸许的距离，右手摸上他的头发，低声道：“我把那些怪石研成的粉末涂在你的头发上，蝙蝠便不敢飞近至你三尺范围之内，动手时将大大有利。”
    郝方心中暗叹，看样子看片再多，遇到了实际也是难免失措。
    这无关于其他，而是人类生命的本能。
    石青璇续道：“我们要把他们引进蝙蝠集中最多的洞穴，那时就是他们的死期到了，你负责动手，我则负责以箫音的波动驱使蝙蝠，明白吗？”
    郝方泰然道：“一切谨依吩咐？”
    石青璇道：“我要吹掉灯火！”
    话尚未完，灯火已灭。
    郝方先是眼前骤黑，接着斜下方竟逐渐亮起来，且色彩缤纷，以白色为主，伴有浅黄、棕黄、土黄、石绿多种颜色，光泽虽暗，但当他功聚双目时，足可清楚视物，登时大为放心。
    石青璇领路前进，所过处果然群蝠受惊飞舞，却没有半只敢飞近他们。
    洞穴层层深进，洞壁长满钟乳石、石笋、石柱、石花，有些从洞顶垂下，有的立于洞床，或托于洞壁，变化多端，类形千姿百态，闪闪发亮，熠熠生辉。
    郝方仿如置身一个光怪陆离、富丽堂皇、虚无缥缈的天宫神话世界里。
    最妙是洞内并不觉特别气闷，显有**透往外间，并非密封的死洞。
    尤鸟倦的怪叫声又从上方传至，石青璇置若妄闻，径自深进，由于蝙蝠飞动的声音，故不虞敌人会追错方向。
 
第一百二十四章 四人全部落网
    两人俯身弯腰进入一个小洞后，眼前豁然开朗，现出一个广似上面庙堂般巨大的空间，上方却是黑麻麻一片，细看才知是倒挂着数以千万计的蝙蝙，瞧得郝方头皮发麻。
    洞内的一切都依比例较其他洞穴为大，粗大的石柱、百笋、石幔，构成错综复杂的形势。
    四壁百枝有花密布，作针状或团状，一簇簇，一丛丛的依附于各方石壁，如花似锦，绚丽多姿。
    石青璇附到他耳旁低声道：“你自行选择伏击的位置，这四人都是死有余辜的奸邪，杀一个世人会活得安乐一点。哪怕你想要活捉，但必要时下手绝不可留情。若你不幸战死，我会发动机关，封闭所有出口，和他们来个同归于尽，为你报仇。记着，我会为你营造偷袭的机会。”
    郝方心中大懔，朝她瞧去。
    石青璇美丽的眸子异芒闪烁，射出令人肃然起敬的神圣采光。
    忽然间，郝方微笑道：“青璇小姐应当信我，此次绝不会失败。”
    石青璇不知是信还是不信，她深深瞧郝方一眼后，才转身飘往另一洞穴去。
    郝方无暇思索她的想法，当即收摄心神，躲到一条从洞床竖起的巨石柱后去。
    蝙蝙滑行急翔的声音自远而近，清楚指示出敌人潜来的路线和速度。
    郝方深吸一口气，静候最佳的偷袭时机。
    不久后……
    足音清晰可闻，加上蝙蝠惊飞，和各种声音撞上洞壁的多重回响，使气氛更趋凝重。
    郝方丝毫不奇怪来者足音似乎滞重一点，要知四人刚才抢夺假的“邪帝舍利”时，乃是争持激烈，以致无不负伤。
    石青璇确是智勇双全，谋定后动，先以假舍利削弱四人的实力，再引他们进来加以歼杀，最不济也可以来个同归于尽。
    风声骤响，那四人现身洞内，离开郝方只有两丈许的距离，人人脸露狐疑之色，显是知道此非善地。
    丁九重压低声音道：“我有种很不祥的感觉，不若先退出去，再想办法。”
    正倾耳细听、查探敌酊的尤鸟倦冷笑道：“不要耍把戏，你不过是想骗走我们，自己再潜进来擒人吧！哼！”
    丁九重气得不说话。
    金环真道：“那小贱人定是躲在附近，我们分头去搜索。”
    尤鸟倦狠狠道：“休想我信你这**，你得手时会留下来等我吗？”
    周老叹怒道：“信也好，不信也好，这鬼洞危机四伏，我们若不同心协力，死透烂透仍不知是甚么一回事。看看这些鬼蝠鼠，人说它们昼伏夜出，现在是夜晚哩，为何仍呆在这里，可知非常邪门。”
    丁九重道：“幸好有它们惊风发声，否则小贱人从另外的出口遁了我们仍懵然不知。”
    话犹未已，刚才石青璇进入的洞穴传来一阵蝠翼振动的杂乱响音。
    四人同时发动，急不及待的朝洞穴掠去，洞顶的蝙蝠受惊下大半四散狂飞，依循着它们盘旋滑翔的飞行线路，密麻麻的绕洞狂飞，却没有两只会撞作一团，在幽暗诡异的色光中，既蔚为奇观，更令人看得汗毛真竖。
    郝方闪电掠出，在蝠翼振动的声音掩护下，无声无息的一道石化咒朝走在最后的丁九重印去。
    他所到处，乱飞的群蝠果然全避开去。
    郝方的咒语一击命中，直接打中了对方后背心。
    “砰”！
    丁九重确实想闪，但却根本闪不掉。
    中了这道“全身石化”的咒语后，他整个人都僵住了，再也无法动弹。
    尤鸟倦等回头瞧了一眼，见丁九重没有动弹，金环真竟娇笑道：“这人交由大帝应付吧！”
    丁九重被他们完全放弃掉，神秘的郝方既然在那出手，那么正好借此机会去找石青璇麻烦。
    三人就那么不顾而去，连多看半眼的兴趣都欠奉。
    郝方倒是想追，可惜这三人轻功一个个都比他强，在他们有防备的时候，咒语未必打得中目标。
    这时，箫音忽起，尖锐刺耳，起音已是高亢至极，但还继续高转上攀，回响贯满大小洞穴。
    千万只蝙蝠应音振翼乱舞疾飞，汇聚而成的轰隆巨响，就像狂潮从每一个洞穴涌出，直有惊天裂地的骇人声势。
    郝方早知石青璇能以箫音驱蝠，仍未想过会是这么可怖的一回事，只见洞穴四满是黑影，迎头扑脸，忙退出洞外，躲在出口旁。
    探头看去，尤鸟倦三人逃命似的急退出来，疯子般挥掌拍击往他们扑噬的蝙蝠，这三个邪人功力何等强横，大批蝙蝠应掌堕地，而他们主要是护着眼耳口鼻颈等较脆弱的部位，扑上身上的，干脆运功振衣将之震毙。
    可是蝙蝠多得像无有穷尽，无论他们如何痛施杀手，蝙蝠仍是前扑后继的朝他们狂攻，像一团团黑云般把他们覆罩淹没，迫得三人不得不循原路抱头鼠窜。
    郝方早知受她控制的蝙蝠会袭击活人，且是如此凶厉，更加明白石青璇在他头上抹上石粉的妙用。
    那些特别的石粉，看来也有必要保留一份，以后或许还用得到。
    因为郝方很怀疑，这种石粉是当前世界所独有的，其他世界未必再会有。
    既然它们对蝙蝠有效，未来说不定就能够拿来对付吸血鬼。
    总之，这确实是好东西。
    巨洞内的蝙蝠全部动员，洪流般拥进三人逃进的洞穴去，未及飞进的，便和从别的洞穴飞来的蝙蝠汇成大军，在巨洞的广阔空间狂飞乱舞，嘶鸣震耳，只是避开郝方左右三尺之地。
    但无论空中如何给飞翔的蝙蝠填满，且飞得如何迅快，总没有两只蝙蝠撞作一团，其飞行的弧线，看得郝方啧啧称奇，同时有会于心。
    劲气狂催，大批蝙蝠骨肉分离的抛出**外。
    郝方心中一动，早一步横过洞床，躲往原先进来的出口处，好待巨洞内张牙舞爪的蝙蝠进一步消耗三人的真元。
    敝叫连声，尤鸟倦终于杀开一条血路，从洞中冲出。
    巨洞中以千万计的群蝠像蜜蜂见到花蜜般蜂拥扑去，尤鸟倦活似被卷入由蝙蝠形成的龙卷风暴里，寸步难移。
    “嘿”！
    尤鸟倦不愧身列“邪道八大高手”的超级邪派高手，全身劲气迸发，周遭数尺内的蝠蝠无一幸免，全被他震得折裂堕地。
    周老叹和金环真此时抢出洞口，前者的两只手已涨大近倍，后者则披头散发，状如疯妇，狼狈不堪。
    箫音仍响个不绝，愈奏愈急，纵使洞穴贯满隆隆回音，仍不能把箫音淹盖。
    “砰”！
    金环真发出一声嘶心裂肺的惨叫，却非因蝙蝠的袭击，而是给正压力骤减的尤鸟倦觑空一脚踢在小腹处，整个人横飞开去，鲜血狂喷。
    大批蝙蝠不知是否嗅到鲜血的气味，弃下其他两人，群起向金环真追去。
    郝方早知在这种情况下，尤鸟倦仍会抽空向自己人施辣手，虽对金环真毫无好感，也看得心中恻然。
    周老叹狂喝一声，顾不得向尤鸟倦报复，闪电掠走。
    尤鸟倦哈哈大笑道：“天下间再没有比这墓穴相连的福地更好作葬身之所，就让你们作一对同命鸳鸯吧！”
    一手赶蝠，另一手遥击一掌，发出的劲风遽袭周老叹的厚背，手段之狠辣，教人瞠目结舌。
    周老叹不闪不避，弓背硬捱他一掌，借势加速，横过三丈的空间，把身上扑满蝙蝠的金环真在堕地前搂入怀里，同时输入真劲，蝙蝠应劲从金环真身上跌开。
    尤鸟倦似要冲过去再施毒手，周老叹怪叫一声，抱着金环真荒不择路的朝另一方的洞穴逸走，带去大批蝙蝠。
    其他蝙蝠又再向尤鸟倦攻来。
    这穷凶极恶之徒露出可惜的表情，往郝方的方向闪来，想逃返地面。
    郝方哪肯放过他，一道石化咒当即发出。
    尤鸟倦大笑道：“早预了你哩！”
    背挂的独脚钢人来到手上，迎往郝方威猛无俦的咒语。
    “蓬”！
    郝方的咒语居然被尤鸟倦用独脚钢人挡下，却是让郝方大吃一惊，这才知道先天高手果不可小看。
    他心中骇然，暗忖若非他真元损耗极钜，又负有内伤，自己刚才未必可把他拦着。
    此时尤鸟倦手上重达百斤的独脚铜人狂挥乱打，所过处蝙蝠无不骨折堕地，洞床的蝠尸则不住堆积加厚，情靖诡异惨烈。
    洞内本已幽暗，全赖钟乳石的光芒照明，蝙蝠却把他的视线全遮挡着，为郝方提供最佳的掩护。
    郝方闪往另一位置，又是一道石化咒使出，射向尤鸟倦的背心。
    尤鸟倦全身剧震，整个人就此僵住不动。
    郝方松了口气，直接冲上前去，对着尤鸟倦直接打上了几拳。
    以尤鸟倦目前的状态，哪怕是先天高手，也终究被打伤。
    然后，尤鸟倦又被郝方取出了钢丝绳绑上，这才觉得安心。
    箫音忽止。
    石青璇从其中一洞掠出，脸上一片真元损耗后的苍白，可是那丑恶的鼻子却色泽依然，没有和她的脸色看齐。
    “我们走！”她淡然道。
    郝方自是明白她的意思，这是要去追周老叹和金环真。
    由于事先早就做出了计划，她一开始就将所有洞穴全部封闭。
    事实上，这里除非分出了结果，然后由原路返回，否则任何一条通道早已经不可再用。
    果然，不久后他们就轻易抓住了重伤的周老叹和金环真。
    此行大获成功，使敌人无一遗漏。
 
第一百二十五章 召唤奴仆模组
    将四个恶人全部集中在一起后，石青璇询问道：“人虽是抓住了，但你准备怎么问出秘法？他们可不会老实交待！”
    郝方自信地笑道：“这便交给我吧！”
    他说完，便拿出了吐真剂。
    这种魔药非常强大，哪怕是巫师都几乎不可阻挡它的威力，更何况这里并没有巫师。
    在吐真剂的作用下，四大邪人什么都交待得清楚。
    《道心种魔大法》，邪极宗其他传承魔功，邪帝舍利相关的秘法，这些全部都被郝方收入掌中。
    得到了所想要的东西后，这四大邪人就没用了。
    郝方本当就这样将他们处决，这亦是石青璇和鲁妙子的打算。
    但是，他却是心中一动，突然就有了别样的想法。
    这可是四个活人，而且都是高手，也算是资源的一种。
    郝方来到这个世界，可是想要收集各种资源的，四个活人高手这种资源，同样不可错过。
    他心中对此有了多种的利用方式，反正都是恶人根本没有人权。
    不过，他心中的想法虽好，却未必就是最好的。
    于是，郝方便向编辑器问道：“编辑器，你觉得怎么样？应该如何好好利用这四个死有余辜的家伙？”
    【编辑器建议：可以开启召唤奴仆模组，然后将他们转化成为魔王的奴仆！】
    郝方一愣，他对于这四大邪人的处理计划中，可没有包括这一种。
    在他看来，完全可以用这四大邪人试验各种武功，就比如说《长生诀》和《道心种魔大法》之类。
    另外，郝方可以将他们当作人体实验材料，比如用来实验新型t病毒，又或者是新型魔药。
    甚至于，他更可以残忍的将四大邪人用等价交换模组中的转化桌烧掉，就可以看一看是不是就连活人都可以复制转化。
    人体炼成，未必就不可能！
    如果真的可以，那么就说明动物也可以如此复制，这样都可以实现更多操作。
    就比如说，有一个自定义npc模组，可以直接创造和修改各种npc。
    本来这不太现实，但若是有了克隆模组和等价交换模组配合，说不定还真有可能完成。
    总而言之，四大邪人绝对可以被好好利用。
    但这些似乎都没有编辑器来得有力！
    没错，那居然是召唤奴仆模组，这可是能够让人成为魔王，然后利用魔王权杖召唤出四个奴仆的给力模组。
    郝方倒不必成为所谓的魔王，去实行所谓的恶行，毕竟编辑器最擅长的就是修改，可以省去这一步。
    当然，向雨田这四个弟子确实都是恶人，完全符合条件，或许真能将他们改造成为被魔王权杖所召唤的奴仆。
    “如果将他们改造成为奴仆，他们还会有反叛的可能性吗？”郝方有点担心地问道。
    【编辑器提示：编辑器会利用遗忘咒的效果，对他们进行记忆清理并洗脑，最终还将魔王权杖与他们绑定在一起。】
    郝方一愣，他居然忘记了还有遗忘咒，甚至还有修改记忆的咒语。
    亏他还专门准备了许多咒语，还有大量后备魔杖就在那里，居然差点将这个忘记掉了。
    如果早想起了这个，他就应该选择更加激烈的做法，那个时候一定会尝试想办法去修改傅君C的记忆，将那个计划弄得更加有效。
    现在倒也不算晚，以后做事可以有更多的操作余地。
    “编辑器，你现在就开始吧。”郝方最终还是选择让编辑器处理四大邪人。
    【编辑器提示：选择一根魔杖作为目标，将之转化成为魔王权杖。】
    郝方手中空白魔杖都有不少，随便就拿出了一根。
    他所选中的那根，并不是最近经常在用的古木魔杖，而是老魔杖仿制品的接骨木魔杖。
    既然要选的话，自然就要选一根最强的！
    这种魔杖同样已经被郝方复制了若干，已经完全不再稀奇。
    然后，这根被选中的魔杖，它就被一股无形的力量所操纵，将郝方面前的四大邪人全部都吸入了魔杖之中。
    当这根魔杖飞回了郝方手中时，他就知道这已经成为了魔杖权杖。
    它其中居然被编辑器强行改造出了一个小空间，四大邪人全部都被封印在其中。
    在那种时空停滞的空间里，四大邪人根本不需要吃喝，需要时就可以随时召唤出它们。
    是的，那就是它们！
    当四大邪人成为魔王的奴仆之际，原本的他们已经算是死了，他们确实成为了它们。
    哪怕，外形仍旧没有改变，但它们确实已经不一样了。
    郝方已经知道，这根魔王权杖还是有所限制，并非与原版完全一样。
    原版的魔王权杖还需要达到8级，并且要做出四件邪恶的事。
    而且，除了召唤奴仆外，它甚至还能够发射雷电球。
    而现在嘛，限制条件已经取消，而且还有了更加灵活的变化。
    雷电球却是没有了，但取而代之的就是原本魔杖就具备的效果！
    它还能够当作原本的巫师魔杖施法，还可以像原先那般保留最后一条咒语！
    从这个角度来看，雷电球也算不得什么，反而这样似乎更好。
    这根魔王权杖即将在以后，成为郝方手中最主要的魔杖被使用。
    随着郝方一挥魔王权杖，四大邪人就在烟雾中一一被召唤而出。
    通过魔王权杖，他可以隐约用精神力去沟通和控制这四个奴仆，而它们则会忠心完成他的一切命令。
    或许是编辑器修改的结果，它们身上不但同样自带物品栏，应该还能使用装备，可以做的事情比想象中还要更多。
    “这……”石青璇看完了全过程，惊讶得说不出话来。
    四个活人被吸入了一根杖中，而且还能够再被召唤出来？
    在被召唤后，这四大邪人居然变得温顺无比，这简直就是奇迹。
    看到石青璇惊讶的表情，郝方很自然地说道：“他们都被我渡化了，从此会为我所用。”
    这当然是谎话，但总比说他们彻底面目全非，已经是比洗脑还要更加悲惨来得要好。
    说话之间，为了防止四大邪人碍眼，让石青璇想得太多，郝方又将它们重新收回了魔王权杖之中。
    果然，没有了四大邪人在眼前晃，石青璇明显表情好看了不少。
    虽然还是觉得古怪，但她最终决定信任郝方。
 
第一百二十六章 《长生诀》实验
    事情已经办完，郝方就带着石青璇，利用链接书直接传送去了飞马牧场。
    石青璇与鲁妙子一番见面，自是不提。
    郝方也从寇仲和徐子陵那里得知，他们最近学了不少东西，特别是有关于机关的知识。
    这让郝方隐约有所明悟，看样子鲁妙子是不准备自己亲自去取杨公宝库拿邪帝舍利了，而是让这两个小子代劳。
    迟迟未至的敌人，让鲁妙子根本不敢离开飞马牧场。
    郝方也是尴尬，现在剧情被改变后，剧情时间什么不提也罢。
    不过，他又从鲁妙子那里听说，杨广终于已经死了，而且被传与他郝方有关。
    这一切不出所料，选帝大会也即将在洛阳展开，慈航静斋的传人与和氏璧也即将现世。
    这让郝方有点犹豫，本来应该先去杨公宝库拿邪帝舍利，偏偏事情就赶在一起了。
    其实，本来选帝大会之前，石青璇也要去进行一场演奏。
    但现在时间线被提前了，石青璇暂时不准备去凑这个热闹。
    “算了，还是先去洛阳吧。邪帝舍利毕竟就在那里跑不掉，而和氏璧可不一定。”郝方最终有了决定。
    而且，洛阳可是一个重要的地方，那里会是郝方的舞台。
    借着选帝大会，将那么多人召集在一起，正是可以让郝方发挥的好地方。
    “在此之前，我还是先要将四个奴仆升一下级。”郝方心中不由想道。
    那四大邪人改造而成的奴仆，现在仍旧是一个先天和三个后天。
    先天倒是不必多管，另外三个后天最好也提升成为先天。
    而且，他们的形象也很有问题，原本的样子不能再用了。
    郝方知道，它们已经成为了装备，成为了物品的一部分，所以不能等闲视之。
    有一些模组之力，已经可以通过郝方，被施加到这四个奴仆身上。
    他准备要改变四个奴仆的形象，使得他们成为黄巾力士，又或者是仙童的形象。
    仙童太过头了，黄巾卫士就很不错。
    在郝方的意识之下，四个奴仆形象就为之改变，他们变得威猛起来，形象简直就是大变。
    哪怕是其中唯一的女性金环真，她也不复女性形象，整个人都变得跟其他三个男人感觉差不多。
    改变了形象后，郝方以后将它们拿出来，也不会觉得丢脸，反而能造成更大的附加值。
    黄巾力士是道教传说中一种护法降魔、力大无穷的仙吏，但它们的由来却是与三国时期的黄巾兵有关。
    在当前时代，仍旧还流传着黄巾力士的传说。
    然后，他就要准备为其中三人晋升先天而做准备。
    四大邪人的底子不错，但若让他们自己晋升先天，却也是显得极难。
    幸而他们不再是人，而是成为了装备和道具。
    根本不必做其他事，只需要让他们修炼《长生诀》！
    修炼《长生诀》最大疑难却是心境，但四大邪人都被洗脑成了这样，他们可以说是没有心境，却偏偏能够符合自然而然的要旨，因为他们压根不可能产生杂念。
    郝方这次对他们期望极大，如果让他们领悟出其他几幅图，倒是可以省去了他不少事。
    一共只有七幅图，现在寇仲、徐子陵和石龙各自悟出了一副，还有剩余四副没有人领悟。
    他可不管四大邪人是否符合那四幅图的属性要求，但却可以让他们进行强修。
    事实上，有关于《长生诀》的武功秘籍随时可以被编辑器生成，但却由于缺乏实际数据，还有更丰富的实践经验，所以编辑器才没有将之弄成。
    但让编辑器将之弄出来，不保证成功和失败的原则之下，却是可以办到。
    这样就可以利用模组之力，尝试让作为郝方的装备的它们修行。
    这件事仍旧需要寇仲和徐子陵作为支援，毕竟就连石龙都练出了事。
    这一次，郝方选择让四大邪人冒险练功，除了让他们提升实力外，也有着继续实验《长生诀》，为鲁妙子扫平道路的想法。
    鲁妙子状态不算最好，他修炼《长生诀》的危险性，当远在石龙之上。
    能够为他解决一点麻烦，那总是好的。
    没错，郝方心中已经有了最坏打算，大不了四大邪人修炼失败。
    但失败也有失败的利用方式，他心中早就有所打算。
    如果真修炼失败了，作为装备的它们也没有那么简单就死，郝方还有可能将之恢复过来。
    若无法恢复的话，他再当作废物利用。
    就这样，在郝方的控制和命令之下，四个奴仆开始各自修炼起了《长生诀》的一至四幅图。
    哪个修炼哪种，完全就是碰运气，随便选择的。
    毕竟，它们自己没可能做出选择。
    事实上，一开始的修炼，就已经出了问题。
    郝方看得很清楚，《长生诀》似乎与四大邪人本身修炼的魔功有所冲突。
    所谓的魔功，修炼的主要都是集中于所谓的魔气和死气，都不是正常人应该修炼的。
    所以说，修炼《天魔策》上的任何武功，实际上都各有限制，都显得极为不简单。
    不过，《长生诀》就是《长生诀》，它与其他四大奇书可不同，这可是真正从《战神图录》中简化而来。
    《慈航剑典》和《天魔策》都各走极端，一个成就仙胎，一个又以《道心种魔大法》为主成就魔种。
    仙胎魔种各走极端，所代表的就是至阳至阴的力量！
    而《长生诀》则不同，可以看得出来它的本质是“补”。
    正所谓――天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。
    所谓的武道，所修的正是天之道。
    《长生诀》正是其中的典型，你缺什么就给你补什么。
    这一点，从寇仲和徐子陵身上可以看得出来。
    不过，他们的修炼相当取巧，可以说是修炼得有点问题，与原版的思路早就有所不同。
    因为自身太弱的关系，他们从天地中取过来了相反的部分，却渐渐使得他们自己的部分被掩盖，却是以天之道补来的部分为主。
    在经历过了阴阳调和与阴阳循环之后，这种情况才算是得以解决。
    反而，石龙所修炼的正接近正版，但也因为不是从第一幅图开始修炼，所以才需要寇仲和徐子陵帮他调和，最终才又是取巧修成。
    就是不知道，这四大邪人被洗脑弄成了脑残之后，是否可以利用天之道去补上他们魔功的缺失，使之再前进一大步。
 
第一百二十七章 《长生诀》的内情
    由于武功秘籍模组的关系，所以四大邪人可以说是一步到位，直接很轻松的进入状态。
    所以，他们自身修得的是至阴之力，但却从外界吸收进入了一股至阳之力。
    只可惜，四大邪人还没有达到至阴，而外界涌入的天地之力却确实是至阳无比。
    阴与阳的冲突，就在四大邪人身体中发作，任他们心境自然，也没有任何办法。
    郝方知道不对，当即就让寇仲和徐子陵出手。
    将四大邪人手连手拼在一排，然后再由寇仲和徐子陵带领，围了一个圈。
    阴与阳，就在这个圈中循环不止。
    除去了至阳之力外，实际上还有另三股不同的力量在诞生，也在这个过程中被转化了出来。
    这世上阴阳都是相对的，而不是绝对的。
    寒热固然可以代表阴阳，但却也不是绝对。
    还有光暗，还有动静，还有其他种种相对立的事物，都可以称之为阴阳。
    顺着《长生诀》四幅图而来，那道至阳之中还有着其他属性之力。
    郝方已经取得了数据，《长生诀》第一幅图实则是风，第二幅图实则是雷，第三幅图实则是金，第四幅图实则是木。
    从这个关系来论，原来《长生诀》却是以风雷为始，以水火为终，开始和结尾都并不普通。
    就如水火并不寻常，它们实则也代表着阴阳。
    所以，风雷自然也不简单。
    这其中的风是指餐风饮露，练成第一幅图可以完成辟谷，还有着其他种种神妙之处。
    而雷同样也是如此，练成后可以推动自身体内电流，吸收外界雷电之力，甚至于产生虎豹雷音的效果。
    其后的金木土水火，实则才是更正常的排列。
    这是以五行相克进行排列，讲的是金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。
    至此，郝方终于弄懂了《长生诀》的秘密，这一本武功果然取自于《战神图录》。
    看过《破碎虚空》的人都知道，传鹰修炼《战神图录》，其中就有他修炼横卧的姿势，然后经过了十天的睡眠，成功地悟出人与大自然的关系，把身体转化成吸取宇宙无时无刻不存在的能量的媒介，从而达到古人所说“夺天地之精华”的境地。
    他再不需要从食物水分得到营养供应，天地的精气，已足够有余。
    《长生诀》第一幅图“风”，实则就是这一段的简化版。
    同样的，传魔也在在雷电风雨中，吸收天雷之力，这实则就是《战神图录》第二副图的作用。
    以餐风饮露辟谷，再以雷电锻体，这就是长生的开始，是为《长生诀》的根基。
    再之后，五行相克之理中，也隐藏着五行相生之理。
    特别是最后的水火，也即是阴阳，更是非同寻常，作为真正的根本道理收尾。
    正如《战神图录》所讲述的道理那般――
    简单的说，使用者就是可以吸收天地万物精华为自身的内力，与一股无比庞大的力量相结合，达至阴阳互易、循环不息，内力无边无际，一挡百万、千万便不是神话。
    至阳和至阴的圆满结合，也就是《战神图录》最终极的功法。
    真正的《长生诀》，实则需要七幅图全部练成，才能够渐渐完成至阳和至阴的圆满结合。
    因为水火虽代表阴阳，但却也不是全部。
    前面五幅图中，同样也具备都具备着各自的阴阳之理，只是借由最后两幅图全部引出来罢了。
    但寇仲和徐子陵只凭借练了最后两幅图，居然就能够达到阴阳循环之理，这自然是超出了《长生诀》原本的范畴。
    《长生诀》就以风雷金木土水火这个顺序练下去，终也可以使人渐渐得到长生，以至于破碎虚空之境。
    没错，即使没有破碎虚空，就凭借于完成辟谷，再从天雷中得到精粹，取得长生也不是梦想。
    即使这所谓的长生或许也有限度，但绝对超出一般人的想象，可以使人活得很久吧。
    就像是向雨田，他就能够因为吸收了邪帝舍利的元精，从而练成了《道心种魔大法》，因此就能够活得很久，最终破碎虚空。
    “可惜可惜……”郝方摇头感叹道。
    因为他知道，自己手下四大邪人，看似是练成了《长生诀》，但实则也是练废了。
    前四幅图与他们真正的属性完全不合，因为互补的原理还是强吸了至阳之力，这等于是强行耗尽他们潜力的节奏。
    修炼了这一波后，郝方都觉得他们哪怕已经全体升上先天，却也没有了继续前进变强的可能性。
    像是尤鸟倦练成了风图，就变得仙气渺渺，根本不复魔性，根本就不太正常了。
    丁九重修成了雷图，也渐渐变得正气凛然，怎么还看得出邪性。
    周老叹练的金图让他在阳光下都有一种金皮的感觉，使他整个人更像是罗汉，谁敢说他还是恶人？
    金环真也是因为木图，渐渐就变得拥有自然气息，显得相当让人亲近。
    这四人都不再像是邪人恶人的架势，一身魔功都似乎被天地之力净化得差不多。
    没错，郝方已经确定他们真的练废了，其一身根基实力都被外来的天地之力给冲击过头，已经完全失了根本。
    真正的练成，应该是达成内外互补，然后两者完美融合才对。
    而现在这种嘛，应该算是过犹不及吧。
    不过，连寇仲和徐子陵都没有一开始那么完美，他们还是之后彼此阴阳循环才算是补了过来。
    也就是说，普通人想要那么练成《长生诀》，确实是太难太难，哪怕最终勉强能成，自身根基都很有可能不复存在。
    石龙那种情况，已经是底蕴深厚，运气也不错的关系。
    因为他修炼的是适合他的那幅图，而一旦选错了不适合自己图，就会变得像是四大邪人一般下场。
    这样一来，被天地之力占据了自身，这份功力的控制力根本不必多想，其中的精神印记都不一定存在多少。
    如果不是四大邪人早已经变成了奴仆，也称得上是傀儡，估计他们早就走火入魔，彻底崩溃而死了吧。
    如果没有寇仲和徐子陵事后使力，他们估计就要彻底报废了。
    即使现在他们现在这样，看似还能够发挥一点作用，但也不能指望以后如何。
    “反正他们本来只是苦力，也只是试功牛，权当废物利用了吧。”郝方心中想道。
    不过说来，他们已经气质完全不同，现在再摆出来装门面，别人也不可能再看出他们的究竟，不会怀疑他们与魔门有关了。
    不管如何，这一次取得了更丰富的《长生诀》实验数据，让郝方这边对于《长生诀》的推演都有了突飞猛进一般的结果。
    结合了这次数据，如果再让适合的人修成《长生诀》，做一次最后确定实验。再加上收获更多武功作为验证，相信郝方这里真正能够形成出来的完美版《长生诀》的武功秘籍，有一天估计也不会太过遥远。
 
第一百二十八章 《道心种魔大法》的练法
    实验完了《长生诀》，郝方实际上心中又产生出了更多的想法。
    对于已经半废的四大邪人，他却是觉得他们或许因此变得更有潜力。
    所谓的半废，这是对于继续修炼《长生诀》，又或者是他们原有的魔功而言，但这并不意味着一切。
    郝方这里还有一本《道心种魔大法》，反而却是最适合四大邪人这种情况。
    《道心种魔大法》的真正练法，实则就是由道入魔，而由魔入道，经历了阴阳的互转之后，自身将同时集合仙魔一身，至阳与至阳同在，即可因此破碎虚空。
    当然，这一种最正统的练法，实际上压根就没有人真正练过，因为这实在太坑了。
    所有练成《道心种魔大法》的人，实则都有取巧的成份。
    最正统的练法是：以首篇是“入道第一”，先修行玄门正宗心法，以建立本身的“道体道心”。其后，以次篇“种魔第二”，种下魔种（类似与水中火发），获得真阳。按照第三篇“立魔第三”，散去全身道功，使魔种由阴中之阳化为至阳，而道心化作阳中之***心在“魔劫”过程中使修炼者死而复生，从而使魔种向至阳无极雏形演变，直至“魔极”阶段形成至阳无极；在“魔变”阶段，道心可由阳中之阴转化为至阴（类似火里结冰），修炼者经过第二次死而复生（龙鹰）或缓慢修炼（向雨田），获得至阴无极雏形，最终在“魔仙”阶段达到道魔合流、阴阳平衡，最终破空而去。
    以郝方的眼光来看，四大邪人目前正处于一种非生非死的奇异状态之下，其一身魔功又是被天地阳气而成的先天真气所化。
    这样一来，完全就有可能将《道心种魔大法》，尝试以这种形式反过来去练。
    只要他们能练成一点成就，郝方就可以利用《道心种魔大法》的另一练法――“种魔者”甘愿牺牲自己，将自身魔功结合全部精气神灌顶给“炉鼎”，催生出魔种。
    不，正确来说，因为四大邪人这一次说来实则应当就是“逆练”《道心种魔大法》，最后灌顶给“炉鼎”，催生出来的也不会是魔种，反而更有可能是道心。
    他们目前身上的先天真气，还有体质和精神，都有着阴中有阳，又或者是阳中有阴的特殊状态。
    这是极为罕见的稀有状态，也不是郝方故意造成的结果。
    这是一次意外，但却也让郝方更有把握修成《道心种魔大法》。
    甚至于，他还要同步修成《长生诀》。
    到时候，那会是《道心种魔大法》与《长生诀》的结合，势必就会超出两大奇功以上，真正接近于《战神图录》。
    “这样一来，那么根据原计划来看，石龙、寇仲和徐子陵三人，他们将先天真气注入我身，帮助我练成《长生诀》的办法，也有一点类似于《道心种魔大法》的影子？这本是利用《北冥神功》和《嫁衣神功》的思路而来，应该说是大道殊途同归吗？”郝方心中古怪地想道。
    不过，他仔细想了想，就知道这样也有点风险。
    因为全新的计划，势必不能再那么简单。
    “编辑器，你已经知道了我的想法，现在帮我推演出全新的计划。”郝方不由命令道。
    [编辑器建议：此计划应当分为三步！]
    [第一步，通过“种魔”的办法，利用四大邪人，再加上另外找三个魔门的倒霉鬼做出奴仆，然后使其练出《长生诀》最后三幅图。最后，以此将七大奴仆功力全部注入用户郝方之身，以成就出名为“魔种”，实为“道心”的东西。]
    [第二步，选择七人作为《长生诀》正面的修炼者，以他们为引激发与《长生诀》相关的“魔种”，以此进行逆练，从而修成完全属于自身的《长生诀》“道心”。]
    [第三步，以《道心种魔大法》为源，修成特殊版《长生诀》后，就可以自成阴阳互换、阴阳相生相克、阴阳循环的道理，还有五行与风雷相辅，演化世间万象，至此两门奇功融合完成，并且真正将之练成。]
    《道心种魔大法》具体分为道心和种魔两部分，分明用来成就至阳和至阴，而且还是利用阴阳相生和阴阳互换的理论而成，最终以此突破生死限界。
    所以，这个计划毫无问题，而且更妙的还是它却是在逆练《道心种魔大法》，还会很自然地将之融入《长生诀》，那样的成就绝对要更大。
    郝方甚至知道，编辑器所推演出来的三步练法，这仍旧还不是极限，事实上应该还有第四步，甚至第五步都有可能出现。
    编辑器到底只是如同计算机一般，并没有什么真正的创意，而且还过于局限在数据之上。
    而他自己却是早就产生过一种异想天开的练法，如今只是借助编辑器的推演，帮他进一步补完了。
    因为郝方很清楚，黄易的武侠体系到顶了也只是中武，所谓的中武或许只是高武的开始。
    而高武则相当于修真，这自然不会寻常。
    如果只限于中武，自然只限于第三步，但那肯定不会只是如此。
    “而且，编辑器都将我原本的计划忘记了，等于是重新推演出的新计划。”郝方心中暗自摇头道。
    显然，编辑器看似聪明了许多，但仍旧还有局限，并非是无所不能。
    编辑器可以忽略，但他自己不能。
    以《推山掌》作为根基，然后再以原计划去修炼《长生诀》，这一步的计划也不是真不能继续实行。
    如果结合了编辑器的全新方案，郝方心中产生出了一个更大胆的想法。
    为什么一定要同时修成《长生诀》七幅图呢？
    为什么一定要完全按照编辑器的三步去走呢？
    他决定继续按照原计划行动，而另一方面也先去做了另一个方案。
    以石龙、寇仲和徐子陵之力，结合《推山手》，练成出《长生诀》土水火三幅图，这是正练法。
    而另一方面，继续以四大邪人练成《道心种魔大法》，再将之融入郝方之身，逆转出另一种《长生诀》前四幅图的魔种。
    逆转的《长生诀》之四大魔种，与正练的《长生诀》三大道心，当它们碰在了一起，最终会产生出何种火花呢？
    特别是《长生诀》本就因为寇仲和徐子陵已经能够自成阴阳循环，更加说不定会产生全新的变化。
 
第一百二十九章 到达洛阳
    自从编辑器升级之后，郝方就有如天助一般，他的计算力得到加强，思维方式也得到了提升。
    作为一个编程高手，他也不失脑洞，否则也做不出编辑器这种东西。
    为了推演出超出编辑器的方案，郝方甚至于服用了福灵剂，然后灵光乍现一般，有了重重思路，不断将原有的方案提升和进化。
    当然，由于计划越来越宏伟和复杂，倒是让郝方想得脑壳子都疼了，最终才不得不放弃。
    以后的计划先暂时放一放，先一步步将目前的计划完成再说。
    “也时候可以去洛阳了！”郝方心中不由想道。
    他先前放心闭关帮四大邪人提升，也放心地推演武功，就是知道洛阳那事还有段时间酝酿。
    选帝大会哪有那么简单，并不是通知了所有人，所有人都能够准时到达。
    毕竟天南地北的，所以这都需要时间。
    而郝方有着球遁鸟，他倒是最不缺少时间，最可以无视距离的一个人。
    也因为这件事，他反而有了更好的得到邪帝舍利的办法。
    到时候，所有人都被吸引去了洛阳，而郝方在洛阳事件之后，第一时间在其他人不能回返之际，先一步去长安找到杨公宝库，取出邪帝舍利。
    那个时候，长安的防备力肯定是最低的，因为高手都不在，更加方便郝方的取宝计划。
    总而言之，事情就这么定了。
    这一次，洛阳之行也不知道结果会如何。
    他早先让石龙放出关于他仙商的消息，还说过会在洛阳进行交易大会。
    那个时候，估计多数人都会当成笑话，直到杨广死了，这件事还与郝方产生了牵扯。
    再加上，选帝大会又是在洛阳举行，到时候郝方的交易计划也就更加能够顺利实行。
    “肯定不会那么顺利，那些江湖人哪会吃这一套，我只不过是利用这些事件传出名声，到时候还是需要展现武力，以及真要拿出实际的好东西，才能真正吸引到那些人与我交易。”郝方对此心知肚明。
    而现在，感觉时间已经过去一些。因为可以让球遁鸟全力赶路，现在再去也不会真迟，说不定还会比许多人早到。
    这一次洛阳之行，郝方只准备带上寇仲和徐子陵，他们最近的进步也不小，是时候展现一下实力，让世人见识一二。
    他们也都需要对手，可以通过实战提升自己。
    有了这两个小子，郝方也更加有说服力。
    再加上，他还有四大奴仆护身，还有一身魔法手段，虽然洛阳已成为了一个是非之地，危险指数直线上升，但他还是仍旧敢去一搏。
    一旦事成的话，那么这个世界之中几乎就没有太多东西，值得他再多在意的了。
    该拿的东西全拿到手的话，他就可以直接功成身退，离开这个世界了。
    ……
    不久后，郝方带着寇仲和徐子陵，坐上了球遁鸟出发，已经前往了洛阳。
    而石青璇则因为除掉了四大邪人而轻松，再加上担心鲁妙子的情况，而暂时留在了飞马牧场之中。
    鲁妙子更因为担心飞马牧场的安危，还为了他女儿的情况，暂时也走不开。
    对于只有自己等三人可以出发，这一切郝方早就知道，所以也不显得奇怪。
    前往洛阳的路上，这一次就没有办法完全避开人群，毕竟洛阳可是大城市，附近哪有那么多荒郊野外？
    郝方也得到了不少新的情报，知道了最近不断有人前往洛阳，还知道了关于他自己仙商的身份，还有刺杀杨广的离奇案之类……
    另一方面，他坐着大鸟而来，最终被人发现，这个消息同样传了出去，也渐渐被别人所知。
    飞马牧场的消息，同样也渐渐传遍了天下。
    方仙道的郝方真人，这同样已经成为了不亚于洛阳选帝大会的热门消息。
    毕竟，选帝这种事有兴趣的人多，但更多的人自然更好奇所谓的仙人，还有仙人想要交易的东西。
    可以说，有一些原本可去可不去，未必一定要参加选帝大会的势力，得到了消息后都决定出发，这场洛阳的热闹势必要超出原剧情的范畴。
    不过，郝方可不管这些，他已经到达了洛阳。
    更让他意外的是，当他骑着标志性的大鸟而来，到达了洛阳之际，居然受到了意外的欢迎。
    王世允不知道怎么想的，居然亲自出城相迎道：“承蒙仙人看中，来到洛阳举办交易大会！”
    郝方一愣，当即就明白了什么。
    王世充不愧是王世充，此人果然是精明。
    这是在造势！
    慈航静斋的选帝大会，就放在洛阳进行。
    而作为仙人的郝方，他的交易大会同样还是放在洛阳进行。
    洛阳确实是一个重要的地方，可以称得上是兵家必争之地。
    王世充借此造势，可以有效提升他的的影响力，能够让一些人才来投，可以让更多人对王世充看好，愿意对他进行投资或站队。
    郝方甚至感觉，王世充造势可以说是成功了，前来围观的人可不少。
    那些人中虽多数是平民，但还夹杂了不少江湖人物。
    正当郝方想要说什么时，突然有人在人群中喊道：“什么仙人，根本就是骗子。”
    “什么人？”王世充皱眉道。
    这明显就是在打脸啊，影响他的造势计划。
    “以为弄了只大鸟，就敢冒充仙人，还故意跟慈航静斋的选帝大会撞在一起，这是想要故意捣乱吗？”人群中又有人说道。
    “什么人藏在暗处？”王世充再度皱眉道。
    他挥了挥手，让手下人一起寻找，但却什么都没有发现。
    郝方同样皱眉，究竟是谁在搞鬼？
    人群中，他已经注意过说话的方位，但那里明显没有想要找的人。
    也就是说，对方是通过高明的武功，将声音变幻了位置，使人难以发现。
    “而且，这似乎不只是冲着我来的，而是故意让我跟慈航静斋打擂台。这分明就是想要搞事，不但要破坏掉我的交易大会，也顺便破坏掉选帝大会……”郝方心中隐约有了猜测。
    能够从中真正得到好处的势力，恐怕就只有魔门！
    郝方自称是仙人，这似乎也是会与魔门不对路，所以对方这么做完全就很正常。
    显然，现在真正相信郝方是仙人的势力，几乎也不会太多，多数都是半信半疑，甚至是压根不相信。
    就连王世充，他更多只是在造势和借势，郝方无论是不是仙人都无所谓。
    实际上，郝方自己也无所谓别人信不信，他更主要还是想要得到影响力，然后可以因此好好交易一场。
    “但被魔门找麻烦上门，这总归是不太爽利。正好我还缺少三个奴仆人选，就看哪个倒霉了。”郝方心中已经有了决定，只要找到了人就要给予对方一个报应。
 
第一百三十章 麻烦接连上门
    由于围观人数太多，导致了从人群中找出魔门贼子，这事变得更加困难。
    最终，王世充和郝方都没有找到人，使他们脸色均是难看。
    虽然被扫了兴致，但王世充还是热情地将郝方这位仙人接进了城里，然后好好款待了一番。
    吃的是最好的食物，住的是最好的地方，还有漂亮的侍女服侍。
    郝方倒没什么，寇仲和徐子陵倒是开了眼界，连连惊叹不已。
    确实，对于郝方来说，这也就这样子了。
    比起现代的各种奢华，古代的奢华确实有限。
    对于古代奢华的食物，还有奢华的住所，放在现代只是相当寻常。
    哪怕是平民百姓，也能够随便去饭店点一桌子好菜，去旅馆订一间好房。
    但郝方也感受到了王世充的诚意，他确实是真心想要郝方这次交易大会能够成功。
    因为只要郝方成功，才能够为王世充带来更大的利益。
    在吃饭期间，王世充也通过敬酒，试探过郝方的交易为何。
    结果嘛，郝方随口说了一些东西，还拿出一两件让人开眼，终究让王世充红光满面，变得放心无比。
    王世充还想要先一步与郝方达成交易，不过王世充暂时也不知道应该拿出什么，所以交易才没有第一时间完成。
    “再等等吧，现在还不是时候。”郝方也想过，一开始就跟王世充谈条件，将《御尽万法根源智经》交易得手，但显然那会太过唐突。
    只有等选帝大会开始，王世充迫切想要和氏璧的时候，那时才会是对方无法拒绝的时刻。
    郝方很肯定，只凭借身上这点小玩意儿，还是买不到王世充的这份绝学传承。
    果然，第二天重新找过来的王世充压根没有提过什么武功绝学的交易，而是拿出了各种奇珍异宝，想要买下郝方手中的好东西。
    就比如说，王世充也很想要《长生诀》，以及长生药水。
    谁不想长生？那些说不想的，多数是没有机会罢了。
    只是很可惜，郝方压根看不上王世充这点家底，普通的财物对他有何意义？
    这让王世充相当失望，不由冷了脸色。
    他现在对这个仙人只是半信半疑，对于郝方的好东西确实在意，但这也不是随便被人落了面子的理由。
    若不是还用得着郝方，而且王世充可能会产生点别样的想法。
    正当王世充想要拂袖而去，另外再想想自己还有什么好东西可以交易的时候，突然门外出现了纷乱。
    “怎么回事？”王世充怒问道。
    他本来没有完成交易，心情就不算太好，现在门外又似乎有人闹事？
    很快，就有两个人凌空仰跌进来，“蓬蓬”两声跌个四脚朝天。
    这是被人打进来的，以王世充的武功，当然看得明白。
    这是谁干的？这么不给他王世充面子？
    很快，王世充就不需要多想。
    有一个男子悠然现身，从门外向里走来。
    男的高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力。他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。
    王世充是见惯世面的人，见此人负手而来，气定神闲，便知此人大不简单，且因他高鼻深目，若非是胡人，亦该带有胡人血统，无不心中奇怪。
    事实上，王世充自己就是胡人，他当然奇怪自己这里怎么又招惹了上了旁的胡人？
    一声长笑，响自王世充之口，他大喝道：“好！英雄出少年，来人与突厥的毕玄究竟是何关系？”
    那年轻高手脸露讶色，双目精芒一闪，仔细打量了王世充后，淡淡道：“不愧是洛阳的主人王世充，难怪眼力如此高明。不过在下非但与毕玄毫无关系，还是他欲得之而甘心的人。”
    郝方听了摇头，这只能听听笑笑即可，根本不能当真。
    这个来人他自然知道是谁，也知道此子太过把他自己当回事了。作为胡人的本性，也确实太过于无理。
    “小鬼凭甚么资格连毕玄都要着紧你的小命呢？”王世充没有问话，但他的身边手下却不由问道。
    没错，来者口气太大，实在是让人觉得夸张。
    那青年微微一笑道：“这种事看来没有解释的必要吧！”
    王世充凝坐不动，目不转睛地注视那人，淡淡道：“阁下刚进门便伤人，王某虽喜迎仙人，故不好舞刀弄棍败兴。但此刻却仍不得不被迫出手，给我报上名来！”
    这时，谁都知道王世充动了真怒。
    王世充乃江湖公认的有数高手，眼力自是高明之极，他当然看出那英伟青年的武功当达到骛世骇俗的地步。
    只不过，被人这么打上门，再怎么说也不可能平静得下来。
    英伟青年嘴角飘出一丝冷笑，好整以暇道：“在下跋锋寒，今趟前来是想要挑战一下所谓的仙人……”
    哦，是来找自己麻烦的？郝方抬了抬眼皮，只觉得无聊。
    跋锋寒这种人确实脑子有问题，在原剧情之中，在塞外生了事，就从此自以为是。
    人家毕玄是派徒弟追杀跋锋寒，那就是根本不把跋锋寒当回事，偏偏跋锋寒自以为是，觉得毕玄如何如何。
    当跋锋寒进了中原后，到处挑战中原高手，还为此杀掉了不少人。
    此人的武功，确实值得高看，但人品却真不怎么样。
    也就是原剧情之中，寇仲和徐子陵因为有需要，而与跋锋寒联手，这才建立了一点交情，更让跋锋寒占得了不少寇仲和徐子陵的便宜。
    所以说，寇仲和徐子陵是江湖义气为重，其他倒是没有管得那么多。
    又或者说，这个时代北方早就被胡人或胡人血统占据，再加上外来的胡人不少，人们早就习以为常，并没有将之太当一回事吧。
    但王世充本就是胡人，是最不需要在意这些，也最不需要给跋锋寒面子的人。
    他提起了功力，霎时间大堂内的人都感到堂内似是气温骤降，森寒的杀气，弥漫全场。
    跋锋寒虎目神光电闪，外衣无风自动，飘拂作响，威势竟一点不逊于对手，宛若自信能无敌于天下，不可一世。
    王世充神色凝重，知道此子不好对付。
    这些年王世充一直养尊处优，武功实则不进反退，倒是确实有点麻烦了。
 
第一百三十一章 跋锋寒的下场
    正当两人即将要爆发冲动之际，郝方拍了拍手，笑道：“王大人不必亲自动手，来人既是找我麻烦，那就交由我应付吧。”
    王世充一愣，不由点了点头，他立知这确实是一个试探仙人实力的机会。
    而跋锋寒嘴角仍挂着一丝笑意，负在身后的手拽起了外袍下摆，分别握在刀把与剑柄处，使人不知他要用刀还是要用剑，又或刀剑并用。
    “锵！”跋锋寒右手把刀拔出来了少许，立即生出一股凌历无匹的刀气，方位直指郝方。
    就在这一刹那，他刀已脱鞘而出，几作一道长虹，主动出击。
    这个胡人果不客气，当真是说打就打，根本不讲半点礼仪。
    不待郝方出手，寇仲和徐子陵却是暗自上前，两人各自都运起了推山掌，一时间强烈的掌劲被击出。
    一阴一阳，两道彼此产生阴阳循环的掌劲，半空中就将跋锋寒的刀气轻易挡下，但也没有了后续。
    郝方知道，跋锋寒目前的武功实则尚在寇仲和徐子陵之上，所以才会以一打二还不分上下。
    这只因为寇仲和徐子陵比起原剧情来说，实战经验尚且不足，对于武功的应用还没有达到巅峰。
    否则，寇仲和徐子陵又岂会在跋锋寒之下。
    不管如何，他们这番表现也足够亮眼。
    谁也不曾想到，仙人身边两个年轻人，居然有着这般实力。
    跋锋寒声名不小，可远不是目前只算是无名之辈的寇仲和徐子陵可比。
    但若从年龄来说，跋锋寒目前可是足足有二十二岁，而寇仲和徐子陵才只是十多岁的少年，怎么看也已经分出了高下。
    这还不是关键！
    关键就是，郝方早已经举起了手中的魔王权杖，更是向前一挥。
    片刻间，所有人只觉得眼前一花，突然就多出了四个人。
    那四个人站在那里，就有一种强者的感觉。
    王世充脸色一变，心中惊骇不已。
    他自然看得出来，这四人俱是先天高手，其气势强大得可怕。
    就连王世充自己都不敢说言胜，更何况是跋锋寒了。
    跋锋寒当然也不是没有眼力的人，这一瞬间他就僵住不动了。
    被四个先天高手的气势笼罩，他当然动都不敢动一下。
    因为跋锋寒感觉到，他只要动弹一下，等待他的就只有死。
    然后，跋锋寒更加不能动了。
    因为郝方从容地向他射出了一道“统统石化”，真正让跋锋寒彻底不能动弹。
    “绑起来！”郝方向四大奴仆下了命令道，“将他抬到府外挂起来！”
    四大奴仆直接扯烂了跋锋寒的衣物，将之当场编成了绳子，将跋锋寒整个人绑了起来，然后就将之带了出去。
    不要问，为何四大奴仆还有这种手艺，这实在是简单不过。
    有着郝方暗中控制，做这些事还会难吗？
    只可惜了跋锋寒，堂堂塞外男儿，居然被这么对待。
    但这却是他自找的，谁让他过来找郝方的麻烦？
    别人家也多是想要试探郝方这个所谓仙人的成色，自然会有着各种手段。
    但像是跋锋寒这般傻的，确实也不多见。
    从原剧情来说，跋锋寒这娃完全就是欺软怕硬，从来只挑战比他强出一线的高手，不敢直面那些最强大的人。
    而且，更可恨的是，他不管别人好坏，也不管别人是否愿意接受挑战，直接就要强行与人战斗，最终还多数会杀死对手，简直就是残忍。
    而且，跋锋寒是塞外胡人，他所信仰的应该是什么长生天或是佛教之流，根本不会相信什么仙人，所以才会直接找上郝方。
    结果嘛，正好一头撞上郝方的罗网，为郝方立威做出了贡献。
    对付这种人，郝方不会手软，他也确实看不上跋锋寒这点实力和天赋。
    他让四大奴仆出去，将跋锋寒吊在王世充府外，用他的存在去警告其他人，此事才算罢了。
    让一个人活着受罪，远比让他死了更强。
    当然，事后跋锋寒如果再来，那么哪怕对这小子无所谓，也要将之好好泡制一番。
    无论是做成奴仆，还是充作其他的实验品，那都是可以的。
    而现在只看王世充变得敬畏的态度，多少就能够看出郝方手段的效果。
    “仙人，您这是什么手段？”王世充问道。
    “我这是黄巾力士，专为我做点杂事。”郝方挥了挥手中的魔王权杖，将重新回来的四大奴仆收回。
    此举却是让王世充越发惊骇，终于越发相信郝方就是仙人。
    之前，郝方进入王世充府里时，就一瞬间收回了大鸟。
    但当时，由于只是第一次，王世充或许还会怀疑这或许是障眼法。
    毕竟，魔门武功就能让人产生幻听幻视，那可都是有过先例的。
    出身塞外的王世充，更是知道某些武功也能做到让人产生幻觉，就像是他自己出身的大明尊教也不是弄不出这类手段。
    宗教嘛，如果没有欺骗和蛊惑民众的手段，他们还谈何发展呢？
    但这一次，这么近的距离下，并不算太大的房间里，还是王世充自己的地盘之下，哪里还有可能做出这种障眼法。
    这只能是真的！
    这将打悄了王世充一些妄念，终于变得有所安份。
    而另一方面，如果仙人确实是真，那么王世充感觉自己或许能够从中得到更大的好处。
    这让王世充第一次开始考虑，是否要将自己身上更加重要的东西与仙人进行交易。
    不只是王世充，某些在王世充府里埋了暗线，还有在王世充府外看到跋锋寒下场的人，多少都有了忌惮心，放弃了原先某些打算。
    跋锋寒这个人早就不是秘密，许多人都知道他行事作风。
    而他应该就是去挑战仙人的，结果却落得这种下场。
    所有人都看得出来，跋锋寒衣物所做出来的绳子根本不紧，以他一身内功完全可以挣断。
    但显然，跋锋寒根本没有如此行事，反而仍旧被吊在那里。
    许多人都本以为跋锋寒被点穴，但后来却有高人看出似乎并非如此。
    跋锋寒的气血和内力似乎相当正常，但却仿佛有一股无形的力量，让跋锋寒无法反抗。
    没办法，跋锋寒虽是难得的高手，但仍旧止步于后天。
    原剧情之中，跋锋寒似乎还是因为借了寇仲笔徐子陵的光，利用了和氏璧才算是突破了先天。
    而现在的他，确实差得太远，根本不可能简单就破解郝方的石化咒。
    用跋锋寒此人做出活生生的警告，确实让郝方收获了安静。
    相当一段时间内，一直住在王世充府上的他，再没有受到新的妨碍。
    他也让王世充传出了交易大会的具体时间和地点，使那些闲杂人等不必上门。
    时间就定在选帝大会之后，不但不会产生任何冲突，还会以此风波使更多人前来，满足郝方交易天下之心。
 
第一百三十二章 《御尽万法根源智经》
    “王大人，考虑得如何？究竟要与我交易什么？”郝方见到连续数天，王世充都欲言又止，似乎想要交易却有迟疑的样子，不由点醒道，“无论是武功秘籍，还是灵丹妙药，甚至是绝世奇珍，我都可以与你交易。不要舍不得，舍得舍利，有舍才有得。”
    他已经发现，或许与王世充的交易未必需要原本所想的那么复杂，毕竟此人主动送上门，应该比自己所想象的还要更有需求。
    这次看样子不必付出和氏璧，或许就能得到自己所想要的东西。
    果然，王世充终于咬牙道：“不知仙人可知大明尊教？”
    “大明尊教我知道。”郝方微笑道，“此教原名为摩尼教，是为三教合一，将佛教、拜火教、基督教的教义合一，以三教共有的光暗善恶理论作为主旨，又使用了佛教的过去、现在、未来的概念，形成了特有的二宗三际论。其镇教秘典《娑布罗乾》，实不亚于中原的四大奇书。”
    “不曾想，仙人居然所知甚详，大明尊教确实如此。”王世充惊骇道，“就不知，仙人对于大明尊教怎么看？”
    “波斯大明尊教还好，回纥大明尊教却是狼子野心。”郝方淡然道，“此教必会盛于一时，但终究还会覆灭。”
    王世充脸色变幻不定，终是下了决定道：“不瞒仙人，我即是大明尊教的前原子，现持有《娑布罗乾》三卷之一的《御尽万法根源智经》，愿意与仙人交易。”
    郝方点头，《娑布罗乾》虽有三卷，但他唯独看中《御尽万法根源智经》。
    《药王经》和《光明经》虽也不差，但都不如《御尽万法根源智经》包罗万象。
    郝方可是知道《药王经》专讲用毒，《光明经》可演化光明，确实都妙用无穷。
    《药王经》虽是讲毒，但毒可害人，却也可救人，甚至于用来练功。
    《光明经》演化出光明，不但可以装神弄鬼，若运用于武功之中，效果自是非同凡响。
    无论如何，以上两者确实更适用于渡世救人，是用来发展教派的奇功绝学。
    唯有《御尽万法根源智经》，才称得上是真正广博和强大，只因大尊和原子均要修成此功。
    所谓的原子，实则就是大尊的候选人。
    唯有《御尽万法根源智经》才能支配一切，故而――
    五明子所修的气、风、力、水、火，五类魔所修的浓雾、熄火、恶风、毒水和暗气，都已被包罗其中，应属《御尽万法根源智经》的旁门分支。
    大尊许开山以此驾御气和水，原子杨虚彦以此驾御暗气，威力还在五明子和五类魔所修武功之上。
    前原子王世充和未来原子段玉成，虽都修成了此功，但俱没有太过表现出这方面的特点。
    只因为，此功的根本还在于智慧，而不在于其他。
    非是一定要去驾御五明子和五类魔的武功特点，而且完全可以融入其他武功之中，这才是《御尽万法根源智经》真正妙用。
    在郝方看来，《御尽万法根源智经》不但可以成为巫师冥想法的替代品，还是将巫师与武者两种体系融合的一个关键。
    而且，若是有了《御尽万法根源智经》作为核心，将更有把握将《道心种魔大法》和《长生诀》融合。
    没错，郝方自始至终都没有将以上两门武功当作核心，从来都只是辅助。
    他真正的核心，从来都指向着《御尽万法根源智经》。
    想着这门奇功绝学即将入手，郝方也不由兴奋地问道：“不知道王大人，你想要从我这里交易什么？”
    “我知仙人拥有《长生诀》的真本，曾传道于石龙，使其突破了先天。后又传了假的《长生诀》，因此害死了杨广。”王世充说到这里，郑重地说道，“我只想要与仙人交易真正的《长生诀》，并且告知它的真正练法。”
    郝方一愣，然后就明白过来。
    看样子，傅君C也做得好过头了，让郝方原本想要大量派送假的《长生诀》的主意已经全然无用。
    现在看样子谁都知道，郝方这里有着真假《长生诀》。
    却不料，就连石龙的《长生诀》，都被归功于郝方这里，这还真是世事难料。
    但这样也是为郝方增加了神秘感，使人更加容易相信他是仙人。
    许多人既是怀疑郝方这个仙人是假，但却同时又怀疑郝方万一真是仙人，莫不是利用《长生诀》才修成了仙人？
    故而，《长生诀》的价值目前远远超出了郝方的想象。
    就连王世充，似乎其他什么都不想要，只想要得到真正的《长生诀》。
    或许，在王世充眼中，《御尽万法根源智经》的价值，应当是远远比不上《长生诀》。
    这件事确实出乎了郝方所料，但他转念已经想明白过来。
    “有意思，这下真有意思了。”郝方心中感叹道。
    想到这里，他心中已经有了决定，不由笑道：“《御尽万法根源智经》只是《娑布罗乾》的三卷之一，光凭此还无法交易到完整的《长生诀》，只能得其中一图。”
    “只能是一幅图？而不是全本？”王世充有点失望地问道。
    郝方半真半假地说道：“王大人想差了。就像是《娑布罗乾》还分出三卷，《天魔策》也有十卷，而《长生诀》实是由七幅图组成。只要修成其中任何一图，就称得上是修成《长生诀》。我那四个黄巾力士各自修成一图，而我身后这两位仙童同样各自修成一图，连石龙都只修成一图。如此，王大人可愿意与我交易？”
    王世充想了想，觉得似乎不算真亏，而且似乎已经有不少人修成了《长生诀》，应当也很有把握。
    他终于点头，然后咬牙从身上取出了一册书籍，直接递给了郝方。
    郝方接过一看，匆匆地翻了几页，便发现墨迹尚新、黑香尚余，恐怕是王世充最近才刚默写而成。
    料来王世充不敢在此欺骗自己，郝方也很放心地将之收下。
    然后，他当场就拿出了《长生诀》，笑道：“王大人请看，七幅图中哪一幅与你有缘？”
 
第一百三十三章 交易完成
    王世充打开《长生诀》一看，满篇甲骨文入目，几乎都看不太懂。
    即使是有译注，也只是越看越糊涂，当即就直接跳过，去看郝方所说的图。
    后面果有七幅图，他立即就想要全部记下，这样就能够得到全篇《长生诀》。
    但王世充刚要尝试，就发现动念之间，自身真气就不由自主随之而行，有一种即将失控，要走火入魔的感觉。
    他这才吓得停止，因而想起了自身所修炼的《御尽万法根源智经》特性，只要修成了此功增长了智慧，就可以轻易修成其他武功。
    当然，作为一个武者谁都不傻，广博不如专精，这样才有可能真正变强。
    王世充自己就是如此，并没有去学太多武功，但却也耐不住《御尽万法根源智经》的本质。
    当他看到了《长生诀》后，就不由自主被神功吸引，自动就运转了《御尽万法根源智经》，想要以此将《长生诀》全部记下，自然而然就造成了先前的情况。
    王世充暗叹，便知道想要记下《长生诀》全本，几乎不太现实。
    他哪怕尝试定神，不去运使《御尽万法根源智经》，却也根本记不得《长生诀》。
    只因为《长生诀》与正常武功简直就是南辕北辙，颠覆寻常武功的想象，其线路之复杂，还有运转线条之多，根本就是让人难以理解。
    王世充知道，短时间内根本没有半点记下的可能，当即就彻底放弃了此念，准备一页页认真翻看，寻找所谓与他有缘的那幅图。
    可他刚看了第一幅图才不久，就不知道为何觉得欲罢不能，根本就停不下来。
    郝方见此，直接拿走了《长生诀》，使王世充怒目相对。
    片刻，王世充反应过来，行礼道：“实是《长生诀》精妙，倒是让王某失礼了。”
    郝方心中冷笑，他当然知道王世充本性，这实是一个小人，根本就不足以信。
    若非是郝方处处表现出神秘，还进行了立威，否则王世充岂会是现在这般态度？
    不过，这次只是一场交易，郝方自然不会放在心上。
    “王大人且安心，我会将《长生诀》第一幅图给你。”郝方收回了《长生诀》，又拿出了一页纸。
    这一页纸上，只记录着《长生诀》第一幅图。
    郝方将之交给了王世充，终让王世充露出笑颜。
    “第一幅图？果然如原剧情所说，王世充还当真是惜命，所以不自觉中就向往着仙人的长生，与第一幅图自是契合。”郝方心中暗道。
    与其他图相比，若是单修一幅图，再没有比第一幅图更加接近《长生诀》本质，更加能够使人长生的。
    所谓的与《长生诀》某一幅图有缘，比起体质来说，更多是精神上的一种主观感应。
    你想要什么，就更会与之感应。
    从原剧情来看，争霸天下固然重要，但是王世充更加惜命，所以总是错过机会。
    他性格多疑，比起旁人更加相信他自己，而且为了他自己，可以背叛和利用其他所有人。
    所以，这就是一个极为自我的人。
    《长生诀》可以形成互补，特别是一二、六七这四幅特殊的图，自然更是如此。
    比起其他图来说，心中欲望过深，却偏偏太过自我的王世充，正好就与如若仙人一般的“风”图相补。
    不过，交易还不算完。
    郝方提醒道：“王大人且记得，修习《长生诀》的要旨，那就是顺其自然。也不要考虑走火入魔就停止，反而更要逆流而上。”
    在他看来，这又是一次实验机会。
    没有《九玄大法》相助，王世充却也有《御尽万法根源智经》，说不得这同样会适合辅助修炼《长生诀》。
    如果出了问题，大不了他帮上一把。
    但以王世充的性格，恐怕他不会当着郝方的面修炼，而是自己躲起来一个人闭关修炼。
    到时候是不是能成，这就连郝方也不能肯定。
    但料来，《御尽万法根源智经》之中，本就有着驾御风的部分，或许成功指望更大一些。
    若是结合了《长生诀》后，王世充的《御尽万法根源智经》或许还能再进一步，达到更加莫测的境界。
    不要觉得王世充傻，他可不只是为了长生，还为了更加强大的武功。
    在眼下，洛阳即将陷入纷乱复杂局面的情况下，王世充觉得很有必要增强实力自保。
    所以，正如郝方所料一般，既然入手了《长生诀》，哪怕只有一幅图，王世充也很满意地匆匆离场，直接跑去闭关了。
    这让郝方有点无奈，这货实在是分不清大局。
    如今这种时候，这真是闭关的好时机吗？
    慈航静斋传人仍旧还没有现身，各路人马陆续到达了洛阳，王世充一旦久不现身，那是要出大事的啊。
    但王世充这种人难怪不能成大事，实在是只考虑眼前，看不到更多了吧。
    郝方已经意识到，随着王世充闭关之后，有相当一段时间内，洛阳内部就会不安稳了。
    “虽说混乱，但却也是机会。”郝方心中微动地想道。
    王世充不在，那么有些人与事，他倒是可以去接触一下。
    就比如说，可以私自去净念禅院看一看，目前应当还没有人知道，和氏璧会被保存在那里。
    如果郝方要求，付出大代价亲自看一眼和氏璧，并不将之带走的话，恐怕真有可能实现。
    只要和尚们不想相关消息传得满天下都是，还没有能力留住郝方的话，那么确实不得不付出这种“小代价”。
    郝方若还给出一定好处作为“补偿”，净念禅院也不能为之生出怨念。
    到时候，就不必再费心去偷去抢，要偷要抢也由得别人。
    然后，郝方自己再改头换面，重新将复制并切割而成的和氏璧，以天外仙石的名义卖出，相信必会成为有价值的商品。
    这年头，想要让人愿意卖出自己的武功，只能花费这类真正的宝物，又或者急他人所需才有可能。
    而《长生诀》嘛，既然它如此宝贵，想要体现出它的身价，用它交易到真正的神功和宝物，自然就不能随便交易给他人。
    总之，为了交易天下，郝方确实费心了。
    对他来说，几乎多数东西已经在他的掌握之中，只有少数东西暂时没办法。
    他倒不怕完不成交易，怕就只怕人家根本没来。
 
第一百三十四章 净念禅院
    郝方悄然离开了王世充的府邸，谁都没有发现。
    他使用了幻身咒，自然会达到这种效果。
    这个咒语可以达到像隐形斗篷一样的效果，但有时斗篷会有遮盖不严的问题，而这个咒语却可以让人完全隐藏起来。被施咒的人，会感觉到头顶被敲了一个鸡蛋，有一种冰凉的感觉。施咒后颜色和身后的完全一样
    这就是准备多的好处，随时可以使用自己想要的咒语。
    哈利波特魔杖模组最大的好处就是这个，别管你有没有掌握，只要被魔杖记录下来，那么就能够让你用出这种咒语。
    郝方甚至很怀疑，以后这种作用还有可能延伸至不属于哈利波特体系下的魔法咒语。
    不管如何，离开了王世充的府邸，就有如海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
    这一次，万万没有想到王世充那么主动热情，虽似乎也是好事，但同样也是限制了郝方的活动。
    而现在，确实是一次机会。
    在路上，郝方就通过改变皮肤，直接换了一个装扮。
    只要换装之后，谁也不可能认得清这张脸下的人，就是许多人所期望的仙人。
    然后，郝方就向人打听净念禅院。
    净念禅院，在洛阳当地极为有名，毕竟这可是当地首屈一指的佛庙，参拜的人数可不少。
    “净念禅院”的座落位置在隋末时位于洛阳南郊，寺内建筑加起来达数百余间，俨如一座小城，正中处有七座大殿及一座阔深各达三丈，高达丈半的小铜殿，如今用来收藏“和氏璧”。
    除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场，正中处供奉了一座文殊菩萨骑金狮的铜像，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情栩栩如生。
    这既是原剧情中的描述，同样也是郝方打听出来的消息。
    佛门当真是有钱，难怪历史上一次又一次要灭佛，实在是国家穷而佛门富，这不是逼着皇帝出手吗？
    只凭净念禅宗内的财富，说不得都有可能买下半个洛阳。
    那些铜如果制成武器，确实能够让价值翻上好多倍，能买下半个洛**本不夸张，反而有可能低估。
    郝方又想起了现代那些当和尚的人，一个个都是能富得冒油。新时代的和尚甚至不必守什么清规戒律，只要你不在庙里乱搞，根本就不会有人真的管你。
    心中感叹了一番后，他终于来到了净念禅院。
    郝方收起了杂念，慢步至净念禅院的门前。
    这座占地极在的小佛城中，梵音诵经之声不断传出，让人有一种庄严肃穆之感。
    但实际上呢，绝大多数和尚压根就不知道自己念的经是什么意思，这种所谓的庄严肃穆实为错觉。
    又或者说，和尚们利用念经特有的音调，形成出规律般的节奏，让人产生出这类错觉。
    原版毕竟是梵文，翻译版中也带着大量翻译不出的梵文字句，甚至就这么流传至现代。
    人家原本是因为翻译不出来的问题，所以才使用着梵文，后人只懂着什么尊重祖师，所以就照样这么用了，而不想着后世字词已经丰富，完全可以真正翻译出来了吗？
    说实在的，什么意思都不知道，自己念经或听人念经都能从中听出所谓的禅意，那也算是你的本事。
    反正，郝方自己是不吃这一套。
    他既已来到门前，自然就伸手叩门。
    或许是来得早的关系，又或者是最近为了保护和氏璧而不对外开放，所以这里的门才是闭着的。
    “这位施主，不知叩门有何要事？”有知客僧听到叩门声后开门，双手合十地问道。
    郝方抱拳笑道：“在下方仙道郝方，听闻和氏璧就在静念禅院，故慕名而来，还望小师傅通报一声！”
    知客僧不由色变，万万没想到会是这样。
    和氏璧的所在如此隐秘，居然也会被人知道？
    知客僧一时拿不定主意，便向郝方告罪一声，赶忙走入禅院，向禅院的高层禀报此事。
    很快，郝方就看到一个老和尚走来，只可惜和尚都看上去差不多，他也不知道此人是谁。
    “阿弥陀佛，贫僧不嗔，恭迎仙人法驾来此！”四大金刚之首的不嗔和尚，双手合什地行礼道。
    郝方一愣，当真是好和尚。
    不管他这个仙人是真是假，这和尚直接礼数到位，就很难让人拿下话柄。
    而且，郝方这个形象现在这么有名了吗？连净念禅院都能认得出来？
    这让他难免怀疑，是不是有什么人画出了他的画像，还将之流传了出去，所以才会如此？
    最大的怀疑目标，应该就是傅君C，只有她才会有这么做的可能性。
    毕竟，口说无凭嘛，只有弄出画像，才能让人更清楚地知道谁才是弄死杨广的真凶。
    此时，隋朝的守旧派势力，恐怕已经将郝方当作最大的敌人看待了吧。
    这只能说，郝方当初的阳谋太过成功，现在效果好到让他本人都有点郁闷。
    他面对老和尚如此态度，也只能笑道：“在下见过不嗔大师。此行只因听闻和氏璧被慈航静斋传人和宁道奇道长送来了静念禅院，故想要一观究竟。”
    “这……”
    不嗔和尚一愣，也不知道该不该答应对方这个要求。
    郝方一见这老和尚迟疑，便知道对方多数不会答应了。
    也是，这个和氏璧可不是他们净念禅院的东西，而是人家慈航静斋寄放在这里，还关乎于佛门的未来大计，可是忽视不得。
    对此，郝方心中一动，便笑道：“大师无须多虑。只因那和氏璧，本为我方仙道失落的一块天外仙石而成。因其承受了劫数，不得不流落在外。今日我来也不是想要取走它，而是看其一眼，以圆我方仙道这份因果。”
    见人说人话，见鬼说鬼话。
    跟佛门说话，就要跟他们谈因果。
    郝方就胡扯一通，让不嗔和尚一时间都有点怔然。
    怎么莫明其妙地这个和氏璧，突然就变成了人家的失落之物？
    “大师可是怀疑在下的说法？”郝方自然知道对方的想法，他笑道，“只要与和氏璧完了因果，全了劫数之后，我就能设法以自家所有的天外仙石将之缺失补全，重新使之恢复旧观。”
 
第一百三十五章 和氏璧
    “什么？”不嗔和尚这下子才是真正吃惊。
    和氏璧是天外仙石的说法，他们自然是知道的，也知道它的神奇之处。
    另外，和氏璧确实也是缺了一角，被用上黄金补全，但却也因此不得圆满。
    如果和氏璧当真能够恢复旧观，那么这也是一份神迹，似乎能够使得它恢复传国玉玺真正的尊荣。
    谁都知道它缺了一角，实则虽也让人知道它的重要性，却心中多少有所缺憾。
    因为此事的影响，就是使再拿到它的人，再无法跟始皇相比，那个皇位永远都是不得圆满。
    如果传国玉玺能够就此圆满，恐怕史书上都要为之留下一笔，促成此事的净念禅院会从中得到多少好处？
    “只是……人人都知道传国玉玺有缺，如果将之就这么恢复，反而不再能够取信于人……”不嗔和尚心中也有着这份顾忌，所以哪怕早已经心动，却还是不敢轻易答应。
    郝方听得此言，不由大笑道：“大师何必为此烦心，修复和氏璧当在天下人的面前完成，然后再将之授予被选中的未来帝皇，岂不是尽得真正的圆满。”
    这一瞬间，不嗔和尚彻底心动了，但他还是不敢立即答应，直接对郝方行了一礼道：“此事需问过禅主，还有静斋传人。”
    “了空和师妃暄吗？”郝方点了点头，问道，“你们居然能够联系到师妃暄？”
    了空应当就守着铜殿与和氏璧，而师妃暄则下落不明。
    不过，看样子净念禅院一直也在关注选帝这件事，否则也不应该知道师妃暄的下落。
    毕竟，师妃暄目前正在隐藏自己，暗中对各路人马进行调查，根本不想让人知道她的所在。
    “阿弥陀佛，我们与静斋传人之间能够使用飞鸽传书联系。”不嗔和尚答道，“还请仙人在此稍候，很快就能得到答复。”
    郝方点头，他知道既然同在洛阳，使用飞鸽传书确实可以很快得到消息。
    而师妃暄答应的话，了空就没有理由拒绝。
    反之，师妃暄不答应的话，了空也不可能答应。
    现在问题就不在于净念禅院，而在于师妃暄的看法。
    至于说，师妃暄会答应吗？
    郝方觉得，她――
    “静斋传人已经答应了，禅主也同意了。”很快，郝方在禅院客房喝完了一杯茶后，不嗔和尚带来了最新消息。
    事情比想象中还要顺利，而且答复速度也快。
    果然，郝方提出修复和氏璧，确实是一份极大的筹码。
    这件事若真是当众演示，等于是为和氏璧再增价值，更有了一种天命的感觉。
    毕竟，以前和氏璧一直是块了一角，但轮到这一届选帝之际，真命天子应运而生，和氏璧也因此得到圆满。
    还有仙人亲自出手修补和氏璧，还有静斋传人选帝，这种种噱头齐出，简直也没有谁了。
    郝方不得不承认，只要稍微懂行的人，都不会拒绝这种好事。
    “仙人还请随我来！”不嗔和尚说道。
    郝方点头跟上，然后就被一路带到了后院，接着来到了铜殿之前。
    这样一座阔深各达三丈，高达丈半的铜殿，不但需极多的金铜，还要有真正的高手巧匠才成。
    净念禅院内主建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上，以铜殿为禅院的中心，规模完整划一。
    除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，却不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质如此。尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼。可想见在阳光照射下的辉灿情景。
    铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。
    白石广场正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄，但亦令人觉得有点不合一般寺院惯例。
    在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内守，都是栩栩如生，与活人无异。
    其他建筑物就以轴上的主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。
    在白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，弥漫于整个空间，令人心绪亦不由宁静下来，感染到出世的气氛。
    哪怕郝方早已知道，但亲眼看到了才叫真正震惊。
    佛门当真是奢侈至极，若非他早已经不是最初的他，否则也会心生想要抢走这里一切的念头吧。
    他现在倒是不再缺钱，反而钱对他已经没有价值，但看到了眼前的场景，仍旧还是被震动了一下。
    郝方觉得，他或许之前还是低估了净念禅院的财富值，说不得这里的财富不要说买下洛阳，说不定还能显得更值钱。
    此时，不嗔和尚带着郝方来到铜殿的门口，却有另外三人迎了出来。
    没有意外的话，他们应该就是四大金刚的另外三人。
    “怎么，了空禅主没有来吗？”郝方不解地问道。
    “禅主修了闭口禅，不便与仙人相见。”不嗔和尚解释道。
    郝方点头，知道这确实是个好理由。
    如果换成是真正的仙人，那么面对和尚见自己，却居然不开口说话，这确实是相当无礼。
    不见就不见吧，反正他的主要目标根本不是了空。
    虽说他觉得，了空不见自己，还让四大金刚都齐出，恐怕是为了防备自己。
    四大金刚守在这里，还有了空隐在暗中，都是为了防备郝方拿了和氏璧就跑。
    由于无法预料仙人的神通，所以了空才不得不隐于暗中，这才更加利于行事。
    此时，不嗔和尚已经推开铜殿大门，有一股奇异的气息从中传出。
    郝方精神一振，似乎感应到了什么。
    放眼望去，铜殿内的四壁密密麻麻安放了过万尊铜铸的小佛像，无一不铸造精巧，衬托在铜铸雕栏和无梁的殿壁之间，造成丰富的肌理，经营出一种富丽堂皇，金芒闪闪的神圣气氛。
    一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺，正与世无争的安然置于铜几之上。
    玺上镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金。
    郝方知道，那就是目标――
    和氏璧！
 
第一百三十六章 意外的麻烦
    郝方眼中再无其他，满脑子都被和氏璧占据。
    他一步一步慢慢走向了和氏璧，神色显得相当郑重。
    不嗔和尚见此，便不再久留，直接退出了殿外，甚至还关上了大门。
    和氏璧的气息太过神秘，太过容易让人走火入魔。
    真气越强者，对此反应就越激烈。如果主动运起真气，那么反应就会更加狂暴。
    郝方不由抓上和氏璧，一股难以形容的冰寒之气，透手心而入。
    果然，几乎多数武功都是阳属性，正如人体当然就是热的。
    《推山手》也没有例外！
    除了那些比较特殊的武功，就比如说冰玄劲，又或者是魔门武功，否则俱会是阳属性。
    而和氏璧的神奇之处，那就是你若是真气属性为阳，那么就会因此承受它的寒气。
    反之，则就是完全相反。
    一般人真气非阴即阳，所以自然就会因为和氏璧而走火入魔。
    寇仲和徐子陵他们能够吸收和氏璧，就是因为他们本身真气阴中带阳或阳中带阴，而且还能够阴阳循环。
    总而言之，和氏璧恐怕能够转化成为各种属性的能量，却是都能与他人身体中的能量相克。
    又或者说，这本身也是一种互补。
    如果是达到接近破碎虚空层次的高手，本身又只是修成了单独的至阴或至阳，那么还真有可能依靠和氏璧补上最后一环，利用这种相克般的互补，于最后拼着走火入魔的可能性，以图是否能以之完成破碎虚空。
    没错，郝方已经越来越确定，这块和氏璧中的能量，或许还真有可能会与破碎虚空的能量相似，称之为仙气也未尝不可。
    难怪，和氏璧被称之为天外仙石，这还真不是空穴来风，确实有点道理。
    这么看来，它的价值果然还在想象之上。
    郝方都觉得，拿这种至宝跟人交易武功，哪怕只是准备切成小块交易出去，都似乎有点亏本的感觉。
    不管如何，东西先拿了再说其他在。
    还好，和氏璧所带来的寒气，在郝方身体中流动，使得他好不难受。但他真气确实还弱，倒没有受到更大影响。
    郝方当下就不管其他，直接就取出了转化桌，将和氏璧放了上去。
    一瞬间，炼金之火燃起。
    郝方将身体挡在前面，后面的和尚们也只注意着他是否出来，一时间根本看不见这里的动静。
    和尚们甚至不敢将精神侵入这里，只因为和氏璧太过邪异，让他们根本不敢看。
    只要郝方还在这里，没有办法将和氏璧带走，那么和尚们根本就不会多管。
    “好慢？”他突然皱眉，心中开始嘀咕道，“怎么这么慢？”
    没错，这一次炼金之火燃烧的速度似乎有点慢，这还是第一次。
    此时，只见和氏璧于炼金之火中放射着无法形容的彩芒，宝光流溢。
    当下，就像和氏璧活了过来般，它居然放射出无与伦比的精神异力，要侵进郝方的脑袋和体内去。
    奇怪而陌生的景象纷纷呈现，令人烦躁得几欲疯狂大叫，似若陷身在不能自拔的噩梦里。
    这种情况一开始是不存在的，是随着时间推移而不断增强。
    郝方刚受到一点影响，就已经暗自后退着，离开和氏璧有一段距离，这才觉得好受。
    这东西当真不简单啊，让炼金之火都有点为难了啊。
    难道说……郝方突然想起了什么。
    和氏璧是所谓的天外仙石，其中能够转化出与各种相克的能量，难不成就因为是这样的原因，导致了它不易被炼金之火燃烧？
    莫不是，和氏璧现在放射出了与炼金之火相克的能量了吗？
    郝方知道，炼金之火实则是一种精神干涉物质的精神之火，还有什么能量与之相克？
    这是精神之火对上了精神之冰不成？
    怎么办呢？难道就这么放弃了？
    郝方心中突然一动，似乎想到了什么一般，直接就拿出了一枚魔法石，投入到了转化桌之上，使得转化桌受到激发，炼金之火得到了加强。
    果然，转化桌根本之力是由魔法石所带来，利用魔法石进行激发，就能够加强它。
    至少，通过魔法石能够进一步加强它，不至于使之落入下风。
    魔法石作为贤者之石，属于炼金术的至高成就，虽应该不及天外仙石，但目前到底还是主场。
    郝方发现了问题所在，连续不断投出数枚魔法石，已经不断将和氏璧的光芒压下。
    郝方发现，此时和氏璧发出的光辉仍旧有影响，但却再也无法阻止它被燃烧。
    如今看来，炼金之火确实不是万能的，这次还算是幸运，但以后说不定还会遇到根本燃不掉的物品。
    郝方不由沉思，看来这方面必须要好好考虑，否则总会遇到难题。
    以后真有可能遇上什么神物，难道真要燃烧不掉，无法将之复制？
    关于这一点，还是等到以后再说。
    而眼下，郝方终于松了口气。
    虽然，和氏璧比较难烧，但终究还是烧掉了。
    他不及多想，当下就重新将之还原了出来，并且还多复制出了一块。
    “呼！”郝方吐出了口气，心中顿时就安下了神。
    有了和氏璧后，许多事情就真的稳了。
    他收好了东西，转身就离开了铜殿。
    郝方对四大金刚微笑道：“今日因果已了，合该和氏璧劫数已满，于我手中重归圆满。还须感谢各位大师成全！”
    不嗔和尚也不听此言，而是重入铜殿确定了一番，这下确定了东西还在，而且还没有问题。
    随后，他终于从铜殿走出，向其他三大金刚点了点头后，再向郝方笑道：“仙人不必言谢，若能使和氏璧重复旧观，也是本寺的一大功德。”
    郝方心中一动，知道这四大金刚或许未必相信自己，只是知道和氏璧还在原处，所以才不跟他计较。
    哪怕，他根本没办法将和氏璧复原，净念禅院只是被骗一次，而并没有根本损失。
    他知道，是否真的要结怨净念禅院，乃至于整个佛门，关键就在这里。
    郝方为了防止麻烦，免得自己的交易大会受到意外，当下就拿出了一小块被他暗中用合成器分割而成的和氏璧。
    甚至于，故意当场将真气激发了它的能量，使得四大金刚都不得皱眉后退。
    而郝方自己也不算太过好受，毕竟他自己也要承受和氏璧的反噬，只是他真气弱影响才不算太大。
    实际上，真气倒还好说，精神异力的影响才算是麻烦。
    若非郝方现在受到编辑器的计算力加成，等于是使他的精神也多出了一重抗性，否则还真未必抗得住。
 
第一百三十七章 郝方练成了长生诀 二合一
    “四位大师，这块天外仙石就是在下的诚意和礼物，还望你们收下吧。”郝方将小块和氏璧递了出去，却是唬得四个老和尚又是后退，根本不敢接他的东西。
    为此，郝方却是无奈，他都表达了诚意，但别人确实不太好接这个东西。
    哪怕再小的和氏璧，它的奇异能量还是那么麻烦。
    他心中一动，又暗中让编辑器控制一下，用合成栏做出了一个铜盒，将这块和氏璧装入其中，再次递出去之时，才让和尚们松了口气，微笑地接了下来。
    如此一来，终于是宾主尽欢。
    最后跟四大金刚客套了一番后，郝方就选择了告辞。
    他得到了最大的好处，已经不必再留在这里。
    至于说，到时候补全和氏璧，自然会有人通知他完成。
    最重要的是，郝方的仙人身份虽然仍旧存疑，但和尚们已经相信了他的部分说词，这可是不小的好处。
    得到了净念禅院的信任，就相当于得到慈航静斋的信任。
    事实上，一份无形的默契，已经悄然形成。
    你帮我，我帮你，大家彼此造势，终将都能从中受益。
    选帝大会和交易大会，都有可能得到圆满。
    ……
    重新悄悄回归王世充府邸后，郝方就拉了寇仲和徐子陵一起出门，来到洛阳城外一处秘地闭关。
    这里已被郝方布置了麻瓜驱逐咒，恐怕不会再有人随便接近。
    郝方先是让徐子陵使用和氏璧，毕竟只有徐子陵所修炼的那幅图，却是以增强精神力为主。
    而和氏璧中的能量，只有强大精神力才能够引导和控制。
    结合了原剧情中的了解，郝方指点了徐子陵一番，让其第一个去适应和氏璧的异力。
    结果，徐子陵不负所托，还真的一次就成功，完全适应了和氏璧。
    看样子，只要掌握了技巧，和氏璧确实可以被驾御。
    而当他们一起吸收了和氏璧中的异力，那么从此应该就能从容适应和使用它。
    当徐子陵取得成功之际，却才是刚刚的开始。
    接着，所有人都仔细记下了如何行功的细节，这才正式开始。
    三人列阵而坐，徐子陵居前，寇仲在后，郝方于中，后两人以掌按贴前面一人的后心，而徐子陵则把和氏璧握在手上。
    徐子陵深吸一口气后，道：“开始哩！”
    猛地运功，右足立时火般灼热，真气贯注全身，送入和氏璧内。
    宝璧立时莹亮生辉，彩光流溢。
    三人同时剧震一下，有若触电。
    那是难以描述的一种强烈感觉。
    就像和氏璧活了过来般，放射出无与伦比的精神异力，要侵进他们的脑袋和体内去。奇怪而陌生的景象纷纷呈现，令人烦躁得几欲疯狂大叫，似若陷身在不能自拔的噩梦里。
    徐子陵来自长生诀的真气，催发了宝璧狂暴的一面。
    但此时已是势成骑虎，欲罢不能，三人惟有散去全身气劲，紧守灵台祖窍穴的一点清明，坚持下去。
    首当其冲的徐子陵先感到和氏璧内的异能以比上次更凶猛倍增的来势不断汹涌澎湃，有若脱疆野马般注进他手心去，再循每一道大小经脉闯进自己的体内。
    徐子陵哪想得到有此情况，刹那间意会到必是与自己强化了的经脉真气有关时，全身的气血似都凝固起来，而和氏璧的寒气却是有增无减，源源不绝。
    郝方立时发觉情况有异，知道徐子陵对和氏璧的异能已完全失控。
    不过，他早知道会有此节，根本心中不慌。
    猛一咬牙，郝方运功猛吸。
    寒流像暴雨后的山洪般狂冲进郝方体内。
    郝方“哗”一声喷出一蓬血雨，喷得徐子陵的头、颈、背殷红一片，触目惊心。
    手心则似桥梁般把两人的经脉连接起来。
    最奇怪的事情发生了。
    异气透入手心时，仍是冰寒澈骨，但倏又变成寒热缠卷而行的气流，像千万头顽皮可恶的钻洞鼠般在他的体内乱窜乱闯，没有一道经脉能得以幸免。最奇怪是明显地那股寒流要比热流强大多了。
    以郝方被编辑器加成的精神意志，亦差点忍不住惨叫呻吟。
    全身气血膨胀，经脉则似要爆炸开来般，那种痛苦超出了任何人能抵受的限度。经过徐子陵体内的和氏璧异气，再输出时自然而然以螺旋的方式催发，以倍数计地增强了放射性的破坏力。
    最后面的寇仲先见郝方喷血，接着是两人剧烈颤抖，郝方的背心则阵寒阵热，已心知不妙。
    他想都不想，立即全力吸取郝方体内的怪气。
    “哗！”
    寇仲像郝方般鲜血冲口而出，灼热至似能把他的经脉烧溶的狂流，立即贯满全身。
    刹那间，寇仲知道三个人的命运全操在自己手上。
    假若他任由异气征服了他，那三人只会有全身经脉尽裂而死的下场。
    他必须把异气反送回郝方体内，再由他输回徐子陵处，最后让徐子陵反赠给像魔神般可怕的和氏璧去，造成一个此来彼往的循环。
    三人的经脉这时已毫无阻隔地接连起来。
    寇仲此念刚起，他蓄藏在气海内的螺旋寒劲全力涌出，迎向疾如闪电般破入他经脉内的热能。
    “轰！”
    三人全身神经像给激雷疾电猛劈了一下般，不由同时喷血。
    郝方感到寒热交缠的螺旋劲气倒卷而回，但今次已没有偏寒的感觉，而是恰到好处的寒热平衡，有种令他说不出来的舒泰，显然已大大减弱了它的伤害性。
    他本已打定不免一死，现在得此转机，精神一振，借着来势，先把气劲引往丹田，再循经脉输进徐子陵体内去。
    徐子陵本像结了冰的经脉立时和暖了少许，也就藉这些许差异，使他回复生机，忙以意行气，右足涌泉穴火般灼热，贯入体内去，同时把寒流物归原主，反注往给他两手紧握的和氏璧去。
    最后方的寇仲则不断引发从天灵穴贯入的寒气，尽力中和入体的热流。
    更奇异的事发生了！
    和氏璧的亮度不断剧增，亮得有如天上明月，彩芒闪耀，诡异无比。
    奇怪的气流在三人间的经脉循环不休，由冰寒分化为寒热交流，到寇仲体内时则化为热劲，且愈走愈快，到后来完全脱离了三人的控制，循环往复，没有丝毫会停下来的迹象。
    徐子陵左足的涌泉穴愈是灼热，而寇仲的天灵穴则倍添冰寒。
    在一般情况下，两人绝难忍受这忽寒忽热的变化，但这刻却是觉得愈寒愈好，愈热愈妙。
    脑中诸般幻象，更是此起彼消，异景无穷。
    几个循环后，郝方体内的寒热流已趋近平衡，强弱相持。
    郝方心知，这便是最佳修成《长生诀》的机会。
    一本魔法书凭空出现，然后由编辑器主导控制，一股无形的力量，辅助着郝方在此修炼《长生诀》。
    总之由徐子陵方输来的寒气，进入他体内使成偏寒的寒热流，由寇仲处反输来时，则成偏热的寒热并流。
    而他要做的和可以有作为的唯一之事，就是设法以己身真气令两股寒热气流达至平衡。
    由于寒热的强弱不住变化，郝方便像个踩索子横过高崖的耍杂技者，要施尽挥身解数，才能保持平衡，否则立是失足堕崖跌个粉身碎骨的惨局。
    只要顺其自然，再依《长生诀》最后两幅图，一会儿练第六幅，一会儿练第七幅，完全就依靠着本能，不断调和着这份阴阳平衡。
    在这个过程中，郝方只需要如此，最终必能够练成《长生诀》。
    徐子陵此时已能再运动本身的真气，只没有能力截断从和氏璧汹涌而来的庞大气能。
    幸好脉分阴阳，和氏璧的寒气从阳脉而来，送入郝方手心去。从郝方回来那寒热卷缠的真劲，则从阴脉回输到璧内。
    气流的每一个循环，令三人的经脉都似乎膨胀了些许。
    愈转愈快之后，忽又转趋缓慢，如此由快变慢，由慢变快，也不知经过了多少次和多少时间。忽地三人顿感到像天崩地裂般一阵剧痛，全身经脉若爆炸开来似的，身体同时弹开。
    徐子陵前仆，寇仲后跌。
    郝方则整个给抛上半空，再重重跌在草地上。
    三人躺在地上，只懂喘气，一时都爬不起来。
    但都知道一些极端奇妙的事情已在自己身上发生了。
    郝方呻吟一声，首先爬起来，发觉自己浑身湿透，汗珠色黑味腥，但身体却舒泰轻松至极点。
    睁目一看，整个天地都不同了。
    山头远近的山林像变成另一个世界似的，不但色彩的层次和丰富度倍增，最动人处是一眼瞥去，便似能把握到每一片叶子在晨光中柔风下拂动的千姿百态。
    郝方感动至浑体猛震，跪了下来，热泪不受控制地夺眶而出。
    他闭上眼睛，内外的天地立时水乳交融地浑成一体。
    和煦的阳光从东方射来，投到他身上，从没有一刻，他像目下般感受到自己的存在，生命的意义。
    郝方展开内视之术，立时大吃一惊，又是一阵狂喜和不再作他求的满足。
    正如他先前所说的，他的经脉是以倍计地强化了，虽并没有立刻功力大增，但只要再像一贯般精修励行，必能事半功倍。
    要知人力有时而穷，像是郝方这般依靠外力练功之人，想有寸进亦是难比登天，但经过刚才的奇异改造过程，他便似由一泓水洼，变成了一个无底深潭，每个窍穴，每道经脉，都脱胎换骨地变成有无可限量发展潜力的宝藏，哪能不令他欣悦如狂。
    看样子，先使用和氏璧是正确的，如果先使用邪帝舍利，或许就不会那么顺利了。
    更加顺利的是，郝方已经知道，自己的《长生诀》最后两幅图已经彻底练成。
    没错，他不像是寇仲和徐子陵，而是真的同时练成了两幅图。
    阴中带阳，阳中带阴，水火交泰，这种情景实是最适合修炼《道心种魔大法》和《御尽万法根源智经》的最佳状态。
    借助于这一遭，郝方确定自己的《推山手》已然大成。
    特别是，他的铁拳顺势升了1级，终于达到了3级石拳。
    更让郝方意外的是，明明这一次没有石龙的参与，他却感觉到自己的阴阳真气之中，居然隐含着一种土石之气，却是自动吸收了《推山手》大成下的所有内力，一瞬间就自然演化变成了先天真气。
    从这个角度来说，郝方感觉自己想要再修成《长生诀》第五幅图，恐怕也只会是一念之间的事情吧。
    正想着这些事的郝方，耳中忽传来寇仲的声音道：“我的娘！为何我这么腥臭的。”
    郝方睁开仙目。
    徐子陵和寇仲坐了起来，一个呆头呆脑地凝望着从东方缓升的朝阳，一个则正大力闻嗅手心汗水的气味。
    寇仲以一个非常滑稽的方式，手脚并爬地来到郝方旁，讶道：“大哥为何你忽然变得更英俊了？整张仙脸像会放光的，看来和氏璧最好就是拿来作润肤的补品。”
    郝方以衣袖拭去脸上泪汗难分的污积，失笑道：“你虽没有死，但是否疯了？一点都不顾风范仪态。”
    两人对视一眼，同时捧腹大笑，但为何发笑，有甚么好笑，却是谁都弄不清楚。
    徐子陵仍呆望朝阳。
    两人来到他旁，奇道：“你在看甚么？”
    徐子陵吁出一口气，喃喃道：“为何我朝太阳直瞪，都不觉得阳光刺眼？”
    两人忙朝太阳瞧去，平时刺目的阳光，变得温暖舒服，大异往常。
    寇仲梦叹般道：“我的娘！太阳原来是个大火球，为何平时总看不出来。”
    郝方心中一动，看向了徐子陵的手。
    徐子陵摊开双掌，上面沾满粉末状的东西，只余下补角的小块黄金，但亦像被某种力量挤压得变了形状。
    名传千古的异宝终成了粉末！
    郝方心中一动，将徐子陵手上的粉末收集起来，回去再研究一下是否还有用。
    他总觉得，哪怕失去了所有能量，这些承载着和氏璧能量的玉石也不可能会是凡物。
    如果能够再从中研究出点妙用，以后或许还会有更大的收获吧。
 
第一百三十八章 修成《御尽万法根源智经》
    郝方取出了魔法帐篷，三人进去都洗了一个澡后才出来。
    衣服倒是不必再换，毕竟这套巫师套装能够自动除污除尘，根本就不必洗。
    他见此时三人状态都俱佳，便心中有了一个决定。
    郝方复制了两本《御尽万法根源智经》，交给寇仲和徐子陵一人一本，让他们试着修炼。
    说起来，面对《御尽万法根源智经》，郝方实际上仍旧还有老问题，那就是他不可能真的完全看懂。
    哪怕他脑计算力上升，但却仍旧还不是古人，不习惯古文的书写和理解方式。
    这就如同，郝方刚刚修成《长生诀》，精神力实则也已经大进，本应该再度提升一级，使自己巫师境界变得更强。
    只可惜，他底蕴还是太浅，只是单凭精神力变强还不够，魔力的积累还差了些许，而且魔法咒语的掌握数量也不够。
    修炼可没有那么简单，无论是魔法，还是武功，都是一样的。
    所以，这方面仍旧还要依靠寇仲和徐子陵帮他研究，才能够使郝方可以更好修炼。
    至于说《道心种魔大法》，这个等之后再提，现在暂时放一放。
    寇仲和徐子陵拿到了《御尽万法根源智经》后，却是不出郝方所料，很快就能够将之理解。
    即使有所疑惑的地方，郝方也根据原剧情进行猜测，帮他们提供思路。
    大明尊教源于波斯“祖尊”摩尼创的“二宗三际论”，讲的是明暗对待的两种终极力量，修持之法是通过这两种敌对的力量，由明转暗，从暗归明，只有通过明暗的斗争，始能还原太初天地未开之际明暗各自独立存在的平衡情况。
    实际上，其中还有相应的核心经文――初际未有天地，但殊明暗，暗既侵明，恣情驰逐。明来入暗，委质推移。圣教固然，即妄为真，孰敢闻命，求解脱缘。教化事毕，真妄归根，明既归于大明，暗亦归于积暗。二宗各复，两者交归。
    只要明白了这个主旨，那么修行《御尽万法根源智经》绝不会再有问题。
    根据寇仲和徐子陵的判断，这一门武功实则有两种修炼方法。
    最正统的就是同时修炼阴阳二气，使自身在阴阳斗争的过程中，渐渐修成这一门神功。
    但这是最危险的，几乎难以有人成功。
    而不正统的办法嘛，那就是修炼阴阳二气中的一种，然后由一种渐渐转化成为另一种，最后再重新转换回来，形成一种阴阳循环。
    实则，多数人想要修成此功，多数都是使用不正统的方式。
    由于人体属阳，所以大明尊教的人多数都会从阴寒之气修起。
    而寇仲和徐子陵得天独厚，他们根本不必计较这些，甚至于修炼方式还要更加方便。
    两人之间联手修炼，就可以轻易修成此功。
    若《御尽万法根源智经》只是如此，那么它也称不得神功。
    比起《长生诀》直接就能修出先天真气的优势，《御尽万法根源智经》的优势却是能够以内力或真气炼体和炼神。
    从炼体开始，然后激发出脑域，提炼出精神异力。
    精神异力就是这个世界对于念力这类力量的特有说法！
    所谓的精神异力，本质是精神力，然后气与神合，精神力与真气融合之下，结果就是产生出了精神异力。
    比起纯粹以精神干涉现实的念力，精神异力实则跟魔力的本质类似。
    魔力就是精神力和生命力融合后的产物，也是精神干涉现实的媒介和能量。
    而修成《御尽万法根源智经》的具体好处是什么呢？
    只看寇仲和徐子陵他们修成此功之后，当下也不拿魔杖，居然在这种状态就能够直接召唤出水火。
    这果然正如其名――《御尽万法根源智经》！
    当然，魔杖也并非没用。
    接下来的实验中，重新使用魔杖的寇仲和徐子陵，他们都感觉到似乎这样更加轻松，而且可以将水火释放到更远的距离外，仍旧保持对它们的控制力。
    这让郝方大受启发，果然这已经算是初步达到了武功和魔法的结合。
    “寇仲和徐子陵选择了非正统的修炼办法，他们各自修炼阴阳中的一种，然后联手就可以完成阴阳相争和转换，而我肯定不行……”郝方心中不由想道。
    他这种情况，似乎更加适合修炼正统的《御尽万法根源智经》。
    看起来，修炼办法跟《乾坤大挪移》类似，只不过更为精妙罢了。
    有了寇仲和徐子陵实验在前，还因为这门武功与魔法有所兼容，所以很快就将之推演出来了。
    再加上，郝方自己对它也多出了一点理解，理论上应该就能够修成。
    他也不管寇仲和徐子陵玩耍，而是一个人盘坐于地，然后双手之间捧着一本魔法书。
    又或者说，他翻开的是魔法书的反面――武学秘籍！
    上面显示的那一页，所讲的内容正是――《御尽万法根源智经》！
    它的第一层心法，仅仅只是运气导行、移宫使劲的法门，相当于内功的入门，郝方转眼已经修成。
    而第二层心法，实则就是先将内力修成寒劲，第三层心法再将内力修成热劲。
    修炼这两层时，内力要刻意隔开，使得寒热不可相碰。
    对于郝方来说，他都已经有了先天真气，根本不是内力相比，这两层也可以可以跳过。
    而第四层心法才是根本，他修习这一层心法时，只觉得半边脸涨得血红，半边脸却发青，但双眼精光炯炯。
    《御尽万法根源智经》主要就是用来开发脑域，而这个过程就是利用阴阳二气影响大脑。
    练第五层时，郝方脸上忽青忽红，脸上青时身子微颤，如堕寒冰，脸上红时额头汗如雨下，虽然不明其义，但片刻之间又将第五层练成了。
    他练成第五层之后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所至，周身百骸，十分舒服，接着第六层用了一个多时辰也练好了。
    他心中知道，若非自己已经修成了《长生诀》中的阴阳水火两图，否则想要轻易修到这一步，绝不是容易的事情。
    本质上来说，《御尽万法根源智经》确实就是《乾坤大挪移》的升级版，就连修行的过程都是类似。
    当然，如果使用不正统的办法去练，过程就不会再类似了。
    如今，先天真气明显强于后天内力，当郝方修成这几层心法的同时，所受到的好处恐怕比正常人修习此功要多得多。
    到了第七层心法之际，郝方觉得它又比第六层深了数倍，这一段已经彻底难以理解，全凭着武功秘籍模组自行带动，主观意识起不到任何引导作用了。
    这一层心法，已然开始与《乾坤大挪移》完全不同，到了这一步开始就是后天突破至先天，并且借此激发出精神念力的过程。
    没错，《乾坤大挪移》无论如何都不可能修到先天境界，而《御尽万法根源智经》却可以，区别就是第七层境界上的差异。
    而郝方早就借助于《长生诀》，不但早早就已经成为了先天，而且利用和氏璧之助，自身精神力早就有了精神念力的影子。
    再加上，郝方过去融合了t病毒，念力虽与精神念力有所区别，但本质上殊途同归。
    更何况，他身上还有着魔力，再是进一步产生了辅助效果。
    此番他一修习，很快就轻易入门，精神念力直接就被转化而成。
    这一瞬间，郝方产生了错觉，就仿佛天地万物无不可在他掌握之中，他可以控制所有一切那般。
    他终于理解，《御尽万法根源智经》之中，最关键的“御”字，原来是这么回事。
    想要真正驾御些什么，倒也绝不是表面上那么简单。
    第八层心法，就是让你选择一个方向，对天地之间某种力量进行驾御。
    郝方这才明白，无论是王世充，还是段玉成，或许他们压根就没有修成至这一步，所以压根没办法掌握天地之力，而不是他们不想。
    这一步看似容易，但本质上却是一道重要关卡，限制了许多人的脚步。
    这一步感觉不比突然先天境界容易，甚至于似乎更难。
    只可惜，郝方很清楚地知道，借助于《长生诀》的便利，他直接就能够上手阴阳水火二气，第八层根本难不住他。
    甚至于，第九层也直接可以跳过。
    第九层的效果，那就是使人掌握第二种天地之力。
    郝方这才明白，《御尽万法根源智经》的真正难度，实际上就在于驾御各种不同天地之力的数量。
    从第八层突破到第九层，这也是一步难关。
    大唐世界之中，唯有许开山一人达到了这一层。
    不过，第九层并不限于驾御两种天地之力，而是达到这一步，就可以无限制掌握天地之力，能够驾御多少全凭天赋和积累。
    与之相比的话，第十层才算是又一道挑战。
    就如同天地万物的不同能量，本身也有着阴阳之分那般。
    第十层就是要让人去驾御自身所掌握的天地之力相反的那一面力量，这一道关卡也实是相当为难，连许开山都没有练成。
    事实上，到达了第十层的话，就类似于同时具备了至阴和至阳，并且把握住了真正的阴阳平衡。
    只有达到最终的十一层，将至阴和至阳更多面的天地之力掌握，借此推演到至阴无极和至阳无极的境界，那时就离破碎虚空也不远了。
    所谓的无极，自是代表着无穷尽。
    所谓的先天境界，仅仅只是让人可以吸收天地之力，但只有运功之际才能够产生效果。
    所谓的宗师，就是将这个过程推进，使人可以随时随地吸收和利用天地之力。
    也就是说，任何一个真正意义上的宗师级强者，本质上他们都是达到至阴无极或至阳无极中的一种。
    再进一步，他们或是得到了相反的那种力量，使得自身能够阴阳平衡的话，就能够破碎虚空。
    但这一步才是最难的，几乎很难有人可以做到。
    这多数是他们功法的限制，能够突破限制而自创武功的人，才有资格称之为大宗师。
    当然，大宗师都未必能够破碎虚空，因为他们的路未必就是正确的，说不定就是有破绽的，这样也很难让他们成功。
    哪怕，他们的道路确实是正确的，但是如果无法将道路走到极限，也是没有半点机会。
    取巧的办法也有，那就是借助于战神殿、十绝关之类的地方……
    就连洞庭湖东边“拦江岛”，那个浪翻云和庞斑的决战之地，似乎也是别有秘密，这也是让他们真正破碎虚空的一道引子。
    没有了这类条件的话，别管你大宗师多么厉害，想要破碎虚空多半是机会不大。
    至少，郝方就觉得自己多半没有希望。
    谁让他修炼武功太过取巧了呢？
    寇仲和徐子陵他们目前的境界应该就是半步宗师，郝方现在似乎也一样。
    但真要比起来的话，郝方的境界跟人家根本没办法去比。
    而且，他的先天真气数量也太低了，还需要相当一段时间去积累。
    虽说还有邪帝舍利，但洛阳之行结束前，肯定是没戏的。
    无论是寇仲和徐子陵，还是郝方现在都是一个半调子。
    他们修习的武功太过玄妙，也太过容易速成，所以将他们的武学境界直接拉升了上去。
    但很可惜，哪怕是寇仲和徐子陵的积累也不够，他们的先天真气根本没满，更被和氏璧加大了容量，想要圆满更难。
    如果先天真气不圆满，那是没有半点可能真正晋升宗师。
    你自身若没有足够的推动力，如何轻易掌握天地之力？
    总而言之，郝方就觉得自己短时间内，尚且没办法利用邪帝舍利补上短板，那么就换个方向研究。
    就比如说，最近应该好好花时间多研究一下魔法。
    郝方就觉得自己，以目前状态之下去研究魔法，肯定会突飞猛进吧。
    毕竟，精神异力的生成，使他魔力都有所影响。
    哪怕他尚没有办法将精神异力和魔力完成融合，但已然可以促使他进一步去理解魔法了。
 
第一百三十九章 除你武器
    事实上，郝方本应该再接再厉，一口气再将《道心种魔大法》修成。
    但想了想后，他也觉得自己短时间内进步太快，最好达到先天圆满之后，再借助于魔种之力，以此就更有望直接突破至宗师境界。
    为了这个目标，现在还是不要随便乱来为妙。
    还有，《长生诀》第五幅图，郝方本应该去找石龙，这样就可以进行速成。
    但基于为了更远大的目标，他决定自己先将阴阳水火二图研究透，然后自己想办法去修第五幅土图。
    过于借助别人之力，很有可能使他最终卡在某个关卡，从此就不可再进。
    这种事情未必不可能，郝方可不想冒险。
    故而，他便和寇仲和徐子陵返回了王世充府邸，虽说那里不算安稳，但暂时却是最适合他们待的地方。
    想要在洛阳办交易大会，最终真正依靠的仍旧还是王世充这个地主。
    时间就这样渐渐过去，王世充仍旧没有出关，选帝大会仍旧还没有踪影。
    没错，别看在小说中事件过得很快，但那是因为剧情推动之间，实际都省略了细节和时间。
    只有真正面对时，才会明白古代交通有多么不便利，人们从四面八方同时赶到洛阳，所需要的时间会有多久。
    难怪，王世充会放心闭关，或许他隐约也有这方面的考虑吧。
    目前，到达洛阳的“诸侯”，只是离洛阳较近的，那些更远的人，还有边境或塞外的势力，多数还完全没有影子。
    郝方自然知道，慈航静斋早就内定了选帝大会的人选，但流程还是会做过一场，否则就太假了。
    而且，从目前这种作风来看，果然是想要召集更多势力参与，让更多人知道选帝大会的结果。
    人越多就越好，特别是郝方还说了要修复和氏璧。
    或许，出自于这种考虑，说不定选帝大会都要推后，只为了再让更多人到达。
    原剧情之中，或许主要势力到了就不再多考虑，再加上和氏璧被盗的意外，结果就不了了之。
    而现在嘛，事情就不会再是如此简单。
    在这几天，郝方一直闭关研究魔法咒语，终于又领悟出了一条全新的咒语。
    缴械咒，咒语为“除你武器”，效果就是在决斗时向对方施展后，对方的魔杖会飞到你的手里，并顺从于你。
    它还与其他许多咒语不同，用魔杖发出时显现出红色光芒。
    谁都知道，与无声无息的咒语相比，实际上这种能够发出异芒的咒语，才是真正属于强力的咒语。
    哪怕，它二年级时就能学习，但却根本不应该小看。
    要知道这一条咒语，那可是哈利・波特经常使用的招牌咒语，可以说是鼎鼎大名！
    而当郝方真正领悟到这条咒语，他才算是明白过来一件事。
    缴械咒所能够影响到的事物，绝不只是魔杖，而是属于敌人手中的所有武器，都算在这个范围之内。
    原剧情之中，缴械咒只能影响魔杖，也只因为巫师们的对手只是巫师，其他方面根本不显罢了。
    他们恐怕是不屑于对付麻瓜时，使用这一类咒语吧。
    “除你武器”这条咒语，隐约超出了一般的意念移动的概念，而像是“飞来飞去”那类召唤咒，是专门指定固定目标用的咒语。
    不过，缴械咒只能使用在视线以内，并且还是属于敌人身上的武器。
    而召唤咒则可以召唤不在视线之内，只要当事人熟悉的事物，都有可能被召唤过来。
    郝方觉得，自己能够领悟出缴械咒，恐怕与他最近修成了《御尽万法根源智经》有关。
    唯有他掌握了驾御万物的钥匙，方才有可能真正有了掌握万物的可能性。
    像这类咒语需要指定专门目标施法，换成以前郝方自然会毫无方向，但现在就不再会如此。
    随着他学习的深入，更加多需要掌握人与物的咒语，恐怕他都能够快速学会吧。
    只不过，郝方的学习和研究要告一段落，因为选帝大会即将要召开的消息，不知何时已经在暗地里流传，使得他不得不出关。
    毕竟，这些消息的流传，都将王世充从闭关中惊出，更何况是他这个当事人呢。
    郝方心中有所猜测，或许师妃暄目前应该基本上已经跟那些未来皇帝的候选人们都一一完成了交流，否则也不可能会有这种小道消息传出。
    原剧情之中，自然就不必那么麻烦，毕竟和氏璧中途就被寇仲和徐子陵盗走。
    而这一次，不但寇仲和徐子陵不可能再盗宝，而且作为原剧情之中盗宝发起人的王世充都提前闭关，暂时将其他事情放在了一边。
    也就是说，果然这一次多半选帝大会将会顺利召开。
    郝方一直觉得，原剧情之中寇仲和徐子陵会成功，只是因为和尚们都将目标锁定在魔门，以及各大势力身上，对于寇仲和徐子陵并不太上心，所以才会有所忽略。
    否则，以佛门势力的强大，监视个把人还做不到？
    “就不知道，师妃暄会怎么搞？我到时候也可以参考一二。”郝方心中暗道。
    具体的交易大会，他也根本没有搞过，目前也只是一个想法。
    慈航静斋似乎很会包装，相关手段很是专业，确实是最适合参考和模仿的对象。
    以此再结合现代的思路，估计就能够将交易大会办得成功。
    不过，这确实是以后的事情。
    因为仅在不久后，郝方就被王世充邀请赴宴。
    当他再次看到王世充之时，发现那个男人已经完全改变。
    本来算不上是真正强者的王世充，此时居然也有一种强者的气质。
    想想也能够理解，亲自体会过《长生诀》和《御尽万法根源智经》两者之间是多么搭配的他，自然明白一加一远远大于二的道理。
    王世充原本并非是先天，但现在似乎因为《长生诀》而突破了先天，自然就有了根本上的改变。
    比起大明尊教所配套的五明子和五类魔的武功，果然还是《长生诀》与《御尽万法根源智经》搭配显得更加强力。
    看来，仅仅拿到了《长生诀》一幅图的王世充，似乎也没有真亏，反而也算是赚大了。
    就是不知道，此时武功大进的王世充，将郝方突然请来，到底有什么要事。
 
第一百四十章 王世充的新交易
    “仙人可听说过马吉这个人？”王世充向郝方问出了一个奇怪的问题。
    郝方一愣，不知道王世充出关后，不谈慈航静斋，突然谈什么马吉？
    “我不清楚。”他直接回答道。
    没错，他的记忆力确实可以，能够记得住剧情中许多东西，但并不代表他可以记住一切。
    比起主要的人与物，许多细节郝方根本不会太过关注。
    “马吉是表面上是一个商人，但实际上却是一个大盗。此人在突厥，乃至于塞外很有关系，据说与渤海国师伏难陀也有很深的联系。”王世充微笑道，“最近他得到了仙人交易大会的消息，所以就入了中土，派人联系到了我这边，说是有一桩好买卖要做。”
    “哦？你特别提起这件事，似乎不单纯只是为了我吧。”郝方心中一动，便问道。
    如果单纯是与郝方之间进行交易，那么自然全部都应该推托掉才对，王世充早就派人这么去做了。
    而现在王世充居然主动提起，显然这个交易肯定不一般，甚至于隐藏着王世充的私心。
    “仙人可知黑根尼勒？”王世充想了想，咬牙问道。
    郝方郁闷，这个王世充还真是会装腔作势，有什么话就不能直接说吗？偏偏要这么搞。
    这种一看就是古怪的名字，谁会知道啊。
    “看来仙人不知了。”王世充笑道，“‘黑根尼勒’是波斯正统大明尊教立教的象征，意思是‘光明之石’，五十年前被光明使者拉摩带到大草原，之后发生很多事，辗转多手，到最近落进马吉的女儿美艳夫人的手内。”
    郝方差点就想要翻白眼了，直接说这是原剧情之中的那块五彩石，他又如何不知呢？
    如果不是为了这块五彩石，搞出了不少波折，估计他也不会记得这段剧情。
    “马吉想要拿它与我做交易？而作为大明尊教的前原子，你对这件东西很在意？”郝方明知故问道。
    王世充一脸苦笑道：“没错。我虽说与大明尊教早就貌合神离，无论是回纥大明尊教，还是波斯大明尊教，都莫过如此。但那毕竟是光明之石，出身于大明尊教的我，又如何会不在意它呢？”
    “你来找我，莫不是想要让我帮你买下，然后再转手给你不成？”郝方不由笑道，“若我顺手帮你确实可以，但你出得起那个价吗？”
    “仙人可知，《御尽万法根源智经》可是有配套的武功，那是专给五明子和五类魔修习的十套武功。智经中只是一笔带过，只是提了一个概要，并没有具体的修行法门。而我这里却有全套，欲以此与仙人进行交易。”王世充果断地说道。
    郝方暗叹，果然王世充当真老奸巨滑，好东西并没有一次交易干净。
    或许，对方早就摸准了郝方的心理，知道拿了《御尽万法根源智经》之后，肯定会对配套武功感兴趣吧。
    不得不承认，郝方确实对此感兴趣。
    哪怕他有着能够与之更加匹配的《长生诀》，但并不代表五明子和五类魔的武功就完全不行。
    如果结合了《御尽万法根源智经》，肯定会发挥出更强的作用。
    《御尽万法根源智经》之中，有关于这些的地方确实是一笔带过，只是提出一个修炼的概念，只能让人自己去悟，而并没有详细谈这些。
    在郝方看来，五明子和五类魔的武功，说不定就是大明尊教修炼《御尽万法根源智经》的人，然后不断摸索和总结出来的方向，最终整合出来的十套武功合集。
    真缺少了这个，多少也算是不美。
    但交易嘛，总是要讨价还价的。
    “王大人这是想要欺我不知？只要有人拿了光明之石，不但重整失去这件至宝而混乱的波斯大明尊教有望，还有可能再去收服回纥大明尊教，使大明尊教完成统一。”郝方笑咪咪地说道。
    要知道，原剧情之中玲珑娇就是想要拿回此物，让大明尊教重新团结合一。
    若说玲珑娇想要光明之石，这确实是为了大明尊教着想。但王世充可不同，他的野心可是不小，自然想要得到更多。
    若非如此，本来属于波斯大明尊教的王世充，又怎么会在中原当上大官，还成为了皇帝杨广的亲信。
    他不但不再去理会波斯大明尊教，还就连回纥大明尊教明知他们在那里，却根本不曾去理会，甚至于暗中未必没有合作。
    或许，王世充确实救过玲珑娇的母亲，从而让玲珑娇因为报恩而帮助王世充。
    但说王世充救人没有私心，这鬼才会相信吧。
    看过原剧情的人都知道，王世充这个人何其自私，根本就是不能相信的典型。
    直到现在，郝方听说王世充想要那块光明之石，便终于明白了过来。
    王世充本来拯救玲珑娇的母亲，说不定就是为了打听光明之石的下落，毕竟那可是将那块光明之石从波斯带来的拉摩的弟子。
    而王世充得到光明之石，就有可能使大明尊教合一，而他就有可能因此当上全新的大尊，并且借助于大明尊教的力量，与中原那些宗教斗争一场，使他真正有了争天下的资本。
    这可是好算盘啊！
    当然，前提也是需要拥有足够的武力和势力，否则人家大明尊教也不会理会王世充。
    但王世充现在有地盘，手下也有高手，他自己实力也更进一步，确实有了统一大明尊教的资格，所缺的就是一个机会和正统名义。
    所以说，以此来推算的话，只凭五明子和五类魔的武功，哪里能与光明之石等价？
    王世充发现郝方居然知道如此内情，不由大惊于仙人的情报能力，然后却是大叹道：“并非是王某不想拿出好东西，实是王某能够拿得出手只有这些，其他东西仙人根本不会看中。”
    郝方想了想，知道王世充所说也不算完全是假，但多少还有所隐瞒。
    任谁都会有压箱底的好东西，只是王世充根本不想拿出来罢了。
    有些东西若是有心，肯定是有办法弄到手的。
 
第一百四十一章 被王世充算计了
    王世充这里真的没有好东西了吗？
    那肯定不是！
    其他且不说，至少郝方知道王世充手下有一个人叫做宇文儒童。
    之所以知道这个，就是因为王世充手底下居然有宇文家族的人，这自然是很难得的事情。
    当然，宇文儒童与王世充之间关系也不近，此人恐怕更忠心于隋朝王室杨侗。
    杨侗作为杨广之孙，可以被王世充用来挟天子以令诸侯。只可惜王世充不是曹操，人品、手段、智慧和实力都不够，所以浪费了一张好牌。
    但不管如何，只要王世充真的愿意配合郝方，就有可能从宇文儒童手中拿到宇文家族的绝学《冰玄劲》。
    同样的，杨广的武功实则也不弱，他的皇室传承武功绝非一般货色。
    小说中对此并没有太过描述，但电视剧中似乎说杨广的武功叫做《九龙真气》，听名字就知道确实不错了。
    电视剧中，杨广的实力确实不弱于宇文化及多少，这还是杨广处于自暴自弃状态下的水平，换成过去说不定还要更强。
    如果将杨广的孙子杨侗拿下，也有可能从这个小孩那里得到一份绝学。
    除此以外，想要让王世充能够拿得出手的好东西，郝方仔细想想确实觉得有点为难他，说不定对方还真没有多少。
    完全没有不可能，但却多数不可能真拿出来了。
    就比如说，王世充似乎有一手好剑法，这总不可能会是与《御尽万法根源智经》有关吧，那肯定是其他的武功。
    但这种不管从何而来，总归是属于他个人的武功绝学，怎么也不可能交易出去。
    毕竟，将大明尊教的武功卖掉，王世充几乎不会太心疼，而他自己的东西肯定不会这么处理。
    这就是人的私心，而王世充这种人私心比谁都要重得多。
    知道这一切的郝方，自然就将自己的想法，告知王世充道：“王大人自己或许没有，但别人却是未必。我想要让王大人给我一个与宇文儒童和杨侗交易的机会，从他们手中交易到我想要的武功。”
    “这……”王世充万万没想到，郝方居然将主意打到那两个人的身上。
    虽然，现在谁都知道，洛阳的真正主人是王世充，但明面上却仍旧是假借杨侗的名义行事，真正的新皇帝就是那个小孩子。
    宇文儒童作为尚书左丞，实际上确实就是保皇派。
    “仙人难道不知，这两位跟您可是仇深似海啊。”王世充不理解郝方的想法，不由问道，“哪怕王某将他们带来，仙人又如何能跟他们交易？”
    没错，现在到处都在传，是郝方这位仙人使了手段，弄出了假的《长生诀》，结果怕得杨广走火入魔，所以很容易就被人刺杀成功。
    所以，王世充将郝方藏在自己府邸内，实际上也是确保那些保皇派不至于借题发挥，不给予他们机会。
    却不料，郝方似乎准备自己送上门去？
    哪怕是仙人，也不能这么搞吧。
    “王大人放心，本真人自有手段应对。”郝方不由微笑道。
    “好吧，既然你这么说了，那么就这么做吧。”王世充想了想，还是咬牙答应了下来。
    说不得，王世充心中还有着阴毒的想法，如果仙人顺势将那两个家伙弄死，反而更有利之类。
    没错，王世充眼界格局不够，根本没有利用好杨侗这张好牌，反而心中时时想要找机会将之除去。这样他王世充才能成为真正的洛阳之主，而不必让人说闲话，甚至能够真正引人才来投。
    不像是现在，虽说也有不少人投入王世充门下，但其中有多少是保皇派，是冲着杨侗而来，那就只有天知道了。
    “那么，说一说那个王吉，他到底想要什么？”郝方见王世充答应下来，便不由问道。
    他很清楚，王世充一直对此避而不谈，显然那个王吉很有可能狮子大开口，而王世充又迫切想要那块光明之石，所以才会故意如此。
    而现在郝方已经答应了王世充，王世充也就不再回避道：“那个王吉，他想要从仙人你这里得到一桶长生药水。”
    “什么？什么？什么？一桶？那家伙准备拿来洗澡吗？”郝方不由气急败坏道。
    长生药水这种东西他虽然不缺，但却也不想被人当成肥羊来宰了。
    作为这种长生药水，似乎喝一口就能让人提升几天寿命，一小杯就足够为人增加一个月以上寿命。
    一桶是什么概念？对方肯定不是说小桶，而是真正的大桶。
    一大桶长生药水，哪怕每天喝吸收也有极限，需要经常喝才会见效。
    但这已经足够让别人喝上好久，说不得能够为人带来几百年的寿命。
    而且，郝方可没有宣传长生药水增加寿数的数量，这些大概数值只有他自己知道。
    对外嘛，自然不是如此。
    别人基于心理因素，实际上增加几天的寿命，也能被人因此强化到增加更多生命，这又何必让郝方说出真相？
    对于人来说，心理因素确实很重要。
    有一些人被查出绝症前，完全就没有异样，还能够活得极好。但被查出了绝症，不久后居然就真死了。
    这就是因为心理失衡，时不时觉得自己就要死了，精神影响了身体，使人真的不知不觉就死了。
    相反，那些乐观的人哪怕得了绝症，也能够强撑许多年都不死。
    这也是郝方卖出长生药水的真正卖点，他卖出的从来都不算是真正使人长生的药水，而是只增加了一点生命，却可以带给别人心理安慰和希望的药水。
    但那个王吉实在大胆，居然敢要一桶啊。
    正因为王吉不知情，却敢狮子大开口，这才真正激怒了郝方。
    他向来都很愿意白送东西给别人，但前提就是他自己愿意送，而不是被人强求着送。
    这下子，郝方看王世充的目光都有所不爽，他知道这是被王世充和王吉两人联手算计了。
    如果那两人之间没有达成协议，鬼都有可能不信吧。
    这个王世充果然不可深信，居然算计到了自己头上。
    现在问题就是，他不知不觉中已经答应了下来，这下子还怎么回绝王世充？
    如果强行免除这场交易，等于是第一次失信于人，这还怎么去办交易大会？
    相信王世充正是看出了这点，才会那么放心大胆算计郝方，甚至不怕郝方看出来。
    很有可能王世充武功大进，胆子也因此变大了。
    郝方心中一边想着对策，一边第一次有了对付王世充的念头。
 
第一百四十二章 郝方的反算
    “好。这次交易我可以答应下来。”郝方想了想后，最终还是答应了。
    但是，他心中虽然答应，但却已经有了对应的算计，使对方不会好受。
    “感谢仙人相助！”王世充大喜道。
    “不过――”郝方拖长了音说道，“那块光明之石必须要交给我研究一下，如何？”
    “这……”王世充想了想后，还是咬牙答应道，“也罢，仙人既然想要研究，那就让仙人研究一夜吧。”
    郝方暗道，这家伙果然小气自私，现在虽还没有过河拆桥，但这做事和为人还真不怎么样。
    虽说，他所谓的研究只是找个机会复制，并不需要太多时间。
    但这也应该是他郝方提出并且去做，而不是被王世充限制了时间。
    至于说，为何突然会对那块光明之石感兴趣？
    这只是因为，郝方突然就想到一件事，便不免有了猜测。
    《娑布罗干》之中，最强的武功本应该是《光明经》，但这门武功在原剧情之中并没有上佳表现。
    而且，《御尽万法根源智经》的地位似乎显得更为重要，毕竟这是大尊和原子专修。
    而现在提到了光明之石，这不免让人就有了联想。
    是不是就因为大明尊教失去了光明之石，使得无论哪个大明尊教，都有了缺失呢？
    如果这块光明之石，就相当于和氏璧和邪帝舍利的这类特殊作用，甚至于会与《光明经》的修炼有关，那么事情就不再存有疑惑。
    大明尊教本质上还是分为明系和暗系两部分，但现在似乎感觉是暗系占据了上风，这又是为何呢？
    所谓的大尊和原子，似乎都是暗系出身，这隐约已经暗示了什么。
    要知道，大明尊教虽是讲究明暗相争，但却是尊崇光明为主，而不是像现在变成了暗系主导一切。
    《光明经》显然应该更为重要，而不至于只是仅仅如此。
    郝方认为，王世充未必没有猜测，所以才会如此想要。
    如果仅仅只是为了势力，自然大可不必如此急迫，都要为此算计到郝方头上。
    这让郝方不免怀疑，王世充也想发长生药水，莫不是仍旧为了武功？
    因为《长生诀》有了长生两字，而且那还是风图。
    如果王世充认为，配合长生药水修炼，说不定会有奇效，那么他如此想要也就不再奇怪。
    而王世充的《长生诀》继续进步，就会提升他的武功，那时他想要变得更强，是不是就说明要重新在他根基武功上下功夫呢？
    那么，有什么比《光明经》更为适合？
    很明显，《光明经》恐怕也能融入《御尽万法根源智经》之内吧。
    联想到王世充救了玲珑娇的母亲，而她的母亲确实是光明使者拉摩的弟子，那么这是不是说明那份《光明经》，王世充确实从这个途径得到了呢？
    如果为了感谢救命之恩，那么送上功法也不显得奇怪。
    “我还是小看了王世充，这件事如果他不是太急了，直接算计到了我头上，我还真未必能够想清楚。”郝方心中暗叹道。
    他当然知道，自己只是事后诸葛亮，论算计功夫还是这种老狐狸更为厉害。
    如今，王世充已经走了，似乎直接去找马吉，郝方现在才想明白过来，事情就已经晚了。
    如果让王世充成功的话，他想必还真能武功大进，从此成为宗师级高手也未必不可能。
    但还好，郝方也不是没有自己的算计，王世充真成为宗师又如何，他自然还有后招。
    王世充似乎忽略了一个人，一个很有可能在这件事中，让郝方有了反手的重要人物。
    如果有了那个人的配合，那么王世充未必就会如意。
    趁着王世充离开去找马吉的时候，郝方要想办法尽快找到那个人。
    这人说的自然就是问题的关键――玲珑娇！
    王世充所知道的许多事情，恐怕都来自于玲珑娇的母亲，而玲珑娇本人恐怕更加清楚。
    要说，玲珑娇的母亲对王世充全无防备，恐怕也是未必。
    只要玲珑娇愿意配合，那么这件事确实还有转机。
    谁也没有规定，在完成交易之后，要让事情要如对方所想一般进行吧。
    只要事后找个机会，让玲珑娇能够偷走王世充的光明之石，使她能够将之带走，那么王世充这一部分就成。
    然后，王世充和马吉还想要那么安稳得到长生药水？
    就如同和氏璧都能够引人去偷去抢，更何况是更加重要的长生药水呢。
    只要传出了消息，使人知道郝方与王世充、马吉达成了如此交易，那么他们都会陷入到麻烦之中。
    而选帝大会都即将开始，郝方也根本不必再住在王世充这边，还有更好的地方让他脱身而出。
    到时候，哪怕成为了敌人，也根本没关系了。
    想做就做！
    郝方直接利用幻身咒隐形，又用遗忘咒使人忘记郝方向人询问玲珑娇的消息。
    然后，他还真就这么简单找到了玲珑娇的住所。
    玲珑娇并没有住在王世充的府邸之内，毕竟她虽然是报恩而来，但到底不算是王世充的亲信，彼此只算是利用关系。
    不过，玲珑娇虽然不住在王世充这边，但却还是住在了附近。
    洛阳已经是王世充的地盘，他想要做出这类安排，实在是再简单不过。
    说来，王世充现在还想要低调，还想要不直接打出反旗，因此还没有直接成为皇帝，所以才没有住皇宫，否则他多数会住在皇宫吧。
    或许，这也与郝方影响了剧情，使得杨广死得更早，使王世充准备不足而无以称帝有关。
    否则，以王世充的私心，早就应该称帝，而不是为了求稳而让那个小儿暂时上位。
    郝方觉得，原剧情之中，就是因为王世充早早称帝，将杨侗这个好牌子扔在了一边，才是他最终身败的关键。
    浪费了挟天子以令诸侯的机会，还使得杨侗和忠心隋朝的忠臣成为了王世充的敌人，他又如何不败呢？
    没有了大义之名，王世充在诸侯中实是占据不了太多优势，自然失败就成为了必然。
 
第一百四十三章 集 齐《婆布罗干》
    找到玲珑娇，并且说服她，并没有花费郝方多少力气。
    甚至于，郝方还得到了《光明经》和《药王经》。
    不出所料，玲珑娇传承于光明使者拉摩，所擅长的正是明系善母这一派的武功。
    能够轻松得到这些，也是因为郝方将王世充的真面目告知，使得玲珑娇根本没有选择。
    如果不想将大明尊教落入王世充这种人手中，玲珑娇只能自己上了。
    她现在仍旧愿意帮助王世充，也是因为母命，为了报恩而已。
    但王世充的为人，她早就已经看穿。
    而现在若是为了大明尊教的大义，些许恩情本来就是王世充刻意而为，现在也不值得她去关注。
    郝方支援了她几种魔药，还愿意为她提供消息和机会，这件事就成了。
    从玲珑娇身上，他也已经可以断定，缺少了光明之石的《光明经》，看样子真是一个空架子。
    难怪，大明尊教的善母莎芳，她所使用的武功，实则也是根据《光明经》和《药王经》自创而成，似乎也没有显得多少厉害。
    从这个角度来看，似乎越发显得郝方判断的正确。
    而当他真正拿到《光明经》和《药王经》一观后，越发确定――自己还是看不懂！
    好吧，这很正常，不是吗？
    郝方也不是真的完全看不懂，至少现在能够看懂一小部分，这已经比当初强得多了。
    如果有编辑器进行翻译的话，那么他就能够看懂更多。
    事实上，他以前学习各种武功，做法就是如此。
    郝方看的都是有着编辑器校注的版本，所以才会学习得更为容易。
    等到编辑器翻译了一下后，他终于弄懂了一个问题。
    就如同，善母莎芳使用自《婆布罗干》中脱胎演化的武功《逍遥拆》，需要以银棒“玉逍遥”施展，一共有二十八式，招法变化无穷，宛如无数眩人眼目的光影，射出的拆气更是高度集中。
    如此释放出光影，还能够形成所谓的“拆气”，这多半就是《光明经》结合银棒的效果。
    银棒是一个关键，但它显然还不够强。
    郝方猜测，真正配合《光明经》施展的配套装备，应该正是真正的光明之石。
    如此才有着代表大明尊教立教之物的根基，否则也只是空有名头，根本不足以让光明使者以此镇压大明尊教的叛逆。
    让郝方意外的是，《光明经》实际上所修的也不只是光明，而是以光明为主罢了。
    正如《御尽万法根源智经》，实际上修炼都是从寒气开始，实则走的是阴寒为根本的路线。
    正如光明之下必有暗影，《光明经》只是修炼光明，但也隐藏着暗影。
    甚至于，郝方发现《药王经》似乎也是这个理论，药即是毒，毒即是药，这也是一种明暗关系的武功。
    果然，对于古代武功来说，理论比什么都重要，否则再好的武功，修炼了也只会误入歧途。
    郝方已经可以肯定，这确实是一套能够破碎虚空的武功，因为将至阳和至阴推演至无极境界，而且还达成阴阳平衡，自然就可以破碎虚空。
    而这套《婆布罗干》，确实可以办得到。
    郝方也终于明白，为何修炼《道心种魔大法》，有着必须要集齐十卷《天魔策》的说法。
    就如同他现在，集齐了《婆布罗干》，从三套武功作为对比，便真正统一了修炼理论，从中明悟了它的修炼根本道理。
    《天魔策》也是一样，《道心种魔大法》不但修炼艰难，其中道理也相当艰深。
    这就是古代的特点吧，有时候一个字能够当作多种意思使用。如果没有校注的话，特别没有师傅进行传承指点，压根就是理解错了一个字就有可能修炼失败。
    天大地大，道理最大。
    魔法的修炼，同样也自有一套理论和道理。
    只要统一了武功和魔法中的道理，结合了它们的共同之处，就能够使之完成一定的融合。
    郝方已经明确了自己的前进方向，这多少也算是一个好收获。
    ……
    半天后，王世充带了宇文儒童和杨侗来见郝方。
    没错，联系马吉不必外出，他之所以外出，主要还是为了带这两人而来。
    这是为了完成与郝方之间的交易！
    王世充虽然自私，但他也不算真傻，知道过份得罪郝方，根本没有必要。
    所以，这也算是为了表达诚意的方式。
    只可惜，郝方早就看清了此人真面目，并没有接受这份好意。
    当然，应该得到的好处，他也不必减少。
    打发了王世充出去，郝方跟宇文儒童和杨侗密谈，然后三人都各自微笑，似乎都相当满意。
    为了给王世充制造麻烦，郝方自然是选择帮助宇文儒童和杨侗一把。
    小说中如何不必多说，历史上宇文儒童为了杨侗确实造过王世充的反，想要将这位幼帝重新扶上龙椅。
    只可惜，似乎是失败了。
    郝方并不管他们能不能成功，但只要以此为王世充造成麻烦，让他更容易失败，这就达到了郝方的目的。
    他也不必多做，只需要提供几种魔药，然后指点了他们一番。
    继续留在洛阳，那么最终肯定失败，毕竟这里可是王世充的地盘。
    宇文儒童和杨侗最佳选择，就是利用王世充将目光放在选帝大会的时候，找机会逃离这里。
    然后，选择一处地方作为起点，以杨侗的身份做文章立起大旗，总归会吸引到隋朝忠臣来投。
    杨广也算是自己作死，否则隋朝也不会倒得那么快。
    三征高丽失败，确实动摇了国本，但杨广如果振作的话，还未必就一定会失败。
    他错在自己太过颓废，也太信任宇文家，结果就死在宇文化及手中。
    宇文儒童和宇文化及并不是一路人，他确实真正忠于杨侗，他这类人确实还不少。
    只要得到一次机会，不像是一直失陷于洛阳，失陷于王世充之手，或许还真有机会。
    至少，有些投机者未必不愿意投资。
    而作为提供了帮助的郝方，很自然也收到了他所想要的东西。
    《冰玄劲》和《九龙真气》！
 
第一百四十四章 光明之石的作用
    说实话，宇文儒童和杨侗如果不是觉得走投无路，也不可能会跟郝方这个疑似是敌人的家伙进行交易。
    但问题是，皇家没有私情，只有利益而已。
    所以，这一次交易顺利达成，彼此都相当愉快。
    入手了《冰玄劲》和《九龙真气》后，郝方迅速对其进行分析。
    随着武功收集越来越多，编辑器对武功校注得越发从容，使得郝方可以更加容易理解。
    通过编辑器分析，《冰玄劲》和《九龙真气》，这两门武功实是一阴一阳，确实都是当世绝学，很有参考价值。
    郝方觉得，将这两门武功让寇仲和徐子陵各自修炼一门，那就会加深他们将自身阴阳属性向着至阴和至阳转化的效率。
    没错，《长生诀》确实是厉害，但它胜在达成先天容易，但其他方面却未必太强。
    而《冰玄劲》和《九龙真气》则不同，这两门武功修炼了需要按部就班，不可能一步达到先天，但却都能够直指至阴或至阳之路。
    这两门武功，没有任何一门可以破碎虚空，但确实都有着各自价值。
    郝方已经将它们交给了寇仲和徐子陵，倒也不怕他们修炼的武功太多而出问题。
    通过原剧情就可以明白，《长生诀》最大特点除了直入先天以外，那就是包容力够强。这使得两人在原剧情之中修炼的武功可是不少，却都没有出过问题。
    收集这两人修炼这两种武功的数据，再让他们将全新功力注入郝方身体，再利用武功秘籍模组之力，同样也可以帮郝方速成这两门武功。
    但这件事短时间内肯定没办法完成，因为一门武功哪是一天就能修成的？
    恐怕只有郝方自己，才能够借助模组和他人之力短时间内真正速成吧。
    而这段时间内，郝方自己也没有闲着，王世充表达了诚意，他自然也不得不做出回应。
    他准备交出十分之一定金，为此先弄出了小半桶的长生药水。
    只要马吉的光明之石到货，那么剩余的交易就可以继续。
    王世充这种人虽然自私，但目前确实还没有到翻脸的地步，暂时还可以信任。
    但马吉则不同，哪怕王世充恐怕都不会信任那种大盗。
    所谓的大盗，更喜欢做无本买卖，跟他们正常交易就要小心了。
    还好，马吉这次也算是聪明，不敢同时得罪一位仙人，以及作为一方大势力的王世充，交易顺利完成。
    郝方顺利拿到了光明之石，然后让编辑器进行了分析。
    “果然……”他看了看编辑器的分析报告，就知道了究竟。
    这一块果然不是寻常的宝石，而也是奇石中的一枚。
    《大唐双龙传》还真是奇石不少，和氏璧是奇石，邪帝舍利同样也是奇石，没想到这种光明之石也都是奇石。
    郝方不由怀疑，莫不是这个世界尚且还有更多的奇石不成？
    再联想到，鲁妙子能够酿出六果液那种奇酒，选用的水果也可能不普通，似乎更加说明了问题。
    真不知道，鲁妙子为了酿出那种酒，费心费力收集多久，才能找到那些奇果。
    又或者说，他自己就掌握了精妙的种植技术，能够自己培养出奇果？
    另外，这个世界不只是有奇石和奇果，应该还有其他宝物和异兽。
    至少，战神殿中就有类似龙的生物，还有着各种奇异之处，显然这里面的东西绝不可能是唯一的，外界未必真的完全没有。
    虽说这个世界是中武，但却已经无限接近高武了吧。
    不过，那些东西是否能够拿到，还需要看机缘。
    眼下，现成的东西才是更值得关注的。
    郝方已经知道，光明之石的真正用途。
    它的第一个作用，那就是能够聚光，可以通过吸收各种光，并且将之储存在这块宝石之内。
    如果利用《光明经》，那就可以吸收光明之石中的光能，这样才能够真正练成《光明经》，而不是练出一个样子货。
    真正的《光明经》，效果可不只是让人使出光影那么简单，而是能够发出类似激光般的攻击。
    当然，发出这类攻击，仍旧必须要光明之石配合。
    以自身光明之力为引，再激发出光明之石内部积累的光能，就能够发出极为可怕的光之攻击。
    这才是光明之石的真正价值！
    不过，只有修炼了《光明经》的人，才能够充分利用这块宝石，其他人拿了它都没有任何感觉。
    甚至可以说，《光明经》就是基于光明石才创造出来的。
    从这个角度来说，《光明经》才是大明尊教最强的武功，只不过修炼起来确实不容易。
    不但需要光明之石，而且吸收光能也很不简单，一个不小心就容易伤到自己。
    光明之石内部的光能太强，一般人根本难以简单的吸收和利用。
    《婆布罗干》三卷实则是相辅相成的，《药王经》能够炼出药王宝体，《御尽万法根源智经》则可以炼出精神异力，然后再是《光明经》作为核心，借由以上两种就可以轻易渡过光明之石的吸收难关。
    所谓的药王宝体，那就是利用《药王经》去吸收草木的生命精华，其中最重要的就是吸收毒药的生命精华，这将使得自身药毒相生相克，在这个过程中宝体就可以炼成。
    从这一点来看，《药王经》炼体，《御尽万法根源智经》炼神，而《光明经》炼气。
    实则，以郝方的眼光来看，最初的《御尽万法根源智经》，难怪不需要辅修武功，因为它本来就是为了《光明经》才研创而成。
    五明子和五类魔的武功，作为《御尽万法根源智经》的配套，这也是之后的事情吧。
    只有创派祖师才能集《婆布罗干》于一身，其他后辈自然不可能将三卷《婆布罗干》全部集中于一人修炼。
    这不是愿意不愿意的问题，而是这三卷没有一卷简单，全部都是难学难精，一人修炼实在是难为人。
    “《光明经》主修光明，但也离不开黑暗。先修成光明，然后再由光明形成暗影，这才是真正的《光明经》。这个修炼方向，果然能够与《御尽万法根源智经》配套，再加上《药王经》的话，就等于是可以让《御尽万法根源智经》同时修出光暗之力和药毒之力，这确实也相当不凡。”郝方心中不由想道，“而我似乎更加简单，《长生诀》阴阳二图修成的我，若是再修炼成其中的木图，那么三卷的《婆布罗干》，我完全可以轻易修炼成功。”
    郝方算了一下，自己需要修炼的武功实在不太多，不过似乎多数可以殊途同归。
    同类的武功，若是修炼得更多，就能够形成互补，可以因此变得更强。
    现如今，他倒不必急着修炼，而是将选帝大会过完再说。
    没错，选帝大会终于正式开始了！
 
第一百四十五章 郝方对佛道魔的看法
    选帝大会开始了！
    为什么这么说呢？实际上是因为和尚们开始一一通知，将消息全部都传达到各大势力手中。
    当然，这是指已经来到洛阳的势力，而没有来到的就当作自己放弃机会。
    怎么说呢？这种举动就是要将人集合在一起，然后在特定地点宣布结果。
    没错，这实际上是造势！
    只可惜，原剧情之中佛门比较倒霉，因为和氏璧被偷结果就不了了之。
    而现在嘛，确实已经有所不同。
    净念禅院正式入局，帮着师妃暄处理许多事务。
    这是一场佛门的整体行动，不仅仅只是慈航静斋的计划。
    甚至于，这一次还有着道门势力的参与，宁道奇恐怕就在暗中保驾护航。
    不出所料的就是，这一次聚集的地方，正是净念禅院无疑。
    这才是佛门原本的计划！
    和氏璧放在这里，最终选帝大会的会场也会选在这里。
    被人中途偷走和氏璧，确实是一场意外。
    “选帝大会真的会顺利吗？我可不觉得啊……”郝方带着两个小弟，一边跟王世充前往选帝大会的会场，一边心中想道。
    魔门绝不会让这件事成功，到时候肯定会有一场风波。
    不过，佛道已经联手，这却是大势无疑。
    有人会说，怎么会是佛道联手？
    不少同人小说，都写出什么宁道奇是道门败类，投靠了佛门之类，实际上这还真是笑话一般的说法。
    宁道奇这种人真会那么傻吗？这肯定不是这么回事。
    实际上，从原剧情之中可以看出，投资李阀的势力极多，佛道魔都参与了其中。
    只不过，魔门势力混乱，彼此之间并没有齐心，才会搞出力量分散，结果被人各个击破的事情。
    佛门就不说了，师妃暄代表佛门，在明面上就是各种支持李世民。
    而魔门嘛，确实就复杂得多。
    比较明显的就是，魔门主要支持的是李元吉，这个大家都知道。
    但有些人却不知道，李世民的皇后，也即是长孙皇后，还有她哥哥长孙无忌，都与魔门有关。
    小说中明确说了，长孙无忌和长孙皇后的父亲长孙晟就是赵德言的师父，也即魔相宗传人。
    魔相宗也是到处布局，长孙晟将自己子女安排在被他看中的李世民这边，而他又将自己徒弟赵德言安排去了东突厥做国师，可以说这是一道后手。
    可以说，魔门各大势力中，确实是魔相宗这一手最为英明。
    那么，既然佛魔两门势力，实际上都早已经指定了李世民，那么道门呢？
    在《大唐双龙传》之中，道门势力似乎几乎没影，只有宁道奇相当显眼。
    没错，实际上道门布局就落实在宁道奇身上。
    他为李世民从小批命，然后也多次为李世民出手，这全部都只是为了佛门？
    这显然不是！
    只要听听李世民当了皇帝后，自称是老子李耳的后人，就知道道门确实布局成功。
    在这种情况下，唐朝仍旧相当敬佛，也说明佛门同样得利。
    而魔门嘛，只看李氏后人已经是拥有魔门血脉，而且武则天也是魔门的人，就知道魔门无论哪一派胜负，都仍旧占据着相当地位。
    也就是说，这一场棋局之中，佛道魔三方都是胜利者，没有任何一个失败。
    所以说，是什么让人觉得，宁道奇只是佛门的狗腿子，一路操劳只是为佛门呢？
    郝方就觉得，宁道奇才是最精明的，道门只出了他一个人，只有关键时候才会出现镇场。
    其他事情都是由佛门主导奔波，暗中更还有魔门相助李唐。
    没有这三方同时联手布局，至少这个武侠世界之中的历史就不会是如此发展。
    不过，道门讲究的是清净无为，并没有像佛门那么喜欢入世，所以他们更为低调。
    只要李氏皇族被世人认知是李耳后人，那么道门的影响力将永远不会消失。
    没错，仅这一条就足够名留青史，不会再被世人忘记……
    当郝方再次来到净念禅院，看到大小和尚迎接各大势力人马，他就觉得为他们可悲。
    如此奔波，所为何来？
    从来只听灭佛的，却没有听说过灭道，那是为何？
    除了佛门行事太过招摇之外，就是因为他们钱太多了。
    习惯低调的道门，就从来不会圈钱那么多那么狠。
    但道门的影响力，确实也从来不会随着时代的变更而彻底消失。
    佛门行事太过高调，这可真不是什么好事。
    看似他们最为昌盛，但一旦出事最倒霉的也是他们。
    就比如说现代，似乎佛门更受欢迎，而道门几乎消失无踪？
    那么，现代真没有道观吗？
    不，实际上道观还是相当多，但为何信佛者众？
    主要还是方便问题！
    道观多是建在山里，不像是佛庙城市中就有很多。
    为了图方便，人们就近原则更容易信佛。
    没错，郝方一直觉得这才是主要原因，而不是因为其他。
    “所以，我才会跟佛门合作，利用他们造势啊！”郝方心中不由想道。
    他为了自己的交易大会，才会顺势与佛门合作，并且只是为了和氏璧根本不必如此。
    本来，他以仙人的身份，更加适合与道门合作才对。
    但谁让道门确实太过低调，导致郝方都很难去影响他们。
    宁道奇明明应该就在洛阳，但却从来没有主动来见过郝方，也不知道对方的真正想法是什么。
    随着选帝大会的开始，随着郝方参与帮佛门造势，宁道奇或许终会现身吧。
    郝方觉得，佛门这边再无利可图，但宁道奇和道门这边，却未必就是如此。
    论底蕴的话，佛门绝对远不如道门积累更深啊。
    此时，郝方已经心中想了许多，又喝了几杯茶水，选帝大会都不见开始。
    “真是太慢了！”他心中有点无奈。
    不过，这才是现实！
    现实中举办什么活动，各方到达之后才会开始。
    而古代时间却不精准，邀请的势力也要先后到达，所以等得都让郝方心烦了。
    他们这些人都被安排在广场之上，这里被摆放了不少桌椅让人安坐，搞得似乎有点现代化的感觉。
    实际上，已经来了不少人了，只可惜郝方对他们根本不太熟悉。
    由于郝方即将要为了造势而做场表演，所以也没有跟王世充坐在一起，而是坐在了属于舞台的那一边，与和尚们待在一起。
    故而，各大势力的人也没有跑过来跟郝方拉关系，因为他们都知道这还不是时候。
    “所以……无聊啊！”郝方心中又是悲叹一声。
    然后，他就突然眼前一亮。
    有一位美女入场了，在场不少人的目光都被吸引过去了。
    而这一位美女的画风，难道她是――
 
第一百四十六章 身在局中
    谁都知道，来人绝不可能是师妃暄，因为画风问题！
    无论谁想起师妃暄，首先想到的都会是仙子。
    但眼前这一位出场的女子则不同，看到她的瞬间就会变得那是一位来自天上的精灵！
    可若从她白衣赤足的打扮上猜测，再从她出场后的气氛判断，郝方心中已经有了答案。
    这绝对就是，不可能再会是别人。
    不可思议！
    妖女居然大摇大摆地跑到和尚庙里来了，外面居然没有人挡她？
    坐在上面的大小和尚们纷纷失色，都知道似乎出问题了。
    也对，郝方早就觉得有所不对。
    诸侯们可不是不懂事的人，他们既然决定要参与选帝大会，肯定都是一个比一个更急，很有可能会使大会早开，这更加有可能。
    不要完全用现代去比，古代应该更加干脆一点。
    但现在似乎真的不对，等了那么久，等得郝方都无聊了，大会居然还没有满场，一直拖得不能开展。
    再加上，妖女突然现身，只能说明似乎真的出事了！
    至于说，那根本不是妖女，现在根本没有出大事？
    这只算是自欺欺人，这可不是郝方的作风！
    在所有人未开口前，妖女甜笑道：“选帝大会正式开始啦，不过不是再由慈航静斋和净念禅院主持，而是由我们圣门主持！”
    和尚们脸色狂变，但他们却不知如何是好。
    因为随着妖女的话，不少魔门高手不断出现。
    而这里的和尚呢，实际上都只是接待诸侯的小和尚，而即将主持大事的和尚都不在此处。
    郝方心中一动，觉得事情有点不对。
    这似乎是故意的吗？和尚们早就算到这一步，所以才会故意如此？
    他们早该对魔门有所防备，哪有可能没有任何准备？
    也就是说，要么这里不派高手是因为将高手派在外面防备魔门，要么就是故意而为。
    就是不知道，现在是哪种情况。
    这一次选帝大会，佛门恐怕应该花了大心血和大代价，绝不可能简单就会失败。
    而魔门恐怕也难得联手，否则也不会搞出大场面。
    眼前这些魔门高手，郝方虽然都并不认识，但多少看出一点究竟。
    这些人都不是一个魔门宗派的，而是数派的联合。
    不过，郝方同时也感觉到，这些人之中虽都是高手，但也不全部都是高手。
    相反，高手似乎比想象中更少？
    那些真正的魔门强者去了哪里？难道说――
    郝方心中不由形成一个场景，那就是这里内部安静的情况下，外面早就已经杀成了一片。
    还有，目前还没有到场的诸侯，只能是被这场斗争波及，或者被魔门暗中排斥出局。
    淘汰掉更多的对手，将局势引入魔门的掌控之中，这确实相当正确。
    就不知道，现在到底是谁算计谁，哪一方更加高明。
    “小姐说笑了，你们魔门与其说是要利用这种情况继续开选帝大会，还不如说是想要借此机会将我们这些人处理掉吧。”在场中的某一位年轻人，终于忍不住说道。
    “秦王多虑了，我们圣门才不会做这样的事哩。”微笑道。
    秦王？那么说话的人就是李世民？
    郝方抬头看了过去，果然发现此人身边的人各个不凡，是在场所有人中最有资格让人正视的。
    顺便一说，的话也没人会信，相信魔门的人都是傻子。
    魔门之所以被称之为魔门，并不只是他们被主流世界淘汰和打压，而是他们行事手段确实太过偏激狠毒。
    其他且不说，只说一点吧。
    魔门收徒最重要的一步，那就要斩俗缘！
    什么是斩俗缘呢，实际上就是为了收徒就要去杀人全家。
    谁要是被魔门看中，肯定就是倒了八辈子的霉。
    不过，话又说回来。
    魔门收徒看中的都是天才，但为何佛道两门仍旧还能够压制他们呢？
    那就是因为人数！
    佛道两门的势力大，因为属于正道根本不必做多余事，就会有人主动加入其中。
    人数多了之后，天才自然就会自动冒出来，根本不必像是魔门那般极端。
    但唯一让人有所疑惑的是，慈航静斋就有点奇怪了。
    她们只收女弟子，而且只有天下大乱时才会下山行走。
    这样一来，她们的收入何来，她们如何收徒？
    又如何保证，每一代弟子都会出一个真正可以镇压魔门的天才？
    郝方总觉得，或许这其中也有所名堂吧。
    当然，比起魔门要杀人全家相比，佛门收徒同样是要斩俗缘，但却也仅限于遁入空门，从此与家人断绝了关系。
    对于被佛门看中，因为年龄小而根本不能自主，只能被父母家人“送人”，实际上这同样也不算怎么人道。
    好弟子都是要从小培养，而小孩子又知道什么呢？
    郝方估计，以佛门这类正道的力量，凡是愿意“被收徒”的人家，肯定会从中收获到好处吧。
    这些好处的来由，多数也是其他信佛的势力支援。
    不得不承认，这也算是无本买卖了。
    不，正确来说是用信仰当作买卖。
    郝方摇了摇头，他已经重新回过了神，不知不觉中还真是想得多了。
    他只能确定，果然佛魔都不算真好，还是道门相当不错。
    被人从小送上山当道童的只是少数，道士这类职业多数还是中途入道者更多吧。
    这一点，只看神仙收徒的故事，就可以知道一二。
    道门收徒似乎更喜欢收那些有知识的书生为徒，故事似乎都是这样写的。
    当然，武侠世界或许有所不同，但换成收那些武者半途入道，也同样可以。
    不是说道门就完全没有问题，毕竟林子大了总会出点妖蛾子，不能一概而论。
    但总体来说，确实做得远比佛魔二道来得好。
    所以，闹吧闹吧。
    无论是魔门也好，佛门也罢，看他们斗争还是有点意思的。
    在这个过程之中，道门始终高高在上，隐于暗中看着这一切。
    果然，真正厉害的还是宁道奇，佛门只是被他利用的傻子。
    没有错的，刚才那一瞬间郝方产生了奇妙的感应，他突然就感应到了宁道奇的存在。
    宁道奇居然就在这里，还隐藏于暗中看戏，根本没有插手此间。
    他到底想要做什么？
    “这些倒是无所谓，最大的问题是，我怎么突然就能感应到了宁道奇？”郝方对此相当疑惑。
    他让编辑器检查了一下自身后，由编辑器给予了结论。
    就在刚才那一瞬间，极为巧合的事情发生了。
    郝方刚好最近不断研究武功，修为可以说是大进，更还试图将之与魔法融合。
    这个过程进展不快，只是不断在磨合而已。
    但刚才嘛，却似乎正好不知不觉中完成了这一步。
    精神异力与魔力，已经完全融合成功！
    郝方已经发现，经验值有所变化，他莫名就又升了几级。
    一瞬间，修炼武功的好处融入自身后，他就直接变成了6级巫师。
    没错，直接就升到了6级，这一跳还真不算太小。
    等级越高，所需要的经验值越多，就越是不容易提升。
    而且，等级高了也就不再只是打怪升级那么简单，总是有一些道理需要去理解，否则也会卡人。
    这只能说，郝方的积累终于足够，使他确实已经不凡。
    换个角度来说，郝方目前的状态，那就是一身精气神合一，形成出了一种全新的力量。
    根据各种作品中的描述，这种力量可以简单称之为元气。
    所谓的元气，就是指构成万物的原始物质，这是道家术语。
    没错，万物皆有元气，元气才是万物的本质！
    当然，也同样是有元精和元神的说法，这多数是指身体和精神提升到更高层次的表现。
    但不管如何，气才是根本！
    修道者也被称之为练气士，可不是没有道理的。
    巫师就是缺少了练气的手段，所以才会落入下乘。
    而现在用武功补上这一环节，恐怕这个新体系也不会弱于修真。
    事实上，郝方现在已经怀疑，他手中的模组都可以同步翻新了。
    武功秘籍模组都应该被淘汰掉了，而是应该更换上羽化模组。
    羽化模组主要修炼都是武功，但实际上灵气也已经出现在其中。
    “咦？”郝方突然感觉到，有一道目光注意到了自己。
    那居然并不是躲在暗中的宁道奇，而是另一个人。
    当他看过去之时，却发现那人原来是她！
    ，她直接关注到了郝方。
    果然，接下来就向郝方笑道：“佛门不是说仙人要当场修复和氏璧吗？可否请仙人现在就当场为我们演示一下呢？”
    郝方皱眉，这个妖女是在转移矛盾和注意力？
    也就是说，外面的争斗魔门未必完全占据上风，现在仍旧还在僵持？
    否则，她的态度就不会如此，还需要利用郝方做些什么？
    “那就请小姐去将和氏璧请出，然后我就为你当场修复它。”郝方却是顺势笑道。
    没错，这件事本来就不关他的事，何必一定要被这个妖女扯进这件事里？
    他已经清楚，妖女在顾忌些什么。
    这个广场前方不远，那就是藏着和氏璧的铜殿。
    和尚们都出门迎敌，还似乎有所算计。
    但铜殿就真没有人了吗？不，应该说是恰恰相反。
    如果说要设陷阱的话，再没有比那里更加适合的。
    只要在和氏璧附近，运用真气就一定会吃亏。
    但佛门似乎不同，他们长期研究和氏璧，甚至还经常试图与之待在一起，以这份承受力就能够占据上风。
    也就是说，魔门之所以可以轻易带着人闯到这里，外面仍旧还在僵持，就是因为佛门将重要力量藏在了铜殿那边。
    郝方推断出了这件事，所以才会如此说。
    而妖女嘛，她却也根本不傻，却是轻笑道：“仙人怎么就不懂得怜香惜玉呢？”
    这话里的意思，那就是应该仙人自己去拿。
    郝方若有所思，妖女没有进来就做更多的事，看来魔门也不是毫无猜测。
    毕竟，佛门少掉某些高手，确实也值得让人怀疑。
    “不对，若是这样的话，那么宁道奇这种情况，还又如何置身事外？又或者说，佛门请宁道奇出手的代价很大？”郝方心中不由猜测道。
    原剧情之中，宁道奇似乎就因为借阅《慈航剑典》而不得不答应“慈航静斋”开出的条件，阻止寇仲与李世民争夺天下。
    甚至为了此事，宁道奇与宋缺都要决斗一场。
    也就是说，佛道之间虽有合作，但却并没有想象中那么亲密。
    代价早就被佛门付出，但却每多请宁道奇一次，这份代价就会少一份。
    若非是必要，恐怕根本不会主动请宁道奇出手。
    先前，宁道奇保护着师妃暄和和氏璧来到洛阳，这已经是极限。
    这次事件中，恐怕顶多让宁道奇保证师妃暄和和氏璧的安全，作为最后一道保险，却是不能让他因此主动出手。
    这是郝方的猜测，但多半就是事实吧。
    其他且不说，宁道奇可是足足有一百岁的高龄，确实不可能真的为佛门如此卖命。
    请他出手的代价，确实也是真不小。
    郝方有理由相信，宁道奇之所以想要一观《慈航剑典》，就是因为他离破碎虚空的境界还差上一步，已经进无可进了吧。
    只可惜，《慈航剑典》与宁道奇心中的道不合，所以他为此而吐血了。
    但若说宁道奇完全没有从中得到好处，那却也应该是假话，否则他也不可能真的愿意付出代价。
    实际上，只要联想一下，宁道奇应佛门所邀行事，确实是从来都没有真正因此杀过一个人，就知道他的心态了。
    无论是阴后祝玉研，还是邪王石之轩，甚至是少帅寇仲，以及天刀宋缺。
    为了佛门大业，他们请出了宁道奇，而宁道奇为此出手之后，确实根本没有去杀过他们任何一人。
    人们或许会觉得宁道奇名不符实，压根就奈何不了这些所谓的宗师，根本没有资格再称之为三大宗师之一。
    但事实上呢，事情真的是这样？
    一位百岁老人，却能够保持极佳的身体状态，能够与这些“年轻人”相争，这已经是一种奇迹。
    特别是，他在这个世间战斗中，似乎显得过度从容了吧。
    不知为何，这一瞬间郝方心思飘飞，仿佛隐约理解了宁道奇那种奇异的心态。
    那就是身在世间，心却已然飞出世外，那种真正逍遥无为的世外之心。
    什么佛魔道之争，什么选帝大会，仿佛都再与他无关一般！
    这一刻，他的心直接安静了下来，却是做出了一个重要决定。
 
第一百四十七章 跳出局外
    “既然应该来的都已经来了，不应该来的也已经到不了。”郝方突然朗声道，“那么，我就在此宣布――交易大会正式开始！”
    什么？这是在闹哪样？
    在场所有人都有点莫名，直接有所失措。
    这跟剧本不符啊！
    没错，事实上在场无论是谁，都各自有着自己的算计。
    佛道魔三者相争，还有各方诸侯势力相争，都离不开一个关键。
    那就是――利益！
    有时候，郝方自己都差点忽视一件事，当事还有什么利益比仙人更大呢？
    刚才他差点就没有搞明白问题的关键，直到宁道奇的存在，意外提醒了他。
    郝方不知不觉身入局中，却是没有看透一些事情。
    就连王世充都会算计他，更何况是别人呢？
    佛门会将魔门放进来，真的只是为了算计魔门那么简单？
    有些势力有些没有到场，他们就真的是被魔门挡下，而不是早就看透一些事情，所以想要隐于幕后布局？
    宁道奇不主动见郝方，还在这件事中隐于暗中，当真就只是坐看佛魔相争，坐看诸侯相争不成？
    魔门不将目标对准其他人，而是直接先对准郝方，这又是为了哪般？
    所有种种集合在一起后，答案也就只剩下了一个。
    那就是仙人，也即是郝方自己！
    这个世界之中，佛道魔和各方势力虽然没有做过沟通，但无形中早已经形成出一种默契。
    这一切，确实都应该是想要共同试探和算计郝方这个仙人的究竟。
    说起来，郝方本来确实没看透，还差点被算计到了，但却又是看明白过来，直接就跳出了局外。
    既然你们想要这么整，想要不断算计和利用自己，那么就不合你们的意，直接玩自己的东西。
    选帝大会那就不要再随便开了，直接就上郝方自己的剧本。
    反正，郝方估计有自信和想法的势力，现在应该都已经到场，没到场也同样也无所谓了。
    他本来还想要得到更多，但现在想想却觉得可笑。
    既然世界那么多，何必要在一个世界之中浪费太多精神？
    哪怕因此会得不到一些东西，但浪费时间才是更加可耻的。
    有那个时间，还不如搜索更多的世界，从而得到更好的东西呢。
    这就是眼光和格局的问题！
    郝方直到现在，才算是在这方面有了长进。
    不管其他人考虑清楚，郝方直接就准备拿出手段。
    这一瞬间，所有人只觉得眼前一亮，然后视野中出现了奇怪的东西。
    “你们应该看到了吧，那就是这次交易大会的方式――交易界面。”郝方在所有人不解之中，笑道，“只要你们将想要与本真人交易的东西放在左边标记为‘我’的框架格子中确定，然后等待本真人的回应即是。只要本真人愿意接受你们的交易，就会拿出对等或更好的东西，放在右边标记为‘郝方真人’的框架格子之中。若是你们接受我给出的交易，只要最终完成确定，交易就会自动达成！如果你们不满足交易，可以中途放弃交易，又或者是重新提出新交易。”
    没错，他又开启了一个交易模组，用来解决这一次的问题。
    当然，郝方这一次交易模组自动也有所不同，算是修改版吧。
    这种交易模组，能让没有标准物品栏的人，都能够将随身物品放入其中，因为那可以勉强算作随身物品栏。
    而且，他这一次没有经过别人允许，直接就是发出了强行交易。
    特别是，他还是发出了复数的交易，也没有出现问题。
    这全是托了编辑器帮他进行处理，才会让事情那么顺利。
    这些人可都不是玩家，也不是村民，更不是npc。
    他们可没有“人权”，没有拒绝的权利。
    即使是复数的交易，也因为有了编辑器可以同步处理，根本不会出现大问题。
    凡是交易被确定的，都会根据时间先后和重要性，被先后提示在郝方这边，使他可以及时处理。
    郝方甚至不必去管交易人是谁，只管交易是否能够完成。
    果然，还是有人愿意第一个吃螃蟹的。
    郝方眼中已经弹出了第一个交易，所交易的东西他还有点眼熟。
    那似乎是一把刀，还有着介绍说明。
    对了，介绍说明也是郝方提供的功能。
    只要将东西放入交易界面，就可以顺便能够“脑补想象”，将相关介绍放入其中，由郝方进行观看。
    同样的，他也可以做出同样的操作。
    这只是另一种意义的物品说明，是郝方灵机一动想出来的办法。
    否则，编辑器也不可能无所不知，别人拿出来的东西万一自己不认识怎么办？
    不识货可以，但不认识就真傻眼了。
    至少，原剧情可以确定的东西，自己真的认不出来而错过，那就真没办法说啥。
    而现在这样嘛，似乎也相当不错。
    郝方摇头，认真去看第一次交易。
    那一把刀，根据其图像看去，它就是一把钢刀。
    初看第一眼时似乎平平无奇，但细看后却感到无论刀把刀鞘，虽没有任何华美纹饰，但总有种高古拙朴的味道，使人不敢生出小觑之心。
    而上面被配上的描述是――这把刀没有名字，但相传是来自上古的神兵利器，钢质奇怪，刀身会隐透黄芒，两百年前曾落入当时的第一刀法家‘刀霸’凌上人手上。后来凌上人携刀退隐，此刀从此消声匿迹，其后又辗转落到我手中。我虽不喜用刀，但对这刀仍有很深的喜爱，以心头爱与仙人交易，藉以显示我萧铣的真诚。
    如果说萧铣这把刀，有一些人哪怕看过《大唐双龙传》，或者也都早已经记不清这一刀的情况，那么――
    如果提起寇仲未来主要使用的宝刀“井中月”，那么一定就会有人知道了吧。
    没错，这一把刀实则就是未来的“井中月”。
    只不过，由于郝方改变了剧情，萧铣再也不可能将这把宝刀赠予寇仲，而是现在拿出来跟郝方这个仙人进行交易。
    说起来，这一把“井中月”，只有在当年凌上人运刀时，还有在寇仲运刀时才是黄芒大盛，而其他人拿起刀时却是凡铁一把。
    这是一把极为特殊的刀，确实并不是凡兵。
    郝方觉得，这次肯定又是涉及到了奇石。
    这必是用来锻造这把刀的矿石有所奇异，这才能够造出这种宝刀。
    算上先前知道的三种奇石，这又算是第四种了吧。
    仅凭这一点，这把“井中月”就不容错过。
    哪怕郝方根本不用刀，但若是能够重新提炼出这块奇石材料，恐怕也是值了。
    那么，作为第一次交易，应当更加郑重。
    对方确实拿出了真正让郝方心动的好东西，那么他又该拿出什么进行回报呢？
 
第一百四十八章 交易进行中
    说起来，郝方对于古代人喜欢将重要东西随身带在身上这一点，完全要为此点赞，否则交易也不会那么顺利。
    毕竟，他这突然将选帝大会提前搞成了交易大会，原本应该会错过一些什么。
    但现在看来，错过的估计都不会是重要的东西，重要的东西人家怎么也会带在身边。
    萧铣带来了井中月，确实是一份意外的惊喜。
    如果不是他将之带来，郝方也真未必会想起这件宝物。
    “既然如此……”郝方心中有了一个决定。
    然后，交易在一瞬间就完成。
    萧铣大喜过望，被他随身背着的宝刀消失，手中却多出了一物。
    无数道目光看了过去，吓得萧铣急忙将好东西藏起，免得被人盯上。
    但事实上，他动作还不够快，仍旧还是有人看到了一丁点。
    那似乎是一瓶药水！
    任谁看到萧铣的样子，都会首先怀疑这是不是就是长生药水呢？
    这是所有人最想要得到的宝物之一，萧铣意外得之，自然不喜才怪。
    不管萧铣如何用它，都会收获极大利益。
    但郝方却也为萧铣可惜，觉得这家伙确实有点可怜。
    不，说得更准确一点，那就是为这个武侠版世界中的萧铣可怜。
    别看萧铣最终建立了染朝，但现在却也只是巴陵帮二当家。
    不知道巴陵帮？香玉山总应该知道吧，这家伙就是巴陵帮的手下。
    真实历史上的萧铣，又岂会那么落魄呢？
    历史上，隋朝末年群雄逐鹿，其中以李渊建立的唐、王世充建立的郑，窦建德建立的夏、李密的瓦岗军实力较强。这些政权都建立在北方，因此当时群雄逐鹿的中心是在地区。然而容易让人忽略的是当时的江南地区也建立了一个看似强大的政权，那就是萧铣建立的梁国。
    事实上，萧铣是南北朝时期西梁的皇族后裔，他的曾祖父萧岩就是西梁的宣帝。
    而且，因为萧铣和隋炀帝的皇后萧皇后是有亲戚关系，所以凭借着外戚的身份得以当上了罗川县令。
    更何况，萧铣是西梁皇族后裔，并且当时南方的部分地区也曾是西梁的地盘，所以起义远比想象中还要顺利。
    这份根基也不算低了，又岂是现在武侠版中只是一个帮派中的二当家可比？
    所以，郝方为这家伙可悲，再加上此人确实送出了宝物，所以才愿意给了他一份长生药水。
    在他看来，萧铣是不可能保住长生药水，但却可以用它进行交易，换得他所想要的东西。
    话说回来，现在这个时间点上，巴陵帮的大当家也不知道有没有被暗杀。
    如果是的话，那么萧铣也就能够转正成为巴陵帮大当家，从此利用长生药水有了一番作用。
    而此时，郝方实际上早就将萧铣忘在脑后，因为交易完了之后，根本不必再去管他。
    第二份交易，甚至更多的交易都不断出现，只能说看到萧铣得到好宝物，算是带出了一个好头，使得交易次数不断提升。
    这更让郝方懒得多想此事，而是集中精神进行交易。
    当然，主要出手的多是中小势力，因为他们不会有更多选择。
    今天有很多势力被挡，或者自己不主动过来参与，但并非没有中小势力了。
    毕竟，选帝大会更重要的是宣传和造势，若只有大势力参与，怎么还会有人在一边喊666呢？
    而此时，就连佛道魔三方势力，还有其他各方大势力，似乎也选择了沉寂，都在默默决定着如何交易。
    又或者说，他们准备如何抢别人交易到的好东西。
    “垃圾，垃圾，多数都是垃圾！”郝方不由皱眉地看着大量交易信息。
    确实，有一些人拿出了武功作为交易，但让编辑器一扫大概，就能够发现它们多数显得很弱。
    不，正确来说也不是它们完全弱，而是确实比不上郝方手中那些绝学。
    事实上，这类武功放在江湖上哪怕未必算是一流，但也至少有二流水准了。
    只是，郝方估计是眼光被绝学养得高了，所以才会没有那么在意。
    至于说，看一本武功是否绝学，实际上就看它是否显得深奥，是否能让人看懂。
    越是绝学就越要装逼，就越要让人看不懂……
    没办法，这就是古代人习惯的作法。
    你不显得高深，就会被人小看了。
    这也让绝学越发难学，甚至于因为断代和意外，最终失传也有可能。
    这里就不得不为黄易武侠世界点赞，毕竟这个世界的奇物太多，导致真正珍贵的武功，都不会被随意处理。
    就像是《长生诀》，那种书水火不侵。
    其他武功未必那么夸张，但却也不会使用寻常纸张保存。
    这就是为什么，黄易武侠世界中，武功多数不会失传的根本原因吧。
    换成是金庸和古龙笔下的武侠世界，多数就已经失传。
    好吧，似乎是想多了。
    既然这些人拿出来的武功不行，但郝方偏偏也是有所需要。
    他的武学库存太少，所以才迟迟没有办法将绝学校注得更为简单，也没有办法将之更进一步的分析清楚。
    这些武功全部拿下，至少就能帮上大忙。
    但郝方却也不可能开出高价，随便意思一下就可以了。
    让他意外的是，只是随便意思了一下，交易却很容易达成。
    看样子，这些人也知道这不是什么好东西，能够拿到不错的仙家宝物，就算是超值了。
    这还算是好的，郝方看到不少人居然拿出普通的金银，以这种东西过来购物，这简直就是想要让郝方笑嘛。
    他是缺钱的人吗？
    这些交易多数是傻子才弄出来的，偏偏还不只是一个两个。
    对了，顺便提一下，哪怕到场的势力不是全部，也只是一部分而已。
    但是，人数确实也不算太少，大中小势力加在一起，至少也有二十几个以上。
    因此，混进来了不少垃圾交易，也完全可以理解。
    有些人明明拿出来的是垃圾，却还敢在物品介绍中直接狮子大开口，想要得到真正的好东西，这简直就是做梦。
    当郝方被其中不少交易弄得不耐烦时，他终于看到了一份最有诚意的交易，然后不由“咦”了一下。
    铁骑会任少名所发起的交易，所交易的东西还真是让郝方开了眼界。
    《凝真九变》？《鹰变十三式》？
    这不是铁勒武学宗师飞鹰曲傲的成名绝学吗？
    好吧，任少名实际上就是曲傲的儿子，只是知道的人不算太多。
    但这小子是在坑爹吧，家传绝学就这么简单进行交易了？
    虽说这种交易还真是有诚意，可郝方如果有这种儿子，肯定会直接打死他。
    但现在作为受益人的他，却只想说一句――干得好！
 
第一百四十九章 抽身而退
    铁骑会任少名，这就是原剧情之中，被寇仲和徐子陵所干掉的第一个小boss，可以说是他们的成名之战。
    只是，眼下这个世界由于郝方的关系，寇仲和徐子陵变得低调无比，所以铁骑会任少名才能够有机会坑爹。
    不，也不能说是坑爹吧。
    认真看过了任少名利用物品介绍中的留言，郝方才算是知道了根本原因。
    任少名对其他东西没有兴趣，他只想要交易两种东西。
    一种就是长生药水，而另一种就是想要交易到一种能够治疗内伤的药物。
    换成是别人，未必会知道详情，但郝方却隐约明白了什么。
    难怪，原剧情之中堂堂的铁勒武学宗师飞鹰曲傲，似乎显得并不太强，反而显得有点弱了。
    据说，这是由于被武尊毕玄击败，所以打击了气焰，从此才会萎靡不振。
    但现在想来，事情哪会有那么简单。
    看样子，曲傲在当初与武尊毕玄一战之中，受到了沉重的内伤，事后也一直没有将之完全养好，甚至说不定影响到了寿命。
    如果仅仅只是一次失败，就变弱了那么多，这想想都不太可能。
    但如果是内伤的话，那么确实很有可能是真的。
    这一点，只看鲁妙子就因为内伤，不但寿命将近，而且还实力受到了极大限制。
    不得不承认，武尊毕玄确实够狠，通过那一战断绝了曲傲赶超他的可能性，以此使得塞外能够被统一在他的威名之下，不使得塞外分裂。
    只可惜，武尊毕玄仍旧不懂人心，只要有足够利益，分裂也是正常的。
    原剧情之中，塞外不还是分裂了吗？
    这些都不管郝方的事，他只是在想应该拿什么治疗曲傲的内伤。
    这一次交易，他觉得很是满意。
    《凝真九变》和《鹰变十三式》，确实也值得一份长生药水和一份治疗药物的价值。
    为什么这么说呢？
    因为放在黄易武侠世界之中，由于太过讲究精神境界，其他方面都被低估了。
    特别是《凝真九变》这种武功，放在其他某些高武世界，或许都有着巨大的价值。
    这只因为，《凝真九变》要旨在于修练人体内作为经脉枢纽的窍穴，以穴位作为控制真气输发的泉源。可搭配《鹰变十三式》的爪法，以浑厚内劲施展凌厉多变的爪功克敌致胜，使曲傲纵横域外多年。
    能够修炼窍穴的武功，这放在任何世界都不会简单。
    特别是在某些世界，窍穴对应着自我和世界的某些力量，以此去修炼窍穴，实则就是一条极为可怕的变强之路。
    其他不说，就说玄幻小说《阳神》吧，这其中的武道，窍穴的重要性超乎想象，可谓是证道之根本。
    其他类似的世界也不少，《凝真九变》放在黄易武侠世界之中，确实是明珠暗投，价值被大大低估了。
    这门《凝真九变》练到顶点，实则已可随意控制全身窍穴发劲。
    九变并非是指九个窍穴，而取“九”的无尽之意，象征自身武功之无止境。
    曲傲也是从七个窍穴发劲的内功《狂浪七转》出发，进阶为八个窍穴发劲的内功《暴风八折》，直至他达到了更高境界，悟出了《凝真九变》。
    没错，像是《狂浪七转》这类开发窍穴的武功已是不凡，但曲傲却推阵出新以至于创出控制全身窍穴发劲的绝学，可以说他确实也称得上是宗师，根本没有原剧情之中显得那么简单。
    只能说，黄易武侠体系过于重视精神境界，其他方面再精妙也没用。这才是曲傲明明创出了如此神功绝学，但却因为与世界主旨不符，这才败于武尊毕玄手中。
    这只能说，确实是有点可惜了。
    越是如此，郝方就越是重视这一门武功，因为他可不会被此界所限制。
    少许一想之后，他突然也想起了鲁妙子能够用六果液吊命，说不定它也能够治疗内伤，否则鲁妙子也不能一直支撑下来。
    只可惜，鲁妙子内伤过重，也排不出那道祝玉研的内力，这才使得他悲剧了。
    而曲傲的内伤，应该不会比鲁妙子更复杂，更多恐怕是伤了根本元气，没办法轻易补充回来吧。
    于是，郝方就拿出了一份长生药水和一份六果液，然后就与任少名达成了交易。
    完成交易的双方，可谓是皆大欢喜。
    郝方就是不知道，当飞鹰曲傲知道任少名这份孝心后，到底是高兴呢，还是愤怒呢。
    毕竟，谁也不会想要随便将自己的绝学外传吧，哪怕对方是仙人也应该一样。
    这可是真正的独门绝学，与其他武功可有着不同。
    完成了这笔交易后，其他的东西更加无法让郝方入眼。
    他不由郎声道：“各位，有好东西不要再藏着了。我今天只会交易这一次，错过了就不会再进行新交易了。”
    事实上，郝方已经交易到了不少二三流的武功，还有井中月和《凝真九变》这种好东西，对其他的武功和宝物，需求就没有那么迫切。
    估计，只有真正的宝物，还有接近四大奇书的绝学，才能够真正打动郝方吧。
    但仔细想想的话，郝方就知道自己早就收集得差不多了，而剩余的那些是人家根本不愿意拿出来的武功。
    石青璇那里拿是还有可能弄到《换日大法》和《不死印卷》，只是还需要等到以后再说。
    但眼下嘛，这些人手中即使会有，但也多数不可能会将郝方真正想要的武功交出。
    《天魔策》和《慈航剑典》，这些武功可没有人会随便交出吧。
    魔门不会交出《天魔策》，这是因为他们多数是想要抢别人的交易物，又或者是还想要继续将目标对准郝方。
    而佛门嘛，《慈航剑典》更不可能随便交出。
    只看宁道奇只是看了一眼《慈航剑典》，结果就要为佛门做多少事还人情？
    就知道，四大奇书的价值，在当世这些人心目中的地位。
    郝方现在仍旧庆幸，由于知道了剧情，所以轻易入手了《长生诀》和《道心种魔大法》。
    而且，《婆布罗干》这部不亚于四大奇书的武功被集齐确实也有着运气成份。
    事实上，如果不是为了整合出一套更全面详细的武功知识库，为编辑器未来推演提供便利，否则郝方此时早就应该收手，目前的武功已经足够他使用了。
    当然，郝方倒不怕什么贪多嚼不烂，因为他可是开着外挂的男人，只是为了这些而付出太多心力，那就有点得不偿失了。
    又不是没有其他世界，万一哪天就说不定去了仙侠世界，当前所得的武功到时又算得了什么呢？
    想到这里，当郝方发现仍旧没有人愿意交易时，便取消了剩余所有交易。
    “好了，我的交易大会就这样了。”郝方直接宣布道。
    本来未必要做得那么草率，但这实在是郝方被这些人联手算计给搞得厌烦了。
    这些人既想要得到好处，却又不太想要付出代价，这世上哪有这种好事呢？
    “我们走吧。”郝方回头对一直不吱声的身后背景角色寇仲和徐子陵说道。
    寇仲和徐子陵对视，均是松了口气。
    最近，他们可算是憋坏了，为了保持所谓的仙人风度，这大概就是代价吧。
    当然，另一方面也是他们开始有了更强的出世之心。
    寇仲既然不争天下，那么他的心态自然也渐渐向着徐子陵这位兄弟靠近，也不再喜欢喜欢俗务。
    特别是武功越高，这份影响就越大。
    郝方也不管他们如何，他当众召唤出了某只大鸟，直接伸手一引，就带着二人直接要离开。
    “仙人且慢！”有和尚不由出声阻止道，“你可还没有完成交易，帮我们修复和氏璧。”
    “我当初只是基于和氏璧不全，想要尽一份心力罢了，可不是真的成为了责任。”郝方淡然道，“既然你们佛门也起了贪念，自然就怪不得我了。”
    “你可是仙人，难道不为纷乱的天下出份力？仙人不应该济世的吗？”有人阴阳怪气地在人群中说道。
    郝方知道，这又是有小人作崇，想要用大义利用他。
    也不知道是出自于哪一方势力，但这又关他郝方什么事？
    本来就非是此世之人，又何必管得那么多。
    只见，郝方淡然一笑之下，就驾起了大鸟，在所有人眼前一闪，就带人消失在了原地。
    这让想要算计郝方的人，全部都不由傻眼。
    本来，他们已经在谈话之间，开始各方默契的包围，想要试图挡住仙人的离去。
    结果嘛，仙人就是仙人，当众离去还没有人阻挡得住，甚至不知道仙人究竟是如何离开的。
    这一瞬间，所有算计全部落空。
    佛魔两方都对视一眼，先前的默契已经不成，真正的战斗就要开始。
    而各方势力也是无奈，他们看样子也要在佛魔之间选择站队，否则也要危险了。
    于是，一场选帝大会最终发展成为了乱斗，也不知道未来会如何。
    ……
    郝方可管不了他们那么多，他早已经离开了现场。
    这一次，已经不耐烦的他，甚至就连宁道奇都不想再见，也不想再管道门如何。
    因为只想明白了，就会知道诸天会有多么大，确实不必在意一个世界的得失。
    另外，他明面上是坐着大鸟就这么离开，但方式却有点不同。
    并非是普通的瞬间，这次使用的却是链接书。
    实际上，只有链接书才会那么方便吧。
    眼下，郝方等人已经重新回到了飞马牧场。
    随后，他们也不在飞马牧场停留，而是选择利用球遁鸟再次瞬移，向着这一次的目标而去。
    新的目标早就确定了，只是因为各种事而一直没办法成行。
    没错，长安城中的杨公宝库，这就是此行目标所在。
    就在如今，各方势力将目光放在洛阳之际，郝方悄然到达了长安。
    根据事先所知，他带着一起使用着隐形斗篷的寇仲和徐子陵，直接就到达了跃马桥。
    开启杨公宝库的第一道机关，就隐藏在跃马桥下的六根龙头望柱之一的底部。
    由于处于隐身状态，郝方根本不管是白天，亦或是夜晚，直接就跳入水中。
    找到了位置后，他当即用力一推，圆痕中间发出咔嚓的声音，圆柱向上陷入，变成了一个深有两寸的凹位。
    随后他根据事先所知，将六根龙柱向上拔起两寸，向右旋转一圈，咔嚓龙头回到原来的位置，整座跃马桥突然轻轻的颤动，过了半响才停止。
    桥底的河面上出现奇异的波纹，还有一串气泡冒出来，吸引了附近路人的注意。
    但很快，由于没有新的变化，便不再有人关注。
    而郝方也带着寇仲和徐子陵悄然离场，前往了下一个地点。
    没错，真正的杨公宝库大门自然不在这里，而是西寄院。
    这里只是用来打开杨公宝库大门的机关所在，若不在这里打开机关的话，那么就不能从西寄院进入杨公宝库。
    而西寄院嘛，那实际上是独孤阀的产业。
    特别是当下，独孤阀的人马作为一方势力，也多数已经去了洛阳。
    再加上，拥有着隐衣斗篷，郝方等人也根本不在意会被发现。
    隐衣斗篷虽不如隐身衣，但却也不是谁都能够发现的。
    不久后，打听到了西寄院位置他们，已经到达了西寄院的北井旁边。
    事实上，这里才是杨公宝库的入口！
    接着，郝方就和其他二个小弟，先后飞身跃起，扑通一声跳入了刺骨冰寒的井水里面。
    三人均是先天，还都达到了内呼吸的境界，俱是不怕入手，甚至不怕这里的寒气。
    于是，运转了类似千斤坠的功夫，三人的身体很快就到达了井底。
    咔嚓一声，郝方按下了井壁上的一个半尺见方的石块。
    井壁缓缓凹陷，露出一个狭小的入口。
    郝方三人毫不犹豫就进入其中。
    而当他们进入之后，所看到的就是一个向上斜伸的通道。
    这里已将井水隔绝在下方，不过这条通道却向下延伸，显得十分陡峭。
    到了这里，郝方就没办法了，因为他根本不懂机关。
    是时候，要让寇仲和徐子陵好好表现，验证他们在鲁妙子那里的所学成果。
 
第一百五十章 杨公宝库
    郝方等三人前进，只见空间扩阔，变成可容人直立行走的廊道，笔直往上延伸尽端是蒙蒙青光。
    此廊道空气虽说不上清新，但显然有良好的透气设备，不会气闷。
    他们昂然朝光源前进，但今次确是小心翼翼，惟恐会行差踏错，失足成恨。
    尽端是道钢门，还有个钢环，门外两侧各嵌着六颗青光闪亮的明珠。亮度虽不强，已足可令三人视物如白昼。
    徐子陵伸手一指，道：“看！”
    寇仲随他目光往门侧左壁望去――只见光滑的花岗石壁被人以匕首一类的东西硬刻出一行字，写着：“高丽罗刹女曾到此地”九个字！
    寇仲转头向郝方，问道：“这就是那个想要算计大哥你，却被反过来利用的那个女人吗？”
    郝方点了点头，并不多说话。
    事情已经过去了，他的目的也早已经达成，倒是无所谓这些。
    那位高丽罗刹女未来肯定不妙，特别是这一次洛阳事件之后……
    要知道，那可是高丽罗刹女自己犯傻，无意中已经透露出她跟郝方交易的点滴。
    而郝方已经被证实是仙人，也交易出了大量被人认为是宝物的东西，而高丽罗刹女嘛，谁知道她手中是不是还有东西呢？
    仅仅是为了这一次，她未来就真不会太妙了。
    不要小看古人为了仙家宝物的疯狂，那只会显得更加疯狂。
    郝方当时抽身而退，确实是正确的，否则那些普通人为了得到更多，一定会纠缠不休。
    在郝方的指示下，寇徐两人继续展开搜索，肯定没有其他制钮后，寇仲叹道：“在鲁大师的机关学遗卷里，有一章专论门环的，启门的手法有十多种。若手法错误，会触动机关，后果难料。”
    徐子陵皱眉道：“可有方法去测试这门环正确的开启方法吗？”
    寇仲苦笑道：“我不是否天性没兴趣研究机关之学，虽曾多番阅读，仍像水过鸭背，没有甚么心得。让我想想看。”
    忽然探手拿着钢环。
    徐子陵吓了一跳，道：“你想干甚么？”
    寇仲哈哈笑道：“放心吧。我记起哩，若能把钢环拉出来，那将剩下两种开门的方法试试无碍吧。拉不动再试其他的方法。”
    不待徐子陵提供意见，一把将门环拉后，露出连着钢环的钢索。
    寇仲喜道：“成功哩！”
    徐子陵点头道：“算你有点道行，剩下来的是那两种启门法。”
    寇仲颓然道：“就是向左扭还是往右旋，今晚我的运气不大济事，由你来决定吧。”
    徐子陵失声道：“这就是你的所谓机关学吗？我情愿去赌番挫或买骰子点数。”
    寇仲尴尬道：“该有测试的方法。只是鲁大师他老人家没教过我，碰碰彩数吧！我们至少有一半的成功机会。”
    郝方早知剧情，还记得零星半点，便提醒道：“转左吧。”
    寇仲慎重的左右手互换，把门环转动。到第三转时，钢门传来“的”的一声，清脆响亮。
    寇徐两人凝止下来，把警觉提至巅峰。
    寇仲哈哈一笑道：“还是大哥厉害，成哩！”
    试推钢门，果然应手而开，顺着地轨的钢铸滑珠大开方便之门。
    另一条廊道出现眼前，末端没入暗黑里，令人难测远近深浅。但扑面而来的空气更觉清新。
    寇仲把手一让，躬身道：“大哥请进宝库。”
    郝方正要跨步入门，忽然机括疾响。
    寇徐二人同时色变时异变突来，而郝方却早有所料。
    十枝特长特粗的精钢箭矢，似是杂乱无章的从另一端暗黑处疾射而至，破空声带起激厉的呼啸声，在这寂静的地下廊道更份外刺耳。填满廊道仅容人立的空间，除非他们能变成纸张般薄，否则休想避过。
    此种由机括发动的超级劲弩，比诸一般弩弓发出的弩箭，要厉害百倍。
    唯一躲避之法，就是立即把门关上，躲在门后。就算身手比他们差，只要反应够快，时间上仍能容许。
    可是寇徐两人早有前科经验，隐隐感到这么容易的方法实不合鲁妙子的风格。明显是他故意在机括声响和钢箭破空而出间留下一线空隙，让人可作出思索和反应，只要不是太愚钝的人，武功上又有一定的功底，肯定可用门挡箭。
    但谁敢保证钢门不会因拉扯而再自动关紧，永远不能打开。
    这些念头像电光火石般在那两人脑海掠过，立即付诸行动。
    要一次过格挡十枝这样的劲箭，即使两人同心合力，亦力有不逮。
    换过是其他人，没有他们能在如此暗弱光线下视物如白昼的本领，连看清楚劲箭来势也有问题，更遑论挡箭！
    “退至我身后，让我来！”但不等寇徐二人出手，郝方却是上前道。
    他取出了魔王权杖，召唤出了四位所谓的黄巾力士，又急速用另一只手拿出另一根魔杖。
    “盔甲护身！”郝方为四人快速上盾，让四人挡在前面。
    只见劲箭呼啸而过，看似险至极点，却最终确实被四人先后挡下。
    盔甲护身使劲箭射击他们面前时就产生了一点偏移，再加上这四人武功实是极强，还要在郝方等三人之上，自是不可能轻易失败。
    他们用的又都是卸劲的手法，令箭头失准错开。余势不止下，竟硬生生破壁深入盈寸！想想花岗石的坚硬，可推想劲箭的力道。
    寇徐二人松了口气，看来还是大哥靠谱。
    徐子陵走上前来，问道：“大哥，难道你记错了？难道应该是右转？”
    寇仲一边搓揉麻木不仁的手臂，一边还刀入鞘，目光往地面搜寻，摇头道：“门环我们是转对方向，不过却踏错一步。你看，门后这截地板的石质与别不同，我们不知就里地踏上去，所以引发机关。”
    徐子陵生出步步惊心的感觉，叹道：“鲁先生似乎把这地库变成一个机关学的死亡游戏和测试场，异日你若能重返人世，可算满师哩！”
    寇仲信心十足地道：“放心吧，我们不但能找得宝库。更可安全回去！”
    徐子陵笑道：“你这小子真古怪，换过其他人如此处处碰壁，必是信心尽失。你反而增加信心，不是古怪是甚么。”
    寇仲欣然道：“我却认为自己是逢关破关，成绩斐然。里面该是宝库吧。”
    “嚓！”
    寇仲掏出火熠子燃亮，只见长廊尽处是一面布满发射小孔的墙，怕不有三十个以上的箭孔。假若每个箭孔射出一箭，三十多枝那样的劲箭同时发射，那除了以门挡箭外，实再无他法。
    两人看得倒抽一口凉气。
    当初，傅君C也是早知机关，方才能够顺利通过，并没有触动过这里的机关。
    当下，他们也不多话，举起火熠步步为营的深进。
    郝方知道这里其实已经没有了危险，却是将四个黄巾力士都收了起来，很安心的前进，不像二人如此紧张。
    当抵达长廊尽处，左方出现另一廊道，连接另一空间。
    寇仲喜道：“到啦！”
    他们饱受教训，再不敢大意粗心。偏是这截廊道却无惊无险。
    穿过廊道后，寇仲高举火熠。寇徐两人定睛一看，立时愕然以对。
    不是因为地库内太多宝物兵器，而是太少。与他们想象中的杨公宝库，有十万八千里的遥遥距离。
    这是一个宽阔的密封地室，室顶四角均有通气口。两边平排放置共十多个该是装载奇珍异宝的箱子，贴墙有几十个兵器架，放满各种兵器。但都只是普通货色，且全部都生锈发霉，拿去送人也没有人要。
    寇仲抓头道：“这是甚么一回事？天下闻名的杨公宝库就是这个样子？这批兵器弓箭就算没有生锈，最多只能供数百人用。”
    徐子陵把其中一个箱盖揭起，里面全是古玉珍玩一类的东西，看来都价值不菲。
    “这是假库，里面还有真库。”郝方提醒道。
    于是，寇仲和徐子陵检查过假库的每一寸墙壁后，一无所得地原位坐下。
    寇仲叹道：“小弟只剩下一个火熠，烧完就要去拆夜明珠。坦白说，眼前最值钱的该是那十二颗夜明珠，只它们才可当得上奇珍异宝的称号。”
    徐子陵道：“真库肯定不在假库之内，假若我们有方法进入箭孔后另藏机关的地方，说不定可找到入真库的通路。”
    寇仲一震道：“这么简单的事，为何我却想不到。鲁大师曾说过，机关虽可广布不同地方，但必须有个机关室总其成，利用滑轴绞索机括等控制全局，此开彼合比他奶奶的还要复杂。唉！这总机关室在哪里呢？”
    徐子陵哂道：“来吧，我们去研究一下那些箭孔。”
    “嚓！”火熠燃亮。
    寇仲凝坐不动，双目闪闪发亮，烁动着智慧的光芒，正在大动脑筋。
    郝方也不打扰，因为他确实帮不上忙。
    先前能够记得一点细节已经不错，他不可能全盘记得清楚，现在只能依靠寇徐二人随机应变。
    接下来，经过寇徐二人研究，终有了发现。
    于是，在他们的触动下，机括声起。
    两人魂飞魄散下，齐往左方边通往假库的廊道倒退过去，火熠甩手飞脱，撞在右边墙上，火花四溅。
    十枝劲箭激射而出，呼啸而去！
    郝方跟在其后，倒是比他们从容得多。
    “轰！”寇徐两人伏在地上你眼望我眼，惊魂甫定下，寇仲探头去看了：环把门竟然关上，再见不到夜明珠的亮光！
    撞毁的火熠熄灭，陷进伸手不见五指的漆黑中。
    他们首次后悔没把夜明珠摘下来，以作紧急应变之用。
    关键时刻，郝方突然拿出了手电筒，直接使照明恢复。
    寇徐二人大喜道：“不愧是大哥！”
    没错，郝方一直跟着他们行动，机关之类他帮不上忙，但每到关键时候却能派上最大用途。
    徐子陵道：“既做了初一，不如再做十五。我们再推一下，让壁内的箭射清光再说。”
    寇仲道：“好主意。”
    就那么抬腿伸脚，在箭壁狠踢一记。
    “当当”声连串响起，射出的箭全部命中钢门。
    再踢两脚，箭墙再无反应。
    两人跳起来，走到了箭墙前。
    徐子陵笑道：“今次寻宝，确是惊险有趣。若你的启门法再不灵光，我们恐怕要为‘人为财死’这老生常谈的谚语，以自身作个永垂不朽的见证。”
    寇仲道：“放心吧。我呸！”
    用力猛按，墙壁果然应手陷入两寸。
    寇仲大喜道：“下面果然有轮轴，现在只要把墙壁托高，可变成活门。我们是龙是蛇，就要看这一铺！”
    言罢把两指分两边插进箭孔，运劲上托。
    墙壁往上升起，徐子陵忙伸手抓着活壁底部，助寇仲一臂之力。
    轴轮滑动的吱吱声中，两人的唯一希望是它乖乖地往上去。
    寇仲忽地缩回手指，喝道：“停！”
    石门只有一半缩退进顶壁内，徐子陵道：“甚么事？”
    寇仲犹有余悸道：“够进去便成，还是把活壁还原妥当点。”
    徐子陵大表赞成，到两人钻进去后，活壁回落下来，再被推回原位。
    郝方任他们操作，他确实完全不懂，不敢乱指挥。
    寇徐两人四处摸索，只是不敢去碰那发箭的机关。
    这是个宽约二十步的正方形地室，空气流畅，令两人觉得找对地方。
    寇仲忽然低呼道：“成哩！”
    郝方心知，确实应该是成了，现在似乎只差一步。
    不等寇仲和徐子陵二人研究，已经回忆起这段剧情的郝方提醒道：“这道活壁实为互锁，会形成“启此关彼”的格局。”
    寇仲和徐子陵对视一眼，都有了猜测。
    果然，郝方接着说道：“没错，这两道互锁的活壁，须两人同时启动，才能解锁。”
    这下子，寇徐二人有了提示，便再没有了疑惑，不必多思虑就完全明白过来。
    二人一人一边，同时去推两面活璧。
    “卡嚓”一声，两壁同时陷入寸许。
    随后，他们就那么以肩头往活壁挥去，“隆隆”声响，活壁往内摇摆，三人立不住脚，朝内倾跌。
    “蓬”！
    活壁在三人身后关上，竟又“卡嚓”一声上了锁，巧妙至令人难以相信。
    像历史重演般，一道长廊往前延伸，尽端是夜明珠的蒙蒙清光。
    然而，郝方却知道，这一条才是真正通往真库的道路。
 
第一百五十一章 搬空宝库
    好不容易找到真库，这确实值得让人欢喜。
    不过，郝方借着微弱的清光，细察地面，却发现地面似是用两种不同深浅的灰砖成的，和刚才的廊道不同。
    他心中微动，隐约又记起了一点东西，便说道：“记住，去踩浅色的砖。”
    徐子陵心中一动，伸足在深色的砖轻点一下，道：“深色的砖确实有问题，点上去有少许浮动的感觉。”
    寇仲道：“那就对哩！当整个人踏上去时，重量会令方砖下沉一、两分，触动警铃。”
    徐子陵试举步踏上一方浅色的砖，全神戒备的静立片刻，道：“走吧！”
    三人踏着浅色砖步步为营的往前推进，约五十止后，左右两排各三颗夜明珠的映照下，果然是一道门，没有钢环，只有个圆形的掣钮，边圆满布刻数，共四十九格，钮的上方还有个红色的圆点刻在门壁上。
    寇徐两人瞧得眉头大皱。
    这是鲁大师发明的另一种钮锁，钮制上刻有度数，名为“天地锁”，破解方式就是“天往左旋，地往右旋”和“天一地二，天三地四”之类。
    这种锁内的构造非常复杂巧妙，不过却非是无迹可寻，因为当正确的刻数触动锁钮，会发出与别不同的声音。
    还好，寇仲和徐子陵都从鲁妙子那里学过，不过论关于机关的学习，确实还是寇仲研究更深。
    寇仲蹲下来，缓缓扭动掣钮，念念有辞道：“先试试‘天一地二’，先往左旋，我的娘！肯是这个刻数。”
    当刻数二十一经过红点，竟发出轻微异响，但若非两人有心留意，必会错过。
    寇仲用力按下，发出“卡”的一声脆响。
    寇仲哈哈笑道：“我们终于从小扒手升格为神偷，连这种怪锁也懂得开。”
    徐子陵没好气道：“门开后再吹大气吧！”
    寇仲又喃喃道：“地往右旋！”
    反方向把掣扭回去，到四十七度，异响再起，按下去又是另一声机括响音。
    寇仲回头紧张的道：“再来估地二该成了吧？”
    徐子陵哑然失笑道：“你竟来问我？”
    寇仲猛一咬牙，续往右转到四十七度再按一下。
    “卡嚓”！
    只要不是聋的，就该晓得锁被解开。
    寇仲神气地站起身，拂掉身上的尘屑，两手按在门上，用力一推。
    钢门应手内移现出一个方广仅十步的小室。
    小室中央处有个水井般的设施，井上有个大绞盘，盘上卷有一小截粗如儿臂的铁链。
    在几经挫折和苦难后，他们终于闯入闻名天下杨公宝库的机关主控室。
    徐子陵和寇仲转动绞盘，盘上的铁链不断增多。另一端显然连系着轮轴一类的布置，只容他们逐分逐寸地把链子绞上来。
    “卡”！
    链子再绞不动。
    寇仲忙把绞柄锁死。
    两人你眼望我眼，静心守候。
    好半晌后，脚下深处忽然传来如闷雷般“隆隆”异响。
    寇仲大喜道：“是水流声！”
    徐子陵道：“机关是利用水力发动的。”
    寇仲担心地道：“希望不会有人发现，地底的震动绝瞒不过高手。”
    徐子陵摇头道：“知道又如何？他们懂得下来吗？”
    “轧轧”之声连串响起。
    宝库的开关终于启动。
    分隔西南轴和东北轴的两扇连锁活壁同时开启，现出通往东区宝库的秘道。
    以郝方为首的三人穿过长廊，来到一个圆形的石室，中央有张圆形的石桌，置有八张石椅，上面绘有一张图文并茂、阐析详尽的宝库地图，更显示出宝库与地面上长安城的关系。这正圆形的地室另有四道普通的木门，分别通往四个藏宝室，桌下尚备有火石、火熠和纸煤，以供点燃平均分布在四周室壁上的八盏墙灯。
    灯火大明后，三人逐室搜索，为之叹为观止，始知杨公宝藏，确是名不虚传。
    四座石室，每室宽广达百步，三座藏兵器，一座藏以黄金为主的财宝。
    所有兵器，均以防腐防的特制油布包里妥当，安放在以千计的坚固木箱内。
    粗略估计，只强劲弓已达三千张以上，箭矢不计其数。其他甲、刀、枪、剑、戟各类兵器，更是数以万计，足可装配一个万人劲旅有余。
    三人回到石桌坐下时，心中仍震撼不已。
    郝方心中感叹，他确实并不缺钱，反而想要多少钱都容易。
    但是，这些财物也并非没有意义。
    人总不至于会嫌自己钱多吧，郝方心中已经决定，无论真库还是假库，所有东西全部打包带走。
    有了这一笔财富，他以后也可以省点力气。
    否则，若是为了钱而专门去用魔法石和转换桌，感觉有点跌份。
    现在好了，这里的财物天知道能够用多久，确实省了一番力气。
    其中，那些兵器质量肯定不如现代工艺，但却也可以进行附魔，完全也能够卖得出好价。
    那么多世界之中，总会有一些世界需要它们，到时就可以卖出好价。
    在有些世界之中，未必就不能用这些凡物去换到真正的宝物。
    “不过，与这些东西相比，杨公宝库之中真正的至宝还没有出世。”郝方却不由想道。
    由于早知道剧情，郝方不管正在研究杨公宝库地图的寇徐二人，直接走到了石桌之前。
    他双手抓着桌沿，朝上拔起。
    桌子应手上升两寸，发出一声轻响。
    “记得似乎是左旋！”郝方心中微动道。
    圆桌下发出轮轴磨擦的声音，往左旋去。
    桌旁一方地板往下沉去，现出内里窄小的空间。
    郝方走到小方洞旁，探头下望，果见里面有个封盖的铜制小罐子。
    “就是它了。”郝方心中知道了答案。
    寇徐二人也已经走过来看，都很好奇邪帝舍利这件至宝。
    郝方伸手下去，不是要把桶盖揭开，而是挽上手中称称，试探桶子的重量。
    他感觉，桶子最少重百斤，看样子里面装的还真是水银。
    郝方长身而起，道：“先把秘洞关上。”
    寇仲依言封洞，待一切回复原状，两人重新坐下。
    “大哥，刚才为何你神情有异，我还以为是中邪。”徐子陵不由问道。
    郝方感叹道：“和中邪差不多，当我摸上铜罐的挽手时，脑海竟出现充满血腥的可怖情状，耳内更似听到千万冤魂索命的厉呼，好半晌才消去。”
    他觉得自己还好没有早到这里，若非是经过了和氏璧的洗礼，恐怕压根就不能使用邪帝舍利吧。
    当初，郝方想要先使用邪帝舍利的想法，看样子是大错特错，有时候根据剧情的步骤来，才是最好的办法。
    还好，他也算是运气不错，正好因为洛阳之行而将此事暂罢，否则早就遇到了大麻烦。
    “好了，我们先将东西全部都搬走，再说其他吧。”郝方不由提醒道。
    “大哥，我们怎么将东西搬走？”寇仲疑惑道。
    “是啊，这么多东西想要运出长安，这可不容易。大哥哪怕有仙术，也不会简单吧。”徐子陵也疑惑道。
    郝方神秘地一笑，然后凭空拿出了一道门，当即笑道：“有了这道门，事情再简单不过。”
    当下，他在二人面前，取出了一本链接书，放入了这道大门上的一个空缺位置，一瞬间门就有所不同。
    “走，你们应该还没有去过属于我的世界吧，这次正好走上一遭。”郝方直接带头道。
    寇仲和徐子陵跟上，穿过了这道门后，发现了一片新天地。
    作为先天，对于世界必会敏感，二人直接感觉到了这片天地的不同。
    郝方也不管他们如何想，他走出了传送门后，就去找了爱丽丝克隆人军团帮忙。
    然后，寇仲和徐子陵瞪大了眼睛，看到一群长得完全一样的金发蓝眼“妖怪”。
    然后，郝方就带着爱丽丝军团，重新回到了杨公宝库之中。
    因为人多的关系，还因为爱丽丝克隆人们都有念力，所以只见一个个宝箱直接飞起，然后跟着她们不断进出传送门。
    <ul class="pagination"><li>首节</li><li>上节</li><li>下节</li><li>尾节</li></ul>
    (第2/3节)当前1521字/页
    <ul class="pagination">
    <li>
    上一章
    </li>
    <li>
    我的世界编辑器全文阅读
    </li>
    <li>
    下一章
    </li>
    </ul>
    前章提要:......
    后章提要:......>
    东西很快就被一一运出，到达了郝方的原界之中。
    在这个过程中，寇徐二人发现自己虽然也帮忙了，但效率根本比不上这些女人。
    东西全部搬完后，好奇心起来的寇仲打开他和徐子陵所搬运的宝箱。
    这些东西来自于邻库八分之一大的小室，其中放置了大小不一共八个桃木箱，显然这些东西的价值，又在其他那些宝箱之上。
    第一个箱的盖子，里面竟是几套折叠整齐的衣服，拿起一看，只是普通商旅惯穿的服饰，手工质料不见出色，不用说是供杨素紧急时作逃亡掩人耳目之用，这家伙确实设想周到。
    衣服下赫然有两个面具，只望一眼寇仲已知是出自鲁妙子的妙手，大喜过望。
    接着把其他箱子逐一打开，两箱是真正价值连城的罕有珍宝，琳琅满目，以寇仲的定力，亦要为之目眩神迷，喜出望外。
    另外五箱全是各式兵器，无论一刀一盾，均大有名堂，显是杨素珍藏的历代神兵利器，任取其一，也是练武者梦寐以求的异宝。
    不过，这些跟郝方得到的井中月相比，自然就差了一等。
    作为主角寇仲原本所使用的神兵，井中月确实是独一无二，非其他所谓的神兵可比。
    毕竟，其他神兵再好，也不可能加入奇石。
    《大唐双龙传》世界之中，虽然有不少奇石，但实际上数量比想象中还要罕见。
    其他兵器称得上是神兵，主要还是工匠的工艺水平高和矿石质量好，而不是使用了奇石的因素。
    在古代，天外陨石也有一些，称之为玄铁。
    一般这类神兵，多数都是使用了玄铁作为主材料制成。
    从某方面来说，玄铁说不定也能够称得上是半奇石，只比井中月这种真正的奇石差上半等。
    郝方不管寇仲欣赏宝物，也不管徐子陵研究邪帝舍利，他只是重回了杨公宝库。
    他收回了传送门，就当场又拿出一本链接书，直接瞬移到了假库之中。
    没错，他为了以防万一，所以一路上关键地点就用未链接书做了传送记录。
    而现在郝方确实用到了，他就重回了假库，然后将这里的东西全部收入物品栏。
    虽说，这些东西都是破铜烂铁居多，零星一点算是宝物的东西，也早被傅君C取走。
    但郝方觉得，将这些东西全部都熔掉，也可以重新利用吧。
    浪费是的可耻的，所以不能随便浪费。
    将所有东西拿走后，郝方终于松了口。
    他最终拿出了又一本链接书，这次直接以之瞬移，再次重回了飞马牧场。
    邪帝舍利已经就位，鲁妙子这下是真的有救了。
    至于说，杨公宝库嘛，哪怕李唐有人监听地下，然后发现了点情况，也已经无关大局。
    东西全部都搬走了，别人发现了又如何，反正郝方已经不可能再重回杨公宝库。
    至于说，李唐会如何利用杨公宝库的暗道，这就是别人家的事情。
    ……
    郝方回到飞马牧场后，就通知了鲁妙子好消息。
    不过，他并不准备让鲁妙子先来，而是按照原剧情先让寇徐二人出手尝试。
    有了一次经验后，鲁妙子才更容易成功。
    郝方这次直接将鲁妙子直接带到了原界，然后就在原界使用邪帝舍利。
    这是为了以防万一，天知道其他魔门会不会感应到邪帝舍利的波动。
    而一直密切关注这件事的石青璇和商秀也一并到了，顺便她们也见识了一番新世界。
    她们也先后研究了一番邪帝舍利，知道这东西确实邪门，并不是简单能够驾御的东西。
    于是，让寇徐二人先一步实验，已经成为了定局。
    郝方也要参与其中，这也是他的一次机会。
    最近，寇徐二人已经练成了《冰玄劲》和《九龙真气》，正好一并利用这个机会，将郝方自身真气进一步借此转化。
    再加上，邪帝舍利之中的元精和元气，只要吸收了它们，郝方终究能够神功大成。
    到达了那一步，《大唐双龙传》的世界，就几乎没有什么东西可以让他再留恋的了。
 
第一百五十二章 使用邪帝舍利
    为了处理邪帝舍利，郝方复制出了两把井中月，将之送给了寇仲和徐子陵。
    而寇仲现在似乎对用刀并没有兴趣，只是发现这刀有所神异，才略微感兴趣一些。
    而徐子陵试了试，果然对这种刀不起反应，但也将就着用吧。
    不管如何，这次将由寇仲开始，好好利用邪帝舍利。
    他需要用刀把邪帝舍利从铜罐中挑出来。
    根据原剧情的说法，直接用拿手的话，那自是无用。
    于是，寇仲把井中月下探，伸进水银液内。
    黄芒倏现，把寇仲和徐子陵笼罩往诡异的暗黄色光内。
    在井中月刀锋尖处，一个拳头般大的黄晶体，刚离开罐内的水银液。晶体似坚似柔，半透明的内部隐见缓缓流动似云似霞的血红色纹样，散发着淡淡的黄光。
    邪帝舍利随井中月慢慢升离罐口。
    寇仲忽然虎躯剧震，像给人点中穴道般动作凝止，他如中邪术般目瞪口呆地直盯着连在刀尖处的魔门异宝邪帝舍利。
    果然，即便是这样，仍旧还是要受到不小的影响，若是用手拿的话，影响就会更大。
    徐子陵当机立断，右手重重击向舍利，务要把舍利这魔门凶物拍成碎粉，了此祸患，在此千钧一发的生死关头，把寇仲解救出来。
    没错，这次的风险郝方早已告知，再加上徐子陵亲自体会过此物的凶邪，更是觉得必须要如此处理。
    寇仲则是另一番光景。
    刀锋刚碰到水银内的舍利时，他仍没有甚么异样的感觉，可是当他把舍利以黏诀挑离水银液，一股沉重如山，奇寒无比，邪异极点的至阴气流，立即沿井中月如决堤巨浪般狂涌而来，若被侵入经脉，他肯定要全身经脉错乱爆裂，不死亦落得残废。
    寇仲全身玄功，全用在对抗邪帝舍利的异力上，失去保护自己的能力。
    “砰！”
    聚集徐子陵所有功力的一掌，疾拍在刀锋处的邪帝舍利上。
    邪帝舍利黄光陡地以倍数剧增，竟是夷然无损。
    寇仲和徐子陵同时剧震，触电般分往前后仆跌倒地。
    邪帝舍利终离开刀锋，掉往雪地。
    当徐子陵击中舍利的一刻，舍利内出现奇妙难言的变化，就像往核心凹陷下去，变成一个无所不包、无所不容的奇异空间。
    无间亦有间，有限又无限。
    寇仲的真气狂涌入舍利时，徐子陵的真气亦一丝不留的被舍利汲个剩尽。
    两人大叫不妙时，他们的真气狠狠在舍利的奇异空间内碰头，若换过是另两个人，等若被舍利牵着鼻子硬拼一招。
    可是他们的真气都是来自《长生诀》同一源头，兼且一偏阳热，一偏阴寒，相互不但不互相排斥，反变成一团螺旋劲气，像太极内阴阳二气生生不息，弹指间以惊人的高速连转十多匝。
    接着就是郝方目睹的舍利陡放光明，寇仲和徐子陵则感到舍利的核心像爆炸开来般，一股无可抗拒的巨力把两人抡得朝反方向抛开，隐隐感到舍利不但把两人同流合运后的气劲分别送回体内，还多加了两人不明白的惊人力量。
    两人掉往地上时，浑体疲麻乏力。
    郝方心中一动，及时将邪帝舍利挑开，让两人从中解脱了出来。
    说起来，“邪帝舍利”原本是第一代邪帝谢泊，为寻找一套有关医学的帛书，无意中于一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。
    此墓位于古齐国境内，墓室宏大壮丽，陪葬品极其奢华，只是生葬的骏马竟达百匹之众，可知墓穴的主人生前纵非王侯将相，权势地位亦非常之高。
    谢泊虽因不容于当时独尊儒学的正统社会，致愤世嫉俗，行为怪异，本身却非甚么十恶不赦的邪人，独寄情医道，希望能通过医术，破解魔门最神秘经典《道心种魔大法》之谜。
    邪帝舍利被谢泊发现时，是放在墓主所枕后颈之下，满布血斑，晶莹斑驳，因属晶状的半透明特质，故归类为黄晶，事实上它和任何黄晶石都有很大的差异。
    最惹起谢泊兴趣的是此晶球似乎蕴涵某一种奇异的力量，经谢泊长期试验，得出一个惊人的发现，就是晶球拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。
    这发现实是非同小可。
    在魔门中，早流传有吸取别人功力的各种邪功异法。
    但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性地据为己有，并大幅和无休止地增加自己的功力。
    就算能办到，由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸。
    较高明是通过男女采补之术，吸取对方元阴元阳，但仍只是辅助性质，其中不无风险，非是上乘之道。
    但元精却是玄之又玄的另一回事。
    道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。而炼精化气，炼气化神，炼神还虚，正是整个道家的修炼过程。在元精、元气、元神的三元中，元精乃一切的根本，元气和元神是把元精修炼提升而得。
    元气和元神因每个修行之士际遇和方法不同，各有差异，元精却并无分歧。
    这一发现令谢泊欣喜若狂，经多年钻研，终创出一种把元精注入晶球得方法，那时他离大归之期不远，遂在临终前把元精尽注球内，并嘱下一代找出提取球内元精的方法。
    自此晶球被命名为“圣帝舍利”。
    这带来魔门两派六道中天邪道最头痛的问题，像谢泊这样博学多才，识见超凡，拥有大智大慧的人实属颁赎难得一见，历代继承者虽殚思竭力，千方百计，仍像坐拥宝山，分享不到半个子儿好处。
    且因不得其法，让舍利不断吸取各式各样有害或无害的元气，令问题更趋复杂，更难解决。
    不过历代邪帝，只要非是横死者，临终前均依遗训把元精注进舍利内，这亦成为天邪道历代宗主所选择的辞世方式。
    因为种种变化，研究如何提取舍利元精成为高度危险的事，一个不好，动辄有走火入魔之险。
    间或有人能提取舍利内有益的元气，确能令功力倍增，这事实使历代传人更是锲而不舍。至于如何提取舍利内的元精，则仍是一筹莫展。
    直至向雨田出，以天纵之才，修炼“道心种魔大法”，忽然悟出提取舍利元精之法，谢泊的梦想才得以实现。
    这时向雨田却假装修种魔大法出岔子，又见尤鸟倦四徒没有一个是成材的，假死前把舍利交于鲁妙子，嘱他寻觅魔门其他派系有能之士，传予舍利，便可统一魔道，结束魔门数百年来四分五裂，内斗不休之局。
    最后鲁妙子认为魔门暂时无人有资格承受舍利，遂把舍利密藏杨公宝库之内。
    自知邪帝舍利的存在后，寇仲和徐子陵对舍利从未起过染指之心，若非郝方的请求，他们根本不会与舍利有直接的接触。
    舍利内的杂气是开放的，只有元精才是封闭，与舍利内庞大杂气交通的方法，就是通过真气的交流。
    要汲取舍利内的杂气实非困难，问题是无法控制杂气输来的份量和没法子过滤随之而来有害无益的死气和邪气。
    假若寇仲只是探手到罐内的水银中把舍利取出，反不会发生任何事。
    可是寇仲是以井中月探进罐内以刀锋挑起舍利，则必须气贯刀身，以内气把舍利黏取，井中月遂变成一道桥梁，将寇仲和舍利全无隔阂地串联起来，寇仲便立即着了道儿。
    舍利内的大量邪气、死气象永安渠的渠水般沿着这道由井中月搭成的桥梁势不可挡的往寇仲涌去，使他一时脑海幻象丛生，像千万冤魂齐来索命，寇仲做到的只有拼尽全力，力图把舍利涌过来的异气迫返舍利内，所以像中邪般不能移动。
    幸好此时徐子陵见势不妙，当机立断要把舍利毁去，全力攻向舍利，却不知舍利因蕴藏元精，根本不是人力所能摧毁。
    徐子陵欲震碎舍利不成，真气狂涌进舍利内，出现自谢泊把元精注入舍利后，从未出现的情况，就是他和寇仲两人同时与舍利建立起交通往来的渠道。
    在寇仲方面，他感到从舍利涌来的异气忽地倒卷回流，哪能收得回真气，反而一发不可收拾地把真气全送入舍利去。
    连谢泊和向雨田也没想过的事此时却在舍利内发生，两人由于功力相若，同源而异质，两股真气竟在舍利内汇聚成流，形成阴阳正反的涡旋，登时把蛰伏其中的元精大幅引发，决堤般往外宣泄到两人身上。
    换过是别的人，就算高明如赵德言和祝玉妍，恐怕亦经受不起这狂猛的冲击，犹幸两人经过和氏璧改造经脉后，堪堪可容纳这一冲击，否则会立即落得经脉损裂而亡之局。
    不过纵是如此，由于他们引发了舍利内大半的元精，送往他们体内时又夹杂大量来自历代天邪道宗主的杂气，寇仲和徐子陵仍是承受不起，震倒地上，体内经脉真气乱窜，濒临走火入魔之厄。
    原剧情之中，香玉山生出歹念，徐子陵借机把正被体内本身真气强烈排斥的杂气尽赠于他，与杂气本质有异的元精立即跟他本身元精结合，功能体力回复过来。
    而现在这里根本没有香玉山，郝方又准备怎么办呢？
    办法实际上很简单，只因郝方将邪帝舍利挑起，然后扔到了徐子陵身上，让他顺势将杂气尽数注入其中，事情就了结了。
    说来，这种所谓的杂气，也算是奇阴奇寒的邪异真气，只是一般人根本无法消受得住，否则也应该可以利用才是。
    另外，若非是寇仲先出手，而是换成徐子陵先出手，结果可能也会有所不同。
    毕竟，寇仲主修的真气属于阴寒一路，所以更能承受这份阴寒，到了徐子陵那里已经算是过滤了一回，否则两人都会因此倒霉。
    此时，当徐子陵从地上弹起，虽没骤觉功力陡增，却感到整个人像脱胎换骨的与前有别，至于分别在哪里，则一时说不出来，因为他并不明白元精贯体的道理。
    寇仲此时仍在水深火热，随时会走火入魔的困境中，幸好徐子陵汲取和氏璧和邪帝舍利两趟前无古人的宝贵经验，立即将邪帝舍利扔在他背心，寇仲立时知机地把杂气送往那里。
    于是，一切已成定局。
    两人分别吸取邪帝舍利内魔门中人梦寐以求高达七成的庞大元精，就像从杨公宝库中取走七成的兵器黄金。
    至于更多的话，他们确实不可能再承受得住，目前已经达到他们承受的上限。
    若非郝方知道剧情，及时将邪帝舍利挑开，否则他们估计会很麻烦。
    总而言之，寇仲和徐子陵瞬息之间，达到了先天巅峰，离宗师只差一步。
    而想要达到宗师，就不是这类外力能够起效的，必须要依靠自己的力量才成。
    所谓的宗师，更多的还是精神上的升华，也就是元神升华，确实与元精和元气无关。
    到达黄易武学修炼的最终阶段，只强调精神而不论其他。
    或许，这就是所谓的“炼精化气，炼气化神，炼神返虚”吧。
    不过，与修真有所不同的是，黄易武侠不走“炼神返虚”的道路，而是选择“炼神破虚”。
    只有破碎了虚空，才能够完成最终武道升华。
    郝方并不知道这条道路前方应该如何前行，早已经决定要放弃这条道路，中途想办法去得到修真功法，从而完成转修。
    相信早将自己当作仙人的寇仲和徐子陵，也当知道如何选择。
    眼下，倒不是考虑这些的时候，而是可以进行下一步计划。
    那就是――
    由郝方特别制作出一枚空白的邪帝舍利，将里面的能量全部排除，或者说是转化成为其他能量。
    最初未必做得到，但经由刚才编辑器记录下了寇仲和徐子陵转化邪帝舍利能量的过程，事情就有了转机。
    中途就由编辑器出手处理，制作出一枚没有任何能量的空白邪帝舍利，这自是豪无问题。
    接着，再让寇仲和徐子陵辛苦一下，让他们使用将功力注入邪帝舍利。
    只有这样，郝方才有可能进行吸收。
    否则，只凭他一人，恐怕仍旧奈何不得邪帝舍利，只能借由这两人之力完成间接吸收。
    而鲁妙子嘛，现在也只需要一枚空白邪帝舍利，就能够排尽一身有问题的真气，然后再用寇仲和徐子陵更为温和的长生真气注入的邪帝舍利，辅助鲁妙子修成《长生诀》。
    寇仲和徐子陵在这个过程中，也并非是豪无所得。
    他们完全可以借此破而后立，事后再重新吸收邪帝舍利补全元精的损失，或许还能更进一步，突破到宗师也不一定。
    总而言之，这一次对大家都是好事。
 
第一百五十三章 《换日大法》和真言手印
    全程旁观的石青璇，听得郝方所说，欲要让寇仲和徐子陵将其自身元精、元气、元神注入邪帝舍利，然后再尝试破而后立。
    再联想到鲁妙子的修行过程，似乎也要排尽内力，也是一种破而后立。
    这使得她若所有思，突然出声道：“‘破而后立，败而后成’，这两句就是《换日大法》上的口诀，青璇可以将岳老的那份遗卷借予你们看看。”
    而鲁妙子听了却有点纠结了，不知道是否该看《换日大法》。
    但他看了旁观不语的商秀一眼，觉得对祝玉研这段感情应当彻底放下，似是因此也解除了一个心结，心情变得轻松不少。
    “岳山那份《换日大法》，还有他遗卷中所留的研究心得，或许还真会有用。”鲁妙子不由欣然道：“不过，青璇你难道将《换日大法》随身携带不成？”
    石青璇叹道：“青璇不敢将这些重要东西留在住所，免得让外人闯入将之夺去。”
    鲁妙子恍然，确实想明白了过来。
    因为石之轩的关系，石青璇的住所可不算安全，总有人想要《不死印法》，从而对那里进行窥视。
    为了确保安全，凡是重要的东西，石青璇就会随身携带。
    不只是《换日大法》，就连《不死印法》都在她的身上。
    想到这里，郝方顺势问道：“讲究‘阴阳相生，物极必反’，能够让‘真气内力生生不息永不衰竭’的《不死印法》，或许在这过程中也有作用，是否能将之借予小仲和小陵一观？”
    石青璇表情一凝，似乎陷入了沉思，然后她终于点头道：“罢了，便一并借予他们吧。”
    说着，她表情似乎轻松了不少，似是放下了一个心结。
    《不死印法》关系着她父母的纠葛，当她决定借出之际，也是她开始放下此事之时。
    而她这一次借出，显然不可能只给寇仲和徐子陵看，其他人若是想要看，自然也会被她默认。
    当然，《不死印法》实则相当危险，鲁妙子可不会选择去看，也禁止让他的女儿商秀，只准她可以观看《换日大法》。
    当然，以鲁妙子对寇徐二人的了解，觉得他们二人是当世少有能看《不死印法》的人，自是不会阻止。
    这一点，石青璇或许也知道。毕竟有相当一段时间，寇徐二人跟鲁妙子学艺，石青璇也是在的。
    而郝方作为所谓的仙人，根本没有人会担心他。
    顺便一说……
    为了方便众人观看，郝方还是老办法，直接将两本书烧了，然后复制了多份。
    此举却是惹来了石青璇的白眼，似是觉得郝方多事。
    郝方转念一想，便已经明白过来。
    显然，原件被烧掉，确实让石青璇有所不爽。
    因为复制的东西再多，却也早已经不是原件，无法再寄托石青璇那份追念和情感。
    当然，石青璇确实也已经放下，所以这也只是不爽，而不是愤怒。
    不管如何，所有人都开始认真阅读，学习起了《换日大法》。
    事实上，换日大法可分为“六部成就修行”，循序渐进的通过修炼“气、脉、轮”，而把生命的潜力发挥出来，与天地合一，夺天地之造化，秘不可测。
    其中最吸引岳山的是“破而后立，败而后成”两句口诀，可惜他虽既破且败，始终一无所得。此中玄妙，连智慧过人的碧秀心亦百思不得其解。
    徐子陵和寇仲却在看第一遍时已隐隐掌握到其关键，皆因他们有除郝方外再没有人尝试过的来自和氏璧的奇妙经验。
    看过岳山的遗卷后，他们更明白《换日大法》最关键的就是“印”。
    说来，《不死印法》的重点，似乎也是与“印”有关，草草看过一遍《不死印法》的徐子陵和寇仲，对此有相当的发言权。
    要说“印”，自然就是以佛印最为出名。
    岳山曾引碧秀心对佛家手印的解释。
    碧秀心指出手印“外则通宇宙，内则贯五脏六腑，奇经八脉”。
    只是区区三句话，已无限地扩阔徐子陵和寇仲对手印的认识。
    以往他们彼此对练，又或者是与人对敌时，自然而然会为发挥体内真气而结合出各式各样的手印，当时是只知其然而不知其所以然。到得详阅岳山遗卷，始知有所谓“身、口、意”三密秘修法。手印正是“身印”中最重要的一环。
    手印从小指往拇指数是“地、水、火、空、风”五大，右手为“慧”，左手为“定”。通过双手十指与内外的贯连为经，修练体内的“气、脉、轮”为纬，进行“六部成就修行”，便是“换日大法”的精义。“日”指的是大日如来，换日就是与大日如来互换之意，暗含即身成佛的深义。
    岳山惯用霸刀，学习手印自是困难得似隔山观牛，况且要改变自身内功路子的习惯岂是容易。但在这方面徐子陵和寇仲是驾轻就熟，优而为之。
    换日大法中的“气、脉、轮”指的是五气、三脉、七轮，乃天竺的内功修练系统，与中原武林的奇经八脉异曲同功，亦迥然有别。
    五气是命根、上行、平、遍行和下行五气，指的是内气外气行经三脉七轮的途径。
    三脉是中、左、右三脉，中脉由海底至头顶，以脊髓连接，等若中土的督脉。
    左、右二脉均起自泥丸宫，与中脉平行，贯通七轮。
    七轮等若中土的窍穴，由上而下是顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、生殖轮和海底轮，最后的海底轮即中土的会**。
    这些复杂玄奥的修行方法，徐子陵和寇仲一看便明，现在只余实践的问题。
    跟徐子陵和寇仲一比，其他人阅读《换日大法》，就没有那么深刻的领悟。
    不过，这确实是指其他人，而不是郝方。
    “编辑器，你到底在说什么？这种事情也有可能？”郝方却是被编辑器突然给出的一个提示给震惊。
    刚才编辑器收录了《换日大法》和《不死印法》两本书后，突然就提出了一个可能性。
    主要还是《换日大法》，这本书所修炼的体系与正常内功不同，修炼出来的实际上也不叫内力。
    根据天竺的说法，这应该称作是“查克拉”，所以说――
    “你确定没错？通过这本《换日大法》，再结合了其他武功辅助，就能够将火影忍者相关的模组进行部分开启？”郝方对于这个答案，实在不知道说什么好。
    《火影忍者》这是一部动漫，还是一部相当火的民工漫，意指它的普及率到达了连民工都看的地步。
    这虽然是夸张，但它确实是日本的国民动漫！
    其中，它的修炼体系查克拉，还有与之相关的忍术，都让人为之津津乐道。
    或许，这个体系确实抄了一些东西，但确实也别出心裁。
    比如说，众所周知的是，它就抄了印度的查克拉作为核心能量体系。
    又比如说，它还抄了来自台湾的五遁体系“水风土雷火”。
    这种与“金木水火土”有所区别的五遁体系，确实与华夏标准那套有所不同，台湾出产的某些游戏也用过它。
    就比如说，最着名的《仙剑奇侠传》之中，所使用的就是这套五遁体系。
    不管它本身如何，但郝方知道自己手中的《长生诀》，确实可以将任何一种五遁体系都包容其中。
    以此为基础，想要开启火影忍者模组，也并非是不可能。
    根据编辑器的分析，《换日大法》本身就是类似于火影忍者体系下五遁以外的阴阳遁之一的阳遁，主导的就是激发生机的力量，其中还隐藏着仙人模式的内容，也即是所谓的“换日”。
    “若真能够如此，那么我原本所计划的将魔法和武功统一，那么就不再是难事。”郝方心中已经有了答案。
    火影忍者这套体系，其他且不说，但最关键的就是，它确实将许多东西都包容在了其中，兼容性显得极高。
    体术、忍术、幻术，就能够将武功和魔法完全包括在其中。
    不过，根据编辑器的说法，目前还不能直接转化出火影忍者模组，暂时还缺少了一步。
    而徐子陵这时也正好开口道：“想要修炼《换日大法》，那些佛家手印相当关键，而我们现在就缺少了这个。”
    石青璇不由恍然，难怪岳山一直没有将这门《换日大法》修炼成功，看样子关键还是缺少了运使的手印。
    在郝方看来，如果没有收录佛家手印的资料，也没有可能将之演变成为忍者的手印，所以便没有开口拒绝，反而提醒道：“若要说佛家手印，中土只有一家最全。”
    “是哪里？”寇仲迫不急待地问道。
    “地方是在大石寺的罗汉堂。那个罗汉堂内的塑像既是依古天竺圣僧鸠摩罗什的画像卷设计，自该与‘换日大法’有微妙的契合。”郝方不由笑道。
    中土佛门的罗汉像，早就与天竺有所不同，自然不可能再作参考。
    只要看中土佛像更为慈眉善目，再看天竺佛像更为凶恶，就可以知道二者的区别。
    实际上，人家天竺佛门那套佛像确实凶恶，与其说是佛，还不如说是魔。
    到了中土以后，为了传教的因素，早就将这些全部都变得面目全非。
    若让人知道，佛实际上那么凶恶，谁还会信仰呢？
    有人说佛就是魔，或许最早的起因也是这个吧。
    事实上，就连天竺本身的佛像都有所变化，没有过去那么凶恶。
    所以说，也只有同是来自于古天竺佛像上记录的手印，才具备参考的价值。
    “大石寺？我知道在哪。”石青璇微笑道，“我带你们去吧。”
    “我已经老了，可是跑不动了，这次就不去了。”鲁妙子却摇头道，“你们去吧，将东西抄录回来即是。”
    寇仲和徐子陵均是点头，他们自是懂得尊师重道，自是不会想要让鲁妙子再跑这么一趟。
    而郝方嘛，这次他自然就不去了。
    因为这很没有必要，他可懒得跟那位真言大师闲扯。
    虽说，那位真言大师跟一般佛门弟子有所不同，思想相当开明，但郝方仍旧没有兴趣。
    还是让寇仲和徐子陵去一次，有着石青璇带路，自然不会有大问题。
    特别是最近，洛阳事件应该还没有结束，他们的安全自是不必担心。
    那些高手都跑去了洛阳，还需要担心什么呢？
    ……
    由于郝方借出了球遁鸟作为代步，所以仅仅半天不到的时间，他们就及时回到了飞马牧场。
    此时，郝方为了方便起见，在飞马牧场开了一道传送门，石青璇、寇仲和徐子陵可以轻易来回。
    “大哥，我们不但带回了所有佛家手印，还学到了一套九字真言手印。”一回来，寇仲就兴奋地说道。
    郝方看了看寇仲，又看了看徐子陵，感觉他们两个似乎大大地不同。
    显然，他们两个此时都已经修成了《换日大法》。
    而且，这绝不是只是《换日大法》的功劳，还有着那些罗汉佛像和九字真言手印的功劳。
    对他们来说，《换日大法》沦为一种入门的基本功夫，又或开放某一佛门秘窍的锁匙，这些罗汉佛像和九字真言手印才是真正的宝藏。
    从这里开始，寇仲和徐子陵的道路，与郝方就要出现分歧，从此不会再完全相同。
    还好，这点大同小异，倒不影响郝方吸收他们两人的真气，反而这还会有助于他修炼《换日大法》，然后诞生出火影忍者模组。
    郝方此时已经接过了寇仲给予的相关记录，其中似乎不但将所有罗汉佛像全部画了下来，而且还有着九言真言的相关说法。
    看这种画像和字迹，就知道绝非是出自于寇徐二人之手，应该是石青璇的手笔。
    郝方估计，石青璇或许也修成了《换日大法》，不过她本就自带仙气，自是不会再轻易改变气质。
    郝方通过这些罗汉佛像的画像，终于补充了手印的部分，还有九字真言手印的说明，更是使得事情变得顺利。
    从上面所说，通过佛家力能降魔伏妖的真言咒，再加上手结的佛家手印，就可以通过特别的音符真言，能振动自身和他人体内相应的气脉，产生不可思议的效力。
    九字真言似简实繁，受不起的人会因挈而不舍致舍本逐末，终生难有所成。
    下乘者以手印触发内心，上乘者却是从内心触发出手印，这就是所谓的慧根。
    显然，寇仲和徐子陵都是有慧根的人！
    佛家三密，是为身、口、意，实践与思维并重。身等于口，口等于意，意等于身，名虽分三，实为一如。
    这已将手印、真言、心意全部都包容在其中，可以说是印法这一道的真谛。
    而人的肉身乃渡世的宝筏，内中蕴含天地之秘，真言大师的九字真言手印，正是通过三密，通过人体而与宇宙沟通，达致天人合一之境，明心见性，即身成佛。那与出家在家并无半点关系，无论身体是否在袈裟之内，人就是人，不会变成其他东西。
    九字真言就是：临兵斗者皆阵列在前！
    实际上呢，这是真言大师根据东晋葛洪着的道家宝典《抱朴子》内卷的登涉篇，临时编出来的。
    真言重神不重形，窍妙处乃三密的运用，佛道最后还是一家。
    真字真言配合九种基本手法，分别是：不动根本印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印和宝瓶印。
    每种基本手印均有上百种不同印变，足足可以展示出超过千种以上的手印。
    看到这里，郝方就知道，这已经足够。
    火影忍者模组的开启，再也不会遇到问题。
 
第一百五十四章 原界之主郝方
    九字真言手印，它就像是一道钥匙，就类似于忍者十二个基本结印，也与巫师施法咒语中的基本音节和姿势一般，都是以身心影响自我与天地的关键法门。
    当编辑器将之解密之后，就有如开启了新世界的大门！
    虽说，关键还是“重神不重形”，但若由编辑器主导了形与神的所有一切，将之形成一套全新的编程语言，那么事情就有趣了。
    全新的武功，全新的魔法，甚至是最新有可能弄出来的忍术，都能够通过编辑器的编程予以实现。
    这三种编程语言应该还能彼此转换，甚至于进行联合使用。
    但这不是关键，关键就是若编辑器再将计算机编程语言加入其中，最终以计算机编程语言为主，重新将武功、魔法、忍术三套编程语言进行转换，那么事情就真成了。
    以后，武功和魔法都有可能转化成为忍术，成为火影忍者模组的一部分，反之应该也一样。
    而郝方其他什么都不算太懂，但说到计算机编程却是擅长。
    他也不知道为什么，就是能够在枯燥的语言中，找到了自己的乐趣。
    而以后，等编辑器正式将相关编程语言和算法完成，那就是他真正发挥的时刻！
    到时候，他将不只是使用这些，而是能够以自己的能力编写出新的程序，那就相当于创造出全新的武功、魔法、忍术。
    相信这个时间，也不可能太遥远。
    原因就在于，这一次的关键――火影忍者模组，就在刚刚那一刻已经开启。
    只要郝方以修出第一道查克拉，万事就有了开头，自此就有下文。
    郝方暂时也没心思想这个，另一边的事情即将就要开始。
    由寇仲和徐子陵，先要表演一场破而后立的过程，这会带给鲁妙子极大的参考。
    他们同时手持一枚被郝方准备好的空白邪帝舍利，当场就发动了注入精气神的秘法。
    这一瞬间，二人脸色一白，只觉得一身气力不断消失。
    他们慌忙之际，本能就运使了，外界的阴阳二气被吸入体内，使他们得以缓冲。
    只不过，这样确实还不够。
    虚弱，继续不断的虚弱，使得寇仲和徐子陵茫然，感觉整个人都快要支撑不下去了。
    原因就在于，他们两人一阴一阳之下，使得邪帝舍利内部居然形成了阴阳漩涡，这直接加大了吞吸的力度。
    甚至于，他们都感觉自己停不下来，整个人要被吸到灯枯油尽为止。
    “完了！这下死定了。”二人心中均是如此想道。
    正当他们发现不妙之际，却是求生意念发作，本能运起了最新刚学的。
    相当神奇，若是自身没有破败，那么这一门功法效果就不会突出，反之就会显出奇效。
    在生与死的关口前，岳山遗卷上的换日大法，真言大师的九字真言手印，至乎郝方顺手提到的生中藏死，死内含生的不死印法，这三种与佛门无上心法有关的印契，与出自前代圣僧鸠摩罗什的五百罗汉像，以电光石火的速度闪过寇仲和徐子陵的脑际，浑成一体。
    在呼吸之间，寇仲和徐子陵同时松开了邪帝舍利，两手结出连串印契，始于不动根本印、接着是大金刚轮印、内外狮子印、外缚内缚印、智拳印、日轮印、宝瓶印。
    每结一印，心中暗念真言，精神全集中其上，心息相依，意与神会，体内源自与和氏璧的先天真气随着印契于奇经八脉和三脉七轮中作不同方式集结，形成朵朵像盛开鲜花般的真气。
    最后以不动金刚印作结，那亦是换日大法内的脱胎换骨，移日换月后凝固所得的总印契。
    万念俱空。
    寇仲和徐子陵在无人无我的灵空里，像旁观者般感到自己无限地扩展。
    “轰”！二人的气脉轮同时迸发，所余无几的真气会聚成流，向这从没有天竺以外的人修成的异法进军。
    他们双手变化出无有穷尽的手印，没有一个手印是蓄意而为，全循体内真气的转变，有诸内形于外的作出变化。二人体内的真气由小泉小溪变成长江大河，于体内澎湃奔腾，冲开另一个系统的气脉，释出深藏未用的潜能，如能大功告成，这新系统会与旧的系统融混合一，虽未能使他们功力立即突飞猛进，却似多开恳了大幅荒田，可向他们提供大量的元气。
    寇徐二人忽地发出一声震慑草原的长啸，捏不动根本印，打散在二人体内来回激荡的真气。汇聚成河海的真气，变成千川百流，窜往二人每一个气大会。二大年轻高手终于功行完满，从一个整体回复至二个独立的个体。
    由于寇徐二人早就修成了，故而同时顺势进入夺天地精华以固本体的第二阶段。
    自此，他们的上限被拓宽，身体的生机被激发，亏空都得以被天地精华恢复。
    然后，寇仲和徐子陵发现了一个问题。
    当真元尽耗时，回复功力后却会有奇异的增长。假若这种情况可永无休止的继续下去，终有一天他们或可变成真正的神仙。
    这正是换日大法的关键诀要，破而后立，败而后成。但增长以第一趟最厉害，其后功效将迅速递减。
    即便如此，寇仲和徐子陵已然能够吸收更多天地元气入体，先天真气的品质也得以上升，精神似也有所变化。
    他们仿若已经达到了宗师之境，哪怕不是应当也差之不远。
    郝方拿起了被寇徐二人抛下不管的邪帝舍利，不由露出了若有所思的表情。
    刚才的过程，再度被编辑器记录和分析，他自己再修炼就不会再有疑惑。
    而邪帝舍利之内的这股能量，阴阳混合为一，实则早已经更加神妙。
    若只是用来将和的特点纳入自身，又或者是顺便修成，那完全就是浪费了机会。
    郝方已然想明白，这绝对就是一次性彻底修成、和的大好机会。
    错过了这次机会，想要再将三功完美合一，就没有那么顺利。
    他心中有了一套更精妙的方案，正当用在此时！
    而鲁妙子那边也即将开始，但他已经不想去管了。
    反正，郝方已经将拥有寇徐二人之力的“阴阳舍利”，重新用转化桌进行了复制，已经给了鲁妙子一份。
    既然应该给的东西都给过了，鲁妙子的成败就不应该失败，自是不必再去关心。
    相反，郝方更应该关心的是他自己的进度。
    这一次，正是他即将有可能反超寇徐二人的机会！
    郝方拿出了魔王权杖，准备在此之前再为四个黄巾力士升一下级，否则就跟不上练功节奏。
    这四个恶人“生前”都掌握着摄取邪帝舍利的秘法，此时再用郝方为他们所准备的阴阳舍利，自是不可能出现问题。
    甚至于，就连和氏璧也应该能够用得上。
    有了特殊的阴阳舍利为引，和氏璧的异能也将会被引动。
    这个过程被编辑器计算过，应该不会出现问题。
    果然，通过摄取这种全新的“阴阳舍利”，将其中的真气导入和氏璧中，还真引起了连环变化。
    阴阳舍利为四恶不断增加元精和长生诀真气，而当他们上限被充满时却又再被和氏璧异能加注，从而不断拓宽着上限。
    这是一个完美的循环，是不需要寇徐二人配合，也可以使外人正常使用邪帝舍利与和氏璧的创新手段。
    当然，前提就是最好修成，才能够更加顺利，没有任何副作用。
    随着一枚和氏璧化粉，另一枚阴阳舍利能量清空，四恶的实力终达到了先天巅峰，他们的大成，同样小成。
    下一步，那就是种魔了。
    郝方一手握着全新的阴阳舍利，身后被四双手按在身上，即将面临全新的考验。
    瞬息之间，阴阳舍利中的能量被郝方摄取而出，被身体中同源的力量完全融合，而身后却又有四道诡异而奇特的长生真气注入身体之中。
    那四道真气，分别为风雷金木。
    风为餐风辟谷，雷为引雷炼体，金为自身不朽，木为生机不绝。
    前四幅长生诀图形，讲究的就是长生诀的根本――长生！
    而寇徐二人所修成的最后二幅图，却才是破碎虚空的关键――水火阴阳！
    而将前后两种联系在一起的，却是中间那一幅土图！
    土即是大地，也是星球，是万物存在的根基，它可以包罗一切。
    有传说称，人类是被捏土而成，无论是东西方都有这种说法。
    土即是万物之母，同样也代表人类。
    郝方这一次的修炼重点，那就是土！
    他不通过外力，而是想要自己将之修成。
    阴阳水火作为道心，风雷金木作为魔种，而自身承载一切以化土地。
    道心为秩序，魔种为混乱，而中央之土镇压一切，合则成为混沌。
    在修行之中，郝方面前出现了武功秘籍一书，其中时不时就在翻页。
    它时而翻到了，时而翻到了，最后又转到了。
    之中，被直接引动了。
    道心与魔种之间产生的冲突，被轻易掌控和调和，并且因此不断使得以突破。
    而本身，则也成为了修成土之图的根本。
    作为御尽万法的根源，没有比土更为适合和稳定，更能够承载一切了。
    如此，这几门功法都在改变，与原版已经有了明显区别。
    忽地，中的和也自发运转。
    前者与风雷金木最后的“木”联系在了一起，后者与阴阳水火中的火联系在了一起，并且这还是开始。
    郝方突地取出了一瓶又一瓶的六果液，通过它使得更易修成，不会因此后继无力。
    他又取出了光明之石，通过它使得可以速成，且不再是空壳子。
    所有一切都在变好，但最关键的还是，郝方必须要将中的土图彻底修成，否则一切只是空中楼阁。
    郝方一动不动，仿佛已经僵死了一般，他越练越无法动弹，土石气流流遍全部的经脉穴道后，开始向着他整个血肉渗透出去，对他的身体中的土石成份进行了大改造，其中更易的主要就是皮肤和血肉……
    风雷金木则活化着他的身体，使得他不会彻底僵死，而阴阳水火则进行最终的调和。
    这一瞬间，郝方重新想起了“遁去的一”，突地就达到了天人合一。
    他自身为“遁去的一”，然后身心融入了世界。
    然后，郝方终于懂了，什么是世界。
    只见整个天地清晰了很多，不但色彩丰富了，很多平时忽略了的细微情况，亦一一有感于心，至乎平时忽略了的风声细微变化，均漏不过他灵敏听觉。
    最奇怪是无论天与地，一块石头、一株小草，都像跟他是相连地活着般，而自己则成了它们其中的一分子，再不是两不相关了。
    然后，他的意识随着土地而延伸，原界护界海和天上的大日，就如同阴阳水火一般，是为世界生命之根本。
    土地则承载着一切，是为世界的化身！
    天空中突然风雷大作，闪电与大风为世界贺。
    大地下被埋的矿石变成了矿母，开始自动衍生着矿脉。
    大地上种植的古代植物，则忽然得到了生机，开始了高速生长之中。
    这一切，郝方就是世界，世界就是郝方！
    他终于达到了真正的上帝模式，甚至比传统中的上帝模式还要再进一步。
    郝方此时就与世界等同，意识可以驾御自身世界的一切。
    他郝方，终究成为了真正意义的世界之主，而不再只是借着编辑器的力量！
    当然，编辑器在这个过程中也不是没有起到作用，否则郝方的身心早就有可能被世界同化，而不是主导着世界。
    郝方已经明白，许多与世界建设有关的管理员之类模组，现在也应该可以开启出来了，这将便于他管理自己的世界。
    他甚至敢说，只要身在自己的世界之内，他将处于无敌状态，无人可以与他相争。
    除非世界毁灭，否则郝方不死。
    这就是原界之主郝方！
 
第一百五十五章 新的开始
    处于天人合一状态之下，彻底开启上帝模式的郝方，他能够感应到自己就是世界，而自己的“身体”中所居住的村民和外来者，都可以被他知道那些人的情况。
    查尔斯博士和尼可夫妇俱在，而爱丽丝和安吉拉却不在这里。
    马特和卡普兰貌似也已经不在这里，爱丽丝克隆人军团却还在。
    这是原本所有的那些村民的情况！
    而新来的人，也有寇仲和徐子陵，还有鲁妙子、石青璇、商秀。
    更是被变成四大奴仆的四恶，他们都处于各自不同的练功状态。
    寇仲和徐子陵正在研究，试图要将之修成。
    鲁妙子自然就是选择破而后立，正在修炼和。
    石青璇和商秀似乎看到所有人都在练功，也开始研究武功。
    而郝方的四大奴仆，他们刚自身的一切化为魔种传给了郝方，处于破而后立的状态，使得他们正在修习和，试图重新得到生机。
    自然没有问题，问题就在于。
    四大奴仆处于一种非生非死的神妙状态，似乎极为适合他们的状态，使得他们隐约有了一股神妙的变化。
    这些人之中，有一些人是村民，有一些人纯属外来者。
    是村民的话，郝方可以对他们修改权限，可以为他们加载模组和其他功能，又或者是减少某些权限，甚至移除村民身份。
    而外来者嘛，也可以设定对他们的世界压制情况，还有是否将他们驱逐。
    不只是人类，其他动物、植物，甚至是自然中的一切，郝方都觉得自己可以控制和改变。
    就连凭空造物，如果愿意付出代价，也未必完全不可能。
    或许，这就是编辑器一直以来拥有的威能吧，而郝方估计也只算是拥有了一小部分罢了。
    虽说如此，但具体操作起来也不算简单，郝方知道自己确实更需要编辑器辅助管理，最好弄出一套管理员的模组配合。
    最后，郝方感应了一下通往世界的传送门，感觉到自己的意识无法延伸过去，仿佛另一头有什么限制了他。
    他立即明白，果然是有得有失，当自己成为了原界之主之后，与其他世界再想要建立天人合一，估计就不会再容易。
    当然，这是指他目前处于上帝模式的状态，若是退出这种状态的话，倒是有可能吧。
    以上种种，郝方已经全部了解。
    他终于退出了天人合一，退出了上帝模式。
    然后，郝方觉得精神突然变得疲惫起来，身体似乎显得无力。
    上帝模式使得他可以感应整个世界的全局，也可以看到所有细节，可确实也对精神相当消耗。
    维持着世界之主的身份，却也要让自身不被同化到世界之中，这确实相当困难。
    即使有编辑器相助，但该有的代价也不会少。
    这就有如，凡人之身无法承载神之权能一般，编辑器只能起到过滤和简化的程度，而并不能完全消除代价。
    郝方想要轻易承载世界，还需要变得更强。
    如果想要变得更强，自然就需要关注那个……
    “编辑器，火影忍者模组进度如何？”郝方不由问道。
    “那么，利用武功和魔法，是否能够将火影原设的那些体术、忍术、幻术还原？”郝方不由询问道。
    他自然清楚，体系是体系，但具体内容还是空白。
    郝方眉头跳了跳，编辑器似乎第一次叫自己管理员吧。
    过去一直是拥有唯一使用权的用户，而现在才算是正式权限到位了吗？
    这多少算是一个好消息吧。
    另外，凭空开创出一套不存在的体系，果然不是简单的事情。
    哪怕，现在似乎已经有了这方面的迹象，但想要彻底完成，还需要一些时间和精力。
    武功和魔法吗？确实若这两种体系都没有完全融合，想要再进一步开发出忍术，确实可能性太低。
    “不过，其他方面我不清楚，但是无印忍术螺旋丸，说不定就是一个例外。”郝方心中不由想道。
    武功和魔法，未必就无法实现类似螺旋丸的效果。
    只要有机结合，再将之自创出来，就能够生成第一门忍术。
    忍术毕竟就是郝方用来结合武功和魔法的方式，确实需要一个基础。
    而这个基础，从螺旋丸开始，似乎毫无问题。
    一旦完成了螺旋丸，将武功和魔法的共同点有效产生，那么相关编程语言就会更有效建立起来，从此就能够从武功和魔法的互相转换开始，再到两者融合而诞生的忍术体系的补完。
    查克拉确实是一套有趣的能量体系，也只有这套体系才能够用来连系武功和魔法。
    “好了，我也该前往哈利波特世界，体会一次所谓的时间逆转。”郝方不由想道。
    是的，该体验的都体验完了，接下来才是重头戏。
    他之所以中途离开，除了想要得到武功以外，可不就是为了真正体验一下什么是时间吗？
    因为郝方总是在想，逆着时间而上的话，是不是就有可能重新返回他的来处，那就是现实世界呢？
    那个时候，他说不定就能够把握住手机爆炸与黑洞诞生，以至于编辑器诞生的根本原因所在。
    不过，现在只是想想而已，总觉得那种事情似乎暂时还办不到。
    放弃了多余的念头，郝方拿出了通向哈利波特世界的一份专用链接书，进行了至关重要的一次穿越。
    穿越的另一头，郝方对着另一个人说道：“奥利凡德先生，这次需要麻烦你了。”
    “没事，正如当初跟你所约定过的一般，必要的房间早就为你准备好了。”奥利凡德先生微笑道。
    于是，郝方就被奥利凡德先生带到了奥利凡德魔杖店中的一个房间。
    郝方走入了其中，而房门则被奥利凡德先生从外锁住了。
    时间可不是开玩笑的，这样的准备是必须的。
    “那么，现在开始吧！”郝方拿出了时间转换器，看着它微笑道，“回到不久前的过去，霍格沃茨魔法学校开学之前的时间……”
 
第一百五十六章 国王十字车站之9？站台
    时间转换器，它的样子就是一根很长的金链子，下面垂着一只小小的发亮的金计时器。
    这根金链子可使绑在他人身上，也就是说完全可以带人一起逆转时间。
    不过，郝方自然不需要如此。
    他开始将这个计时器转动了起来。
    转动一次，那就是逆转一个小时。
    二十四次就是一天，再在这个基础上乘以倍数，就能够逆转数天以上，甚至更久……
    黑暗中的房间不见了。
    郝方觉得自己在飞，飞得很快，向后飞。眼前掠过各种模糊的云彩和形状，耳朵里有东西在猛敲。
    他想大叫，但是听不见自己的声音……
    时间正在疯狂逆转，郝方只觉得自己就像是被洗衣机一般，从世界中抽离，到达了时间的彼端――过去！
    然后，他觉得脚下触到坚实的土地了，所有东西又都聚焦了……
    郝方站在原地，不由呼出了一口气。
    时间逆转，果然不是简单的事。
    他推开了门。
    没错，在过去的时间里，这里的门没有锁上。
    事实上，这个房间的位置，实则处于奥利凡德魔杖店的后院。
    当他从这里离开，自然就遇到了奥利凡德先生。
    “噢？这不是郝方先生嘛，你怎么从后面出来了？”奥利凡德先生惊奇地问道。
    郝方拿出了时间转换器，在奥利凡德先生眼前晃了晃，于是奥利凡德先生便秒懂。
    “看来，我未来还需要帮你一把了。”奥利凡德先生若有所思地说道。
    “自然，在此就约定了。”郝方微笑点头，然后便与奥利凡德先生对了一下时间后，彼此之间就进行了告别。
    郝方从奥利凡德魔杖店正门走出。
    在离开前，他也不是什么都没做。
    郝方选择披上了斗篷，挡住了自己的脸，使得没人能够认得出自己。
    这是免得时间没有计算精准，正好撞上了过去的自己。
    这是以防万一，毕竟时间上的事就是这样。
    就连郝方也不敢肯定，未来的自己是不是还会再次选择逆转时间，小心则是最好的。
    不管如何，只要正常到达了霍格沃茨魔法学校，就应当不必再如此小心了。
    如今的时间段，正是郝方穿越到了大唐世界的时间段。
    正常来说，理应这个时间段，不可能遇到问题。
    不过，郝方却发现，自己似乎还真碰上了问题。
    “原界居然打不开了？”郝方不由皱眉沉思。
    有一股无形的力量，阻止了他再次开启原界。
    经历过天人合一之后，他哪怕身在其他世界，也可以重新感应到原界，甚至遥遥观测着原界的情况，但现在却完全不行。
    然后，他不必去问编辑器，就隐约有点懂了。
    这就是时间！
    原界作为世界之一，还尚且无法超脱于时间之外。
    在“过去”的这段时间，郝方应该没有达到天人合一，还不算是正式的管理员，还应该做不到这种事情。
    这份矛盾感，使得他与这个时期的原界，不但无法沟通，反而产生出一种莫名的排斥。
    这股排斥感来源未必就完全是世界，说不定还有着编辑器的参与。
    这是编辑器为了保护未来的那个正穿越中的“郝方”！
    否则，若是穿越到了过去，改变了过去的情况，那么未来的郝方又会如何呢？
    这种保护是必须的，郝方知道了这一点后，反而显得安心起来。
    指望不上现在的原界，这似乎也没有什么大不了的。
    事实上，郝方知道自己穿越去了大唐世界，在那里所待的时间也不过只有一个多月罢了，很快就能够过去，不必想得那么多。
    不过，他现在应该去做些什么呢？
    这一时间，郝方觉得有点茫然。
    回到了过去，接触不到自己所熟悉的人与事，开学似乎只是近期。
    但仔细想想的话，郝方发现自己还忘记了什么，似乎没有人带路的话，他都不知道怎么去吧。
    如果他不穿越的话，应该就可以跟爱丽丝和安吉拉等人一起去，到时肯定会有校长亲自接待他们过去。
    而现在似乎不行，现在的郝方正处于“过去”，根本上被“现在”的原界所排斥，这就有点麻烦了。
    唯一的办法，似乎只剩下了一种。
    那就是找人，找人带自己前往霍格沃茨魔法学校。
    回头重找奥利凡德先生？
    郝方摇了摇头，直接放弃了这个打算。
    必须要选择一个更适合的目标！
    去找哈利・波特？
    其他且记不清，但是哈利・波特就住在女贞路，附近还隐居着不少巫师监视着哈利・波特的情况，这一点可是不会被轻易忘记掉的。
    不过，总觉得这样太过嚣张了，哪怕与邓布利多达成了协议，但这么去做又会让对方紧张起来。
    “对了……”郝方心中一动，突然又回忆起了什么。
    当初，他似乎跟赫敏有过前往霍格沃茨魔法学校相见的约定。
    他自然知道，哪一天是开学的时间。
    若是在那一天，他直接去找赫敏，跟她一起出发，这样是不是会很妥？
    呃，话说回来，赫敏家住在哪里？
    他只有一个模糊的印象，但却记不清了。
    好吧，郝方突然又觉得，未必一定需要去联系赫敏，因为他直接在开学当天前往伦敦国王十字车站之9?站台，似乎这样已经足够。
    大不了，当天他就在站台，甚至是在霍格沃茨特快列车的车厢里等待赫敏算了。
    虽说，郝方总觉得跟一群孩子挤在一起，然后坐车前往学校，这样感觉有点尴尬。
    但郝方到底是历练出来的人，他在大唐世界装作仙人，脸皮早就已经磨炼厚了，自是感觉完全没有问题。
    既然如此，事情就这么办吧。
    郝方计算了一下，他让时间倒流得似乎还不错，开学恰好就是明天――九月一日。
    今天，他只需要在破釜酒吧住一晚，明天再正常出发即可。
    ……
    一夜过去，第二天郝方看准了时间，就及时出发了。
    出车时间是十一点，而他选择十点就出发，到达目标所在地时，就连十点半都没到。
    国王十字车站，这里人来人往。
    第9站台至第10站台之间，那就是所谓的9?站台，可看起来好像还没来得及修建。
    但确实通过这里，就通过到达真正的站台所在。
    这就是魔法的力量，表面上确实看不出任何东西。
    郝方并不知道，这是如何实现的。
    究竟这算是又一种空间传送，亦或是这里背后真隐藏着一个真正的站台，只是确实被魔法所掩盖？
    不过，其他且不说，这里肯定被设置了麻瓜驱逐咒。
    来往的麻瓜们，哪怕走到附近，都本能选择离开。
    也就是说，哪怕小巫师们在这里玩穿墙，也不可能会被人关注，因为人们的视线会自动离开这里，就当这段区域根本不存在。
    “有趣！”郝方已经亲眼看到有小巫师穿墙而过，而周围明明有麻瓜路过，却直接视而不见的情况。
    麻瓜驱逐咒比想象中还要厉害，看样子不只是让人离开，还可以让麻瓜对魔法现象见怪不怪，根本视而不见和听而不觉。
    然后……郝方就看到了赫敏・格兰杰！
 
第一百五十七章 霍格沃茨特快列车
    郝方看到，在不远处的赫敏小萝莉正跟她父母挥手告别，然后就向着这边快步走来。
    “郝方先生……”赫敏小萝莉甜甜地笑道。
    郝方点了点头道：“很好，既然来了，那就一起出发吧。”
    他拉起了赫敏小萝莉，一边走一边说道：“你只要跟着我，照直朝第9和第10站台之间的检票口走就是了。别停下来，别害怕，照直往里冲！”
    郝方很清楚，没有人演示的话，赫敏小萝莉作为麻瓜家庭出生，肯定会因为不知道如何前进，然后在原地等待吧。
    现在有了他，那么事情就会变得顺利。
    “哦――好吧。”赫敏小萝莉回应道。
    赫敏推着行礼车，眼睛拼命盯着检票口，那地方的栏杆看起来还很结实。
    但是，她愿意相信郝方，这是难得的信任。
    于是，他们便开始向检票口走去，一路上被拥向9和lo站台的旅客推来搡去。
    郝方和赫敏加快脚步，选择直接冲进票亭。
    他们不能选择停步，但看样子就要直接撞上了……
    赫敏慌忙闭上眼睛准备撞上去――但什么事也没有发生……
    她继续朝前跑，然后睁开眼睛。
    一辆深红色蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台旁。列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快，十一时。
    赫敏回头一看，原来检票口的地方现在竟成了一条锻铁拱道，上边写着：9?站台。
    她成功了。
    蒸汽机车的浓烟在嘁嘁喳喳的人群上空缭绕，各种花色的猫咪在人们脚下穿来穿去。在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳地鸣叫着，你呼我应。
    头几节车厢已经挤满了学生，他们有的从车窗探出身来和家人说话，有的在座位上打闹。
    “郝方先生，我们成功了。”赫敏雀跃道。
    “恩，找个位置坐下吧。”郝方在别人奇怪的眼神，带头走入了车厢。
    他们从人群中挤过去，在靠近中间的地方找到一个空隔间。
    郝方选择帮助赫敏，连拖带拉地把她的行礼箱朝车门口搬。
    真重……天知道这个小女孩带了多少书出门。
    没错，她带的肯定都是书，不可能是其他东西吧。
    没有人帮忙的话，她的东西压根不好搬动，还好有郝方出手。
    搬完了行礼后，他们两个就在这间车厢里坐下。
    说起这种车厢，正好可以同时坐两个人。
    “郝方先生，不没有带行礼吗？”赫敏坐下后，便好奇地问道，“还有……你也要跟我一样去上学？”
    “没错。”郝方微笑道，“我跟邓布利多校长约定过了，允许我前往霍格沃茨魔法学校进行深入学习……”
    “事实上，我更对那里的图书馆感兴趣……”他若有所指道。
    没错，郝方已经不比当初，他自己通过编辑器校注，还有计算力得到加成，已经能够自己理解一点基础的魔法知识。
    还有，他虽一开始属于以力证道型巫师，但到来却渐渐通过继续学习研究，真正掌握了已学会的魔法。
    一年级的知识，对他已经构不成问题。
    哪怕，他这次去学习，多半也只是简单复习一下。
    然后，他估计会重点学习二三年级的知识，还有前往图书馆补充一下知识。
    郝方已经是成年人了，现在也与过去有所不同。
    学过武功的话，再学习魔法也是触类旁通，恐怕会比想象中还要容易。
    最重要的是，巫师这种职业天赋更为重要。
    郝方本来就是精英模板，现在等级也达到了接近毕业生的水准，等于说他绝不亚于一般成年巫师的魔力量。
    只要实力达到了，知识的积累反而只是次要问题。
    就像是原剧情之中，哈利・波特明明天赋远不如赫敏・格兰杰，但他偏偏后来居上，一度远远强于后者，甚至未毕业前实力已经不亚于成年巫师。
    这就是因为哈利・波特遗传基因不错，再加上他又是伏地魔的魂器，双重加成之下使他远远优秀于一般人。
    只要实力达到了，哪怕他悟性远不如他人，却仍旧比他人更容易学习魔法。
    事实上，郝方现在的情况应该也是这一类吧。
    比起积累魔力，他更需要的是知识。
    要知道，外面可以购买到的魔法书，事实上都并不太重要。
    真正的好书，几乎都在霍格沃茨魔法学校的图书馆之中，大概魔法部的藏书都未必比这里更多更全。
    编辑器一直没有将魔法彻底解析，就是因为仍旧还缺少不少资料，而这些都将在霍格沃茨得到解决。
    这一次能够得到解决，那么结合了武功的奥秘之后，恐怕能够收获更多。
    接下来，赫敏因为兴奋，便跟郝方聊起了魔法。
    郝方也为未来的学霸，讲解了他学习魔法的心得体会。
    由于是编辑器的校注，还有他亲自研究的成果，显得浅显易懂。
    这使得早将书本背下来的赫敏，听得是完全入神，似乎隐约有所明悟。
    这时，响起一阵汽笛声。
    火车启动了。
    郝方看向窗外，一栋栋房屋从车窗前闪过。
    然后，郝方就继续跟赫敏继续探讨魔法的奥秘。
    他发现，学霸真的就是学霸，学习能力几乎没话说。
    郝方当初自己学习起来有点费心费力，但换成赫敏这边，她几乎全听懂了。
    难怪原剧情之中，她正式上学之后，老师们演示一遍的魔法，她当场就能学会并且使用出来。
    说真的，以她这种学习能力，放在格兰芬多有点浪费了。
    她更应该去拉文克劳，因为拉文克劳有一个内部的小图书馆，其中有一些秘密藏书，就连学校的大图书馆中，都未必会有。
    在他们谈话的时候，列车已驶出伦敦。
    这时列车正沿着遍地牛羊的田野飞驰，田野和草场从眼前掠过。
    大约十二时半左右，过道上咔嚓咔嚓传来一阵响亮的嘈杂声，一个笑容可掬、面带酒窝的女人推开隔间门问：“亲爱的，要不要买车上的什么食品？”
    她看了看郝方，露出了奇怪的表情。
    郝方知道她在想什么，无非就是一群孩子中混入了一个成年人，似乎真的有点奇怪。
    不过，考虑到有时候教授也会选择坐学校的列车，女售货员大概只是奇怪而已，无法肯定郝方的身份。
    “我与邓布利多教授有约……”郝方随口解释了一下，便笑道，“这里的零食，每一种都来一份吧。”
    女售货员点了点，她虽说是与霍格沃茨魔法学校有关，但到底不参与学校的教务，所以了解一下就可以了，更主要的还是郝方愿意照顾她的生意。
    比比多味豆、吹宝超级泡泡糖、巧克力蛙、南瓜馅饼、锅形蛋糕、甘草魔棒，还有一些稀奇古怪的食品。
    等女售货员走后，郝方对赫敏笑道：“你应该也饿了吧，一起吃吧，我请客。”
    赫敏刚学习了一阵，确实有所消耗，因此就真的饿了。
    她作为麻瓜出生，并不知道列车上会如何，自然没有带食物。
    而且，她的行礼中都是书本为主，其他东西带得确实不多。
    顺便一提，她对于巫师们的食物确实有点兴趣，虽然有点不好意思，但还是选择了接受。
    “这些是什么?”赫敏拿起一包巧克力蛙问罗恩，“它们不会是真青蛙吧？”
    “确实有点像……”郝方点了点头道。
    这东西太像真青蛙，换成是他绝不会去吃。
    不过，赫敏居然真吃了，难怪她会成为出色的巫师。
    因为巫师们玩弄的古怪事物太多，如果心不大的话，估计会崩溃吧。
    另外，巧克力蛙里都附有画片，都是些有名气的男女巫师。
    赫敏打开巧克力蛙，取出画片。
    画片上是一张男人的脸，戴一副半月形眼镜，长着一个歪扭的长鼻子，银发和胡须披垂着。
    画片下边的名字是：阿不思・邓布利多。
    作为全世界最着名的巫师，事实上确实以这一位校长的画片最多。
    她把画片翻过来，读背面的文字：阿不思・邓布利多现任霍格沃茨校长，被公认为当代最伟大的巫师。
    邓布利多广为人知的贡献包括：一九四五年击败黑巫师格林德沃。发现龙血的十二种用途，与合作伙伴尼可勒梅在炼金术方面卓有成效，邓布利多教授爱好室内乐及十柱滚木球戏。
    赫敏重新把画片翻到正面，吃惊地发现邓布利多的脸竟然不见了。
    “他不见了！”她惊叫道。
    “这就是魔法！”郝方微笑地说道，“这就是如此有趣。”
    赫敏点了点头，越发兴致勃勃，对魔法的兴趣直线上升。
    “在麻瓜世界里，人们一旦被拍成照片就永远保留在照片上不变了。而巫师们的画片居然会动，确实相当有趣。”她似乎极为惊喜地说道。
    此时，正好邓布利多又溜回到画片上，还朝她微微一笑。
    然后，赫敏又打开了一袋比比多味豆。
    郝方一愣，然后警告道：“吃这个你要当心。所谓的多味，意思是各种味道一应俱全，吃起来不仅有巧克力、薄荷糖、橘子酱等一般的味道，而且还会有菠菜、肝和肚的味道。反正，各种古怪味道都会有，你要看准了再吃。”
    赫敏点头，觉得这种比比多味豆，充满了惊喜成份。
    于是，郝方和赫敏一起吃到了吐司、椰子、烘豆、草莓、咖喱、青草、沙丁鱼等各种口味。
    还好，似乎是运气不错，他们谁都没有吃到真正的怪味。
    这时在车窗外飞驰而过的田野显得更加荒芜，一片整齐的农田已经消逝了。随之而来的是一片树林、弯弯曲曲的河流和暗绿色的山丘。
    又有人敲他们的隔闻门。
    一个圆脸男孩走进来，满眼含泪地问道：“对不起！我想问问，你看见我的蟾蜍了吗？”
    郝方立即认了出来，这就是纳威！
    纳威・隆巴顿，一个拥有健忘症的可怜小家伙。
    据说，纳威的健忘很可能是他小时候被施过一忘皆空来忘记目睹父母受到折磨的情形而造成的。
    不过，尽管纳威外表反应迟钝，但内心刚强，随着他逐渐长大这一点也越发明显。
    郝方所考虑的是，纳威此人虽然唯一擅长的只是草药课，但他的为人却相当忠诚可靠。
    如果他有办法解决掉纳威的健忘症，跟纳威打好的关系的话，以后或许就有可能将其招收成为自己人，而且绝对称得上可靠。
    郝方可一直没有忘记，自己有着一整个世界的土地，还有不只一片的好地方应该好好经营。
    地心世界且不说，飞马牧场也隐约成为了他另一个根据地。
    如果这些地方被种植了魔法世界的草药，以后会给他带来多少帮助？
    郝方所指望的并不是单纯种植，而是期望于将这些魔法草药能够进行变异，成为更好的东西。
    这种事情可不是一般人能可以做到的，但纳威只专精于草药学，如果还没有健忘症拖累，或许他的才能会彻底爆发，比其他巫师在这方面还要厉害。
    只要联想到，纳威有健忘症都能够有如此草药学天赋，那么记性好的他会如何厉害？
    郝方想了想，暂时还没有想到解决纳威问题的办法，只是将这件事记在了心里。
    而此时，纳威却正好大哭起来道：“我又把它弄丢了！它总想从我身边跑掉！”
    “我来帮你找吧。”好心的赫敏站起来说道。
    郝方无奈，这个时期的赫敏似乎什么事都想要插一手的样子。
    原剧情之中，赫敏就因为这份性格，经常对别人的事情指指点点，都想要插入的做法，使得她彻底失去了人缘。
    因为她不管别人需要不需要，都想要加入别人的事情之中。
    她之所以跟哈利・波特和罗恩・韦斯莱成为铁三角，似乎也是因此而起。
    赫敏也似乎是这样，才跟郝方认识的。
    作为已经被选中成为自己未来班底成员的赫敏，再加上也有潜力入选的纳威，使得郝方觉得自己也应该加入。
    于是，他们便一起动身，帮纳威一个个车厢去询问，寻找那只很活泼的蟾蜍。
    直到他们遇到了哈利・波特！
 
第一百五十八章 哈利．波特身上隐藏的契机
    当郝方看到哈利・波特的一瞬间，只觉得一股无法形容的吸收力，从对方身上散发而出。
    他感觉到自己的精神震荡，道心和魔种一时不稳。
    郝方知道自己恐怕出了点问题，毕竟他的可不是常规而成，实则有着各种取巧之处，并不算是真正修炼成功。
    如今，，于根本上是受到了的调和，否则早就会乱了套。
    而现在，居然被哈利・波特引动了魔种。
    没错，受到引动的不是道心，而是魔种。
    不过，魔种震荡也会影响到道心，这毫无问题。
    郝方不由回想起，哪怕是韩柏也是经历了假死一次和真死一次，才真正修成，而不再只是它的宿主。
    从根本上来说，他的魔种同样来自于他人，并不是他自己苦修而成。
    甚至于，郝方主要的功力都不算是自己苦修而成，出了问题并不奇怪。
    他感觉自己功力越强，失控就会更厉害。
    原因就在于，他的精神修为太低，外来的力量太强。
    哪怕是郝方的道心，实则也是多亏了寇仲和徐子陵的精气神而成，自然不可能完全属于他。
    幸而，他修成了，从而调和了一切。
    哈利・波特只是引出了隐患，问题还必须要得到解决。
    “编辑器，我现在应该怎么办？”郝方不由问道。
    郝方一愣，这才明白过来。
    他先前并没有在这两门功法上用心，只因为他感觉自己需求不大，却不料它们是如此重要。
    他也算是学了，只是练了一个开头，还不算真正学成，只是以之练出了最初的查克拉，作为火影忍者模组的根基。
    显然更加关键，他还没有练成。
    “不过，仅仅这样也只算是将稳定，想要将之更进一步，仍旧不是办法。”郝方心中不由想道。
    他不由回忆起了哈利・波特的未来，隐约之间明白了什么。
    似乎，哈利・波特身上足以寄托使郝方成道的大机缘。
    哈利・波特本身是魂器，他本身寄宿了伏地魔的残魂之一，从某个角度也有点类似于被魔种寄生的状态。
    要知道，魂器的成就就是需要杀死他人一次，才能够分裂自身的灵魂，然后寄宿在物品或生物之上。
    从这个角度来说，它与魔种看似还有区别，但本质上却有点相通之处。
    另外，哈利・波特未来还会死一次，最终从死中复活，这个过程似乎宝贵，不但清理了伏地魔的残魂，还使得哈利・波特也从中得到新生。
    如果将之好好利用的话，郝方似乎也能够从中得到好处。
    他自己怎么可能主动求死，那样就会不受他掌控。
    如果他能够对哈利・波特进行种魔，那么说不定就会出现转机。
    若将自身一切全部都用以种魔，无论是道心还是魔种，全部都寄托出去的话……
    那么，郝方这个人就会成为空壳，阴神和阳神不存，只留下了属于他的灵魂本质，也即是真灵。
    然后，他才能够真正修炼，进而再去感悟。
    受到编辑器的控制，郝方就只是处于一次假死状态，然后就能够得到蜕变。
    这一点，似乎与有点类似，毕竟武功是殊途同归的。
    而郝方自身破而后立，然后暂时舍充掉，然后以阴阳舍利重新补回损失，以其他武功为主。
    甚至于，他在那个时候就可以将武功和魔法开始融合，以查克拉的忍术体系为主。
    另一方面，郝方也可以借助哈利・波特的身体融炼道心魔种，使两者历经生死后能够完美合一。
    而这个过程，须借助于哈利・波特经由各种事件进行磨练，需要利用他的精神力和伏地魔残魂的双重刺激，最终再通过哈利・波特死亡和重生的过程，彻底完成最终的蜕变。
    由于郝方同时将道心魔种融入，而且哈利・波特将不修武功，还有伏地魔残魂妨碍，最终道心魔种终究不属于哈利・波特，而会有机会重归郝方之手。
    当哈利・波特死亡重生之际，道心魔种蜕变之机，便是它自动脱体重归之日。
    ……
    “郝方先生……郝方先生……你怎么了？”赫敏摇了摇郝方，不由关心地问道。
    “哦，我没事。”郝方清醒了过来，不由抱歉道，“可能没睡好吧，精神有点恍惚了。”
    “既然这样，那我们就走吧。”赫敏不由拉着郝方就走。
    纳威很自然地跟在身后，一起离开了。
    郝方自是为此一愣，然后就明白过来。
    显然，原剧情之中赫敏跟哈利和罗恩之说了一些话，就是因为罗恩开始在这里表演假魔咒，还因为哈利・波特这个“大明星”的关系。
    不过，显然由于郝方的加入，使得剧情时间有所编移，赫敏过去时罗恩似乎没有表演假魔咒，哈利・波特虽然有名，但赫敏也没有太在意。
    可能是心态不同吧，接触到郝方这个“外国成年巫师”，赫敏眼界可能有所变化，自然就不一样了。
    确定了哈利和罗恩这边没有蟾蜍，又发现郝方精神不济，赫敏自然就走人了，连话都懒得多说。
    这个发展有点意外，似乎未来铁三角是否成形，都会出现问题。
    没有这个让三人印象深刻的开始，之后还如何继续？
    “算了，我可不管他们。”郝方心安理得地离开了。
    一路上，他们仍旧没有找到蟾蜍，三人只能灰心地各自回到车厢之内。
    这时，天已经黑下来了。
    郝方看见深紫色的天空下一片山峦和树林。火车似乎减慢了速度。
    于是，赫敏就要换校服了。
    郝方很自觉的没有偷看，虽说小萝莉也没有什么好看的。
    他倒是不必换装，因为他身上的巫师套装远强于校服，而且他自己还能轻易玩变装。
    自从回到了巫师世界后，郝方早就换回了原本的样子，现在也不必麻烦。
    “再过五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”这声音在列车上回荡。
    郝方和赫敏匆匆整理好了购买了还没有吃完的零食，然后就做好了离开的准备。
    列车放慢了速度，最后终于停了下来。
    旅客们推推搡搡，纷纷拥向车门，下到一个又黑又小的站台上。
    夜里的寒气使赫敏打了个寒噤。
    接着一盏灯在学生们头顶上晃动，所有人听见一个熟悉的声音在高喊：“一年级新生！一年级新生到这边来！哈利，到这边来，你好吗？”
    在万头攒动的一片人海之上，海格蓄着大胡子的脸露着微笑。“来吧，跟我来，还有一年级新生吗？当心你们脚底下，好了！一年级新生跟我来！”
 
第一百五十九章 到达霍格沃茨
    跟着海格走，坐船过了湖，那就是霍格沃茨。
    说起来，坐船这一次有点意思，人选就是郝方、赫敏、纳威，还有一个不知道是谁的路人。
    这等于是再次拆散了官方队伍！
    不过，这并不影响大局。
    郝方已经看到，湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。
    众船即刻划过波平如镜的湖面向前驶去。
    大家都沉默无语，凝视着高入云天的巨大城堡。当他们临近城堡所在的悬崖时，那城堡仿佛耸立在他们头顶上空。
    “低头！”当第一批小船驶近峭壁时，海格大声喊道。
    大家都低下头来，小船载着他们穿过覆盖山崖正面的常春藤帐幔，来到隐秘的开阔入口。
    他们沿着一条漆黑的隧道似乎来到了城堡地下，最后到达了一个类似地下码头的地方，然后又攀上一片碎石和小鹅卵石的地面。
    “喂，你看看！这是你的蟾蜍吗？”学生纷纷下船，海格在清查空船时说。
    “感谢上帝！”纳威伸出双臂欣喜若狂地喊道。
    郝方看了一眼这只蟾蜍，这小东西也很不简单，似乎具备着隐形能力啊。
    或许，它一直都跟着纳威，只是喜欢看纳威着急的蠢样，所以才故意躲起来没有现身。
    像是这种神奇动物，智商可不能小看。
    这蟾蜍，皮啊！
    之后，他们在海格提灯的灯光照耀下攀上山岩中的一条隧道，最后终于到达了城堡阴影下的一处平坦潮湿的草地。
    大家攀上一段石阶，聚在一扇巨大的橡木门前。
    “都到齐了吗？你看看，你的蟾蜍还在吧？”海格举起一只硕大的拳头，往城堡大门上敲了三下。
    门立时洞开。
    一个身穿翠绿色长袍的高个儿黑发女巫站在大门前。她神情严肃，所有人看到她首先想到的是这个人可不好对付。
    “一年级新生，麦格教授。”海格说。
    “谢谢你，海格。到这里就交给我来接走。”
    她把门拉得大开。
    门厅大得不可思议。像古灵阁一样，石墙周围都是熊熊燃烧的火炬。天花板高得几乎看不到顶。正面是一段豪华的大理石楼梯，直通楼上。
    他们跟随麦格教授沿石铺地板走去。
    郝方听见右边门里传来几百人嗡嗡的说话声，学校其他班级的同学想必已经到了――但是麦格教授却把一年级新生带到了大厅另一头的一间很小的空屋里。
    大家一拥而入，摩肩擦背地挤在一起，紧张地仔细凝望着周围的一切。
    没想到，麦格教授并没有跟学生们说话，而是先对郝方说道：“邓布利多教授正在等你，还请你先进去。”
    “好吧。”郝方无奈，看样子自己不能跟新生们一起进去，只能先进去了。
    他抱歉地看了赫敏一看，只能从这里离开。
    他走出房间，穿过门厅，经过后边一道双开门进入豪华的餐厅。
    哪怕郝方早已知晓，但他从未想到过竟会有如此神奇美妙、富丽堂皇的地方。
    看过电影的感觉，永远比不上亲眼见识到。
    学院其他班级的同学都已围坐在四张长桌旁，桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮餐厅。
    四张桌上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯。
    餐厅上首的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位。
    烛光摇曳，几百张注视着他们的面孔像一盏盏苍白的灯笼。
    郝方顺势抬头朝上看，只见天鹅绒般漆黑的顶棚上点点星光闪烁。
    很难令人相信那上边真有天花板，也很难令人相信餐厅屋顶不是露天的。
    这大概就是魔法吧。
    此时，教师们的席位上，邓布利多向着郝方招了招手，示意他赶快过去。
    郝方犹豫了一下，然后就毫不客气地走到了教师们坐的地方。
    学生们议论纷纷，均不知道这是怎么回事。
    郝方顺势坐在了邓布利多的身边位置，这里是空缺无人的。
    他左右看了看，也没有看到爱丽丝和安吉拉的身影。
    这让郝方有点惊疑，邓布利多难道没有对她们有所安排？
    至于说查尔斯博士嘛，他肯定不会再来，恐怕这与他觉得自己年龄大了，更适合与待在原界的尼可交流。
    没错，他们两人一个可以学习科学，另一个可以学习魔法，彼此更容易交流。
    以后还会多出一个鲁妙子，恐怕会更加热闹吧。
    说起来，如果不是考虑到寇仲和徐子陵不会英语，否则郝方这次也会带他们过来。
    以他们的天赋，学习魔法恐怕不会太难。
    反倒是，若是让爱丽丝等外国人学习武功，大概就没有那么简单。
    寇仲和徐子陵到底是特例，他们的天赋难有人可敌。
    换成是其他从武侠世界出生的人，想要让他们再学外语，再让他们学习魔法，可能也是一样的情况。
    在郝方心思复杂之间，麦格教授已经带了新生到达。
    然后，麦格教授往一年级新生面前轻轻放了一只四脚凳。
    她又往凳子上放了一顶尖顶巫师帽。
    帽子打着补丁，磨得很旧，而且脏极了。
    此时，餐厅里的人都在盯着这顶帽子，所有人都在等待。
    餐厅里鸦雀无声。
    接着，帽子扭动了。
    帽边裂开一道宽宽的缝，像一张嘴――
    帽子开始唱起来：你们也许觉得我不算漂亮，但千万不要以貌取人，如果你们能找到比我更漂亮的帽子，我可以把自己吃掉。
    你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，让你们的高顶丝帽光滑挺括，我可是霍格沃茨测试用的魔帽，自然比你们的帽子高超出众。
    你们头脑里隐藏的任何念头，都躲不过魔帽昀金睛火眼，戴上它试一下吧，我会告诉你们，你们应该分到哪一所学院。
    你也许属于格兰芬多，那里有埋藏在心底的勇敢，他们的胆识、气魄和豪爽，使格兰芬多出类拔萃；
    你也许属于赫奇帕奇，那里的人正直忠诚，赫奇帕奇的学子们坚忍诚实，不畏惧艰辛的劳动；
    如果你头脑精明，或许会进智慧的老拉文克劳，那些睿智博学的人，总会在那里遇见他们的同道；
    也许你会进斯菜特林，也许你在这里交上真诚的朋友，但那些狡诈阴险之辈却会不惜一切手段，去达到他们的目的。
    来戴上我吧！不必害怕！千万不要惊慌失措！在我的手里（尽管我连一只手也没有）你绝对安全因为我是一顶会思想的魔帽！
    魔帽唱完歌后，全场掌声雷动，魔帽向四张餐桌一一鞠躬行礼，随后就静止不动了。
    终于，分院仪式即将开始！
 
第一百六十一章 时间匆匆而过
    第二天，准备去听课的郝方，终于知道了霍格沃茨的坑人之处。
    霍格沃茨的楼梯总共有一百四十二处之多。它们有的又宽又大；有的又窄又小，而且摇摇晃晃；有的每逢星期五就通到不同的地方；有些上到半截，一个台阶会突然消失，你得记住在什么地方应当跳过去。
    另外，这里还有许多门，如果你不客客气气地请它们打开，或者确切地捅对地方，它们是不会为你开门的；还有些门根本不是真正的门，只是一堵堵貌似是门的坚固的墙壁。想要记住哪些东西在什么地方很不容易，因为一切似乎都在不停地移动。画像上的人也不断地互访，而且郝方可以肯定，连甲胄都会行走。
    郝方手中有着邓布利多特别准备的课程表，上面有着一至七年级所有课程说明，四个学院的课程时间也有所不同。
    他选择去跟拉文克劳的课程，因为这样就可以经常遇到小赫敏，多跟她拉近关系。
    郝方一直觉得，赫敏的天赋很高很高，未必就比寇仲和徐子陵那等绝世天才差。
    他手下实在太过缺人，如果能够入手这种未来必能成为一国魔法部长，甚至在更未来的时期未必达不到邓布利多成就的奇才，那么许多计划就会变得顺利。
    说起来，一年级的课谁上谁知道，实在是简单得让人无聊。
    像是魔咒课，一开始都不教咒语，而是讲解魔法理论。
    毕竟，若连基础都没有，还学会什么咒语？
    草药学倒是有点意思，让郝方对魔法草药的培育有所了解。
    光看书本确实没用，这种课程都是实际操作为主。
    而有些课程郝方必会跳过，像是什么星象学的课程，还有魔法史课、黑魔法防御术课、飞行课这类，他确实没必要去学。
    有这种时间，他还不如去图书馆看书。
    郝方已经得到了邓布利多的许可，可以去图书馆借书。
    近期，他已经借得了数本自家没有的好书，正利用编辑器校注，然后慢慢研究。
    但有一堂课，郝方却一节都没有错过。
    那就是变形课！
    其他魔法知识，郝方还能够自学，未必就一定要去上课，但他最不擅长的就是变形咒。
    事实上，变形咒的难度确实不低，而且麦格教授还比其他教授更为严格，第一堂课她就给新生们来了个下马威。
    “变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术。”她说，“任何人要在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他再进来。我可是警告过你们了。”
    然后，她把她的讲桌变成了一头猪，然后又变了回来。学生们个个被吸引了，恨不能马上开始学，可他们很快就明白，要把家具变成动物，还需要好长一段时间呢。他们记下了一大堆复杂艰深的笔记之后，她发给他们每人一根火柴，开始让他们试着变成一根针。
    到下课的时候，只有赫敏・格兰杰让她的火柴起了些变化；麦格教授让全班看火柴怎么变成针的，而且一头还很尖，又向赫敏露出了难得的微笑。
    郝方不得不承认，他算是被小萝莉比下去了，变形课结束他仍旧没有大收获。
    虽说，他在上个世界之中，从武侠的理论角度出发，已经对变形咒有了一点想法，不过想要将想法具体落实，看样子还是需要不少时间。
    除此之外，估计只有魔药课才会让郝方更为上心。
    无须通过施法，只需要利用不同的魔法材料，然后就能够炼成魔药，以此实现魔法的效果。
    这一门课程博大精深，实则其中隐含了魔法的真谛。
    明明是唯心论的魔法，却可以用这类化学手段实现效果，隐约之间这似乎说明着魔法之中应该隐藏着另一套理论。
    没错，这应该就跟炼金学的意义差不多，这种应该就是利用魔法本身的自然规律，以此去实现魔法。
    这与巫师以心灵扭曲现实的手段，确实是有所区别。
    郝方也隐约意识到，巫师与神奇动物的区别。
    许多神奇动物都天生具备魔法，但它们的施法途径，果然与巫师有所区别。
    这大概就是与巫师为何重视血统的原因类似！
    不过，神奇动物的缺点也在于这里，仅能通过血统施法，将使它们只能专精血统有关的天生法术，而不可能像巫师那般可以学习各种魔法。
    顺便一提，爱丽丝和安吉拉已经来到了学校，她们也开始了旁听上课。
    但与郝方有所不同，她们都没有跟着拉文克劳的课程走，而是选择去跟格兰芬多的课程。
    估计，这是与气氛有关。
    拉文克劳都是一群书呆子的感觉，学习气氛虽然很深，但却不适合活泼的人。
    爱丽丝和安吉拉都不是沉闷的人，所以自然更喜欢格兰芬多的气氛。
    事实上，赫敏也跟郝方抱怨过，拉文克劳这边的学习气氛她很喜欢，但是这里确实不利于交友。
    大家都沉浸于学习之中，谁还有心情交友？
    郝方对此只能无语，如果让她去了格兰芬多的话，早就因为性格而让人生厌了，而不像是拉文克劳这边，大家都是文化人，都是热爱学习。
    至少，赫敏的性格在这边也不算讨厌，文化人中性格更古怪的也有不少。
    说起来，郝方还抽空去了一次霍格莫德村，这是为了庆祝新居建成。
    果然，他发现了这个新居并不简单，原来这不只是用住人的，还顺便是能够开出一家商店。
    根据安吉拉所说，这是她爸爸查尔斯博士的要求，说是以后可以在这里卖点实验品。
    这让郝方动容，那位博士初步研究魔法，就敢于去做实验，想要搞出成果吗？
    魔法这种东西太过危险，也亏得这一位研究过生化病毒，胆子确实大得不行。
    还好，那一边有着炼金大师尼可，倒是可以免去了一些问题。
    不管如何，这处新居也为郝方留了房间，还为查尔斯博士等人留了房间。
    不过，郝方还是不明白，似乎没听说马特和卡普兰的消息，但先前他们似乎真的不在原界之中，现在到底怎么了？
    去问爱丽丝和安吉拉，她们似乎也说不知道。
    可惜，郝方还回不了原界，并不能知道具体的情况。
    倒是爱丽丝和安吉拉可以用链接书来去自如，只不过当初郝方为她们留下的链接书数量有限，不可能无限制使用，这才让她们没有经常来回。
    不，正确说法是她们几乎不回去。
    于是，在这种情况下，时间渐渐过去了。
    郝方已经沉迷于学习之中不可自拔，光是看书自学确实不如教授讲解有用。
    课余时间，他跟教授们交流，得到了进一步的学习机会。
    这使得他在一年级的课程，几乎不会再有大问题。
    再要学习的话，他大概就可以去旁听二年级课程。
    唯一让他遗憾的是，变形咒他确实有了一点成效，但比起其他魔法的学习，差了不知道多少。
    学习之余，郝方一直想要寻找机会，将自己的魔种去种在哈利・波特身上，只可惜一直机会不大。
    倒是家养小精灵的基因，他顺便去了一次厨房，确实是想办法收集到了。
    对于家养小精灵来说，只要你愿意提出要求，那么它们会很乐意接受。
    对它们来说，为巫师服务是很幸福的事情，反而没有工作才会让它们困扰。
    郝方也从它们身上确定，家养小精灵的魔法体系，果然是巫师有所不同。
    看似效果差不多的魔法，家养小精灵却是天赋，根本不需要学习就能天生能会。
    当然，它们虽然不需要学习，但想要真正掌握魔法，仍旧练习不必少。
    但这个种族最擅长的不是其他魔法，反而都是与生活魔法有关。
    这类魔法它们甚至不必练习，生来就相当精通，这相当不可思议。
    只有生活魔法以外，它们身上具备着的魔法，才需要练习。
    不同的家养小精灵，似乎因为血统的不同，所能够遗传的魔法，因此也会有所区别。
    不知道，这其中是否另有秘密。
    郝方很怀疑，这个种族是否就是古代巫师创造，又或者是被他们改造过的？
    否则，根本没有办法解释这种现象。
    故而，郝方决定再进一步研究一下，然后再决定如何将家养小精灵克隆出来。
    反正，他现在还有的是时间，暂时还不必着急。
    近期他倒是将主要时间用在寻找“有求必应屋”的位置，但一直都没有真正找到。
    郝方问过邓布利多，似乎它只会出现在真正需要它的人面前。
    从这一点来看，郝方估计心底里对它的需求还不强烈，所以才明知道位置，却一直没有办法遇上。
    他知道，或许是目前还算是和平吧，还没有让他产生急迫心理。
    但这个时间也不会太久，很快他就会迫切需要“有求必应屋”。
    因为只要将魔法知识进一步完善，只要将巫师们的施法数据进一步收集，郝方就可以尝试开始让编辑器反推出魔法编程代码。
    进而，他也可以再进一步去反推出武功编程代码。
    达到了初步条件之后，郝方就有条件去研究两者的结合，尝试初步创造出两者的结合体，也即是忍术。
    而若完成了这一步，未来将魔法转化成为武功，或是将武功转化成为魔法，这都有了可能性。
    这将能够保证，武功侧和魔法侧的不同人，也可以从另一方面去学习类似手段。
    而两者统合之下，那应该也就是忍术。
    不得不承认，在掌握古代魔文的进阶知识前，想要完成确实不算简单，而郝方的学习才算是开始。
    反倒是武功这种看上去理论玄之又玄的体系，郝方倒是觉得有可能提前将之推导出一点东西。
    没错，虽然还没有开始具体研究，但郝方确实在武功方面更早得到突破，对于螺旋丸的产生已经有了一点想法。
    说到底，这是因为武功更多是开发人体本身，而不像是魔法那般更重于干涉外界。
    前者的运用狭隘，后者的运用广泛，故而前者理论高深却更容易操作。
    ……
    不知不觉中，郝方在霍格沃茨整整待了两个月，时间已经到了万圣节。
    或许，这是因为沉迷学习不可自拔，时间感觉过得比以前任何时间都要更快。
    事实上，这段时间已经超过了他穿越的时间，原界不知不觉中已经解开。
    而郝方也知道了，为何马特和卡普兰不在，原因就在于他解锁原界的第一时间，就将这两位召到了哈利波特世界。
    起因就在于，他们在霍格莫德村的商店，即将准备开业。
    似乎因为人手不足，所以爱丽丝让郝方想办法帮忙。
    郝方想了想后，突然就心中一动，然后让马特和卡普兰过来。
    却是因为他猛然觉得自己想差了，似乎想要解决这两位外表问题的办法，早就应该有了。
    只不过，郝方一直没有想起，才一直拖到了现在。
    没错，郝方所想到的就是皮肤，直接将这两位的皮肤从内里外，在根本上进行改变，那么外表还重要吗？
    只是换个形象而已，这真的很难吗？
    好吧，哪怕换个假形象，他们真正的形象还是原样的追踪者，这已经很让人满意。
    马特和卡普兰，被郝方召来后，直接转换了形象，就成为了新店的店员。
    据说，在尼可的帮助下，查尔斯博士已经搞出了许多新的炼金产品，准备即将进行试卖。
    好吧，郝方已经听说，实际上是查尔斯博士提供想法，再由炼金大师尼可亲自操作，才将新产品弄了出来。
    如果仅凭查尔斯博士自己出手，恐怕还是办不到的。
    时间太短了，就连郝方开着作弊器，都没有完全学会太多魔法知识，更何况是别人呢？
    当然，郝方有理由相信，只要他将魔法进行解码，将之编程代码整理完成，那么再让查尔斯博士通过另一种方式学习，恐怕学习效率将会变得很快。
    事实上，道理确实是这个道理。
    就像是爱丽丝，因为精神力太强，生命力也太强，所以代表她魔法实力本身就很高。
    她若是学习魔法，效率实际上会很快，只要她不去管其他魔法理论，只是按部就班的学习，那么短时间内就说不定能够出师。
    事实上，确实正是如此。
    听说，爱丽丝实际上早就开始研究二三年级的魔咒，她还只会学习感兴趣的，而不是所有魔法都去学，这种效率更高。
    但万圣节来了，不管原本如何，现在所有人都要停一停了，先过个万圣节休息一下了。
 
第一百六十二章 万圣节巨怪事件
    万圣节前夕，同学们一早醒来，就闻到走廊里飘着一般香甜诱人的烤南瓜的气味。
    更妙的是，弗立维教授在魔法课上宣布，他认为他们可以开始使物体飞起来了。
    没错，这意味着他们终于可以学习真正的魔咒。
    虽说，其他课程也教过某些咒语，但与标准咒语有所区别。
    标准咒语才是魔咒的核心，是小巫师们成长的关键。
    弗立维教授早就教过相关咒语，现在就把全班同学分成两个人一组开始训练。
    郝方是客人，他倒不需要参与练习，而是旁观别人练习。
    “好了，千万不要忘记我们一直在训练的那个微妙的手腕动作！”弗立维教授像往常一样站在他的那堆书上，尖声说道，“一挥一抖，记住，一挥一抖。念准咒语也非常重要――千万别忘了巴鲁费奥巫师，他把‘f’说成了‘s’，结果发现自己躺在地板上，胸口上站着一头野牛。”
    郝方不由点头，确实过去弗立维教授教导大家魔法基础，首要就是让所有人练习各种挥舞魔咒的几种基本姿势。
    实际上，这就跟郝方从上个世界得到的佛家大手印类似，意义上差不多。
    他自己过去施法，多数是依靠着魔法书和特殊魔杖的结合，远比其他巫师顺利得多。
    所以，他从来没有计较过施法动作，而现在这一学期之中，确实学到了不少。
    别以为这不重要，实际上这相当重要。
    这就是使得魔法成形的标准之一，对于编辑器将之完成编程语言代码，显得相当重要。
    若没有教授亲自演示的话，只凭看书是无法真正将之学会学全的。
    这就是郝方过来上学的目的！
    事实上，郝方也参与了练习。
    他明明已经学会了悬浮咒，但这一次感觉似乎与过去有所不同。
    郝方一挥一抖，一挥一抖，做了一遍又一遍。
    当他彻底适应了之后，直接念咒道：“羽加――迪姆勒维――奥――萨！”
    没错，不只是施法动作有要求，就连魔咒的语言念法都有标准。
    他的那根羽毛从桌上升起来，飘悬在他头顶上方四英尺的地方。
    一股无法形容的轻松，从郝方心底中升起。
    不需要意念加注，不需要刻意用心，他因为使用了标准施咒方法，结果真的随心所欲一般操纵了魔咒。
    这一瞬间，他感觉到自己哪怕毁掉魔法书，还不需要那种特殊的魔杖，只凭自己拿着普通魔杖，也能够自如使用这条咒语。
    此时，郝方才算是完完全全，将这条咒语彻底领悟。
    过去他的所谓领悟，实际上依靠还是借助了一点外力，没有魔法书和魔杖加持，确实不会太过顺手。
    过去他施咒，甚至借助于念动力居多，而现在他都不必刻意使用精神，自然就施咒完成。
    这是一个好的开始！
    有如此的魔法操纵力，那么哪一天说不定他就真能用魔法的方式，将螺旋丸弄出来了。
    顺便一说，郝方也看过了赫敏的施法过程，居然丝毫不亚于他，立即觉得这只小萝莉确实是天才。
    对方可没有什么奇遇或积累，结果仍旧比绝大多数人要优秀。
    在拉文克劳这些知识份子之中，她仍旧可以一枝独秀，金子到了哪里都能够发光。
    说来，万圣节剧情，原本赫敏会跟罗恩吵起来，而现在因为根本不在格兰芬多，上课都被错开了，故而倒是不会再出现这段剧情。
    郝方看着骄傲无比的赫敏，总觉得这个丫头最近的气焰有点嚣张。
    似乎在原剧情之中，赫敏也是经历过万圣节的事件，才最终得到了一次成长，从此变得有所不同，才让所有人开始接受和喜爱她。
    而现在这段剧情没了，赫敏这样子下去，是不是有点问题？
    “算了，顺其自然吧。”郝方心中暗自摇头地想道。
    未来铁三角已经注定没戏，而郝方这边只要好好经营与赫敏的关系，他就不相信人家哈利和罗恩能够利用万圣节事件改变赫敏，他自己亲自出手就会不行，大不了就用更长时间感化。
    既然骄傲过头，渐渐开始向着目中无人前进的赫敏，确实越来越不太讨人喜欢，那就将她渐渐改造成为自己喜欢的样子吧。
    想着这些的郝方，他带着赫敏向着餐厅而去，去参加万圣节前夕的宴会。
    当他走进餐厅，就看见五光十色的万圣节装饰品。
    一千只蝙蝠在墙壁和天花板上扑棱棱地飞翔，另外还有一千只像一团团低矮的乌云，在餐桌上方盘旋飞舞，使南瓜肚里的蜡烛火苗一阵阵扑闪。美味佳肴突然出现在金色的盘子里，就跟在开学的那次宴会上一样。
    不过，郝方和赫敏坐在拉文克劳这边，而爱丽丝和安吉拉则坐在格兰芬多那边，虽早就已经是熟人，但并不需要真的坐在一起才算熟。
    拉文克劳这边的学生，都显得较为孤僻。
    格兰芬多那边的学生，都显得相当热闹。
    另外还有两个学院的学生，也各自有着自己的优点。
    但这些都不是重点，重点就是――
    奇洛教授突然一头冲进了餐厅，他的大围巾歪戴在头上，脸上满是惊恐的神色。
    大家都盯着他，只见他走到邓布利多教授的椅子旁，一歪身倚在桌子上，喘着气说：“巨怪――在地下教室里――以为你应该知道的。”
    说完，他一头栽到在地板上，昏死了过去。
    郝方露出了莫名的笑容，知道奇洛是准备正式开展行动了。
    不过，他并不需要插手，现在还不是时候。
    餐厅里顿时乱成一团。邓布利多教授不得不使他的魔杖头上发出几次刺耳的烟火爆炸声，大家才安静下来。
    “级长，”他声音低沉地说，“立刻把你们学院的学生领到宿舍去！”
    由于郝方是客人，倒是不必跟着学生走。
    但他看了一眼似乎因为巨怪出现而显得心神不安的赫敏，觉得还是跟她一起走一段吧。
    哪怕她是一个天才，到底还是一只小萝莉，平时的高傲多数只是伪装吧。
    关键时候，就看出她的真实。
    郝方摸了摸小赫敏的脑袋，使得她渐渐平静了下来，然后他们跟着拉文克劳的队伍，渐渐就此离开。
    至于，教授们如何对付巨怪，奇洛如何借机行事，那就是另一回事了。
    回到了拉文克劳的公共休息室，没有人选择去休息，这里渐渐挤满了人，一个个都吵吵闹闹的。
    因为万圣节的突变，所有人都没有好好吃饱，于是每个人都在吃着送上来的食物。
    这里不得不提一句，家养小精灵还真是可靠，及时就将食物分别送到了学生们的手中。
    虽说，这个万圣节并不让人愉快，但中途出现巨怪什么的，确实是让这些学生们也多出了一份谈资。
    或许是受到了一丁点惊吓，或许是郝方安慰有功，赫敏自此脾气似乎好了一点，与郝方的关系也更密切了。弗立维教授把全班同学分成两个人一组开始训练。
 
第一百六十三章 魁地奇悲剧现场
    进入十一月后，天气变得非常寒冷。学校周围的大山上灰蒙蒙的，覆盖着冰雪，湖面像淬火钢一样又冷又硬。
    每天早晨，地面都有霜冻。从楼上的窗口可以看见海格，他全身裹在长长的鼹鼠皮大衣里，戴着兔毛皮手套，穿着巨大的海狸毛皮靴子，在魁地奇球场上给飞天扫帚除霜。
    魁地奇赛季开始了。
    这个时间段，学生和教师都没有心情上课，他们的注意力都被这场赛事所分散。
    但郝方只能摇头，他压根不觉得魁地奇有个毛意思。
    不过他倒也知道，这一次比赛中又要出事故，反正又是剧情罢了。
    事实上，不管他喜欢不喜欢，都已经被人拉着去看比赛。
    今年的比赛，比过去更加热闹，许多本来没有兴趣的人，都选择了关注。
    原因就只因为――
    今年的魁地奇确实有所不同，这是救世主哈利・波特传奇的的开始，仅仅一年级的新生就成为了找球手的奇迹。
    特别是，几乎没有人看见过哈利打魁地奇，因为伍德决定对哈利参赛的事严加保密，要把他作为他们队的一个秘密武器。
    越是隐瞒，就越是吸引人。
    学校内的气氛被影响了，选择观看哈利・波特出道战的人数，实在是太多了。
    就连赫敏，原本对这项运动毫无兴趣的她，也不由受到了气氛影响，结果还是选择了看比赛。
    爱丽丝和安吉拉更不必多说，她们对于魔法世界的运动也相当感兴趣，肯定会看比赛。
    这样一来，郝方就没有选择，只能陪她们了。
    顺便一提，郝方已经将爱丽丝和安吉拉介绍给了赫敏，目前她们的关系似乎还不错。
    但说起来可悲，哈利现在失去了赫敏这样一位朋友。如果没有赫敏，他真不知道怎么完成那么多家庭作业，因为伍德强迫他们抓紧每分钟训练魁地奇。
    这可真是悲剧啊！
    不过，由于没有赫敏借出《魁地奇溯源》，哈利至少不必因为这本书而被斯内普没收，甚至还要被扣分，这多少算是好消息吧。
    由于哈利发现斯内普的腿受伤了，倒是因为受到好奇心驱使，仍旧发现了斯内普和费尔奇的谈话，知道了一些不应该他知道的东西。
    不得不承认，由于知道了这些东西，使得哈利总是想着这件事，比赛前一天都没有睡好，差点影响到第二天的状态。
    比赛当天，哈利甚至不想吃东西，状态真的不太友好。
    没有睡好，还有多余的紧张感，都让哈利这个人处于最没有防备的状态。
    “真想在这种时候，将魔种弄进哈利・波特的身体之中啊。”郝方远远看着哈利，心中不由想道。
    不得不说，这场魁地奇比赛带给他一个全新的灵感，不久后就可以见分晓。
    到时候，就不必再担心将魔种放到哈利身上的问题。
    到了十一点钟，似乎全校师生都来到了魁地奇球场周围的看台上。许多学生还带了双筒望远镜。座位简直被升到了半空，但有时仍然难以看清比赛情况。
    郝方、爱丽丝、安吉拉和赫敏来到最高一排，他们并选择没有为哈利・波特加油，只是站得高看得清楚而已。
    这场比赛将由霍琦夫人做裁判。她站在球场中央，手里拿着她的飞天扫帚，等待着双方队员。
    “听着，我希望大家都公平、诚实地参加比赛。”队员们一聚拢到她身边，她就说道。
    “请大家骑上飞天扫帚。”霍琦老师使劲吹响了她的银哨。
    飞天扫帚们纷纷拔地而起，高高地升上天空。比赛开始了。
    不得不承认，这场比赛比想象中还要有趣。
    有趣的不是比赛本身，而是狮子和蛇的斗争过程。
    今天的比赛本就是格兰芬多对斯莱特林，这两个学院本就互不对付，现在到了魁地奇比赛中自是要想办法打压对手。
    这场比赛已经不是比赛，而是两院之间的决斗。
    疯狂和暴力充斥在其中，时不时就会有学生从飞天扫把上掉下来。
    郝方可以看得出来，格兰芬多的球队实际上是弱于斯莱特林的球队。
    如果没有意外，本来应该是斯莱特林球队的胜利。
    只可惜，魁地奇是一种毫无公平和逻辑的比赛，真正的比赛胜负往往不是掌握在多数人手中，反而是掌握在少数人手中。
    团体配合的重要性，实际上远远低于个人英雄主义的作用和意义。
    这一场，正是找球手哈利・波特的崛起之战。
    当然，作为主角嘛，越是崛起之战，就越是危险更多。
    突然，看台上的人们全部向上指着哈利。他的飞天扫帚开始不停地翻腾打滚，哈利只能勉强支撑着不掉下来。
    突然，飞天扫帚又是一阵疯狂的扭动，哈利被它甩了下来。他现在仅用一只手抓住扫帚把，悬在空中。
    “现在怎么办？”郝方一脸意外地看着这一切的发生。
    原剧情之中，可是赫敏因为关心同伴，所以才发现了哈利被施咒的秘密。
    当然，她怀疑是斯内普，结果却在路上意外撞上了奇洛，破解掉了恶咒。
    但现在呢？
    郝方看了看毫无动容的赫敏，就发现她压根就不关心这种事情，根本没有因此产生联想。
    原剧情之中，她可是为了关心哈利，所以才会去研究魁地奇。而现在她只是当作看一场普通的比赛，为看书之余找找乐子。
    剧情已经改变了，难道说哈利・波特要完了吗？
    郝方特意关注了一下，他发现斯内普与奇洛正隔空斗个不停，正是因为他们的争斗，使得哈利・波特的飞天扫帚越发不稳定，现在谁都知道哈利・波特这边出问题了。
    不过，知道归知道，但谁也不能改变。
    因为没有人会去注意到，问题到底出在哪里。
    此时，飞天扫帚震动得太厉害了，哈利不可能再悬很长时间。
    观众们全部站了起来，惊恐地注视着。韦斯莱孪生兄弟飞了上去，想把哈利安全地拉到他们的一只扫帚上，然而不行――每当他们接近他时，飞天扫帚就噌的一下蹿得更高。
    于是，他们落下来一些，在他下面打转，显然是想在他坠落时接住他。马库斯・弗林持抓住鬼飞球，投中了五次，却没有一个人注意他。
    若是没有人去改变，那么哈利・波特原剧情之中的装逼之行，即将成为一场说不出来的大悲剧。
    不知为何，郝方心中一阵犹豫，结果还是没有选择出手。
    他想要看一看，邓布利多到底是怎么想的，在这种时候究竟会怎么做。
    郝方根本不相信，邓布利多会不关注这里。
 
第一百六十五章 有求必应屋中练习螺旋丸
    有求必应屋，又叫来去屋。它时有时无，只有当一个人真正需要它的时候才能进去。
    当它出现时，总是布置得恰好符合求助者的需要。
    这间屋子位于霍格沃茨城堡八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面。当使用者集中精力去想需要的场地，并三次走过那段墙后，墙上便会出现一扇非常光滑的门，可进入有求必应屋。
    郝方已经来过这里多次，但一直是过门而不入，根本无法奈何它。
    因为他确实只是想进入其中，而并非是有着真正的需求。
    如果不是真正需要它，那么确实怎么都进不去。
    人们通常在需要时才会发现它，但以后就再也找不着它了，因为他们不知道它一直在那儿听候需要。
    而现在，郝方却还是又来了。
    因为这一次，他确实觉得自己真的需要这个地方。
    郝方目前就在巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面，他走到白墙一端的窗户处向后转，到另一端一人高的花瓶处再折回，如此三次。
    同时，他心中不断想着：“我想要一个练习螺旋丸的地方！”
    他第三次转身时，墙上出现了一扇非常光滑的门。
    郝方握住铜把手，拉开了门，带头走进一间宽敞的屋子，里面点着火把，像地下教室里的一样。
    墙边是一溜木书架，地上没有椅子，但放着缎面的大坐垫。
    屋子另一头的架子上摆着大量气球和皮球，郝方走过去将之拿起，发现其中有相当份量，摇动时有微响，里面装着的似乎是水。
    就连书架上，郝方拿起一本看了下，就发现居然放着好些魔法书，他少许翻了一下就发现，这里面记录的魔法，居然对他用魔法创造螺旋丸极有帮助。
    他很肯定，这些书以前根本没有见过，有求必应屋居然将之轻易就整理出来，估计素材是从学校各个地方藏书中复制而来吧。
    果然，这里毫无疑问全是由郝方内心的渴望而生，全部符合他的要求。
    这太神奇了！
    “读取我的思想，知道我的需求，这应该是‘摄魂取念’。而这个场地似乎不小，应该也运用了‘无痕伸展咒’。”郝方心中沉吟地想道。
    但最重要的不是这些，而是变形咒。
    他猜测，这里所有的事物都是变形而来，这才是有求必应屋最强大的地方。
    “从某方面来看，变形咒实际上才是哈利波特世界最强大的魔法啊！”郝方深有感触地叹道。
    不过，既然已经来了，那么还是不必想得太多，还是先好好尝试吧。
    刚刚领悟到了波动的奥秘，郝方迫不得已地想要做实验。
    首先，实验的就是武功。
    郝方尝试把查克拉聚集在手心里，以波动的方式。
    如今，他一身力量早就化为了元气，而查克拉的性质也相当符合元气的描述，可以认为元气就相当于查克拉。
    如果是真气的话，一般想要离体还算简单，但离体的操纵却并不简单。
    不同武功就有不同的方式，但很有能够将真气聚成一团，进行真正的能量实体化。
    真气的施展，多数都是通过各种途径和媒介，这才符合武功的道理。
    但郝方现在却不是如此，而是单纯将武功力量的根本来源，也就是先天真气之流，直接凝聚在手心之中。
    幸而，他的先天真气与精神力相合，又与魔力相合，早就形成了元气，又可当成查克拉。
    纯粹将能量释放，凝聚在手心之中，并不是利用风，也不是利用空气，而就是那么简单。
    这所利用的方式，就是波动！
    万物皆有波动，郝方此时所尝试的也可以称之为波动拳。
    说到波动拳，相当有许多人也会有印象。
    像是《街霸》和《拳皇》之中，有一些能量弹般的招式，本质上就是波动拳。
    这是将自身的气化为波动，然后凝聚成形并释放出体的一种方式。
    波动拳达到一定层次也极为可怕，《七龙珠》之中对气的释放，特别是龟派气功波，这同样也是一种波动拳的运用。
    就连《jojo的奇妙冒险》中的波纹气功，本质上也是一种波动之力的运用。
    波动拳对他人所造成的伤害，多数并非是能量爆炸那么简单，而是以自身波动去扰乱他人身体的波动，使他人波动失常而自伤。
    当然，也有一些人将其他力量混入波动拳之中，又或者是将波动拳进行改变，产生出额外的力量，那又是两说。
    螺旋丸，本质上也是一种对波动拳的改变。一开始只是最简单的形态变化，之后却会加入性质变化。
    由于理论早就完成，郝方还有了全新的领悟，所以这一次当即就有所成功。
    他看了看手中的蓝色气流，它就是一个不稳定的能量团，却真的被这么弄出来了。
    但若论威力的话，它还并没有那么强大。
    最简单的波动拳，想要使之变得强大，唯有将之压缩，然后以量大取胜。
    漩涡丸的原理，倒不是简单的压缩，它还更为复杂精密，故而漩涡丸实际上比许多波动拳衍生的招式都强大得多。
    看过《火影忍者》的人，实际上多数会产生一种印象。
    那就是那个世界的忍者，查克拉实在太少太少，所以显得相当的弱。
    只有拥有血继的人，还有作为人柱力，才会身具强大的查克拉。
    别说是《七龙珠》了，其他像是《街霸》、《拳皇》和《jojo的奇妙冒险》之类，其中的高手任何一个，都远比这些忍者中的九成九要具备更多的能量。
    但真论招式的精妙，郝方却觉得漩涡丸还在这些人的招式之上。
    因为漩涡丸不但最弱时还很不错，甚至还有不少后续可以开发的地方。
    不过，想得再好也不如实践。
    “那么，我应该进行第二阶段的练习。”郝方心中不由想道。
    第二阶段的练习，是第一个阶段更进一步的练习，稳定的、持续的放出查克拉。比如将装入水的气球放在手上，然后释放查克拉使气球内部的水无规律运动直至气球爆炸。
    郝方散去了手中的查克拉球，然后从那一边的架子上，取下了一个装着水的气球。
    他知道这一次练习的重点，并不是强行注入数量更多的查克拉，而是细致入微的控制。
    强行以数量将气球挤破，这根本不是练习的目的。
    练习的目的，实则就是提升对查克拉的控制力。
    稳定的、持续的放出查克拉，这才是根本。
    收发由心，达到这一步，才能够真正用少量查克拉持续稳定地放出，就可以将气球挤破。
    想要将气功挤破的要点，就是用查克拉的波动去扰动气球中的水。
    “砰！”
    郝方手中的气球炸了，水被四散溅出。
    只是第一次，他就已经得到了成功。
    不过，这似乎是理所当然的事情。
    这份控制力，实则就是精气神合一的效果。
    “很好，不错的开始。”郝方心中相当满意。
    这代表着，他在上个世界的历练效果不错。
    第三阶段的练习，就是要将气球换成皮球练习。
    请注意，皮球比气球结实100倍，难度是呈几何倍的增长。
    在这种状态下，维持放出的查克拉，并且把其实体化，直至可以弄破皮球。
    练完这个阶段，螺旋丸已经可以造成破坏，不过只能造成比较轻轻的表面伤害，无法击穿树木。
    换成是简单的波动拳，想要造成同等破坏，需要花费的能量，绝对要比螺旋丸多得多。
    毕竟，人家波动拳多数都是简单粗暴地将气进行压缩和释放，或许也会有点技巧，但哪里会有螺旋丸技巧那么复杂麻烦。
    当然，波动拳若产生出变种和进阶，倒未必不如螺旋丸，甚至还有可能更强。
    毕竟，螺旋丸本就是波动拳的变种和进阶之一。
    “当然，这里的查克拉，是指忍者的查克拉，而我的查克拉本质上可不一样。”郝方心中不由想道。
    他的查克拉由于源头之一来自于先天真气和精神力融合而成的精神异力，早就相当于仙术查克拉，只不过为了练习刻意进行了压制。
    不管数量，还是质量，不压制的话，压根没办法进行练习。
    这个时候，郝方跟火影世界的忍者最大的区别出现了。
    他目前的状态，就相当于随时可以运用仙术查克拉，随时都能处于“天人合一”的仙人模式。
    哪怕，不使用这种“仙人模式”，他自身的先天真气就会差？那已经算是积累下来的仙术查克拉，消耗完了也可以随时补充。
    还好，郝方自己没办法压制，但他却有着编辑器。
    正是由于编辑器帮他压制，他才能够顺利练习。
    而此时，郝方却是笑了。
    他清楚的发现，果然皮球并不简单，这一次无法再一次成功。
    “看样子，想要炸掉皮球，这不是短期可以办到的事情。”郝方心中估计一下，就已经有了大概判断。
    他想来想去，觉得自己之所以办不到，仍旧还是因为自己的技巧仍旧不如。
    速成的到底是速成的，如果换成寇仲和徐子陵，又或者是鲁妙子和石龙之类老牌强者，或许就能够一次而成吧。
    不过，这种麻烦经过多次练习，应该能够解决。
    这种练习过程，也是让郝方不断适应这一身实力的关键。
    事实上，他经历了破而后立，再用《换日大法》和《不死印法》重修，哪怕这一步他再次借用了邪帝舍利这类外力，但多少也有帮助。
    至少，经历过了那么一次，他就感觉自身的真气更加属于他自己，外来的印记则不断减少。
    以前是外来的力量占据主导，而现在是他自己的力量占据主导。
    这其中的区别，可不只是对真气的控制力那么简单。
    “武功的练习就到这里，下一步就要尝试魔法！”郝方心中不由想道。
    继续以武功的方式练习，也不过是重复练习题的过程。
    他现在需要的就是从最基础和简单的地方开始，将武功和魔法的共同点找出，结合两者之力创造出螺旋丸。
    单纯是武功或魔法，那样创造出来的螺旋丸，肯定不符合郝方的标准。
    事实上，郝方自己对魔法如何产生螺旋丸，有过多种猜测和思考，但现在看来都应该是错误的方向。
    他看到了书架上的那些书后，这才发现了自己的错误。
    因为那几本书都在讲着同一种魔法――呼神护卫！
    呼神护卫是魔法世界中极高的魔法――守护神咒的咒语，它正确起作用的时候，能召唤出一个守护神。守护神是一种抵御摄魂怪的东西，是一种护卫，在施咒者和摄魂怪之间起到盾牌的作用。
    它是一种正面力量，它所倡导的东西正是摄魂怪的食粮――希望、快乐、活下去的愿望――但它不能像真正的人那样感到绝望，因此摄魂怪就没法伤害它。发出咒语时需要竭尽全力回忆某件快乐的事情，念“呼神护卫”才起作用。起作用时由魔杖末端喷射出银色气体，最终形成成型的银色动物。每一个样子都不同，跟召唤它的巫师有关。
    事实上，郝方从来没有考虑过这种魔法，因为它怎么看都不像是能够成为螺旋丸诞生的根源。
    他一直考虑的都是将与念动力有关的魔法一一学成，然后自创出一种进一步自如控制念动力的全新魔法。
    又或者，他只是单纯使用念动力，以此直接产生出各种效果。
    这一点，伏地魔小时候就能办到，仅以念动力的方式就能从中延伸出诸多魔法效果，还不需要使用魔杖。
    据说，哈利波特系列的后篇，伏地魔的女儿也可以办得到这种事情。
    但这些方式，确实是与守护神咒没有半点关系。
    只是，当郝方看到了多本讲解守护神咒的书，甚至有一本书将之以古代魔文的方式重新解析，这才明白了过来。
    魔法力量的根本，到底还是源自于心灵和精神。
    守护神咒，事实上就是通过魔力将心灵的正面力量具现化。
    实际上，它才应该是念动力真正的展现形态和体现。
    黄易武侠体系的核心，同样也是心灵和精神，但表现形式确实与魔法有所不同。
    只要掌握了其中的区别，而利用核心将它们联系在一起，那么真正的忍术就毫无意外的产生了。
    郝方利用守护神咒练习螺旋丸，并不需要它的最终形态，而只需要它的初级阶段。
    不需要它产生银色动物，只需要它最简单的银色气体。
    这种银色气体，实际上就是心灵正面力量的显现，以魔力将之具现化而成。
    不需要进一步将之变成动物形态，甚至不需要它产生简单的智慧，只需要利用它的基础形态，螺旋丸一直能够练成。
    通过对于守护神咒的相关解析，古代魔文对此做出了判断。
    呼神护卫，前者是将心灵显现，后者是将之具现化。
    也就是说，只需要“呼神”二字咒语，再加上缩减一半的魔杖施法姿势，就能够产生出银色气体。
    呼神护卫的真正难度，实际上是在后半部分，将之具现化才是最困难的。
    而前者相对就简单得多！
    这等于是将极为困难的守护神咒缩小了很多的难度，但这样简化版之下威力也不要太指望。
    如果不是郝方还有螺旋丸的练习方式，确实不会考虑这种使用方式。
    或许，与郝方的巫师等级已经达到了6级有关，也与他的精神力早已经强大有关，这道从心灵中召唤出银色气体的咒语，他直接上手就会了。
    剩余的也就只有练习！
    比起在手心中聚集能量球的练习方式，这一次要使用魔杖配合练习，难度似乎直线上升。
    就这样，他在圣诞节期间，就在有求必应屋之中，默默练习着武功版和魔法版的螺旋丸。
 
第一百六十六章 厄里斯魔镜
    练习螺旋丸的过程，让郝方明悟良多。
    守护神咒明明他只练了前半部分，却收获比想象中还要更多。
    “果然，武功与魔法是相通的……”郝方呐呐自语道。
    他万万没想到，修炼守护神咒只修了一半，居然对他的道种都能产生影响。
    破而后立之下，他身体中又重新产生出了新的道心和魔种。
    而修炼守护神咒，催发心灵中属于真善美的力量，就能以之提升道心。
    守护神咒是白魔法，也就是说想要提升魔种就要用黑魔法。
    从另一个角度来说，当初郝方为何突发奇想要将道心魔种去种在哈利・波特身上，他自己也没有完全想得更清楚。
    但现在看来，哈利・波特以后会发展白魔法，特别是也会修炼守护神咒，身上更是他母亲留下的白魔法巅峰之作“爱的保护咒”。
    就连伏地魔，都为了得到这股“爱的保护咒”，而用了哈利・波特的血复活。
    结果呢，伏地魔倒是真正拥有了这股神奇的力量，因为他复活用了其父亲的血肉，所以血亲就与他同在。
    而哈利・波特因为没有再与血亲同在，成年后就渐渐失去了这股源自血脉的保护咒。
    另一方面，伏地魔的残魂而成的魂器，肯定就是黑魔法的代表。
    哈利・波特本身集合了白魔法和黑魔法，等于是道心和魔种成长的最好土地，再经历生与死的考验，这自是极好的。
    郝方的道心和魔种之间，同样也带有神秘联系，这边成长了的话，另一边也会同步增强。
    这让郝方有了想法，决定要在以后更进一步研究更有代表的白魔法，以及最能代表黑魔法的不可饶恕咒。
    他甚至觉得，就连魂器的制作都可以学习一下，如果以此触类旁通，说不定会对产生更有益的好处。
    最后，郝方就让编辑器好好扫描有求必应屋的变化，从而掌握这里的数据。
    他每次进入有求必应屋，就会在原有的基础上，提出新的要求。
    就比如说，他会提出需要一个练习靶子，要静止的，也要会动的。
    于是，有求必应屋就多出了箭靶、假人，还有大量的金飞贼。
    然后，他又提出想要活靶子，结果居然也实现了。
    有求必应屋之中，居然真的产生出了各种动物。
    根据郝方猜测，这些仍旧还是用变形咒直接变化出来的，事实上都不是真正的生物。
    编辑器记录了几次变化之差，得到了宝贵的数据。
    随着编辑器收录的魔法书增多，随着郝方实力继续变强，恐怕以后他就有可能自己制作出一模一样的有求必应屋，将之建设在原界之中。
    甚至于，他还想要将之改良。
    经过实际测试后，郝方目前已经明白，有求必应屋确实存在局限，那就是对于科技物品并不友好，这类想法念头根本无法实现。
    就比如说，他仅仅是想要这里变出家用电器，居然都不能实现。
    如果无法解决这类问题，有求必应屋也无法名副其实。
    而如果能够实现这一步，那么有求必应屋就真的很吊了。
    从某方面来说，如果真的可以完成的话，有求必应屋的档次就会变得极高。
    如果将之与编辑器本身有功能相结合，那么就可以借假成真，将假的变化成为真的。
    只要想一想，就能够明白其中的意义。
    编辑器想要实现模组，就必须要有真实素材。
    而有求必应屋，似乎也只能实现巫师们认知中的已有事物，而不能跨越界限。
    不过，编辑器却是可以跨越这条界限，所以如果将之融入有求必应屋，确实可以将之完成升华，使之真正无所不能。
    到时候，郝方感觉到许多模组都可以弄出来了。
    弄出那些模组后，甚至不必特意进行建设和经营，因为有求必应屋可以凭空变化具现而出，什么都可以省下了。
    ……
    正当郝方正在苦学守护神咒，进而练习螺旋丸，甚至实验有求必应屋的时候，哈利・波特也同样没有闲着。
    哈利・波特意外发现了厄里斯魔镜，目前每天都沉迷在其中。
    那是一面非常气派的镜子，高度直达天花板，华丽的金色镜框，底下是两只爪子形的脚支撑着。顶部刻着一行字：厄里斯斯特拉厄赫鲁阿伊特乌比卡弗鲁阿伊特昂沃赫斯。
    如果把那一行字换回英文，再重新颠倒，再一次进行翻译的话，就可以得出一句新的话。
    那就是：我照出的不是你的脸而是你心中的愿望。
    这就是厄里斯魔镜。
    郝方每天都能通过哈利・波特，在半夜中看到这面神奇的镜子，从中照出自己的内心。
    没错，他看到的跟哈利・波特根本不同。
    透过哈利・波特，他借助于魔种，仍旧可以用这面魔镜看到自己的内心。
    这相当奇妙！
    如果说，哈利・波特看到了已经死去的全家，这是他内心最渴望的事情。
    那么――
    郝方又看到了什么呢？
    他看到了世界！
    一片由方块所组成的庞大世界，几乎无边无际的世界群！
    是的，不是一个世界，而是由一群世界组成了诸天万界！
    那应该就是他的世界成长到最终的状态，也是他所期望的事情。
    对于幸福的人来说，那只是一面普通的镜子。但是对不幸的人来说，它就是魔镜了，因为它总能把不幸的人最想要的幸福显现在你面前，使你徘徊不归。而对于那些麻木的活着，不知道自己想要些什么的人来说，这面魔镜就是无上至宝，因为它能够帮迷茫的人指明心中真正的渴求。
    郝方不属于其中的任何一种，他所渴求的就是一直正在做的。
    只要一步步去做，那么总归可以成功。
    倒是哈利・波特，因为这面魔镜而精神恍惚，这股强烈的情绪都传到郝方这里了。
    如果不是有了四台肉鸡的过滤，估计郝方都会深受其影响。
    这就是种魔到别人身上，最危险的事情。
    如果无法承受他人的情绪，那么注定就会灭亡。
    还好，郝方的种魔手段更为神奇，几乎超出了常人想象。
    结果注定会是美好的！
    顺便一提，借助于哈利・波特精神恍惚的时间，郝方在某一天的白天，悄悄进入哈利・波特的宿舍，将隐形衣烧掉了。
    然后，他又重新复制了一份，放回到了原本的地方。
    正如他所留过的话，用金飞贼借隐形衣一用，现在算是完成了承诺。
    而哈利・波特某天的白天并不在宿舍，对此根本一无所知。
    圣诞节期间，赫敏回过学校几次，结果她就有幸旁观了郝方的练习过程。
    最终，赫敏对郝方的尝试和研究有了兴趣，准备也想想要试试。
    只不过，圣诞节期间肯定没有时间，等之后有空再说。
 
第一百六十七章 变革的开始
    圣诞假期很快结束，学生们纷纷返校。
    重新开学后，学生们似乎有了新的话题。
    原因就在于，今年的圣诞节似乎有点特别，不少人都收到与过去截然不同的礼物。
    学生们纷纷展现着自己的宝贝，使没有的人不得不惊异。
    于是，圣诞节之后的新课题就变成了――魔机。
    麻瓜出身的学生，都纷纷惊异于魔机的外形，这不就是手机嘛……
    而他们看着这些将“手机”当作宝贝，仿佛从来没有见识过这种好东西的纯血巫师，不得不摇头感叹。
    如果不是霍格沃茨魔法学校范围内全面封禁了科技产品，否则麻瓜巫师们一定要让这些纯血巫师看场好戏。
    所谓的魔机，实际上功能并不复杂，确实跟手机类似。
    首先，它具备了手机应该有的功能，那就是通话功能。
    每一台魔机都有自己固定的号码，能够以此打电话给别人。
    这对于巫师来说，绝对是很新奇的事情。
    习惯于用猫头鹰送信的他们，哪里见识过这种东西？
    而且，或许与制作者有关，这些魔机内部还有人工智能管家，甚至是通话的方式都是视频聊天。
    其他功能嘛，像是拍照、录像自然都有，甚至还有魔机官方制作的游戏。
    能够在魔法世界之中，制作出这类产品的人，自然就是与查尔斯博士有关。
    能够将查尔斯博士的思路化为实际的人，自然就是当世最强的炼金大师尼可・勒梅。
    没错，这种魔机就是郝方他们新店的招牌产品。
    自从开店后，东西一开始卖得不顺利，毕竟开店的地方可不是对角巷。
    听爱丽丝抱怨，本来确实是想要将店开到对角巷，只可惜那边没有人愿意出让店面。
    没错，对角巷的商店都早就将位置占满，看过电影的人都知道那里有多么挤人，哪里还有空位？
    只有某一家商店经营不下去，才有可能空出位置转让出去。
    而且，对角巷还不怕没有人要店面，因为那里称得上是寸土寸金。
    哪怕有人要出让店面，还不只是钱的问题，你没有一个身份背景，还别想轻易拿到手。
    一般这类地方，都是纯血巫师贵族们彼此之间进行交易，换成是麻瓜出身的巫师，再有钱也难以买到。
    作为在巫师世界之中，根本没有身份背景的爱丽丝，自然很难将对角巷的店面拿到手。
    邓布利多出面也未必有用，这一点看邓布利多在学校里也不得不要看董事会的脸色就知道一二。
    这一次，能够在霍格莫德村买到一个位置建店，这已经是邓布利多的面子。
    毕竟，霍格莫德村的地方虽说还多，但外人想要随便加入，也不是简单的事情。
    但邓布利多也顶多只能影响到学校附近的村子，毕竟他在当地的影响力更大，其他地方就多数要麻烦许多。
    当然，郝方也怀疑邓布利多没有太过上心，毕竟他们与之关系复杂。
    如果邓布利多全力发动影响力，那么对角巷的店面拿下一个，也未必就不可能。
    郝方就不相信，对角巷那边就没有经营不善的店面，就没有急着想要转让出去的地方。
    否则，韦斯莱兄弟的笑话商店，在未来又如何能够开得起来？
    不管如何，霍格莫德村的新店位置不算好，影响力也不大，但到底也算是进入到了魔法世界人们的眼中。
    金子总会发光，魔机这种东西只要让巫师们发现了，他们自然就会有兴趣。
    特别是，郝方他们这家店里魔机卖得很便宜，所卖的还不只是魔机这一种产品。
    魔机之所以卖得便宜，主要是因为收费方式。
    打电话要收费，使用某些软件和游戏功能，同样也要收费。
    当然，那些软件和游戏也算是免费的，但不付钱只能使用部分功能。
    甚至于，有些只能试用一段时间，不付钱就没了。
    还有一些，比如说只有付钱才能下载安装的软件和游戏，更加让人不得不郁闷。
    实现这个魔机通信网络的核心，实际上就是利用了巫师们本身就有的东西。
    踪丝网络和壁炉网络！
    强行将自己的数据，加进这张无形的网络，这就是这种产品通信的根源。
    就连付费方式也是，直接就可以拿它当场充值。
    巫师们的网络，可不是麻瓜可比。
    踪丝网络提供网络信号，壁炉网络则负责传送功能。
    没错，有了这种魔机之后，甚至可以在上面开通网络购物。
    这方面已经有了一个基础，只不过需要被人发现和落实，目前只是办了一个魔机官方网络购物平台，所卖的都是他们自己的东西。
    除此之外，也就是负责充值服务。
    当然，巫师们的需求与麻瓜有所不同，这里面的软件和游戏，肯定就会显得更加智能。
    目前只有最简单的软件和游戏被开发出来，更复杂的还无法搞定。
    目前，被巫师们所关注的游戏，也只是他们所熟悉的游戏“巫师棋”和“魁地奇”。
    巫师棋这种东西，很多巫师实际上都有，但为何他们会感兴趣呢？
    实际上，道理就很简单。
    巫师棋想要玩，那就是二个人的事情。
    但魔机似乎有所不同，虽然没有真正的棋子，但通过这个游戏居然可以玩人机对战。
    实际上，就是与魔机里面的智能管家进行对战。
    通过不断的对战，智能管家说不定还会通过学习而成长。
    而智能管家技术，虽说有着人工智能的成份，但核心还是巫师们所熟悉的画像技术。
    每一个人的智能管家，似乎是与他们本人有关。
    通过巫师本人使用魔机，魔机会自动摄魂取念，像是冥想盆一般提取一段记忆体，然后要求所有人心中的渴望，自动生出最适合的形象和智能水平。
    当然，如果愿意付费的话，还可以进行智能管家的定制。
    而魔机上的魁地奇游戏，似乎也是让巫师们大开眼界。
    他们根本没想到，只是亲身参与的游戏，还可以拿在手上玩？
    许多人都喜欢魁地奇，但却没有能力参入其中，只能在观众席上看戏。
    但现在就不同了，他们都能够通过魔机这种方式，用特别的方式进行游戏。
    特别是，这种游戏还可以联机，由一群人进行参与。
    如果不进行联机，则是有着多种玩法。
    一种就是担当队长，只控制一个角色，但队员如何排兵布阵需要队长安排，然后会显得相对机械。
    同样的，作为对手的敌人，似乎也会由智能管家进行类似的操纵。
    至于说，想要让队员们灵活机变嘛，那么就付费升级吧……
 
第一百六十八章 魔机时代的到来
    事实上，魔机的游戏服务并没有那么简单。
    只要愿意付费，还将有着再进一步的游戏服务。
    比如说巫师棋嘛，完全可以特别订制出特别的棋子，游戏方式也会变得不同。
    就如同格斗游戏一般，在吃子的关键时候，并不是那么简单，而是通过格斗的方式决定胜负。
    那样不只是比拼智慧，还要比拼操作。
    这样一来，某些“蠢人”也有玩巫师棋的资格，他们完全可以以力证道，这样绝对会显得更加有趣和真实。
    同样的，就像是巫师棋一般，魁地奇游戏也能够玩出花样。
    小型魁地奇球场设备且不说，还能有具备智能的手办型球员，这都将为所有巫师量身订做。
    当然，作为队长的球员，自然将由你亲自控制，这更是特别中的特别。
    如果你足够有钱，这种自己操纵的棋子或球员，都应该可以进行豪华特制，不但会显得比其他棋子更强力，甚至还能够将“它”的脸改成自己的，就连服装都可以量身订制得不同。
    另外，对于普通巫师来说，全套购买会很贵，但单独只买一个“队长”级球员，也就是可以受到自己魔机控制的角色，并不需要那种豪华订制版，这也完全可以消费得起。
    只要跟多人联手一起联机游戏，只需要一个球场，还有一队敌人球队，那么就可以玩起来。
    事实上，格兰芬多和斯莱特林之间，已经隐约因为矛盾和冲突，即将要搞出这种全新模式的游戏球队了。
    真正的魁地奇不能随时举办，而且每个学院还只有一支球队。
    但若换成只要有魔机，就能够有资格参与的魁地奇游戏，事情似乎就不一样，而是每个人都有机会参与其中。
    而且，魔机之中的游戏并不只是巫师们的传统游戏，更重要的就是麻瓜游戏。
    巫师们对麻瓜都相当好奇，否则不会开设麻瓜研究课程。
    对于麻瓜们的游戏，直接去玩似乎不太好，但若是从魔机上了解，并且以此进行娱乐，那应该没有问题吧。
    所以，魔机出世之后，仅仅只是游戏功能，就绝对开拓了多数巫师的眼界。
    巫师们哪有多少娱乐活动，这绝对能够惊爆不少的人眼球。
    特别是，巫师棋和魁地奇，郝方这边还能搞出变种游戏。
    像是之前所说的，巫师棋子之间不再简单，必须要通过决斗才能决定胜负。
    不同棋子会有不同的出招表，还有不出的奥义，这难道不有趣吗？
    甚至于，国王和皇后的棋子，往往都会由巫师们亲自扮演和同步，因此就可以具备巫师们本人的魔法。
    这还只是一种玩法，还能够产生出更多的玩法。
    就比如说，将巫师棋的棋盘去除，换上其他地形和地图，不再只是呆板地游戏。
    从棋类游戏，完全可以发展成为多人塔防游戏、即时对战游戏，甚至是即时战略游戏等等游戏方式。
    不只是魔机上能玩，就连实体地图如果想要，都可以申请订做。
    各种玩法只有想不到，没有办不到的。
    即时对战游戏还好，毕竟只需要一个棋子扮演英雄，还需要一些棋子扮演敌人即可。
    这类游戏最有名的就是英雄联盟之类……
    倒是多人塔防游戏和即时战略游戏，不但需要更多棋子，还需要特殊地形和建筑。
    但这些只靠魔机都能玩得出来，但想要弄出实体的“玩具”，就需要多花钱订制了。
    反正，魔机的思路是查尔斯博士弄出来的，但这些软件和游戏的构思，却是由郝方参与弄出来的。
    之所以，魔机没有一开始就上市，多少就因为郝方提出了自己的想法，然后让查尔斯・阿什福德博士进行具体设计，再由炼金大师尼可・勒梅具体落实。
    游戏已经如此有趣，事实上软件也不会太差。
    其他且不说，就只说其中就有软件提供了照片的修改功能，这就足够吸引人了吧。
    由于巫师们的照片，本身就是动态的，他们不会静止不动，等于算是一种动态智能视频。
    如果修改的话，将不同照片上的人物剪切在一张照片之中，然后再进行“剧情”的安排，就可以自制出一部短剧和影片。
    这样的事情，是不是会很有趣呢？
    当然，若想要这么去做，自己玩玩可以，但不能随便公布，否则就侵犯了肖像权和隐私权。
    事实上，无论是软件，还是游戏，目前并不算太多。
    对于巫师来说，这种新鲜的东西，一开始放得东西太多，反而让人太过眼花，而根本不知道如何选择。
    而且，开发得太多也很费时费力，目前这些已经足够经营。
    即使是这样，郝方也完全可以确定，魔机时代即将到来！
    小小的魔机，就足够改变这个巫师世界！
    而这些只算是变革的开始，还只是相当的一部分。
    除了魔机以外，其他许多麻瓜有，而巫师没有的产品，他们也弄出了一些，都将在魔机上重点推荐和发售，而线下实体店中重点经营的确实只是魔机。
    只不过，那都将不再是机械产品和电子产品，而确实都是巫师们的炼金魔法产品。
    据说，这方面他们早就通过邓布利多的联系，然后与韦斯莱家的族长亚瑟・韦斯莱进行了深入合作，否则也没有那么顺利。
    只有这一位同时精通麻瓜和巫师的人参与，才会让一系列产品真正出世。
    亚瑟・韦斯莱这个人，当初还是郝方看中，然后顺口跟查尔斯博士和尼可他们提起，才会被他们看中和合作的。
    事实证明，有了那一位参与，事情确实顺利得多。
    亚瑟的天赋，自然无法跟查尔斯博士和尼可相比，但他确实也相当不简单，完全也是一块科研人员的料子。
    最近，又有了新来的鲁妙子加入，他似乎也开始努力学习新的知识，然后积极参与其中，很快就能起到作用吧。
    顺便一提，就连武功和魔法之间都即将进行“转码”，更何况是郝方以前一直想要的多语言实时翻译模组呢。
    鲁妙子跟这些外国人语言本是不通，但却因为大家都用了多语言实时翻译模组，自然不会再出现语言问题。
    没错，现在村民们都已经能够使用模组了，毕竟郝方真正成为了管理员，能够利用更多的世界资源，对编辑器的操纵也再进一步。
    以前无法实现的许多事情，现在都变得简单得多。
    当然，想要为村民们开通模组，实际上那应该也不完全算是模组，而是以插件的形式。
    与多语言实时翻译模组类似功能的插件，实际上应该就是自动翻译插件。
    所谓的插件，就只能使用在服务器上面，与单机游戏无关，不能进行通用。
    不过，在郝方这里只有一个原界，而且他的世界就是服务器，这根本没有任何逻辑问题。
    模组和插件，在他这里没有任何区别，只是称呼的问题。
    多语言实时翻译模组，又或者是自动翻译插件，它们本质上都是翻译，也根本无所谓名称和代码上的微差。
    当然，以后若是他的世界更多了，那么倒会显出其中的区别。
    即使会有区别，郝方这边也可以进行转化，毕竟这些东西都是重新编辑产生，与原版早就已经不同。
    总之，随着郝方这边团体的越发壮大，体系和功能越发全面，对于其他世界的改变也会越来越大。
 
第一百六十九章 挪威脊背龙
    圣诞节之后，确实是魔机的新时代，但巫师们的日子还是要照过。
    魁地奇训练又开始了，四个学园的校队，又要投入紧张的训练之中。
    虽然上次莫名输掉了一场，但哈利・波特仍旧还要继续参与新一轮的魁地奇比赛。
    据说，因为上次输掉的因素，使得作为球队队长的伍德彻底变得疯狂，目前完全变成一个训练狂。
    下一场对赫奇帕奇的比赛，他们不能再输了，如果再输就是彻底输了。
    特别是，他们还收到了一个不好的消息，下场比赛是斯内普当裁判。
    更不好的消息，还有……
    由于魔机的现世，使得人们对魁地奇的热爱有所转移，因为他们自己都能用另一种形式去玩。
    再加上，格兰芬多上一场最终还是输了，不管原因是什么，下一场都不会再受到那么大的关注。
    哈利・波特的光环只限一次，第二次未必那么好用。
    无法回应人们的期待，救世主也不过如此。
    当然，就结果来说，确实让人有所意外。
    哈利・波特创造了历史新记录，谁都不记得在哪次比赛中飞贼这么快就被抓住了。
    没有人关注的比赛，最终是哈利・波特抢到金飞贼，格兰芬多得到了胜利。
    只可惜，人们关注重点早就不在这里，只是多了一点谈资，让胜利者都不能为此高兴和兴奋。
    因为哪怕赢了一场，魁地奇的冠军也与格兰芬多无关，只是输得不会太过难看。
    当然，哈利・波特的心思早就不在这里。
    他“意外”知道了，魔法石与尼可・勒梅的关联，也偶然听到了斯内普和奇洛的对话，产生了错误的判断。
    事实上，通过哈利・波特而旁听了对话，再加上对原剧情的理解，郝方却有着完全不同的看法。
    斯内普试图闯关去拿魔法石，还为此去威胁奇洛，这看上去很滑稽。
    但事实上呢？
    如果说，斯内普早就知道奇洛身上有伏地魔，他故意以此去向伏地魔表忠心呢？
    显然，邓布利多没有万全的把握，这就是他的一道后手。
    事实证明，这道后手相当成功。
    之后，伏地魔复活之后为何对斯内普深信不疑，因果就是在此时种下。
    有什么比“我‘不知道’伏地魔在我面前，但我就是要为伏地魔的复活而努力”更让伏地魔信任呢？
    不得不承认，这一手玩得相当漂亮。斯内普没有这种算计能力，这只能是出自于邓布利多之手。
    不过，除此之外还有更多的因素，让哈利・波特不得不分神。
    因为期末不断临近，考试即将开始。
    不幸的是，老师们布置了一大堆家庭作业，复活节假期远不如圣诞节的时候那样充满乐趣。
    这让伟大的救世主哈利，只能和他的小伙伴罗恩一起用大部分空余时间待在图书馆里，唉声叹气，哈欠连天，拼命完成繁重的功课。
    没有赫敏的帮助，他们完成功课将会更加困难和愁苦。
    其他学生同样也没有时间多玩魔机，不得不投入复习功课之中。
    在这种关键时刻，哈利和罗恩在图书馆发现了海格，这位混血巨人居然借了一堆与龙有关的书。
    借着哈利・波特看到了一幕的郝方，心中知道又一段关键的剧情开始了。
    显然，海格得到了龙蛋，即将准备将之孵化。
    “龙蛋啊……”郝方心中默默不语。
    事实上，他早就知道一件事情，市面上可以购买到许多与龙有关的材料。
    但龙与龙也有区别，市面上的龙材料，那会是什么好东西？
    看过哈利波特全套的人都知道，与龙有关的材料居然卖得那么便宜，比想象中还要便宜得多。
    原因就只有一个，那就是那些只是劣等龙的材料，一些优质龙种的材料几乎就难以购买得到。
    所谓的优质龙种，那就是有名有号的龙种，都是以地区进行命名。
    就比如说，海格目前得到的龙蛋，便是其中的一种。
    ――挪威脊背龙！
    这是一种长有蝙蝠一般的巨大翅膀，这是具备飞行能力的龙种，而且还是珍贵的火龙。
    众所周知，龙类之中以火龙最好斗，也显得更加强力和珍贵。
    市面上卖的龙材料，几乎就不存在火龙种，都是属于更温和易养的那些龙种，质量自然不必多想。
    在郝方眼中，挪威脊背龙确实比其他什么亚龙，还有血统低劣的龙种，都要高档得太多太多。
    事实上，挪威脊背龙甚至就是电影中的“夜煞”原型。
    夜煞是龙族非常稀有且最危险聪明的龙，它比挪威脊背龙潜力还要大得多。
    对于这种龙，郝方是势在必得的。
    以挪威脊背龙作为过渡，然后再去想办法弄到夜煞的血液，就有可能将之升级。
    说起来，他一直没有办法弄到优质龙种，所以才一直没有去克隆出任何一条龙来。
    养龙虽然麻烦，但目前他已经渐渐有了资格和条件。
    以球遁鸟作为坐骑，这确实相当方便。
    但若是以后前往某些强力世界，那么若是有一条龙进行镇场，就会显得声势有所不同，敌友都会有所顾忌。
    说得更通透一点，这更便于装逼。
    而郝方也知道，有一条龙为底牌，以后前往有龙的世界，说不定还能将龙种进阶。
    中的“夜煞”，这也只是他的预备目标，却也只会是开始，而不是结束。
    未必一定要是“夜煞”，若有更适合的目标也未尝不可。
    因为他很清楚，哈利波特世界的龙，放在诸天世界只是相当一般，并不以强力出名。
    不管如何，郝方却是已经盯上了海格，准备等对方孵化成功后，想办法去抽一管血。
    反正，他都不需要自己亲自去关注，自会有哈利代为奔波。
    “不过说起来，三头犬路威，八眼蜘蛛阿拉戈克，再加上现在的龙……海格养的神奇动物果然都相当危险和强大。”郝方有了不由产生出了想要收集其他额外基因的打算。
    三头犬路威，那可是比斯内普都要强大，能够将这位教授咬伤的狗。
    即使是奇洛都无可奈何，伏地魔虚弱时都没办法。
    最终，居然不得不利用这只狗的弱点“音乐”，才解决了问题。
    如果不是弱点太过明显，那么这种三头犬应该只能用可怕来形容。
    八眼蜘蛛同样也不弱，似乎也相当强大，它的毒汁也是珍贵的魔法材料。
    “算了，不必刻意而为，到时候看情况吧。”想了想后，郝方做出了决定。
    因为他根本不必急着拥有它们，确实不必专门为此操心。
    唯有挪威脊背龙，这才是他志在必得的。
 
第一百七十章 龙来龙去
    海格的小屋中，在炉火的正中央，在水壶的下面，卧着一只黑糊糊的大蛋。
    这就是那枚龙蛋！
    郝方已经通过哈利，连续看到过它好几次，但它的孵化速度并不快，这多少让人着急。
    幸而，在某一天下课的时候，城堡里刚刚传出铃声，哈利和罗恩匆匆跑过场地，朝森林禁地的边缘奔去。
    海格迎接了他们，他满面红光，非常兴奋。
    “快要出来了。”他把他们让进小屋。
    那只蛋躺在桌上，上面已经有了一条深深的裂缝。有什么东西在里面不停地动着，传出一种很好玩的咔嗒咔嗒的声音。
    他们都把椅子挪得更靠近桌子，屏住呼吸，密切注视着。
    突然，随着一阵刺耳的擦刮声，蛋裂开了。
    小龙在桌上摇摇摆摆地扑腾着。它其实并不漂亮；郝方觉得它的样子就像一把皱巴巴的黑伞。它多刺的翅膀与它瘦瘦的乌黑身体比起来，显得特别的大。它还有一只长长的大鼻子，鼻孔是白色的，脑袋上长着角疙瘩，橘红色的眼睛向外突起。
    它打了个喷嚏，鼻子里喷出几点火星。
    “它很漂亮，是不是？”海格喃喃地说。他伸出一只手，摸了摸小龙的脑袋。
    小龙一口咬住他的手指，露出尖尖的长牙。
    “越来越想现在就去抽血了……”郝方就觉得自己的手蠢蠢欲动，只可惜目前并没有好机会。
    为了这条龙，海格可谓是寸步不离，根本无法让人有好机会。
    真要说机会的话，估计只有一个，现在还要继续等待一二。
    此时，海格突然脸色刷地变自了――他一跃丽起，奔向窗口。
    “怎么回事？”
    “有人刚才透过窗帘缝儿偷看――是个男孩――正往学校里跑呢。”
    哈利一下子蹿到门边，向外望去。即使隔着一段距离，他也绝不会认错。
    马尔福看见了小龙。
    与海格等人的紧张不同，郝方只看到了那个即将到来的大好机会。
    在接下来的一个星期里，马尔福脸上隐藏的不怀好意的笑容使得哈利、罗恩非常不安。他们大部分业余时间都待在海格昏暗的小屋里，对他摆事实讲道理。
    “你就让它走吧。”哈利劝道，“把它放掉。”
    “我不能。”海格说，“它太小了，会死掉的。”
    他们打量着小龙。
    短短一个星期，它的长度已经是原来的三倍。一团团的烟从它鼻孔里喷出来。
    海格把看守狩猎场的工作撇在了一边，因为小龙弄得他手忙脚乱。地上扔满了空的白兰地酒瓶和鸡毛。
    “我决定叫它诺伯。”海格用泪水模糊的眼睛看着小龙，说，“它现在真的认识我了，你们看着。诺伯！诺伯！妈妈在哪儿？”“海格。”哈利提高了嗓门，“再过两个星期，诺伯就会变得跟你的房子一样长。马尔福随时都可能去找邓布利多。”
    海格咬着嘴唇：“我――我知道我不能永远养着它，可我不能就这样把它扔掉，不能啊。”
    哈利突然转向罗恩。
    “查理。”他说。
    “你也犯糊涂了。”罗恩说，“我是罗恩，记得吗？”
    “不――查理――你的哥哥查理。在罗马尼亚，研究龙的查理。我们不妨把诺伯送给他。查理可以照料它，然后把它放回野生环境里。”
    “太棒了！”罗恩说，“怎么样，海格？”
    最后，海格总算同意他们先派一只猫头鹰去问问查理。
    接下来的一个星期简直度日如年。
    不只是哈利、罗恩、海格觉得度日如年，就连被动等待着的郝方也是如此。
    机会只有一次，一旦错过的话，事情就会变得麻烦。
    星期三晚上，在别人都已上床睡觉之后，哈利仍坐在公共休息室里。
    墙上的钟刚敲过十二点，肖像洞突然被打开了。
    罗恩脱下哈利的隐形衣，仿佛从天而降一般。他刚才到海格的小屋去帮他喂诺伯，诺伯现在开始吃用木板箱装的死老鼠了。
    “它咬了我！”罗恩说着，给他看自己的手，上面包着沾满血迹的手绢，“我一星期都没法拿笔了。告诉你们吧，龙是我见过的最可怕的动物，可是看海格对待它的样子，你还以为它是一只毛茸茸的小兔乖乖呢。它咬了我以后，海格还不许我吓唬它。我走的时候，还听见他在给它唱摇篮曲呢。”
    漆黑的窗户上传来一阵拍打声。“是海德薇！”哈利说，赶紧过去把它放了进来。“它肯定带来了查理的回信！”两个人脑袋凑在一起，看那张纸条。
    亲爱的罗恩：你好吗？谢谢你给我写信――我很高兴收养那只挪威脊背龙，但是要把它弄到这儿来不太容易。我认为最好的办法是先把它送到我的几个朋友那里，他们下个星期要来看我。麻烦就在于，千万不能让别人看见他们非法携带一条龙。
    你能否在星期六的午夜，把脊背龙带到最高的塔楼上？他们可以在那里与你会面，趁着天黑把龙带走。
    请尽快给我回音。
    爱你。
    查理
    “我们有隐形衣呢，”哈利说，“应该不会太难――我认为隐形衣足够遮住我们两个人和诺伯。”
    他与罗恩达成了共识。
    看到这封信的出现，郝方终于有所安心，看来剧情并没有在这里发生异变。
    不过，这也是理所当然的。
    那可是挪威脊背龙，这类龙相当珍贵，绝对是稀有龙种。
    养龙场那里都是养着普通龙种居多，想要引进一条稀有龙种，那是多么不容易的事情啊。
    查理自然愿意为此冒险，因为这是相当值得的事情。
    这会成为他的业绩，升职加薪都不成问题。
    不过，事情出了麻烦。
    第二天早晨，罗恩被咬的那只手肿成了原来的两倍。他不知道去找庞弗雷夫人是不是妥当――她会不会看出来这是被龙咬的？
    然而到了下午，他就没有别的选择了。伤口变成了一种难看的绿颜色。看来诺伯的牙齿是有毒的。
    一天的课上完之后，哈利飞快地赶到医院，发现罗恩躺在床上，情况非常糟糕。
    “不光是我的手。”他低声说，“虽然它疼得像要断了一样。更糟糕的是，马尔福对庞弗雷夫人说，他要向我借一本书，这样他就进来了，尽情地把我嘲笑了一通。他不停地威胁说，他要告诉庞弗雷夫人是什么东西咬了我――我对庞弗雷夫人说是狗咬的，但我认为她并不相信――我不应该在魁地奇比赛时跟马尔福打架，他现在是报复我呢。”
    “到了星期六午夜，就一切都结束了。”哈利安慰道。
    但这丝毫没有使罗恩得到安慰。恰恰相反，他腾地从床上坐了起来，急出了一身冷汗。
    “星期六午夜！”他声音嘶哑地说，“哦，糟糕――哦，糟糕――我刚想起来――查理的信就夹在马尔福借走的那本书里，他一定知道我们要弄走诺伯了。”
    对此，郝方彻底无语了，这简直是让他无法形容了。
    果然在整部剧情中，总是看到罗恩在坏事，几乎很难看到这人的闪光点，难怪许多读者都对罗恩和赫敏配对感觉到强烈的不满和怨念。
    还好，郝方已经改变了剧情，已经不会再有这种糟心的事情。
    不止是郝方自己，他想即使是哈利，现在的心情一定也是极端无语，但是看到罗恩还受着伤，也没有心情指责他。
    另外，哈利没有来得及回答，庞弗雷夫人正好在这个时候走了进来，叫他们离开，她说罗恩需要睡觉了。
    哈利相当纠结，但知道他已经别无选择，计划不可能再更改了。
    他去通知海格时，发现大猎狗牙牙坐在门外，尾巴上包着绷带。
    海格打开窗户跟他说话。
    “我不能让你进来。”他喘着气说，“诺伯现在很难对付――我拿它没有办法。”
    哈利把查理来信的事对他说了，他的眼里噙满泪水，不过这也可能是因为诺伯刚刚咬了他的腿。
    “呵呵！没关系，它只咬了我的靴子――它是在玩耍呢――说到底，它还是个小毛娃啊。”
    小毛娃用尾巴梆梆地敲着墙，震得窗户咔咔直响。
    哈利走回城堡，心里盼望着星期六早点到来。
    海格要跟诺伯告别了，哈利如果不是忧心忡忡地想着即将采取的行动，一定会为海格感到难过的。
    那是一个漆黑的、阴云密布的夜晚，哈利到达海格的小屋时已经有点晚了，因为皮皮鬼在门厅里对着墙壁打网球，哈利只好一直等到他离开。
    海格已经把诺伯装进一只大板条箱，准备就绪了。
    “给它准备了许多老鼠，还有一些白兰地酒，够它一路上吃的了。”海格用沉闷的声音说，“我还把它的玩具熊也放了进去，免得它觉得孤单。”
    板条箱里传出了撕扯的声音，哈利觉得似乎玩具熊的脑袋被扯掉了。
    “再见，诺伯！”海格抽抽搭搭地说，“妈妈不会忘记你的！”
    哈利用隐形衣罩住板条箱，随即自己也钻到了袍子下面。
    怎么把板条箱搬到塔楼上去呢，哈利心里没底。
    随着午夜一分一秒地临近，他抬着诺伯走上门厅的大理石台阶，走过漆黑一片的走廊。
    上了一层楼，又上一层楼――尽管哈利抄了近路，也一点儿不省劲儿。
    “快到了！”哈利到了最高塔楼下面一层的走廊上，哈利喘着气心想道。
    前面突然有了动静，吓得他差点扔掉了手里的箱子。
    哈利忘了自己已经隐形，赶紧退缩到阴影里，看着离他十来步远的地方，两个黑糊糊的人影在互相扭打。
    一盏灯在闪亮。
    是麦格教授，穿着格子花纹的晨衣，戴着发网，揪着马尔福的耳朵。
    “关禁闭！”她喊道，“斯莱特林扣掉二十分！半夜三更到处乱逛，你怎么敢――”
    “你没有明白，教授，哈利波特要来了――他带着一条龙！”
    “完全胡说八道！你怎么敢编出这样的谎话！走――我倒要看看斯内普教授怎么处置你，马尔福！”
    摆脱了马尔福之后，通向塔楼的那道陡直的旋转楼梯似乎是世界上最轻松的一段路程了。
    哈利一直来到寒冷的夜空下，才脱掉了隐形衣。
    多好啊，终于又能自如地呼吸了。
    哈利一边等待，一边心中嘲笑马尔福，诺伯在箱子里剧烈地动个不停。
    这时，突然有一道魔咒，从哈利身后袭击了他。
    哈利直接昏倒了过去。
    同样穿着一件隐形衣的郝方，他早就等在这里，直到现在。
    他取出过箱子，对着那条龙直接施咒使之昏迷。
    龙对魔法的抗性极佳，郝方居然连施数道昏迷咒，才对它生效。
    不得不承认，再弱的龙也是龙啊。
    必须要抓紧时间了！
    他在此拿出针筒，直接从这头幼龙身上抽出一点血。
    然后，郝方就将龙放回箱子，然后重新摆回原位。
    他又是一道咒语，解除了施在哈利身上的昏迷咒。
    哈利顿时醒来，却只以为自己是打了瞌睡，却并没有意识到自己中了咒。
    大约几分钟后，四把扫帚突然从黑暗中降落了。
    查理的朋友都是性情快活的人。
    他们给哈利看了他们临时拴好的几道绳索，这样他们就能把诺伯悬挂在他们中间了。他们七手八脚地把诺伯安全地系在绳索上，然后哈利跟他们握了握手，又对他说了许多感谢的话。
    终于，诺伯走了……走了……不见了。
    哈利悄悄走下旋转楼梯，总算摆脱了诺伯这个沉重的负担，他的心情和手一样轻快。
    龙走了――马尔福将被关禁闭――还有什么能破坏他们的这份喜悦呢？答案就在楼梯下面等着呢。
    哈利一跨进走廊，费尔奇的脸就突然从黑暗里显现出来。
    “糟了，糟了，糟了。”哈利心中低语道，“我有麻烦了。”
    他把隐形衣忘在塔楼顶上了。
    郝方完成了自己的目的，还将通过哈利得到下一次机会，这再完美不过。
    倒霉的只是哈利，反正这本就是原本的剧情，郝方也不会特意提醒对方。
    禁林之行势在必行，只不过郝方平时根本不敢一个人去。
    因为禁林确实太过危险，只有利用剧情优势，在知根知底的状态下，才更能帮助郝方得到他下一步想要的东西。
    那是市面上绝对难以购买到的东西！
    ――独角兽的血液！
 
第一百七十一章 前往禁林
    原界即将有自己的龙了！
    这件事惊动了所有人！
    即将克隆出来的龙，将会成为所有人的宠物！
    郝方只是完成了它的克隆和孵化，结果龙就将其他人抢走了。
    好吧，至少几百个的爱丽丝克隆军团，惹不起，惹不起啊。
    不只是爱丽丝克隆军团感兴趣，其他人也未必没有兴趣，他们却也只能围观。
    谁让爱丽丝克隆人别的未必有，但就是人多呢。
    然后，郝方只能随她们去玩，自己选择了告退。
    顶多，以后再每天回来看看龙，那就这样吧。
    郝方有种感觉，自己的坐骑龙，未来恐怕不只是属于自己一个人了。
    至于说，再克隆出更多的龙，那还是罢了。
    一条龙会让人觉得新鲜有趣，但数量多了就真没意思了。
    如果换成其他龙种，或许还有可能。
    挪威脊背龙，暂时只需要一条。
    而且，这条幼龙还小，还是等它长大了再说。
    编辑器倒是趁机提醒过郝方，龙骑士模组和其他与龙有关的模组，似乎都可以弄出来了。
    郝方想了想，觉得暂时还是罢了。
    龙骑士模组这种东西，主要是用来改变龙种，在不同环境孵化龙，就会得到不同属性的龙。
    对于郝方来说，火龙就可以了，根本不必改变龙种。
    如果以后需要的话，到时再说吧。
    与其对此有期待，短期内还是期待一下独角兽吧。
    独角兽的美丽，应该会更吸引人吧。
    据说，死掉的独角兽，其血肉会化为诅咒。但活着的估计就不一样了，到时候具备强大生命力的独角兽之血，想来一定会有大用吧。
    这一点，就跟龙一样。
    龙也不只是强大，同样也相当实用。
    所以说，龙和独角兽都相当实用，确实值得郝方费心去引进它们。
    龙已经到了，独角兽还会远吗？
    继续丰富原界的强大物种，也是郝方目前最主要的事之一。
    ……
    当天晚上，除了哈利和马尔福以外，还有纳威也被抓住了。
    因为纳威听见马尔福说要来抓哈利，还说哈利有一条龙，结果他就想要提醒哈利，于是一起被抓了。
    根据这个情况，每人要被扣掉五十分的学院分。
    这个结果来看，由于缺少了赫敏参与，格兰芬多情况比原本更好。
    但事实上呢，因为缺少了赫敏平时抢答得分，还有上次魁地奇比赛注定拿不到第一，不会因此得到分数。
    故而，现在格兰芬多每一分都比原剧情要紧张得多，这一扣就相当要命了。
    一下子丢掉一百分。这样一来，格兰芬多就落到最后一名了。仅仅一个晚上，他们就摧毁了格兰芬多赢得学院杯的所有希望。
    第二天，格兰芬多的学生们经过记录学院杯比分的巨大沙漏时，还以为出了什么差错。他们怎么可能突然比昨天少了一百分呢？
    随后，事情就慢慢传开了：哈利・波特，大名鼎鼎的哈利波特，一次魁地奇比赛的英雄，竟然害得他们丢掉了这么多分数，他，还有另外一个愚蠢的一年级学生。
    哈利原是学校里最受欢迎、最受敬佩的人物之一，现在一下子变成了众矢之的。就连拉文克劳和赫奇帕奇的学生们也没有好脸色给他，因为大家本来一直希望看到斯莱特林输掉学院杯。
    哈利不管走到哪里，人们都对他指指点点，而且说一些侮辱他的话时也并不把声音放低。
    另一方面，每当他从斯莱特林们身边走过时，他们总是又鼓掌，又吹口哨，欢呼喝彩：“谢谢你，波特，你帮了我们一个大忙！”
    只有罗恩和他站在一边。
    这份痛苦仍旧还不是结束，他们甚至还需要等待惩罚的到来。
    第二天早晨，哈利和纳威在早饭桌上都收到了纸条。
    二张纸条一模一样：你的禁闭从今晚十一点开始。
    在门厅找费尔奇先生。
    麦格教授
    哈利自从丢了分数以后，就一直遭到人们的自眼和唾弃，他几乎忘记了他们还要被关禁闭的事。
    那天夜里十一点，哈利在公共休息室里与罗恩告别，然后和纳威一起下楼来到门厅。费尔奇已经等在那里了――还有马尔福。哈利同样忘记了马尔福也是要关禁闭的。
    “咦？郝方先生，你怎么也来了。”哈利还看到了意外的人。
    关于郝方这个学校的客人，哈利虽然不算太熟，但还是知道的。
    毕竟，有时候格兰芬多和拉文克劳也有课程被安排在一起，总会碰上过好几次。
    到底郝方当初坐在了邓布利多的身边，自然会让哈利有更深的印象。
    “听说你们将有惩罚？我正有事想要走一趟与你们受惩罚有关的地方，这次就正好跟着你们一起去。邓布利多已经批准了这件事……”郝方微笑地说道。
    他早就被批准，可以在校内随意行动，其中也包括了禁林。
    所以，他想要参与，根本没有人能够阻止。
    如果不是为了顺应剧情，可以减少危险，轻易得到好处，否则郝方估计早就去禁林看一看了。
    如果换在以前去禁林，在独角兽完好的时候去，估计根本没有希望得到独角兽的血液。
    除非……他准备强来！
    即使准备强来，也未必就一定找得到独角兽，这还不如现在利用剧情过来，事情也会显得简单。
    “跟我来，郝方先生，还有其他人……”费尔奇说着，点亮一盏灯，领他们出去，“我认为，以后你们再想要违反校规，就要三思而行了，是不是，嗯？”
    他斜眼看着除去郝方以外的学生，继续说道：“哦，是啊……如果你们问我的话，我得说干活和吃苦是最好的老师……真遗憾他们废除了过去那种老式的惩罚方式……吊住你们的手腕，把你们悬挂在天花板上，一吊就是好几天。我办公室里还留着那些链条呢，经常给它们上上油，说不定哪一天就派上了用场……好了，走吧，可别想着逃跑。如果逃跑，你们更没有好果子吃。”
    他们大步穿过漆黑的场地。纳威不停地抽着鼻子。哈利不知道他们将会受到什么惩罚。肯定是非常可怕的，不然费尔奇的语气不会这么欢快。
    几人中，仍旧只有郝方一脸轻松，因为只有他是真正想要去往禁林一游的人。
    他甚至猜测，这次禁林之行根本就是邓布利多的剧本之一。即使没有这次的受罚，想必邓布利多也要安排一次这种机会，毕竟总要让哈利与奇洛对上一次的。
    否则，别的时间不选，偏要选在夜里这种时候？
    月光很皎洁，但不断有云飘过来遮住月亮，使他们陷入一片黑暗。郝方可以看见海格小屋里那些映着灯光的窗户。
    接着，他们听见远处传来一声喊叫声：“是你吗，费尔奇？快点，我要出发了。”
    哈利的心欢腾起来；如果他们要和海格一起劳动，那就不算太糟。
    他一定在脸上表现出了这种宽慰的心情，只听费尔奇说：“你大概以为你会和那个蠢货一起玩个痛快吧？再好好想想吧，小子――你是要去禁林！如果你能安然无恙地出来，就算我估计错了。”
    听了这话，纳威忍不住哼了一声，马尔福猛地停住了脚步。
    “禁林？”他跟着说了一句，声音远不像平时那样冷静了，“我们不能在半夜里进去――那里面什么都有――我听说有狼人。”
    纳威紧紧抓住哈利的衣袖，发出一声哽咽。
    费尔奇说得不错，郝方不担心去禁林，一方面是他的实力未必弱于学校的教授，毕竟他不只是拥有魔法。
    但是，对于哈利这样的新生来说，禁林的确是太过危险了。
    “那只能怪你自己，是不是？”费尔奇说，声音喜滋滋的，“你在惹麻烦之前，就应该想到这些狼人的，是不是？”
    海格从黑暗中大步向他们走来，牙牙跟在后面。海格带着他巨大的石弓，肩上挂着装得满满的箭筒。
    “时间差不多了。”他说，“我已经等了半个小时。怎么样，哈利？还有……郝方先生也来？”
    海格也是认识郝方的，毕竟邓布利多专门请了这位客人来，还对所有教授打过招呼。
    如此特殊的人物，海格怎么会不知道？
    只不过，海格大概不知道当初魔法石一度失踪，却是与郝方有关吧。
    否则，他就不会那么客气。
    “不应该对他们这么客气，海格。”费尔奇冷冰冰地说，“毕竟，他们到这里来是接受惩罚的。”
    “所以你才迟到了，是吗？”海格冲费尔奇皱着眉头，说道，“一直在教训他们，嗯？这里可不是你教训人的地方。你的任务完成了，从现在起由我负责。”
    “我天亮的时候回来。”费尔奇说，“收拾他们的残骸。”
    他恶狠狠地说罢，然后转身朝城堡走去，那盏灯摇摇摆摆地消失在黑暗中。
    这时，马尔福转向了海格。
    “我不进那个禁林。”他说。
    哈利高兴地听出他声音里透着一丝惊恐。
    “如果你还想待在霍格沃茨，你就非去不可。”海格毫不留情地说，“你做了错事，现在必须付出代价。”
    “进这里干事是佣人的差使，不是学生干的。我还以为我们最多写写检查什么的。如果我父亲知道我在干这个，他会――”
    “告诉你霍格沃茨就是这样的。”海格粗暴地说，“写写检查！这对你有什么好处？你得做点有用的事，不然就得滚蛋。如果你认为你父亲情愿让你被开除，你就尽管回城堡收拾行李去吧。走吧！”
    马尔福没有动弹。他愤怒地看着海格，但随即又垂下了目光。
    对郝方来说，马尔福这是自找的，如果不是这货特别喜欢龙，因此隐瞒了消息没有直接进行报告，而是偷偷跟着哈利等人，一直悄悄的关注着小龙的话，也就没有现在这回事了。
    如果马尔福直接进行报告――不是向学校的教授，而是向他自己的父亲报告，那么通过他父亲的关系，马尔福不但不会有现在的麻烦，甚至也算是立功了，与现在这种被动局面完全不同了。
    所以说，这完全是马尔福自找的麻烦。
    郝方从来不讨厌马尔福这个人，毕竟在原剧情中最关键的时候他还能站在学校和哈利・波特这一边，这足以显然什么叫患难见真情，什么叫真正的人品。
    但是，郝方一直对这货的智商表示怀疑，比如这一次的事情完全是办得太差了。
    一切没有如果，现实就是现实，现在的事实是，马尔福已经在这里了。
    “好吧。”海格说，“现在仔细听着，我们丁今天晚上要做的事情非常危险，我不愿意让任何一个人遇到危险。先跟我到这边来。”
    他领着他们来到禁林边缘，把灯高高举起，指着一条逐渐隐入黑色密林深处的羊肠小路。他们往禁林里望去，一阵微风吹拂着他们的头发。
    “你们往那边瞧。”海格说，“看见地上那个闪光的东西吗？银白色的？那就是独角兽的血。禁林里的一只独角兽被什么东西打伤了，伤得很重。这已经是一个星期里的第二次了。上星期三我就发现死了一只。我们要争取找到那个可怜的独角兽，使它摆脱痛苦。”
    郝方看了一眼，觉得这点血滴太少，而且早已经干涸，所以采集明显不便，这多少有点可惜。
    不过，若非如此的话，他根本不必特意去禁林一行。
    “如果伤害独角兽的那个东西先发现了我们，怎么办呢？”马尔福问，他的声音里含着无法抑制的恐惧。
    郝方知道马尔福在恐惧什么，独角兽通常实力都不弱，至少要比巨怪强，能够伤害独角兽的家伙显然并不普通。
    “只要你和我或者牙牙在一起，禁林里的任何生物都不会伤害你。”海格说，“不要离开小路。好了，现在我们要兵分两路，分头顺着血迹寻找。到处都是血迹，显然，它至少从昨天晚上起，就一直跌趺撞撞地到处徘徊。”
    “我要牙牙。”马尔福看着牙牙长长的牙齿，忙不迭地说。
    “好吧，不过我提醒你，它可是个胆小鬼。”海格说，“那么，我、哈利和郝方先生走一条路，马尔福、纳威和牙牙走另一条路。如果谁找到了独角兽，就发射绿色火花，明白吗？把你们的魔杖拿出来，练习一下――对了――如果有谁遇到了麻烦，就发射红色火花，我们都会过来找你――行了，大家多加小心――我们走吧。”
    禁林里黑黢黢的，一片寂静。他们往里走了一段，就到了岔路口，哈利、郝方和海格走左边的路，马尔福、纳威和牙牙走右边的路。阅读最新章节请关注微信号：rdww444
 
第一百七十二章 装逼犯马人
    他们默默地走着，眼睛盯着地上。时不时地，一道月光从上面的树枝间洒下来，照亮了落叶上一块银蓝色的血迹。
    真是让人眼红，现在就想取血啊，郝方心中叹道。
    只可惜，还是老问题。
    这些血迹都不新鲜了，早都已经干了。
    取血最好取最新鲜的那份，反正等会就会有了。
    而哈利则看出海格显得很焦虑。
    “会是狼人杀死了独角兽吗？”哈利问。
    “不会有这么快。”海格说，“抓住一只独角兽是很不容易的，它们这种动物具有很强的魔法。我以前从没听说过独角兽受到伤害。”
    他们走过一个布满苔藓的树桩。哈利可以听见潺潺的流水声，显然，附近什么地方有一道溪流。在蜿蜒曲折的小路上，仍然散落着斑斑点点的独角兽血迹。
    “你没事吧，郝方先生？”海格低声问，“不要担心，既然它伤得这样重，就不可能走得很远，我们很快就能――不好，快躲到那棵树后面去！”
    郝方当然没事，他只是看到独角兽血迹太过激动而已。
    不过由于发现了意外，海格一把抓住哈利和郝方，提着他们离开小路，藏到一棵高耸的栎树后面。他抽出一枚箭，装在石弓上，举起来准备射击。
    三个人侧耳细听。什么东西在近旁的落叶上嗖嗖地滑行：那声音就像是斗篷在地面上拖曳。海格眯着眼注视着漆黑的小路，几秒钟后，声音渐渐消失了。
    “我知道了，”他喃喃地说，“有一样东西，它原本是不属于这里的。”
    “狼人？”哈利问道。
    “不是狼人，也不是独角兽。”海格肯定地说，“好了，跟我来吧，现在可得小心了。”
    郝方看向那神秘者消失的方向，心中却清楚那究竟是什么，反正很快就能看到，他也不必提醒。
    他们走得比刚才更慢了，竖着耳朵，捕捉最细微的声音。
    突然，在前面的空地上，他们清清楚楚地看见一个什么东西在动。
    “谁在那儿？”海格喊道，“快出来――我带着武器呢！”
    那东西应声走进了空地――它到底是人，还是马？腰部以上是人，红色的头发和胡子，但腰部以下却是棕红色的发亮的马身，后面还拖着一条长长的红尾巴。
    哈利吃惊地张大嘴巴，而郝方却很淡定的在想着这货的血大概没用。
    马人这种生物，对于郝方根本毫无意义。
    战斗力不行，还总是要玩装逼的那一套，让他们去死算了。
    反正，郝方对于克隆这种生物，自是毫无兴趣的。
    “哦，原来是你，罗南。”海格松了一口气，说道，“你好吗？”
    他走上前，和马人握了握手。
    “晚上好，海格。”罗南说。他的声音低沉而忧伤，“你想用弓箭射我？”
    “不得不提高警惕，罗南。”海格说，一边拍了拍他的箭筒，“这片森林里有个坏家伙在到处活动。噢，对了，这是哈利・波特和郝方先生，他们分别是上面那所学校里的学生和客人。我来给你们俩介绍一下，这位是罗南，是一个马人。”
    哈利并没有说话。
    而郝方也同样没有。
    “晚上好。”罗南冲着哈利说，“你是学生？在学校里学到的东西多吗？”
    “嗯――”哈利点头。
    “好，那就很不错了。”罗南叹了口气。他仰起头，凝视着天空，“今晚的火星很明亮。”
    “是啊。”海格说着，也抬头看了一眼天空，“听我说，罗南，我很高兴我们碰见了你，因为有一只独角兽受伤了――你看见了什么没有？”
    罗南没有马上回答。他眼睛一眨不眨地向上凝望着，接着又叹了口气。
    “总是无辜者首先受害。”他说，“几百年以来是这样，现在还是这样。”
    “是啊。”海格说，“可是你有没有看见什么，罗南？看见什么异常的东西？”
    “今晚的火星很明亮。”罗南又重复了一句，海格不耐烦地看着他。
    “异常明亮。”罗南说。
    “不错，可是我的意思是，在靠近咱们家的地方，有没有什么反常的情况。”海格说，“你没有注意到一些奇怪的动静吗？”
    罗南还是迟迟没有回答。
    最后，他说：“森林里藏着许多秘密。”
    罗南身后的树丛里突然有了动静，海格又举起石弓，结果那只是第二个马人，黑头发、黑身体，看上去比罗南粗野一些。
    “你好，贝恩。”海格说，“近来好吗？”“晚上好，海格，我希望你一切都好。”
    “还可以吧。你瞧，我刚才正问罗南呢，你最近在这儿有没有看见什么古怪的东西？有一只独角兽受了伤――你知道一些情况吗？”
    贝恩走过来站在罗南身边，抬头望着天空。“今晚的火星很明亮。”他就说了这么一句。
    郝方心中也很明亮，他知道马人很有可能通过星象的确知道了什么。
    今天晚上的确是一个重要的命运之日，是哈利・波特与伏地魔第一次的对抗。
    不过，马人太过会装逼，简直就是无法沟通的对象，所以才令郝方有点讨厌。
    “这句话我们已经听过了。”海格暴躁地说，“好吧，如果你们谁看见了什么，就赶紧来告诉我，好吗？那么我们走吧。”
    哈利和郝方跟在他后面走出空地，一边不住地扭头望望罗南和贝恩，直到树木挡住了视线。
    “唉，从马人那里总是得不到直截了当的回答。”海格恼火地说，“总是仰头看着星星，真讨厌。他们除了月亮周围的东西，对任何事情都不感兴趣。”
    “这里的马人多吗？”哈利问道。
    “哦，有那么几个……他们大部分都跟自己的同类待在一起，不过他们心眼不错，每当我想跟他们说说话的时候，他们总能及时出现。这些马人深奥莫测……他们知道许多事情……却总是守口如瓶。”
    郝方暗道：“那是自然，透露命运的人从来都没有几个是有好下场的。马人可是聪明着呢，知道了归知道，但是不应该说的话完全不说。”
    关键就是，或许他们觉得这样很能装逼吧。
    “你说，我们先前听见的动静会不会也是一个马人？”哈利问。
    “你觉得那像是马蹄声吗？如果你问我的话，我认为不是，那就是杀死独角兽的家伙――那种声音我以前从来没有听见过。”
    他们继续在茂密、漆黑的树林间穿行。哈利总是紧张地扭头张望。他有一种很不舒服的感觉，好像有人在监视他们。他很高兴有海格和他的石弓陪伴着他们。
    其实，的确有人在监视着，不止邓布利多，还有躲在暗中的伏地魔，甚至连马人都注意着哈利。
    这一点，只有郝方有所猜测。
    可是，刚拐过小路上的一个弯道，郝方突然抬头，说道：“海格！快看！红色火花，其他人有麻烦了！”
    “你们俩在这儿等着！”海格喊道，“待在小路上别动。我去去就来。”
    他们听见他噼里啪啦地穿过低矮的灌木丛。
    想到这个剧情点，郝方就知道了，这里离奇洛、伏地魔和独角兽其实都很近。
    很快，就会有一头新鲜的独角兽尸体送上门。
    哪怕，会有遇到伏地魔的危险，但现在的伏地魔处于最虚弱的状态，根本对郝方毫无威胁。
    至于说奇洛，他未必就是郝方的对手。
    哈利站在那里，心里非常害怕。
    渐渐地，海格走远了，他们只能听见周围树叶在风中沙沙作响的声音。
    时间一分一秒过得很慢。他们的耳朵似乎比平常敏锐得多。
    哈利简直能捕捉到风的每一声叹息，以及每根树枝折断的声音。出了什么事？其他人在哪里？最后，随着一阵嘎吱嘎吱的巨大响动，他们知道是海格回来了，马尔福、纳威和牙牙也跟他在一起。海格怒气冲冲的。
    情况似乎是这样的：马尔福搞了个恶作剧。他悄悄藏到纳威后面，然后一把抱住了他。纳威吓坏了，就发射了红色火花。
    “你们俩闹出了这么大动静，现在，我们要抓住那东西就全凭运气了。好吧。我们把队伍换一换――纳威，你跟我和郝方在一起。哈利，你和牙牙，还有这个白痴一组。对不起，”海格又小声地对哈利说，“不过他要吓唬你可没那么容易，我们还是赶紧把事情办完吧。”
 
第一百七十三章 呼神螺旋丸初登场
    “不，我想跟哈利他们继续一组……”郝方拒绝了海格的安排。
    如果被分配在海格这一组，就代表他今天晚上不会再有新的收获。
    海格想了想后，还是选择了接受。
    因为他没有权利命令郝方，毕竟郝方是邓布利多的客人。
    于是，郝方、哈利、马尔福、牙牙一起朝禁林中心走去。他们走了将近半个小时，越来越深入森林内部，后来树木变得极为茂密，小路几乎走不通了。
    郝方发现地上的血迹也越来越密了。
    一棵树根上溅了许多血，似乎那个可怜的动物曾在附近痛苦地扭动挣扎过。
    郝方透过一棵古老栎树纠结缠绕的树枝，可以看见前面有一片空地。
    “看――”哈利突然低声说，举起胳膊拦住马尔福。
    一个洁白的东西在地上闪闪发光。他们一点点地向它靠近。
    没错，那正是独角兽，它已经死了。
    郝方从未见过这样美丽、这样凄惨的情景。它修长的腿保持着它摔倒时的姿势，很不自然地伸直着；它的鬃毛铺在漆黑的落叶上，自得像珍珠一样。
    另一边，哈利刚朝它跨近一步，突然一阵簌簌滑动的声音使他停住了脚步，呆呆地站在原地。空地边缘的一丛灌木在抖动……
    接着，从阴影里闪出一个戴兜帽的身影，它在地上缓缓爬行，像一头渐渐逼近的野兽。哈利、马尔福和牙牙都呆若木鸡地站在那里。那个穿着斗篷的身影来到独角兽身边，低下头去，对准那尸体一侧的伤口，开始喝它的血。
    “啊啊啊啊――！”
    马尔福发出一声可怕的尖叫，撒腿就跑――
    牙牙也没命地逃走了。
    那戴着兜帽的身影抬起头，一眼就看见了哈利――独角兽的血滴落在它胸前。它站起身，飞快地向哈利走来――哈利吓得动弹不得。
    就在这时，一阵剧痛穿透哈利的头部，这是他以前从未有过的感觉，就好像他的伤疤突然着了火一般――他视线模糊、踉踉跄跄地后退。
    于此同时，郝方感觉到自己种植在哈利身上的魔种产生激烈的变化，魔种在这个过程中似乎正在变强。
    果然，通过哈利和伏地魔残魂的影响，会对第三者郝方的魔种带来益处。
    郝方记得，原剧情之中，似乎此时就会有马人跑来救场。
    不过……马人在哪里？
    郝方根本没有发现马人，而奇洛确实冲向了哈利，即将会影响到站在哈利身边的郝方。
    来不及多想，郝方叹了口气，举起了自己的魔杖。
    “呼神螺旋丸！”他本能般地选择了这条魔咒。
    前半句是真的魔咒，后半句倒未必就是。
    一团银团从魔杖上冒出，然后直接变成了一个球体。
    随着他的一指，银球就冲向奇洛而去。
    奇洛压根没想到这一出，居然被直接打中了。
    不由得，奇洛发出了一声惨叫，身上居然冒出了黑烟。
    “成功了！”郝方心中暗定道。
    所谓的“呼神螺旋丸”，那就是他最近的成果之一。
    通过练习守护神咒的一半咒语，将心灵正面力量实质化，这就是魔法版的螺旋丸。
    这种力量具备能量化实体，不过对于精神影响大于物理影响。
    作为正能量，它对于黑魔法有极大的妨碍和干涉。
    就像是奇洛那般，因为他是黑巫师，身上还寄托着另一个黑巫师伏地魔，受到的伤害明显不小。
    这种“呼神螺旋丸”，对于物理伤害就不必多指望，除非加入念动力进行物理干涉。
    如果想要完成更具杀伤力的魔法版螺旋丸，估计只能利用黑魔法才更具备可行性。
    否则，纯粹的魔力输出是不可能的，念动力也不可能完成螺旋丸化。
    目前唯一最有条件的，确实只有守护神咒，而想要再进一步用其他魔法实现螺旋丸，那未必就是不可能，但咒语肯定又要调整。
    郝方很清楚，那确实是要经过古代魔文的解析，然后重新产生出新咒语，才有办法完成。
    不过，目前仅仅这样就已经足够。
    有了当前的契机，郝方也已经有办法将魔法和武功初步融合，产生出真正意义上的螺旋丸。
    此时，郝方还来不及对奇洛发出下一击，正好听见身后有马蹄小跑的声音，什么东西从他头顶上越过，朝惨叫中的奇洛扑去。
    奇洛知道不妙，立即就选择了撤退，而马人并没有选择追击。
    郝方心中一动，急忙跑到独角兽的尸体旁取血，然后在马人回来前完成了这一切。
    这具独角兽的尸体看来没办法去动，毕竟马人已经知道了，邓布利多估计也会要看一看，想要从中知道一些线索，估算一下伏地魔当前的状态。
    而另一边，哈利的头疼得太厉害了，他扑通跪倒在地上。过了一两分钟才缓过劲来。
    当他抬起头来时，那个带兜帽的身影已经不见了。一个马人站在他身边，不是罗南，也不是贝恩，这个马人显得更年轻些。他的头发是白金色的，长着一副银鬃马的身体。
    “你没事吧？”马人把哈利拉起来，问道。
    “没事――谢谢你――刚才那是什么东西？”
    马人没有回答。他的眼睛蓝得惊人，像淡淡的蓝宝石。他仔细地打量哈利，目光停留在哈利前额上那道鲜明而突出的伤疤上。
    “你就是波特家的那个男孩，”他说，“你最好回到海格身边去。森林里这个时候不太安全――特别是对你来说。你会骑马吗？这样可以快一些。”
    “我叫费伦泽。”他又补充了一句，一边弯下前腿，把身体放低，让哈利爬到他的背上。
    全程郝方都感觉有点尴尬，因为他知道自己被马人无视掉了。
    不过，马人确实就是这样，郝方就当自己不存在吧。
    突然，从空地另一边又传来了更多的马蹄声。罗南和贝恩从树丛中冲了出来，腹胁处剧烈地起伏着，汗珠淋漓。
    “费伦泽！”贝恩怒吼道，“你在做什么？你让一个人骑在你背上！你不觉得丢脸吗？难道你是一头普通的骡子？”
    “你们有没有看清这是谁？”费伦泽说，“这是波特家的那个男孩。得让他赶紧离开这片森林，越快越好。”
    “你都跟他说了些什么？”贝恩气冲冲地说，“记住，费伦泽，我们是发过誓的，绝对不能违抗天意。难道我们没有看出行星的运行所显示的预兆吗？”
    罗南不安地用蹄子刨着地上的土。
    “我相信费伦泽认为他这么做完全是出于好意。”罗南用他那忧伤的声音说道。
    “出于好意！那件事和我们有什么关系？马人关心的是星象的预言！我们没必要像驴子一样，跟着在我们森林里迷路的人类后面乱跑！”
    费伦泽气得突然用后腿直立起来，哈利只好紧紧抓住他的肩膀，才没有被摔下来。
    “你们没有看见那只独角兽吗？”费伦泽咆哮着对贝恩说，“你们不明白它为什么被杀死了吗？还是行星没有向你们透露这个秘密？我一定要抵抗那个潜伏在我们森林里的家伙，贝恩。是的，如果必要的话，我要和人类站在一边。”
    费伦泽说完，轻盈地转过身去；哈利紧紧地贴在他身上，他们向树林深处冲去，把罗南和贝恩撇在后面。
    郝方叹了口气，他可没有马人骑，只能用轻功跟上。
    如果不是为了防止在禁林迷路，他才懒得跟上装逼犯一般的马人。
 
第一百七十四章 事件的缘由
    哈利完全不明白是怎么回事。
    “贝恩为什么这么生气？”他问，“还有，刚才那是什么东西，你把我从它手里救了出来？”
    费伦泽放慢脚步，提醒哈利把头低下，躲开那些低垂的树枝，但他对哈利的问题却避而不答。他们默默地在树林间穿行，许久没有说话，哈利还以为费伦泽不愿意再跟他说话了呢。
    然而，就在他们穿过一片特别茂密的树丛时，费伦泽突然停下了脚步。
    “哈利・波特，你知道独角兽的血可以做什么用吗？”
    “不知道。”哈利听到这个古怪的问题，不由吃了一惊，说道，“我们在魔药课上只用了它的角和尾巴毛。”
    “这是因为杀死一只独角兽是一件极其残暴的事。”费伦泽说，“只有自己一无所有，又想得到一切的人，才会犯下这样的滔天大罪。独角兽的血可以延续你的生命，即使你已经奄奄一息，但是你必须为此付出惨重的代价。你为了挽救自己的生命，屠杀了一个纯洁的、柔弱无助的生命，所以从它的血碰到你嘴唇的那一刻起，你拥有的将是一条半死不活的生命，一条被诅咒的生命。”
    郝方虽被无视，但也当场听到了这段话。
    他若有所思，难怪仅仅守护神咒的前半段，再加上螺旋丸的技巧，就能够将奇洛伤得不轻。
    看样子，除了是因为对方是黑巫师，还有着独角兽之血的诅咒，与郝方的魔法产生联动效果。
    而另一边，对话还在继续。
    哈利望着费伦泽的后脑勺，它在月光下闪着银色的斑点。
    “可是，那个亡命徒是谁呢？”哈利大声说出自己的疑问，“如果一辈子都要受到诅咒，那还不如死掉，是吗？”
    “不错。”费伦泽表示赞同，“除非你只是用它拖延你的生命，好让你能够喝到另一种东西――一种使你完全恢复精力和法术的东西――一种使你长生不老的东西。波特先生，你知道此刻是什么东西藏在学校里吗？”
    “魔法石！当然啦――长生不老药！但我不明白是谁――”
    “你难道想不到吗，有谁默默地等了这么多年，渴望东山再起？有谁紧紧抓住生命不放，等候时机？”
    一时间，就好像一只铁爪突然攫住了哈利的心脏。在风吹树叶的沙沙声中，他仿佛又一次听见海格在他们初次见面的那天晚上所说的话：“有人说他死了。我认为纯粹是胡说八道。他身上恐怕已经没有多少人性了，所以也就不可能去死。”
    “难道你是说，”哈利用低沉而沙哑的声音说，“是伏地――”
    “哈利！哈利，你没事吧？”海格气喘吁吁跑来，问道。
    海格虽然打断了这次对话，但应该知道的哈利都已经知道了。
    郝方也不由赞叹，马人不愧是拥有超强观星术的生物，它们果然是能够看穿命运的，只是他们通常不会违背命运。不过，马人费伦泽的想法，似乎是他与其他马人不同，他对于邪恶深恶痛绝，所以似乎与人类合作了。
    想来，这位马人真正的合作对象恐怕就是邓布利多了，也唯有如此，邓布利多才根据马人的预言结果，把哈利安排到禁林，也因为哈利会有马人费伦泽暗中保护，邓布利多才放心让哈利过来。
    郝方甚至觉得，费伦泽没有第一时间出手，说不定就是对郝方的一次试探。
    邓布利多愿意相信郝方，但费伦泽可是未必。
    懂得预言的马人，恐怕是根本看不穿郝方这个命运之外的人，所以才会有如此作为吧。
    只不过，郝方使用出了变种的守护神咒，发出了正大光明的力量，这才让费伦泽放心，最终决定出手。
    虽说，没有马人出手，郝方也不必怕奇洛和伏地魔的组合。
    但费伦泽大概也有着想要试图利用郝方这个命运之外人的影响，借着奇洛受挫再彻底打败对方。
    最后，见事不可为才收手。
    不得不承认，马人确实相当不简单，只可惜郝方怎么也不会喜欢得起来。
    这种明明要利用你，结果却无视掉你的做法，真不愧是职业装逼犯。
    估计，在费伦泽眼中，只有能够打倒伏地魔的哈利・波特才是最重要的，郝方只是一种尝试，而并不算太过重要吧。
    甚至于，对于这种马人来说，有可能干涉命运的郝方，反而显得无比讨厌，有可能破坏原定命运的轨迹。
    故而，有时候无视也是一种正视，至少对于马人来说，应该就是这样吧。
    而另一边，听到了海格的声音后……
    “我很好。”哈利说，他简直不知道自己在说什么，“独角兽死了，海格，就在那边的空地上。”
    “我就把你留在这儿吧。”费伦泽在海格赶去查看独角兽尸体时低声说，“你现在没有危险了。”
    哈利从他背上滑下来。
    “祝你好运，哈利波特。”费伦泽说，“以前，命运星辰就曾被人误解过，即使马人也免不了失误，我希望这次也是这样。”
    他转过身，撇下浑身发抖的哈利，慢慢跑回了森林深处。
    离开前的最后一刻，马人终于看了郝方一眼，然后就头也不回的走了。
    郝方看着远去的马人，他心中明白这位马人指的是什么。
    伏地魔即将复活，在马人中想必不是秘密，这也是他们不敢阻止的重要因素之一。
    星象术能够看穿命运，但是却未必完全看穿所有的命运，马人或许能够看穿结果，却无法看穿所有过程。
    甚至，马人看到的结果，未必就是最终的结果，或许也只是结果前的一个片断。
    特别是，当郝方穿越而来后，星象肯定会受到干涉，马人也不敢说再看得清楚了。
    事实上，目前确实是如此。
    星象上空多出了一团迷雾一般，有一道意外而来的奇星，让所有研究星象的人都郁闷不解。
    只有通过邓布利多，知道得更多的马人费伦泽，才会知道部分缘由。
    而发生了这样的意外后，让哈利相当受惊，即使是马尔福也好不到哪里去，禁林之行也就无疾而终了，无法再进行下去了。
    所有人都沉默的回去了，即使是没有碰到伏地魔的纳威，他只是通过哈利和马尔福的表情，就已经吓得不轻了。
 
第一百七十五章 第一学年的倒计时
    罗恩在黑暗的公共休息室里等哈利回来，不知不觉睡着了。
    当哈利粗暴地摇醒他时，他嘴里嚷嚷着一些魁地奇比赛犯规之类的话。
    不过，几秒钟后，他就完全清醒过来，睁大眼睛，专心地听哈利对他讲述森林里发生的事情了。
    哈利激动得坐不下来。他在炉火前踱来踱去，身上仍然在发抖。
    “斯内普要替伏地魔弄到魔法石……伏地魔在森林里等着……我们还以为斯内晋只是想靠魇法石发财……”
    “别再说那个名字了！”罗恩惊慌地小声说，仿佛担心伏地魔会听见似的。
    本人虽不在这里，但却可以知道一切的郝方，他很清楚一个事实。
    罗恩确实才是对的，因为伏地魔这个名字已经被施了魔咒，一旦被人提起，伏地魔本人就会知道，食死徒也会知道。
    不过，哈利不听罗恩的。
    “费伦泽救了我，他不应该这样做的……贝恩非常恼火……说什么这样会扰乱命运星辰预示的事情……星象一定显示了伏地魔要卷土重来……贝恩认为费伦泽应该让伏地魔杀死我……我猜想那也在星象中显示着呢。”
    郝方又是在心中点头，事实确实是如此。
    但是，如同郝方先前所想那般，马人只看到了命运的这一个片断。哈利因为身上魂器之故，最终必须死在伏地魔的手上，这的确是未来必须发生的事情，但却不是眼前，马人的星象术还是太片面了。
    “你能不能别再说那个名字！”罗恩压低了声音说。
    “所以我现在只能等着斯内普去偷魔法石，”哈利极度兴奋地继续往下说，“然后伏地魔就上这儿来，把我干掉……好，我想这下子贝恩该高兴了。”
    郝方暗叹，哈利已经被逼得半疯了，伏地魔之前给他带来的压力太大了。
    这种疯狂的心绪，都隐约透过魔种传递过来了一丁点。
    “哈利，大家都说，神秘人一直害怕的只有邓布利多。有邓布利多在这里，神秘人不会伤你一根毫毛的。而且，谁说马人的话就一定正确？我觉得那一套听上去像是算命，麦格教授说，那是一类很不精确的魔法。”罗恩苦思许久，以此安慰哈利，也安慰他自己道。
    天色渐渐发亮了，他们才停止了谈话，嗓子又干又痛，精疲力竭地上床睡觉。
    然而，这晚上还有一个意外在等着哈利呢。当哈利拉开床单时，发现他的隐形衣叠得整整齐齐的，放在床单下面。隐形衣上还别了一张纸条，写着：以防万一。
    这是邓布利多交给哈利通行于夜晚的利器，也是他日后最重要的道具之一，怎么会容忍哈利随便遗失呢？它被送回来了，这极为正常。
    哈利恐怕永远也记不清，他是怎样通过那些考试的，因为当时他整天提心吊胆，随时提防着伏地魔破门而入。不过随着时间一天天地过去，似乎路威仍然在那扇紧锁的门后面，安然无恙地活着。
    天气十分闷热，他们答题的大教室里更是热得难受。老师发给他们专门用于考试的新羽毛笔，都是念了防作弊的咒语的。
    另外还有实际操作的考试。弗立维教授叫他们挨个儿走进教室，看他们能不能使一只凤梨跳着踢踏舞走过一张书桌。麦格教授看着他们把一只老鼠变成一个鼻烟盒――盒子越精美，分数就越高；如果盒子上还留着老鼠的胡须，就要扣分。考魔药学时，他们拼命回忆遗忘药水的调配程序。斯内普站在背后密切注视着，他们脖子后面都能感觉到他的呼吸，这使他们心里非常紧张。
    哈利全心全意地投入考试，尽量忘记前额上剧烈的刺痛。自从他上次从森林里回来，这种疼痛的感觉就一直纠缠着他。纳威看到哈利整夜睡不好觉，以为他患了严重的考试恐惧症。
    实际上，哈利是不断被过去的那个噩梦惊醒，而且现在比过去更糟，因为噩梦里又多了一个戴着兜帽、嘴角滴着鲜血的身影。
    与哈利不同的是，郝方通过魔种感应哈利时，只感觉到伏地魔的残魂正强烈地散发出波动，它不断影响并提升着哈利的实力，但却也让哈利整个人都开始渐渐偏向伏地魔的特性。
    哈利身上的保护咒，必须要依靠血脉来维持，已经快要一年他都没有呆在自家亲戚身边的，保护咒正处于虚弱的状态中，因此通过接触伏地魔，让哈利这个魂器中的伏地魔残魂重新活跃了起来。
    当然，现在仍旧还没有让残魂真正苏醒，它只是处于一种将醒未醒的阶段中。保护咒对它仍旧有效，仍旧还在继续压制着它，效果再差也不代表完全无效。
    而郝方的魔种，却借由这种特殊的状态，跟着哈利的提升而提升，甚至开始借机反过来尝试入侵伏地魔的残魂，试图得到伏地魔的秘密。
    罗恩倒并不像哈利这样整日为魔法石担心，这也许是因为他没有看见哈利在森林里遭遇的情景，也许是因为他的前额上没有那道烧灼般疼痛的伤疤。伏地魔确实令他害怕，但神秘人只是一个抽象的概念，并没有来纠缠他的梦境，而且他整天忙着复习功课，也没有时间去操心斯内普或其他什么人可能会采取什么行动。
    最后一门考的是魔法史。只要再坚持一个小时，回答出是哪几个古怪的老巫师发明了自动搅拌坩埚，他们就自由了，就可以轻轻松松地玩上整整一个星期，直到考试成绩公布。当宾斯教授的幽灵叫他们放下羽毛笔把答题的羊皮纸卷起来时，哈利忍不住和其他同学一道欢呼起来。
    郝方淡然地看了这些家伙一眼，完全没有感觉到考试有多难，他的水平早已经超出了一年级了。
    没错，这一次为了验证自己的水平，他同样也参与了一年级的考试。
    结果却发现，自己的水平早就远远超越了一年级，在教授们的评价中，郝方的魔法水平实际上应该与三年级差不多。
    但郝方知道，这根本不是自己的极限，他真实魔力早就有了五年级以上的水平。
    他缺少的就只是魔法的使用知识和技巧，而这些都不能太过取巧。
    就连伏地魔当年，在校内时就已经可比成年巫师，但仍旧需要继续学习深造。
    如果伏地魔当初真的太过自满，还没有从学校毕业就已经自得地去展开大业，估计中途就可能已经扑街了吧。
    而对于郝方来说，学校图书馆中的书基本上已经被他借完了，资料都已经被编辑器记录。
    这其中，已经包括了拉文克劳的小图书馆。
    剩余的，估计只剩下禁书区那些危险的书，其中有相当多被施加了黑魔法，仅仅接触就很危险，这才让郝方没有直接尝试，准备以后再说。
    如果因为不是这个，以及郝方的魔法还没有研究透，估计郝方也不会想要继续待在《哈利波特》世界。
    毕竟，他的基本目的已经达到，魔法知识收集得已经差不多。
    由于魔机的出现，郝方还以拜托教授们录下所有课程作为条件，每人送了一台豪华版的魔机。
    因此，实际上高年级的课程，他虽然没有怎么上，但至少也有半个学年的课程视频记录。
    如此一来，有关于巫师和法术的模板，都已经渐渐建立了起来，剩余工作想要完成只是时间问题。
    郝方心中有些灵感不断冒出，但缺少了足够条件，无法好好验证。
    事实上，目前他放任魔机的出现，对这个巫师们的世界造成影响，这已经是一种实验的态度。
    这个世界被他视为了实验场，但苦于他自己的研究还没有完成，这多少让他觉得可惜。
    这一个学年结束之前，他并不准备随便离开。
    不过，学校放假的时候，他绝对会离开这个世界，前往其他世界冒险。
    只有这样，他才可能从其他世界得到自己所缺乏的东西。
    郝方很清楚，仅仅一个学年的学习和研究，尚且还无法将魔法体系彻底补完，也无法将之与武功彻底合一。
    他所想要的又何止是如此……
    故而，郝方看着其他人讨论区区的考试，心态真的极为超然。
    哈利和罗恩慢悠悠地顺坡而下，来到湖边，扑通一声坐在树下。
    那边，一只大鱿鱼躺在温暖的浅水里晒太阳，韦斯莱孪生兄弟和李乔丹正在轻轻拨弄它的触须。
    “多好啊，再也不用复习了。”罗恩快活地吐了口气，伸展四肢躺在草地上。“哈利，高兴一点嘛，一个星期以后我们才会知道考得多么糟糕，没必要现在就为这个操心。”
    哈利揉着他的前额。
    “我真想知道这是什么意思！”他突然恼火地说，“我的伤疤一直在疼――以前曾经疼过，但从来不像现在这样频繁发作。”
    “去找庞弗雷夫人看看吧。”罗恩想了想后提议道。
    “我没有生病，”哈利说，“我认为这是一个警告……意味着危险即将来临……”
    罗恩打不起精神来，天气实在太热了。
    “哈利，放松一点儿，只要有邓布利多在，魔法石就不会有危险。不管怎么说，我们没有发现任何证据，能够确定斯内普打听到了制服路威的办法。他上次差点被咬断了腿，不会匆匆忙忙再去冒险尝试的。如果连海格都背叛了邓布利多，那么纳威就可以入选英格兰魁地奇球队了。”
    哈利点了点头，但他怎么也摆脱不了一种隐隐约约的感觉，似乎他忘了做一件事，一件非常重要的事。
    他望着一只猫头鹰扑扇着翅膀掠过蔚蓝色的天空，往学校的方向飞去，嘴里叼着一张纸条。
    只有海格一个人给他写过信。海格是永远不会背叛邓布利多的。海格决不会告诉任何人制服路威的办法……决不会的……
    可是――哈利突然一跃而起。
    “你到哪儿去？”罗恩带着困意问。
    “我突然想起了一件事。”哈利说。他的脸色变得煞白。“我们必须马上去找海格。”
 
第一百七十六章 第一学年最终阶段剧情开始
    “你难道不觉得有些奇怪吗？”哈利一边匆匆跑下草坡，一边说道，“海格最希望得到的是一条龙，而一个陌生人的口袋里偏巧就装着一只龙蛋？有多少人整天带着龙蛋走来走去？要知道那是违反巫师法律的呀！你难道不觉得，他们能找到海格不是太幸运了吗？我怎么以前没有想到这点呢？”
    郝方在幕后都不由眯起了眼，感觉到哈利身上伏地魔残魂给这家伙带去的帮助超出想象，现在的哈利思考回路也开始偏向了伏地魔，智商比原本的他可谓是提升了太多太多。
    跟哈利只是个“智障以上，凡人未满”不同，伏地魔可是真正的天才。
    哈利想不明白的东西，换成是伏地魔不但一想就透，还能举一反三。
    真论智商，伏地魔根本不会低于赫敏，甚至还会因为身居更高的精神力而高出一线。
    只可惜，伏地魔分裂灵魂次数太多，结果才会失了智，最终导致失败。
    “你到底想做什么？”罗恩问，但是哈利只顾飞跑着穿过场地，往森林的方向奔去，没有回答他的问题。
    海格坐在小屋外面的一把椅子上，裤管高高地挽起，对着一只大碗，忙着剥豌豆荚。
    “你好。”他笑着说，“考试结束了？有时间喝杯茶吗？”
    “好的，谢谢。”罗恩说，可是哈利打断了他。
    “不了，我们有急事。海格，我有一件事要问你。你还记得你玩牌赢得诺伯的那天晚上吗？和你一起玩牌的那个陌生人长得什么样儿？”
    “不知道。”海格漫不经心地说，“他不肯脱掉他的斗篷。”他看见二个孩子脸上立刻显出惊愕的神情，不由吃惊地扬起了眉毛。
    “这有什么好奇怪的，猪头酒吧――就是村里的那个酒吧，总是有一些稀奇古怪的家伙光顾。那家伙兴许是个卖龙的小贩吧。我一直没有看清他的脸，他戴着兜帽呢。”
    哈利扑通跌坐在那一碗豌豆旁边。
    “你当时跟他说了什么，海格？你提到霍格沃茨没有？”
    “兴许提到了吧。”海格皱着眉头使劲回忆，“对了……他问我是做什么的，我就告诉他我是这里的狩猎场看守……他又稍微问了问我照看的是哪些动物……我就告诉他了……然后我说我一直特别想要一条龙……后来……我记不太清了，他不停地买酒给我喝..让我再想想……对了，后来他说他手里有一颗龙蛋，如果我想要，我们可以玩牌赌一赌……但他必须弄清我有没有能力对付这条龙，他可不希望龙到时候跑出去惹是生非……于是我就对他说，我连路威都管得服服帖帖，一条龙根本不算什么……”
    “他是不是显得――显得对路威很感兴趣？”哈利问，竭力使自己的口吻保持平静。
    “没错――挺感兴趣的――你能碰到几只三个脑袋的狗呢，即使在霍格沃茨附近？所以我就告诉他，路威其实很容易对付，你只要知道怎样使它安静下来，放点音乐给它听听，它就马上睡着了――”
    海格脸上一下子露出惊恐的表情。
    “我不应该把这个告诉你们的！”他脱口说道，“把我说的话忘掉吧！喂――你们上哪儿去？”
    哈利和罗恩一路上没有交换一句话，一直跑进门厅才停住脚步。刚从外面的场地上进来，门厅里显得格外阴冷、黑暗。
    身居于幕后的郝方，最是能够体会到二人心中的冰冷，知道他们最害怕的事情已经发生了。如果伏地魔真的借机夺取魔法石，真的借此顺便复活，他们简直无法想象。
    “我们必须去找邓布利多。”哈利说，“海格把制服路威的方法告诉了一个陌生人，那个穿斗篷的不是斯内普，就是伏地魔――他只要把海格灌醉了，就很容易套出他的话来。我只希望邓布利多能相信我们。如果贝恩不出来阻拦，费伦泽是会为我们作证的。邓布利多的办公室在哪里？”
    他们环顾四周，似乎指望着看到一个指示牌为他们指点方向。从来没有人告诉他们邓布剃多住在哪里，他们也不知道有谁曾被带去见过校长。
    “我们只好――”哈利的话没说完，门厅那头突然响起一个声音。
    “你们二个待在屋里做什么？”
    是麦格教授，怀里抱着一大摞书。
    “我们想见邓布利多教授。”哈利和罗恩同时说道。
    “想见邓布利多教授？”麦格教授重复了一句，似乎他们有这样的想法是非常可疑的。“为什么？”
    哈利咽了一口唾沫――怎么说呢？
    “这是一个秘密。”
    话一出口，他立刻就希望自己没有这么说，因为麦格教授生气了，她的鼻翼扇动着。
    “邓布利多教授十分钟前离开了。”她冷冰冰她说，“他收到猫头鹰从魔法部送来的紧急信件，立刻飞往伦敦去了。”
    “他走了？”哈利万分焦急地说，“在这个时候？”
    “邓布利多教授是一个非常了不起的巫师，日理万机，时间宝贵――”
    “可是这件事非常重要。”
    “你们要说的事比魔法部还重要吗，哈利？”
    “是这样。”哈利说，他把谨慎抛到了九霄云外，“教授――是关于魔法石的――”
    麦格教授无论如何也没有想到会是这件事。她怀里的书稀里哗啦地掉到地板上，她没有去捡。
    “你们怎么知道――”她结结巴巴地问。
    郝方心中一动，立即意识到麦格教授显然被邓布利多蒙在鼓里，压根不知道邓布利多的安排和算计。
    哈利说道：“教授，我认为――我知道――斯内――有人试图去偷魔法石。我必须和邓布利多教授谈谈。”
    麦格教授用交织着惊愕和怀疑的目光看着哈利。
    “邓布利多教授明天回来。”她最后说道，“我不知道你是怎么打听到魔法石的，不过请放心，没有人能够把它偷走，它受到严密的保护，万无一失。”
    “可是教授――”
    “波特，我知道自己在说什么。”她不耐烦地说，然后弯下腰去，拾起掉在地上的书。“我建议你们到户外去晒晒太阳。”
    但是他们没有这么做。
    “就在今晚。”哈利确定麦格教授走远了听不见时，便赶紧说道，“斯内普今晚就要穿越活板门了。他所需要的东西都弄到了，现在又把邓布利多骗离了学校。那封信准是他送来的，我敢说魔法部看到邓布利多突然出现，一定会大吃一惊的。”
    这时，哈利和罗恩转过身来。
    斯内普站在那里。
    “下午好。”他用圆滑的口吻说。
    他们呆呆地盯着他。
    “在这样的天气，你们不应该待在屋里。”他说，脸上肌肉扭曲，露出一个古怪的笑容。
    “我们刚才在――”哈利说，其实他也不知道自己要说什么。
    “你们需要小心一些。”斯内普说，“像这样到处乱逛，别人会以为你们想干什么坏事呢。格兰芬多可经不起再丢分了，是吗？”哈利脸红了。
    他们转身朝外面走，可是斯内普又把他们叫了回去：“提醒你一句，波特――如果你再在半夜三更到处乱逛，我要亲自把你开除。
    祝你愉快。”
    他大步朝着教工休息室的方向走去。
    旁观这一切的郝方，他对斯内普彻底服气了。明明听到了哈利的话，明明知道哈利怀疑自己，可是完全不辩解，只是默默的保护着哈利，以及这个学校。
    斯内普所说的话，完全就是为了警告哈利，想要通过这种方式让哈利在魔法石事件中自己退却，想以此保护他吧，或许他仍旧还不知道邓布利多的安排。
    本来，郝方还以为这时的斯内普应该是知道的，可惜完全没有，通过之前的话就可以听出来了。
    看来，邓布利多只告诉了每一个需要知道的人，只让他们知道应该知道的部分。其他部分都瞒住了所有人，此老真不愧是连伏地魔也惧怕的巫师。
    难怪，奇洛和伏地魔的调虎离山的信件，也压根骗不到邓布利多，那老家伙只是假装离开，在原剧情中最关键的时候，不就突然出现吗？
    显然，一切都是在他的安排下进行，这可怕的老家伙……
    郝方心中一动，他隐约想起了什么。似乎三人组变成了二人组，哈利和罗恩组合是不是太过单薄了呢？
    邓布利多对此会不会还有其他新的安排？
    正当这样想的郝方，突然就被人在身后一拍，在此之前他压根没有感觉到身后有人。
    而那个人似乎是……
    另一边，斯内普离开后，二个人一来到外面的石阶上，哈利就对罗恩说：“好吧，我们现在必须这么做……”
    他急切地小声说：“一个人负责监视斯内普――等在教工休息室外面，如果他出来，就跟着他。罗恩，这件事最好由你来办。”
    “为什么是我？”
    “因为没别人了。”哈利无奈地说道，“如果我去的话，你应该会想到结果。”
    罗恩无语，他自然知道斯内普对哈利的讨厌程度，而他自己倒是会好上一点，这件事确实只能他去了。
    “我最好待在四楼的走廊外面。”哈利自语道。
    但是这一部分计划没有执行成功。他刚来到那道把路威与学校其他地方隔开的门口，麦格教授就突然出现了，这次她忍不住大发脾气。
    “我想，你大概以为自己比一大堆魔法咒语还要厉害吧？”她咆哮着说，“够了，别胡闹了！如果下次我听说你们又跑到这儿来，就要给格兰芬多扣掉五十分！是的，波特，给我自己的学院扣掉五十分！”
    郝方感叹，麦格教授太自信了，自信他们这些教授的魔法难以破解，更自信邓布利多所布置的最后一道保险，那几乎万无一失的保险。
    当然，事实证明其他教授的手段都是渣，只是邓布利多安排给哈利的试炼，以及为伏地魔安排的坟墓，除此以外只是为奇洛找点小麻烦拖延一点时间的道具。
    而邓布利多的真正手段，即使是伏地魔也是奈何不得，还是哈利通过邓布利多的暗示，才因此得到了魔法石。
    麦格教授的愤怒，让哈利无法直视，他灰溜溜地返回公共休息室。
    哈利刚想到“至少有罗恩盯着斯内普呢”，就看见胖夫人的肖像猛地转开，罗恩钻了进来。
    “对不起，哈利！”罗恩僵硬着脸说，“斯内普出来了，他问我在那里做什么，我无法回答，我只好赶紧跑回来了。我不知道斯内普现在去哪儿了。”
    “好吧，看来只能这样了，是吧？”哈利说。
    罗恩盯着哈利，感觉哈利似乎有点不对。
    只见，哈利脸色苍白，眼睛炯炯发亮：“我今晚偷偷从这里溜出去，我要争取先把魔法石弄到手。”
    “你疯了！你不能这样做！”罗恩说，“你没听见麦格和斯内普说的话吗？你会被开除的！”
    “那又怎么样？”哈利大声说，“你难道不明白吗？如果斯内普弄到了魔法石，伏地魔就会回来！你难道没有听说，当年他想独霸天下时，这里是个什么情形吗？如果让他得手，霍格沃茨就不会存在了，也就无所谓开除不开除了！他会把学校夷为平地，或者把它变成一所专门传授黑魔法的学校！你难道看不出来，现在丢不丢分已经无关紧要了！你难道以为，只要格兰芬多赢得了学院杯，他就会放过你和你的全家吗？如果我没来得及拿到魔法石就被抓住了，那么，我就只好回到德思礼家，等着伏地魔到那儿去找我。那也只是比现在晚死一点而已，因为我是绝不会去投靠黑势力的！我今晚一定要穿越那道活板门，你说什么都拦不住我！伏地魔杀死了我的父母，记得吗？”
    他气冲冲地瞪着罗恩。
    已经跟某人进行了一次谈话，重新关注哈利的郝方，他见此暗想道：“好深的仇恨，看来伏地魔本尊最近的变强，还有伏地魔残魂的活跃，都开始有意无意影响到b哈利・波特的心性。”
    其实，在原剧情中这方面就已经有所暗示，这是一个渐进的过程，在凤凰社的剧情左右，哈利的脾气就已经开始显得暴躁了，后来他更是被伏地魔轻易控制传递了虚假记忆。
    当前，在伏地魔还没有利用哈利的血复活前，这些变化对哈利的好处是远远大过于坏处的。
    “就让我把第一幕看到最后，然后根据某人的想法，直接参上一手吧。”郝方淡然地想道。
 
第一百七十七章 哈利一动劫数起
    “我要用上我的隐形衣。”哈利说，“幸亏我又把它找了回来。”
    郝方翻了翻白眼，还真当是你找回来的？还不是人家邓布利多帮你弄回来的。
    但这就是青春吧，总是自以为是。
    “到时我也要去……”罗恩坚定道。
    “你也去？可是如果我们被抓住了，你也会被开除的。”哈利迟疑道。
    “开除就开除吧，正像你所说一样，如果那个人真的回来，那么还如何上学……”罗恩感叹道。
    最后，哈利终于同意了。
    吃过晚饭，他们二个紧张地避开别人，坐在公共休息室里。没有人来理会他们；实际上，格兰芬多的学生们现在都没有话要对哈利说了。
    很多天来，这是哈利第一次不为这件事感到难过。
    哈利和罗恩很少开口说话，心里都在想着他们即将要做的事情。
    而郝方也开始了自己的准备，如果没有意外的话，这一次他就要正式面对伏地魔，不像上次那么简单。
    另一边，同学们一个个地上床睡觉去了，公共休息室里的人渐渐减少。
    “可以去拿隐形衣了。”罗恩说。
    这时，李乔丹也终于伸着懒腰、打着哈欠离去了。
    哈利跑到楼上，冲进他们漆黑的宿舍，取出隐形衣。
    就在这时，他无意间看见了圣诞节时海格送给他的那支笛子。他把笛子装进口袋，准备用它去对付路威――他觉得自己没有心情唱歌给那只大狗听。
    他快步跑回公共休息室。
    “我们最好在这里就穿上隐形衣――”罗恩建议道。
    “你们在做什么？”房间的一个角落响起了一个人的声音。
    纳威从一把扶手椅后面闪了出来，手里抓着他的那只癞蛤蟆莱福。看样子，刚才莱福又为获得自由而抗争了一番。
    “没什么，纳威，没什么。”哈利说着，赶紧把隐形衣藏在背后。
    纳威盯着他们做贼心虚的脸。
    “你们又打算出去。”他说。
    “没有，没有。”罗恩说，“我们才不想出去呢。纳威，你为什么不去睡觉呢？”
    哈利看了看门边的那台老爷钟。他们不能再耽搁时间了，斯内普大概已经在奏音乐，哄路威入睡了。
    “你们不能出去。”纳威说，“你们还会被抓住的。那样的话，格兰芬多可就变得更倒霉了。”
    “你不明白。”哈利说，“这件事非常重要。”
    可是纳威这次像是铁了心，不顾一切地要阻拦他们。
    “我不让你们这样做。”他说着，赶过去挡在肖像洞口前面，“我要――我要跟你们较量一下！”
    “纳威。”罗恩勃然大怒，“快从那洞口闪开，别做一个白痴――”
    “不许你叫我白痴！”纳威说，“我认为你们不应该再违反校规了！而且当初是你们鼓励我勇敢地反抗别人的！”
    “没错，但不是反抗我们呀。”罗恩气急败坏地说，“纳威，你根本不知道你在做什么。”
    他向前跨了一步，纳威扔掉手里的癞蛤蟆菜福，那小东西三跳两跳就不见了。
    “来吧，过来打我呀！”纳威举起两只拳头，说道。“我准备好了！”
    哈利一瞬间无语。
    “想想办法吧。”他焦急地向罗恩说。
    罗恩无语，他有什么办法？他实际上只是智障啊。
    这个时候，缺少了赫敏的弊端开始暴露。
    或许，各方面都会由邓布利多暗中控制，帮助他们这些人得到许多秘密和答案，但实力上的缺失却是无法弥补的。
    目前的哈利和罗恩，跟赫敏压根就不是一个档次，就连解决纳威都没啥太好的办法。
    原剧情之中，赫敏就在此使用了全身束缚咒，也即是“统统石化”。
    这就是学霸的水准，这条咒语哈利和罗恩都没有学过。
    这是一年级相关课外读物才涉及到的咒语，并不是所有咒语都被记录在课本之上。
    而哈利和罗恩，光看课本就不行了，更何况是相关课外读物？
    而赫敏呢，她读的何止是一年级的课外读物，甚至已经开始涉及到高年级的魔法知识，实力绝非是一般。
    如果不是哈利之后依靠受益于家族血统的优势，还有受益于伏地魔残魂的影响，再加上教授们不断开小灶进行刻意培养，还真轮得到哈利一度后来居上？
    不过，也不能完全小看哈利。
    纳威当前，却是必须要跨越过去的。
    既然使用魔法不行，哈利和罗恩只能做出最坏的决定。
    他们两人对视一眼，然后一左一右冲纳威冲去，直接动用武力将纳威强行压住，然后用绳子直接绑了起来。
    由于纳威体质更强，一度让哈利和罗恩显得吃力，好不容易才制服纳威。
    只能说，二人的优势更大，否则纳威应该更强。
    为了防止纳威在半夜里乱叫，将别人引了过来，他们还不得不在纳威嘴里塞了东西，使他没法子说话。
    “你以后会明白的，纳威。”罗恩说，然后他们从纳威身上跨过去，穿上了隐形衣。
    可是，撇下纳威动弹不得地被绑，他们总觉得这不是一个好兆头。在情绪高度紧张的情况下，阴影里的每一座雕塑都像是费尔奇的身影，而远处传来的每一丝风声，听上去都像是皮皮鬼在朝他们猛扑过来。
    就在他们准备登上第一道楼梯时，突然看见洛丽丝夫人躲藏在楼梯顶层。
    “哦，我们踢它一脚吧，就踢这一次。”罗恩在哈利耳边悄悄说，可是哈利摇了摇头。他们小心地绕过它，洛丽丝夫人用两只贼亮亮的眼睛朝他们望来，但是什么也没有看见。
    他们一路没有碰到一个人，顺利地来到通往四楼的楼梯口。只见皮皮鬼正蹦蹦跳跳地往楼上走，一边把楼梯上铺的地毯扯松，想害得别人摔倒。
    “那边是谁？”他们踏上楼梯，迎面向他走去时，皮皮鬼突然眯起那双总喜欢恶作剧的黑眼睛说道，“我知道你就在那儿，虽然我看不见。你是食尸鬼，还是还魂鬼，还是学生小鬼头？”
    他升到半空中停住，眯起眼朝他们这边望着。
    “有个看不见的东西在这里鬼鬼祟祟地乱蹿，我应该去向费尔奇汇报。”
    哈利灵机一动，有了个主意。
    “皮皮鬼，”他用嘶哑的声音轻轻说，“血人巴罗不想被别人看见，自然是有他的道理的。”
    皮皮鬼大吃一惊，差点从空中摔下来。他及时稳住身子，在楼梯上方一英尺的地方盘旋着。
    “对不起，血人大人，巴罗先生，爵爷。”他甜言蜜语地说，“都怪我，都怪我――我没有看见您――我当然看不见，您隐形了嘛――请原谅小皮皮鬼的这个小小玩笑吧，爵爷。”
    “我在这里有事要办，皮皮鬼。”哈利低声吼道，“今晚不许再到这里来。”
    “遵命，爵爷，我一定遵命。”皮皮鬼说着，又重新升到空中。“希望您事情办得顺利，巴罗大人，我就不打扰您了。”他说完便飞快地逃走了。
    “真精彩，哈利！”罗恩小声说。
    几秒钟后，他们就来到了四搂的走廊外面――那扇门已经开了一道缝。
    “怎么样。看到了吧。”哈利悄声说道，“斯内普已经顺利通过了路威。”
    看到那扇半开的门，他们似乎更明确地意识到了他们即将面临的一切。
    哈利在隐形衣下对罗恩说：“如果你现在想打退堂鼓，我不会怪你的。”
    他说：“你们可以把隐形衣带走，我已经不需要它了。”
    “别说傻话。”罗恩说，“我们一起去吧。”
    哈利把门推开了。
    随着吱吱嘎嘎的开门声，他们耳边立刻响起了低沉的狂吠。大狗虽然看不见他们，但它那三个鼻子全朝着他们这边疯狂地抽动、嗅吸着。
    “它脚边那是一把竖琴。”罗恩说，“肯定是斯内普留下来的。”
    “显然只要音乐一停止，它就会马上醒来。”哈利说，“好吧，你听着吧……”
    他把海格的笛子放到嘴边，吹了起来。他吹得不成调子，但他刚吹出第一个音符，大狗的眼睛就开始往下耷拉。哈利几乎是不歇气地吹着。慢慢地，大狗的狂吠声停止了――它摇摇摆摆地晃了几晃，膝盖一软跪下了，然后就扑通倒在地板上，沉沉睡去。
    “接着吹，别停下。”罗恩提醒哈利，与此同时，他们脱去隐形衣，蹑手蹑脚地朝活板门走去。他们靠近那三只巨大的脑袋时，可以感觉到大狗那热乎乎、臭烘烘的气息。
    “我想我们可以把活板门拉开了。”罗恩说，一边望着大狗的身后。
    罗恩咬了咬牙，小心地从大狗的腿上跨过去。他弯下腰，拉动活板门上的拉环，门一下子敞开了。
    “什么也看不见――一片漆黑――也没有梯子可以下去，我们只好跳了。”罗恩表情很勉强地说道。
    哈利一边仍在吹着笛子，一边朝罗恩挥了挥手，引起他的注意，又甩手指了指自己。“你想第一个下去？真的吗？”罗恩说，“我不知道这个洞有多深。把笛子放下，看我如何哄大狗睡觉。”
    只见，罗恩突然神秘一笑，手中拿出了这个世界的新变革产物――魔机！
    他开启了魔机，使魔机释放出了音乐。
    大狗就沉沉地睡去了，哪怕哈利不再吹笛子。
    “话说，这个魔机你是哪来的？”哈利好奇地问道。
    “是我爸爸送的，才刚刚入手没多久……”罗恩得意地说道，“先前听妈妈写信来说，爸爸似乎参与了魔机的开发，所以家里也有一台魔机。后来似乎爸爸参与了更多的研究工作，所以为我们这些孩子每人都弄到一台魔机。不只是我，我其他几位哥哥都有……”
    哈利有所羡慕，但魔机他不是买不起，而不觉得不值得。
    他家里的遗产确实不少，但上学还有七年，钱未必就足够使用，所以不得不节省一二。
    而魔机确实很贵，学校里拥有的人也不多。
    否则，学校就真会变得更热闹了。这种娱乐性太强，影响学生们学习的东西，早就被教授们封禁了。
    不过，现在似乎不是谈这个的时候……
    哈利从大狗身上爬过去，透过那个洞口往下看。下面深不见底。
    他慢慢顺着洞口滑下去，最后只靠十个手指攀住洞口边缘。他抬头看着罗恩说：“如果我出了什么意外，你别跟着下来。直接到猫头鹰住的橱屋，派海德薇给邓布利多送信，行吗？”
    “好吧。”罗恩说。
    哈利松开了手，寒冷、潮湿的空气在他耳边呼呼掠过。他向下坠落，坠落，坠落，然后――扑通。随着一声奇怪而沉闷的撞击声，哈利落到了一个柔软的东西上面。他坐起来，朝四下里摸索着。他的眼睛还没有适应这里昏暗的光线。他觉得自己仿佛是坐在某种植物上面。
    “没问题！”他冲着洞口喊道，现在洞口看上去只是邮票大小的一块光斑。“是软着陆，你们可以跳了！”
    罗恩不舍地放下了魔机，为了让这只狗不醒来，只能将魔机暂时扔在这里了。
    他紧接着就跳了下来。他四肢着地，落在哈利身边。
    “这是什么玩艺儿？”他一开口就问。
    “不知道，好像是一种植物。大概是铺在这里减轻坠落时的碰撞的。”哈利说。
    “说实在的，幸好有这堆植物铺在这里。”罗恩说。
    渐渐的，他们似乎觉得有所不对。
    哈利和罗恩发现，他们不知不觉中已经被长长的藤蔓缠住了双腿。
    这两个男孩拼命扯掉那些藤蔓，但是他们越是挣脱，藤蔓就缠得越快、越紧。
    他们不知道这是什么植物，也不知道这算是怎么回事？
    这里又显出了缺少赫敏的劣势，这个时候如果没有人救他们，那么他们估计就完了。
    然后……救星来了！
    有一位神人从天而降，只见那人举起魔杖念道：“火焰熊熊！”
    只见，橙色火焰爆发而起！
    在短短几秒钟内，两个男孩就觉得藤蔓在退缩着躲避光明和温暖，松开了对他们的纠缠。植物扭曲着，抽动着，自动松开缠绕在他们身上的卷须，哈利和罗恩终于完全挣脱了出来。
    虽然被这道魔咒解决了问题，但哈利和罗恩却相当警惕地看向来人。
    “不必紧张！”郝方微笑地说道，“打倒神秘人，保护魔法石，这是每一个巫师应尽的义务。我可是来帮你们的。”
    说来可悲，郝方虽然用“火焰熊熊”解决了问题，但实际上仍旧还是觉得原剧情之中赫敏更有手段。
    因为一年级的赫敏，就能够召唤出一种蓝色风铃草般的火焰，与“火焰熊熊”这种“烈火咒”，以及更强大的黑魔法“厉火咒”显得完全不同。
    这可是一种全新的特殊火焰魔咒，就连郝方都不知道它是什么，原剧情之中也没有多做介绍。
    就不知道，赫敏是从哪里学到的。毕竟她看的书实在太多，天知道从哪本偏门的魔法书中学到了这条稀有咒语。
    拥有特殊形态和颜色的火焰咒语，显然是远比一般咒语要强大得多。
    不过，原剧情之中这条咒语，赫敏只是用过没几次，之后就没见她再用。
    当然，她那时早已经渐渐学到了更多更强的咒语，或许就将这条实际上相当有价值的咒语忘掉了吧。
    郝方觉得，有机会找她问问，看是否能够学过来。
 
第一百七十八章 罗恩遭劫勇献身
    “这边走。”哈利指着一条石头走廊说道。这是惟一可走的道路。
    他们听见，除了他们自己的脚步声外，还有水珠顺着墙壁缓缓滴落的声音。这个走廊顺坡而下，这使哈利联想到了古灵阁。他的心猛地跳动了一下，他想起了传说中看守巫师银行金库的那些巨龙。如果他们碰到一条龙，一条完全成年的大龙――诺伯就已经够难对付的了……
    “你能听见什么动静吗？”罗恩小声问。
    哈利侧耳细听。前面似乎传来了轻轻的沙沙声和叮叮当当的声音。
    “会不会是一个幽灵？”
    “我不知道……好像是翅膀扇动的声音。”
    “前面有亮光――我看见有什么东西在动。”
    他们来到走廊尽头，面前是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱顶形天花板。无数只像宝石一般光彩夺目的小鸟儿，扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。房间对面有一扇厚重的木门。
    “你说，如果我们穿过房间，它们会朝我们发动进攻吗？”罗恩问。
    “有可能。”哈利说，“它们看样子倒并不凶恶，但如果它们一下子全部冲过来，恐怕……管它呢，反正也没有别的办法……我跑过去了。”
    他深深吸了口气，用手臂挡住面孔，飞快地冲到房间的另一头。他以为随时都会有尖利的嘴巴和爪子来撕扯他，结果却平安无事。他毫发无损地来到那扇门边，拉了拉把手，门是锁着的。
    郝方淡然走在最后，他看到罗恩也走了上去。他跟哈利一起又拉又推，可是木门纹丝不动。
    若是赫敏在的话，应该就可以在此尝试“阿拉霍洞开”这种开锁咒，虽说实际上这同样也会无济于事。
    “怎么办？”罗恩问。
    他问的是郝方，谁让郝方看上去很不简单呢？
    郝方作为邓布利多的客人，让罗恩觉得可以信任。
    “这些鸟……它们不可能只是用来作装饰的。”郝方提示道。
    哈利和罗恩注视着那些小鸟在头顶上飞来飞去，闪闪发亮――闪闪发亮？
    “它们根本不是什么鸟！”哈利突然说道，“它们是钥匙！带翅膀的钥匙――你们仔细看看。显然这意味着……”
    哈利环顾着房间的每个角落，而罗恩则仰头凝视着那一大群飞舞的钥匙。
    郝方暗中点头，这一局看来不需要自己出手，这本就是为哈利专门准备的一关。
    他来是为哈利扫平障碍，而不是越俎代庖。
    “有了，你们瞧！飞天扫帚！我们必须上去逮住那扇门的钥匙！”哈利说。
    “可是那上面有好几百把钥匙呢！”罗恩仔细查看那扇门的锁。
    “我们要寻找一把古色古香的大钥匙――可能是银色的，形状像个门把手。”哈利说。
    哈利和罗恩每人抓起一把扫帚，双脚一蹬，升到半空，冲进那一群密集的钥匙阵。他们拼命地又抓又捞，可是那些施了魔法的钥匙躲闪得太快了，简直不可能抓得住。
    郝方摇头，这种烂扫帚性能太差了，即使是他也没有把握操纵这种扫帚就能够抢夺到钥匙，论使用飞天扫帚的才能，他并不算顶尖。
    不过，他并不在意这个，毕竟这从来不是重点。
    这里也不需要郝方的努力，因为这里是有哈利・波特。
    哈利作为一个世纪以来最年轻的魁地奇找球手，并不是徒有虚名的。他在搜寻飞行目标方面有着过人的技巧。他在五彩缤纷的小翅膀的漩涡中穿行了一分钟后，就注意到一把大大的银钥匙的翅膀耷拉着，就好像它曾经被人抓住、粗暴地塞进了钥匙孔里。
    “就是它！”他对郝方和罗恩喊道，“那把大钥匙――在那儿――不，不是这儿，是那儿――带着天蓝色翅膀的那个――羽毛全都倒向了一边。”
    罗恩飞快地朝哈利所指的方向冲去，结果一头撞在天花板上，差点从飞天扫帚上掉下来。
    “我们得把它包围起来！”哈利喊道，眼睛一直盯着那只翅膀被折断的钥匙。“罗恩，你从上面堵住它――郝方先生也请你帮一下忙，你守在下面，别让它往下飞――我来正面把它抓住。好了，现在开始！”
    罗恩向下俯冲，郝方耸肩地取出自己的飞天扫帚配合，钥匙躲闪着避开他俩的上下堵截，哈利紧紧跟在后面。
    钥匙迅疾地往墙上飞去，哈利向前一扑，随着一阵刺耳难听的嘎吱声，他用一只手把钥匙按在了石墙上。罗恩的欢呼声在高高的房间里回荡。
    郝方淡然一笑，如果他不配合，相信哈利也能成功，估计会更费时费力一点。
    哈利到底是他寄托魔种的对象，以后还要打不少交道，所以郝方才会配合。
    他们迅速降落，哈利向那扇门跑去，钥匙还在他手里挣扎着。他把它塞进锁眼，用力一拧――没错，就是它。
    咔哒一声，门锁刚一弹开，钥匙就又飞走了。它一连被抓住了两次，样子显得憔悴不堪。
    “准备好了吗？”哈利用手握住门把手，向郝方、罗恩和郝方问道。他们都点了点头。
    于是，哈利把门推开了。
    第二个房间……
    第二个房间里一片漆黑，什么也看不见。可是他们刚跨进去，屋里突然灯火通明，照亮了一幕令人震惊的景象。
    他们站在一副巨大的棋盘边上，前面是黑色的棋子，那些棋子都比他们还要高，似乎是甩黑石头之类的东西刻成的。在房间的那一头，与他们面对面的，是一些白色的棋子。哈利、罗恩吓得浑身发抖――那些高耸的白棋子的脸上都没有五官。
    “现在怎么办呢？”哈利小声说。
    “这还不明显？”罗恩说，“我们必须下棋才能走到房间那头。看起来，这跟魔机中的巫师棋玩法有点像……”
    他们看见白棋子后面有一扇门。
    “依我看，”罗恩说，“我们必须充当棋子。”
    他走到一个黑骑士身旁，伸手摸了摸骑士的马。立刻，石头就活了过来，马用蹄子刨着地上的土，骑士转过戴着头盔的脑袋，望着罗恩。
    “我们是不是――嗯――必须跟你们一起才能过去？”
    黑骑士点了点头。
    罗恩转身对哈利说：“需要好好考虑一下……”
    他说：“恐怕我们必须取代这里的三个黑棋子……”
    哈利和郝方没有说话，看着罗恩在那里思索。
    最后罗恩说：“是这样，你们可别生气，怪我说话不客气，不过说实话，你们两个下棋肯定不如我――”
    “我们没有生气，”哈利赶紧说道，“快告诉我们怎么做。”
    郝方不由耸肩，估计巫师棋是罗恩身上唯一的亮点吧。
    邓布利多特意安排此关，还真是煞费苦心。
    “好吧，哈利，你就代替那个主教的位置；郝方先生，你站在他旁边，代替那个城堡。”
    “那么你呢？”
    “我来做一个骑士。”罗恩说。
    那些棋子似乎都在听他们说话，他话音刚落，一个骑士、一个主教和一个城堡就转了个身，背对着白棋子，走出了棋盘，留出了三个空位子，让给哈利、罗恩和郝方。
    “下棋的规矩是白棋先走。”罗恩说，朝棋盘对面望过去，“对了……你们看……”
    一个白色的卒子向前移动了两格。
    罗恩开始指挥黑棋作战。
    哈利和郝方默默地听从他的调遣。
    哈利的膝盏在发抖。万一他们输了呢？
    而郝方则是无所谓，反正罗恩哪怕输了，这些棋子的水平也打不过自己。
    现在无非是配合邓布利多的布置而已，否则他一个人就能打穿全盘。
    以力破道，比下棋有意思多了。
    “哈利――往右前方移动四格。”
    当他们的另一个骑士被吃掉时，他们才开始真正感到了恐惧。白王后凶狠地把那个骑士打翻在地板上，拖出了棋盘。他面朝下躺在那里，一动也不动。
    “没办法，只好如此，”罗恩说，他看上去很震惊，“这样你才能去吃掉那个主教。郝方先生，去吧。”
    每次他们的棋子被吃掉时，白棋子都表现得心狠手辣，毫不留情。很快，墙边就横七竖八地倒了一大堆毫无生气的黑棋子。
    有两次，多亏罗恩及时发现哈利和郝方处境危急，想办法替他们解了围。
    罗恩自己在棋盘上冲锋陷阵，吃掉的自棋子差不多和他们失去的黑棋子一榉多。
    “快要到了，”他突然低声说道，“让我想想――让我想想――”
    白王后把她没有五官的脸转向他。
    “是的……”罗恩低声说，“只有这个办法了……我必须被吃掉。”
    “不行！”哈利喊道。
    “这是下棋！”罗恩厉声地说，“总是需要做出一些牺牲的！我向前走一步，她就会把我吃掉――你就可以把国王将死了，哈利！”
    “可是――”
    “你到底想不想去阻止斯内普？”
    “罗恩――”
    “快点，如果再不抓紧时间，他就已经把魔法石拿到手了！”
    哈利不再犹豫了。
    “准备好了吗？”罗恩喊道，脸色苍白，但神情十分坚决，“我去了――注意，赢了以后立即行动，别在这里耽搁。”
    他向前跨了一步，白王后立刻扑了过来。她举起石头手臂，朝罗恩的脑袋上重重打了一拳，罗恩一下子摔倒在地板上――白王后把罗恩拖到一边。看样子，罗恩好像被打昏了。
    浑身颤抖的哈利向左边移动了三格。
    白国王摘掉头上的王冠，扔在哈利脚下。
    他们赢了。
    白棋子纷纷鞠躬后退，让出路来，使他们能够顺利地走向那扇门。
    哈利悲哀地回头看了罗恩最后一眼，便冲过门去，顺着下一条走廊往前走。
    “他不会有事的。”哈利努力使自己相信这一点，“郝方先生，你认为接下来会是什么呢？”
    “我们已经通过了斯普劳特的机关，就是那道魔鬼网――给那些钥匙施魔法的肯定是弗立维――麦格教授把棋子变形了，使它们活了起来――下面就剩下奇洛的魔法，还有斯内普的……”
    郝方根据剧情，说出了答案。
    他们又来到一扇门口。
    “行吗？”哈利小声问。
    “进去吧。”
    哈利把门推开了。一股令人作呕的臭味扑鼻而来，他们只好撩起衣服挡住鼻子。两人的眼睛也被熏出了眼泪，他们透过模糊的泪眼，看见一个巨怪，比他们上次较量过的那个还要庞大，一动不动地躺在面前的地板上，失去了知觉，脑袋上有一个血淋淋的大肿块。
    这一关显然是奇洛所布置出来的，所以这货才轻易制服了巨怪，因为他很清楚巨怪的弱点。
    看到这一幕的郝方只想吐槽一句，奇洛这货的智商实在是让人怀疑，这货既然布置了巨怪在这里守阵，那么当时学校里面出现了另一只巨怪，却让这货表现得那么夸张，居然先是晕倒，后来还哭了，这简直是让人无法形容……
    郝方感觉到了原着作者的巧思，这里其实已经是在明显暗示出奇洛有问题了，这就是一个重要的铺垫，专门写给聪明人看的。
    反正，郝方当初看原着的时候，压根没有看出来，他也算是马后炮中的一员。
    “太好了，我们用不着同这个巨怪搏斗了。”哈利低声说，他们小心翼翼地跨过巨怪粗壮的双腿。“快走吧，我气都喘不过来了。”
    他拉开下一道门。
    一时间，哈利简直不敢看接下来是什么在等待他们――然而这里并没有什么可怕的东西，只有一张桌子，上面排放着七个形状各异的瓶子。
    “斯内普的魔法。”哈利说，“我们应该怎么做？”
    两人刚跨过门槛，身后就腾地升起一股火焰，封住了门口。这火焰不同寻常：是紫色的。
    郝方双眼一眯，这似乎又是一种稀有的火焰魔法。
    只要服用了特殊魔药，就能够通过的特殊火焰？这似乎有点意思。
    与此同时，通往前面的门口也蹿起了黑色的火苗。他们被困在了中间。
    黑色火苗倒是让人眼熟，但未必就是历火咒。
    至少，服用了魔药，同样可以从这里退去。
    从这里可以看出，斯内普似乎略吊啊。
    不但掌握了两种特殊的魔法火焰，还有着用魔药通过它们的办法。
    “看！”哈利抓起放在瓶子旁边的一卷羊皮纸，读道――
    危险在眼前，安全在后方。我们中间有两个可以给你帮忙。
    把它们喝下去，一个领你向前，另一个把你送回原来的地方。两个里面装的是荨麻酒。三个是杀手，正排着队等候。
    选择吧，除非你希望永远在此耽搁。我们还提供四条线索帮你选择：
    第一，不论毒药怎样狡猾躲藏，其实它们都站在荨麻酒的左方；
    第二，左右两端的瓶里内容不周.如果你想前进，它们都不会对你有用；
    第三，你会发现瓶子大小各不相等。
    在巨人和侏儒里没有藏着死神；
    第四，左边第二和右边第二，虽然模样不同，味道却是一样。
    哈利只觉得双眼发直，不知道这是在说啥。
    斯内普，你这是在为难我胖虎？
 
第一百七十九章 哈利和奇洛的相爱相杀
    谁来拯救伟大的波特先生呢？
    他都要被斯内普的难题给难倒了！！！
    “这不是魔法――这是逻辑推理――是一个谜语。许多最伟大的巫师都没有丝毫逻辑推理的本领，他们只好永远被困在这里。”郝方淡然地说道，“哈利，你只要用点心，一定可以得到答案。”
    没错，这一次他又不准备出手帮哈利，而是让他自己解决问题。
    反正，奇洛和伏地魔现在虽在里面，但都拿不到魔法石，自然不必去担心。
    时间在他们这边，根本不必着急。
    “这……”哈利不由郁闷。
    “相信你自己，想一想之前通过的关卡，你自己就会有所答案。”郝方淡然一笑道。
    这是一场试炼，为哈利所准备的试炼。
    明面上是教授们所安排，但实际上或多或少都受到了邓布利多的影响。
    否则，如果真的用来防备敌人，又岂会把暗示直接写出来？
    既然缺少了赫敏，那么哈利以后将会变得处境更难，这就必须要让他自己跨越过去。
    如果郝方出手了，哈利就没办法得到历练，以后将会面对越来越艰难的情况。
    这非是他所愿，毕竟――
    哈利若得不到锻炼，那么郝方的魔种如何借此提升？
    总之，郝方是为哈利好，也是为他自己好。
    他所要知道的都写在这张纸上：七个瓶子：三个是毒药；两个是酒；一个能使他安全穿过黑色火焰，另一个能送他通过紫色火焰返回。
    这倒是写得很清楚明白，但是具体细节呢？
    哈利一时无法明白！
    七个瓶子，有大有小，形状也有所不同。
    也就是说，这里面似乎也有规律？秘密应该也在其中？
    如果无法破解逻辑难题，或许从瓶子本身就能看出一二。
    也就是说，这道难题同时给予了智者和智障两种破题思路。
    “呃，原来是如此简单……”哈利似乎看出了点什么。
    三个是毒药；两个是酒，还有两个是一进一出的两种魔药。
    根据郝方的提示，哈利发现那只最小、最不起眼的瓶子，这个非常之可疑。
    正因为它最小，也最不起眼，反而与其他瓶子格格不入。
    特别是，哈利还发现了情况，这里面的魔药居然只剩下一口的份量，比想象中还要更少。
    根据第一关那把被人抓住过的钥匙的灵感，就可以想象得出这瓶魔药已经被人喝过了，只剩下那么一点。
    没错，哈利苦思之下，终于得到了答案。
    当哈利说出了答案时，郝方鼓掌表示了恭喜。
    事实上，郝方觉得邓布利多果然厉害。
    那张小纸条显然不可能是斯内普留下来的，因为他压根就不是这种人。
    哈利丝毫不犹豫，就喝下了魔药。
    因为他知道，这次魔药只剩下一口的量，势必就只有他自己一个人去了。
    或许，郝方是大人的关系，哈利怕郝方阻拦他，所以一口喝下魔药后，直接就向着黑火冲去。
    它就像冰一样，一下子渗透到哈利的全身。哈利看见黑色的火苗舔着他的身体，但是他毫无感觉――在那一刹那问，他什么也看不见，眼前只有黑色的火焰――接着，他就顺利地来到另一边，进入了最后一个房间。
    那里面已经有一个人了――不是斯内普，甚至也不是伏地魔。
    是奇洛。
    “你！”哈利惊愕得喘不过气来。
    奇洛笑了。现在他的脸一点也不抽搐了。.“是我。”他冷静地说，“我刚才还在想，我会不会在这儿遇见你，波特。”
    “可是我以为――斯内普――”
    “斯内普？”奇洛大笑起来。这笑声也不是他平常那种尖厉刺耳的颤音，而是一种令人胆寒的冷笑，“是啊，斯内普看上去确实不像个好人，是吗？他像一只巨型的大蝙蝠到处乱飞，对我们倒是很有帮助。有他在那里放着，谁还会怀疑可――可――可怜的，结――结――结结巴巴的奇洛教――教授呢？”
    哈利无法相信这一切。这不可能是真的，不可能。
    “可是斯内普曾经想害死我！”
    “不，不，不，想害死你的是我。那次魁地奇比赛的时候，如果不是斯内普一直在旁边念一个反咒，想保住你的性命，我早就把你摔死了。”
    “斯内普想要救我？”
    “当然是这样。”奇洛冷冷地说，“你说他为什么要给你们的第二次比赛当裁判？他要确保我不再害你。真是可笑……其实他犯不着费这番心思。有邓布利多在场，我什么也做不成的。其他老师都以为斯内普想阻止格兰芬多队获胜，他确实弄得自己很不受人欢迎……不过，这一切都是浪费时间，不管怎么说，我今晚一定要把你干掉。”
    奇洛啪地打了个响指。说时迟那时快，只见凭空蹿过来几条绳索，把哈利捆了个结结实实。
    “你太爱管闲事了，不能让你再活在世上，波特。万圣节前夜，你在学校里到处乱转，我当时就知道，你看见我去查看魔法石的机关了。”
    “是你放那个巨怪进来的？”
    “当然是这样。我对付巨怪有一套特别的办法――你肯定已经看见了，我是怎么教训那边房间里的那个家伙的吧？倒霉的是，当大家都匆匆忙忙到处寻找巨怪时，早已对我起了疑心的斯内普直接赶到四楼，试图阻拦我――不仅我的巨怪没有把你打死，甚至那条三个头的大狗也没有把斯内普的腿咬断。”
    哈利这才明白，原来那只巨怪是为了对付他，还好他当初没有好奇心上升，应了奇洛的算计。
    只有郝方冷笑，也就只有奇洛会这么想。
    实际上，斯内普是伏地魔的自己人，这件事奇洛并不清楚。
    所以，斯内普的表现，在伏地魔眼中是另一番解读，与奇洛所想的绝不一样。
    只有奇洛才自以为聪明，但实则在聪明人眼中，根本就是漏洞百出。
    “好了，静静地等着吧，波特。我需要仔细看看这面有趣的镜子。”
    直到这时，哈利才发现奇洛身后立着的东西。正是厄里斯魔镜。
    “这面镜子是找到魔法石的钥匙。”奇洛喃喃地说，用手沿着四周的镜框敲了一遍。“只有邓布利多才拿得出这样的东西……不过他此刻在伦敦呢……等他回来的时候，我早就远走高飞了……”
    啥利能想到的惟一办法就是让奇洛不停地说话，不让他把注意力集中到魔镜上。
    “我看见你和斯内普在禁林里――”他冒冒失失地说。
    “没错。”奇洛懒洋洋地说，一边转到魔镜后面去查看，“他那时候已经盯上我了，想要知道我究竟进行到了什么地步。他一直在怀疑我。他想吓唬我――其实他哪里吓得住我，有伏地魔做我的靠山呢……”
    奇洛从魔镜后面转回来，贪婪地盯着镜子里面。
    “我看见魔法石了……我正在把它献给我的主人……可是它藏在哪儿呢？”
    哈利拼命想挣脱束缚他的那些绳索，却被越缠越紧。他必须阻止奇洛把全部注意力都集中到魔镜上。
    “可是斯内普总是显得那么恨我。”
    “哦，他确实恨你。”奇洛漫不经心地说，“天哪，他当然恨你。当年他和你父亲一起在霍格沃茨念书，这你不知道吧？他们俩互相仇恨，不共戴天。不过他可从来不希望你死掉。”
    “可是几天前我听见你在哭――我以为斯内普在威胁你……”
    奇洛的脸上第一次闪过一丝恐惧的震颤。
    “有的时候。”他说，“我觉得很难遵从我主人的指令――他是个伟大的巫师，而我的力量这样微弱――”
    “难道你是说，当时和你一起在教室里的是他？”哈利吃惊地问。
    “不论我走到哪里，他都跟我在一起。”奇洛平静地说，“我是在环游世界时遇到他的。我当时还是一个傻乎乎的小伙子，对善恶是非有着一套荒唐的想法。是伏地魔指出了我的错误。世界上没有什么善恶是非，只有权力，还有那些无法获取权势的无能之辈……从那以后，我就忠心耿耿地为他效劳，不过我也有许多次令他失望过。他对我一直非常严厉。”
    奇洛突然颤抖了一下。
    “他从不轻易原谅我的错误。当我没能把魔法石从古灵阁偷出来时，他非常不高兴。他惩罚了我……并决定从此更加密切地监视我……”
    奇洛的声音渐渐低得听不见了。哈利想起了他那次到对角巷去的情景――当时他怎么就没有想到呢？他那天明明看见了奇洛，还跟他在破釜酒吧里握过手呢。
    奇洛压低了声音咒骂着。
    “我真不明白……难道魔法石藏在镜子里面？我是不是应该把镜子打破？”
    哈利脑子里飞快地转动着。此时此刻我心里最大的愿望，他想，就是赶在奇洛之前我到魔法石。所以，如果我对着魔镜照一照，就应该看见自己找到了那块石头――这就意味着我能看到石头藏在哪里！可是，我怎样才能在不被奇洛发现的情况下，过去照一照魔镜呢？
    他试着悄悄向左边移动，想趁奇洛不注意挪到镜子前面。可是，缠住他脚踝的绳索实在太紧了，他绊了一下，摔倒在地。
    奇洛没有理睬他，还在那里自言自语。
    “这面镜子是怎么回事？它究竟有什么功能？帮帮我吧，主人！”
    哈利惊恐地听见一个声音在回答，那声音好像是从奇洛本人身体里发出来的。
    “利用那个男孩……利用那个男孩……”
    奇洛转向哈利。
    “好吧――波特――上这儿来。”
    他又把双手一拍，那些捆绑哈利的绳索就自动松开了。哈利慢慢地站起身来。
    “上这儿来。”奇洛又说了一遍，“照一照镜子，把你看到的情形告诉我。”
    哈利朝他走去。
    “我必须对他撒谎。”他不顾一切地想，“我必须先照照镜子，然后编出一套谎话来骗他，就这么做。”
    奇洛凑到他的身后。哈利闻到一股奇怪的气味，似乎是从奇洛头上的围巾里发出来的。他闭上眼睛，站到魔镜前面，随即把眼睛睁开了。
    他看见了镜子里的自己，一开始脸色苍白，神情惶恐，可是片刻之后，便露出了笑容。镜子里的哈利把手伸进口袋，掏出一块鲜红的石头，然后眨眨眼睛，又把石头放进了口袋――就在这时，哈利觉得有一件重重的东西真的落进了自己的口袋。真是不可思议――他居然就这样得到了魔法石。
    “怎么样？”奇洛不耐烦地问，“你看到了什么？”
    哈利鼓起勇气。
    “我看见自己在跟邓布利多握手。”他胡乱编造地说，“我――我为格兰芬多赢得了学院杯冠军。”
    奇洛又开始骂骂咧咧。
    “你给我走开。”他说。
    哈利退到一边时，感觉到魔法石就贴在他的大腿上。他敢不敢现在就带着它逃走？但他刚走了不到五步，就听见一个尖厉的嗓音说话了，而奇洛的嘴唇根本没有动。
    “他在说谎……他在说谎……”
    “波特，回到这儿来！”奇洛喊道，“把实话告诉我！你刚才看见了什么？”
    那个尖厉的嗓音义说话了。
    “让我来跟他谈……面对面地谈……”
    “主人，你的体力还没有恢复啊！”
    “这点力气……我还是有的……”
    哈利觉得自己仿佛被魔鬼网牢牢缠住了，浑身上下丝毫也动弹不得。他呆呆地站在那里，看着奇洛举起手解下他头上的围巾。这是怎么回事？
    大围巾落了下来，奇洛裸露的脑袋看上去小得出奇。
    然后，他慢慢地原地转过身去。
    哈利想放声尖叫，但发不出一点儿声音。在原本该是奇洛后脑勺的地方，长着一张脸，哈利还从来没有看见过这样狰狞恐怖的脸。那张脸的颜色像粉笔一样死白，红通通的眼睛放出光来，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔。
    “哈利波特……”他耳语般地说。
    哈利想往后退，可是他的双腿不听使唤。
    “你看看我变成了什么样子！”那张脸说，“只剩下了影子和蒸气……我只有和别人共用一具躯体时，才能拥有形体……不过总有一些人愿意让我进入他们的心灵和头脑……在过去的几个星期里，独角兽的血使我恢复了一些体力……那天你在森林里看见奇洛为我饮血……一旦我弄到了长生不老药，我就能够重新创造一个我自己的身体……好了……你为什么不把你口袋里的魔法石交给我呢？”
    原来他知道！哈利的腿突然又有了知觉。他踉跄着后退。
    “别犯傻了。”那张脸恶狠狠地说，“最好保住你自己的小命，投靠我吧……不然你就会和你父母的下场一样……他们临死前苦苦地哀求我饶命……”
    “撒谎！”哈利猛地喊道。
    奇洛后退着朝他逼近，这使伏地魔仍然能盯着他。现在那张邪恶的脸上露出了狞笑。
    “多么感人啊……”他用嘶哑的声音说，“我一向都很敬佩勇气……是的，孩子，你父母当年都很勇敢……我先动手杀你的父亲，他倒是宁死不屈，勇敢地跟我搏斗……你母亲其实不用死的……她拼着命要保护你……好了，把魔法石给我吧，别让你母亲自自为你丧命。”
    看到这里时，仍旧处于幕后看戏，随时准备动手的郝方，他终于忍不住吐槽道：“为啥反派总是那么喜欢废话，想要以此来秀自己的存在吗？”
    “休想！”
    哈利猛地冲向那扇燃着黑色火焰的门，伏地魔尖叫起来：“抓住他！”
    紧接着，哈利就感到奇洛用手紧紧抓住了他的手腕。顿时，哈利额头上的伤疤钻心地疼痛起来；他觉得自己的脑袋仿佛要裂成两半；他大声喊叫，拼命挣扎；随后，他吃惊地发现奇洛松开了手，他额头的疼痛也减轻了――哈利茫然地四顾，寻找奇洛，只见他痛苦地弓着身子，看着自己的手指――他眼睁睁地看见它们一个个地冒起了水泡。
    郝方很清楚的看到，哈利身上涌现出来的白光，那“保护咒”的力量伤害到了奇洛，只因伏地魔在他身上。
    在这个过程中，郝方很明显感觉到，他的道心和魔种都同时得到了成长。
    道心的成长，来自于保护咒的力量。
    魔种的成长，来自于伏地魔与其魂器的共鸣。
    极端情绪和牺牲而产生的白魔法和黑魔法，似乎都具备着不可思议的力量。
    “抓住他！抓住他！”伏地魔又尖叫起来。奇洛向前一扑，把哈利撞翻在地，骑在他身上，用双手掐住哈利的脖子――哈利的伤疤又是一阵剧痛，他眼前发黑，但他还是看见奇洛在痛苦地嚎叫。
    “主人，我抓不住他――我的手――我的手！”
    奇洛虽然仍用膝盖把哈利压在地上，但他的手已经松开了哈利的脖子，此刻他正困惑地盯着自己的手掌――哈利可以看见它们像是被火烧伤了似的，红得发亮。
    “那就把他干掉，傻瓜，快点行动！”伏地魔用刺耳的声音说。
    奇洛举起手，准备念一个死咒，可是哈利出于本能，猛地抬手抓向奇洛的脸――“啊！啊！啊――！”
    奇洛从哈利身上滚了下去，他的脸上也冒起了水泡。
    这时哈利突然明白了：只要一碰到奇洛裸露在外的皮肤，他就会感到剧痛难忍――哈利要逃生，惟一的希望就是死死抓住奇洛，让奇洛痛得无法对自己念咒。
    哈利跳了起来，一把抓住奇洛的手臂，死也不肯撒手。奇洛惨叫着，拼命想把哈利甩掉――哈利的头痛也越来越剧烈――他眼前发黑――只能听见奇洛可怖的尖叫和伏地魔恶狠狠的咆哮：“杀死他！杀死他！”
    另外还有一些声音在喊着：“哈利！哈利！”
    不过这也许是他脑海里的幻觉。
    他感到奇洛的手臂挣脱了他，他知道一切都完了，接着他就沉入一片黑暗，向下坠落……坠落……坠落……
 
第一百八十章 查克拉魔种计划
    哈利・波特倒下了！
    “是谁？”伏地魔却突然质问道。
    只见，几经崩溃的奇洛，他好不容易脱离了哈利・波特的纠缠，但却有一个拳头将他直接打飞。
    这才有了伏地魔的质问。
    终于，伏地魔放弃了这具好不容易骗来寄生的身躯，奇洛就这样化为一捧尘土消失了。
    而伏地魔则吸收了奇洛剩余的生命力，最终得以完成半化形，形成了畸形的蛇类脸婴儿人形。
    对于伏地魔来说，奇洛已经成为了拖累，以那种状态是无法对抗意外而来的敌人。
    特别是，这个意外出现的人，似乎实力不凡。
    而出现在这里的人，自然就是郝方。
    根据与邓布利多的约定，他及时出现在了这里。
    至于说，郝方是如何出现了呢？
    道理就在哈利・波特身上，作为被寄托了魔种的对象，实际上那就是一个很明显的精神印记和时空坐标。
    郝方只需要利用“幻影移形”，就能够很自然地过来。
    霍格沃茨内部，确实是禁止使用“幻影移形”，但这并非是绝对。
    通过编辑器的伟力，郝方完全可以突破这种限制，他的魔法优先级将远远高于霍格沃茨。
    事实上，这并不难做到，至少邓布利多就有这种能力。
    而邓布利多来了吗？
    他实际上也已经来了！
    邓布利多确实装作离开学校，然后通过幻影移影返回了学校，接着就直接赶回来。
    而郝方就是最后一道保险，免得邓布利多来不及赶回来，顺便直接参与此事，保护哈利・波特的安全。
    而邓布利多目前还没有出现，理由郝方也多少有所猜测。
    这些想法转念即过，他即将面对的是拿了奇洛魔杖的伏地魔，没时间再考虑其他。
    再弱的伏地魔，那同样也是伏地魔。
    哪怕，这个伏地魔是处于极为虚弱的地步，却也根本不可小视。
    “阿瓦达索命！”伏地魔根本没有犹豫，直接就举起了魔杖，对着郝方来了一发。
    一道绿芒冲来，郝方神色一紧，直接以强大的身体素质避开。
    阿瓦达索命，这道魔法太过恶毒，几乎是即死魔法。
    它取决于使用者的魔法强弱，以及使用者的邪恶程度。
    而伏地魔再弱，在这方面也是不可思议的强大。
    “除你武器！”郝方心中一动，直接举杖念咒道。
    然而，让他意外的是，明明咒语打中了伏地魔，但魔杖却只是晃动了一下，结果却并没有脱离伏地魔之手。
    咒语失败了？
    第一次遇到这种情况，让郝方多少有点意外。
    但考虑到，对方是伏地魔的话，那么倒也不是不能理解。
    伏地魔太过强大，可能瞬息之间就用无声咒的形式，利用“咒立停”之类的魔法，消除了郝方的咒语。
    一时间，郝方就明白了。
    如果单纯比魔法，他根本不是伏地魔的对手。
    毕竟，对方才是专业的，根本不是郝方这种半路出家的人能够相比的。
    人家专精魔法几十年，哪里会是区区才一年修习魔法的郝方可以对抗的？
    但是，郝方却没有绝望，因为他可不只是魔法。
    或者说，他所能够施展的绝不只限于魔法。
    思索之间，郝方又避开了伏地魔的一道“阿瓦达索命”。
    没错，他只是利用步法和轻功，就能够无视掉伏地魔优秀快速的施法技巧。
    对于别的巫师来说，伏地魔施法太快太强，几乎是避无可避，但对郝方来说这只不过如此。
    论反应能力，巫师根本无法跟武者相比。
    因为武者身体素质更好，而伏地魔目前状态又不佳。
    郝方飞身而起，脚不沾地的掠过丈许空间，眨眼功夫来到伏地魔身前，双掌前推，劲气狂轰，立即暴潮般往敌手涌去。
    以伏地魔之能，任是横行魔法界无数年，却仍旧毫无反抗被推山掌击飞而去。
    不过，郝方却是神色一变，因为他感觉到伏地魔仍旧没有被打死。
    反而，他打在伏地魔身上时，掌力似乎被什么限制住了，甚至还有反震之力。
    郝方心中一动，就猜测到了一二。
    正如他当初可以“铁甲咒”保护自己，伏地魔也是一样。
    而且，以伏地魔的水准，他使用的应该是更强版的“超强盔甲护身”。
    不过，郝方也感觉到，伏地魔也不是毫发未伤，对方的状态似乎更不好了。
    隐约可以看到，伏地魔的身体似乎显得有点不稳定，隐约可以看到对方身上似乎开裂，但却没有血流出来。
    也对，伏地魔这种吸收了奇洛和独角兽的生命力，利用魔法所形成的身体，自然不可以用常理论之。
    郝方决定，是时候使用必杀技了。
    最近他练了那么久，终于将武魔结合的螺旋丸完成，是时候验证一二。
    仍旧是以魔杖作为发射对象，郝方一挥魔杖就凝聚出了气团！
    不过，这个气团不再是银色，因为它不只是单纯的魔法。
    这是精气神合一，结合了武功和魔法特色的螺旋丸。
    “伏地魔，食我‘正能量螺旋丸’！”郝方大喝之下，就挥杖将螺旋丸发射而去。
    发射螺旋丸的技巧，以前用的是念动力，而现在用的则是它本身的爆发推进力。
    这也是郝方研究出来的技巧！
    螺旋丸本身内部就像是风暴一般，掌控一下它内部风暴的方向，就可以自然而然将之推进。
    可笑那伏地魔，他居然以魔法视之，发出了厉火咒，想要燃烧掉这枚螺旋丸。
    却不料，这可是正能量螺旋丸，本身就是武功版螺旋丸，结合了魔法正能量版螺旋丸的结果。
    一时间，更加凝聚的螺旋丸，居然穿透了厉火，直接撞向了伏地魔。
    伏地魔发出了参叫，身体直接就被打碎。
    是的，看上去那具身体就这样就打碎掉，直接化为了黑烟。
    说是黑烟，倒不如说是黑影般的蒸汽。
    没错，刚才那具身体只是魔法形成，眼下这才是真正的伏地魔应该有的状态。
    这就是负能量灵魂！
    “汤姆，没想到你变成了这样……”有一个声音叹道。
    “邓布利多！”伏地魔发出了厉叫。
    没错，邓布利多不知不觉地出现，挡住了伏地魔即将完成的逃亡。
    郝方虽说打散了伏地魔临时用的身体，使之返回了本相，但却也使伏地魔准备借此脱身。
    它正准备利用黑烟之身，直接穿墙而逃。
    然而，邓布利多却及时挡在其面前，这让伏地魔惊疑不定。
    郝方却知道，邓布利多早就来了。
    如果郝方不敌，邓布利多就会出手。
    而郝方能够对付，邓布利多就会作为后手。
    就像是现在这样……
    只是，出乎邓布利多预料的是，当邓布利多向伏地魔发出魔法的时候，却意外发现了伏地魔根本打不死。
    普通的魔法对灵魂没大用，而像是“守护神咒”之类白魔法，只能让伏地魔发出惨叫，将黑烟直接打散。
    但很快，那团黑烟就会自动重聚。
    郝方若有所思，这就是魂器的力量。
    只要魂器还在，伏地魔的灵魂就不可能消亡，这就如同巫妖一般。
    邓布利多终于皱眉，他隐约终于意识到了问题所在。
    伏地魔却也狡猾，他见不能通过墙遁走，就突然直接遁地而走。
    而邓布利多由于意外伏地魔的状态，居然一时不留神，放跑了伏地魔。
    邓布利多神情变得郑重，并不准备追赶伏地魔。
    因为他已经隐约猜测到了这是魂器，知道只要魂器还在的话，那么根本无法奈何伏地魔。
    既然逃了就逃了吧，伏地魔这种状态也几乎不能再搞事了。
    然后，邓布利多带走了昏迷不醒的哈利・波特！
    郝方也正好选择离开。
    没有解决魂器的问题前，郝方在与不在根本没有区别。
    而他一回去，就开始反思着这一战。
    郝方渐渐发现自己的优势。
    巫师这个职业相当的强，但确实也有着弱点。
    如果用武功补上巫师的弱点，那么确实就能够像是火影世界的忍者一般，几乎看不出太过明显的短板。
    反而，三身术这类忍术，还有着相当的奇效，这甚至是武功和魔法都不及的地方。
    而三身术应该只有武功和魔法完成结合，才有可能将之开创而出。
    黄易武侠中的武功，虽然确实重于神，但根本却还是气。
    而哈利波特世界的魔法，哪怕仍旧需要魔力作为能量，但根本却是精神。
    就像是伏地魔，他身体被打散了，魔力几乎不存，但只要他灵魂还在，却仍旧可以作妖。
    或者说，像是伏地魔这种强大的巫师，他们灵魂之中也早就融入了一部分魔力，哪怕身体大部分魔力失去，也使得他们仍旧可以施法。
    伏地魔哪怕没有魔杖，都能够使用一些无杖法术吧。
    只不过，巫师确实还是需要魔杖，才能够施展出真正的实力，否则多少也有点问题。
    但郝方还是明白，无论是武功和魔法，哪一个都离不开身体。
    伏地魔失去了身体，同样也只是弱渣。
    真正的伏地魔应该更强，郝方对付的只是一个弱化版伏地魔，那具临时身体根本发挥不了伏地魔真正的实力。
    而武者更惨，没有身体就完全死了，不像是巫师没了身体还有其他可能性。
    就比如说，巫师就有一定可能变成幽灵。
    伏地魔这种情况倒不是幽灵，但却比幽灵还要稀奇。
    “快了，很快就行了。”郝方心中想道。
    对于真正的查克拉，还有相关的体术、忍术、幻术，他都已经有了想法。
    眼下，螺旋丸的开发成功，已经将事情成功了一半。
    下一步，就是将黄易系武功变成忍体术，而将魔法变成忍幻术。
    没错，确实就是这种做法。
    武功几乎不可能只是基础的体术，因为武功同样也相当神奇，更相当于忍体术。
    忍体术就是结合了忍术的体术！
    而忍幻术，则是郝方自己的说法，实际上就是以精神为主所形成的忍术，与一般意义的忍术也有区别。
    没错，武功和魔法，到底与忍者体系有所区别，不可能完全一致。
    忍体术和忍幻术都是下一个阶段的目标！
    将体系完成统合，甚至于就能够将武功和魔法体系之间完成转换。
    当然，不是什么武功和魔法都能够进行互相转换。
    能够彼此转换的部分，只需要再精研一下，就能够真正形成忍术体系。
    到时候，反推出各种火影世界的忍术，也只是寻常。
    “恩……这似乎不是小工程，不是我一个人能够简单办到的。”郝方心中一动道，“必须要有大量实验体，帮我进行各种相关实验和测试。”
    由于新的体系核心是查克拉，本质上再非是武功和魔法。
    那么，还是不要寻找武者或巫师进行实验，最好是使用其他人做测试。
    而在此之前，更是需要将查克拉的源头弄好。
    是的，查克拉与其他体系有所不同，最重要的还是传播性。
    总不至于，郝方再给需要修炼查克拉的人，每一个人都准备一本《换日**》吧？
    即使是那样，那也不是真正的查克拉，真正的查克拉早就是受到编辑器模板影响下的结果。
    “恩……似乎魔种就是一种能够传播查克拉的方式……”郝方心中隐约想道。
    制作出查克拉魔种，将魔种种到他人身体中，使他人能够利用魔种修炼查克拉，这就是一个完美的思路。
    而他人死后，查克拉魔种会自动散去，然后试图回归郝方这边，又或者是寻找附近其他人重新寄生。
    如果完成了这种想法，那么这将是一种创举。
    当然，这也只是一种过渡，最好还是想办法弄出神树。
    只要通过神树，甚至就能够改造一个世界，使那个世界的人和动物都被查克拉污染，使多数人都有修炼查克拉的体质，也将使得忍兽得以出现。
    当然，这不是简单的事情，神树可不是那么好弄的。
    郝方觉得，自己还需要一步步来。
    而有关于下一步计划，他心中已经有了具体的想法。
    “使魔种变成查克拉魔种，这只是技术问题，但这不是重点。重点就是传播方式，还有污染他人身体，使他人身体以查克拉作为核心的关键问题。”郝方心中不由想道。
    查克拉真正可怕之处，那可是能够污染他人基因，使得他人后代仍旧可以继随查克拉的特点。
    想要完成这一步，遍数诸天世界自是有办法。
    而眼下嘛，郝方已经有了一个目标作为参考。阅读最新章节请关注微信号：rdww444
 
第一百八十一章 进入《变形金刚》
    郝方站在街头，看着人来人往的环境，知道自己再次完成了穿越。
    没错，别看都是地球，但他又来到了一个全新的地球。
    这里是《变形金刚》的世界！
    当他在哈利波特世界，确定了下一阶段的目标后，便马不停蹄地来到了这个世界。
    郝方过来这个世界，目标也只有一个，那就是火种源！
    所谓火种就相当于变形金刚的灵魂，而火种源是变形金刚火种的来源和归宿地。
    而真人版电影这里，除了原来的灵魂作用外还包括了提供energon(供变形金刚吸收的能源)的功能。其外形就是一个古怪的正方体。它能将任何电子设备变为机器人，而毁灭它的唯一方法是将其插入两派领袖之一的心脏（但这个领袖必须付出生命的代价）。
    在变形金刚真人版电影中，火种源产生了变形金刚这个种族，后来因为塞伯坦星球内战而丢失在宇宙空间里，坠落在地球科罗拉多河上，1913年被七名探险家发现，胡佛总统为了保护火种源和在北极发现的nbe-1（威震天），在火种源周围修建了胡佛大坝。
    21世纪汽车人和霸天虎相继抵达地球寻找火种源的地图（被刻在山姆的高祖父亚奇帕・维特维奇的眼镜上），由于眼镜被汽车人和霸天虎同时在易趣网上发现被山姆拍卖，所以汽车人和霸天虎四处搜寻山姆・维特维奇寻找火种源。
    这就是《变形金刚》故事的开始！
    “首先要确定一下，剧情是否已经开始！”郝方心中不由想道。
    虽说，他现在刚来这个世界，不知道的事情很多，但找人问准没错。
    郝方于是就知道了，现在根本没有夸张的新闻，没有什么巨大机器人的消息。
    也就是说，剧情果然还没有开始。
    根据过去的经验，郝方所穿越的地方，估计就是与剧情有关，说不定主角山姆・维特维奇便在当地。
    山姆是一个生活并不如意的高中生，在学校里经常被人取笑，也没有人相信他讲述的关于曾曾祖父的眼镜的历史，失望之余，山姆把眼镜放到网上拍卖，然而从未引起买家的兴趣。
    他所引来的，实际上却是变形金刚。
    郝方思考了片刻，就有了相关的计划。
    他首先找到当地金行，直接将手中的黄金换成了当地的金钱。
    由于他无法出具黄金的鉴定证书，所以价格卖得相对便宜。
    不过，郝方倒不在意，谁让他手中的黄金几乎就是便宜货，想要多少就有多少呢？
    有了钱之后，他就在当地租了一套花园别墅，仅仅只租了一个月的时间。
    在郝方看来，一个月内就能将事情办成，不必租得太久。
    至于说，在当地购买房产，这毫无必要。
    郝方虽说不缺钱，但也不必浪费太多太狠。
    既然这个世界只有火种源可以引起他的关注，那么其他就真的无所谓了。
    花园别墅内几乎什么都有，郝方都不必重新准备。
    他仅仅购买了一套全新的电脑，就用花园别墅内的网络，去搜索易趣网“ebay”上的信息。
    山姆所交易的那幅眼镜，应该是当世独一无二的东西，这才能够被变形金刚们轻易发现。
    郝方认真搜索，结果还真是发现了它。
    目前它还挂在那里，也就是说变形金刚还没有出现。
    甚至于，霸天虎的眩晕，都有可能还没有进攻美军空军基地呢。
    这个时间段尚早，那么事情确实大有可为。
    郝方心中已经隐约定下了一个计划。
    他拿出了当地购买的手机，直接拨打了山姆在网上遗留下来的手机号。
    “你好，请问你是哪位？”很快电话就被接通，一个高中生的声音响起。
    “你好，请问你是猛男217吗？”郝方一边说着，一边嘴角不由抽动。
    山姆那种样子，还敢自称是猛男，假不假啊。
    即使这个似乎还能被翻译成为“万人迷先生217”，但这仍旧相当要让人吐槽。
    山姆肯定是吊丝，跟万人迷差得更远。
    “什么？”山姆先是一怔，然后才想起这个“猛男217”就是他自己在易趣网中的网名。
    于是，他意识到了什么，急切道，“没错，我就是猛男217，请问你有什么事吗？”
    郝方正色道：“我看到了你挂在易趣网上的古董眼镜，不知道你愿意不愿意将它卖给我？”
    山姆心中一动，笑道：“你说的是那个眼镜？实际上它相当被人看好，已经有很多人打电话过来询问了。”
    只见，山姆顺手打开了易趣网的网页，上面显示出来的竞拍人数却是可悲的――0！
    而他的电话，更是不可能有人为此来询问。
    郝方自然明白，这不过是谈价手段。
    那种老旧的破眼镜除非是知道它的秘密，否则就是摆个几十年都要无人问津。
    不过，郝方本来就不是诚心买的，自然就无所谓这个。
    “钱不是问题。我想要先看看货，能不能办到？”他微笑地问道。
    “哦，这……当然，没问题！”山姆意外于那种东西居然真有人会要，不由大喜过望道。
    “那么，我们约个时间和地点，然后当面谈吧。”郝方顺势笑道，“如果你不介意，我可以直接约你来我家谈。”
    “这……完全没有问题！”山姆自然知道买家为大，所以自然是说啥都答应。
    郝方就将自己当前所在的地址，直接报给了山姆，并让山姆本周之内过来即可，过来时报他的名字就能进来。
    毕竟对方可是高中生，平时不可能随便请假。
    还是让对方休息天过来最好，毕竟剧情都没有半点发生的迹象，郝方完全可以等得起。
    穿越过了好几次的他，对此还是相当淡定的。
    仅仅第二天，郝方就从门卫那里收到山姆上门的信息。
    看来，对方确实是等不及了。
    从时间判断，对方是趁着放学赶来，这倒也是一种选择。
    当郝方打开门，在门外等待山姆时，却发现对方是骑着自行车而来。
    好吧，对方只是吊丝，这完全是正常的事情。
    说到底，对方还没有收到其父亲所送的那辆破旧不堪的汽车，也即是“汽车人”大黄蜂的变形。
    拥有一辆可以自动驾驶的变形金刚牌汽车，这自然是许多人的梦想。
    郝方也有过这类想法，不过现在倒是无所谓。
    因为他都已经有龙了，连独角兽都已经正在克隆，倒是未必再对变形金刚有那么迫切。
    眼下倒不必想那么多，郝方收回了杂念，将山姆迎了进来。
    “你就是猛男先生吧，东西带来了吗？”郝方也不准备跟山姆拉关系，直接了当地问道。
    山姆也不在意，他伸出手道，“是的，我就是猛男217。你可以叫我山姆！”
    “好吧，山姆！我是郝方，现在我们就开始交易吧，先让我看一看东西。”郝方与山姆握了一下手后，就坐在椅子上笑道，“坐下说吧。”
    “谢谢！”山姆很自觉地坐在对面，将他带来的东西放在桌子上。
    然后，他就从包里取出了一个略显陈旧的眼镜盒，将之直接打开，将之推到了郝方的面前。
    “虽然它有裂纹，但它原本属于我曾曾祖父――那位美国着名探险家、第一个探险北极的人阿奇伯尔德・维特维奇船长所有，这绝对值得收藏！”山姆自豪地推荐道。
    他还拿出了一份旧报纸，指着上面一位老人和相关报道作为旁证。
    郝方点了点头，他自然知道山姆所说确实是真的。
    甚至于，他知道得远比山姆更多。
    正是阿奇伯尔德・维特维奇，在北极发现了巨大冰人――霸天虎的首领威震天和火种源，这才揭开了一切的序幕。
    只可惜，或许出自于美国军方对舆论的影响，阿奇伯尔德・维特维奇虽然完成了一项伟大的探险，但却被人认为是胡说八道的神经病，根本没有人相信他的发现，名誉和利益都受到了巨大影响。
    否则，山姆将是大探险家的后代，怎么可能活得只是吊丝那么惨？
    光凭美国通过研究威震天，就引导了变形金刚世界这个世界的科技发展，就可以从中看到它真正的价值。
    只能说，阿奇伯尔德・维特维奇确实真的厉害，但无奈他权势太小，只能就此沉沦，并无人再知晓他的伟大。
    无奈，郝方虽知这是真的，但他需要关心这个吗？
    他只关注一件东西！
    郝方不由拿起了那幅眼镜，这看上去就是一副古老的圆框眼镜。
    它的镜框看上去是铜造的，两个眼镜片上居然满是细密如蛛网般的裂纹。
    不过，只要有心人细看之下，就能发现这是一幅缩小了无数倍的地图。
    郝方猜测，阿奇伯尔德・维特维奇很有可能被美国封口了，但无法将自己发现向世人说出来。
    但他应该并不甘心，所以将相关的秘密藏在自己的眼镜之中，等待着有其他人发现秘密。
    山姆看向郝方，不由说道：“我们是不是来谈一下这个眼镜的价格？它这么古老，又有历史纪念意义，绝对可以值三百美元！”
    郝方嘴角一抽，这幅眼镜在网上挂出最高价也只有二百五十美元。
    甚至于，山姆曾在学校中出售过眼镜，但最高价格便宜到五十美元，甚至更是一降再降，都仍旧没人要买。
    这个山姆还真是准备拿他当傻子了吗？
    看样子，主动说“钱不是问题”，还将人约到家里谈事，确实让山姆产生了多余的想法。
    只看郝方住的花园别墅，就让人觉得郝方根本不在意这点小钱。
    山姆这还算是懂得分寸的，并没有傻到报出天价！
    但可惜的是，郝方从来都没有要买的意思，他甚至只是拿这幅眼镜当作借口。
    他所做所为，只是为了见山姆，其他都是次要的。
    “一忘皆空！”郝方却是确定了自己想要知道的事后，不再跟山姆多说废话。
    这一记魔法之下，山姆直接就昏迷了过去。
    这不只是昏迷那么简单，这一次交易的过程都被删减。
    郝方又对山姆施了咒，对他进行了进一步的记忆修正，增加了一点其他新内容。
    在他的操作之下，山姆将会记得他除了眼镜以外，还带了其他古董而来。
    而结果嘛，郝方看不上这些东西，拒绝了这次交易。
    这样一来，他应该就不再会引起变形金刚的注意。
    除此之外，只见郝方将自己的手按在了山姆身上，却是将一枚魔种渡了过去。
    从此以后，山姆都将时刻处于郝方的监视之中，整个事件都将处于郝方的控制之下。
    而郝方则隐藏在幕后，不到关键时候不会将自己暴露出来。
    因为他很清楚，山姆或许还有可能参与事件，而郝方自己则不行。
    因为他在当地没有身份，哪怕伪造身份也不安全。
    毕竟，变形金刚的科技和黑客水平太高，简单的伪造并不安全。
    而美国也不可能让一个亚洲人全程参与此事，军方重地郝方根本没有资格进入。
    如果没有汽车人的配合和手段，火种源将还是那么巨大，无法缩小之下连带走都是一个问题。
    由于考虑到了这些，郝方只能做一个幕后人，等待剧情发生到了某个关键，就可以出手拿到火种源了。
    而且，他也不会傻到抢走了事，而会像原本那样进行复制。
    免得他抢得太上头，疏忽大意之下，发生什么不好的意外。
    要知道，郝方了解的变形金刚宇宙，它可根本不简单啊。
    真人电影版，或许只是这个宇宙中的一个平行世界而已。
    就像是漫威宇宙，变形金刚宇宙也说不定会很复杂。
    据说，变形金刚宇宙源头似乎与漫威宇宙有关，甚至于还有互动。
    不过，之后它们就分家了，但未必就完全没有联系。
    郝方可是记得清楚，如今他手中掌握的世界坐标，最初五个世界之中，就剩下变形金刚和漫威两个世界没有去。
    同时发现的世界之中，这两个世界坐标似乎被编辑器一同发现，这岂是无因？
    如果行事太过肆无忌惮，郝方还真怕出点意外。
    就比如说，变形金刚和漫威其他平行世界，是不是有能够跨越时空的存在出手干涉？
    什么都有可能，万事还需要小心为上。
 
第一百八十二章 胡佛水坝与第七区
    当山姆精神恍惚地回去之后，一切都开始上正轨。
    不久后，山姆的生活中，果然出现了那辆浑身沾满了灰尘，有些陈旧，甚至还有些掉漆的黄色雪佛兰跑车。
    这就是汽车人“大黄锋”！
    确切来说，它是塞伯坦星球博派汽车人的先头部队，贵为突击队副队长的大黄蜂！
    它却是为了寻找到了刻有火种源与威震天之下落地图的眼镜而来，故而与山姆结了缘法。
    不过，它们博派汽车人坚持的理念却是保卫和平，所以它没有选择变成去抢山姆手中的眼镜，反而选择接近山姆，通过暗中保护眼镜，从而不让它被霸天虎夺去。
    最终，它就可以通知即将赶来地球的汽车人们，最终商量出得到眼镜的具体方案，最终找到火种源。
    只可惜，大黄锋根本不知道，东西早就被美国人得到了手，还一直秘密进行研究。
    美国着名探险家阿奇伯尔德・维特维奇船长，他从北极回归之后早就是又伤又瞎，否则美国军方又岂会如此对待他呢？
    哪怕，阿奇伯尔德・维特维奇再是有心人，为了留一手而将坐标放在眼镜上，结果实际上还是无用功。
    不过，也不能说完全没有意义，毕竟若没有这个，就不会将变形金刚与山姆联系在一起。
    阿奇伯尔德・维特维奇自己失去了成为传奇的机会，但他注定会为自己后代成为传奇提供了一次机会。
    当郝方发现大黄锋出现，就知道剧情发生了进展。
    至于说，山姆如何通过大黄锋的帮助去泡妞装逼，这就不在郝方的关注之中。
    为了防止被大黄锋发现，郝方的魔种关注点一直只在山姆本身，而不会间接去扫描大黄锋。
    因为机械生命说不定会对各种电波信号有接收或感应能力，未必无法判断出魔种的信号。
    郝方已经是将魔种信号混入山姆脑电波之中，而且平时还不会主动去激发它，使之处于相对被动状态，也不会刻意用它去影响山姆。
    故而，大黄锋还真一直没有发现山姆身上的异常，始终都被郝方有意无意中监视着。
    对于变形金刚这种机械生命体，郝方也不是完全没有好奇心。
    但只要联想到，只要得到了火种源，那么多少变形金刚自己都能量产和制造，自然就不必为了一时之快，而提前将自己暴露。
    郝方倒是在暗中打听着胡佛水坝的消息！
    因为他很清楚，真正的威震天和火种源，都已经被美国军方搬到了胡佛水坝这里。
    不过，不得不承认，有关于胡佛水坝的消息还是有不少，但都只是表面上的消息。
    其中的内幕，郝方哪怕利用了黑客手段，居然也难以打听出来。
    显然，这个确实是机密。电影之中似乎连总统都不知道这件事，就知道它的保密级别是前所未有的高。
    郝方只打听到，这座胡佛水坝是由美国第31任总统赫伯特・克拉克・胡佛在1930年下令建造，1931年开始动工，经历了六年于1936年4月完工，而它就是位于内华达州和亚利桑那州交界处黑峡的水坝。
    在公众眼中，这是美国用于开发科罗多河水资源的一项重点工程，对内华达州和亚利桑那州都具有防洪、灌溉、发电、航运、供水等有利的作用。
    而事实上，它真正的秘密却不为世人所知。
    从电影中的剧情来看，这只是为了迷惑外界的视线。
    这位胡佛总统下令建造胡佛水坝的真正目的，却是用来隐藏有关于美国的巨大的秘密，这是有关于美国科技高速发展的致关重要的秘密。
    这个秘密起源于1987年被山姆的曾祖爷爷阿奇伯尔德・维特维奇发现并被第七区的人称为nbe－1的威震天，以及1931年又被“七元老”发现的巨型能量四方体“火种源”。
    没错，实际上威震天和火种源，一开始并不是在一处，而是分别在不同的地方。
    谁也没想到，威震天和火种源居然在半途分散了，坠落到了不同的地方。
    然而，更让人意外的是，美国军方又将它们收集到了一起，并且专门进行防护。
    从此，这个世界着名的胡佛水坝成为了美国对外星人的研究基地。
    估计，《变形金刚》电影中的那位胡佛总统也未必会想到，胡佛水坝表面上的作用更为人所知，更因此变得极为出名。
    反而，它真正的目的因此被掩盖得极好，根本不为世人所知。
    此时此刻，郝方已经从华盛顿飞到了内华达州，专门为胡佛水坝而来。
    虽说，剧情还没有发展到这一步，但他却还是早早到了。
    在美国只要有钱，还真是无所不能。
    郝方买了一个“真实”的身份，然后就能够正常出行，坐飞机也不会被查出问题。
    如果不是不可能骗过变形金刚的技术，而且军事重地也不可能让亚洲人进入，否则郝方大概就会自己去利用眼镜，而不是让山姆照着原剧情继续前进吧。
    事实上，郝方也想过，是不是要变成山姆的样子去进行剧情？
    不过，他联想到变形金刚是否能对人体磁场进行检测，是否会因此发现郝方变身的问题，故而还是选择了放弃。
    让他放弃此念的另一个理由，就是他还真是懒得装成别人。
    既然只需要好好利用剧情的发展，然后关键时期出手得到“果实”，又何必亲自上场呢？
    既然山姆那里剧情正好开展，接下来也肯定会发展到剧情的关键点“胡佛水坝”，那么郝方为何不能提前来呢？
    同时是等待剧情进展，还不如直接到达最关键地点，然后在最关键的地方进行布局和谋算。
    所以，他就来了。
    郝方在当地，又重新租了高档住所，反正不能亏了自己。
    然后，他就决定要亲自去探一探胡佛水坝。
    这是为了以防万一，不能将一切都放在对剧情的认知之上。
    万一，剧情发生变化了呢？
    郝方可不想，自己太过被动，只能等待“命运”的降临！
    作为一个巫师，他有的是手段不让自己被发现。
    否则，都已经是现代社会了，巫师们却仍旧可以安然隐藏自己，居然根本不被麻瓜们发现，这又岂是无因？
    现代社会的许多科技检测手段，对巫师的效果当真有限。
    原因就在于，巫师们开发的神奇魔法。
    巫师们生活的地方，多数都会有所布置。
    就比如说，霍格沃茨魔法学院就应用了这种魔法，使得科技产品在那里完全无效。
    卫星检测不到巫师们的所在地，所有科技在当地无效。
    而郝方却知道，这种魔法并非只能布置在一处地方，还能够对个体施法。
    巫师们之中也有一些标新立异的人，他们喜欢跟麻瓜们在一起，但又要让自己不被各种科技仪器检测出问题，那么应该怎么办？
    这种魔法就跟麻瓜驱逐咒一样，成为了巫师们必备的“对麻瓜”魔咒。
    因为郝方考虑到，他以后会前往各种世界，觉得这种魔法相当有用，故而就弄了一根专用魔杖，储存了这种魔法。
    魔法的神奇，当真是不讲道理的。
    这种魔法的原理，当真是随心的很。
    它并不是只对电磁有用，还真只是对“科技”这种概念产生效果。
    哪怕不是电磁为主的科技，同样也要受到它的制约。
    不得不承认，如果不是巫师们的魔法体系只对他们自己更有用，麻瓜们使用起来有可能出事的话，那么他们真要认真发展“魔导科技”，甚至要远远超过一般现代科技，恐怕只有科幻电影中的未来科技还能一比。
    来到内华达州的第二天夜晚，郝方就选择开展自己的行动。
    他穿上了隐身衣，对自己施加了防科技魔咒，结果就前往了胡佛大坝。
    郝方并不知道，那个秘密基地隐藏在胡佛大坝的哪个位置，但他却明白一件事。
    只要那里还有人在，那么终究会需要出入，里面的生活物资也终究还要得到补充。
    白天，胡佛大坝作为着名地点，所以秘密基地里的人不可能行动。
    只有晚上，他们才会进行各种秘密行动。
    所以，郝方只有选择夜晚到来，才能够发现一点异常。
    不过，想要发现秘密，自然不是简单的事情。
    第一天夜晚，郝方找了一夜，都没有发现半点问题。
    第二天夜晚，似乎同样如是。
    这让郝方明白，胡佛大坝秘密基地也相当小心，他们无论是人员出入，还是物资引入，恐怕都不是每天进行，而只有固定一段时间，才会对此安排一次。
    现在没有其他办法，只有一个笨办法，那就是继续监视。
    在剧情的推进到这里前，郝方必要将探路完成。
    打有准备的仗，才能够万无一失。
    郝方可不想自己，败在莫名其妙的地方。
    还好，仅仅第三天郝方就有了发现。
    但即使是这样，郝方心中仍旧感叹，自己若是有《加勒比海盗》中杰克・斯帕罗船长的罗盘，那么想要找什么都会容易。
    只可惜，这个世界他还未发现，只能等以后有机会再说。
    而现在嘛，既然好不容易发现了胡佛大坝的一点线索，那么就先继续。
    说起来，作为装机容量达到208万千瓦的超大型水电站，纵然已是凌晨，胡佛大坝却还是灯火通明，它将周围数里内照耀得一片通明。
    不过，白天游客再多，到了现在这个时候，确实不再有人会来往这里。
    凡是现在这个时候出入这里的人，恐怕都会被这里秘密基地的人关注，然后很有可能展开后续调查。
    而郝方不必担心这种问题，拥有隐形衣的他，根本不会让人轻易发现。
    目前虽是凌晨，但发电机的轰鸣与哗哗的流水声，仍旧还在这里回响。
    而他隐藏在这里，看到终于有人出入秘密通道。
    是的，只能用秘密通道来形容。
    表面上，那是很难发现的暗道，能够从地面通往地下。
    别人很难想象，在胡佛水坝的深处，居然会有一个直接被建在米德湖底，拥有由四个足球场厚度水泥建造而成的地下空间。
    这里就是美国机密部门“第七区”的老巢！
    实际上，这让郝方觉得有点熟悉，这不就是类似于他在《生化危机》中经历的情况嘛。
    保护伞公司的基地，也同样被隐藏在地下，出入方式似乎也类似。
    郝方就跟着出入秘密基地的人身后，很轻易就进入了这个基地。
    所有监控都形同虚设，根本无法发现郝方的出入。
    不过，与胡佛水坝外布置的监控相比，内部守卫还要更加夸张。
    说是三步一岗有点夸张，但却也仍旧相当密集。
    到处都能看到穿着军装的军人，他们手中持有步枪，一个个始终都没有放松。
    这里是真正的军事重地，绝不是开玩笑的。
    到了这里，感受到这里紧张的气氛，作为潜入者的郝方，也不由出现了点压力，不得不加倍小心。
    为了避开这些人，免得自己不小心就被冲撞到。
    所以，郝方不得不选择用飞天扫帚飞起，在半空中就轻松多了。
    他在这里好好进行了调查，终于根据警戒程度，判断出了目标所在地。
    他穿过一个又一个通道，终于看到了自己的目标。
    那是――
    一个完全由钢铁构成，形态狰狞可怕，足有十多米高，被完全冻结的钢铁巨人。
    这就是塞伯坦星球狂派霸天虎领袖威震天！
    只可惜，这一位进入地球就被低气温冰封，至今仍旧还没有出世。
    运气也是实力的一部分，难怪这一位总是失败。
    明明――他实际上比擎天柱更强！
    郝方突然有了一种冲动，直接趁着威震天被冰封，根本意识沉沦之际，将它整个都烧掉。
    然后，能不能复制出一群威震天？
    这有可能吗？
    火种也是灵魂的一种，灵魂能够复制吗？
    郝方从来没有试过，也根本不敢尝试这种事情。
    再加上，这里不是善地，现在还不是时候。
    郝方摇头放弃了此念，转而选择继续前进。
    到达水坝更深处后，他终于看到了那件东西。
    一块足足有四五十米高的巨型正方体！
    这就是火种源！
 
第一百八十三章 火种源得手
    就是它，就是这个东西！
    郝方的心情无比激动。
    ――火种源！
    火种源是一个巨大的正方体，长宽高都约有五十米上下，表面还布满不明所以的图案与线条，尽显神秘尊贵。
    这就是塞伯坦变形金刚一族的神器，变形金刚们的传承至宝。
    缺少了它，变形金刚就没有了未来，很难再会有全新的变形金刚诞生。
    对于郝方来说，火源种却是他证道的关键之一。
    其他且不说，只要有了火种源，就等于是有了一支军队。
    毕竟，火种源的辐射能量还真能够将任何的电子设备变为机器人，这等于是说它同时具备了“火种”创造和提供变形金刚吸收的能源“energon”这二项功能。
    而“火种”和“energon”，却又能产生出“变形元素”，也就是那种能够进行随意变形的特殊金属。
    《变形金刚4》中，人类就从变形金刚的残骸中提取出了这种“变形元素”，然后制造出了人造金刚。
    对于这些，郝方都很有兴趣。
    变形金刚的最大好处，那就是打死了都能够复活。
    没看到人家正派和反派两位领袖死了活，活了又死的吗？
    当然，火种源就是其中的关键。
    只可惜，空有至宝当前，现在还没办法拿走。
    他望着巨大无匹的火种源，心中不由回忆起了原剧情。
    原剧情就是，大黄蜂被第七区的人发现和抓了，然后就是威震天解封。
    在最关键的时候，男主角山姆・维特维奇说服了第七区的人，选择让大黄蜂接触火种源，于是火种源就被大黄蜂不知用变形金刚特有的手段，最终将之缩小带离了第七区。
    “大黄锋……应该就要快了。”郝方仔细想了想，觉得确实应该就快了。
    电影之中，对于时间感相当淡薄，但应该也不会太久。
    而郝方已经来了一阵，确实觉得应该差不多。
    于是，他为了防止万一，仍旧在原地做了点布置。
    虽说，多数根本用不上，但却为了以防万一。
    然后，郝方怎么来就怎么撤走，然后安心等待剧情。
    结果嘛，正如他所料那样，山姆和大黄锋被抓走的剧情，很快就开始上演。
    这让郝方开始庆幸，自己并没有选择直接参与，否则恐怕自己已经遇到了麻烦。
    外星人的事没有小事，如果不是原剧情之中，霸天虎所造成的威胁，还有威震天的苏醒，无论是大黄锋还未必有事，但山姆肯定会很倒霉。
    因为这个事件中，山姆体现了自身与外星人联系的价值，而且还被外星人所信任，火种源被保存在他身上，故而才得以脱身。
    否则，事情怎么发展还很难说。
    这还是山姆这种美国公民，换成郝方这种来历不明的人，结果自是更加没有自由和选择。
    郝方自觉武力不弱，但很难对抗一个国家的力量。
    军队和现代武器相加，那也绝不会真的弱小。
    人类不可小看，只看人类也能够制造出人造金刚，就知道人类的力量。
    而且，最关键的还是――
    狡猾的狂派机器人迷乱，就是因为变成了山姆女友的手机，这才得以进入了胡佛大坝下面的秘密基地，最终通知了其他霸天虎成员，因此释放出了威震天。
    如果是郝方自己亲自行动，那么迷乱还真未必能够成功入侵，剧情就无法顺利展开，达到郝方的目的。
    总而言之，在他的思考，以及暗中关注之下，剧情还在继续发生。
    终于，狂派机器人霸天虎开始入侵，冷冻库供电中断，备用发动机无法满足用电需求。
    这其中的意味，那可是相当深刻。
    因为这代表着威震天即将解冻醒开，一切到了最关键的时候。
    郝方觉得，自己虽然很强，但仍旧还是人类，恐怕还真未必是威震天的对手。
    但这却是相当必要的事情！
    若非如此，人类也不会允许大黄锋去动火种源，将之顺利缩小带走。
    而火种源缩小的画面，就近在眼前。
    巨大的立方体，就如同崩塌一般，直接不断缩小，那个画面震动人心。
    看到这一切的发生，郝方惊喜地自语道：“等到了，终于还是等到了，这就要快了……”
    虽说，细节上似乎确实有点微差，但最终还是到达了这一步。
    什么微差呢？
    那就是郝方或许看电影不仔细，也因为过去了太久，对于细节没有完全记清。
    就比如说，他一直觉得眼镜与山姆那个曾曾祖父有关，但事实上它反而却更有可能是威震天做下的手脚。
    这只能说，郝方有点想当然了，脑洞似乎相当大。
    其他一些细节，也有点小小偏差，但似乎无关大局。
    当山姆和大黄锋一行，直接带着火种源逃离基地时，郝方正坐着飞天扫帚，直接跟了过去。
    全程做好准备，甚至最关键时期，早早就开始暗中跟踪的他，自然把握到了最好的时机。
    当他潜入车里时，只有大黄锋因为车体重量变化，而有所狐疑。
    但最终还是没有发现什么问题！
    原因就在于，郝方身上对科技产生作用魔咒，阻绝了所有科技对他身体的影响。
    是的，这种魔咒有各种用法。
    大到可以隔绝一个区域的科技产品，小到可以用于个人，阻挡科技对巫师的作用。
    大黄锋无法发现郝方，也就无法制止郝方接下来的动作。
    当炼金之火燃烧而起，火种源被燃烧殆尽之际，大黄锋再傻也发现了问题。
    然而，这是它的车身之内，很难做一些多余的事情。
    而山姆则完全来不及发现和阻止！
    在大黄锋做出反应之前，郝方急忙复制出了一份全新的火种源，然后当即选择了回归。
    “成功，大成功！”郝方返回了原界，看着刚刚被复制出来的另一枚火种源，不由发出了得意地大笑。
    当然，这种火种源受到大黄锋的处理，它的辐射已经被限制，只有变形金刚才能够真正发挥它的作用。
    但这并不是问题，只要郝方融合它的力量，那么就没有问题。
    是的，取回火种源的其中一个原因，就是他需要融合火种源。
    可还记得吗？
    郝方修炼的《长生诀》之中，可是有“金”的属性。
    而火种源，则就是金属生命的力量根源。
    没有生命的金属，又岂能与拥有生命的金属相比。
    事实上，当他接触到火种源之际，早就感应到了自身真气或许可以借此得到助益，从而真正再进一步。
    另外，他的魔种也需要火种源，以此完成阴遁查克拉魔种，以及数据魔种。
    这是让他与编辑器进一步融合的又一道关键！
 
第一百八十四章 融合火种源计划
    郝方很确定，自己有一个大计划需要实行。
    不过，查克拉体系的确立，远远比想象中还要麻烦得多。
    而他不是没有选择，实际上他就准备以《长生诀》作为五遁产生的基础。
    风雷金木土水火，其中唯有中间的金和木，实属与五遁无关。
    木自然不必多说，它不可被排除，或者说它根本就是极为特殊的。
    水遁和土遁的结合，那就是木遁。
    感觉跟这个《长生诀》的元素排列，似乎也有一定的关联之感。
    但是，唯有其中的“金”，似乎很难完全代入其中。
    与之类似的，大概只有土遁和雷遁结合的“钢遁”，以及风遁和土遁结合的“砂遁”。
    前者能够让身体金属化，后者可以提炼出砂金，这都是与“金”有关的力量。
    而它们结合起来，正好是与风雷土三者有关。
    这不免让人怀疑，真正意义上的“金遁”，它未必就真不存在。
    或许，这就跟尘遁一样，实际上应该是风雷土结合才能产生的血继淘汰吧。
    当然，这种说法就跟“木遁”只是简单的水遁和土遁结合，那样不能让人完全相信。
    总而言之，金遁如果存在，那么它就或许与木遁一样神奇。
    至少，郝方就觉得，哪怕它在火影中真存在，也真的没有那么特殊和神奇。
    但现在则完全不同，如果郝方融合了火种源，以之真正修炼成了“金遁”，那么结合会如何？
    那样一来，郝方就是火种源化身一般，它也能够使金属有了生命一般，未必就不如“木遁”。
    木遁无非就是真正来历于返祖，而不是简单的血继限界能够解释的现象。
    说是木遁，倒不如说是神树血脉的力量。
    金遁如果成功的话，那么在郝方身上也一样相当于变形金刚这种机械生命的力量，甚至可以追溯到它的原始――元始天尊。
    虽然，真人电影版是没有那么去说明，它放在动漫设定之中，火种源实际上是汽车人祖先元始天尊的心脏。
    这种来头也一点都不小，因为元始天尊就是塞博坦星的创世神，或者说它将自身化为了塞博坦星球。
    从这个角度来看，自身就形成了星球，还形成了一个种族，这可不比神树来得差，甚至还另有玄妙吧。
    当然，这种机械生命与其说核心是身体，倒不如说核心是灵魂，那即是“火种”。
    若说，木J是生命力的象征，也即是阳遁的代表。
    那么，真会产生金遁，那它必会是灵魂的象征，也即是阴遁的代表。
    真正初代火影的木J，据说不只是水遁和土遁，再加入了阳遁，形成了血继淘汰。
    当然，这种说法虽然并不准确，但还是可以说明部分问题。
    而金遁自然也是可以加入阴遁，或者说以阴遁作为核心。
    这样一来，郝方的大计划就能够顺利实行。
    现在问题只是，如何将火种源融入自身，使自身金遁得以实现？
    仅仅只是《长生诀》，它绝对是不够的。
    哪怕，以编辑器的力量，加入火影忍者模组之力辅助，强行进行幻想具现，也仍旧不是万全。
    郝方知道，目前实际上只有一种选择可做。
    他想起了《凝真九变》！
    从任少名手中交易到的这门功法，他一直没有利用起来。
    原因就在于，比起天地之力，凝炼人体窍穴，实则根本没有必要。
    又不是玄幻小说中的那类高武或修真，个人再将之练到顶点，也及不上以更高精神境界去运用天地之力。
    但现在嘛，似乎刚刚好应该用得上。
    郝方有了一个设定，那就是通过《凝真九变》，去凝炼查克拉属性。
    因为查克拉目前仍旧只是草创，根本还没有来得及真正补完。
    想要创造出查克拉，只能通过一个基础和途径。
    而这种事情，却又是非他郝方不可。
    只有等他这边出了成果，才有可能用在别人身上实验。
    当然，如果出了问题的话，编辑器倒是能帮他解决一二。
    由于，郝方正好是打算以《长生诀》作为基础，去创造出属于他的查克拉体系。
    自然而然的，风雷金木土水火就可以占据七这个数字，金出来的“金”和“木”，正如之前一般可以作为特殊的例外处理，再加上剩余的代表灵魂的“阴”和代表生命的“阳”，正好就是“九”这个数字。
    《凝真九变》要旨在于修练人体内作为经脉枢纽的窍穴，以穴位作为控制真气输发的泉源。
    它练到顶点，实则已可随意控制全身窍穴发劲。
    但作为根本，还是在于“九”。
    九变并非是指九个窍穴，而取“九”的无尽之意，象征自身武功之无止境。
    但最低也是要以“九”为基础，才能够超越“九”。
    曲傲也是从七个窍穴发劲的内功《狂浪七转》出发，进阶为八个窍穴发劲的内功《暴风八折》，直至他达到了更高境界，悟出了《凝真九变》。
    在郝方看来，《凝真九变》这个名字，正好是说明曲傲也仅仅只有九窍，因为他虽然看到了更高的境界，但苦于进一步恐怕更难。
    取“九”的无尽之意，这也只是说得好听，实际上要做到根本不容易。
    毕竟，《狂浪七转》、《暴风八折》和《凝真九变》，这是一步步推演而来的武功，到了九变就能够轻易超脱这个格局，又如何真的简单？
    郝方已经看过了功法，发现果然九变只是一个思路的推测，具体实现的方法就是以“九窍”为基，对其他窍穴就可以产生共振或共鸣。
    但曲傲显然来不及做到，就已经被毕玄打败，最终受伤不轻，武功不进反退。
    他已经来不及继续推演完成，《凝真九变》到底未尽全功。
    但是，郝方却不一样，他还有编辑器，还有许多武功作为资料，辅助他将之推演完成，甚至于再进一步。
    故而，他才会有了将查克拉属性化入一窍的想法！
    实际上，《凝真九变》一系列开启窍穴，都是以丹田作为中心，在它的周边开窍。
    “九窍”若是完成，却是正好对丹田周围形成一整圈，或许这才是曲傲对下一步推演的根基吧。
    这种开窍手段，实则就是相当于开辟更多的丹田一般，故而才能积累更多的力量，发挥出更强的实力。
    所以，将火种源的力量融入自身窍穴，并非完全不可行。
    如果再结合原界，在郝方与原界天人合一之下，事情将会更加难说。
    这一切推演已经由编辑器完成，接下来就是将之实现！
 
第一百八十五章 数据火种、砂遁和钢遁
    呼吸！呼吸！
    随着郝方的呼吸，他的精神聚集于自身，于丹田外的某一点，开始爆发起来！
    犹如一个星辰被点亮！
    借助于《凝真九变》，第一个窍穴就郝方开发而出。
    事实上，丹田气海本身也是一个窍穴而已，只是适合于存储和转化内力和真气，所以才被广为利用。
    看过许多小说的郝方可是知道，丹田实则也有三个，一般所用的只是下丹田而已。
    有一些修真小说或玄幻小说，所使用的却是中丹田或上丹田，甚至于修炼过程中，三个丹田都要用到。
    而中丹田和上丹田，同样也是适合作为气海的所在。
    而其他窍穴比之相比，显然作用和效果并不明显。
    然而，《凝真九变》却不一样，它的作用就是能够开发窍穴，使之成为仅次于丹田的所在。
    想一想吧，一个人拥有多个丹田的结果，那就能够多存储数倍的真气，这样还能不强？
    若不是这门武功是在黄易武侠世界诞生，换个世界它绝对是真正的绝学。
    但放在黄易武侠之中，由于武者们追求的都是天人合一，多数借助天地多过借助自己。
    你丹田再多，真气再多，也比不上天地不是？
    只要别人精神境界更高，真气质量更高，数量根本毫无意义。
    不过，郝方需要它的根本，并不在于这些。
    既然已经开发出了第一个窍穴，那么就要好好利用它。
    他拿起了火种源，并试图激发出其中的能量。
    “恩？”郝方皱眉，他发现自己失败了。
    以念动力和真气，根本引不来火种源的变化。
    火种源根本作用对象是电子仪器，所谓的火种或许本就是将其中的电子信号辐射转化成为“火种”，再注入能量诞生出变形元素。
    这样一来，才能够产生出变形金刚。
    而且，受到过大黄锋处理的火种源，比起巨大火种源显得稳定得多，向外辐射的能量并不再那么明显。
    这是为了不让霸天虎随便能够火种源的信号发现它，还是为了不让它随便影响到一路上的电子仪器，免得转化太多的电子仪器，使之全部成为霸天虎。
    “或许……不是没办法……”郝方联系到了火种源的核心根本，隐约有所想法。
    他想到了，自己需要火种源的另一个目的。
    或许，可以先试一试。
    火种源的根本，还是在于“火种”，在于精神灵魂。
    或许，那是一种电子信号转化而成，但人类灵魂的主要表现实际上同样不也是依托于大脑，从而发出的一种脑电波吗？
    火种源无法对人类有效，就是因为人类并不是电子仪器。
    然而，郝方不需要它对自己有效，而是自己主动入侵它，这又会如何呢？
    不由得，他将火种源重新拿在手中，然后突然形成出又一枚全新的魔种，将之引渡到了火种源的内部。
    变形金刚控制火种源的办法，实际上同样也是一种特定的电子信号。
    而郝方则是利用魔种，以另一种方式入侵。
    那一瞬间，随着对魔种的感应，郝方只觉得自己如同进入了一个电子世界那般。
    那里不是普通人类可以感受到的，也不是普通人类能够轻易理解的。
    火种源的内部，根本就是一片电子世界！
    再加上，火种源本身的能量，还有它的效果。
    似乎……它的根本还真是与土遁和雷遁结合的“钢遁”有一定的相似之处。
    风遁和土遁结合的“砂遁”，虽然应该也与“金遁”有关，但是核心果然还应该是“钢遁”。
    郝方突然感受到了，火种源无处不在的电子辐射，那是能够将其他电子信号污染，从而进行改造和升华的力量。
    仅仅处于火种源的内部，郝方只觉得自己的魔种仿佛渐渐有一种失控之感，它变成不再只是魔种那般。
    这就有点像是碳基和硅基的不同，不只是生命构成不同，其灵魂本质也会有所区别。
    电子信号与电子信号，又岂会真的完全相同？
    郝方现在就有这种感觉，并且还越发觉得骑虎难下。
    因为他觉得，如果真让魔种失控，那么后果不是他能够想象的。
    那不只是魔种脱离自身那么简单，说不定还有可能诞生出一个怪物。
    这是首次人类的灵魂副产品“魔种”，被火种源改造成为另类的“火种”，甚至是否能够变成变形金刚，还尚未可知。
    “坚持……再坚持……”郝方咬着牙，拿出了“邪帝舍利”，并且拼命运转着《换日大法》，一股股与魔种同源的能量，不断通过他的身体，被继续注入火种源之中，从而支援着魔种，使之不至于彻底崩溃。
    是的，如果魔种完全迷失了自我，它一定会真的完全崩溃，从此就不再是魔种，而是脱离了郝方的全新“火种”生命。
    这份自我来自于郝方，这是万万不能失去的，否则就是人格分裂。
    事实上，魔种本就是郝方灵魂的一部分，彼此之间自有感应。
    如果魔种真出了问题，郝方也无法完全屏蔽联系。
    这可与哈利波特那种魔种不同，毕竟那种魔种的根本还是与四大邪人有关，可以用四大邪人作为过滤。
    而现在，郝方是使用自身最纯粹的力量，从而诞生出的新魔种。
    它的失落，必会有难以想象的结果。
    “编辑器，助我！”郝方感觉自己越发难以坚持，不由大吼道。
    一时间，编辑器的图标在他的视野中亮了，然后就如同从他视野中跳出，融入了火种源之中。
    这一刻，郝方眼中的火种源，突然出现了奇怪的变化。
    它的表面涌现出了难以计数的蓝色星光，似乎就要爆发而出，从而辐射污染周围的一切，将所有附近的电子仪器都得以转化。
    只可惜，郝方为了实验，专门待在原界的野外，周围根本就是无一物。
    火种源爆发出来的光辉，哪怕再是美轮美奂，也根本没有作用。
    不过，郝方感觉到编辑器激发出火种源，根本目的似乎不是为了这个。
    反倒是，他感觉到自己的身体内部，隐约受到了编辑器的影响。
    其他真气属性被全盘压制，只剩下了风雷土，以及“金”。
    这是编辑器并且强行要利用《长生诀》，在此利用火种源的辐射，将火影忍者模组中的查克拉属性对应开启。
    如果这一次成功，不要说是“金遁”这种额外的东西，就连正统的“钢遁”和“砂遁”应该都能够一并诞生。
    当然，这一次若是成功，“金遁”就会成为真实，而“钢遁”和“砂遁”只算是附送吧。
    一时间，郝方只觉得《凝真九变》也开始发挥作用，居然配合了《长生诀》，主动将火种源辐射引入身体之中的第一个窍穴。
    而且，这还只是开始。
    他整个人现在都被火种源发出的蓝色光体所包裹，变化不断正在产生。
    郝方觉得，当第一个窍穴不断被注入“金属”能量时，它的辐射还在发挥作用。
    居然利用《凝真九变》，硬是将附近几个窍穴辐射影响，强行完成开辟。
    与此同时，郝方早就修成的风雷土三系能量，被自动引入了其中，不断向其注入。
    而这三系能量，注入全新三个被开发的窍穴之际，却是不断受到“金窍”中的火种源能量辐射影响，从而似乎产生着变异。
    或者说，那也算是血继限界诞生的一种根本变化方式吧。
    郝方隐约可以感觉到，风雷土其中两种结合方式，确实都会与“金窍”产生感应，然后变化成为特有的血继。
    但最主要的还是“金窍”，它不只是充满了金属能量，还如同被点亮一般，化为了一枚“火种”。
    是的，郝方感觉随着这一枚“火种”的诞生，自身有了什么变化。
    被注入火种源中的“魔种”，居然因此就牵引，使得魔种被吸引了回来，与这枚新“火种”完全融合。
    一时间，郝方突然有了一种感觉，另一个自己正处于“金窍”之中，这是一种比过去魔种更强烈的感觉。
    那是一种真实拥有两个自我的感觉，就有如第二元神，身外化身一般的感觉。
    这一刻，郝方不由觉悟到，属于自己的数据魔种已经正式诞生。
    或者说，那应该称之为数据火种！
    它与传统的火种不同，与一般的魔种也不同，属于一种融合了二者特性，产生出全新变化的特有产物。
    更离奇的是，郝方居然感觉到编辑器似乎也融入了其中。
    或者说，正是由于编辑器融合，才会使得这一切发生得如此理所当然，变得那么超出想象的顺利。
    否则，人体之中如何诞生出变形金刚才有火种，那完全不符合逻辑。
    即使这使用了武功，开发出了窍穴，那也很难将之实现。
    不过，整个过程之中，郝方整个人都没有半点向着机械生命体转化的迹象。
    或者说，火种源果然对人类身体不来电。
    若非是编辑器辅助，若非是郝方身体中有着适合它的能量，还有着特定的手段，否则根本没有半点成功指望。
    这次成功不可谓是奇迹！
    郝方觉得，自己过去是想得太简单了，真正做起来才知道它有多难。
    而这一次的成功，也不是完全成功，而只是一个开始。
    他可没有忘记，自己的根本目的却是想要顺便将自身的精神力完成数据化。
    而这一次并没有实现，现在只是完成了第二元神一般的存在，只有它才算是真正的数据化。
    下一步，就是要利用“金窍”中的全新火种，然后对自身的精神产生影响，从而完成自己的灵魂数据化。
    那才是他所想要阴遁的变化！
    当然，这其中必会有疑难，不可能完全再符合变形金刚的“火种”规则，而是以这种规则作为基础，利用火影忍者模组阴遁的特性，还有《道心种魔大法》中魔种的特殊，从而诞生出全新的形态。
    毕竟，郝方觉得自己那一枚确实只是火种，而不是全新的火种源。
    或许他自己灵魂质变，才能让自身产生出真正的火种源。
    这些应该就需要另一股外力影响和作用，而不是简单就能实现。
    郝方感觉，过去种于哈利波特身上的魔种，或许就对这个过程能够造成影响。
    有什么比利用生死蜕变，更能够自身产生改变的呢？
    又或者，他还需要想办法，将火种源使用特殊办法，融入自身那枚“金窍”中？
    总觉得，没有完成这一步的话，自身怎么可能灵魂质变？
    若是这样还不足，到时候再想新的办法吧。
    郝方顺势感应了一下自身，只有“金窍”似乎显得完备，另外顺势开发出的“风雷土”三窍，似乎都显得只是半成品，以后还需要补完。
    他心中一动，便顺着本心尝试道：“砂遁！”
    郝方运用着风土二窍之中的力量，一瞬间就将之融合成为了一种全新的能量，然后瞬间将之释放而出，直接拍在了地面之上。
    这里是他事先选择的地方，自然就符合他的需求。
    这是一片砂土之地！
    而现在，这一瞬间郝方就察觉了到变化。
    随着砂遁的开启，四周的砂土都隐约受到了郝方的控制，可以随着他的意志而变化。
    甚至于，其中就有一种特殊的变化，让郝方顺着意识而引导。
    只见，郝方手中捧起了一掌的砂土，然后它就在肉眼可见之下，渐渐变成了砂金。
    砂遁的强大可见一般，它不只是控制砂土，更关键还是将砂土完成金属化，使之变成砂金。
    这简直就是人形印钞机！
    若非郝方早就有了魔法石，已经能够随便量产黄金，否则此时应该会是无比激动吧。
    随后，郝方再次心中一动，他散去了“砂遁”，而是将雷土二窍中的能量引出，使之产生了融合。
    这一刻，他不由自主就产生了钢遁变化，只觉得身体出现了神奇的变化。
    郝方放眼一看，只觉得一种神奇的能量出现在身体表面，可以将身体表面金属化。
    而且，这还只是初级阶段，如果他将这种“钢遁”继续精进下去，迟早整个人完全金属化都有可能。
    甚至于，当郝方感觉自己能量全身金属化的时候，他只觉得自己另一个窍穴“金窍”，似乎就会顺势产生变化，总觉得自己全身金属化完成，就能够利用它的效果，使得自己利用“金遁”，完成变形金刚一般的变化。
    这是想多了吧，总觉得可以实行啊。
    这一刻，郝方都感觉到自己对于变形术的理解直线上升，甚至于对于过去完全看不懂的“阿尼玛格斯”，都有了一丝明悟。
    当然，他顺势也感觉到，自己的“砂遁”和“钢遁”似乎都欠缺了什么，似乎有一种“空中楼阁”的感觉。
    毕竟，它们的根本力量不属于自身变化，而是利用火种源的力量，由编辑器强行转化而来。
    如果可以的话，它们最好就像是“金遁”一般，若是有一种火种源一般的根基，那么就再也不会出现问题。
    那样的根基，至少要让风雷土三种属性各有一个根基，又或者是直接诞生能够让“砂遁”和“钢遁”成就的根基均可。
    甚至于，二种方式都能完成，那么根基就会无比深厚了。
    或许那样的话，也能够对“金遁”的推进，使其中的“火种”变成“火种源”，或是融合“火种源”产生出真正的作用吧。
 
第一百八十六章 郝方的变形金刚模式
    对于“钢遁”和“砂遁”，郝方隐约有了点想法，但还需要细思。
    不过，“砂遁”总是让郝方感觉到有点特殊，与“钢遁”的表现有着巨大差距。
    郝方知道，其实所谓的“砂遁”，它还有着另一个名称――磁遁！
    它主要功能还是产生磁场和磁力，仔细想来的话……
    磁遁之所以能产生出砂金，可能就与它将砂土磁化有关，也与郝方具备“金遁”，间接产生影响有关。
    郝方更怀疑，正是由于他作为原界的管理员，间接也影响和利用到了原界规则，使之变得顺利。
    换个地方的话，估计未必如此顺利。
    至少，不可能像郝方先前那般，一瞬间就能将砂金制造出来。
    甚至于，连制造的可能性都有点低。
    毕竟，比起磁遁或能制造砂金，又或者是制造砂铁什么的，它本质的力量更是一种对金属的控制。
    没错，无论是制造砂金，又或者是产生出砂铁，都是将砂土中原就有的金属成份提炼而出的结果，一般哪有那么简单。
    砂土成份复杂，一般研究出某种金属的磁场特点，然后专项去将之从砂土中吸引出来并控制，这才是它真正的用法。
    像是先前那般，都有了一种取砂土中的金属成份，使之将剩余部分同化的结果。
    这已经不是简单的磁遁，还真有可能受到原界影响，更激发出了部分金遁效应，这才得以成行。
    郝方已经发现，身在原界之中，他对原界的事物影响巨大，但对自身却影响极小。
    同样是新得的遁术，砂遁效果就能超出想象，而钢遁却只能影响身体表面的部分金属化。
    这就是巨大的差别！
    他不可能永远都身在原界，在外界的时候应该更多！
    为两种遁术寻求根基，这显然就是下一个阶段的大事。
    原本，就是要为了让查克拉进行转化和污染，所以才去了变形金刚的世界，寻找到了火种源。
    而现在只是进一步继续完成这个计划！
    至于说，关于这个想法嘛，他实际上已经有了。
    想要根基的话，实际上怎么想都没有比“x基因”更方便快捷。
    变种人天生就能够控制某种力量，变种基因优势极大。
    “钢遁”方面有着钢力士作为明显例子，此子轻易就能够完成身体的钢化。
    而“砂遁”，也即是磁遁，更是有着大名鼎鼎的万磁王作为典型。
    他未必就一定要融入这两种基因，只要搞懂了这种x基因产生作用的原理，将之运用在自身的话，或许就已经足够。
    毕竟，郝方自身血继限界已成，只是强行而为，缺乏了根基，或者说是“科学理论”。
    目前只算是“幻想具现”，确实缺乏了理论依据，只是一种凭空想象，再借由不可思议的“火种源”将之转化而成。
    这依靠的是编辑器，根本在于模组之力，但并不足以成为彻底的依靠。
    郝方一直在做的就是，以模组作为起始手段，然后借假成真。
    将真实素材和数据填充到“假”的数据模型之中，那么就有可能彻底成为真实。
    郝方相信，他的“金遁”是否能成，能否以人类之身实现变形金刚的力量，甚至使自身就化为火种源，关键就在那两种x基因。
    而且，《x战警》的x基因数量不少，未必就不能将其他几种遁术一并完成。
    甚至于，那个世界的x基因还能让郝方产生出额外的想法，去实现另一种模组的效果。
    对郝方来说，没有什么不能实现的。
    即使是现在，郝方早就有了想法，真正的变形金刚没办法用人类之身转化而成，但却未必不能取巧。
    他将之称为――金遁・变形金刚模式！
    原理就在于对“钢遁”和“砂遁”的运用之上。
    而其他部分就与变形金刚模组有关！
    是的，编辑器之中就有这种模组的虚拟数据，确实可以借此将之完成。
    不过，变形金刚模组实际上是完成一套变形金刚的装备，使人装上就能成为变形金刚。
    但本质上，那只算是一种装甲，又或者说是一种另类的机甲。
    借助于这个想法，再加上“钢遁”和“砂遁”作为根基，更还有未完成的“金遁”，故而就有了眼前这个设想。
    一个是身体部分金属化，一个是控制外界的金属，这使得人类自身与外界金属可以产生共鸣和互动。
    只要找对的办法，那么这个设想可以轻易完成。
    用这种“砂遁”，或者说是“磁遁”，去控制一套变形金刚装甲，还有自身部分金属化与之进而连接。
    核心还是需要火种配合，这就能够使人完成变形金刚模式。
    具体操作，就是将郝方身体中已经形成却看似无用的数据火种取出，移植到一套电子仪器，就比如说汽车或飞机之上，再加上火种源的配合，将之变成一具变形金刚。
    不过，由于这不是真正的变形金刚，一定会产生一定问题。
    故而，若是利用变形金刚模组，将之从某方面转化成为一套装备，再用两种遁术配合生效，一定就能够成功。
    事实上，这套想法应该毫无问题。
    但真正开始做时，第一步就有了意外。
    当郝方将自身火种放出，置入到了被选中的一辆卡车之上，想要人造擎天柱时，就碰上了一个麻烦。
    注入火种之际，并不能直接将卡车弄成变形金刚，而当郝方使用了火种源，从中引出了能量发挥作用，却造成了一个意外。
    不知道上次是不是因为他是人类，还由于中间隔了一层编辑器代为处理，所以并没有受到火种源的影响。
    但这一次却有所不同，郝方分明从自己的火种那里，接收到火种源中传递而来的“杂质”。
    没错，那应该算是杂质吧，毕竟那里面充斥着洗脑一般的电子信号。
    那传递而来的就是有关于变形金刚的相关数据，还有狂派机器人霸天虎的信息。
    没错，郝方已经确定，火种源里面的信息就是一个麻烦。
    如果不是郝方根本不是变形金刚，人类意识与这种自认为是狂派机器人的洗脑有所冲突，否则说不定直接就会受到影响。
    难怪，电影之中凡是火种源产生出来的机器人，全部都是狂派机器人。
    原因不只是因为地球科技是从威震天身上提取而来有关，恐怕是因为火种源上一任主人应该就是狂派霸天虎。
    这才有了威震天如此执着于火种源，甚至为此而来地球，惨被冰封的结果。
    博派的汽车人之所以发现，还是因为监视霸天虎才知道，而不是他们真正发现了火种源。
    果然，威震天可以发现火种源，就是由于狂派与火种源之间有所联系吧。
    这些洗脑的信息，完全就可以将新生的机器人全部都变成狂派机器人，这可真是不小的手笔。
    还好，郝方因为看过电影，对此有所警惕，并没有傻到直接用火种源，去大量转化出变形金刚。
    否则，那些变形金刚必会是狂派，一定会造郝方的反。
    郝方自己这么搞，都出了点问题，更何况是直接用。
    先前没事，看样子确实是与当时是人类肉体有关，一旦像现在直接将火种置入真正的机械之身，再用火种源进行转化，就产生了真正的变故。
    但一旦渡过此劫之后，郝方也不是完全没有收获。
    他确实收获了变形金刚的相关数据，其中就有着变形金刚的一些秘密数据，这将帮助新生机器人们很快适应，并且可以直接学会用新生的机器人身体战斗。
    这份数据相当宝贵，不但让郝方再进一步对变形术有了领悟，更是彻底能让自己的原计划顺利成功。
    一旦完全接受了火种源的能量和信息，卡车很自然就变成了郝方的一具身外化身。
    卡片一瞬间就变形，成为了一具伪擎天柱。
    不过，郝方知道这枚火种对自身的意义，不可能容忍它长期离体，否则天知道会出什么意外。
    故而，仍旧还是必须按原计划进行。
    正好，编辑器就与火种同在，直接就能产生作用，将这个卡车所形成的伪擎天柱，一瞬间就改造成为了装备。
    郝方当即通过装备栏，穿上了这一套装备，再利用磁遁和钢遁，还有部分金遁和火种的效果。
    一瞬间，郝方的人类本体都与这具变形金刚之体产生了关联，完成了人类与变形金刚的身心合一。
    此时，他完全敢说，钢铁侠算个毛啊，变形金刚能完全吊打对方。
    下一个问题就是，伪擎天柱太大太嚣张了，最好能够弄得更小更方便一点。
    就像是钢铁侠那般，正好就是一套铠甲大小，这样才更加适用。
    为此，郝方必须要再重新弄出一套更好的变形金刚，以使让自己能够好好利用。
    这似乎有点麻烦，比直接将卡车弄成变形金刚要麻烦得多。
    他不由产生出了前往《钢铁侠》世界，直接真正的钢铁侠战衣转化成为变形金刚，然后自己直接穿了了事的想法。
    当然，郝方所指的不是最初的钢铁侠战衣，因为那确实不太够看。
    钢铁侠虽然确实不如变形金刚的强大，但仍旧也是有优势，那就是它不断更新换代。
    至少，新版的钢铁侠战衣确实值得郝方重视一二，而当它变成变形金刚后就会显得更强，这才是重点。
    好吧，暂时就先这样，思路已经清楚，其他以后再说。
    郝方现在不再想这个，而是准备去实验下一步。
    金遁虽不完全，它还根本不够格，但却不仅仅只能用来开发出这个变形金刚模式，而应该能够做得更多。
    血继之中也能够借此开发出相应的忍术，而不仅仅只能使用它本身的力量。
    郝方现在所想要做的，正是想要将“金遁”，甚至是其他两种遁术都尝试去开发相应忍术。
    不同于其他忍术，像是血继这种力量，本身就已经类似于一种血统，它就如同本能一般，本质就接近x基因。
    这就是为什么，郝方会想到去寻找x基因，然后吸收x基因的优势，将之用来补完自身遁术的欠缺，使之成为自己的根基。
    作为自身已经掌握的力量，而且郝方还有各种武功和魔法作为参照，自然还是有能力尝试开发出相对应的忍术。
    至少，做不到完全开发，模仿还是可以做到的。
    就比如说，钢遁就有一个名为“钢化”的忍术，它似乎要比本能使用身体金属化的能力。
    钢遁・钢化：身体金属化，同为金属的利器无法击破，比角都的土遁・硬化术更强。
    这其实已经不只是钢遁的初级阶段，不仅仅只是将皮肤金属化，而是真正将身体更多部位金属化，才能够使得身体防御如此强大。
    另外，砂遁……或者说是磁遁，它也有相应的忍术。
    磁遁・砂金：四代风影所使用的忍术，以磁遁查克拉操纵砂金，攻守兼备。
    磁遁・铁矿砂：三代风影所使用的忍术，依靠磁遁使铁矿砂产生不同的形态变化，同时操纵其进行攻击，威力巨大。
    仙法・磁遁・螺旋丸：鸣人在拥有一尾守鹤的查克拉后结合仙法・螺旋丸的形态变化形成的新的忍术，杀伤力不大但封印能力极强。可以说是《火影忍者》中最强的封印术。
    这三种忍术，都是郝方可以开发和完成的。
    甚至于，磁遁之所以被称之为砂遁，也不是完全没有理由的。
    砂金和铁矿砂，这并不是这种磁遁所控制的极限，它还能够再进一步。
    这一点，可以从一尾守鹤身上看出究竟。
    真正的磁遁顶点，那就是能够将微金属含量的东西进一步磁化和利用，其中典型就是砂土，或者说是沙子。
    沙子的金属含量极低，想要将磁化并使用磁遁，难度明显要高得太多。
    我爱罗的“沙遁”，实际上就是他作为人柱力，可以间接利用“砂遁”，或者说是“磁遁”的表面。
    而且，他还不只是如此，其作为四代风影的儿子，本身之所以能够顺利成为人柱力，就是因为他本身也继承了磁遁这种血继限界。
    否则，以五大国中封印术最差的砂隐村，又怎么可能将尾兽封印完成呢？
    四代风影从小警惕自己的儿子，可不只是我爱罗有可能会失控啊。
    我爱罗失控，这都是因为被从出来的，而不是他真的容易失控。
    这样都要让四代风影警惕，只能说在我爱罗之前，他们的人柱力更加不稳定。
    也就是我爱罗，他本身具备磁遁，与一尾守鹤相匹配，所以才能够适应。
    也就是说，我爱罗那种沙遁，这只是磁遁的又一种应用，比起三代风影、四代风影和鸣人三位的忍术，应该称得上是更加全面和强大的磁遁。
    我爱罗才是将磁遁推演出新的人才！
    只不过，一开始我爱罗或许根本不知道一尾守鹤的本质是磁遁，所以他对于尾兽的开发，都偏向于风遁。
    当然，我爱罗还有另一项优势，那就是他的母亲。
    我爱罗的母亲加罗，为我爱罗留下了宝贵的砂之盾，它依附在我爱罗身体的表面，成为他的另一层皮肤，专用来保护我爱罗。
    砂之盾：用远超钢铁硬度的砂防御，由于母亲加罗的缘故，沙子能进行自动防御，被称为绝对防御，但无法防御攻击速度超过沙子行动速度的攻击。
    加罗之所以能够做到这一点，恐怕还是与她当初的状态有关。
    一尾守鹤，当初并不是封印于我爱罗的身上，而是被封印于加罗的肚子里，还没有出生的我爱罗身上，这其中的意义很不简单。
    也就是说，从某个角度来说，加罗也在当时同样也称得上是人柱力，或者说是伪人遁力。
    正是借着这件事，所以加罗才能间接利用一尾守鹤的磁遁，以自身查克拉注入其中，为我爱罗加了一层保险。
    官方虽然没有明确说明，但真实情况大概就是这样吧。
    可以想象，我爱罗继承了父亲的磁遁血继，拥有了母亲磁遁的加护，还继承了磁遁代表一尾守鹤成为人柱力。若没有这样的条件，他也不可能将磁遁真正发扬光大。
    最终，因为早已经将磁遁开发完成，所以失去了一尾守鹤，也没有让他变弱，反而因为没有了身体负担，倒是变得更强了。
    从出生前就开始不断与一尾守鹤对抗的我爱罗，天知道查克拉会有多强啊！
    郝方觉得，在磁遁方面还是多参考一下我爱罗吧。
    从某种程度来说，我爱罗除了自身无法沙化，整个人却是比《蜘蛛侠》中的沙人，以及《海贼王》中的王下七武海沙・克洛克达尔用沙水准更高。
    微金属含量的沙子都能控制的话，那么其他更多金属呢？
    磁遁可不只是用来模仿我爱罗，像是万磁王可不要忘记了。
    《海贼王》之中，也有一个“磁力果实”，它能吸引铁制的物品，也能进行反射。
    用磁吸引和反射金属，虽然某方面有所限制，但表现起来实则就是引力和斥力的一种应用方式。
    回忆一下，万象天引、神罗天征和地爆天星，这三种轮回眼之术的强大，就能够明白一二。
    要知道，人体之中同样也有金属成份啊……
    再不济，郝方的变形金刚模式只是装了一层装甲，必要时完全可以“爆甲”，然后将之当作磁遁施展的材料，那样会有多强？
    金遁也可以去模仿木遁，只不过是将植物换成有生命的金属，照样可以让人眼前一亮。
    金遁、钢遁、磁遁，它们前途可谓无量！
    而这还不是所有的血继，郝方势必会继续开发，未来真的会不可限量。
 
第一百八十七章 下一步计划目标
    郝方已经决定，他准备全力搜索世界。
    这个世界也是相对独立的宇宙，但它同样也是出自于漫威宇宙。
    就如同，变形金刚宇宙那般，只要利用漫威宇宙作为核心时空坐标，相信也就有办法将之找出来。
    按理来说，郝方本应该是要将查克拉属性全部补完，至少要将木遁完成，然后再谈其他，而不是现在就去。
    毕竟，木遁事关重大，与查克拉源头的神树有关。
    剩余三个窍穴，其中木窍自然不必多说，而水与火二窍同样不会简单。
    水火事涉阴阳，这个阴阳并非是阴遁和阳遁，而是冷热和光暗这种附属力量。
    而冷热两种力量，实际上是水火的延伸，放在查克拉体系中也将形成水遁和风遁的组合“冰遁”和火遁和雷遁的组合“炎遁”。
    虽说，能够象征“热力”的血继并不只是炎遁一种，灼遁、熔遁、沸遁也可以代表。
    说到底，火影忍者世界是以“火”为尊，有关于火的力量似乎显现得更多。
    但是，真论起来的话，与冰遁相对的确实应该是炎遁。
    这不是讲究表面上的效果，而是讲究水火在阴阳中的象征和表现，故而才会如此。
    查克拉本就不简单，所以不能简单视之。
    若是将水进行压缩，那么形成的必会是冰。
    若是将火进行压缩，那么形成的必会是炎。
    血继更就是一种更极端的力量，如此才是正常。
    否则，磁遁就不会是风遁和土遁的组合，而会是风遁和雷遁的组合，毕竟磁场本应该就是无形之力嘛。
    所以，网上似乎有人称磁遁就是风遁和雷遁，可事实上官方从来没有这么说过。
    火影忍者的作者，编写血继之时也不是全是参考，而是遵守一种的物理和化学准则。
    没有一个源头的话，又如来的磁场？
    所以，谁都知道查克拉中本没有什么真正意义上的金遁，或者说土遁就包括了一定金遁的成份，因为金就是在土中。
    再加上，地球磁场源自于地球本身，所以土遁加进去毫无问题。
    而为何不是雷遁，而是加上风遁呢？
    因为雷是实质的形态，而风则是代表无形的力量。
    磁场是无形的力量，所以才会是风遁。
    毕竟，电磁是一种磁力，地磁也是一种磁力，而磁铁又何尝不是？
    磁场是外力通过能量转换的方式在运动电子内注入的磁能物质。
    也就是说，电与磁彼此可能有很深的联系，但却不是同一回事。
    郝方相信，只要想明白产生血继的根本原理，那么他迟早能够将其他那些血继遁术搞出来。
    所以说，与其现在去搞出木遁，还有与相对重要的水火有关的血继，倒不如进一步去做查克拉的实验和研究。
    因为他有理由相信，x基因和变种人身上的可能性同样不低，这也是一种辅助完成查克拉的办法。
    研究完成后，只需要理论结合实际，那么查克拉就不会再是空中楼阁，阴遁和阳遁也就可以正式诞生。
    而下一步，再去整那个木遁，说不定一步到位就能将神树弄出来。
    于是，郝方让编辑器全力搜索世界，倒是还真让他很快有了收获。
    不只是这个世界，顺便他还发现了其他收获。
    漫威宇宙果然非同一般，与之有关的衍生宇宙还有不同。
    就像是，显然也已经是半独立状态，但还与漫威主宇宙有一丝关联。
    郝方已经发现，自己没有直接去漫威宇宙，那还真是一个正确选择。
    就连衍生宇宙都不太简单，更何况是主宇宙。
    哪怕是漫威电影版宇宙，那也是非同小可的。
    除了和这两个以外，郝方还发现了这个世界。
    说起来，之中，那场让所有受到影响的人，都能够根据各自的不同，诞生出完全不同能力的宇宙风暴，它恐怕根本不简单，因为那些能力源头绝不是x基因。
    那种宇宙风暴中的能量，似乎属于相当本源的力量，才能够诞生出完全不同的能力。
    这与x基因也有点相似，据说最原始的x基因本是没有任何偏向，而是根据人的不同和环境需求的不同，所以不同人就诞生出完全不同的能力。
    郝方有理由相信，如果他研究完x基因以后，再去收集到这种能量，那么他的查克拉大道必能大成。
    相比起来，似乎就差了不少，不管是老版还是新版两种真人电影版，还是漫威主宇宙中的蜘蛛侠，与之相关的都不怎么让人眼前一亮。
    他已经决定，下一步冒险的顺序，就是和。
    而这个世界嘛，它还是再向后放一放再说。哪怕他想要去也多半不会是冲着蜘蛛侠本人，而是其他相关的事物。
    当然，郝方也有一种想法，那就是先弄到木遁的根基，然后将所有查克拉属性注入一种树木之中，再利用中的宇宙风暴催生，以此诞生出一种伪神树，这未必也不可能。
    具体如何，先完成了的实验，然后再看一看情况。
    毕竟，一切都只是想象，还是去落实再谈其他。
    郝方对世界期望极高，主要还是因为那个世界拥有凤凰之力。
    凤凰之力被称之为原始的宇宙生命力量与情感力量的化身，真人电影版中并没有那么夸张。
    不过，这也是一种能够操纵物质和能源的分子结构，使其在结构上发生改变的神奇力量。
    简单来说，凤凰之力的根本还是生命力量与情感力量，也即是郝方所向往的阴遁和阳遁的结合体“阴阳遁”，故而它才能够能够操纵物质和能源的分子结构，使其在结构上发生改变的神奇力量。
    这就是阴阳遁一般，可以凭借自身意愿对物质和能量进行改变，行使创造和毁灭。
    郝方很清楚，查克拉这个体系之中，最神奇的莫过于阴阳遁，其他都只是次要的。
    毕竟，据说神树都是阴阳遁产物，是由轮回眼创造而成。
    这一点，似乎能够通过大筒木桃式的存在得到验证。
    也就是说，郝方先得到阴阳遁才是一切，其他查克拉属性只是自然元素的属性，而阴阳遁才是能够源自于本身更根本的力量。
    也就是说，阴阳遁才应该是武功和魔法的根本力量来源。
    只要明白了这些，那么前往的重点就不会搞错。
    哪怕放弃了其他实验，也要盯准琴・格蕾这个核心目标。
 
第一百八十八章 到达《X战警》
    《x战警》，实则不只一部，而且某些还算是平行世界，与其中主线剧情所在连续电影世界，虽看似有一定关联，但本质上却早已经不同。
    郝方也不知道，这一次他会前往哪一方所在。
    这方世界正如《变形金刚》那个宇宙一般，实则水同样很深。
    这只因为x战警电影世界还算好点，而漫画之中可是不只一个变种人，具备干涉时空的大能。
    为了以防万一，郝方也不敢过于利用编辑器直接定位，以防信号外传被其他平行世界的强者关注和锁定。
    他只敢通过相对随机的方式进入这方宇宙，从中收获到自己想要的机缘。
    以前郝方还做不到这种随机进入世界的方式，但现在自从他与原界天人合一得到管理员权限，更因金遁而与编辑器在某方面进一步合一，早就有了全新的能力。
    他现在就连传送世界的手段都已经得到更新，当然由于其他传送异世界的手段，多数都与传送门有关，故而目前仍旧还是使用神秘岛模组。
    没错，与过去这个模组只是被强行幻想具现一部分不同，现在它早已经真正将哈利波特世界的魔法知识和大唐双龙传中的武道知识所演化而成。
    而且，郝方又在这上面人工进行控制，自然使之变得更加便利。
    现在他都不必管什么链接书不链接书的问题，现在整个一本时代书就能够全盘搞定。
    所有时空坐标都能记录在一本书之中，而且还能够随机传送到某个世界，更能随身携带它，随时利用它回归。
    甚至于，这本时代书早就不需要亲自翻开使用，而是放在快捷物品栏之中，需要时就点击操作就行了，甚至于不必将之显示于外界。
    总而言之，郝方目前手段变得更多了，行事就更加顺利了。
    ……
    当郝方完成穿越之际，却是眉头不由一皱。
    因为他发现的地方，似乎有那么一点意思。
    这里是一家酒吧，这里相当热闹。
    许多人在喝酒，许多人在欢呼。
    原因就在于，这里有格斗擂台赛，战斗可是男人浪漫。
    问题就在于，作为黑户的郝方，直接出现在这里，确实有点麻烦。
    “还好……我的运气不错……”他看了看周围，似乎所有人都沉迷在擂台上的战斗之中，根本没有人关注到郝方的突然出现。
    郝方出现的地方，位于这个酒吧的某个角落，运气倒还真不错。
    果然，哪怕是随机传送，但这种随机也是指《x战警》中的不同平行世界，而不是其他。
    根据过去的心得，编辑器搜索不同宇宙的信息，所锁定的就是时空。
    时空是指时间和空间，也就是说它干涉的是一个宇宙某个世界中的某段时间支流。
    正因为如此，郝方才不得不小心。
    像是哈利波特世界，那种世界有时间转换器，即使被改变了历史，也应该能被人接受，甚至被改变后的未来，未来的人早就被“过去”所同化，根本不应该会轻易发现。
    因为他们无法超越时空，只能被动受到影响。
    当然，哈利波特世界未必不会因为就有大量平行世界，但其他平行世界干涉力并不强。
    大唐双龙传世界更是那样，它甚至有没有其他平行世界都难说。
    被郝方干涉了过去，说不定它的未来就会全部消失，重新扭曲和演化。
    编辑器就是如此强大，因为它似乎真能够超越时空。
    但漫威宇宙的事都是大事，变形金刚宇宙郝方都要小心，更何况明显更强的x战警宇宙。
    这个宇宙的水很深，远超一般人的想象。
    要知道，就连真人电影版中，可都还有一个《x战警：逆转未来》的剧情，那可是真正一次干涉过去，从而试图改变未来的事件。
    不过，既然郝方已经顺利潜入完成，那么他再干涉这个世界，恐怕就没有那么大的问题。
    毕竟，x战警宇宙内部都有人可以干涉时空，那么郝方再干涉动静也不会显得太大。
    只要他不做得太过夸张，让未来崩坏到不可收拾。
    只要不是造成灭世，那么相信就不至于让“未来”的人试图重新改变过去，又或者是其他更强的平行世界进行干涉。
    “我来的时候似乎正好……”郝方想明白了自己的处境后，淡定地旁观起了剧情演化。
    此时，擂台赛的主持人突然说道：“你们甘心让这个人赢走你的所有钱吗？”
    他指的是已经打赢了一场，正站在擂台之上饮酒的金刚狼。
    没错，这里果然就是《x战警》的第一部，也即是正剧系列的开篇。
    看样子，没有意外因素干涉，郝方果然更容易到达主世界。
    上个变形金刚世界，似乎也是如此。
    郝方已经选了一个位置坐下，看着金刚狼不爽的表情，以及观众们一边喊“不”，一边正在欢呼的声音。
    他已经知道，接下来又有一场好戏可看。
    只见，主持人微笑道：“先生女士们，我们的救星上场了。”
    于是，在万众期待之中，有一个中年光头白人上场。
    由于根本没有人关注郝方，所以他很安静地看着光头和金刚狼互相殴斗。
    不得不承认，狼叔绝对是放水了，以他的实力水平根本可以轻易打倒对手。
    或许，狼叔是为了防止暴露变种人的身份，还为了降低实力可以多打几场赚钱吃喝。
    只见，堂堂金刚狼罗根居然被那个光头一拳又一拳地打在脸上，这可是被公然打脸啊，居然也能忍受？
    只可惜，众人无知，只知道看着被打倒在地上的金刚狼，一个个都为此欢呼起来。
    因为他们都压了注，多数人都是在赌狼叔输。
    原因就在于，狼叔太会演戏，使得他实力不被人认可，或许都以为是运气成份吧。
    “先生，你不打算喝一杯，然后赌一局呢？”正当郝方悠然自得的时候，终于有服务员注意到了郝方的出现，不由上前来劝道。
    谁让他到达了酒吧，却根本不点东西呢。
    “你看，那个男人都被打得倒地不起，很快就应该输了，现在下注还来得及。赢了的话，酒水都是白赚。”服务员看着郝方似乎对此没兴趣，急切地劝道。
    郝方暗叹，酒吧还真会做生意，没有谁比这个酒吧的人更清楚，金钢狼实则就是一个强者的事实。
    因为这位狼叔的战术，实际上根本不是第一次了啊，但总是会有人上当受骗。
    这是因为，这里的客人借着酒兴，说不定还真会被忽悠，就如同那些仍旧因为罗根倒地而欢呼高兴的傻瓜们。
    郝方不想当傻瓜，所以最终随手拿出了一颗金粒，然后用它付钱购买了酒吧最好的酒，然后服务员才就此作罢。
    毕竟，哪怕客人不赌，但只要愿意消费就行。
    而不久后，金钢狼果然“触底反弹”，从容完成了一次反败为胜。
    这使得输了的多数人大骂，而赢了的少数人却是得意得不行，甚至有人还说要请客……
    而郝方却知道，真正的剧情即将上演。
    7
 
第一百八十九章 酒吧冲突
    擂台格斗赛了，几乎绝大多数的人都走了，整个酒吧就变得安静起来。
    不过，角落里却还有一个穿得相当厚实，更还戴着兜帽的人，仍旧还不肯离开。
    此人在酒吧中相当显眼，比郝方似乎更加显眼。
    郝方知道，她就是小淘气，也是《x战警》第一部的中心之一。
    小淘气可以通过身体的接触，夺取对方能力甚至生命。离开接触即失效，但因其无法自如的控制超能力，因此在众多变种人中能力并没有完全被突显。
    另外，她吸取而来的能力会在数分钟后消失，而在这其间，被吸取的人处于失神状态，为了不使他人遭她吸取，她才将自己全身包裹的严严实实。
    说实话，小淘气确实相当危险。
    如果是变种人被她吸收，倒还不会危险太大，毕竟首先吸收的是他人的能力。
    但换成是普通人的话，那么因为没有能力被吸收，只能被吸收生命力甚至是精神力。
    对于小淘气，郝方也不是全无兴趣，毕竟这种能力似乎有点意思。
    若放在火影忍者之中，这种能力就跟轮回眼之术中的六道佩恩之饿鬼道类似，也与冥遁类似。
    轮回眼的力量，到底还是源自于阴阳遁，其中还是以阴遁为主。
    所以说，冥遁大概也是与阴遁有关，就不知道它是阴遁与哪一种遁术融合而成的血继。
    倒是有说法称冥遁是由风遁和火遁组成，那肯定是胡说八道吧。
    看到小淘气之后，郝方已经有了想法，就是将其作为实验目标之一，用来实验冥遁的相关力量。
    同样的，就连另一边的金刚狼罗根，同样已经被郝方钦定。
    以金刚狼那强大的生命力，自然就是最佳的阳遁实验对象，更何况他身上的骨头被艾德曼合金替换，甚至渐渐都融入了他的基因之中。
    至少，金刚狼就可以对自己的合金爪子收发自如，不需要时可以收入身体，需要时才将之放出。
    而漫画版之中的罗根更有一个儿子戴肯，他就能够完全继承罗根的强大生命力与艾德曼合金之骨。
    这多少让郝方有所想法，刚刚才入手的金遁、钢遁和磁遁，这不就有了另一个实验对象了吗？
    钢力士作为实验对象虽好，但这一位到底不如艾德曼合金不是？多出一个实验对象，总是不错的。
    如今，郝方已经暗自将魔法和武功的换算公式完成，还有研究开发不同遁术相关的忍术计划，都需要有人亲自实验一二。
    自从他完成了数据火种后，就能够对这种东西进行程序一般的编写。
    作为一个开发出了《我的世界编辑器》的人，他最擅长的编程终于有了用武之地。
    或者说，这才是他应该选择的证道方向。
    或许，郝方的编程能力不如查尔斯博士，也不如许多世界的知名科学家，但这又能如何？
    配合编辑器的计算力加成和辅助，郝方也不必怕自己不行。
    他甚至已经以此将一枚火种源内的数据改写，使之不再为狂派霸天虎所用。
    没错，从某方面来说，郝方虽然自己没有直接成就火种源，但却也能够间接使用真正的火种源行事。
    他早已经反向将自身查克拉注入火种源，使其中的能量转化和变异，更还弄出了另一枚全新的魔种混入其中，将火种源彻底完成了变更，成为了真正的查克拉魔种。
    是的，火种源成为了查克拉魔种，某方面也就可以像量产火种一般，去量产查克拉魔种。
    由于中间与郝方又隔了一层，就像是当初的四大邪人那般，对他本体的影响不会太大。
    这就避免了，如果变种人实验体出了问题，会连累到他本体的情况。
    总而言之，《x战警》的剧情即将开始，而郝方也即将开始行动。
    此时，坐在郝方不远处的小淘气非常的紧张，因为她不但第一次来这里，而且现在似乎人已经少了，她变得越发显眼起来。
    正好，金刚狼罗根打完比赛，不但穿上了衣服，更是叼着一根雪茄坐在了小淘气旁边。
    “来罐啤酒。”他说道。
    小淘气则是因为陌生人的到来，便选择拿出钱付帐，似乎有了准备的打开。
    当然，金刚狼也打量着装扮奇怪的小淘气，而小淘气同样紧张地看着坐得相对近的罗根。
    命运的序幕拉开了。
    此刻，吧台上的电视即时播出了新闻报道：“埃利斯岛曾经是美国移民的入口，今天又再度成为焦点。这里即将举办联合国高峰会议……二百多个国家的领袖，将讨论关于经济、军备协议及变种人对世界所造成的影响……”
    吸烟的金刚狼和准备离开的小淘气，他们都被电视上的新闻吸引住了。
    这到底是有关变种人的头等大事，所有变种人都会密切关注。
    很自然的是，小淘气自然发现了金刚狼同样认真地看新闻，当她看向金刚狼的时候，金刚狼靠着直觉就发现了，转眼就回望了一眼小淘气，而小淘气自是满脸的不安。
    正当金刚狼和小淘气在可能为此产生互动之际，突然有一个声音出现道：“把钱还给我！”
    罗根一愣，他发现这似乎是刚才被自己打败的光头中年白人，此人居然还敢推自己的肩膀？
    “算了，我们走吧。”光头不太懂事，但这位的朋友倒还明事，便在旁劝阻道。
    只可惜，光头傻劲上脑，居然没有选择听从。
    “人不可能被揍后，身上却一点伤都没有，我清楚你是什么东西……”光头得意的金刚狼耳边轻声道。
    随即，光头就被他朋友拉开，但光头却仍旧不服气，居然从怀中里掏出一把小刀，直接就向着金刚狼捅过去。
    “小心！”小淘气惊叫道。
    却见，金刚狼从容转身，轻易躲过了小刀。然后，他左手一把就抓住光头的衣领，顺势将之抵在一根木梁上。
    罗根右手手指之间的缝隙处，立即有三道金属利爪伸出，抵住了光头的咽喉。
    一瞬间，一声枪上膛的声音响起，酒吧老板手持一支来复枪对准金刚狼的头，大喝道：“滚出去，怪物。”
    酒吧内瞬间寂静了下来。
    听到酒吧老板叫自己怪物，金刚狼的脸色一下就变得不妙，他反身将左手利爪伸出，狠狠抓向酒店老板的来复枪，却在在距离来复枪一厘米的距离时故意停住了。
    酒店老板终于被罗根吓到，拼命按动来复枪的扳机，可无论他怎么按，都没有子弹被射出。
 
第一百九十章 郝方正式介入剧情
    动不了，根本动不了……
    金刚狼和酒吧老板彼此对视，均是感觉到了狼狈。
    没错，他们谁都动不了。
    金刚狼无法继续攻击，酒吧老板也开不了枪。
    这一瞬间，他们都猜到有第三方出手了，而且那同样也应该是一个变种人。
    作为旁观者的小淘气，却是已经锁定了目标。
    那是一个亚洲青年，此时那人正举起了右手，对准着金刚狼和酒吧老板。
    那人似乎发现了小淘气的注意，还对着小淘气直接一笑，吓得小淘气直接缩头。
    没错，此人自然就是郝方，只有他才会想要利用这种时机介入剧情。
    没有一个理由的话，他怎么能够参与其中？
    “是你？”金刚狼也发现了目标。
    谁让郝方只是制止了金刚狼的爪子，并没有影响他的头呢？
    “稍安勿躁，我想你也不希望自己杀人之后，直接成为联合国高峰会议上，被人谈论的变种人负面案例之一吧。”郝方故意说道，“那样的话，你可是会被全世界通缉的。”
    没错，他是故意这么说的，实际上金刚狼可不是坏人，他应该只是想要教训一下这个酒吧老板，从来没有想过要杀人。
    这一次他不但故意这么去说，而且还特意露了一手。
    郝方将金刚狼的爪子，以及酒吧老板莱福枪锁住的力量，那就是他最近新入手的血继磁遁。
    谁让无论是金刚狼的爪子，以及酒吧老板莱福枪，它们的主要成份都是金属呢。
    无形的磁力，直接使它们无法动弹，硬生生就被锁住了。
    至于说，郝方为何做得那么容易，明明不是才刚刚入手了血继吗？
    这事倒也简单，理由是一目了然的。
    无非就是郝方查克拉深厚，这才是根本原因。
    他查克拉的来源，自然就是转化了武功和魔法修为而来。
    他拥有6级巫师的水准，还同样具备宗师级的先天真气，如此转换一下的话，这一身查克拉绝对达到了影级。
    拥有血继的中忍，实力可能都要比普通上忍要强，更何况是相当于影级的血继持有者？
    郝方绝对敢说，在磁力这个领域，自己除了相应经验以外，恐怕未必会比老年版的万磁王差。
    经历了好几个世界，又在哈利波特世界沉淀了一年用来专心学习和研究，郝方早就成为了真正的强者。
    哪怕刚刚弄出来的成果，也有资格拥有自信。
    面对郝方这种自信与实力，金钢狼最终选择了沉默，他并没有解释自己其实根本没想过要杀人的事实。
    而此时，郝方已经悄然解开了磁遁，金刚狼收回了爪子，然后头也不回的离开。
    而酒吧老板已经放下了枪，由于他和其他客人都有所惧怕，所以同样对刚才的事情没有多提一句，直接选择了沉默。
    见此，郝方只是微笑了一下，直接跟着金钢狼离去，而小淘气想了想也果断选择了离开。
    对于小淘气来说，她由于跟男友接吻，居然差点就吻死了自己的男友，因此就产生出了心理阴影。
    她不敢再去接触自己的亲友，直接就选择了离家出走，然后就来到了这里。
    而跟她同样的变种人，自然就会让她有了认同感和亲近感。
    原剧情之中，小淘气就因此才缠上金刚狼，而现在又多出了一个郝方，她自然就会做出正确的选择。
    当郝方离开酒吧之后，只见满天的雪花飞舞着，而金刚狼罗根压根没有留意后面的情况，直接就上了自家的房车，直接就选择离开这里。
    因为罗根很清楚，暴露了变种人的身份后，这片区域就不能再久待了。
    他早就因为自身的身份，经常到处流浪，为此才准备了一辆房车作为交通工具，甚至这可以算是他的房屋和家当。
    “不介意带我一程吧。”郝方从容地跟金刚狼打招呼道。
    “还有我……”小淘气不知道从哪里冒出来道。
    “没兴趣。”金刚狼罗根关上了车门，直接就将车开走了，只留下了郝方和小淘气站在原地。
    “你信不信，他马上就会停下车。”郝方神秘地笑道。
    小淘气惊讶，一脸好奇地问道：“为什么？”
    “原因就在于，那家伙实际上是一个好人啊……”郝方不由感叹道。
    没错，金刚狼是真正的好人，而且还是一个傲娇。
    对方根本不会拒绝他人的好意，而且很愿意帮助他人，只是总是表现得相当别扭，可那份善良仍旧掩盖在那份暴躁的脾气之下。
    果然，郝方才说完没多久，就看到前方的金钢狼就停下了车子。
    郝方和小淘气对视一笑，然后直接上了金钢狼的车。
    金刚狼坐在驾驶座上，而郝方和小淘气对视一眼，均感觉到不妙。
    因为副驾驶只能坐一个人，而另一个或许只能进入后方的房车内部，又或者是坐在房车后面的“拖车”之中。
    “虽然，地方看上去小，但挤一挤还是能坐二个人的。”郝方当即笑道。
    这是因为驾驶和副驾驶两个座位之中，并没有任何的阻隔，完全可以多坐下一个人。
    为了照顾女士，郝方自然坐在中央的位置，但小淘气却始终没有上前。
    “我……我还是坐到后面去吧。”小淘气惊慌地说道。
    “怎么了？”金刚狼问道。
    “她怎么不肯上来，说是要坐后面去。”郝方无奈道。
    “实际上，如果有人碰到了我，那就一定会受伤……”小淘气不安地解释道，“所以，我不能离你们太近……”
    如果两人坐还好，但三人挤在一起，必会使小淘气碰到郝方。
    那样一来，小淘气吸收他人能力和生命力的超能力就会不由自主发动，这实非她所愿。
    目前仍旧不知道能力是什么，只知道自己能力对他人来说极为危险的她，自然不想要伤害他人。
    “没关系，我能解决你的麻烦。”郝方不由微笑地说道，“拿着这个……”
    他拿出了一块魔方状的东西，直接递给了小淘气。
    小淘气一愣，下意识就接了过去，问道：“这是什么？”
    郝方神秘一笑道：“这是一种传承，一种伟大的力量所在，它能帮助变种人控制自己的能力，还能够让变种人变得更强！”
    一瞬间，小淘气就被这话吸引住了，而金刚狼也是神色一动，似乎对此也有了兴趣。
 
第一百九十一章 查克拉的第一个实验者
    郝方转交给小淘气的东西，毫无疑问就是查克拉魔种源。
    而当小淘气接过之后，他当即就远程操纵它，将它的力量进行激发。
    只见，蓝色的光辉从这块魔方中爆发，将小淘气整个人笼罩在其中。
    在郝方的观测中，小淘气的身体受到这种辐射影响，身体之中的精神力和生命力自然就融合，然后顺势就形成了一枚查克拉魔种。
    这种方式实际上就是利用火种源的特点，再将《道心种魔大法》作为程序的一环编译进去而成。
    由这种全新类型的火种源提供能量，然后由他人自身形成魔种的方式，实际上就跟有人主动奉献所有功力，专门用来成全他人，使他人被动生成魔种类型。
    而有了火种源后，郝方行事就方便得多，再也不需要自己反复凝聚魔种，不需要经历一次次散功和重修了。
    虽说，有了《换日大法》，还有邪帝舍利，散功和重修只是相当简单的事情，但能省这一部就是一份进步。
    更重要的是，查克拉与过去魔种有所不同，源自于火种源的它，自然带有它的污染成份。
    从此，查克拉魔种将会与寄主真正达成共生，彼此形成一个整体，方方面面完全融合。
    也就是说，它是可以被遗传给后代的。
    而且，郝方提供给他人的查克拉魔种，并没有断绝与“火种源”的联系，甚至于还可以远程进行一定影响。
    就比如说，这种名为“查克拉魔种源”的全新火种源，它已经被完全改变，其中提供的力量不再是与金属和机械有关，而是一份纯粹由精神力和生命力所形成的全新能量，它不带有任何性质，是可以被随意加工的力量。
    这样一来，随着它融入不同的变种人身体之中，就会自动与其基因产生使用，到时候会自动适应性地试图形成对应血继，而这就会成为实验的开始。
    当然，郝方本人还可以保持一个良好形象，成为这些实验品们的导师，教导他们如何使用这种力量。
    没错，他根本意愿就是取代教授的作用，成为变种人心目中的最佳导师。
    说实在地，教授除了收集那些能力不可控，又或者是相当危险的变种人，他真正能够教导他们多少东西？
    基因先天限制就在那里，教授的东西真的很有限，多数教的反而是文化知识以及做人的道理。
    而郝方这里能教的，或许才是变种人真正想要的东西。
    这个世界之中，变种人地位相当微妙的根本原因，那就是绝大多数的变种人力量根本不可控，特别是觉醒之际相当危险。
    如果能够逐步改变这个现象，使得人人都能有查克拉的话……
    没错，将查克拉推广给变种人，还不是郝方全部的心思，他真正想要的是利用一整个世界所有人类作为实验器，顺势试验这个世界实际上多数人身体中拥有隐性基因的人，是不是会因为查克拉而产生觉醒迹象。
    哪怕没有觉醒基因，普通人作为实验对象，也可以进一步实验查克拉的普适性。
    诸天世界之中，确实没有比这个世界再适合实验查克拉这种力量的了。
    在郝方心思流传之际，小淘气这边已经彻底完事。
    小淘气手中的魔方已经不再发光，她本身似乎也感受到了身体之中似乎产生了什么新力量。
    郝方伸手一指，小淘气手中的魔方就自动飞回了他的手中，然后他就间接利用魔方，将一并火种源传递而出的数据信息，在查克拉魔种之中直接激发。
    是的，火种源另一种奥妙，那就是它能够传递数据。
    普通的电子仪器，被转化成为变形金刚后，不但知道自己属于狂派霸天虎，还早就知道自身如何变形，如何运用自己的力量。
    这就是多亏了火种源传递的信息！
    而这一方面，郝方也没有落后，同样使之对血肉生命有效，利用这种全新火种源。
    查克拉提炼术，还有最基本的运用和锻炼方式，甚至还有如何利用查克拉去适应和融合基因的力量，以此去控制基因的力量……
    小淘气闭上了眼睛，似乎因为接受到了大量信息，正默默承受着这一切。
    然后，她张开了眼睛，顿时就知道自己已经有所不同。
    这个时候，郝方这种火种源另一项好处也来了，因为他这是直接送人大量能量形成查克拉源头，所以使人上手就有最低下忍的能量程度。
    若是变种人本身基因强大，这份能量与查克拉融合的话，就会使人查克拉变得更强。
    如果不知道郝方根本原因还在于实验的话，那么变种人绝对会将之当作真正的导师，甚至是变种人的救世主看待。
    因为……
    小淘气感应了一下，身上就冒出了蓝光，将她自身完全笼罩住了。
    实际上，这种就是郝方又一项杰作和福利。
    他送给变种人的信息之中，实际上还包括由郝方根据武功和魔法所编译的几种体术、忍术、幻术。
    由于直接录入了类程序的公式，所以查克拉初学者根本不需要训练，只需要像是激发程序一般，就能够将相对应的忍术施展出来。
    当然，这种被动的方式永远不可能真正变强，只能将被动化为主动，才能够将之真正掌握。
    小淘气现在才刚入手，自然只是被动利用这种忍术。
    而这种忍术源头，出自于魔法“铁甲咒”，也即是“盔甲护身”的简化版。
    既然铁甲咒可以有强化版的“超强盔甲护身”，那么简化是不是可以，郝方当初就是抱着这种想法，才将之顺利完成。..
    其中，也有着引进了真气护体武功的思路，不单纯只是运用精神能量。
    若非如此，这种忍术根本不会那么简单让人使用出来。
    它的原理也不复杂，就只是最简单的将查克拉外放，然后依附于皮肤之外而已。
    论起防御力根本不高，想要提升防御力的办法，只能化被动为主动，然后继续提升自身查克拉。
    不过，这一步对于小淘气来说，却已经完全足够。
    她能够感觉到，多出了这一层查克拉保护自身后，就能够与他人进行隔绝，如此不通过皮肤与他人接触，就不会使超能力出现反应。
    甚至于，自从多出了查克拉后，小淘气已经隐隐觉得自身基因变得稳定得多，不再是完全不可控。
    只要继续提炼查克拉，然后按照其中的教程去训练，那么迟早可以利用查克拉掌控基因中的超能力。
    那个时候，它将自动变成查克拉的一部分，也即是血继。
    没错，到时候虽然还是由基因作为起点，但最终却要将一切归于查克拉。
    基因的拥有者，他们的后代未必会完全继承上一代的超能力，很有可能出现的却是其他能力。
    但查克拉却不同，如果出现了血继，那么有极大可能会被后代继承。
    也就是说，查克拉时代之后，基因也要受到查克拉影响，从此遗传将受到控制。
 
第一百九十二章 剑齿虎来袭
    从小淘气的实测来看，郝方可以判断，他的查克拉计划初步取得了成功。
    武功和魔法完成了互相转译，然后将之机制功能融合，最终统一形成体术、忍术、幻术，这一步已经初步得以实现。
    这下子，小淘气自然不再拒绝上车，金刚狼号房车正式上路。
    “有什么可以吃的吗？”坐在郝方右边的小淘气问道。
    郝方不等金刚狼说话，他直接手中凭空变出了大包小包的食物，里面有好几种零食。
    这都是他自己常备的食物，用来防止前往某些缺水缺粮的地区所用。
    而现在嘛，正好给小淘气使用。
    金钢狼见此，就不再多事了。
    小淘气将手套脱掉，狼吞虎咽地吃起了东西。
    刚才在酒吧，离家出走的小淘气根本没有多少钱，几乎点不起食物，勉强点了酒水都将钱花完了。
    但不点酒水不行，因为比起食物来说，人更不能缺少水。
    也就是说，她确实是饿急了。
    “我是小淘气，你们呢？”小淘气边吃边自我介绍道。
    “金刚狼。”罗根顺口回应道。
    郝方想了想，不确定地说道：“c导师？”
    这是他临时想出来的外号！
    没办法，这个世界的变种人不知何时养成了一种坏习惯，只要确定了自己是变种人，往往会给自己起一个外号。
    也就是说，向人报出了外号，就等于是告诉别人或同类，实际上他们就是变种人。
    当然，郝方这个临时想出来的代号，实在是太嚣张了。
    c导师，这感觉不是跟x教授针锋相对了吗？
    不过，郝方起这个名字源自于“chakra”这个词，也即是查克拉的英文写法。
    x教授，这个名字倒是意味深长，除了它表面上是因为查尔斯・弗朗西斯・泽维尔，最后那个泽维尔的英文是xavier，也是x教授这个名字的表面意思。
    而进一步，则代表着x基因。
    x基因也是x教授所命名，x意味着未知数，也代表着无限可能性。
    郝方倒不必像人家x教授玩得那么深，简单一点c导师，就足够代表他自己。
    随后，三人都报过了自己代表变种人的外号后，都各自说出了真名。
    金钢狼自然是罗根，他只记得这个名字，不记得更多。
    而小淘气的名字是玛丽，她只报出了这个，而她全名实则是安娜・玛丽。
    郝方自然也报了名字，他并没有根据外国人的习惯，去报什么“方”或“郝”，直接就报了全名。
    这下子，彼此之间就更熟了。
    小淘气玛丽还发现了金钢狼罗根身上的军牌，意识到金钢狼当过兵。
    只不过，金钢狼自己倒是记不得这件事，这份军牌只算是一份纪念。
    在他们说话之间，郝方突然大喝道：“停车，前面有人设下了陷阱！”
    金钢狼一愣，然后毫无怀疑地刹车了。
    郝方对此就是一笑，他自然是知道剧情的，所以早早就一直在向前扫描着情况。
    在发现了陷阱所在，以及埋伏在雪地里的剑齿虎。
    说到剑齿虎，此人就是金刚狼的兄弟，他有着跟金刚狼同样的自愈力和长生不老的异能，不论是力量、速度、观察力和感知力均比金刚狼强，但在金刚狼注入艾德曼合金后不敌金刚狼。
    他与善良的金刚狼性格大不同，性情显得更嗜杀。
    哪怕，剑齿虎和金刚狼一般，同样都失去了过去的记忆，但根据他们的本性不同，却做出了不同的选择。
    与金刚狼最终还是加入了x战警不同，剑齿虎早早就加入了变种人兄弟会。
    变种人兄弟会，作为与x教授对立的万磁王所领导的变种人组织，行事偏激和霸道，集中了更多变种人中的恶人。
    不管这个变种人兄弟会是好是坏，但他们行事确实不折手段。
    就比如现在，停下车的金刚狼确实发现，前方雪地上居然有一颗大树倒在那里，上面还盖了一层雪，不注意根本无法发现。
    再有，由于发现陷阱失效，雪地中突然有人暴起，那人直接向着房车杀来。
    这下子，不必金钢狼多想，他自然知道选择。
    罗根感激地看了郝方一眼，因为郝方的提醒，他才保住了爱车。
    这辆车跟着罗根走南闯车，不知道使用了几十年，这才显得如此破旧。
    但金钢狼一直没有放弃它，就是因为这就是他的家，对这辆车可谓是相当爱惜。
    只可惜，原剧情之中它就彻底毁在了这里。
    而现在，同样想明白一切的金钢狼自是感激着郝方，而他本人则选择了战斗。
    因为不管怎么看，对方如此明确在这里埋伏，而且还如此杀上来，感觉目标都像是他本人。
    事实上，原剧情之中x战警们也是如此怀疑，所以他们看中金刚狼更甚于小淘气，结果才因为对小淘气的忽视，才让魔形女有所算计，将小淘气弄走了。
    而此时，金钢狼根本不管为何，他都会选择战斗。
    下车后的金钢狼直接就跟剑齿虎厮杀殴斗了起来，比起原剧情之中因为车祸受伤的他，现在战斗能力没有损失之下，就与剑齿虎斗了个不相上下。
    真论起来，金钢狼还要强于目前的剑齿虎，只不过敌人时机掌握得更好。
    哪怕，金刚狼现在没有受伤，但他先是酒吧打架过，之后更是一路没有休息，开了很久时间的车，状态并非处于最佳。
    而早就算好了一切，这才从容埋伏的剑齿虎，却是掌握了主动权。
    郝方暗中感叹，谁让金钢狼是个傲娇呢。
    如果金钢狼在先前的时候，趁着郝方拿出查克拉魔种源，将小淘气的查克拉激发出来之际，同样向郝方讨要这个机缘，那么他现在的战斗又岂只是这些？
    有没有查克拉，战斗结果完全不同。
    只可惜，金钢狼是个傲娇，明明也对查克拉有兴趣，但偏偏什么都不说。
    而现在，就让金钢狼自己体会一下差别。
    “小淘气，去帮罗根一把。”郝方指点道，“不需要上去近战，直接使用远攻手段，然后看准了打……”
    小淘气若有所思，直接点了点头。
    她对金钢狼报有一层好感，毕竟这是她所接触到的第一个变种人，而且还愿意帮助她。
    既然罗根遇到了麻烦，她当然是想要出手的。
    原本的她，是没有出手的能力，但现在却不一样。
 
第一百九十二章 剑齿虎来袭
    从小淘气的实测来看，郝方可以判断，他的查克拉计划初步取得了成功。
    武功和魔法完成了互相转译，然后将之机制功能融合，最终统一形成体术、忍术、幻术，这一步已经初步得以实现。
    这下子，小淘气自然不再拒绝上车，金刚狼号房车正式上路。
    “有什么可以吃的吗？”坐在郝方右边的小淘气问道。
    郝方不等金刚狼说话，他直接手中凭空变出了大包小包的食物，里面有好几种零食。
    这都是他自己常备的食物，用来防止前往某些缺水缺粮的地区所用。
    而现在嘛，正好给小淘气使用。
    金钢狼见此，就不再多事了。
    小淘气将手套脱掉，狼吞虎咽地吃起了东西。
    刚才在酒吧，离家出走的小淘气根本没有多少钱，几乎点不起食物，勉强点了酒水都将钱花完了。
    但不点酒水不行，因为比起食物来说，人更不能缺少水。
    也就是说，她确实是饿急了。
    “我是小淘气，你们呢？”小淘气边吃边自我介绍道。
    “金刚狼。”罗根顺口回应道。
    郝方想了想，不确定地说道：“c导师？”
    这是他临时想出来的外号！
    没办法，这个世界的变种人不知何时养成了一种坏习惯，只要确定了自己是变种人，往往会给自己起一个外号。
    也就是说，向人报出了外号，就等于是告诉别人或同类，实际上他们就是变种人。
    当然，郝方这个临时想出来的代号，实在是太嚣张了。
    c导师，这感觉不是跟x教授针锋相对了吗？
    不过，郝方起这个名字源自于“chakra”这个词，也即是查克拉的英文写法。
    x教授，这个名字倒是意味深长，除了它表面上是因为查尔斯・弗朗西斯・泽维尔，最后那个泽维尔的英文是xavier，也是x教授这个名字的表面意思。
    而进一步，则代表着x基因。
    x基因也是x教授所命名，x意味着未知数，也代表着无限可能性。
    郝方倒不必像人家x教授玩得那么深，简单一点c导师，就足够代表他自己。
    随后，三人都报过了自己代表变种人的外号后，都各自说出了真名。
    金钢狼自然是罗根，他只记得这个名字，不记得更多。
    而小淘气的名字是玛丽，她只报出了这个，而她全名实则是安娜・玛丽。
    郝方自然也报了名字，他并没有根据外国人的习惯，去报什么“方”或“郝”，直接就报了全名。
    这下子，彼此之间就更熟了。
    小淘气玛丽还发现了金钢狼罗根身上的军牌，意识到金钢狼当过兵。
    只不过，金钢狼自己倒是记不得这件事，这份军牌只算是一份纪念。
    在他们说话之间，郝方突然大喝道：“停车，前面有人设下了陷阱！”
    金钢狼一愣，然后毫无怀疑地刹车了。
    郝方对此就是一笑，他自然是知道剧情的，所以早早就一直在向前扫描着情况。
    在发现了陷阱所在，以及埋伏在雪地里的剑齿虎。
    说到剑齿虎，此人就是金刚狼的兄弟，他有着跟金刚狼同样的自愈力和长生不老的异能，不论是力量、速度、观察力和感知力均比金刚狼强，但在金刚狼注入艾德曼合金后不敌金刚狼。
    他与善良的金刚狼性格大不同，性情显得更嗜杀。
    哪怕，剑齿虎和金刚狼一般，同样都失去了过去的记忆，但根据他们的本性不同，却做出了不同的选择。
    与金刚狼最终还是加入了x战警不同，剑齿虎早早就加入了变种人兄弟会。
    变种人兄弟会，作为与x教授对立的万磁王所领导的变种人组织，行事偏激和霸道，集中了更多变种人中的恶人。
    不管这个变种人兄弟会是好是坏，但他们行事确实不折手段。
    就比如现在，停下车的金刚狼确实发现，前方雪地上居然有一颗大树倒在那里，上面还盖了一层雪，不注意根本无法发现。
    再有，由于发现陷阱失效，雪地中突然有人暴起，那人直接向着房车杀来。
    这下子，不必金钢狼多想，他自然知道选择。
    罗根感激地看了郝方一眼，因为郝方的提醒，他才保住了爱车。
    这辆车跟着罗根走南闯车，不知道使用了几十年，这才显得如此破旧。
    但金钢狼一直没有放弃它，就是因为这就是他的家，对这辆车可谓是相当爱惜。
    只可惜，原剧情之中它就彻底毁在了这里。
    而现在，同样想明白一切的金钢狼自是感激着郝方，而他本人则选择了战斗。
    因为不管怎么看，对方如此明确在这里埋伏，而且还如此杀上来，感觉目标都像是他本人。
    事实上，原剧情之中x战警们也是如此怀疑，所以他们看中金刚狼更甚于小淘气，结果才因为对小淘气的忽视，才让魔形女有所算计，将小淘气弄走了。
    而此时，金钢狼根本不管为何，他都会选择战斗。
    下车后的金钢狼直接就跟剑齿虎厮杀殴斗了起来，比起原剧情之中因为车祸受伤的他，现在战斗能力没有损失之下，就与剑齿虎斗了个不相上下。
    真论起来，金钢狼还要强于目前的剑齿虎，只不过敌人时机掌握得更好。
    哪怕，金刚狼现在没有受伤，但他先是酒吧打架过，之后更是一路没有休息，开了很久时间的车，状态并非处于最佳。
    而早就算好了一切，这才从容埋伏的剑齿虎，却是掌握了主动权。
    郝方暗中感叹，谁让金钢狼是个傲娇呢。
    如果金钢狼在先前的时候，趁着郝方拿出查克拉魔种源，将小淘气的查克拉激发出来之际，同样向郝方讨要这个机缘，那么他现在的战斗又岂只是这些？
    有没有查克拉，战斗结果完全不同。
    只可惜，金钢狼是个傲娇，明明也对查克拉有兴趣，但偏偏什么都不说。
    而现在，就让金钢狼自己体会一下差别。
    “小淘气，去帮罗根一把。”郝方指点道，“不需要上去近战，直接使用远攻手段，然后看准了打……”
    小淘气若有所思，直接点了点头。
    她对金钢狼报有一层好感，毕竟这是她所接触到的第一个变种人，而且还愿意帮助她。
    既然罗根遇到了麻烦，她当然是想要出手的。
    原本的她，是没有出手的能力，但现在却不一样。阅读最新章节请关注微信号：rdww444
 
第一百九十三章 灵丸实战测试
    郝方赠送的查克拉大礼包之中，其中所记录的体术、忍术、幻术并不多，更没有更为复杂的三身术。
    没错，不要觉得三身术简单，实际上它们都不简单。
    影级强者都离不开三身术，这到底是忍者的基础。
    就像是漩涡鸣人，当初怎么都学不会分身术，结果却轻易学会影分身术一般。
    影分身术明显难于分身术，那么这是为何？
    无他，实是三身术几乎算是千锤百炼，可以称得上是每一位忍者必学的。
    经历了一代代的研究和改良，三身术早就精简和强化到了一定程度。
    郝方自然弄不出三身术，毕竟它们确实很不简单。
    不过，他倒是弄出了自己独门手段。
    小淘气先前所使用过的就是简化版“铁甲咒”加上“真身护身功法”结合而成的“护身术”，它也属于郝方版本的基础忍术之一，最低只需要一个结印就能使用，还可以继续在此基础上强化。
    这是用于防御，自然还需要一门手段用来攻击。
    一攻一守，才是郝方给予的基础忍术根基。
    他所创造的攻击用基础忍术，即是从螺旋丸简化而来，灵感还基于另一部动漫。
    其名为――灵丸！
    灵丸是由灵气聚集在指尖所形成的一颗类似能量球的招术，它来自于日本动漫《幽游白书》的主角浦饭幽助常用的招数。
    最初威力很小，不能只能发一次，打到人还只有一点痛而已！
    这一招就胜在入门相对简单，最低消耗也不怎么高。
    比起螺旋丸聚集一颗不小的能量球，还要求进行压缩，灵丸当真是简单得太多太多。
    不但量小，而且不必压缩，发射手段比螺旋丸还要简单，只将之当作能量射线利用，以能量推动能量即可。
    更何况，郝方早就将相应公式弄出来，初学者根本不必学会，只要被动摆出姿态使用即可。
    灵丸属于无印忍术，这一点跟螺旋丸类似。
    当下，小淘气就用左手托着右手，摆出了一个手枪发射的姿势，然后一个蓝色的光点开始在她食指尖上闪亮起来。
    若说中忍的查克拉量，才能够有资格真正使用螺旋丸。
    那么区区灵丸，下忍自是毫无问题。
    “快让开！”小淘气突然大喊道。
    没办法，小淘气确实准备好了，但她却发现金钢狼和剑齿虎打架都纠缠在一起，很难让她对准敌人。
    一不小心的话，可能就连金钢狼都会被打中。
    金钢狼一愣，却还是本能选择了相信，然后下意识就在战斗中主动退却了，然后直接就是一闪。
    随即而来的便是，有一道蓝色的光束直接冲击而来，直接命中了没有反应过来的剑齿虎。
    剑齿虎身体晃了晃，但看上去似乎没事。
    一瞬间，小淘气表情直接一僵，露出了尴尬的笑容。
    与之对应的却是，郝方发光发亮的双眼。
    “太好了，不愧是剑齿虎，居然以强大的身体抗下了灵丸……”他心中不由想道。
    灵丸效果不佳，这完全能够接受，毕竟小淘气才得到查克拉多久，她自己觉醒成为变种人都没多久。
    而剑齿虎成为变种人几十年以上，而且变种人等级层次很高。
    郝方明知道如此，还让小淘气出手的理由，实际上就是用来实战测试。
    他在想的是，在压力之下，是否让小淘气激发出变种人的潜力。
    如果成功的话，说不定小淘气的灵丸之中，就会带上变种人的超能力。
    但看样子，似乎还是失败了。
    即使如此，实战数据已经被记录，或许灵丸也可以再进一步优化。
    实际上，金钢狼选择退避，到小淘气灵丸击中剑齿虎，却没有造成明确效果，这时间只是过去了一瞬间。
    却见，剑齿虎发现自己的目标，居然敢胆攻击自己，一时间就大吼一声，却是为此而发狂，向着小淘气冲了过去。
    而金钢狼却是上去阻止，又跟剑齿虎打成了一团。
    小淘气吓了一跳，发现自己没有危险后，这才松了口气。
    “这个灵丸，怎么没用？”小淘气有点气闷地向郝方抱怨道。
    “你确定，自己真的用上了全力？”郝方却反过来质问道。
    确实，这种灵丸技术层次上还不够完美，所以才需要实战测试。
    确实，小淘气的查克拉只是下忍，变种人超能力也才刚觉醒不久，理论上还不够强。
    但这仍旧不是灵丸效果如此差的真正理由！！！
    郝方已经检测到，小淘气还是普通人的思维，下意识就不想杀人，还有对自身安全的担忧，故而本能就有所留手，根本没有赌上一切发挥出灵丸的全部力量。
    否则，如果抽空了自身全部力量，那么小淘气现在几乎就应该站不稳，全身气力就如同被抽空一般了。
    郝方也不会怪小淘气，她已经做得很好了。
    不是每一个人都天生是战士，一经战斗就能够适应。
    如今，只能看金钢狼是否能够把握机会了。
    别看刚才灵丸效果不佳，但并非完全没有作用。
    剑齿虎受此一击，到底有所损耗，金钢狼如果及时把握住，那么就可以反击。
    “哎，当真是两个莽汉，打起架来根本没有艺术感……”郝方看了看战斗，却是暗自摇头。
    剑齿虎和金钢狼打架，两个人不是拳拳到肉，就是互用爪子抓人，简直就跟野兽一般。
    看来失忆对他们两个影响很大，否则当初上过战场，属于职业军人的两人，战斗水平不会那么差。
    当然，即便是如此，他们的战斗素养也高于常人许多。
    因为记忆有可能缺失，但身体本能却不会。
    “你怎么不帮忙？”小淘气突然想起了什么，不由向郝方问道。
    没错，郝方都忽悠小淘气出手了，但他自己为何没有出手？
    “因为我在监视别人，有人早就来了，却一直在那里看着啊。”郝方向着某个方向一指。
    小淘气向那看去，却并没有看到什么。
    “他们躲在远处，不知道目的何在……”郝方不由解释道。
    事实上，他自然知道对方是谁。
    不就是x战警吗？
    看电影之时，郝方就发现一个问题。
    为何x战警可以来得那么准时，金钢狼刚出事不久，x战警就能及时出场救人？
    结合郝方当下的发现，就能够明白一二了。
    因为x战警也无法判断变种人兄弟会的目的何在，只是敌人凡是要做的，他们就要去阻止。
    没错，x战警早就来了，他们不比剑齿虎来得晚，只是暗中监视着剑齿虎的行动。
    原剧情之中，他们就是发现金钢狼有危险，而且房车内部着火，小淘气也有生命危险，这才及时出手制止。
    而现在嘛，很明显金钢狼并没有落入下风，而郝方和小淘气似乎还保留战力。
    这让x战警们有所迟疑，不知道这是不是变种人兄弟会与另一股变种人势力之间的争斗，这样是不是适合x战警介入呢？
    所以，x战警在观察，他们还在犹豫。
    郝方觉得，应该实战测试的地方已经差不多了，也时候结束这场闹剧。
    最简单的办法――就是逼x战警出手！
 
第一百九十四章 X战警出击
    “战警，出击！”
    一声惊天大吼，直接震动着世界。
    金钢狼一怔！
    剑齿虎一怔！
    小淘气一怔！
    就连战警都怔了！
    只有郝方一个人得意地笑！
    没错，这就是他干的。
    利用“声音洪亮”这道魔法，郝方直接就完成了一次大扩音，将自己的声音传得附近到处都是。
    重要不在于声音高低，而是它的内容！
    听到了这样的声音后，战警还如何藏得下去？
    果然，有两个人影不得不出现。
    一道强大风暴将抓向金钢狼的剑齿虎那头黄毛吹得四散，当他转头时发现原来那是暴风女的手段。
    而这一回首，却让镭射眼抓住了机会，直接上来就是一道红色激光正对着剑齿虎的脸发射而去，这迫使剑齿虎不得不用力一跃，最终跳跃到边上的树丛中，狼狈地逃离了。
    没错，既然形势不利，剑齿虎也不会傻到硬拼。..
    结果证明，郝方只是小小的举动，就结束了金钢狼和剑齿虎的乱斗。
    当然，暴风女和镭射眼确实很强，控制气象和发射激光的能力，这可不是一般变种人能应付的，难怪剑齿虎转身就走。
    对于这两位战警，郝方都很感兴趣。
    但若要说，这两位之中谁更引发郝方注意的话……
    郝方可以告诉你，那绝对是镭射眼无疑。
    但有人要说了，明明应该是暴风女更强吧。
    毕竟，暴风女拥有的能力，可不是简单操纵暴风，而是更强的能力。
    根据漫画版人设，暴风女拥有控制天气的能力，能够感应并影响气象能量形态，范围从较小的天气变化如风及雨，一直到如雪暴、闪电甚至龙卷风等较大的气象现象。当完全使用能力的时候甚至可以制造太阳风等宇宙级现象。能够从她的身体产生与投射闪电。能够制造足以支持身体的强风而在空中飞行。
    此外还拥有超人的灵敏、猫头鹰的夜视力以及抵挡心电感应的能力。以及爆发时甚至能和雷神对抗，召唤太阳风暴和宇宙元素洪流。愤怒的时候能瞬间爆星。
    众所周知，漫画版人设太过夸张，但多少说明了暴风女真正能力和潜力。
    在战警真人版电影系列，在某个平行世界之中，暴风女就是天启四骑士之一，她的潜力绝不弱于万磁王。
    也就是说，暴风女实际上是可以达到这种高度的。
    从某个角度来看，暴风女这种操纵气象的能力，本质上可以包容自然界各种能量，可以实现复数超能力，实际上应该是郝方更好的实验对象。
    这样一来，不只是五遁的相关实验，甚至一些血继都能利用她实验出来了。
    即便是如此，但郝方仍旧还是更看中镭射眼，原因真的很简单。
    谁让镭射眼的力量，来自于眼睛呢？
    火影忍者这部动漫，实际上还有一个戏称，那就是眼睛传说。
    眼睛才是重点啊！！！
    白眼、写轮眼、轮回眼、转生眼，这些都应该怎么弄出来？
    肯定要有一个拥有眼睛能力的变种人作为原版，才好在这种基础上加工吧。
    怎么想，镭射眼都是必然的选择。
    根据设定来说，镭射眼可由眼部发射有热量的红色冲击波，其能量源源不断。
    如果将之视为一种万花筒能力的话，那么事情就会好办得多。
    当然，仅有镭射眼肯定不行，还需要其他素材参考。
    而镭射眼本身也有意义，那种眼部发射有热量的红色冲击波，就如同激光一般的效果，也能对进一步推演灵丸有所帮助。
    灵丸本身可以强化，而且它如同螺旋丸一般也应该可以进阶升级。
    如此一来，镭射眼的作用就更大了。
    当然，比起暴风女对能力的可控来说，镭射眼实际上只是渣渣。
    镭射眼的眼睛能力确实很强，但它并不可控这一点，已经限制了他的成长。
    对于变种人来说，能力可控与不可控，已经决定了可成长性。
    最强的变种人，能力都绝对不存在真正的缺陷。
    “为了能够控制自己的能力，你一定会做出正确的选择。”郝方心中暗道，“即使你不做出选择，别人也会为你做出选择。”
    只要小淘气进入学院，哪怕郝方什么都不做，她也会渐渐暴露出从郝方这里所得到的力量。
    至少，教授肯定会读心吧。
    总而言之，事情能不能成，就跟他有没有可能进入学院有关。
    目前与原剧情不同，原剧情之中金钢狼可是昏迷状态，小淘气又看上去人畜无害，再加上教授的命令，战警自是直接带人回去。
    而现在嘛，面对清醒的强者，选择权就不在对方手中，甚至于对方的想法也有可能改变。
    “你是谁？”暴风女向郝方问道。
    显然，郝方的出现并不在对方的计算之中。
    也对，教授几乎掌握着全世界所有变种人的情报，而金钢狼和行踪，还有小淘气的觉醒，都在教授的掌握之中。
    只不过，教授并不清楚万磁王的目的。
    但无论如何，郝方都不在教授事先提供给战警的情报之中。
    原因就在于，郝方压根不是变种人，根本没有基因，自是不可能**教授发现。
    接下来，金钢狼和小淘气应该会被对方接受，只不过肯定会有一番对话。
    但郝方会如何，还要取决于他自己的回答。
    当然，视郝方为同伴的另二人，说不定也会因为郝方与战警之间的问答，而产生完全不同的选择。
    “我是谁？”郝方微笑道，“我是导师，掌握着能够引导变种人未来力量之人。”
    “什么？”旁边的镭射眼完全不敢相信有人居然敢这么说。
    就连教授和万磁王，都不敢说这种大话。
    郝方知道他们不信，故而刻意提醒道：“你们先前应该看到了吗？小淘气所使用的力量，它应该不在你们掌握的情报之中吧。”
    暴风女皱眉，这确实是如此。
    战警行事，往往多数都是掌握了情报，然后才会开展行动。
    情报的提供者教授，他可是在这方面相当权威，理应是不会出错的。
    但现在，似乎真的出了差错了。
 
第一百九十五章 面对X教授
    暴风女和镭射眼惊疑于郝方的说法，决定将这件事搁浅，直接将人带回，然后交给x教授判断。
    没错，目前这个阶段之中，x战警还不具备独立能力，他们离开了x教授就根本不行。
    原剧情之中，也是x教授几次出了问题，使得x战警经历了许多风波，这才渐渐历练出来了。
    即使如此，x战警内部最终也不得不因为理念不合而分裂。
    所以，x教授确实是镇压气运的无上人物，缺少了他之后，x战警的层次都要下降。
    于是，一行人谈妥之后，都坐上了x战警专用的隐形飞机。
    在郝方看来，x战警的科技水平当真不错，这种隐形飞机还是一种战斗机，具备相当的武力。
    不得不承认，作为变种人的领袖，x教授和万磁王都懂得知识才是根本，他们两人各自都能搞出不少高科技。
    在这个时代，光凭力量根本无法解决问题，科技才是根本力量。
    这一点，将不断通过剧情得到验证。
    与小淘气和郝方，坐上了隐形战斗机后兴致勃勃不同，金钢狼似乎有点心思不定。
    “你还在想你的宝贝房车？”郝方不由打趣道，“x战警不是说了嘛，会找人帮你运回x学院。”
    金钢狼摇头道：“不，我是在想它也时候改造升级了。”
    人比人得死，货比货得扔！
    跟人家x战警的隐形战斗机一比，金钢狼只觉得自己以前看得顺眼的破旧房车，现在似乎只是渣渣。
    一时间，他就有了将之改造升级的念头。
    “你想改造房车？到时我帮你一把……”郝方露出了神秘的微笑。
    没错，隐形战斗机算个球，到时候直接上变形金钢。
    他有了要将房车变成变形金钢，然后让变形金钢自己改造自己的想法。
    这样一来，等于是可以通过暗中受自己控制的变形金钢，将金钢狼罗根拉上自己的战线，为自己未来吞并x教授的相关势力，打下了良好的基础。
    看看吧，变形金钢和金钢狼，名称就很匹配啊。
    之所以，郝方先前没这么去做，就是要让金钢狼自己感触，不得不患得患失，这样才更加容易拉拢对方。
    没办法，金钢狼这种人太过傲娇，跟他讲道理很难讲通，还不如直接给予其实际的利益，然后再慢慢引导。
    这一点，从电影中就能看明白。
    如果x教授不是说了要帮金钢狼找回记忆，再让金钢狼看到小淘气过得不错，金钢狼会选择留下？
    金钢狼这种傲娇，他早习惯了成为孤狼，否则x教授会不知道他？他们可是老交情了。
    正因为，x教授判断金钢狼不会加入，所以才一直没有找对方的想法。
    直到这一次，才成为了让金钢狼加入的契机。
    找回记忆还不够，至少要让金钢狼有一个认同感。
    这个认同感的来由，就是让金钢狼熟悉的小淘气，直接加入x学院。
    收服金钢狼可是一件麻烦事，郝方知道自己不可能做得比x教授更好，只能从另一个角度去做了。
    在心思翻转之间，x战机已经不知不觉中降落。
    看样子，目的地已经到了。
    最终，隐形飞机降落于纽约x学院所在，并进入到了地下基地中的机库之中。
    离开机舱之后，暴风女就代表x学院，向郝方、小淘气和金钢狼微笑道：“欢迎你们来到x学院，这里是变种人们的家，相信你们会喜欢这里的。”
    “跟我来吧，我带你们去见x教授。”镭射眼当仁不让地说道。
    郝方见此不由点头，这位镭射眼果然身具领袖气质，行事相当机智。
    虽然，镭射眼还没有跟x教授沟通过，但应该怎么做出选择，他心中自有一番计较。
    这还真不愧是x战警的队长！
    于是，镭射眼就领着郝方、小淘气和金钢狼，一起进入了x教授所在的办公室。
    一个背对着大家，正坐着轮椅的伟岸光头，他直接转过身，面对众人微笑道：“欢迎回家，我的同胞们！”
    郝方感叹，这话怎么看都更像是万磁王该说的话，不像是x教授的画风。
    不过，仔细想想的话，x教授和万磁王可是基友，刚才或许还真有点接近。而且x教授可以收拢到更多的变种人，又岂是无因？
    更何况，x教授是看着金钢狼说这话，显然也是心中一番感叹。
    知道剧情的人都很明白，x教授和金钢狼可算是老相识了。
    看着金钢狼失去了记忆，还沦落到这种样子，x教授心中真会好受？
    难得有机会让金钢狼加入x学院，x教授说出了这番话，显然是因为真正高兴而有感而发。
    原剧情之中，剑齿虎带回了金钢狼的军牌，就连万磁王看到这块军牌上的名字，都似乎有一番感触啊。
    不过，当x教授转过身来时，先看向的虽说是金钢狼，但随后就看向了郝方。
    当郝方看到那双睿智的双眼，转而看向自己时，心中就升起了警惕。
    他有了一种当初面对邓布利多，几乎差点被对方全盘看透的感觉。
    不过，郝方现在与刚才不同，他已经不需要编辑器警告，已经有了一番应对。
    很明显，这位x教授虽然是好人，但对于陌生人也不会没有警惕。
    就在刚才，相信暴风女应该通过自己的途径，让x教授知道了大概的情况。
    对于横空出世的郝方，x教授没办法不小心。
    对了自己人，x教授恐怕不会随便读心，但对于外人就不一样了。
    只可惜，x教授脸色变得不好，他只感觉到读心能力居然失效了？
    郝方露出了微笑，看样子自己成功了。
    因为过去邓布利多留下的影响，使得郝方对于读心能力都相当警惕。
    自从进入到了霍格沃茨魔法学校学习，郝方除了弥补基础以外，最重要的就是先学习大脑封闭术。
    有关于大脑封闭术的知识，学校里自然就有相关的书籍。
    事实上，郝方在这方面也不敢说精通，因为这确实很不简单。
    仅仅一年的学习和练习，他只算是完成了入门。
    面对x教授这种比邓布利多还要权威和强大的读心者，郝方从来没有任何把握。
    幸而，郝方不只是学了魔法，还精通武功。
    那些与精神有关的武功，也能对抵抗外来精神入侵有一定辅助效果。
    更何况，最近郝方已经将魔法和武功试图融合，使二者效果融合后有了进一步的发挥。
    当他最近通过完成金遁，顺势开发出了一点雷遁后，郝方就试图学习超电磁炮御坂美琴抵挡心理掌握食蜂操祈的办法，那就是可通过大脑发出的电磁抵挡。
    御坂美琴已经能够做到被动抵挡读心，但郝方却做不到这一点。
    他只能在需要时，试图结合自己的方式，用雷遁来提升自己脑电波的电磁含量。
    实际上，这一步相当危险，若非郝方有编辑器辅助，还结合了魔法和武功，否则断难简单成功的道理。
    而结果嘛，似乎这样结合之下，效果超出想象。
 
第一百九十六章 达成协议
    x教授堂堂超级读心者，就连同样身具强磁场的万磁王自身都不能抵抗，都需要用上一个头盔辅助，而现在郝方居然真的成功防止了一次读心。
    没错，这只是一次读心而已。
    真正危险的地方，那就是x教授还有可能再进行第二次。
    有准备抵抗还容易成功，但最怕的就是没有准备。
    郝方不可能随时抵抗读心，仅仅大脑封闭术那绝对是不够的。
    而现在，就是要将x教授的想法打悄，使之认同自己的同盟身份。
    是的，郝方想要介入x学院的方式，那就是成为x教授的同盟。
    简单来说，他想要做的是――
    “x教授，你的读心对我完全无效！”郝方夸大了事实道，“我们需要好好谈一谈，有关于变种人的未来！”
    “郝方先生是吗？请你说明你的来意吧。”x教授微笑道。
    郝方不由感叹，这一位好深的城府，明明读心失败却仍旧保持微笑。
    如果真以为x教授是善良的好人，就真当对方不会使用心计手段，那才是真傻。
    能够在一个国家，乃至于世界之中，划出一小块地盘，使部分变种人保持相对的独立，这可不是简单的事情。
    从某种角度来说，x教授的手段比万磁王强得太多了。
    可以说，x教授就是那种，为了变种人的未来，可以不计较个人得失的伟人。
    郝方仿佛看到，邓布利多和x教授坐在一起微笑时的状态。
    这两位实在是太过相似，一个为了魔法界，一个为了变种人，都是可以牺牲自己，都是可以毫无顾忌的人。
    当然，他们的手段相当高明，哪怕行事有时会偏激，也有手段会让人觉得他们行事温和，这才是真正可怕的地方。
    相比起来，伏地魔和万磁王，实力和手段当真不值一提。
    与x教授这种人交涉，郝方需要万分小心，就如同当初面对邓布利多那般。
    只不过，当初他还需要拉上爱丽丝这类强援，而现在却已经可以独立面对。
    这代表着他的成长！
    “x教授，我是带着好意而来。”郝方表达了自己的态度道，“我有一法，可以让变种人掌握自己的力量，而且还能够变得更强，你可有兴趣？”
    “哦？就是小淘气所掌握的那种名为‘查克拉’的力量吗？”x教授反问道，“还有配合查克拉的忍术，难道它来源于日本？”
    郝方立即明白，看样子暴风女果然跟x教授通过情报，甚至于x教授已经当场完成了读心，知道了更详细的情报。
    郝方这里无法读心，但不代表在场其他人不行。
    面对郝方这种问题人物，x教授宁可使用平时不愿意轻易动用的读心手段。
    “不，这只是我借鉴后自创的全新力量，它能与x基因和超能力可以完美匹配，以此达到一加一超过二的目的。更有甚者，它甚至可以让普通人修炼。所以说，这种力量不但可以使变种人掌握自己的力量，不会因为无法自控的力量而被人类排斥，还能够因为人类也能修炼，减少了人类对变种人产生的嫉妒。”郝方微笑道，“除了我以外，这个世界上没有人再会这种力量了。”
    x教授听后，这才表情动容。
    不只是x教授，金钢狼和小淘气似乎也有所动容。
    作为旁听者的镭射眼，他更是目光一闪，隐约有所触动。
    实际上，哪怕号称完美的变种人，他们的超能力当初也不是全无影响。
    就像是x教授，他年轻时因为随时听到他人的心声，从而内心受到相当煎熬。
    这只因为，当初的x教授刚觉醒这种能力时，可做不到收发自如。
    无论是谁，刚刚觉醒x基因之际，都不敢自称超能力能够完美控制。
    这无关于强弱，而是普通人类突然掌握了全新力量，对其在不了解之下，很难真正将之掌控。
    这还算是相对完美的x基因和超能力，遇上那些本身就有陷阱的x基因和超能力，那是怎么做都没办法去掌控的。
    特别是，那些变身能力者，他们会产生各种异常的变身。
    如果是级别更高的x基因，那种超能力就会相对完美，变身可以收发自如，完全可以在异常状态与人类形态之间变幻。
    但若是x基因和超能力本身存在缺陷，那么多半就会成为异类，从此不能再当人类了。
    变种人给人类带来的坏印象，多半就是这类变种人使人产生恐惧而来。
    而另一部分，就是其他无法自控的超能力，为人类带来了巨大的伤害。
    不可否认，能够渐渐自控的超能力，能够相对完美的x基因，这绝对属于少数中的少数。
    变种人使人类恐惧，变种人为人类带来伤害，而人类因此排斥变种人。
    如此恶性循环之下，使得变种人有一部分也不将自己当作人类，这才有了万磁王势力的崛起。
    否则，真以为x教授这里条件不好？
    即使是这样，仍旧还有大量变种人加入万磁王的队伍。
    在众人沉思消化郝方话中意味时，郝方再接再厉道：“如何，x教授。你是否允许我传播这种力量，使变种人拥有未来？”
    “你想怎么做？”x教授沉默片刻，问道。
    显然，x教授似乎有所心动，毕竟这似乎真是好事。
    唯一让x教授顾忌的，大概就是这种能力是否还有缺陷，以及郝方的行事手段。
    “我决定，先成为你们x学院的老师，在这里进行试点。”郝方落落大方道。
    x教授心中一动，如果将郝方放在自己眼前，进行这种力量的传播，这样似乎就有可能将之处于控制之中。
    这可比将郝方排斥出x学院，使郝方在外搞其他名堂来得安全得多。
    一时间，x教授做出了选择道：“可以，我会在学校里专开一门课，让你专教这种全新的力量。”
    郝方微笑点头，协议就在此达成。
    “那么，你们呢？是否要留在x学院？”x教授跟郝方谈成后，就向着旁听的金钢狼和小淘气问道，“罗根，我可以帮你找回记忆。玛丽，你可以在这里找到同类，跟他们一起上学。”
    于是，金钢狼和小淘气均是点头，表示没有异议。
    现在情况可不比原着，而是完全有所不同。
    剧情之中，金钢狼醒来后为何如此暴躁，就是因为他受到了攻击，醒来还处于陌生地方。
    金钢狼发现小淘气不在，害怕自己是处于敌人的地盘中，这才出现了那种反应。
    毕竟，他可不知道自己是**战警救下，再加上小淘气的失踪，使得他相当不安。
    特别是，金钢狼还听到了一个神秘声音的指引，却根本找不到半点人影，这使得他更加不安。
    而现在嘛，清醒的金钢狼知道一切，而且还有郝方提出全新力量吸引了金钢狼的注意，使得他不再那么暴躁。
    小淘气也在，郝方也要加入x学院，这让金钢狼变得安份，接受了x教授的好意。
    否则，事情岂会如此简单。
    自此，金钢狼、小淘气，以及郝方加入了x学院，这为未来即将到来的全新时代揭开了序幕。
 
第一百九十七章 查克拉推广初步完成
    郝方如其所愿，顺利加入了x学院，准备由内而外，将自己的阴影笼罩全世界。
    但问题来了，谁愿意成为x学院之中第一个实验品呢？
    然后，只见知情者踊跃报名。
    虽然，已经有了小淘气作为实例，但是郝方的这种力量是否完全没有问题，还真谁也无法完全信过。
    本来，x教授的意思，是他第一次尝试，只可惜被其他x战警成员否决。
    因为他们的说法，x教授太过重要，是万万不能有所失的，宁可他们先进行尝试。
    至于谁先来，x战警内部也有一番争论。
    事实上，镭射眼斯考克却第一个表示当仁不让，但问题也在这里。
    除去x教授以外，镭射眼的地位也很高，因为他才是x战警目前的队长。
    哪怕，这个队长当下还更多只是名义上，作为每次行动的临场指挥，幕后指挥仍旧还是x教授。
    但谁都知道，x战警内部只有镭射眼斯考克一个人真正具备指挥才能，其他人更多只是科学家或战士。
    若非如此，也轮不到镭射眼这个实力并非最强者成为x战警的队长，只因为人才难得。
    对于x战警来说，比起实际战力，最缺乏的还是指挥人员啊。
    结果嘛，镭射眼斯考克不断争取，而其他人却试图阻止他。
    x战警的副队长暴风女奥罗罗，以及x战警核心成员琴・葛蕾，是最反对这一点的人。
    比起让镭射眼先做尝试，还不如让她们先来。
    最终，路过的金钢狼听不下去了，表示你们x战警无法接受，那么还是他先来吧。
    一时间x战警终于没话了，就连外来者金钢狼都表示愿意先尝试，他们这些人还争来争去，似乎显得有点那啥了。
    x教授默默看着这一切，也不知道是该高兴，还是该不高兴。
    但总之，事情确实解决了。
    金钢狼愿意做出尝试，总好过让镭射眼率先吧。
    虽说，金钢狼是跟郝方一起来的，但他们这些x战警也多少知道一点当年的事，自然明白金钢狼这种人不可能刻意去偏帮郝方。
    而这正如郝方所愿！
    比起那些仍旧还陌生的实验，换成金钢狼这种先来，反而更适合不过。
    照例拿出特殊的查克拉魔种源，让金钢狼进行当场进行激活。
    于是，狼叔多年磨砺的意志，还有那庞大的生命力，都经由了查克拉作为引导，一瞬间爆发而出。
    只见，明明刚刚得到查克拉的金钢狼，却是突然当天一吼，全身爆发出了强大的蓝色查克拉。
    这让旁观的x战警们，均是感觉到这一刻的金钢狼瞬间变得无比可怕。
    而在郝方的感应中，却是发现金钢狼当真是厚积薄发，一朝变化便成龙。
    对于生命力强大的千手一族和漩涡一族来说，制约他们查克拉成长的从来都不是其他，而是精神力上的不足。
    只要有足够精神力，他们有的是生命力与之融合，然后形成庞大的查克拉。
    即使是如此，他们的查克拉也已经远比一般人强大得多。
    原因就在于，作为大筒木一族的后代之一，他们相比起宇智波一族专精阴遁，他们确实更专精阳遁，但即使是如此，却不代表大筒木一族会有短板。
    哪怕是他们不专精的地方，也早已经远远强于普通忍者所能想象的极限。
    而金钢狼自然没有千手一族和漩涡一族这种优势，他到底只是生命力强大而已。
    然而，狼叔虽然失忆，但当初上战场，还经历了太多太多，这又岂是白费？
    即使是失忆后，颠沛流离的经历，也成为了狼叔宝贵的精神财富。
    这导致了狼叔的精神意志，远远强于一般人的想象。
    如此一来，强大的精神力和强大的生命力一朝结合，便有了无穷的爆发。
    上忍，金钢狼一朝得到查克拉，便顺势成为了上忍级查克拉的拥有者。
    这已经不比千手一族和漩涡一族差多少了！
    当然，查克拉再多，无法发挥也没用。
    千手一族和漩涡一族，实际上也多有这种问题。
    就像是漩涡鸣人，在他掌握更多忍术前，那一身庞大的查克拉，几乎就是浪费一般。
    又像是漩涡香磷那般，没有学到强大的忍术，她几乎只能玩玩辅助，根本形不成有效战力。
    幸而，郝方的查克拉礼包相当周到，使得狼叔不会空有庞大的能量而无所得。
    一攻一守两种忍术且不说，实际上还另有其他的手段。
    其中就有一门忍术，可以发挥金钢狼的强大生命力专长。
    当初，郝方为了研究和推广查克拉，自然就不会考虑不周到。
    更复杂高深的忍术，当时还没有创造条件，但作为入门的忍术，他是苦思良多。
    其中就有一门忍术，他觉得非要完成不可，为此苦心研究良久。
    那就是，能够使愈合伤口的魔法――愈合如初！
    再加上，郝方还拥有以真气疗伤的武功，两者结合之下便有收获。
    作为医疗忍者的入门忍术――治愈术，就被郝方开发完成。
    没错，拥有庞大的生命力的这类人，他们实际上天生就是医疗忍者的好胚子。
    医疗忍者体系，就是由一代火影千手柱间开创，再由纲手最终补完和发扬光大。
    而漩涡一族那边，也出现了漩涡香磷这种通过被咬，就能够治愈自己或他人的忍术“体能治愈”。
    这多少能够看出问题！
    对于战斗一生的金钢狼来说，他从未想到自己还有一天，会掌握治愈他人的力量。
    当他发现自己掌握了这种忍术，还比攻击和防御的基础忍术更能发挥之时，天知道他是什么样的心情。
    而其他x战警知道后，也是相当的震惊。
    查克拉和忍术，居然还有治愈能力吗？
    要知道，变种人之中，拥有治疗类型的超能力，这简直就是稀有。
    如果当初遇到拥有治疗能力的强大变种人，那么x教授也就不会瘫痪，许多变种人的死亡也可以避免。
    比起强大的实力，果然还是这种能力让人心折。
    对于创出这种能力的郝方，x战警再无怀疑，反而踊跃报名尝试，试图自己就能够掌握治愈术。
    作为x战警，他们以后会参与战斗任务，可能会需要它。
    而且，x学院之中的学生们，也因为调皮的关系，又或者是无法完全控制超能力，经常会出现受伤现象。
    作为老师的他们，也觉得这种治愈术的推广，它相当有必要。
    一时间，郝方好评如潮，直接以治愈术就受到了x战警的欢迎。
    而一个又一个x战警成员，都成为了拥有查克拉的忍者。
    最终，就连x教授本人都没能忍住，同样也加入了进来。
    学生们还没有开始，但x学院的老师们，以及其他x战警成员，都已经成为了郝方这种查克拉体系的拥趸。
    而拥有了大量实验对象的郝方，发现自己多出了太多的选项，一时间都来不及进行研究了。
 
第一百九十八章 郝方的李代桃僵计划
    金钢狼罗根：阳遁、钢遁的实验品，治愈术和体术的验证者。
    镭射眼斯考克：阴遁、火遁、雷遁的实验品，白眼和写轮眼的模板原形。
    暴风女奥罗罗：风遁、雷遁、水遁、火遁的实验品，多种忍术和血继的尝试者。
    凤凰女琴・葛蕾：阴遁、阴阳遁的实验品，幻术的验证者。
    x教授查尔斯：阴遁的实验品，幻术的验证者。
    这就是目前x战警和老师的队伍！
    没错，金钢狼都教授劝说，试图将之引入x战警的队伍，由于x教授掌握了恢复记忆的方法，使得金钢狼犹豫了一下，还是选择了接受。
    当然，x战警的成员并不只是这些，像是钢力士也是其中一员，但似乎目前不在？
    难怪，《x战警》第一部，钢力士并没有出场，显然他似乎有事暂时离开，还没有来得及赶回参与第一部的剧情。
    还有其他x战警的成员，都需要未来才能正式。
    就比如说，那些学生之中就有x战警的候选，只不过他们还处于学习阶段，这才没有让他们加入。
    不过，作为x战警的候选，那几位学生他们也得到了查克拉的优先学习权。
    推广查克拉不是小事，特别是x战警知道了查克拉和忍术这个体系才刚开发，目前根本没有彻底完成，更加觉得将之继续补完，再渐渐推广之。闪舞小说网
    这对郝方来说也是好事，将理论告诉他们，让他们主动参与开发这套体系，好处会比想象中更大。
    对于x战警来说，利用查克拉提升实力和增加能力，这对于他们的吸引力并没有那么强烈，反而如何利用它控制x基因和超能力，使得超能力变得更加可控，才是他们当前研究的首要课题。
    不得不承认，x战警研究超能力多年，对于这方面早就有自己的一套，使他们参与研究，比郝方速度都要快。
    而郝方擅长魔法和武功，也能为他们提供一定的帮助。
    目前，确实远比郝方自己一个人暗中研究，效率高得更多。
    只能说，郝方播出了种子，将来必会收获果实。
    这种研究氛围相当不错，但也有不好的一面。
    由于x战警全员钻在查克拉和忍术的方面，对于万磁王的调查就相对滞后，比原剧情还要不如。
    但同样的，通过研究查克拉和忍术变强后的x战警，是否还能让人轻易潜入，那就不太好说了。
    “但我却是在等待着，期望着魔形女的到来！”郝方心中暗道。闪舞小说网
    原因就在于，魔形女相当特殊，她身上的x基因同样具备着非凡的可能性。
    可怕的哨兵机器人，就是源自于魔形女身上的x基因而成，再经由小淘气的x基因补完。
    毕竟，事实上魔形女可以模仿一些简单的能力，她才是哨兵的基础。
    没有这个基础的话，只凭小淘气的x基因，也很难让哨兵出现。
    哨兵的基因则能够让他们瞬间变换和改造自身，以此来面对不同的变种人。
    只凭吸收他人的能量，确实很难完成。
    唯有魔形女的x基因，才使得新型哨兵机械人可以模仿变种人的能力来对抗变种人。
    再是，才是利用小淘气的x基因，达到复制变种人的能力，还能保存下来。
    没错，魔形女的作用就是模仿，小淘气则是复制和保存，这才是完整的哨兵。
    对于郝方来说，魔形女的变形对他完成自己的变形术，可以说是起到相当关键的作用。
    只有完成了魔法领域的变形术，他才有可能在此基础上将三身术之一的变身术开发完成，甚至于将变身术进行补完。
    郝方所关注的不只是魔形女本身，他还更关心万磁王研究出来的那个机器。
    就是那个能够将普通人类转化成为变种人的机器，只可惜它还是未完成品，本质上还存在缺陷。
    如果是不具备x基因的人类，被这种机器影响的话，那么必定会基因崩溃而死。
    而如果是具备x基因，但处于隐性基因还没有觉醒状态，被这种机器影响和强制觉醒，后果也相当严重，最终必会因为基因不稳定，同样也会基因崩溃而亡。
    总之，这种机器用的人几乎都要死，有可能除了已经觉醒x基因的人外，其他人都无法幸免。
    但不可否定，这种机器也不是没有优点，只不过它的缺陷太过明显。
    这个世界就连哨兵机器人都能制造出来，那么这种机器想要完成也并非完全不可能。
    只不过，万磁王似乎有点太过心急，还不等这种机器被补完，就自信它没有问题，想要直接使用。
    当然，这也有着人类对变种人越发不友好，这一次的“联合国高峰会议”，如果顺利招开的话，对全世界的变种人将产生相当威胁。
    万磁王也是被逼急了，才会那么快就想要动手。
    只可惜，万磁王这一次真的是天真了啊。
    一想到，电影当中那个凯利议员的下场，郝方都忍不住打了个寒颤。
    那样活生生的一个人，却就那么化为了一滩水，这种死法实在是太恐怖了。
    如果真让万磁王成功的话，事情真的大条了。
    那样一来，普通人类注定都会死光，就凭变种人那么点数量，又怎么统治地球？
    再则，变种人也会有作为普通人的亲朋好友，还活着的变种人们会对万磁王怎么看？
    别看有些变种人与家人不合，但真说他们对家人没有期望和感情，那又怎么可能？
    所以说，普通人类注定是不能死的，哪怕真如万磁王所想一般，变种人就算要统治地球，那也少不了他们。
    好吧，郝方实际上更多还是私心。
    他是来做查克拉实验的，如果人真全死光了，剩余那点变种人怎么方便他做实验？
    无论如何，万磁王的计划都要阻止，但不妨碍郝方在这次事件中做点自己的文章。
    就比如说，他完全可以李代桃僵，忽悠万磁王完成另一项来源于郝方想出来的计划。
    比如说，不使用让人变成变种人的机器，而是借此推广查克拉……
    然后，顺便郝方再去接收万磁王未完的研究，将那种变种人觉醒机器补完。
    如果能够成功的话，郝方就能有可能借此开启另一种模组。
 
第一百九十九章 X战警世界可实现的模组
    万磁王的那台机器，如果真的研究成功的话，就会帮助郝方正式踏入超能力的领域。
    那个时候，开发出与超能力有关的模组，也根本毫无奇怪。
    没错，那就是动漫之中，有关于学园都市的那套超能力。
    那是由另一种方式激发的超能力，与x基因实际上有所不同。
    但为何郝方还有把握呢？原因就在于巫师。
    在他看来，巫师就是精神干涉现实的典型，爱丽丝这类拥有庞大精神力的人，就能够受到魔力的影响，从而顺利成为巫师。
    而巫师的能力，单项或许还不够强，但是相当全能，比超能力来说未必真差。
    更何况，一旦成为巫师之后，血统实际上也有所改变，可以将巫师的潜力遗传给后代。
    事实上，这类例子也不只是巫师。
    就拿动漫来说，其中的神明依附，或者转生于人类身上，那么普通人类的身体就会受到神明灵魂的改变，从而具备了非凡的本质。
    至少，神血就能发挥不小的作用，比如说可以用来制符，还能让圣衣进化成为神圣衣。
    郝方甚至怀疑，这种神明的转生体如果跟人类结合有了后代，后代说不定也会成为半神。
    总而言之，学园都市这一套通过刺激身体，然后去影响精神，干涉“个人现实”，从而获取超能力的方式，本质上也没有大问题。
    当然，这一套应该受到世界规则的影响，只能在魔禁世界中有效，换个世界就未必了。
    但若是有了巫师觉醒的案例，再加上x基因作为参考，甚至于还有结合了武功和魔法而生的查克拉作为根基，那么事情就未必不能成功。
    更重要的是，编辑器可以实现幻想具现的模组之力，才是最关键的一环，有了它才有了无限可能性。
    “似乎不只是超能力模组，就连魔形女身上的x基因隐秘被我掌握，并且使我在变形咒领域再进一步，都有可能完成另一套模组……”郝方心中不由想道。
    那套模组的名字就叫变形模组，它的作用就是可让你在杀死任何生物后变身。你可以随时随地成为任何东西。这是非常强的伪装！
    变成不同的生物，就能够得到它们的能力，这简直就是变形咒的顶点“阿尼马格斯”，还要在此之上的层次。
    阿尼马格斯不能随意地变成任何动物，且所变化的动物与巫师的性格和体重有关。一般地，每个人只能变成一种动物。
    同时，阿尼玛格斯变形通常限定于非魔法生物，魔法生物变形将带来不可预期的后果。也许是因为巫师魔法与魔法生物魔法在运作上有本质区别的关系。
    变形模组就没有这些限制，它可以毫无顾忌的变成一切生物，只要你能杀死敌人，夺取到对方的信息。
    郝方觉得，如果有了魔形女和小淘气的样本，那么再实现这种模组毫无压力。
    毕竟，就连哨兵机器人都能因此而成，变形模组似乎也不算夸张。
    当然，实际上这种只能变成他人形态，才能使用他人能力的方式，实际上也是相当有限的。
    如果能够保持自己的形态，就能够拥有他人的能力，那才是郝方所追求的。
    就他所知，似乎这一步能够通过高级基因模组来实现，只能通过它才能轻易提取生物基因，将其他生物的能力转嫁给其他生物。
    这一套技术，郝方这里还不算太佳，他感觉只能通过史崔克那里对变种人的研究资料，还有成功制造出死侍和死亡女的实践数据，才能有效帮助他实现这个目标。
    当然，如果不想要移植太多其他人的基因和能力，那么还有另一种方式可以得到能力。
    就比如说，可以使人临时得到能力的能力苹果模组，甚至还有永久得到能力的海贼王模组中的恶魔果实。
    能力苹果模组，只是临时得到他人的能力，郝方感觉可以利用小淘气这种x基因的超能力，或许能够帮他完成这种模组。
    而恶魔果实就难了，它应该算是能力苹果模组的升级版，显然不是简单能办到的。
    如果能够办到，还不如利用超能力模组去开发。
    当然，直接吃恶魔果实更方便，不必一个个都要依靠一台机器去开发，只能说各有优势吧。
    ……
    郝方只感觉自己灵感爆发，可以在中做许多事。
    当然，这一切需要一步步进行，万万急不得。
    当前，他所要做的不考虑这些，而是先要顾着眼前。
    也就是，x战警们得到查克拉后的学习和研究成果！
    很自然的，郝方首要盯住的就是镭射眼斯考特，毕竟他确实对这一位的眼睛能力感兴趣。
    别人不知道，他还不知道设定吗？
    在原先设定中镭射眼的能源源自太阳，透过身体吸收太阳能再射出，后改为通过吸收太阳能打开另一世界的入口并获取能量。
    这是一个“非爱因斯坦”的异空间。镭射眼的眼睛就是与这个空间连接的通道，此空间遍布一种类似光子的粒子，移动到现实空间后就具有动能，即形成红色光束。
    镭射眼头脑有一个特别的心灵领域的力量，能够保持了他眼睛位置的通道。镭射眼的头内自动产生一层力场保护他的内脏，而红石英目镜具有与此力场相同的振频，可以阻挡粒子光束。他的目镜侧面和手套掌心都有按钮以控制镜片开合，控制光束的范围。
    这就是郝方已知资料，但这是漫画原设，与真人电影版并不完全相同。
    郝方无法肯定，镭射眼是透过身体吸收太阳能再从眼睛射出，还是后来那种更夸张的版本。
    他感觉，前者更加有可能，但后者也不是完全没可能。
    所以，郝方才需要验证。
    如果镭射眼的眼睛真与一片空间相连，那就真的会夸张了。
    若真如此，镭射眼的能力已经不只是如此，还有着向着宇智波带土方向转进的可能性。
    虽说，这种可能性当真不大就是了。
 
第二百章 针对斯考特的写轮眼计划
    正如先前所说，郝方正在全方位观测镭射眼斯考特的练习。
    用肉眼去看，用魔种去感应，方才能知晓全部。
    此时，在某个练习场之中，斯考特正利用镭射眼练习射击飞盘。
    在郝方的观测中，镭射眼已经可以做到五十米内百发百中，而更远一些就没有那么准了。
    就这么练习快准狠？有什么意义吗？
    至少，旁观中的郝方，看不出多少意义。
    他这才意识到，自己拥有着多么宝贵的财富。
    郝方最大的财富，那就是他从现实世界而来，看过太多的电影、动漫、小说，想象力超过这些人太多。
    由此可知，难怪x战警和变种人兄弟会条件那么优越，但剧情中很多年都看不出什么明显进步。
    这就在于，他们练习的方式有问题。
    一开始，放任他们独自研究，是对于他们的信任，现在看来似乎效果不怎么明显。
    哪怕，郝方已经提供了一点帮助，可现在看到的只是这个？
    斯考特这是在干什么？他难道没有意识到，将镭射眼练得越强，他以后就更加难以控制了吗？
    郝方很不明白，拥有了查克拉之后，这一位居然没想着尽快以之掌握自己原本无法掌控的镭射眼，反而练习这些有的没的。
    正如郝方先前所想，决定变种人上限的从来不是其他，而是做到超能力的收发自如。
    无法做到控制，又何谈去提升？
    不过，郝方倒是已经渐渐通过查克拉魔种，把握住了斯考特这一双镭射眼的奥秘。
    果然，并没有什么异空间，真人电影版不可能那么夸张。
    而且，透过身体吸收太阳能再射出？并没有那么厉害。
    真人电影版果然将之弱化，现在的这位斯考特，比起漫画版中要弱得多。
    这双镭射眼倒是能吸收太阳能再射出，却不是通过身体，而只有眼睛才有这种能力。
    由于只能通过眼睛吸收，自然是要比利用整个身体吸收太阳能要弱得多，而且无论是从威力上，还是从其他各方面明显都不算太强。
    原因就在于，眼睛实际上是相对脆弱的，如果只有眼睛能够吸收太阳能，那么它的上限就是有限的。
    不像是用身体吸收，身体才是关键，眼睛只是发射装置。
    而现在的话，全部都集中在眼睛上面，对于镭射眼的负荷就太大了。
    也难怪，真人电影版中的镭射眼表现不佳，实力感觉有点不上不下的。
    另一方面，镭射眼这种吸收太阳能属于火遁，将之转化成为镭射则属于雷遁，感觉就有点雷遁・麒麟的意味，只是表现方式和威力有所不同。
    必须以火遁作为前置，才能够发挥出来的雷遁，这就是镭射眼。
    从头到尾，这双镭射眼都跟阴遁扯不上关系，倒或许能跟阳遁扯上点关系。
    毕竟，如果眼睛本身生命力不强，可能压根承受不住如此力量吧。
    “或许，就是因为眼睛太强，所以才越发不能控制。”郝方心中有所了然。
    下一步，他觉得就应该将这位镭射眼引导向阴遁的方向。
    强大的精神力，才能让镭射眼控制自己的能力。
    “问题就是，应该怎么做呢？如何顺利引导？”郝方心中不由想道。
    他很清楚，虽说每一个人的查克拉都是由生命力和精神力融合而成，也即是每一个人都有使用阴遁和阳遁的可能性，只是多少的问题。
    一般人能够使用的阴遁和阳遁，实际上只是它们的表面，也即是幻术和体术。
    郝方所想要的却是更高的层次，而不仅仅只是表面。
    那是秘术的领域！
    没错，火影世界那些所谓的秘术，多数都是与阴遁和阳遁有关。
    这也就是郝方所说过的忍幻术和忍体术！
    实际上，它们才是真正意义的阴遁和阳遁。
    忍体术知道的不少，而忍幻术实际上已经有了让幻术干涉现实的能力。
    说穿了，这就是阴遁忍术和阳遁忍术，火影世界中的忍者所掌握的力量表面上还要分为体术、忍术、幻术，实际上根本都是忍术而已。
    忍者的基础忍术“三身术”，实际上也与阴遁和阳遁的秘术有关。
    “果然，想要将一个人向着某方面引导，最佳的方式应该就是让他学会和使用某类型的忍术。”郝方心中不由想道。
    让镭射眼向着阴遁方向发展，自然就需要为他选择一门阴遁忍术，最好还要与之原本的能力相匹配，能够起到彼此辅助的目的。
    郝方想来想去，都感觉《道心种魔**》最适合这种形式。
    要知道，《道心种魔**》想要以正统方式修成，就需要经历各种折磨，还需要经历生死。
    这是不是很眼熟？
    没错，这就跟写轮眼觉醒和成长类似，特别是经历生死那可是写轮眼进化成为轮回眼的必要一步。
    而且，《道心种魔**》可以在镭射眼的两颗眼球内炼成两枚魔种，感觉这似乎也能让这对眼睛精神影响现实，从而产生出变异。
    至少，万花筒写轮眼本不存在，实则是宇智波一族产生的畸变。
    永恒万花筒写轮眼，更是畸变中的畸变。
    镭射眼无法控制，想要镭射眼变得更强？
    似乎，没有比这种方式还要来得更有效。
    问题就在于，郝方有把握将《道心种魔**》改变成为一门忍术，而且还可以尝试以火影忍者模组中的模组之力进行引导。
    但镭射眼真会接受那么坑的忍术吗？
    必须要受到精神刺激才能成长，这叫什么事啊。
    “看来，只能隐瞒镭射眼这种忍术的真正用途，只说是能帮他掌控那双眼睛的秘术，其他什么都不多说……”郝方心中不由想道。
    《道心种魔**》修炼方式奇葩，但它本身只算是一门内功，不具备其他杀伤力。
    想要让镭射眼认为它是忍术，恐怕还需要其他条件。
    “恩……通过这门忍术，以形成后天瞳术的话……”郝方心中开始了算计。
    写轮眼的成形，本质上是白眼受到神树力量污染而形成的产物，属于大筒木一族血统的一种进化。
    而实际上，神树力量的根本还在于轮回眼。
    九勾玉轮回眼，这应该就是大筒木一族和神树完美融合后的产物，非如此不可成就。
    所以说，一切要从白眼开始，从提升镭射眼的眼力开始。
    当然，由于写轮眼算是白眼的进化变异型，所以它单勾玉就是洞察眼。
    洞察眼虽不如白眼强大，但只因它本身的方向有所不同，更偏向于精神领域。
    郝方觉得不必如此麻烦，白眼这种基础是需要的，但是也可以直接让镭射眼完成从凡眼到单勾玉写轮眼的进化。
    只要双眼魔种一成，那么事情就能成，而这恰好是郝方能够进行辅助，帮斯考特速成的。
 
第二百零一章 X战警修行进度
    虽然，郝方决定隐瞒斯考特，将《道心种魔**》重新包装，但他确实是为斯考特好。
    只要斯考特将镭射眼变异成为万花筒写轮眼，那么就连路线郝方都为他选好了。
    一只眼睛是天照，另一只眼睛是加具土命。
    没错，一种就是要将镭射完成升华，而另一种却是斯考特最需要的控制力。
    以郝方估计，哪怕斯考特变异出了写轮眼，大概至少要在完成加具土命前，都不能彻底进行控制，只能称得上是优化控制力。
    郝方已经能够想象，当镭射眼不再简单发射出红色的镭射激光，而是发出受到控制的不灭黑炎，那该有多强大？
    火人约翰？那种不能自己生火，而只能进行控火的鸡肋能力，与郝方计划中的斯考特写轮眼完全体根本无法相比。
    至于说，斯考特能不能完成轮回眼，这一点他从来没有期望过。
    毕竟，这种计划中的写轮眼都称不上是正版，与神树都没有任何关系，只算是一种模拟。
    如果没有万能的编辑器，可以产生出相应的幻想具现的模组之力，郝方是压根不会考虑进行这种实验。
    轮回眼是更高的层次，仅凭斯考特是没有半点指望。
    但让他模拟出万花筒写轮眼，大概就已经足够了吧。
    至于说，会不会因为万花筒写轮眼太强，导致斯考特最终有可能瞎眼，这个到时再说吧。
    ……
    “斯考特，你觉得眼睛现在怎样？”
    “……”
    距离郝方定下计划，仅仅只是不久后的时间。
    他这个人向来就是有计划，就想要尽快推行的。
    于是乎，他直接找上了镭射眼斯考特说是在帮上一把。
    如今，郝方在x学院之中，已经称得上是有一定信任度，毕竟至少目前他所做所为并没有对变种人不利。
    如果不是这些x战警们作为老师的责任心太重，觉得若是连老师都没有掌握，就草率去教导学生，这不符合常理。
    否则，现在早就应该正式在x学院内部推广查克拉这套东西。
    作为x战警的队长，镭射眼斯考特也是压力极大。
    因为他发现，作为外来者，以及最新加入x战警的金钢狼罗根，他自从得到查克拉后，居然就表现出了上忍级查克拉量，不但从此懂得了治疗，似乎战斗力也比上一次见到强得太多。
    特别是，金钢狼在近期根据郝方指点，觉醒出了什么钢遁血继限界，实力就真的直线上升。
    然后，金钢狼似乎还因为学了一套名为《鹰变十三式》的爪功，配合他的金属爪子，就显得相当的可怕。
    这份进步速度太过夸张，让x战警们都很有压力。
    反而，他们x战警相比起来，进步就没有那么明显。
    即使听说x教授已经闭关，开始研究郝方提供那些由武功和魔法改造而没有实测过的阴遁忍术，若是有所突破很有可能超越四级变种人，从而提升到前所未有的五级变种人。
    但x教授暂时还不是没成嘛，所以多少会让人觉得心虚。
    暴风女奥罗罗和凤凰女琴・葛蕾，她们短期内提升也根本不太明显。
    她们实际上也跟x教授差不多，都试图研究郝方给予她们的那些忍术。
    暴风女奥罗罗的问题，就是她需要研究五遁中的四种，整整四种类型的遁术，这可是非同小可。
    哪怕，郝方提示她可以从她最擅长的风遁开始研究，但短时间内去涉及一个以前没有见识过的领域，也不是直接能够成功。
    而凤凰女琴・葛蕾身上的问题更大，因为她发现得到了查克拉后，似乎也没有任何收获。
    实际上，凤凰女琴・葛蕾的实力早就停滞不前，或者说从当初就再没有真正进步过。
    原因就在于，凤凰女琴・葛蕾根本不完整，属于她的真正力量早就因为太过危险，而**教授暗中封印，甚至于诞生出另一个人格“黑凤凰”。
    如果没有解决这个问题，那么势必她无论如何都不可能再进步。
    虽说，凤凰女琴・葛蕾的实力也不算太弱，比许多变种人都强得多，但以她的潜力和实力又怎么会真的甘心如此呢？
    郝方知道现在不是时候，目前以他的手段都帮不了凤凰女琴・葛蕾。
    只有解放出了黑凤凰，然后才有可能进行下一步。
    实际上，琴・葛蕾使郝方想起了火影忍者之中那个鞍马八云。
    鞍马八云能够支配人的五感的可怕幻术。在幻术的世界中发生的一切，都会对人体造成真的伤害，在她的画布上画出的，便会成为事实。
    这是确确实实将把幻术变为真实的一种血继，可以说称得上是不具备大筒木血统的情况下，普通人能够达到的阴遁顶点。
    不过，这不是重点。
    重点就是，鞍马八云体内的另一个自我完全挣脱了精神的枷锁，从中诞生出了面目可憎，头上长有两只长角，可以从口中喷出毒气以及火焰的心魔怪物伊度。
    不可否定，伊度比鞍马八云本身更强，但鞍马八云仍旧还是主体，最终还是战胜了它。
    郝方对x教授相当感叹，正所谓堵不如疏，若非当初这一位多事，凤凰女琴・葛蕾的情况就不会比鞍马八云更糟。
    或许，黑凤凰同样也会诞生，但不至于像现在这般。
    由于x教授这一封印，不只是封印了黑凤凰这个人格，更封印了凤凰女琴・葛蕾真正的力量――凤凰之力。
    这等于是说，凤凰女琴・葛蕾渐渐失去了凤凰之力掌控权，反而让黑凤凰成为了这股力量的主导，而凤凰女琴・葛蕾只能得到凤凰之力延伸出来的那点超能力。
    也就是说，黑凤凰拥有凤凰之力，完全可以在突破封印后反客为主，彻底成为身体的主人。
    这件事当初确实是秘密，只有x教授和少数人知道。
    而现在，郝方为了解决根本，所以已经当众公布，想要一起解决这个问题。
    x教授也明白，近几年黑凤凰已经越发强大，这个封印快要支撑不住了。
    可以说，x教授之所以闭关研究阴遁，也有一份是出自于为凤凰女琴・葛蕾解决问题的原因。
    镭射眼斯考特，他不但是x战警的队长，实际上也是琴・葛蕾，这份出自于对x战警的责任，以及对于女友的担心，化为了他沉重的压力。
    而这正是郝方所想要的，越是负面情绪多，越是有可能修成《道心种魔**》，也越是有可能觉醒写轮眼。
    事实上，郝方已经推了一把，帮斯考特双眼种上了魔种，也教了他相关忍术。
    下一步，问题就在于斯考特是否能够成功激发魔种，使这双眼睛觉醒和变异了。
 
第二百零二章 魔形女露出端倪
    “目前，剧情已经发生了变化。”郝方最近一边帮助斯考克变异写轮眼，也一边看着目前剧情的进展。
    有一件事，已经得到了改变。
    由于郝方已经暗中跟x教授通过气，使x战警知道了小淘气才是万磁王的目标，这使得金钢狼不像是原剧情之中那般，受到那么大的关注。
    再加上，最近他们对于查克拉和忍术的期望，导致剧情确实出了变化。
    就比如说，没有金钢狼让琴・葛蕾使用超能力进行心灵沟通，激发出了金钢狼失却的部分记忆，这也就没有让金钢狼半夜做恶梦，甚至差点误差了前来探望的小淘气，而小淘气也不必使用她的超能力，通过吸收金钢狼的超能力，完成自身的治愈。
    这一切都没有产生，也让x学院变得比原剧情和谐得多。
    事实上，小淘气目前受到x战警的重点关注，而且她也是唯一拥有查克拉的学生，也**战警和郝方各方面教导。
    没有原剧情的影响，郝方也将小淘气的能力向x战警们告知。
    明白了小淘气能力的可怕，自然要让她早点将之掌控。
    近期，x战警们除了自己学习查克拉外，就是顺势引导小淘气好好练习控制力。
    由于没发生这次的事件，即使魔形女潜入x学院，也很难将小淘气轻易骗出去。
    顺便一提，现在凯利议员相信已经被抓走，然后被那台机器转化成为了变种人，并且还因为超能力的特殊而顺利逃走。
    在这个当下，知道事情必须要加速的魔形女，说不定已经暗中潜入了x学院，只是不知道她在哪里。
    不只是要担心她骗走小淘气，还要担心她像原剧情中一般暗算x教授。
    如果脑波强化仪再被动了手脚，确实是相当麻烦的问题。
    这些事偏偏不能明说，因为郝方无法解释他是怎么知道的。
    ……
    这一天，午后。
    小淘气玛丽，她正一个人坐在x学院范围内的某个偏僻公园的长凳。
    小淘气已经坐在这里好半天了，她不知道在想些什么东西。
    “玛丽！”突然，一个声音在她的身后响起道。
    “波比？”小淘气直接就是一愣。
    波比，实际上就是冰人。
    在x学院中，由于小淘气美丽的外貌，还是吸引了不少男生的注意。
    火人约翰和冰人波比，都对小淘气玛丽有点兴趣。
    只不过，与原剧情显得有点不同。
    由于小淘气已经成为了万磁王的目标，而且她还是唯一拥有查克拉的学生，故而拥有了原剧情之中不亚于金钢狼高规格待遇。
    在原剧情之中，因为不知道万磁王看中了金钢狼身上的什么，也想要确定如何帮助金钢狼恢复记忆，可是动用了不少先进科技，对金钢狼整个人进行了扫描。
    如今，这一套也用在小淘气身上，试图解析她吸收他人超能力的秘密，然后帮助她尽快掌握这种可怕力量。
    要知道，就连金钢狼那种强大生命力，在原剧情之中，被小淘气只是碰了一会儿工夫，就几乎差点要死了。
    换成别人，恐怕就会更糟。
    因为这个原因，小淘气虽然偶尔也跟其他学生一起上课，但多数时间都不与学生们在一起，而是单独受到x战警的关注和教导。
    但即使是如此，小淘气玛丽还是让火人约翰和冰人波比一直关注着她。
    他们还像原剧情一般，在小淘气玛丽面前装过逼，一个直接使用火球，而另一个直接冰冻了火球。
    由于这一局算是冰人波比赢了，他还当场变出了冰玫瑰，算是顺利打击到了火人约翰，赢得了小淘气玛丽更多的关注。
    而现在，冰人波比突然来找自己，小淘气玛丽虽然惊讶，但也没有觉得奇怪。
    只是……
    “你做了什么？为什么老师们总是要单独教导你？明明老师们如此看中你，你却根本不珍惜，现在似乎逃课了？”冰人波比一脸冷淡地说道，与平时的表现完全不同。
    “不，不是这样的。”小淘气玛丽开始慌张道，“有些事我不能多说，老师们让我保密。至于说，逃课……我不是故意的，只是心情不太好……”
    “不，你只是无所谓跟我们一起上课，因为你总是特殊的那个。”冰人波比一脸呵呵地说道，“你心情不好？是因为大家最近都开始不理你了吗？为什么会这样，你自己不是很明白吗？”
    小淘气玛丽脸色变得黯淡起来，确实这是一个好问题。
    由于x战警们还不想让查克拉和忍术的消息传得到处都是，也不想要让学生们知道小淘气玛丽被万磁王盯上，使得学生们人心惶惶，故而让小淘气保密，还为她单独进行授课。
    比起文化课，她现在更需要掌握自己的超能力，以及好好学习查克拉和忍术。
    所以，她确实显得太过特殊，而且她还是新加入x学院，还没有融入这个集体，就显得那么特立独行，自然就受到了学生们的排斥。
    当初，她就是害怕伤害到别人，所以才会离家出走。
    事实上，小淘气玛丽因为这份能力，却是显得相当孤独，好不容易认识到金钢狼和郝方，但很快这两位各自有事，而她又来不及交到新朋友，就被他们排斥了。
    这让小淘气玛丽最近变得失落，今天突然逃课在外发呆，也是一次爆发而已。
    “如果我是你，我就会离开，因为这里不欢迎你。”冰人波比嘲讽地说道，“你还真以为老师们重视你，是因为他们喜欢你吗？他们只是害怕你的能力，将你当作怪物看待，所以才会经常要将你带到身边才放心。”
    “什么？”小淘气玛丽不敢置信地后退了一步。
    “听着！”冰人波比冷笑道，“这里没有人会喜欢你，就连x教授似乎也因为你，最近都不再出现了，你还不懂吗？”
    小淘气玛丽强忍着随时会落下的泪水，即便当初被家人朋友嫌弃，她都没有这么的委屈和想哭过。
    “滚吧！”冰人波比向挥了挥手，像是赶苍蝇一般。
    小淘气玛丽倔强的站了起来，然后头也不回地离开。
    不过就是重新开始流浪，她之前不也是如此吗？
    “等等，仅仅是被人骗了，就这么离开这里，这真的是你想要的吗？”有一个声音传入了小淘气玛丽的脑中。
    而这居然就是郝方的声音！
 
第二百零三章 单勾玉写轮眼出世
    “小淘气？你应该改叫小糊涂才对。”郝方的声音，从小淘气玛丽脑中响起道，“你怎么可以相信呢？要知道，你所拥有的超能力，在学校之中仍旧还是秘密，又怎么可能被冰人波比知道呢？”
    小淘气玛丽一怔，然后脸就变得通红。
    没错，她居然信了这个冰人波比，而没有选择相信老师们。
    “不要停留，也不要回头，那个冰人波比是假的，但很快就有人会应付她。”郝方微笑地解释道。
    “看到”小淘气玛丽回归宿舍后，郝方突然转头对镭射眼斯考特道，“有人冒充冰人波比，想要将小淘气玛丽骗出学院。对方手段相当高明，只能依靠你的眼睛将她找出。”
    “怎么找？就用你传给我的那门天眼术中的洞察眼？我还没有学会啊……”镭射眼斯考特摇头道，“看来只能请出教授，只有教授才有能力在学院中找到人。”
    教授能找到魔形女？这可能是在说笑吧。
    没有谁比魔形女更了解教授的能力，也就是说现在不是脑波强化仪被动了手脚，也就是说魔形女本身就不怕被教授扫描。
    原因就在于，魔形女可以随时改变和调整自身基因，只要她将自身基因变成谁，那么她就会被教授看到她是谁。
    更何况，她还有可能进一步使自身基因变成普通人的基因。
    普通人则会被教授下意识忽视过去！
    这样一来，魔形女就会成为教授眼中的盲区。
    眼下，这就是一个机会，或者说一次考验。
    如果是镭射眼斯考特能够觉醒写轮眼，哪怕是白眼也行啊，那一定有可能发现到魔形女的不同之处。
    洞察眼当真是可以观察入微，肯定可以有所发现。
    只可惜，郝方确实没办法继续监视魔形女，只因为她身上并没有魔种。
    刚才他联系小淘气的方式，也是借助于魔种，才那么方便进行了一次心灵沟通。
    “对方敢入侵，肯定会有办法对付教授。反正，你还是快去吧，有敌人潜入学院，你不能这么干等着结果吧。”郝方提醒了一句，然后就告诉镭射眼斯考特，魔形女先前的所在地，以及变成了冰人波比的形象。
    而郝方本人则没有选择前往，因为他还有着更重要的事情，找个安静的地方，然后借助这一次事件辅助镭射眼斯考特觉醒写轮眼。
    没错，若是这一次学院中出事了，镭射眼斯考特都无法利用这股压力觉醒，那么下次就很难了。
    为了此事顺利，郝方决定利用魔种的联系暗中帮上一把。
    他回到自己房间之中，然后闭上眼盘坐，将意识全部集中于镭射眼斯考特身上的魔种之中。
    主要还不是其查克拉魔种核心，而是双眼的魔种核心。
    无论是哪种魔种，都要间接受到郝方的影响。
    于是，他就看到了镭射眼斯考特及时拦截到了魔形女。
    不，或者说是冰人波比。
    “被骗了？”郝方隐约感觉到不对。
    镭射眼斯考特所发现的冰人波比，很有可能是真的，而不是魔形女。
    至于说，为何郝方可以发现，冰人波比的真假？
    原因就在于，他完全知道真正的冰人波比在哪，通过另一处地方上课的老师暴风女奥罗罗的目光。
    就在刚才，“小淘气”突然跑到教室，说是出了大事而将冰人波比叫了出去。
    郝方当然知道，那肯定是假的，结果冰人波比就离开了上课的教室，而小淘气则突然找了个理由跑掉了。
    这全是魔形女的算计！
    看样子，这一位不知道怎么搞的，似乎已经意识到了不对，所以才玩了这么一出。
    镭射眼斯考特找到了冰人波比，但却已经失去了真正的魔形女踪迹。
    更大的问题是，镭射眼斯考特和冰人波比对上了，因为前者仍旧怀疑对方是魔形女，差点就要动手了。
    只可惜，冰人波比尊重镭射眼斯考特是老师，所以根本不敢轻易出手，否则什么都能证明了。
    至少，魔形女可不能随意使用冰人波比的超能力。
    只要证明这一点就够了啊！
    “斯考特，眼前的冰人波比是真的，不要在这里浪费时间，让真正的魔形女跑掉……”郝方不由远程提醒道。
    “什么？”突然接到了郝方的心灵对话，使得镭射眼斯考特就是一怔。
    然后，一股被戏耍的愤怒，直接冲上了镭射眼斯考特的心头。
    郝方心中一动，立知这是机会。
    他暗中以魔种影响，将这股愤怒之心引导得更深，全部都融入了双眼的魔种之中，使得双眼的魔种得到了充足的成长养份。
    一时间，郝方也将遗留在这双眼睛中的火影忍者模组中有关于写轮眼的模组之力彻底激发。
    镭射眼斯考特只觉得眼前一黑，然后又有了一股前所未有的通透。
    这一刻，他只觉得自己的红石英眼镜，仿佛成了一种妨碍一般。
    镭射眼斯考特急忙中取下了红石英眼镜，一时间就很难通过这双眼睛真正看到了外界。
    他突然感觉到，失去了红石英眼镜后，双眼中的力量就要爆发而出。
    但这时，他却感觉自己对这双眼睛多出了一丝控制力，使得他能够将之压制一时，不至于使之立即爆发。
    而在冰人波比眼中，突然取下了红石英眼镜的镭射眼斯考特，他的双眼通红一片显得极为可怕。
    只不过，关键时候镭射眼斯考特的双眼中出现了一个黑色勾玉，随着它的不断转动，及时抑制了那双眼中要爆发而出的力量。
    “原来如此，这就是洞察眼吗？”镭射眼斯考特只觉得眼前看一切都是那么清楚，所有细节都逃不过他这双眼睛。
    这种感受前所未有，是那么的美丽。
    他有多久没有真正看过这个世界了呢？自从成为变种人之后，自从戴上了红石英眼镜之后，连睡觉都不敢将之拿下……
    镭射眼斯考特只觉得一阵感动，很难说目前是什么心情。
    他下意识用这双很难得的眼睛，直接看向了冰人波比，隐约之间似乎感觉到了什么不同之处。
 
第二百零四章 郝方开启写轮眼
    此时，镭射眼斯考特已经验证了冰人波比的真假，这出自于他对冰人波比的了解。
    一些过往冰人波比的习惯动作和说话方式，此刻隐约都被镭射眼斯考特回忆了起来，就通过洞察眼的观察之下……
    哪怕外形再如何改变，这些细节是很难被模仿的。
    一阵明悟让镭射眼斯考特明白了，这双眼睛的真正用法，以及如何找出魔形女。
    不过，他还是及时又戴上了红石英眼镜，因为单勾玉写轮眼有所限制，根本无法使他长时间保持对这双镭射眼的压制。
    这让镭射眼斯考特不由想到，那一门天眼术之中，不只是洞察眼，实际上还有复制眼和幻术眼，如果完成这全部的三种忍术，或者就会有所改变吧。
    更何况，郝方似乎说过，天眼术还不完整，后续似乎还有所谓的万花筒没有被创出来。
    一时间，镭射眼斯考特多出了一股自信，感觉到自己的前途无量。
    他再也不会比其他变种人差，终于有了进阶到四级变种人的可能性。
    四级变种人，那可是x教授和万磁王的领域！
    当然，能够进步的不只是他一个，镭射眼斯考特还是很清楚一个事实。
    最近拥有了查克拉后，其他x战警的队员们，她们也很有可能进步。
    若说琴・葛蕾还有一关疑难要过，那么暴风女奥罗罗就没有这种问题。
    镭射眼斯考特就无意中听郝方说过，暴风女奥罗罗难得同时拥有四种遁术的查克拉属性，说不定不只是能够融合形成血继限界，形成血继淘汰也没问题，还有可能形成更高层次的未知力量，只可惜四种却还不够形成血继网罗。
    他虽然没有听懂，但总觉得好厉害。
    更何况，除此以外更还有新加入的金钢狼罗根，这位似乎已经被郝方称之为半步四级变种人。
    如果不是金钢狼罗根目前更擅长查克拉和忍术，而并没有将之与变种超能力完全融合一体，否则他早就应该已经晋升到四级变种人了吧。
    一时间，镭射眼斯考特感叹良多。
    不过，郝方很理解镭射眼斯考特的心情，毕竟他已经压抑了太久太多。
    作为x战警的队长，却是一个拥有巨大缺陷的超能力者，这如何让他自己愿意接受呢？
    当然，镭射眼斯考特心中复杂，还有一个原因就是写轮眼的觉醒。
    作为负面情绪才能滋养的写轮眼，当它觉醒之际，并非天生血继的镭射眼斯考特，自然要受到它的影响，有一阵要变得多愁善感了。
    宇智波一族，可是懂得爱的一族，正因为爱得越深，才会恨得更深。
    为爱而生，却背负着罪的，这就是写轮眼。
    “呃，我不会把x战警的队长带歪吧……毕竟，拥有写轮眼的宇智波，几乎少有清醒者，多数都变得越发极端。哪怕他们要行使正义，也多数会被扭曲成黑暗的正义！”郝方却是丝毫不在意，毕竟成长的不只是这一位，其他人应该会阻止斯考特走上邪路。
    即使是这样，他都感觉到那一门以作为根本，被他开发出来辅助写轮眼开发的忍术功法，都不应该再叫什么天眼术，而应该改称之为魔眼术了。
    通过吸收负面情绪成长，这真是算是邪门歪道之术。
    将之称为魔眼，确实更为通顺。
    因为魔眼这个概念，是出自于型月世界，里面所有特殊的眼睛都称之为魔眼。
    每一双魔眼的取得和使用似乎都有所代价，只是大小的问题。
    即使是如此，写轮眼也算是魔眼中代价最大的之一吧。
    一般来说，哪怕它代价再大，想要弄出来也很不简单。
    至少，单纯依靠火影忍者模组还不够……
    幸好，郝方这个火影忍者模组，实则已经整合了电脑版和手机版中所有与火影忍者有关持模组。
    其中就有一个叫做“瞳术”的模组，是专用于写轮眼和轮回眼的。
    若非有这么一个明确的数据作为指引，否则郝方估计需要费更多的力气。
    他已经意识到，编辑器在变异之前的数据，与它变异之后取得的数据，实际上有着本质上的区别。
    哪怕，现在让郝方根据火影忍者的情况，编写出全新的模组，估计也不会那么顺利。
    前者是已经融入编辑器之中，成为它一部分的先天数据。
    而后者是当下才弄出来的全新后天数据，与编辑器之间不能达成完美兼容。
    这就是区别！
    这让郝方感叹，还好当初不惜代价，将几乎所有感觉有用的模组，全部都打包压缩在这个编辑器的数据库之中。
    否则，他现在就应该会后悔。
    顺便一提的就是，郝方此时正照着镜子，而他的双眼骇然同样也是单勾玉写轮眼。
    可不要忘记了，他来到这个世界是为了实验而来，可不是为了成全别人而来。
    通过魔种的因素，郝方可是能够轻易盗取别人的成果。
    由于他本身的原因，也根本不必完全夺取别人的魔种成就自己，只需要利用这种无形联系复制相关实验数据形成样本，然后自己再通过编辑器形成相关模板，最终使用在自己身上即可。
    也就是说，哪怕写轮眼开发和觉醒都很有问题，但郝方根本不必去刻意经历这种过程，甚至于就连素材都能取代之。
    就比如说，郝方并没有真正融合x基因，也没有所谓的的超能力，但他还是开启了写轮眼。
    他的写轮眼与斯考特不同，并没有根植于x基因上，反而是与t病毒有关。
    要知道，t病毒能够同时强化生命力和精神力，它真开发得好的话，也未必不如x基因。
    当然，x基因应该与t病毒没有冲突，郝方以后也可以融合。
    只不过，他所希望的是通过超能力模组开发的方式融合，而不是用t病毒强行吞噬和融合……
    而另外一方面，就像是郝方自身负面情绪未必足够开启写轮眼，但别人可就不一定了。
    通过观测复制而来的别人情绪，由于被郝方隔了一层，实际上影响没有那么明显。
    但是，如果他的选择是复数的呢？
    可不要忘记，单是这个世界就有x战警全员成为了自己的魔种接受者，上个世界更还有魂器哈利・波特和伏地魔残魂这个大头。
    有谁比伏地魔的负面情绪更强呢？
    利用别人的负面情绪刺激出自己的写轮眼，这也只能是郝方玩得出来。
    原因就在于，他之所以能这么玩，也是因为他的精神力早就达到开启写轮眼的层次，根本不必特意去如此刺激。
    若不是写轮眼必须负面情绪灌溉，不只是精神力达标就能完成，否则也不必如此麻烦。
 
第二百零五章 魔形女落网
    觉醒了这双写轮眼后，郝方就感觉到自己有关于魔法，又或者是与精神异力有关的武功都同时有所进步。
    他知道，这只是单勾玉写轮眼，目前仅仅只是开始。
    不过，单勾玉写轮眼已经很厉害了，没有拥有过它的人，几乎很难想象它的好用。
    可以对万物观察到细致入微，这可不是说说那么简单。
    特别是，郝方这种本身就通过修炼武功，利用和氏璧和邪帝舍利提升自己，早就感官特别敏锐的人，其增幅更是难以想象。
    正常宇智波需要二勾玉，甚至是三勾玉，甚至是更夸张的眼睛才能达到，甚至根本达不到的情况，已经在郝方身上发生。
    郝方他发现，自己居然可以利用写轮眼清楚地看到空气中的尘埃，这真的是很夸张了。
    这吓得他收回了写轮眼，真的不敢多看。
    第一次他理解了，为何仙人喜欢出世，实在是因为俗世太脏了。
    所谓的红尘、凡尘、尘世，其中的尘就是指的这个吧。
    或许在仙人眼中，世界就跟凡人眼中可见的雾霾，感觉有点差不多吧。
    “有时候，厚积薄发太厉害，也是让人很难忍的啊。”郝方心中暗叹。
    他这样不上不下的情况，确实是最为尴尬。
    还不是仙人，就几乎看到了仙人眼中的世界，这实在是没办法去形容这种心情。
    不过，大不了需要时才用，写轮眼还是越强越好。
    因为他还只能看得精微，而不能如显微镜一般看到更小的事物……
    或许，写轮眼变得更强了，也能够让郝方对其收放自如，以后可以有选择性地去看。
    至于是不是能看到更小的东西，大概很难说清楚吧，毕竟写轮眼实际上并不擅长这个方向。
    “所以说，希望斯考特以后压力更大一点，这样才能让他更快开发写轮眼。哪怕有些剧情并没有发生，但金钢狼这种伟男子对女人的吸引力可不低。原剧情之中，金钢狼仅仅来学院没多久，就开始跟琴葛蕾暧昧不清了。”郝方心中不由想道。
    若是琴葛蕾“死了”，觉醒成为“黑凤凰”，甚至要杀“自己”，那么斯考特不彻底暴走才怪。
    而且，只有琴葛蕾成为了黑凤凰，才能够真正帮郝方收集凤凰之力的情报数据，才能帮他补完阴阳遁。
    如果琴葛蕾真的被彻底黑凤凰彻底反客为主，完全就救不回来了，那么只能说她运气不好，郝方只能说是努力一试，救不回来就没办法了。
    这个时候，已经召集了学院全体师生，正准备找出魔形女的镭射眼斯考特，若是知道了郝方的想法和计划，肯定会跟他拼命的吧。
    不过，斯考特哪怕知道也没心情确认这个，因为他将所有人找来后，当场一个进行确认，终于发现了异常。
    除了郝方以外，还有闭关的教授，这里一个都没有少。
    但这并不对头，因为这里还有一个人是多余的。
    肯定有人打昏了某人，然后扮演那个人的样子。
    本来斯考特是无法确定的，但自从有了写轮眼后，他就觉得事情有了变化。
    然后，他当众找到了一个异类，一个渐渐变成了蓝色皮肤，根本不穿衣服的女人。
    这就是魔形女！
    被当众发现后，魔形女想要逃跑，只可惜却被已经今非夕比的战警们当场抓住。
    说到底，魔形女本来就不以能打出名，再加上战警们确实变强了一些。
    就连魔形女想要劫持人质，都来不及做到。
    由于这一次事关重大，所以战警们还是请出了闭关中的教授。
    教授看着魔形女，自然觉得有点头疼，这是处理好呢，还是不处理好呢？
    但要说直接放走吧，那样明显又不行。
    很明显，万磁王这一次又要搞事，事先还跟他进行过沟通。
    这一次魔形女的出现，越发证明了这一点。
    教授也很无奈，虽说想要阻止，但不知道万磁王具体要搞些什么。
    目前，他仅从郝方那里知道，对方的目标就是小淘气，其他什么都不知道了。
    魔形女显然什么都不会说，教授跟她是老交情了，那么……
    “去将郝方先生请来……”犹豫了一下，教授还是做出了决定。
    当郝方赶过来时，学生们已经退场，这里只剩下战警的全员，以及被绑起来的魔形女，以及作为当事人的小淘气。
    “你在头疼如何处理魔形女吗？”郝方微笑道，“你是怕万磁王直接上门要人，你恐怕不会不交人，对吧。”
    教授感叹，确实就是这样没错。
    他跟万磁王或许会彼此算计，但从来都不会真正伤害到对方的生命。
    所以，如果万磁王来了，再加上魔形女与教授的关系，这人还真不好不交。
    但真交出去，确实不太妙啊。
    人家都要搞事了，你还要交人，这傻不傻？
    但这就是教授，有时候太过重感情。
    对于教授来说，哪怕将敌人放走，但对方若是搞事时，他应该怎么处理也就会怎么处理。
    “你把人交给我，由我来监视她。然后等万磁王来了，再让他来找我，我跟他好好谈一谈。”郝方微笑地说道。
    教授想了想，最终还是点头了。
    因为没有比这种方式还要更好！
    确实，郝方现在算是学院中的一员，但实际上却应该算是半独立的同盟，完全可以以查克拉自成一方势力。
    这样一来，郝方就有资格跟万磁王谈判，教授也就不必受到感情干扰，可以借此知道万磁王的目的。
    事实上呢，郝方什么都知道，但现在确实不太好说。
    而留下魔形女，也是要让对方亲眼看到即将到来的凯利议员的结果。
    这样一来，逃走的凯利议员出现在这里，而小淘气还没有被抓走，魔形女又失陷了，这就由不得万磁王亲自登门。
    那是唯一收集到了全部的筹码，可以跟霸道张狂的万磁王交谈的机会。
    否则，真当郝方没想过直接找万磁王合作吗？
    比起跟教授合作，实际上还是万磁王办事更爽快，对方能够提供给郝方的帮助更大。
    只是，万磁王“唯我独尊”，直接送上门跟他谈，对方根本不会重视，反而还会轻视郝方。
    如果为此跟万磁王交手，动静就太大了，不符合郝方开始低调的目的。
    于是乎，郝方才愿意跟着剧情走，跑到了学院低调发展。
    否则，他还真想要不再顾及这些战警的保守，直接用所有学生进行实验。
    说真的，那么久这些战警还没有要将查克拉推广给学生的意思，或许他们也有一定程度上害怕学生中出现什么天才，像金钢狼一般突飞猛进，然后因此失控什么的。
    这种失控不是力量失控，而是小孩子突然得到了更强的力量，从而心性失调那种失控。
    实际上，哪怕没有这种事，学院中的学生有些也有点心态失控，渐渐不习惯平静，向往着更酷的万磁王。
    这是战警们所担心的事情，却不是郝方所担心的。
    而现在，是否改变这一切的契机，即是凯利议员的到来！
 
第二百零六章 凯利议员来了
    正当郝方念叨着凯利议员的时候，已经从万磁王那里逃出来的凯利议员，至今仍旧不敢相信自身的遭遇。
    他一路躲藏着，虽然感觉到身体的不适，但却因为自身已经成为了变种人，根本不敢去任何医院。
    每天睡梦之时，凯利议员都要做同一个恶梦！
    那个一切的源头之梦――
    凯利议员即便在梦中，仍旧都记得一件事，他当初被抓万磁王派人抓住了的事。
    然后，就被带到一座岩石构成的孤岛，从那里逃出来想想就觉得不容易。
    在这个荒岛之上，却建立有万磁王的秘密基地。
    难怪，万磁王一直逍遥法外，却是因为他躲在海外，难怪无人能够发现。
    在岛的中央，有一个上千米平方的平台，这就是万磁王的秘密基地所在，而万磁王已经带着他的手下在此等候多时。
    凯利议员，这是万磁王的一枚重要棋子，自然就值得他亲迎。
    让一个反对变种人的议员，成为变种人，还有什么比这个更让万磁王愉快的呢？
    当然，如今的凯利议员，早就忘记当初跟万磁王说了些什么，他只记得更加恐怖的那一幕。
    在那个黑暗的洞窟之中，万磁王站在一台奇怪的机器之前，然后一切就发生了。
    凯利议员自己被锁在金属椅子上无法动弹，只能眼看着一切发生，而根本无力改变。
    万磁王把双手放在那台机器上，而随着机器正式开始运作，其整个人随着机器升高而升高。
    当机器完全发运后，顶部圆形装置开始移动，一股从万磁王体内传递出来的庞大能量在被这台机器所吸收，随之进行起了无比复杂的转化过程。
    万磁王表情开始变得痛苦，伴随着这一幕而来的却是，有一股庞大的能量被这台机器释放了出来，以肉眼可见的白色光芒的方式出现在凯利议员的眼中。
    白光霎那间喷涌而出，疯狂地向外扩散着，它几乎笼罩了整个孤岛，接着突然就往回收缩，重新回归了机器消失不见。
    凯利议员最后只记得，他看到了一个虚弱的万磁王。
    除此以外，他只感觉到自身的不同，一瞬间就呆滞了。
    等到在魔形女的搀扶下，万磁王离开了那个机器后，凯利议员都没有回过神。
    “欢迎加入，兄弟。”凯利议员在当时，隐约听到了万磁王如此说。
    这句极为讽刺的话，使得凯利议员彻底呆住了，他意识到事情已经无法挽回。
    没错，从此他就是自己最讨厌的变种人！
    之后，事情的发展却出乎了凯利议员和万磁王所料。
    那一夜是漫长的，对于凯利议员来说，这绝对是无比糟糕的一夜。
    因为他居然真的发现，自己已经变得跟以前不同，他用脑袋凑到金属栏杆中间，居然能够慢慢挤进去。
    他惊异地发现，自己的脸部顺势就变得柔软，就如同橡胶或水泥一般……
    谁都想不到，凯利议员的超能力，居然能将自身变得类似神奇四侠中的神奇先生，身体有超级的延伸拉伸自我可塑性，基本上可以变为各种形状，如此自然就从牢中脱困而出。
    他从海上逃离，在海中都完全无事。
    这梦幻般的逃难经历，让凯利议员很难忘怀。
    甚至于，他果体逃上了岸，被人围观时还没有回过神。
    等他回过了神，就是凯利议员四处隐藏自己，避免被万磁王发现。
    他从此身体就开始不太好受，但他却完全不敢去医院。
    因为凯利议员知道，他已经完了，真的已经变成了变种人了。
    而剩下来的，恐怕只有一个办法。
    ――去寻找他心目中已知的变种人专家琴・葛蕾！
    于是，就在某一天，x学院的门外，出现了一个披头散发的中年白人，他身上看上去整个人都湿哒哒的，显得狼狈极了。
    “我找琴・葛雷博士。”他几乎透不过气一般地说道。
    随后，他仿佛整个人失去了最后一丝力气，就这么直接倒下，要不是金刚狼正好扶住了他，恐怕他已经倒在地上。
    “这是……凯利议员？”暴风女走过来惊异地看着倒在金刚狼身上的凯利议员，语气显得有些不太肯定。
    她在电视中看到过凯利议员，但不得不说那位印象中的凯利议员衣冠整齐，头发梳得一丝不苟，跟眼前这人完全不同。
    “他说他要找琴。”金刚狼说出了此人的来意。
    “那就赶快带他去地下室。看他的状态，似乎不怎么好。”暴风女赶紧去找其他x战警们，而金刚狼只能无奈扶着凯利议员的家伙往地下室去了。
    ……
    “情况你们都知道了？”郝方对x战警的众人问道。
    “恩，没想到万磁王居然是这个目的。”已经对凯利议员读过心的x教授，不得不感叹道，“万磁王的目的可能就是利用小淘气的超能力去操纵一种机器，用它散发出一种辐射，将人类变成变种人。原因就在于，万磁王的那个机器消耗非常大，可机器所需要的磁场却非万磁王不可。所以他需要有人代替他，他还不想死。然后，他才看上了小淘气的超能力，吸收别人的能力作为己用的能力。”
    一开始，他们也没想明白，还是经过了讨论后，才隐约明白过来。
    “有个人已经被辐射成了变种人。”暴风女补充道，“他就是当初反对变种人的议员中的代表――凯利议员！你应该也已经知道。”
    “他被辐射成变种人后无处可去，害怕被人发现他自己是变种人，所以他就想到了我们。这种人被自己的政策碾压。显得如此狼狈，这还真是莫大的讽刺。”暴风女对于这种人已经厌恶到了深处，“现在他几乎快要死了，不过我并不想呆在那里去照顾他。”
    对于暴风女的话，其他人都没有异议。
    显然，x战警们哪怕愿意帮助凯利议员，但还真没有一个人喜欢那个家伙。
    “我说，你们似乎没想明白一个问题啊。”郝方笑咪咪地说道，“如果我们救了那个家伙的命，结果会怎么样呢？”
    “不可能！凯利议员身体的细胞，被外来细胞所入侵，现在几乎全部坏死！他能做的可能只剩下等待死亡，已经不可能有人能够拯救他。”对于凯利议员身体情况更清楚的琴・葛蕾说道。
    “过去或许不行，但现在却不一定……你们不行，也不代表我不行。”郝方目光炯炯地笑道。
 
第二百零七章 如何拯救凯利议员
    说实话，郝方先前看到凯利议员时是相当惊讶的。
    他完全没有预料到，万磁王的那台机器，水平还在自己想象之上。
    原先他以为，那种机器只能激发隐性x基因，使那些一辈子没办法觉醒的普通人成为变种人。
    如果普通人没有x基因，可能就会彻底玩完。
    但显然，似乎并不是这么回事。
    万磁王的机器，并没有郝方所想象的那么简单。
    这一点，通过对凯利议员的检查，就能够判断出一二。
    根据仪器检测的结果，凯利议员自身细胞毫无x基因的迹象，相反他的超能力来自于外来的x基因。
    万磁王的机器，居然能够将普通基因辐射变异出x基因，这是郝方万万没想到的事。
    特别是，凯利议员产生的超能力，还与神奇四侠中的神奇先生那么像。
    这都不由让郝方产生奇怪的联想，是不是创作这一部分剧情时，本来就借用了神奇四侠的设定？
    毕竟，说到底神奇四侠的变异，也是经由宇宙风暴，才使得他们四人受到了外来能量，导致了其基因变异。
    虽说，神奇先生确实相当了不得，他事后居然能够制作出反转这个过程的仪器。
    当然，万磁王这种机器比之还是差了不少，至少它不会比宇宙风暴更好用，而且还没办法反转。
    即使是如此，它已经足够强了，哪怕它还有陷阱。
    天知道，万磁王是怎么开发出来这种机器的。
    当然，联想到动用一次这种机器的代价，几乎就要将万磁王抽干，就大概可以想明白了一点东西。
    这恐怕是需要动用到万磁王自身本源的x基因之力，才能够形成出那种可怕的辐射磁场。
    就像是神奇先生所做的反转机器，那也能让神奇四侠从变异中反转回普通人，然后那股宇宙风暴的能量被抽离出来。
    大概，万磁王这种机器也有点类似，却没有完全做绝。
    即使是如此，结果也不会真好。
    先不说万磁王本人真的不会好受，而普通人若是受到如此辐射，将使得自身基因不再完全属于自己，辐射变异成为了x基因后，显然它们就成为了某种外来基因一般。
    它们将会如同癌症一般快速扩散，直到将原本的细胞全部吞噬取代。
    但那个时候，必然就会吞无可吞，而当事人的基因就会彻底崩溃。
    这种受到辐射产生的x基因，简直就像是怪物一般，超出了普通人的想象。
    就连郝方都对这种x基因的诞生感觉到惊异，这才是他决定出手治疗凯利议员的主因。
    他需要利用这次机会，好好对其进行研究，才能判断出万磁王那台机器的真正价值。
    至于说，能不能将人救好，这种人还要考虑吗？
    对此，郝方可谓是相当自信。
    其他且不说，他手中却是有着能够吊死的奇酒六果液，甚至还有着提升寿命的长生药水。
    拥有这些为人提供生命力的东西，凯利议员哪怕真的无救，郝方也能暂时保下对方一条命，使得对方继续坚持下去。
    更何况，郝方心中已经有了某个想法，想要借此去验证一下。
    既然这一位凯利议员几乎没救了，那么还不如抱着死马当活马医的想法，可以帮郝方做一次医疗实验。
    郝方决定，既然凯利议员自身细胞支撑不住了，而外来x基因太过强势，恐怕只有引入第三方力量才有可能挽救。
    于是，t病毒就进入了他的视线。
    让t病毒与x基因彼此争斗，以凯利议员的身体作为战场。
    然后，让郝方帮助凯利议员强化生命力，让他修炼查克拉。
    或许，可以利用这份争斗，使得凯利议员偷取t病毒和x基因的生命力和精神力，从而达到使他自身壮大的目的。
    这样一来，当凯利议员自身细胞变强，就有可能借着两种外来力量争斗的过程，反过来蚕食它们，渐渐反过来吞噬掉它们。
    这样一来，凯利议员就会被拯救过来。
    当然，这确实有点危险，还需要凯利议员本人接受。
    如果有当事人的配合，那么实验才能够更能保证成功。
    有关于这件事，自然首先要得到x战警的认可，然后才是凯利议员。
    而如今，x教授也别无办法，只能将决定权重新交还给当事人。
    “怎么样，凯利议员，是否愿意接受我的治疗？哪怕它真的很有风险……”郝方微笑地找到了凯利议员，“不过，我可以保证，即使我的方案失败了，但也应该有办法暂时保住你的命，然后再想办法解决。”
    躺着几乎无法动弹的凯利议员，他看向屋顶叹道：“我别无选择，不是吗？”
    显然，凯利议员感觉到自身的不妙，知道自己很有可能就要死去。
    他确实别无选择。
    说真的，郝方对这位凯利议员还是有点佩服的。
    电影原剧情之中，凯利议员很清楚自身的状态，然后他死前跟暴风女有了最后一段交谈。
    或许是成为了变种人的经历，或许是死亡让他看清了一些事，凯利议员死前或许感觉到了孤独，于是要求暴风女不要丢下他，他不想一个人。
    暴风女答应了他。
    而或许是人之将死，其言也善。
    凯利议员问暴风女：“你恨普通人类吗？”
    而暴风女的回答是：“有时。”
    凯利议员有点奇怪，为何选择偏向人类阵营的x战警，居然真抱有这种情绪呢。
    于是，他就问道：“为什么？”
    而暴风女的回答让凯利议员愕然，因为她说：“因为……我怕他们！”
    那一瞬间，凯利议员终于懂了，理解了人类和变种人之间真正的关系，然后死前他终于释然道：“那你害怕的人将又少一个。”
    然后，带着这份释然，以及死亡时基因崩溃的痛苦，原剧情之中的凯利议员告别了人世。
    在郝方看来，凯利议员这个人其实真的很不错，哪怕他一直反对变种人。
    此人让变种人讨厌，只因为他真的是一直站在人类的立场，而且比一般人还要坚定。
    人类反对变种人，本质上还是因为人类惧怕变种人。
    唯一让凯利议员意外的是，他临死前人暴风女那里得到了另一种答案，原来变种人也害怕人类……
    即使是死亡，但那一刻凯利议员终于达成了与变种人彼此理解的地步。
    这样的人死前并没有露出丑态，反而有了更多的领悟和精神升华，并且在那份平静中正视自身的死亡，这确实值得人佩服。
    郝方觉得，如果换成是他自己，恐怕很难坦然面对这一切。
    很多人处于凯利议员这种处境，恐怕会因为万磁王的作为，加深对变种人的仇恨，死亡前更有可能精神崩溃，还有可能丑态频出，或许还会诅咒所有变种人。
    还有一些人，恐怕会自我逃避，承受不住死前基因崩溃的痛苦，早早想要自我了断。
    像凯利议员这样，清醒地接受那份痛苦，就那样等待着死亡来临，还能与变种人达成彼此理解的地步，这真的是太过难得了。
    所以，郝方才想要拯救一下这种人。
    可不是谁都有资格成为他的实验品，不是谁都有资格让他亲自去救的啊。
 
第二百零八章 超级凯利议员诞生
    郝方开始为凯利议员提供治疗，他所做的第一件事就是为其使用魔种。
    然后，再通过魔种神奇的视角，观测凯利议员身体内外的变化。
    郝方感觉到，凯利议员的身上，存在有一种能量，它们融入了x基因所在的细胞之中，却因为这些细胞不但太强，而且还与他本体细胞不太兼容，一方正在入侵占据，而另一方也拼命反抗。
    这就是凯利议员身体渐渐不行的根本原因。
    没错，郝方发现了另一种原因，那是外来的能量太强，人类身体根本无法承受。
    因为他已经发现，就连x基因本身的细胞，似乎都有点承受不住，仿佛它本能侵占身体和取代其他细胞，只不过是一种本能，活下去的本能。
    因为它若不这么做，就会无法继续承受x基因的能量，最终也会自我崩溃。
    “这么说来，我的思路应该是正确的，提升凯利议员本身的细胞，确实应该是上策。”郝方心中暗想道。
    此时，凯利议员的皮肤毛孔中仍旧还在向外渗出液体，这是他基因崩溃的现象显现。
    这些液体实际上都是崩溃掉的x基因细胞，而不是凯利议员原本的细胞。
    不过，神奇的事已经开始发生。
    郝方分明感觉到，x基因细胞无法承受的能量散溢，却被郝方的查克拉魔种吸收，然后将它们渐渐转换成为了查克拉。
    这极大缓解了凯利议员身体的压力，但却还无法解决根本问题。
    但郝方已经发现，凯利议员身上的查克拉直接就提升到了中忍阶段，这还只是开始。
    “万磁王不愧是四级变种人，他的能量全部爆发，哪怕让凯利议员只吸收了一小部分，却仍旧是极为庞大的能量。”郝方心中暗道。
    果然，现在应该如计划一般，继续下一步。
    他拿出了六果液，直接就喂了凯利议员喝下。
    一时间，郝方就感觉到凯利议员脸色变好了许多，生命似乎也从即将崩溃，变得渐渐还能缓过一口气。
    没错，现在这次抢救，可以称得上是争分夺钟。只要略有疏忽的话，凯利议员仍旧还是会坚持不住的。
    “你们是变种人，为何还要选择救我呢？难道，你们不恨普通人吗？”脸色变好的凯利议员，突然对郝方问道。
    郝方一愣，他没想到凯利议员居然突然问了自己这种问题。
    好吧，原本凯利议员应该去问暴风女的，但谁让目前抢救凯利议员的人是自己呢。
    “其实我不是变种人。”郝方首先说出了让凯利议员惊讶的答案，然后他才接着说道，“不过，变种人是否会恨普通人类这件事，我想你作为当事人，应该是最清楚了。你已经成为了变种人，那么你会恨自己的父母朋友，甚至是以前那个反对变种人的自己吗？”
    这话说得让凯利议员若有所思，他呐呐道：“原来如此。我的内心现在非常复杂，相信变种人也是如我这般的心情。”
    “没错。变种人也有父母朋友，他们自然想要融入人类之中。只可惜，多数人变种人就会能力失控，因此伤害到了普通人，不可能再被轻易接受。还有一些变种人暴露了能力就会被人们恐惧，这样变种人都将无法融入人类之中。就如同你一般，一旦觉醒了能力后，你都不敢去医院。”郝方微笑地说道，“所以，变种人的心情是矛盾的。他们会喜悦于自己的与众不同，也会惧怕自己的与众不同。他们会期望被人类接受，故而也将惧怕着人类。”
    凯利议员叹了口气，他不再说话了。
    郝方知道，听了自己这个局外人的分析后，凯利议员应该比原剧情之中对变种人和人类的关系理解更深吧。
    “似乎差不多了。”郝方再灌了凯利议员一杯长生药水，就感觉到其身体更加稳定了一点。
    而另一方面，x基因也拼命试图从凯利议员的身体中压榨能量，试图继续扩张自己和补充自己。
    显然，它同样也受到了六果液和长生药水的好处！
    但这是必不可少的，只有这样才能继续。
    而现在，是时候引入第三方力量。
    郝方毫不犹豫，将自己手中某一型号的t病毒，直接注射到了凯利议员的身体中。
    渐渐的，他就发现凯利议员身体内部的变化。
    x基因为求自保，所以试图吞噬凯利议员的一切。
    然而，t病毒的加入，显然是真正的虎口夺食。
    因为t病毒同样也要吸收人体能量，然后用来加速人体细胞分裂和新陈代谢。
    为了以毒攻毒，郝方并没有拿出目前对人类适应性最高的t病毒，反而拿出了某中一个可怕的版本。
    那就是t病毒最危险的版本，也是最不可控的版本――g病毒！
    g病毒基于t病毒而生，本质上已经超出了t病毒。
    它相当危险，正常人根本不可能承受。
    凯利议员身上甚至没有被注射爱丽丝血清，他注射的也不是那种被爱丽丝血清改良过的版本，而是最原始的版本。
    于是，争斗就开始了。
    已经将凯利议员身体视为自己的东西，x基因如何肯让g病毒插手？
    两者的斗争势必无法避免！
    但是，g病毒的可怕却是超出想象的，仅仅进入身体一瞬间，g病毒虽居下风，但却有着后来居上的架势。
    两股力量争夺着身体中的能量和地盘，却将它真正的主人忽视在了一边。
    而郝方很确定，凯利议员已经处于最危险的情况之中。
    这一步需要更多的生命力补充，否则中途他就无法坚持到最后。
    于是，郝方咬牙做出了决定，直接放弃让凯利议员喝六果液和长生药水，而是选择了注射。
    之所以，需要同时使用这两种东西，是因为它们各有擅长，一起使用才是最好的办法。
    随着郝方为凯利议员补充生命力，x基因和g病毒的战斗陷入到了某种僵持之中。
    原因就在于，郝方暗中利用魔种影响之下，能量庞大却不稳定的x基因，哪怕意外落后于g病毒的侵蚀，却仍旧可以与之达到平衡。
    原因就在于，凯利议员本身生命能量的配合，也就是刻意提供阳遁查克拉给予x基因。
    但这个过程之中，查克拉的另一面也即是阴遁查克拉，也随之一并混入其中。
    x基因本身并没有真正的意志，它只有一种本能。
    而现在，凯利议员的查克拉中包含了它的意志，所以就渐渐融入了x基因之中。
    理所当然的，有越来越多的x基因，开始受到凯利议员身体的支配。
    即使这些x基因仍旧有问题，但这是一个好的开始。
    原因就在于，若是这些x基因渐渐崩溃的话，那么其中的相关能量就会进一步融入查克拉之中，被凯利议员接受过去，然后使得他本身正常细胞再出现x基因的变异。
    但经过了查克拉更温和的调和后，凯利议员的身体接受能量变强了。
    哪怕，一开始这部分x基因变异后，仍旧如最初那些根本不稳定，最终仍旧还是会崩溃。
    但事情随着g病毒的加入，终于有了变化。
    凯利议员的身体，自然不只是反过来吞了x基因，还与g病毒有了纠缠。
    病变细胞处于绝大多数，但是属于凯利议员的新生x基因，却有机会承受g病毒，使之完成融合。
    这个机率实际上很小，但总归还是有的。
    利用这个契机，再加上郝方的引导，以及外界不断注射生命力的加入。
    郝方已经发现，属于凯利议员更强的细胞，虽然数据还少，但本质上比x基因和g病毒更强，已经开始渐渐反转。
    随着时间的推移，凯利议员的查克拉都达到了上忍级别，然后他的身体也渐渐彻底稳定。
    大量坏死病变细胞，全部都化为液体排斥出身体之外，而他的身体却得到了新生。
    于是，最终就有一个查克拉接近影级，并且同时具备x基因和g病毒的超级凯利议员，就此郝方手中奇迹诞生。
 
第二百零九章 劝说魔形女
    “凯利议员，恭喜了。”郝方不由鼓掌道，“你已经得到了新生，从此也将是一方变种人强者。”
    凯利议员只是感叹地从病床上坐上，他什么都没有说，只是表情显得有点复杂。
    他伸出了自己的手，然后就在其意念之下，这只手就变得像是橡皮泥一般扭曲，然后渐渐连肤色都开始改变，居然渐渐变成了液体的颜色，甚至如同水流一般就要滴落下来。
    然后，再在凯利议员一念之下，这只手就恢复了原状。
    没错，这才是凯利议员真正的x基因所带来的超能力。
    他真正的能力，实际上是能够将自己变成液体。
    之所以，一开始只是那种程度，顶多也只是变得像是水母那般，缘由仅仅是x基因不完全属于他而已。
    又或者说，这同样也是他液化能力的一种状态，只不过是不完全状态。
    x基因太过霸道，哪怕因为出自于凯利议员而为他所用，但终究还是相当勉强。
    另外，当时凯利议员身体中尚还有人类基因存在，并没有完全**基因侵占，所以自然无法完成彻底的水元素化。
    没错，这种超能力可以被认为是水元素化，使得整个人可以完成变成液体。
    原剧情之中，凯利议员x基因崩溃的下场，确实就是变成了水。
    只不过，基因崩溃变成的水，就再也无法还原，而现在却是可以。
    当然，郝方也不是没有另一种猜测。
    或许，凯利议员的超能力一开始或许并不是真正的液体，还真像是水母一般半液化而已。
    只不过，g病毒和查克拉，或许让x基因得到了进化。
    就如同变种人的等级一般，三级变种人和四种人变种人，那真能够一样吗？
    能够将身体完全液体的凯利议员，现在绝对起步就是三级变种人，甚至也有一定可能已经是四级变种人。
    毕竟，这种液化真的很恐怖，一个怎么也打不死的敌人，这真的太过难缠。
    郝方不由想起了，这类元素化能力实际上并不稀奇。
    就像是《蜘蛛侠》中的沙人，那也是一种元素化的典型。
    更何况，《海贼王》之中尚有自然系恶魔果实，其中每一种几乎都能完成元素化。
    不过，若论到郝方目前正在研究的火影忍者体系，其中却也有这么一门忍术与之类似。
    那是属于雾隐村鬼灯一族的水化之术，它可以随意将肉体液化，使得物理攻击无效化的忍术。除能够轻易回避近战中的攻击之外，还能潜入建筑物内以及在液化状态中进行袭击等等，具有非常大的灵活性。但是在遭遇雷遁时会让施术者变成果冻雕塑状物体。
    这跟凯利议员确实有点像，他先前还没有彻底稳定x基因，没有完全成为变种人之际，他的身体形态可不就是类似果冻状物体，只不过更加灵活可控罢了。
    这似乎意味着，郝方来到这个世界后又一项收获，即将就要入手。
    水化之术确实不错，这对于郝方来说相当有吸收力。
    通过研究凯利议员的身体，终究可以将这一门忍术还原。
    或许，不只是水化之术，就连水分身术这类忍术也能还原出来吧。
    毕竟，水分身术也是由水遁能量所组成的分身，从道理上还是可以借此理论去推演。
    再则，除了水以外，其他元素的元素化说不定也可以因此推演，虽然每种元素并不同，实际上也有点难度就是了。
    ……
    郝方治好了凯利议员后，就将其交给了x教授，然后他再去看了看魔形女。
    对于魔形女，郝方也不是完全没有了解。
    魔形女瑞雯，她可以任意改变自身细胞和组织结构，使得她可以变化成任何人的样子，包括虹膜、指纹、皮肤纹理、声音甚至性别；身上的穿着也可以模仿任意服饰的质感，甚至眼镜。因此，她很少真的有穿衣服。
    她也可以改变自己身体器官的位置，以免在危急时刻，身体受到致命的伤害。
    当然，魔形女可以改变身体的大小、强度、硬度、柔韧度等，但无法改变身体质量，而且她变化的形态与本体差距越大，她就会越痛苦，超过一定限度就会死亡。
    这就意识着，魔形女多数只能在人类形态之间变化，而不能随便变成动植物之类。
    从某方面来说，魔形女的能力也不够完美。
    但对郝方来说，这算是一个重要补充。
    这份数据将用来补充变形咒这门魔法，使之变得更加完美。
    有了它，郝方觉得自己必将彻底学会变形咒，还能将阿尼玛格斯完成。
    这样一来，开发出更简单的变身术，大概不会有问题。
    至于说，是不是能将某种变形模组开发出来，就要看具体情况了。
    “魔形女，你也感觉到了x战警们的实力变化了吧。如何？想不想要这种全新力量？”郝方不由引诱道。
    “你会那么好心？”魔形女实际上并非什么都不了解。
    她哪怕不知道x战警近期变强，但却知道这一切是在郝方这个神秘人出现后才发生的。
    “因为你变强了，对我也毫无威胁性……”郝方说出了标准答案。
    确实，只会变身的魔形女，她再怎么玩也只能如此。
    她的超能力起到的作用，更多的还是一种参考，而不是决定性的。
    毕竟，郝方早就有变形咒，只是对其无法更加进行科学认知。
    而魔形女这种通过x基因的超能力变化，自身细胞发生形态改变，这将便于郝方进行理解。
    再进一步，他也能更加理解更复杂的水化之术，将之正确推演出来。
    “顺便一提，万磁王的计划不可能成功，他的那台机器有问题，凯利议员几乎就要基因崩溃而死，还是我强行将之拯救了回来。”郝方微笑地说出了残酷的答案。
    “这不可能……”魔形女不敢相信，伟大的万磁王的计划，居然会有什么问题。
    “放心，凯利议员我已经救回来了，具体情况你到时跟他亲自去谈。我想，他也会有兴趣见一见你这个参与绑架，并且改变了一生的变种人……”郝方微笑道。
    魔形女不由沉默，显然意识到郝方并没有开玩笑，万磁王的计划居然真的有问题。
    “我必须要跟万磁王好好谈一谈，否则他继续执行这个计划，最终将是害人害己。”郝方感叹道，“如果万磁王执行了计划，发现那些人类的高层几乎都基因崩溃而死的话，最终导致人类向变种人彻底宣战的话，那他万磁王就是罪人。如果他再极端一点，进一步要将全世界的所有人都转化成为变种人，那么事情就要更加大条了……”
    不必郝方进一步说明，魔形女已经能够理解这个场景，那几乎会是末日一般。
    “我这里有一种力量，或许能够改变这样的结果，使得万磁王多出一种选择。x战警都已经接受，怎么样，是不是要给你自己一次机会，也给万磁王一个新选择？”郝方不由问道。
    “好，我接受。”魔形女相当果断道。
    郝方大喜，愿意配合的实验品，才能够方便他更好的研究。
    看样子，这次的研究可以完成了。
 
第二百一十章 磁王来了
    一旦魔形女愿意配合，接种了查克拉魔种，并且根据郝方要求，进行复数形象的变身实验，终究让郝方的变形咒取得了空前突破。
    第一次，郝方真正让魔形女惊讶了。
    因为变形咒本质上不只是改变自己的魔法，而且更多还是用来改变外物。
    当郝方亲自将一只杯子变成了一只小白鼠后，自然就让魔形女不敢置信。
    这仿佛为魔形女打开了一个全新的领域，改变自己不算什么，有本事就去改变世界啊。
    然后，郝方又当场变成了动物，他变成了一只大公鸡。
    好吧，郝方本来想要变成凤凰的，但结果却还失败了。
    比起什么龙，他本质上更喜欢不死鸟，这不只是因为凤凰更加美丽，而且浴火重生相当不错。
    这实际上，完全就可以让郝方敢于去作死了啊。
    目前他感觉自己还是有点放不开，就是因为底牌还不够多，还放不开自己随意作死。
    只可惜，最终还是失败了。
    不知道，是不是因为他根本没有去认真看过凤凰，认真研究过凤凰，所以对凤凰根本不太理解。
    结果，他怎么也无法通过想象，将自己变成凤凰。
    是的，郝方已经通过研究明白，每一个人的阿尼玛格斯有所不同，就是因为他们内心中最期望变成的是什么，那么他们最终就有可能变成什么。
    巫师们不能变成神奇动物的另一个理由，也是因为他们不敢想象自己能够变成那种生物，其次才是那类魔法生物与巫师不同，似乎在设定上存在什么冲突。
    又或者说，神奇动物身上自带的魔法，这将与阿尼玛格斯本身产生冲突。
    如果解决了这样的问题，倒也不是真无法变成神奇动物。
    另外，如果一个人的身心可以轻易改变，那么也就可以随意改变自己的阿尼玛格斯形象。
    换成魔法这并不可能，但换成是变身术这种忍术呢？
    变身术是通过想象，从而改变自身的形象。虽然它还有不小的缺点，但确实几乎什么都能变，即使只是外形上的变化，而不能因为变成神兽就具备神兽的力量。
    这样已经足够，只有开发出了这种忍术，才能便于对变形咒进一步开发和研究。
    无论是创造变身术，还是进一步做开发，这都不是郝方个人能够轻易完成，还好他有编辑器辅助运算。
    不久后，三身术之一的变身术，终于在郝方手中被还原。
    还是多亏了魔形女的数据，否则也不会如此简单。
    就像是哨兵机器人，能够随意改变自身形态，也没有魔形女那般限制，还能临时模拟和复制变种人的能力。
    也就是说，研究魔形女的x基因和超能力，结果可能比当事人原版还要更强。
    郝方现在也是这样，他在这方面已经超越了魔形女，这也彻底震动了魔形女。
    这让魔形女突然怀疑起了x基因和超能力，这到底是不是真的很厉害。
    万磁王口中的变种人社会，对她突然没有了任何吸引力。
    因为郝方已经解释了，他的这些能力就连普通人都有可能学习和掌握，顶多需要时间而已。
    魔形女也亲身体会到了查克拉的神奇，她也一样顺势掌握了灵丸、防护术这类基础忍术。
    甚至于，当郝方完成了变身术后，顺势就将之传给了魔形女。
    这让魔形女发现，这种变身术的效果，似乎未必就比她差得太多。
    变身术唯一的缺点，大概就是受到外界打击容易变回原形，还有基因不能改变吧。
    如果让她将自身超能力和变身术有效融合，那么结果……
    这让魔形女开始意识到，郝方或许才是变种人的未来，甚至还有可能是人类的未来……
    毕竟，这种全新能力人类也有可能学会啊。
    这样一来，变种人和人类之间的矛盾，顶多只是资质高低，而不是根本上的矛盾了。
    比起万磁王所描述的变种人社会，还有x教授那种只存在于理想中而并不现实的思考方向，似乎只有郝方才能拯救变种人。
    思想上的改变和认同，使得魔形女愿意全力配合郝方进行下一步有关于变形相关的研究，这让郝方进度也真的加快了不少……
    不久后，凯利议员和魔形女正式见了一面，两人之间并没有打起来，反而通过一番交流，彼此达成了互相理解。
    不得不承认，凯利议员当真不愧是议员，他对于变种人和人类的关系更加理解后，其议员的口才就此爆发。
    本来，魔形女就已经心态发生改变，而现在嘛，似乎彻底决定转换阵营。
    这里的事情几乎没有大问题，接下来就静等感觉不对的万磁王上门了。
    随着时间推移，万磁王若不再亲自上门，那么时间可是等不及的。
    至于说，魔形女对脑波强化仪动过手脚一事，也已经事先被郝方揭破，已经不可能再存在问题。
    现在问题就仅仅是，琴・葛蕾没有因为脑波强化仪而初步破开大脑中的封印，那么黑凤凰又要如何尽快释放出来呢？
    这倒是一个问题！
    为了实现下一步，看样子最好让琴・葛蕾自己不甘心继续弱小，然后选择主动配合这一步。
    具体方式，看样子需要郝方好好考虑一下。
    然后，万磁王就上门来了。
    不只是他一个，万磁王还带来了变种人兄弟会的干将。
    那种气势冲冲的样子，明显不是和谈而来，而是为了干架而来。
    “埃里克，不要继续错下去了。”x教授推着轮椅而来，语重心长地说道。
    “查尔斯，我也说过吧。希望你不要妨碍我，可是你是如何做的呢？”万磁王怒道。
    “可是，你的计划是有问题的，只是你根本不知道而已。一旦你的计划真的实行，那会害死绝大多数人。”x教授语重心长道，“我相信，那样的场面也不是你所想要的，希望你能跟我们好好谈谈。”
    万磁王无动于衷，并且极为自负道：“我的计划不可能会有问题。”
    显然，x教授好言相劝，似乎并没有动摇万磁王，也没有动摇其他人。
    他们说话之间，变种人兄弟会成员和x战警彼此对视，似乎做好了随时干架的准备。
    “埃里克，请你暂时停手，听一听他们怎么说吧。”魔形女瑞雯突然出现道，“这一次的计划，确实有些方面出乎了我们的预料。”
    “没错，我们必须好好谈谈，万磁王。”又有一个站了出来，而他却是已经不弱于绝大多数变种人的全新超级英雄凯利议员，“差一点因为你的计划而死的我，相信最有发言权。”
    看到本以为被关起来的魔形女都这么说，还有意外出现在这里，似乎态度显得有点奇怪的凯利议员，万磁王不由有点发愣，不知道这到底发生了什么。
    难不成，他的伟大计划真的不是完美无缺，确实是有问题？
    否则，作为自己人的魔形女，怎么会这么说？
    否则，作为应该是自己敌人的凯利议员，为何态度似乎变得不同？
    再看了看表情诚恳，向来值得信任的x教授，万磁王想了想后，终于还是点头了。
    听一听也无妨，大不了听完后再动手。
 
第二百一十一章 战斗不可避免
    当万磁王听完了前因后果，又看完了凯利议员的体验报告书后，一时间就沉默不语。
    他也是懂科学的，而且水准当真不低，一眼就看出了问题所在。
    再结合了先前众人的态度，万磁王如何不知道是非呢？
    他虽然自负，但也不是真的无脑。
    x教授的话是可以信任，他从来没有让人失望过。
    “计划到了这一步，已经不是我想停就停下来的事情……”万磁王表情严肃道，“否则，这让相信我的人怎么看？”
    “明知道会失败，后果极为严重的计划，你还想着继续做？”凯利议员皱眉道，“你知道，这样会死多少人吗？”
    万磁王讶然失笑道：“我那台机器还没有那么强，顶多一次只是将部分人转化成为变种人，即使它会失败也不可能全部死光。我本就是要一步步来，先将各国领导都转化成为变种人，然后再利用他们，在各个国家使用这种机器，逐步将所有人转化成为变种。”
    “再加上……”他看向了凯利议员，不由笑道，“看到了你，更加坚定了我的想法。哪怕我的机器确实有问题，但不是已经有人可以救治吗？这样我的计划就真的完美无缺了。如果我还要强行推行这个计划，那么人你们是救还是不救？”
    郝方不由皱眉，没想到自己居然被万磁王算计进去了，这家伙还真是难以应付，套路是一环接着一环，几乎难以被说服。
    “我这套救人手段，危险性相当的高，几乎就是赌命一般。而且，我顶多只能救得极少数人，不可能救得了太多了。”被人算计自然不爽，郝方当即以此理由拒绝道，“更何况，你的计划之中还有一个问题。那就是你的机器还有其他不完美的地方，使得你使用它需要付出极大代价，所以你才需要小淘气代替你，代替你去死……”
    “当然，付出一个人的牺牲，就能创造变种人的未来，我觉得这相当值。如果不是变种人还需要我的领导，否则我自己真的为此牺牲，那又何妨呢？”万磁王坚定道，“另外，哪怕你救不了所有人，但能够救出各国领导人已经足够，而其他普通人的牺牲若是可以创造未来，那他们都是有意义的。”
    x战警听得都脸色难看，变种人兄弟会都是眼中发光。
    魔形女一叹，她之所以愿意跟着万磁王，就是因为万磁王这份行动魄力和人格魅力。
    “埃里克，看来你已经疯了。”x教授摇头叹道。
    “不，我觉得自己很清醒，反而是查克斯你还是那么天真。”万磁王冷笑道。
    郝方摇头，他本以为可以劝说万磁王，现在发现果然这还是太过天真了。
    万磁王是什么人？那可是一个坚定变种人立场的种族主义者啊。
    如果真那么简单，x教授想必早就劝说成功，也不会与之形成对立阵营。
    “不必多说，还是先打服他吧。”郝方不由提议道。
    “为了这个世界的和平，也只能如此了。”x教授叹道。
    “你还是那么虚伪，查尔斯。”万磁王冷笑道。
    他看不惯x教授，就是觉得这个人虽然善良可靠，可以让人相信，但却行事太过虚伪。
    为了什么和平，就可以让变种人为了人类的死活而与其他变种人争斗？这不是虚伪是什么？
    人类与变种人的矛盾，x教授就当没看到一样？
    这简直就像是自我欺骗一般，万磁王对x教授这套一直看不惯。
    而且，现在说动手就要动手，完全就为了所谓和平，不准备讲什么道义了。
    而事实上，万磁王行事比x教授更加果决得多，他也没有资格说x教授什么，真人电影版中他可是多次谋算x教授，将x教授坑得很苦。
    虽说，x教授几度扑街，差点都被人利用，这样也将x战警锻炼出来了，但这却不是x教授所想要的。
    只可惜，x教授每次都愿意原谅万磁王，这份所谓的好心估计万磁王也会很不屑吧。
    在万磁王的逻辑中，事后原谅他这算什么，只因为妨碍他成功了，就可以站在胜利者角度这样那样了？
    当然，不管怎么样，万磁王都不会怀疑x教授人品，不会怀疑对方会真的害死自己。
    最多只是关起来，甚至别人要伤害到万磁王，x教授还会出手相救，所以万磁王行事一直肆无忌惮，压根就不怕出事。
    所以说，哪怕是在这里，万磁王也什么都不怕。
    既然x教授想要动手，那么他就准备先一步出手。
    一瞬间，他发动了磁场，却发现这个房间相当特殊，居然没有金属成份？
    “哦？事先就布置好，用来对付我吗？看来查克斯也不算傻。”万磁王心中一动，身上衣服口袋中却是冒出了不少金属，然后全部都飘浮了起来。
    毕竟，为了防止意外，万磁王随身都准备了金属，他可同样不是傻子。
    发现万磁王抢先出手，他的重要手下剑齿虎、癞蛤蟆都同时出手。
    只可惜，魔形女犹豫了一下，最终还是没有选择出手。
    于是乎，就可以清楚的发现，x战警们轻易就占得了上风。
    剑齿虎被金钢狼轻易吊打，以报上一次之仇。
    癞蛤蟆的超能力只会吐舌头，哪怕它有毒但又如何？他又不是妙木山出身，被暴风女随手就吊打了，这真的很是寻常。
    镭射眼和琴・葛蕾，甚至都没有出手。
    不过，万磁王倒是一个麻烦。
    x教授很难应付对方，只因为对方带着头盔，根本不受其超能力影响。
    而镭射眼和琴・葛蕾，或者说其他x战警，几乎很难有人可以轻易对付万磁王。
    当然，如果有能拼能打不怕死的金钢狼冲在前面硬抗，再配合其他x战警，倒是可以对付得了万磁王吧。
    事实上，真人电影版中，万磁王几乎就是这么被对付的。
    而现在，剑齿虎更加引起金钢狼的兴趣，要知道金刚狼可是有着相当野性，他哪怕加入x战警，但更多只是一种表面，他可还没有彻底认同这个组织。
    所以，金钢狼不会主动出手对付万磁王，毕竟他关心的小淘气现在完全还没事。
    若是这样，万磁王已经隐约要发了的攻击，岂不就是无人可挡？
    不过，就在这种时候，凯利议员站出来了。
    无数道水流从他身上窜起，直接将周围的金属纠缠上了。
    “我虽然已经理解了变种人，但我果然还是不喜欢你啊，万磁王。”凯利议员叹道，“你把我变成了变种人，那么就如你所愿，让你见识一下我的实力吧。”
    于是乎，万磁王与凯利议员之间的仇怨之战，即将正式拉开。
 
第二百一十二章 埃里克VS凯利
    凯利议员的挺身而出，让x战警们相当意外，这使得本来欲要出手的他们，顿时停下了动作。
    一时间，这些x战警成员们，都对于凯利议员有了全新的认知。
    以前只觉得这个反对变种人的议员相当讨厌，但现在却看到了这一位代表勇气的另一面，还是站在自己人这一方，感觉似乎也不错。
    而万磁王只觉得可笑，他摇头道：“凯利议员，我赐予了你变种人的力量，可没有赐予你与我为敌的狂妄啊。”
    他说着，就认真举起了双手，一股可怕的磁力产生，被凯利议员用水流牵制的金属，全部都从中脱身而去，然后就像是炮弹一般，向着凯利议员发射而去。
    凯利议员或许还没有习惯战斗，又或者是――
    根本不必躲！
    就见那些金属穿体而过，凯利议员整个人被打中的地方，全部都化为了液体，根本没有受到半点损伤。
    这下就尴尬了！
    万磁王放下了豪言，却发现这对敌人来说，根本就是无效。
    还有什么，比这个更加让人尴尬呢？
    其他x战警们也是大开了眼界，虽然他们也知道凯利议员被治好，也知道他具备了x基因和超能力，但却一直不知道是什么。
    眼下，真正看到这份能力后，他们才惊讶地发现，自身也很难奈何它。
    不，也不是所有人都对之无奈，总是有能力克制它的超能力。
    就比如说，如果冰人出手的话，将这种液化整个冰封，那么凯利议员哪怕不死，也几乎要完蛋了。
    同样的，暴风女不说可以将之撕得粉碎，只要使对方没办法重聚在一起，那么这种液化也是有可能死人的。
    还有，暴风女同样会使用冰风暴，甚至还有雷风暴。
    雷风暴，肯定就是这种能力最大的克星。
    就连镭射眼的激发，都或许因为产生大量热量，将这些水给烧尽。
    倒是火人大概会弱一些，自身不能生火之下，肯定就会麻烦得多，未必就会有效。
    “不过，这些考虑是在正常情况下，实际上凯利议员并不正常，他可还有g病毒。”郝方心中暗道。
    顺便一说，水化之术实际上并没有那么简单，如果配合相关忍术的话，哪有那么容易被打败的。
    现在凯利议员的对手，更不是能够对他产生影响的x战警，而只是万磁王。
    万磁王再吊，他的金属难道能堆死凯利议员吗？这根本不现实。
    再则，万磁王的磁力，还能将凯利议员整个变成磁化水？
    真能完成的话，那有什么意义？
    磁化水似乎对人体有益，凯利议员也是借由万磁王的磁力和那台机器变成变种人，指不定这样还会为他带来更大好处。
    也就是说，目前万磁王还真拿凯利议员没办法。
    趁着万磁王没办法之际，凯利议员却是主动出手道：“水遁・水铁炮之术！”
    水遁・水铁炮之术：这是鬼灯一族的秘术，将手作手枪状，从食指尖射出有如子弹的液体射击敌人，破坏力较强，可轻易破坏任何东西。
    x战警们一愣，发现这一招有点眼熟。
    没看到，凯利议员那种熟悉的姿态，还有发现出来的“水枪”吗？
    这不就是灵丸的变种吗？
    没错，这还真是郝方根据对水化之术的研究，然后再借由对水遁的想法，将灵丸进行了变种。
    灵丸本身是无属性的，但它却不代表不能加入性质变化。
    就好像原剧情之中的漩涡鸣人，就将风遁加入了螺旋丸之中那般。
    又如同，灵丸的原主浦饭幽助，他妖化后就将妖力化为了灵丸的能量来源。
    水遁・水铁炮之术，它作为鬼灯一族的忍术，实际上是与水化之术配套的，本质上就能将身体液化的一部分直接打出，完全可以用来攻击敌人。
    水化之术真正的可怕，那就是损失了属于身体的一部分，同样也不能真正受损，而是可以从空气中补充水分，然后使自身复原。
    这一点，原剧情之中并没有明说，但完全可以看得出来。
    否则，鬼灯一族使用水化之术，肯定会被打散落在地上很多次，不知不觉都要将水份渗透到土里，到时候还怎么将之回收出来？
    肯定不是简单的回收，而是另外进行补充。
    还有，先前郝方所说的弱点，只是基于凯利议员这还不算是真正的水化之术，无法肯定是否会存在那样的弱点而已。
    否则，被火烧了可以补充，被风撕裂了，留下核心还能复原。
    即使被冰封的话，仍旧可以想办法脱身。
    只要不是死了，根本就不是大问题。
    好了，现在似乎没人关心这个。
    所有人都看向了万磁王，因为他们居然发现，万磁王还真被打飞了啊。
    是的，被这么一击相当于高压水枪的攻击，直接将整个人打飞了出去。
    完了，这下子脸皮完全丢尽了。
    万磁王一时间没想通，整个人都感觉不好了。
    没能想到，当初一时兴起，将反对变种人的凯利议员转化成为变种人，本来这是一件好事，现在怎么事就变得那么多了呢？
    这一刻，万磁王感觉自己还真的爬不起来，毕竟说到底他还真是老了。
    为他带来磁力的超能力，也不能使得他免伤，高压水枪一般虽打不死，但还真是很疼的。
    年纪大了，略微碰着了一点，疼痛强烈了一点，身子骨就要吃不悄了。
    一时间，郝方隐约也有点万磁王的心思。
    这老家伙原剧情之中那么活跃，总是想要找机会搞事，原因恐怕就是因为他老了。
    趁着还没有死前，还不努力搞事，那么死了就真没戏了。
    当然，眼下这还不是重点，重点就是信心上的打击。
    万磁王感觉，自己居然被一个先前还是普通人的家伙，还是被他转为变种人的家伙打得那么狼狈，这下子还怎么当变种人兄弟会的头领？
    没看到，早已经被打倒在地，正向着这边看过来的手下们，他们的眼神都不对了吗？
    万磁王无敌的形象崩塌了啊！
    当然，万磁王同样也知道，自己这还是金属带得太少的关系。
    如果不是这里环境都**教授布置过了，根本找不出什么金属，万磁王今天还真不至于完全没有太大作用，整个人被克制得太严重。
    至于说，万磁王不是有机会将扔出去的金属收回，然后组成盾牌挡下高压水枪吗？
    这点战斗本能和反应能力，也应该要有吧，毕竟万磁王也是老战士了啊。
    只可惜，万磁王太过大意了，毕竟对手可是从没战斗过的议员。
    再加上，先前打不死对方，连伤都伤不到的吃惊，使得万磁王精神有所分散，最终导致了这样的结果。
    时也命也，败在凯利议员的手下，这会成为万磁王一生的污点。
    甚至于，以后未必有机会找回场子。
    谁让郝方已经通过凯利议员的实战，渐渐将水化之术更加补完了出来，以至于相关忍术更加齐全的凯利议员，恐怕让万磁王更难应付了。
    到时候，哪怕公平战斗之下，谁胜谁负也不太好说。
    可以肯定，凯利议员应该还是三级变种人，至少初步战斗没有完全发挥之下，就只有这种水准。
    至于说以后，应该也是有资格提升成为四级变种人的吧。
 
第二百一十三章 郝方宣告计划
    变种人兄弟会迎来了全面的失败，就连万磁王都被打击到怀疑人生。
    从年轻时代，一直为了变种人战天战地的万磁王，结果却打不过一个养尊处优的议员，这世界实在太奇怪了吧。
    特别是，这位议员的成就，至少有一部分还要归功于万磁王自己。
    若是失去了那种能够水化的变种超能力，凯利议员哪怕拥有查克拉和g病毒，也绝不至于如此厉害。
    当然，凯利议员却也是因为战斗经验不足，再加上从来没有真正训练过，潜力还没有完全发挥。
    否则，他完全可以直接成为四级变种人，战力不会亚于作为老资格变种人的万磁王。
    正因为想明白这一点，才让万磁王越发失落。
    这一次失败，哪怕是有着客观原因，但却仍旧无法改变，万磁王还不够强的事实。
    如果他足够强的话，这一切全部都可以无视。
    “我败了，无话可说，随便你们怎么样了。”万磁王也相当光棍，失败了也就愿意承认。
    显然，要他放弃计划，也不是不行。
    毕竟，作为失败者，这是他应有的下场。
    但这并不是万磁王彻底放弃的理由，他又不是第一次失败。
    这一次的计划不行，大不了下一次卷土重来，执行全新更完美的计划，让x战警都无话可说。
    知道自己一方已经渐渐处于弱势，万磁王的想法似乎也有所改变。
    换成是以前，他的选择恐怕是根本无视他人想法和意见。
    这就是实力！
    变种人之中，实力才是决定一切的根本。
    “万磁王，你的计划确实很有问题，但也不是完全没有可取之处。”郝方突然发言道，“如果改变一下的话，说不定会成为一次契机。”
    “哦？”万磁王眼前一亮道，“你的意思是？”
    万磁王看出来了，郝方这个人似乎与x战警不是完全一路，他这番话似乎是意味着支持万磁王他的计划，只是执行方式有所不同？
    这代表着，这一次失败也未必就是彻底失败？
    而x战警们对郝方似乎有所不满，好不容易打败了万磁王一伙，现在郝方的意思似乎还要执行那个不靠谱的计划？
    虽说，郝方的意思似乎是变更计划，但怎么也离不开去干涉联合国高峰会议。
    这种计划不管因果如何，但都是以变种人的身份，强行去影响普通人类。
    这与x战警们的主张完全不同！
    他们的想法，就是变种人要与人类融合，但人类的归人类，变种人的归变种人。
    当然，考虑到郝方以前提过，要用查克拉来改变世界。
    这使得x战警们没有发作，而是决定听一听郝方怎么说。
    如果郝方说得有问题，哪怕他一直帮助x战警，以后还会以老师的身份，继续在x学院执教，帮小变种人们开发查克拉和忍术，这也不是让郝方扰乱世界的理由。
    x战警们恩怨分明，但更偏重于正义人士，不会因为私情影响大局。
    就像是x教授和万磁王，他们明明是一对好基龙，但一旦牵扯到大是大非上，往往就会想要将对方打个半死，然后再谈其他。
    这只能说，理念不合确实是有可能让友人彼此将对方打成狗脑的。
    “万磁王，你来看。”郝方并没有直接说出计划，反而直接伸出了手，一指之间就将万磁王战斗之后并没有收起的金属全部都飘浮了起来。
    “这是磁力？你怎么会……”万磁王一瞬间就震惊了。
    作为玩弄磁力几十年的万磁王，怎么会不明白这就是磁力呢？
    “这就是x战警们变强那么多的理由，这也是凯利议员明明还只是三级变种人，却可以利用各种优势，结果打倒了作为四级变种人的你的根本理由！”郝方得意道，“这就是我为变种人带来的力量，即使是普通人也有可能掌握的力量。”
    “你是说……普通人以后也可以像你一样掌握磁力？”万磁王隐约听出了一点问题，不由惊呆一般地说道。
    “不一定，只能说多数人恐怕做不到。”郝方却微笑道，“但少数人的话，哪怕本来不是变种人，却也有可能利用我这种查克拉力量，做到与变种人同样的事情。”
    “这……”万磁王一时间表示脑子很乱，如果变种人不再具备这种天生优势，如果普通人也可以掌握与他们一样的力量，那么让变种人高高在上，这明显就不太可能。
    而郝方现在说这话的意思，已经隐隐在告诉万磁王，似乎这就是要准备将这股力量推向普通人的节奏。
    而x教授居然没有反驳，似乎也有支持这种说法的意思？
    不过，仔细想想的话，如果普通人也有了力量，那么变种人的处境就会不同。
    因为大家都有了力量，不至于会因为变种人有力量而恐惧。
    如果变种人力量失控要伤害到普通人，普通人也就同样有力量可以反抗和压制。
    这样一来，变种人将不会成为世界的威胁，不会再被普通人所排斥。
    这是改变变种人生存环境的全新想法！
    就连万磁王都不得不承认，难怪x教授会愿意接受，这样的理念绝对更加符合x教授的和平思路。
    “也就是说，你准备利用我原本的计划，将这种全新的力量，借着联合国高峰会议，推向全人类？”万磁王也不是傻瓜，直接转念一想就明白了。
    “没错。我的这种查克拉，同样也是通过辐射，通过由外而内的刺激，使普通人或变种人掌握它的力量。”郝方微笑道，“这样不就是跟你的计划类似，但却更加安全无害了吗？”
    “可是，他们都不会成为变种人……”万磁王摇了摇头道。
    显然，他并不喜欢郝方的计划，因为这与他理念不合。
    原因就在于，万磁王是绝对的变种人种族主义者，根本不太希望普通人有反对变种人的力量。
    以他更加黑暗的想法，普通人或许会因此与变种人和谐相处，但也有另一种可能性，那就是普通人有了力量反抗变种人，反而会利用这种力量趁机毁灭掉变种人。
    似乎看出万磁王的想法，郝方却是微笑摇头道：“我知道你的想法，但这绝不可能会发生。因为变种人修炼查克拉，天赋自然就会强于普通人。普通人的优势，那就是从此拥有力量的人数将压制变种人，而变种人优势就是借此变得更强，从而掌握更强的个体优势。”
    万磁王一愣，似乎也隐约明白了什么。
    就像是四种变种人的他，一个人就能成为一支军队一般的可怕。
    如果变种人们可以一人成军，那么普通人哪怕掌握了力量，那也是很难真正压制变种人。
    反而，普通人掌握了人数优势，而变种人掌握了力量高度，那么彼此之间就会互相有所顾忌，平衡就会建立起来。
    再有，普通人之中同情变种人的，变种人之中倾向人类的，都会成为调节两者关系的重要成份。
    这似乎……也不是不行……
 
第二百一十四章 目标指向史崔克
    “我可以加入你的计划，但前提是你要将这种力量交给我们变种人兄弟会……”万磁王心里接受了郝方的说法，但口中却是如此说道。
    他可不乐意只有x战警能够得到这种力量，成为什么变种人和人类之间的调停人。
    如果未来那种格局之下，变种人之中也应该要有强硬派，作为对普通人的另一重震慑。
    一心只有变种人的万磁王，显然仍旧决定由他自己的变种人兄弟会充当这种角色。
    “没问题。”郝方自然是接受了，他也窥视变种人兄弟会这几位的x基因，想要得到其中的秘密。
    别看郝方也能使用磁力，但那只是借由所谓的金遁而幻想具现而成的附带衍生物，几乎没有什么成长性。
    只有得到了万磁王这份x基因和超能力数据，才能够将之真正补完。
    “不过，我也需要你那台机器，我对它很有兴趣，不介意我跟你一起研究补完它吧。”郝方不由微笑道。
    “哦？你很有眼光嘛。”万磁王对那台机器似乎很是得意道，“虽然它失败了，但它能够改造普通人成为变种人，这份成就可是只有我才能够办到的。”
    “不，这种事还有人可以办到，只不过与你的方法不同。”郝方微笑道，“想要补完你的那台机器，恐怕还需要那个人的研究成果。”
    “你说的是谁？”万磁王皱眉问道。
    “我的说自然是你们认识的老朋友――威廉・史崔克！”郝方说出了让x教授叹息，以及让万磁王皱眉的答案。
    威廉・史崔克这个人，对于变种人来说，简直就是黑幕一般的存在。
    不知道有多少变种人因为他而受害，只不过无论是x教授，还是万磁王，都拿这个人没办法。
    因为对方代表军方，也代表着国家力量。
    去触动了这个人，等于就是挑战一个国家。
    x教授和万磁王再强，也没有能力挑战一个国家。
    就是这一位，自身虽是受害者，但却也因此一直在暗中影响着许多变种人的命运。
    金钢狼就是最大的受害者，这件事无论是x教授，还是万磁王，他们都是心知肚明的。
    一想到，如果要补完那台机器，就要跟史崔克牵扯，就连万磁王都不得不考虑，需要因此皱眉。
    这么多年，史崔克难得似乎没有闹出什么动静，若是因此将这个人激出来，那么事情就会很麻烦。
    主要就是，史崔克的想法太过偏激，由于x教授的努力，使得这个人的想法没有完全得到军方和国家的认同，这才使得这个史崔克有种销声匿迹的感觉。
    但事实上，这个人一直都在那里，也一直在暗中窥视着变种人。
    《x战警2》之中，已经准备多年的史崔克，就借着万磁王带来的变种人负面影响，故意控制了一个变种人去刺杀总统，从而真正刺激到了所有普通人对变种人的忌惮，这就让史崔克得以重新上位，然后正式登上了对付变种人的舞台。
    这个人只是一直没有找到好机会，而不是真的甘于寂寞。
    即使是没有完全得到军方和国家的支持，史崔克多年来仍旧还在一直默默做着变种人的研究，甚至还有不少成果，可以说是处心积虑很多年，一直只是等待着。
    郝方将自己知道的，有关于史崔克的事情说出，果然让x教授和万磁王都对史崔克这个人重新上心。
    本以为，这个人真的会就此沉寂，却不想原来暗中早就一直计划着什么，只是还没有得到机会发动。
    特别是，郝方说出了原剧情之中，史崔克准备要做的几个计划和成果，这让x教授和万磁王都不太能忍。
    特别是，其中那种利用其儿子杰森的幻觉超能力去控制x教授，以此干掉所有变种人的计划，这还真是刺激到了这两位变种人领袖的神经。
    而金钢狼的表情也不太好看，因为郝方提到的事情中，就有利用金钢狼的x基因，制造出了死亡女。
    死亡女几乎就是金钢狼的翻版，拥有着金钢狼所有的能力。
    说起来，史崔克确实是变种人的大敌。
    之后，那种消除所有变种人力量的计划，也是因为史崔克彻底引爆了变种人与人类之间的关系，使得人类与变种人再无协调的可能性，才导致了那个计划的出现。
    毕竟，刺杀总统这件事，确实是一口天大的黑锅，最终怎么也无法彻底消解这件事的巨大影响。
    一个不好的话，说不定在这个世界中并没有启用，而在另一个世界很多年前启用出来的哨兵计划，也有着被启动的可能性。
    平行世界的出现，基本上都是很多人与很多事不同的选择所造成，并不代表其他时间线上的事物，在这个时代中就真的彻底不存在。
    而郝方现在确实就将所有可能性，直接都告诉了这些变种人，让他们自己做出选择。
    众位变种人对视，然后均是得出一个结论――史崔克必须死！
    就连凯利议员，知道了那些事都有点无法接受，对史崔克这个可怜人有了异样的看法。
    作为政客，很多时候都需要妥协，都需要没有底线，但至少仍旧还是一个人吧。
    史崔克的做法，几乎就是在挑战别人的想象力和极限。
    刺杀总统？多么不可思议和让人无法理解的想象力啊。
    为了打击变种人，就要被人安排着被刺杀，总统还真是可怜。
    凯利议员暗叹，觉得自己还好不是总统，不至于因为目标太大，而被人因此盯上。
    史崔克这个人既然被变种人判了死刑，那么凯利议员也无话可说，谁让其做法确实太极端，让反对变种人的凯利议员都无法想象。
    问题是，这一位虽然主张和计划并不受重视，但却仍旧还是属于军方，暗地里也不是完全没人支持，只是属于少数派势力。
    想要对付这个人，就要考虑更好的处理办法。
    简单打死的话，那就一定会引发变种人和普通人之间的矛盾冲突。
    对于这种旁人觉得无解的麻烦问题，郝方却提出了一种让人眼前一亮的好办法。
    那就是――
 
第二百一十五章 郝方的单人潜入计划
    别看电影之中，时间似乎相当紧凑，但事实上放在现实，可没有那么简单。
    联合国高峰会议近在眼前，但若是想要在此之前，就去对付史崔克，还是有足够的时间。
    对，必须要在此之前完成，否则这次事件之后，人类与变种人之间的关系肯定会变化，不管这种变化是好是坏。
    无论好坏，对于史崔克肯定会有所刺激，所以一定会展开行动。
    说实话，目前一切都在掌控之中，郝方可不想再让史崔克这个家伙闹出一点事端，破坏了他的大好局面。
    对于研究者来说，一个良好的研究环境，那可是相当重要的。
    如果世界变得混乱，那么就真不太适合郝方的发挥。
    在史崔克搞事之前，这个人还没有受到总统的信任和授权，并没有成为未来的国防部部长，受到关注的程度绝对很少，哪怕去对付他，事后也很难引起多少波折。
    当然，手段也不能偏激。
    以郝方的想法，确实有着很多办法解决掉这个麻烦。
    无论是干掉本人，然后拿克隆人取代。
    又或者是，用魔法或x教授的超能力，给史崔克直接洗脑，改变掉这个人的记忆。
    甚至于，控制史崔克这个人，然后安排一场意外，让他很自然的意外而死。
    这些都可以做得到！
    当然，前提就是要在没有大动静之下，完成对史崔克秘密基地――艾卡里湖工业中心的潜入。
    说到艾卡里湖工业中心的秘密基地，它实际上是史崔克联合军方少数派势力，秘密经营的地方。
    在制造了刺杀总统一案前，没有拥有国防部部长大权的史崔克，他的研究可以说是缺人缺钱，几乎各方面都缺。
    即使是如此，那么多年他暗中行动，也得到了极少数人的支持，一直咬牙坚持了下来。
    直到史崔克策划了那一大事件，使得总统被蒙骗，对史崔克完全放权，这才使得史崔克有人有钱，实验进度全面加快，结果也有能力策划更大的计划。
    对于这种忍耐力极强的可怕人物，就连拥有强大实力的郝方，都不敢轻易忽视。
    人的强弱可不只是战斗力，史崔克显然是一个不容忽视的人物。
    对于如何秘密潜入艾卡里湖工业中心，所有人都不会有任何疑惑。
    谁让他们这里有魔形女呢？
    不过，郝方却拒绝了这个提议。
    因为他知道，艾卡里湖工业中心里面还有史崔克的儿子杰森，那个可怕的幻觉大师并非那么容易被蒙骗。
    当然，由于杰森平时是处于被史崔克控制状态，史崔克不可能随时对杰森的情况关注，也不可能随时对他进行控制。
    这是唯一的漏洞和机会！
    不过，史崔克的秘密基地嘛，不只是这点问题，那里很有可能布置有针对变种人的东西。
    对于这种反对变种人无数年的人才，他的老巢怎么布置都不为过。
    所以，这一次偏偏不能让魔形女去，反而更加适合郝方前往。
    原因就在于，他根本不是变种人，史崔克对付变种人的手段，对他全部都无效。
    再加上，魔形女的x基因已经渐渐被郝方破解，使得郝方自己也掌握了极为强大的变形术和变身术。
    事实上，郝方已经通过奥妙无穷的变形术，渐渐意识到了魔法的真义。
    说不定，变形术才是最接近魔法本质的力量！
    将这一门魔法单独列出一个学科，而且年年都当作重点教学，显然这不是没道理的。
    就连最强的巫师邓布利多，他事实上最擅长的同样也是变形术，这完全可见一般。
    郝方已经发现，随着他对变形术掌握程度上升，居然对其他魔法都有了更为清楚的认知和控制力。
    魔法建立在想象力之上，而变形术无疑就是对这方面最强的考验。
    倒是郝方另外创造出来的基础忍术“变身术”，倒是显得更为简单易学，也没有那么深奥的道理。
    这一次潜入工作，估计只凭变身术就足够了。
    说到潜入的话，郝方不由想起了自己以前又不是没做过类似的事情。
    上一次，他在《变形金钢》世界中的潜入计划，似乎就大获成功。
    这一次，相信也不会例外。
    而时间不等人，郝方调查清楚了艾卡里湖工业区的位置后，就当仁不让地出发了。
    为了防止被有心人注意，他还没有利用x学院的交通工具，而是秘密离开了这里，选择自己的方式。
    在这个世界之中，作为外来者的他，几乎没有多少人会关注他。
    毕竟，他自从到了这个世界后，几乎没有做过大事。
    他还一直都待在x学院之内，这里可没有人可以轻易监视到。
    自然，他的离开相当顺利，根本没有让任何人关注到。
    不过，郝方离开之前，却是让x教授多加小心，不要给万磁王那家伙任何机会。
    因为他很清楚，万磁王那个家伙可不是那么容易放弃的人，他是那种有一点机会都不会错过的人。
    原剧情之中，他就顺势利用了史崔克失败的计划，让被控制的x教授调转方向，将对付的目标从变种人换成普通人类，还差一点真的成功。
    如果让万磁王成功的话，说不定这个世界上只剩下了变种人。
    所以说，万磁王还真从没在意过普通人的死活，说不定这老家伙仍旧没有全部放弃，哪怕让普通人死光，也想要完成那个根本不成熟的计划。
    只不过，目前形势对其不利，而且万磁王还好奇郝方的力量而已。
    而现在，郝方已经愿意将力量教给万磁王，到时候这一位会怎么想怎么做，只有天知道了。
    为了防止万磁王异动，郝方哪怕答应要教导这种力量，但时间看来必须要推后一下了。
    对于万磁王这种人，哪怕他看上去相当友好，一种要放弃计划的样子，但绝对还是要小心他。
    只有x教授才有能力盯死万磁王，这件事才能让郝方安心。
    只要郝方的计划完成，万磁王就没太大机会搞事了。
    说起来，这一次他提出计划，然后一个人去做。
    除了防止意外，还是为了刷一把变种人的好感度。
    相信这件事后，郝方之前提议过，想要将钢力士和野兽这些虽属于x战警成员，但因为各自有事却并不长期身在x学院中的人，找一个机会将他们召回。
    一方面，将全新的力量教导他们，而另一方面也方便郝方从他们身上得到想要的东西。
    钢力士的作用且不说，而野兽却也是一个天才科学家，他的研究成果让郝方也有点兴趣。
    《x战警：第一战》中，年轻的野兽当时是中情局的科研人员，最初是只有异常大的脚和强化的体能。他尝试治愈他自己的突变，当他注射了提取自魔形女的dna的血清后，却导致他变化成长着蓝色软毛的外形。
    这种科研能力，虽说似乎是失败了，但也不是完全没有结果。
    虽说，那是平行世界的故事，但多数在大方向上应该没什么问题。
    相信这个世界的野兽，应该也是如此吧。
    到时候，取得史崔克的科研成果后，有了野兽这种专家配合，才能帮助郝方更快掌握那一切。
    虽说，郝方也想过到时再拉上自己身处于原界之中的科学家和巫师相助，但野兽才是当前世界对x基因认知更深的专家吧。
    当然，x教授和万磁王在这方面也各有所长，只不过谁都没办法彻底将x基因研究透。
    只要所有人的研究成果加在一起，那么郝方所想要的答案和结果，就自然会出现。
    而且，野兽还是政府官员，变种人事务司司长，他才是x学院得以存在的根本原因。
    没有后台关系，x教授也没那么容易保下变种人，让史崔克那么多年都找不到机会。
    而现在嘛，再有了原本反对变种人的凯利议员加入，似乎以后更有利于变种人的未来。
 
第二百一十六章 艾卡里湖工业中心
    艾卡里湖工业区，它实际上并不在美国，而是在加拿大温哥华附近，属于不列颠哥伦比亚省，与省南的美国华盛顿州仅有一线之隔。
    说到底，史崔克的行动并没有得到美国上层多数人的支持，所以行事才不得不如此隐秘。
    一旦他的所做所为暴露出来，恐怕下场就不会太妙。
    将秘密基地隐藏在国外，还真不容易被发现。
    至于说，艾卡里湖的详细位置，实际上就位于加拿大落矶山脉，表面上有着废弃军营作为掩护，实际上真正的秘密基地却隐藏在地下，附近有一片雪山，周围长有松树林。
    如此一来，任谁第一眼看到也找不到什么问题。
    除非从水坝泄洪道进入，否则其他地方根本不行。
    实际上，这座秘密基地并非新建，当初金钢狼就是在这里接受了艾德曼合金注入手术。
    说起来，史崔克当年若是要研究金钢狼的长生不死的秘密，或许他更会得到上层的支持吧。
    反而，这一位脑子有问题，总是想要搞出大新闻，结果却是将金钢狼变成更强的武器。
    对于上层来说，金钢狼这种个例变得再强，又有何巨大意义呢？
    特别是，金钢狼最终还逃出了基地，更是败笔中的败笔。
    金钢狼在外流浪多年，史崔克都没找到机会将他弄回去，这更是失败中的失败。
    这样的史崔克，怎么能够让上层信任？
    说实话，如果不是史崔克真的在x基因方面搞出了一点名堂，否则郝方根本是看不起这种家伙。
    当然，史崔克在万般艰难局面下，仍旧不改初心，坚持对付变种人，这种忍耐精神确也可怕，这才是值得人忌惮的地方。
    只不过，在手上有那么多好牌的情况下，史崔克最终还是失败了，只能说他根本不适合玩阴谋啊。
    既然控制了夜行者去刺杀总统，但为何会让此人脱离控制，最终才让x战警得以反败为胜？
    这只能说，史崔克作为科学家是成功的，但作为一个将军，他确实差得太远了。
    这种人不适合玩阴谋，因为他的布局确实还行，但细节上的算计却根本不行。
    顺便一说，郝方之所以想这些，是因为他已经看到了本人。
    因为有过上次在变形金钢世界玩潜入的经验，这一次远比上一次更加顺利。
    任是史崔克防备甚深，各种手段确实不凡，但更多是对变种人有效，压根就对郝方无效。
    能够检测到变种人的设备，根本发现不了郝方身上的异常。
    利用隐身衣，坐着飞天扫帚，来到了史崔克眼皮底下，对方都没有发现异常。
    不过郝方却发现，史崔克似乎正好在做实验。
    只不过，史崔克似乎皱眉着，实验未必很顺利。
    而从监视器上看来，实验对象应该就是这一位的儿子杰森。
    这是一场利用杰森，针对其他变种人控制的实验。
    没想到，现在居然还没有完成？
    根据电影原剧情来看，想要利用杰森控制变种人，可不是那么简单，似乎还要配合药物。
    而药物应该也与杰森有关，若是真的成功的话，哪怕脱离杰森很远，都能够完成事先控制的结果。
    而现在嘛，似乎成果有限，杰森的控制力达不到史崔克的期望。
    就比如说，死亡女似乎就没像剧情中那么简单跟在史崔克身边，而是被关了起来，作为实验品。
    没错，目前实验对象就是死亡女，显然她的控制还没有彻底完成。
    郝方想来想去，觉得或许仍旧是老问题，缺少足够的经费，无法购买更新的设备，无法引进更多的科学人才，才导致了实验进度受限。
    难怪，史崔克原剧情中要玩刺杀总统那么危险的手段，却是因为这家伙的计划出了问题，如果再不得到支持的话，最终恐怕很有可能失败。
    计划了那么多年，隐忍了太久太久，史崔克恐怕早就受够了吧。
    只可惜，这里的成果仍旧不算太完美，因此夜行者才会脱离控制。
    最终，有了更多资金之下，实验进一步成功之后，用来控制死亡女都中途需要及时喂药。
    当然，这可能与死亡女生命力更强，抗药性更高有关吧。
    换成是镭射眼和x教授，似乎就更为有效吧。
    任是x教授精神力超常，但被药物影响之下，仍旧难以从杰森的控制之下脱离。
    而镭射眼更是成为了x战警们的巨大妨碍，他也是让琴・葛蕾最终牺牲，释放出了黑凤凰的根本原因。
    只不过，郝方已经来了，这样的事恐怕很难再会发生。
    他倒是对这种药物有点兴趣，只可惜这种药物似乎无法缺少杰森的配合，否则当真就是奇药了。
    郝方就在史崔克的眼皮子底下，“参观”了这个秘密基地，从中发现了许多内涵。
    就比如说――艾德曼合金的配方！
    没错，史崔克随便就将金钢狼换装了艾德曼合金，死亡女身上也同样如此。
    甚至于，原剧情之中，他似乎还有艾德曼合金，最终被金钢狼注射进了死亡女身体中，用来阴死掉了死亡女。
    艾德曼合金不可能有那么多，那么它们是怎么来的？
    很显然，史崔克确实掌握着艾德曼合金的配方。
    事实证明，郝方真的拿到了它。
    它的资料就保存在这个基地的数据库之中，或许由于从没有想过会被人轻易入侵，史崔克根本没有删除它。
    这份资料相当重要，让郝方以后说不定可以做进一步研究。
    毕竟，这种艾德曼合金只是根据来自于天外的原始艾德曼合金，从而人工分析出的人工合成配方，只算是次级艾德曼合金。
    而事实上，漫画版之中，艾德曼合金被分为许多版本，可以明白它的研究价值会有多高。
    特别是，郝方以后有可能得到其他世界的贵重金属，完全可以尝试进行配方改进。
    即使不用其他世界的东西，光凭金钢狼身上的艾德曼合金爪子中，混入了其本身的骨骼成份，似乎具备着再生能力，这也值得研究。
    如果根据艾德曼合金的配方，再加上金钢狼的这份样本，说不定还真能弄出点名堂。
    顺便一提，郝方最需要的x基因研究成果，x基因移植实验报告，这些都被他收录到了手中。
    史崔克对此一无所知，而郝方过来这里可不只是为了弄到这些东西。
    得到了自己想要的东西后，也是时候对史崔克出手了。
 
第二百一十七章 满载收获而归
    悄无声息之间，史崔克就被郝方修改了记忆，成为了一个纯粹的变种人研究者，心中不再存在搞事的念头。
    对于史崔克来说，妻子被儿子害死的可怕阴影，从他心中淡化下去。
    没错，只是淡化了影响，而没有消失。
    因为史崔克总有办法通过许多细节，发现自己记忆改变的情况。
    对于这一位来说，防备x教授不是理所当然的嘛。
    只可惜，郝方是直接入侵进入了基地内部，而且使用的还是魔法，并不是超能力。
    否则，换成是x教授的话，不但无法入侵进来，而且还会触及警报。
    这里针对变种人防御的机制，确实是密密麻麻的。
    那么多年，史崔克这种反变种人的积极份子，还能够活得好好的，已经说明了问题。
    x教授会有顾忌，但万磁王可根本没有。
    而万磁王估计根本没办法对付史崔克，至少连人都未必找得到吧。
    长年隐藏于这个秘密基地中做研究的史崔克，实际上早已经从变种人的眼中消失许久，若不是郝方提起的话，他的存在甚至已经被人遗忘。
    但现在嘛，他已经不再是变种人的威胁。
    史崔克被郝方改变了记忆，已经从根本上改变了初衷。
    在他虚假的记忆中，他研究变种人不是为了真的消灭变种人，而是想要拯救自己那个傻儿子。
    而事实上，通过多年的研究之下，他那个傻儿子杰森过去一直失控的超能力，已经可以通过机器和药物进行有效控制。
    只不过，实验还没有完全成功，这份控制力还有限度。
    说实话，郝方通过史崔克也知道了这一家的可悲。
    作为儿子的杰森，他的幻觉大师确实太强，实际上早就相当于x教授的四级变种人层次，所以就连x教授当初也拿这一位小孩子没办法。
    而事后，悲剧就发生了。
    杰森本身相当调皮，很喜欢恶作戏，更可怕的是他超能力实在太强，年纪太小的他根本控制不住自己使用超能力的本能。
    可能，在他的一次调皮之下，无意识中就使出了超量的超能力。
    平时用超能力给父母带来幻觉，他或许觉得有趣。
    少量的情况下，他父母虽然难忍，但还可以承受。
    但那一次，杰森使用出超标的超能力，使得他的母亲终于被逼得承受不住，所以选择了自杀。
    这是一切悲剧的开始！
    更让史崔克绝望的是，这一位傻儿子敢做不敢当，因为害死了自己母亲，使得这位傻儿子无法接受现实，所以编织了一份梦境，从此沉浸在他自己虚假的梦境中，根本不愿意醒来。
    这就是史崔克可以将儿子当作实验，甚至通过机器和药物控制的根本理由。
    否则，以他儿子可怕的超能力，史崔克根本没有办法对付。
    或者说，连x教授都没办法对付，他又凭什么呢？
    而史崔克呢，妻子死了，儿子也傻了。
    所以，他从此就恨起了变种人。
    一方面恨自己的儿子，害死了自己母亲却敢做不敢当，直接选择了逃避，将一切痛苦和责任全部扔给自己的父亲。
    另一方面他又恨x教授，将自己儿子交给对方，是想要办法解决问题，而不是将问题重新扔回来，结果才造成了这种悲剧。
    所以，实际上那个时候史崔克已经被逼疯，或者说他若不疯魔的话，根本很难面对现实，很难继续活下去了。
    总要为自己活着找一个理由，所以史崔克从此就彻底恨上了变种人，成为反变种人的积极份子。
    这就是一切！
    郝方感叹着这一切，但不妨碍他修改了史崔克的记忆，使得这一位心理阴影消失，不再沉浸在那份痛苦记忆中，有了全新的精神面貌和开始。
    只不过，人心最是难测。
    郝方为了以防万一，仍旧布置了许多虚假记忆。
    可能就有某段虚假记忆中，就会为史崔克找到一个不反对变种人的理由。
    总之，这件事也不是一下子就完成，而是郝方分了几次去做。
    修改记忆可不是小事，一瞬间将一切修改，史崔克本身会抗拒。
    几次修改之下，事情就真的发生了变化。
    郝方也不只是修改了史崔克一个人的记忆，还修改了这个基地中其他一些人的记忆。
    至少，史崔克反对变种人的思想，在这些人心中也开始改变。
    而郝方呢，居然也意外找到了死侍的实验记录。
    没错，与电影《死侍》有所不同，《金刚狼》系列中的死侍就是史崔克这边的实验成果之一。
    只不过，死侍虽然比死亡女更成功，但也存在一些缺陷就是了。
    更加重要的是，死侍的诞生也是意外，根本无法复制。
    而金钢狼和死亡女两次成功记录，已经意味着这种研究早已经成熟，虽然还无法量产，但不再只是唯一唯二。
    只可惜，叛逃的金钢狼，还有只能用药物控制的死亡女，使得史崔克不敢冒险，再去制作第三个案例。
    即使是如此，死侍、金钢狼和死亡女的相关实验记录也为郝方开了眼界，知道如何在一具身体中融合多种变种人的基因，或者是将外来金属强行融入身体而不受排斥，却能够融合的秘密。
    哪怕仅仅是提供一份思路，这些记录也很有价值了。
    另外，这个基地中确实存在不少针对变种人的武器，它们的价值也不低。
    不是武器有价值，而是x基因的弱点，使得郝方也有了方向去修正。
    至少，他已经可以证明，利用查克拉补完变种人，这种想法根本没错。
    有了查克拉之后，相信变种人的弱点将不再如此明显。
    而查克拉彻底将变种人的一切整合完成后，那些弱点或许还有可能在几代之后消失。
    于是，郝方带着此行的成果，及时返回x学院。
    不只是各种研究实验数据，还有成品的艾德曼合金若干，更收集了一份实验基础中的变种人基因样本。
    就比如说，死亡女的样本，这个可不能少。
    至于说，其他还被史崔克关着的变种人实验品，他就不去管他们了。
    原因就在于，被关了不知道多久，那些变种人几乎都疯了废了，放出来也是麻烦，会成为不稳定因素。
    倒是有关于夜行者，这个史崔克计划中最重要的一环，此人的相关情报都在史崔克的掌握之中。
    如此想来，史崔克或许此时早就有了刺杀总统的计划，只是还没有将控制变种人的实验完成，也没有抓到夜行者，还没有得到最好的机会而已。
    有了这份情报，再通过x教授，相信就能将夜行者找到。
    夜行者此人，是郝方相当重视的一个目标，必须要将之入手。
 
第二百一十八章 哨兵机器人诞生
    “重要的一环被补全了。”
    回归之后，郝方就和x教授、万磁王、琴・葛蕾一起开始了对x基因深入解析和研究。
    有了史崔克那里详细的资料，还有x教授和万磁王在不同方向和领域对x基因的理解，研究工作简直就是一日千里。
    x战警重要成员野兽，他也已经回归，加入了这项伟大的研究之中。
    而让郝方重视的钢力士，这次回归之后就成为了被重点研究对象之一。
    当然，这只有郝方自己知道，不必跟别人言明。
    而夜行者也已经被找到，已经被带到了x学院保护了起来。
    甚至于，x学院和变种人兄弟会，所有郝方能够接触到的变种人，均已经开始正式掌握查克拉，进入到了下一个阶段。
    有了更多的实验目标，郝方可以说是投入了最大热情。
    他甚至将原界之中的科学家和巫师们，一起拉入了这个世界，让他们辅助进行研究。
    还有，大量早就被培养成为了研究助手家养小精灵，也一并被带了过来。
    为什么要这样呢？
    起因是郝方有一个理想，他觉得或许还是一步到位更好。
    他知道万磁王仍旧还没有彻底放弃那个计划，目前只是一种妥协和应付。
    想要让那家伙真正全程投入计划，那么只有一个办法。
    那就是将郝方和万磁王的计划整合，形成一个新的计划。
    联合国高峰会议近在眼前，郝方知道时间真的不够了。
    所以，他要将所有一切投入其中，完成自己的设想。
    当前，这项研究有好几个方面需要解决。
    史崔克的研究资料，也只能解决其中的一部分问题。
    郝方很清楚，变种人的真正来历，那是源自于天神组的实验。
    事实上，漫画版之中，绯红女巫旺达因为某种绝望，说出了一句“再也不要有变种人了”，令世界恢复的同时世上绝大多数变种人失去了超能力，包括万磁王。
    但是，失落了变种能量的万磁王，他虽然变成了普通人，但此后他又在高进化者的帮助下，根据变种人基因的根本来源――宇宙天神组celestials的技术，恢复了自己的力量。
    根据郝方多方面研究，x基因本身的基因是次要的，重要的反而是构成它的x能量。
    没有了x能量，所谓的x基因只是废物，根本没有任何意义。
    而如果有了x能量，那么哪怕没有x基因，普通人的基因也会受到辐射影响，然后被转化成为x基因。
    是的，万磁王那台机器的真正作用，实际上就是这个。
    万磁王是通过抽取他自己的x能量，试图将别人转化成为变种人。
    只不过，技术层面上还太过粗暴，完全就比不上天神组的技术。
    而且，万磁王为此还需要消耗自身，更只能想要利用小淘气取代自己的作用，而想不出其他解决办法。
    而事实上呢，这项研究也让郝方有了灵感。
    因为他感觉有点眼熟，查克拉似乎也是这么回事吧。
    最初，火影世界的人没有查克拉，然后他们最初那一批人受到了神树的辐射影响，然后就有了查克拉。
    而查克拉可以遗传，每一代都先天具备查克拉。
    没错，查克拉提炼术实际上真的很简单，但前提是要有查克拉，没有查克拉就不具备意义。
    而血继这种东西，实际上也是融入了不同属性融合下的特殊查克拉，它同样也会被遗传。
    从某种角度来看，查克拉遗传者就跟普通人一样，如果不进行查克拉提炼，根本显不出异常，就类似于普通人中的隐性x基因拥有者。
    而提炼了查克拉，又或者是身具血继而觉醒的人，才类似于真正的变种人。
    特别是血继，他们只要觉醒之后，哪怕从没有修炼过查克拉，也能因此天生具备忍术和相应查克拉，这更类似于变种人。
    也就是说，从某个角度来看，所谓的忍者和变种人，在根本上也没有太大区别。
    一个是天神组改造，而另一个是神树改造。
    而现在嘛，即使是忍者体系也是郝方创造的，是他经由那种特殊的火种源辐射而成，与天神组的技术有何区别？
    只要能够将万磁王的技术改良，再将郝方的技术融入，那么全新一代的超能力开发技术，就能够真正完成。
    事实上，这一天更不遥远。
    能量问题可以用能量几乎看不到底的火种源完成，再加上其他一点技术问题，也只是小障碍。
    所有一切全部都应该有可能融入火种源体系之中，可不要忘记了变形金钢本身就是火种源改造而来的电子仪器。
    万磁王的机器，也是属于其中的一部分，又怎么会不能被火种源反向融合呢？
    只要特殊火种源作为核心，然后形成一个相关扩充设备而形成的特殊机器人，那么事情就一定能成。
    一旦成功，那么受到那种新设备辐射之下，全新一代的变种人直接就是血继忍者，不需要像现在这一代实验品还需要融合变种人的能量和查克拉，才能够完成力量的整合。
    甚至于，变种人x基因觉醒，忍者血继觉醒，跟巫师觉醒也有点类似，这方面思路也可以加入。
    确定了这些后，实验基本上只需要克制疑难，短时间内就能完成。
    毕竟，有了郝方全局掌控，又加入了那么多科学家和巫师，不能完成才真见鬼了。
    说来，若没有这份信心，郝方也不敢称这份实验可以在联合国高峰会议前完成。
    事实证明，它还真的成了。
    那是一台主要结合了万磁王的机器，郝方的查克拉魔种源，而因此才诞生的一种机器人。
    甚至于，郝方灵光一闪之下，为它加入了魔形女和小淘气的相关x基因数据，使之完全不同。
    他将之命名为――哨兵！
    没错，这个世界并不存在哨兵，但不妨碍郝方将之创造出来，而且还比原版更强。
    根据郝方的想法，哨兵不只是能够创造变种人，还能够同步收集到那些变种人的x基因和超能力，自身甚至可以模拟那些x基因和超能力，甚至还以进行进一步变化，故而它将成为郝方最强的研究助手。
    有了哨兵之后，郝方甚至已经不需要x学院和变种人兄弟会了，他们的x基因和超能力，都将会被哨兵收集。
    许多实验都不需要那些变种人参与，也不需要郝方暗中利用魔种观测，都将被哨兵自行模拟和推演。
    不同血继和忍术的推演实验，也将利用变种人不同超能力之间的组合和进一步融合完成。
    自此，郝方算是超额完成了自己来到《x战警》世界的主要目标！
 
第二百一十九章 郝方的下一步道路
    接下来的计划和行动，郝方只需要借出哨兵机器人，都不必自己亲自参与。
    目前他心中只剩下相对次级的研究未完，其他事情都不想去关心。
    第一项重要研究，那就是与钢力士和金刚狼有关。
    在钢力士身上移植金刚狼的x基因，还有将他的钢化能力，全部都用艾德曼合金，甚至是郝方正准备进一步研究的某种合金取代。
    反之，金刚狼如果融合了钢力士的x基因，也可以做到类似的事情，而且应该比钢力士更为容易。
    因为金钢狼本身的骨骼就已经与艾德曼合金融合，甚至早就具备了损坏后可以再生的程度。
    如果他能够控制金属，甚至将自己不只是骨头和爪子，而是整个人都变成金属人，那么金钢狼的强大就不只是一星半点，而是可以借此真正成为四级变种人。
    能够再生的艾德曼合金金属人，那种打不死的存在，想一想就觉得空前可怕。
    如果金钢狼还能再注入万磁王的x基因，同时再具备将金属磁化的手段，甚至还有可能完成郝方进一步的金遁方案，想一想就觉得真的可怕。
    这等于就是可以让金钢狼“返祖”查克拉魔种，然后自身成就金遁般的查克拉魔种源。
    而事实上，这一步正是郝方所想要的，因为他自己都还没有完成。
    只要以钢力士和金钢狼作为研究对象，郝方的金遁必将得以真正实现。
    到时候，他就可以正式考虑下一步的木遁，然后期望制造出神树。
    对于这一项实验，郝方期望相当高，哨兵机器人就可以模拟和推演这一切，但不妨碍郝方利用钢力士和金钢狼本人进行实验。
    谁让他们自己也有变强之心，愿意接受这种实验呢？
    当然，这是以帮他们开发相应血继和忍术为名义进行的，不会直接称之为实验。
    事实上，哨兵机器人成功之后，x基因和查克拉不再有明显界限，它甚至因为结合了巫师觉醒的秘密，已经被郝方利用学园都市那一套超能力开发理论进一步优化。
    毕竟，哨兵机器人只有一台，不可能为了这个世界而永远借出去。
    反而，将之简化步骤，分拆出不同的分步技术，才是真正的现实。
    普及和量产，才是郝方的想法。
    为什么要这样呢？
    原因也是因为他想要更多的x基因和超能力样本，这样说不定还真有可能再进一步将恶魔果实还原出来。
    既然可以创造神树，那么只是所谓的查克拉果实，根本无法满足郝方的想象力，若将恶魔果实化为神树的一部分，上面挂满整个x战警世界的超能力样本所形成的果实，那么事情岂不是更加有趣？
    以此，郝方将以此进一步去整合所有的神秘，以一棵树的方式。
    什么卡巴拉生命树，什么世界树，岂不都尽在其中？
    同样的，作为火种源和金遁，它也能够帮郝方去将各种未来科技和黑科技整合，魔导科技之类，也不是不能完成。
    一个是属于生命进化的研究，一个是外物利用的研究，两者结合之下就能化为编辑器两大重要子系统，许许多多的模组都将以它们作为单位实现。
    郝方感觉到，自己已经寻找到了自己明确的道路，只要以这个方向继续前进即可。
    通过挂着火影的皮，从而整合了一切，实现自己的目标。
    “而剩下的，最重要的也就是镭射眼斯考特的写轮眼开发，以及琴・葛蕾的凤凰之力！”郝方心中想道。
    金钢狼的相关实验，都没有这两种更为重要。
    哪怕，金钢狼身上的研究，并不只是钢遁和金遁，还包括着阳遁相关的重要研究，这仍旧也是一样。
    谁让写轮眼进阶就是包容了阴阳遁的轮回眼呢？
    谁让凤凰之力的本质，与阴阳遁的创造和毁灭之力极为接近呢？
    郝方自己也能够勉强利用编辑器，身处于原界之中完成天人合一，然后以此发挥出上帝模式，从而在其中创造和破坏些什么。
    但那也只是如此，郝方并不满足自己只能在原界中装逼，而是能够在任何地方都能如此装逼。
    而且，他已经渐渐想要通过自己去掌握编辑器的力量。
    对，就是字面的意思。
    郝方总是依靠着编辑器的力量，但他总觉得只有自己真正掌握这种力量，不需要编辑器也能使用出类似手段，他才算是真正变强。
    到时候，编辑器就会与他百分百相融，恐怕会因此发挥出更强的力量。
    没错，他现在一直觉得自己并没有将编辑器真正的力量发挥出来，是他自己限制了编辑器。
    毕竟，编辑器发挥的上限，就在于郝方的实力高低。
    若是他掌握了与编辑器同等的力量，那么编辑器恐怕还真会爆发不可思议的伟力。
    郝方记得清楚，我的世界之中拥有许多更强更神奇的模组，但以他目前的层次还万万难以全部还原，这正是这个道理。
    甚至于，他现在都没办法再创造出第二个世界，只有原界一个世界，这已经很说明问题。
    为了这个目标，郝方还有一段路要走。
    眼下，倒是一个机会。
    他心中已经有了一个计划，就是利用x基因和查克拉的融合，搞出全新的超能力开发计划，然后再用在自己身上。
    是的，就是这么回事。
    x基因与查克拉进一步融合的结果，恐怕还要在想象之上。
    郝方可是很清楚，学园都市所在的那个世界，他们那里可是拥有魔神这种存在。
    x基因的变种人超能力，最高层次也只是五级变种人，但学园都市这套体系却还有六级变种人。
    估计，只有漫画版才能以五级发挥出那种六级的层次。
    但是，在真人电影版中去计算的话，五级确实还不够。
    lv6的绝对能力者，实际上是“以非神之躯，领悟神之意志”的能力者，拥有恐怖的力量。
    在郝方看来，这种层次哪怕未必就相当于魔神，但却应该也已经是踏入神级。
    这个层次放在火影之中，应该也算是影级之上的六道级！
    六道级，这个层次只有大筒木一族可以真正达到，继承的也只是神树的力量。
    而lv6的绝对能力者恐怕有所不同，虽然也有天赋的影响，但若是真的达成，那恐怕更多还是要依靠自身。
    当然，不管利用哪种方式，进入神级才是郝方目前所想要的。
    虽然，已经有了神树计划，但另一种道路仍旧还要尝试，甚至于将两种道路融合成一。
 
第二百二十章 勾玉写轮眼
    实现郝方下一步道路的关键，那仍旧还是写轮眼，或者说是万花筒写轮眼。
    万花筒写轮眼，实际上就相当于根据不同人的心象，从而诞生出的超能力。
    它应该比忍术和血继，更加接近x基因和超能力的本质！
    “所以，斯考特，你真的考虑好了吗？”郝方不由问道。
    没错，斯考特想要变强，想要尽快控制自身的力量，这毫无疑问。
    写轮眼的强大，让斯考特已经意识到只有这股力量才能帮他真正恢复双眼的控制力，从而让他有机会真正用双眼看到世界。
    然后，他就不再需要睡觉都要戴护目镜，也不必再担心哪一天不小心会伤害到别人。
    这是他积压多年的心结！
    没错，斯考特此人不是为了力量而变强，反而是为了这种目的而变强。
    这让郝方感叹，斯考特是天生的宇智波，宇智波就是因爱而生，所以才会爱极生恨，产生出强大的力量。
    既然如此，他也不介意帮上一把，本来斯考特就关系到郝方下一步道路的计划。
    那就是，达到三勾玉写轮眼，再利用超能力开发机器激发超能力，以此百分百强行开启出万花筒写轮眼。
    不如此的话，郝方可谓是没有万分把握将万花筒开启完成。
    因为万花筒真的与之前有所不同，那不是利用别人的仇恨就能完成的，必须要依靠自身的力量。
    如果不利用恨，那么就利用其他外力。
    若是将超能力开发方向指定在某个范围，再利用火影忍模组中与万花筒写轮眼有关的模组之力，或许就能指定郝方所想要的力量。
    至于帮助斯考特的办法嘛，郝方已经想得很清楚了。
    那就必须要利用到那个幻觉大师杰森的超能力，反正郝方走一趟后，就能利用哨兵将之复制过来。
    又或者，他自己借此开发出相关幻术。
    但若配合了人家那种可以控制人的药物，那么还是利用幻觉大师杰森的超能力更好。
    至于幻觉的内容嘛，郝方心中也已经想得清楚。
    无非就是屏蔽掉斯考特的部分记忆，让斯考特看一遍系列的原着剧情。
    甚至于，其他平行世界的分支，也可以让他好好看一看。
    如此剧烈的情感冲突，就不相信斯考特开启不了三勾玉写轮眼。
    特别是琴・葛蕾与金钢狼纠缠不清的剧情，还有琴・葛蕾“死亡”、“复活”，以及斯考克本人被琴・葛蕾另一人格黑凤凰所杀的剧烈刺激。
    其中还夹杂着，x教授几次被算计的悲剧，还有其他种种纷乱。
    这些本就是这个世界原本的命运，相信这完全可以让斯考特在精神上信以为真，然后完成对他的刺激。
    就像是宇智波佐助，灭族之夜之中，宇智波鼬用月读将灭族事件加工了一番放给弟弟看，结果就导致了宇智波佐助的开眼。
    事实上，用这种方式去帮助斯考特，这件事是瞒着其他人进行的。
    因为这么危险的方式，其他人肯定会制止。
    幻觉大师杰森将母亲逼死，将父亲几乎逼疯，最后又将自己逼傻，这早就不是什么秘密，用他的超能力帮斯考特开启更高级的写轮眼，肯定值得他人质疑其安全性。
    但结果嘛，这个实验已经开始了。
    在郝方眼中，斯考特已经完全陷入了幻觉之中，那双眼睛瞪得大大的，一个黑色的勾玉在红瞳中旋转着。
    黑色代表着阴遁的显现，故而勾玉的数量就代表着阴遁的高低。
    而眼下，斯考特在巨大的精神刺激下，他的一勾玉隐约有了一种分裂的架势。
    在旋转中，它似乎越发高速，然后产生了残影，这就是所谓的分裂感觉。
    然后，就看到了二勾玉写轮眼的出现。
    复制眼，这是写轮眼相当重要的一步，只有达到二勾玉才具备复制别人体术和忍术的能力。
    作为能够同步得到数据，从中知道了秘密的郝方，此时也隐约有所明悟。
    所谓的复制眼，本质上就是洞察眼的辅助，它能将洞察眼看到的事物，就像是摄像一般全部记录和解析。
    这是一种相当可怕的能力！
    就像是并非专业的旗木卡卡西，他都能用写轮眼复制了上千种忍术而被称为“拷贝忍者”。
    当然，旗木卡卡西真正可怕的不是这一点，而是他的天赋。
    天生掌握了七种遁术属性，可以使用一切忍术的他，才有可能将复制出来的忍术全部运用。
    不像是宇智波一族，他们多数都只有单属性的火属性，只因为写轮眼作为血继限界，认真来说似乎是阴遁和火遁的融合吧。
    只有少数才像是宇智波佐助一般具备第三种属性，拥有第四种属性更加难得。
    事实上，一般人也无不是如此。
    都是单属性居多，多属性越多就越稀有。
    如此就可知，旗木卡卡西为何被称之为天才。
    当然，这一点郝方也能够办到，倒是不必羡慕旗木卡卡西。
    他现在关注的也不是这个，而是斯考特能不能继续突破三勾玉？
    在宇智波一族中，三勾玉写轮眼也为数不多，可不是那么容易突破的。
    正当随着时间推移还没有变化，郝方已经下意识觉得斯考特不可能成功之际……
    突然，斯考特居然突破了幻术，直接大吼了一声醒来，而与此同时他的双眼三勾玉清楚可见。
    “我死了？不，我没死……”斯考特呐呐道，“琴……”
    郝方不由点头，看来果然就是如此。
    死亡是最大的恐怖，再加上是被自己的爱人所杀，这所积压的负面情绪相当巨大。
    难怪，斯考特会在这一步完成突破。
    只可惜，郝方已经感觉到斯考特的潜力只到这一步，想要突破到万花筒写轮眼，就绝不是幻术能办到的事情，那恐怕只有真实的惨痛经历，才能够帮他突破了。
    毕竟，三勾玉代表了幻术眼的出现，有了幻术眼后，一般幻术对宇智波一族根本无效，只有更高的幻术才有作用。
    “不过……这已经足够了……”郝方心中点头道。
    三勾玉写轮眼，才是正常写轮眼的顶点，万花筒是属于一种畸变形态。
    作为写轮眼的传承源头，因陀罗他事实上就只有三勾玉写轮眼，而从来没有什么万花筒。
    不过，人家三勾玉都要比万花筒强，这就是大筒木血统更纯正的好处。
    而郝方需要的偏偏是万花筒，他所需要的正在其中。
    双眼同步出现了三勾玉的郝方，觉得自己已经可以进行下一步了。
 
第二百二十一章 神威空间创造
    “哨兵，准备好了吗？”郝方向哨兵问道。
    哨兵机器人，它点了点头。
    它的形态就跟电影中的哨兵机器人差不多，都是类人形机器人，只不过具体的式样有一点微差，大小也因为跟真人完全一致而不同，但大致上仍旧类似。
    说起来，哨兵机器人这种明明是机械，却能够发挥和利用x基因与超能力，本身也证明了郝方之前的理论。
    那就是x基因本质并不重要，重要的是x能量。
    哨兵机器人就是通过收集到x基因的核心数据，然后通过自身发出x能量，模拟出相关的效果。
    而现在嘛，它的作用不是这个，而是郝方制造它的起因――
    来自于学园都市超能力模组为核心，再加上其他各种因素而综合产生出来的超能力开发机器！
    事实上，这台机器变成了哨兵机器人后，似乎看不出其中的技术含量和资源，但实际上它本质上没有那么简单。
    郝方为了制造它，并不只是使用了火种源，还加上了一些其他东西。
    能够通过精神干涉现实从而实现等价交换的魔法石，通过拥有一切元始之能量并转化一切能量的和氏璧之仙石，拥有储存和释放一切能量的邪帝舍利，收集光能并释放的光明之石，能够承载这些奇物的金属井中月的刀身金属，再加上能够将电子仪器相关金属转化成为变形元素金属的火种源，以及坚硬程度上佳的艾德曼合金。
    可以说，郝方几乎将自己拥有的一切都投入了其中。
    哨兵机器人的强大之处，就在于它的包容性。
    这一点，恐怕还是利用了魔形女可以模拟所有变种人的基因，以及小淘气可以吞噬和复制一切变种人超能力的特点而来。
    然后，这才能够将郝方种种奇物利用起来，并且融合在一台机器人的身体之中。
    此时，为了符合郝方的实验要求，哨兵机器人的双眼变成了三勾玉写轮眼，这一点它都能复制模拟出来。
    在此基础上，它向郝方散发出了辐射，开始了超能力开发进程。
    这是最原始和最粗暴的方式，当前虽然已经解决了技术上的问题，但是还并不适合所有人。
    这种方式只是将在联合国高峰会议用一次，之后会进一步开发出更适宜和安全的方式。
    之所以如此，这仍旧是为了计划着想。
    如果给各国领导人完全安全的超能力，他们还会不会配合郝方的计划呢？
    再如果换成没有大问题，但却有小隐患的超能力，那么事情反倒容易办了。
    就如同凯利议员，他也正是经历了一番生死和心路历程，终于大彻大悟。
    其他人或许没有凯利议员这种心境，但是换成更安全一点的方式，再加上x教授这位心灵大师的劝导，可实行性将会变得更大。
    这一次，x教授也愿意配合计划，实在是郝方这个计划更加靠谱。
    如果换成是万磁王的计划，x教授怎么都会要阻止。
    在这样的想法之中，郝方身上已经被锁定了夜行者的空间传送超能力开发，然后同步开启了宇智波带土的写轮眼模式的模组之力，以此辅助郝方的写轮眼变异方向。
    没错，这就是他的未来进阶方向。
    空间方能承载一切，正如他之前主修的土之力，实则走的就是承载的道路。
    而空间则是再进一步，超出与空间同化为一，仅仅只是自化与空间的程度。郝方这是要达到以自身包容空间，空间只是自己一部分的更高境界。
    既然他只能在自己的原界之中利用上帝模式，他也考虑到自己再继续下去，只能成为原界的天道化身，这根本毫无意义。
    那么，将整个世界成为自己的一部分，是不是就相当于另一种形式的与世界合一，使得原界的威能与自身真正同步，使得原界之力可以使用在外界？
    顺着这种思路前行，就是郝方目前正在完成的事情。
    空间的力量，在他的双眼中凝聚，为了帮助他完成这一步。
    实际上，编辑器临时为他的双眼移植了两片空间碎片，并且使之连成一片。
    宇智波带土，这一位的神威可以连上异空间，但异空间本不为他自己所有，而是原本就存在的地方。
    它的基本原理是将自身或周围的其他物体从现实空间和异空间之间进行来回转移干涉现实空间实现各种效果。
    这里必须要提到夜行者的超能力！
    夜行者的瞬移能力，本质上是因为能够以某个空间为中转站才得以实现。他可以从现实世界任何地点进入异空间，然后出去时直接到达现实世界的另一地点；瞬移时的黑烟和硫磺气味就是从异空间流出来的。
    没有这份与宇智波带土类似的x基因样本，也不可能实现这种可能性。
    而郝方现在实则还要再进一步，神威空间并不是与其他地方相连，而是能够自成空间。
    是的，他就是这么想的。
    那么，为何不去试图与原界勾连，省去了这种再创造空间的麻烦呢？
    原因有两点：
    第一点，如果仍旧只是与原界相连，那么将很难再将原界彻底融合成为了自己的一部分，最多只是实现原本差不多的天道化身，或者是类似的状态。
    那样的话，称不上是郝方的目的。
    第二点，郝方当前仍旧一直苦苦研究魔法中与空间有关的领域，可不是为了玩的。
    原界是由编辑器而产生，却不是由郝方自己创造出来的。
    或者说，他并没有真正参与其中，所以他最初对原界根本没有权限，一直更多借助于编辑器才能控制它。
    而现在，他想要一个真正与自己彻底密切关联的空间。
    哪怕，它远远比原界渺小，但却也是一个开始。
    是的，它已经诞生，只是最初只是被编辑器赐予的空间碎片而成，只是极为微小的一个点。
    说它是空间，只能称之为空间粒子更为适合。
    它位于郝方的脑部，但却只是处于另一个维度一般，并不会影响到他本身。
    而且，它不是固定位置，而是随时可以位移到其他地方。
    然后，郝方就将自己身上所有能量投入其中，以无痕伸展咒将它开始扩容。
    如今，他早已经将所有能量都转化成为查克拉属性，还开发出了不少血继，各种能量都有。
    但是，那些能量本质上却又归于阴阳遁，哪怕郝方还没有真正完成阴阳遁，但万花筒写轮眼也是阴遁极致，有了阴阳遁的影子。
    以此为基，一处不断扩大的空间正式出现。
    郝方自身超能力等级也因此提升，一瞬间就达到了lv5，成为了正式的超能力者。
    简易虚空世界模组、次元口袋模组，这类与建立和利用空间的模组之力，虚拟数据都被转化成为真实，使得郝方一时间若有所悟。
    再加上，拥有过在原界利用上帝模式的经历，拥有过天人合一的感受，甚至于他对于变形术的深入理解。
    郝方感觉到，自己很有可能将有求必应屋的技术，还原到这个全新诞生，以后将由自己完全掌握的世界。
    只不过，这并非一步而成，还需要慢慢经营和改变。
 
第二百二十二章 金遁仙人体的计划
    郝方双眼保持着全新状态，那双类似宇智波带土那般三条竖线连接而成的万花筒写轮眼，随意向着前方一看。
    一瞬间，他面前的空间就被扭曲，周围的空气都被强行吸入了其中。
    下一刻，他自身又变成了虚体一般，周围的空气同样被他吸入，但却如同进入另一个空间一般。
    左眼和右眼，一种针对别人，一种针对自身，都是对于神威空间的利用。
    但郝方却感觉，自己作为另类成就的超能力者，似乎并不只是受限于双眼的能力，还可以再进一步使用其他空间能力，只是那似乎就需要自己开发。
    至少，武功和魔法似乎都能在这方面融入其中。
    武功方面有着作为其最高境界的“破碎虚空”，这同样是一种以力破碎空间的技术。
    而魔法方面，对于空间的应用也不少。
    再加上，结合两种之力创造出来的查克拉体系，如果能够将时空间忍术开发出来，那么事情就简单多了。
    再进一步的话，估计只能从模拟和研究其他世界的类似空间能力着手，然后想办法开发出自己的全新空间能力。
    之所以能办到这些，这大概就是他的超能力不完全只是写轮眼，而只是以此作为根基的关系吧。
    如果只是如此，那就没有那么简单。
    至少，看人家宇智波带土，明明有着最强的时空间写轮眼，结果他并没有进一步开发出更多更强的忍术，否则他的实力恐怕会更强。
    有过宇智波斑教导，还有着黑绝这种老怪物在，他却还没办法办到，显然这真不是简单的事情。
    不过，这些暂时不提。
    拥有了万花筒写轮眼后，就可以开始着手下一步。
    所谓的永恒万花筒写轮眼，本质上只是将本来畸变的写轮眼真正固化，并且得到双倍瞳力，使之不至于因此受损。
    事实上，万花筒写轮眼用得多就会降视力，这虽然确实是事实，但并不是不能恢复。
    不过，拥有这种强大的力量，怎么可能不去使用，这样就没有了恢复的时间，最终不得不瞎掉。
    眼睛瞎掉再想要恢复视力（瞳力），那就没有那么简单了。
    双倍的瞳力，代表着一种循环结构。
    由两种写轮眼融合的产物，消耗掉一对写轮眼份量的瞳力后，下一步就使用另一对写轮眼的瞳力，这样可以让眼睛得到恢复机会。
    如此循环利用之下，眼睛就能够无限制使用，这才是永恒万花筒写轮眼的秘密！
    至于说，为何只有亲兄弟才能融合，本质上还是基因排斥的问题。
    如果有办法解决基因排斥，那么谁的眼睛都没问题。
    事实上，两对写轮眼的融合，所带来的不只是瞳力（阴遁查克拉）的恢复，更重要的还是同样双倍的阳遁查克拉所带来的生命力，这也是永恒万花筒写轮眼恢复力更强的关键。
    而如果拥有仙人眼的同时，还具备着仙人体，那么根本不必需要万花筒写轮眼继续升级，就可以解决根本问题。
    而事实上，这才是郝方的计划。
    他可没有亲兄弟，而如果光凭克隆显然也无法简单复制出万花筒写轮眼。
    至于说，通过转换桌将写轮眼烧掉，再进行等价交换式的复制？
    实际上，这种等价交换更多适用于死物，在活物上似乎有点问题。
    所以，这一点早就被郝方放弃。
    而如何得到仙人体，已经被列入了计划之中。
    原本虽列入计划之中，但明显有所滞后的金钢狼强化计划，应该直接提到最优先地步。
    甚至于说，那个计划重要性也不亚于神树的创造计划。
    要知道，神树到底只是来自于火影世界的设定，而郝方一开始就要超出这个范围，这才有了金遁的设想，以及之后的一切。
    如果将金钢狼改造成功，那么就能完成“返祖”出所谓的变形金钢来源的火种源之源头“元始天尊”吧。
    火影体系最终归于神树，而变形金钢最终当归于元始天尊。
    而初步就是将金遁中的火种，进化达到火种源，这同样应该相当于另一种形式的仙人体。
    而金钢狼身体中，隐藏着金属与生物细胞融合的可能性，这也是郝方所想要的。
    若是有生命的金属与生物细胞融合，岂不就相当于另一种近似木遁的细胞？
    所谓的木遁细胞，无非就是返祖于神树，相当于人类与植物细胞的融合体。
    创造出不属于火影忍者系列模组的金遁细胞，这可谓是郝方超脱火影框架，走向更高的关键一步。
    而这一点，不得不提到《猛兽侠》。
    这就是某些特殊的动物型变形金钢，利用野兽模式和机器人模式，在有机和无机之间转换，形成另一种形态的全新变形金钢的故事。
    从某种角度来说，这应该也算是变形金钢的某种进化。
    而那其中，有一个特殊的个体，其名为――树神。
    它拥有使半有机植物兴旺生长的知识和能力，这相当关键。
    许多星年以前，树神和她的船员们离开了塞博特恩，进行宇宙科学探险航行。
    后来，他们定居的星球是一个以叶绿素为生命基本构成的智慧植物星球。
    就像巨无霸们在史前地球上与原始兽进行的野兽之战中得到的变化一样，环境使她放弃了野兽形态而拥有了植物形态。
    野兽形态、植物形态、机器人形态，《猛兽侠》之中提到的这些，为郝方提供了灵感和方向。
    这也是郝方将来将变形金钢与神树相关的查克拉体系融合的关键。
    若能完成的话，郝方就有可能将自身在人类、机器人、植物之间自由转换，甚至于以此建立相关的分身，形成可分可合的状态。
    就像是大筒木辉夜那般，她虽然与神树融合，但实际上随时可以分裂出神树使用。
    就连神树本身，都可以被继续分裂成为九大尾兽。
    更进一步，甚至于可以处于半人半机器人，或半人半植物，或半植物半机器人等等特殊形态。
    当然，这是以后的计划和想法，眼下想要实现这些，金钢狼确实就是一个关键。
    哦，不得不提一下，钢力士似乎也是另一个关键。
    郝方不得不考虑，如何能将钢力士转化成为人类与机器人共存的类似猛兽侠的形态，这样或许能开发出取代野兽形态的人类模式。
    似乎这也不是不可能，他已经有了想法。
 
第二百二十三章 即将说走就走
    所谓将电子仪器转化成为变形金钢，关键不是金属，而是电子仪器。
    但与人工的电子仪器相比，人体可以被强行认为是一种由血肉细胞所形成的电子仪器吧。
    电子仪器未必就一定是要金属，其他成份也不是不行。
    虽说，变形金钢主要都是金属，但却还有猛兽侠这种特殊案例一般。
    猛兽侠这一类型变形金刚，可以变化成为动物，那么反过来逆转，是否就是可行呢？
    而问题仅仅只是，真人电影版的《变形金钢》，其中的火种源并没有达到《猛兽侠》那种更加神秘强大的地步。
    毕竟，后者算是3d动画版，动漫版本向来设定都会更高更强。
    如何跨越这一步，这就是郝方必须要面对的疑难。
    毕竟，这里可没有模组让他借力，而这实则就是他自身所走的道。
    不依靠模组，以过去积累强行尝试去走通的另一条道路。
    如果将金钢狼直接化为变形金钢，甚至是以钢力士作为前提，想要做到也有困难。
    若只是如此，或许真的太难太难。
    但郝方觉得并非无路可走，而是他并没有将一切全部利用到位。
    因为他隐约已经想起一件事，那就是过去就有的红后和白后，作为人工智能却是由于带着精神力的t病毒融入硬盘，结果数据产生变异，从而才产生了智慧。
    先前，他也早已经将弄成了变形金钢，之后就不再关注。
    但现在想一想，似乎这很有问题。
    t病毒仍旧能与她们共生，这似乎就是一个方向。
    如果能够从中研究出一点什么东西，或许就会得到突破。
    另外，还有魔法侧的炼金道具，其中不泛就有类似人工智能的画像之类存在。
    这类本身具备一定智能的东西，若是利用火种源将它们辐射成为变形金钢，那是否有所可能？
    如果不可能，那么又是否可以将之化为可能？
    这一步步实验，就是他下一步的方向。
    不过，短时间内恐怕难以全部完成了，必须要一步步来。
    当下，他只需要考虑完成其中的部分。
    这种最终要完成金遁仙人体，甚至再进一步弄出所谓的元始天尊的方向，确实是郝方相当重视的一环。
    但这并不意味着，他卡在这里就不能考虑其他。
    眼下，郝方觉得x战警世界剩余的事情，他已经不必多管。
    无论是推广查克拉，使变种人普及化，这都是变种人们更关心的事情，而不是郝方真正关心的事情。
    他们达到自己的目的，而郝方收获相应的果实，根本不必他自己亲自操心。
    只要将哨兵机器人借出，事情他们全部都会办完。
    没错，郝方已经开始打算，即将要离开这个世界，去办其他大事了。
    这件事也不是突如其来的，而是早有计划的事情。
    那就是解决神树的素材问题！
    凡是模组都能将幻想具现，只不过为了不是空中楼阁，故而都有相近的真实素材填充，然后再加以变异和改造。
    对于神树来说，它的根基是必不可少的。
    这就正如，郝方的金遁必须要以火种源和变形金钢作为根基。
    作为火影忍者模组，查克拉再如何模拟，它仍旧来自于郝方对于其他力量的一次整合和推演，想要使之彻底固定，神树仍旧是重要一环。
    只要符合模组本身的定义，才能将幻想彻底具现，这是当前根本绕不过去的一环。
    或许，模组之中相应规则和限制可以改变，但只能改变少许，却无法动摇根本。
    随着郝方已经将写轮眼推到了万花筒，就连进一步的金遁仙人体也早有方向，那么作为未来被郝方定义的人类、植物、机器人三位一体中的神树，确实必须要尽快弄到手了。
    x战警世界，目前确实不需要他再多做什么了，前往全新的世界，确实是必要的。
    《阿凡达》世界，这就他计划中的目标。
    要论植物的话，电影世界中知名植物不少，但若论让人最印象深刻的，恐怕阿凡达世界中的灵魂之树，以及它所代表的伊娃。
    在潘多拉，伊娃不是神话，整个潘多拉就是一个独立的生命体，森林是她的大脑，每一颗树都是一个神经元，透过树跟相连，类似纳美人的突触。
    所有活在这地方的生物都是她的一部分，这是为什么纳美人没有战争，没有所有权，没有领土。那些较小的柳树类似存取点，而较大颗的灵魂之树像是巨大的服务器或储存中心，存放记忆的地方。
    纳美人透过伊娃作长距离沟通，这也是为什么整个星球只有单一语言。
    但是伊娃不只是个网络，她还有自我意识。她会引导、塑造……她会保护。有时她会为了大局着想而牺牲她所爱。她有时是很严格的。她不会选边站，她想要保护所有的生命，同时也要保护生命的平衡，为了平衡，有时候死亡是必须的。
    但是伊娃是会听取请愿的，方法其实跟祷告差不多。当很多人一起向伊娃请愿时，她会更清楚地听到……没办法强迫她为你做任何事情，也不会得到直接的回答。但是伊娃会注意听。
    从某方面来说，伊娃也是相当神秘的，它或许不如神树强大，但却也是极佳的素材来源。
    郝方并不需要伊娃的主体，只需要她的一部分――灵魂之树！
    说起来，漫威世界还有像是伊娃类似的存在，名字叫做伊戈。
    伊戈是一颗拥有行星体积，存活了数百万年的生命星球，具有不可估量的智慧，它也拥有神级别的力量和耐力，它也可以进行曲速飞行。
    伊戈可以控制它的总质量下降到分子水平，它也能够改变其表面，使其外表看起来像一张巨大的面部，或者长出巨大的触须。
    伊戈也可以伪装自己，使它看起来像一个荒芜的世界或者梦幻般的天堂，吸引一些不知情的太空旅行者到其表面，然后将其吸收。
    伊戈能够利用自身的物质创造出类似植物的生物，并且可以生长。它也可以创建有意识的人形物体。
    伊戈具有生命体的各种器官系统，例如类似血管的巨大隧道，地表深处的类似脑器官。伊戈也拥有消化器官，负责吸收各种生命体。同时它还具有一种免疫系统，如果被吸收的实体进行抵抗，免疫系统将会发起攻击。
    伊戈拥有强大的精神力量，使其能够利用恒星的能源或者吸收其他生物的能源，并且可以将吸收的能源为己所用。伊戈也拥有强大的心灵感应能力，可以进行星际感知，他也拥有远比地球先进的外星技术知识。另外伊戈也是宇宙长老的成员。
    总而言之，伊戈比起伊娃来说，确实强得太多太多，远远不是郝方可以窥视的目标。
    或许，等他未来变强时，可以将这一位视作神树进阶的目标吧。
    至少，伊戈所创造出类似植物的生物，正是他所需要的。
    当然，一切前提还是郝方能够入手伊娃的灵魂之树，建立起神树的根基，否则一切休提。
    而潘多拉星球之上，除了伊娃的灵魂之树以外，尚还有另一个目标为郝方所渴求。
    为此，他确实必须走上一遭。
 
第二百二十四章 阿凡达世界的地球
    “什么鬼？”当郝方完成穿越，到达了阿凡达的世界后，意外发现了一点问题。
    这个世界……这个世界……
    这真是地球？
    他感觉到，生化危机世界虽然有点糟，但似乎比眼前这个地球要好得多。
    对，他并没有直接穿越前往阿凡达世界最终目的地潘多拉星球，反而是到达了地球。
    这有点出乎郝方的预料，但也可以接受。
    只是，眼前这个地球，实在是让人很难喜欢。
    这里的空气，简直就是污染源。
    普通的地球，已经让郝方有点不爽，毕竟感知越强，才会发现世界有多脏。
    但一般还是可以忍受的，人总是能够适应环境。
    可现在不同，郝方觉得自己站在这个地球，就全身不太爽利。
    空气污染，这才是真正的空气污染。
    天知道，这里的空气中有着什么样的成份，简直是让人都有一种无法呼吸的感觉。
    那种化工类的味道，还能让他真的吸进身体中吗？
    这让他刚吸了一丁点，就不得不凝神闭气，暂时放弃了呼吸。
    到达他这一步，实际上完全可以转为内呼吸，只是时间上并非无限。
    不过以他的实力，倒是完全可以坚持很久很久。
    目前，郝方也不知道自己在哪，只知自己是在大街之上，可以看到来往的人群。
    这里的人，居然几乎都戴着口罩？
    天啊，这让郝方简直就是想要吐血。
    因为他发现，自己不带这种东西出现在这里，简直就是珍惜动物一般，使得附近许多人的目光都看了过来。
    不由得，他施展了魔法，使自身被麻瓜忽视。
    郝方观察了这个地球，发现除了空气污染超出想象外，其他科技方面倒是相当杰出。
    不，这根本就是一个未来都市。
    各种三维立体影像，可以在这里到处看到，多数都是广告。
    这只是最基本的，其他各种让人眼前一亮的未来建筑，还有交通工具，都是并非等闲。
    郝方知道，这个世界的人类已经踏出了地球，向着外星球发展。
    潘多拉星球，实际上只是地球人的目标之一，而并非是全部。
    负责那里的也不是地球政府的军队，而是rda公司而已。
    这并非是地球人类不重视，反而是重视的证明。
    rda，全名“资源开发管理总署”，它是由世界上最大企业团体合股的财团，是人类在宇宙中最大的单一非政府组织，主要经营采矿、运输、药品、武器和通讯业务。
    rda已经比绝大多数的地球上的政府还要强大，对于潘多拉星球和其他地外星球，rda都具有垄断性的运输和开发权利。这些权利由ica（星际商业管理组织）永久授权给rda，根据他们的协议，rda不得拥有大规模杀伤性的武器，并且要限制其军事实力。它拥有数以百万计的股东，是历史最悠久，规模最大的类行政实体。建立它目的是太阳系里寻找并开发新的资源，最近25年来，则扩展到离地球较近的星系。
    地球人对于外星球的资源，渴求是非常大的。
    特别是那些稀有资源，恐怕已经成为了必争之物。
    就比如说――unobtanium！
    “unobtanium”是一类矿石的总称，宇宙到处都拥有这种物质。在电影《阿凡达》中“unobtanium”被形容为：罕见的常温超导体，拥有奇特的磁场，在潘多拉星球的磁场作用下，便产生了这壮观的巨石浮空的景象。在《潘多拉百科全书》中，“unobtanium”矿石是rda公司开发“捷运”全球运输系统必不可少的原料。
    这实际上，应该就是某种磁悬浮技术必须的材料吧。
    郝方倒是记得，某个地心世界中也有类似材料，只是大概也不如潘多拉星球那种材料更为优秀。
    要知道，那可是真的以磁悬浮的方式，托起了一座空中浮岛群，形成了真正的奇景啊。
    它可不只是用来做全球运输系统的材料，应用领域恐怕更多。
    最重要的，应该是它将彻底改变人类的能源产业。
    这个时候的地球，生态环境已经因为人类的种种破坏而濒临崩溃，各种大小天灾接连不断，必须依靠去外星强取豪夺各类资源才能勉强维持生存，而潘多拉星球的宝贵矿产和自然资源，也许是能够挽救地球的重要力量，更是他们觊觎已久的对象。
    为此，地球人最终与潘多拉星球发展到战争的地步，而且失败后仍旧卷土重来，这也就完全可以想象了。
    换成是郝方，如果他不是掌握了等价交换的手段，恐怕也一定会为了某些资源而拼命的。
    如果他真的需要那种资源的话……
    说起来，如果不是他掌握了等价交换模组，恐怕他前往各个世界的结果，多半不会如此和平，而成为了一场资源争夺战。
    “这些且不提，问题就在于，我该如何进行下一步？”郝方心中不由想道。
    前往潘多拉星球，重点就是混上那个飞船，又或者是在那个飞船上建立出一个空间坐标，甚至于将之安在飞船成员身上。
    “话说回来，我每次几乎都在剧情范围内，怎么这一次感觉提前了那么多，至少也要让我直接上飞船吧。”郝方不由皱眉地想道。
    若说，潘多拉星球自有意识，那么无法使编辑器直接完成空间定位，这或许还有可能。
    但是，在飞船上动手脚，让郝方直接传送到飞船，这何不可呢？
    郝方想来想去，都有点怀疑是不是那是因为飞船到时会飞，使得编辑器判断它是移动的目标，无法精确完成锁定？
    不过，编辑器锁定时空坐标，除了空间以外，不还有时间吗？
    为何它就不能更精确一点呢？
    但事已至此，还是必须要依靠自己解决问题。
    那么，重点应该就是rda公司。
    它是如此庞然大物，相信想要找到它，应该也不会太过困难。
    难的就是rda是一家大公司，负责潘多拉星球的只是这家公司的一部分，而不是全部。
    并非所有人都接触到这项计划，所以必须要找准目标。
    而这自然难不到郝方，魔法是干什么的？还不是在这种时候用的吗？
 
第二百二十五章 分身的设想
    “该死！”郝方还没有到达目标，只是走了没几步，突然就地震了。
    不过，似乎是微震，很快就停了下来。
    他却发现，周围人习以为常的样子，处理这种地震很有经验，这感觉真的不好了。
    这个地球到底天灾有多严重，才会让这些人如此习惯啊。
    怎么感觉，这个地球真的随时会完啊。
    郝方突然理解了，为何rda公司本来只是一家公司，但现在已经渐渐立于地球政府之上。
    原因就在于，地球真的太危险，感觉随时就会完，使人们根本没有安全感。
    所以，人们向往着外星球，要么为了拯救地球，要么为了逃离地球。
    在这种大势之下，rda公司如果发展不起来，那么他们才是傻瓜。
    “明明拥有这种未来科技层次，却不想着重点考虑环境处理科技的发展，反而只想着从外星球抢资源，以此寻找解决办法。”郝方不禁摇头，这个世界的人类脑子也有问题啊。
    至少，在他看来这个地球也不是没救，只是人们下意识就觉得它没救，只想着从外面寻找办法。
    算了，这似乎不关他自己的事。
    郝方摇了摇头放弃拯救这个地球的想法，转而继续前往rda公司。
    真没想到，rda公司有那么红火。
    他并没有认真找，路上就有广告指示人们它在哪里。
    这正是他之前感叹的原因！
    路上到处都有rda公司的广告，这已经不是影响力的问题，而是它已经成为了人们的期望和生活的一部分。
    特别是，当他知道rda公司总部，并不是一间办公室，也不是一幢楼，而是一个大型工业区时，居然也完全不感觉到任何奇怪。
    说它是大型工业区，倒不如说它就是一座城中城，面积相当于小型城市。
    或许，外面它也有其他办公地作为分部，但总部确实就是如此夸张。
    似乎，这个小型城市内部，就有着宇宙飞船和发射台……
    为何这么说呢，原因就在于郝方看到了。
    他坐着飞天扫帚，居高临下看着这片地方，自然就看到了数量不少，并且相当巨大的宇宙飞船。
    看样子，rda公司能够占据如此大的地盘，就是因为这里果然才是核心，宇宙飞船都被安置在这里。
    没错，看样子这里其中一艘宇宙飞船，最终目的地就是应该前往潘多拉星球。
    “现在问题来了，我应该怎么做？”郝方心中想道。
    直接本人亲自偷上宇宙飞船？这种事他是不会做的。
    原因他知道的，乘坐它前往潘多拉星球，就必须要使用到睡眠舱，以度过在其中的漫长时间。
    单说郝方就不可能如此，这不仅是他不想为此浪费时间，更何况一旦玩睡眠舱，被发现的可能性就真的高了。
    这种未来科技时代，人工智能未必发展起来，但高智能肯定会有。
    哪怕，郝方可以用黑客手段骗过他，但怎么去骗过别人？
    睡眠舱往往就有定数，数量一开始就计算好的。
    郝方如果去，就是多出一个人，除非弄掉一个人，否则他是没有睡眠舱可用的。
    而如果弄掉一个人，他自己又要藏起来，怎么都会让人发现问题。
    “这还真是麻烦，都怪编辑器在这方面似乎越发不中用了。果然，以后这些还是要靠我自己……”郝方心中不由感叹。
    等等……他突然又想到了什么。
    编辑器虽然会有误差，但应该不至于如此夸张，它这么做是不是有什么含义在？
    随着编辑器的智能水平越来越高，这种倾向应该越发明显。
    最近它都不主动提示，反而感觉更多的是一种引导。
    “对了……我想我是明白了。”郝方心中突然就是想明白了。
    因为他现在受到编辑器计算力提升，早就变得与过去不同。
    郝方现在就连增智剂和福灵剂都不太使用，就知道平时的智商已经大概足够使用。
    一时没想到，只能是想的方向不对。
    他已经想到，这个世界名叫，实际上早就说明了什么。
    阿凡达的技术，才是真正的关键。
    没有让郝方直接前往潘多拉星球，反而是将他放在地球。
    实际上，这是不是想要让他先去得到这种技术？
    想一想吧，阿凡达的技术代表了什么？
    它首先代表的就是生物技术，将人类和外星生物基因融合，制造出一种全新生物，这种技术也很厉害了。
    毕竟，地球人和潘多拉生物，其中生活环境如此不同，基因排斥相当的大，居然也能够解决。
    但这不是重点，重点却是远程意识连接设备。
    这是阿凡达能够成功的关键！
    阿凡达分身，以及人类本体……
    这想到了什么？
    自然就是郝方一直没能创造出来的分身术！
    如果他得到了相关技术，分身术肯定不会再有问题。
    不要觉得，通过研究科技，就与忍术无关了。
    实际上并非如此，万事万物都有共通性，那即是所谓的真理。
    如果能够研究出分身术，甚至配合以前的魔种，进而再将分身术继续开发。
    那么，或许许多事情都容易解决。
    就比如说，他不想自己坐宇宙飞船，那么完全也可以派分身去。
    至于说，他本人与分身之间距离长是否会失联？
    换成别人或许可能，但自从郝方以空间作为超能力开发方向后，他的分身也必会因此受益。
    至少，他们有同一个神威空间作为联系点，只要还身在一个宇宙，那就绝不会轻易失联。
    甚至于，郝方现在都有办法不去接受魔种的记忆，也就是说他不需要承担分身的记忆，只需要从分身那里知道大概。
    对于分身来说，它甚至不需要太过智能，只要像机器人一样被设置了命令，以命令行事即可。
    这一点并非不可能！
    如果将魔种作为分身意识载体，以查克拉作为意识存在的能源，那么完全可以在此进行编写。
    郝方早就改写了火种源中的代码，使得诞生的机器人不再是狂派，这也就有了操作可能。
    确实不需要太聪明，只要能老实办事的分身。
    如果分身太聪明了，那么跟本体一样不喜欢这些，那样就不太好了。
    而当前首要的事情，就是从rda公司那里偷取到那项重要技术。
 
第二百二十六章 郝方的分身术开发
    好吧，对于郝方来说，潜入秘密基地都不是第一次了。
    偷取技术什么的，不要太容易哦。
    不要看这里是未来科技世界，但本质上却是大同小异，从一个源头发展起来的。
    关键就是，这个世界其他科技发展得不错，但人工智能却似乎相当一般，根本没有发展起来。
    所以说，掌握着人工智能技术，还有着更先进的变形金钢技术，郝方当黑客真的很容易。
    阿凡达的全套技术，甚至是rda公司的许多秘密技术，都被他弄到了手中。
    当远程意识连接设备摆放在郝方手中时，他却惊叹地发现，原来道理是如此简单。
    事实上，他自己早就有了相关技术，只是一直没想到，所以没有进行变更。
    是的，道心种魔大法，它本就是拥有类似技术的武功。
    远程意识连接设备，它本质上就是将人类脑电波远程传输的技术。
    而道心种魔大法，讲究的就是万物皆是波动。
    脑电波也是一种波动！
    郝方通过魔种，可以感应到相应种魔对象的想法，甚至窥视其身体上种种隐秘，实际上早就应该想明白的。
    这种远程意识连接设备，确实跟他与魔种之间沟通类似，只不过还要再更进一步。
    但这也只是一种思路上的问题，实际上并非真的做不到。
    魔种本就是郝方的灵魂碎片，或者说是意识分身，所以才能产生如此密切的联系。
    而远程意识连接设备，它倒不是通过意识，反而是通过人类与阿凡达之间的基因上的联系，通过类似的脑电波进行联系。
    这就是为何阿凡达一定要加入人类基因的根本原因！
    这也是为什么，郝方向来都只能用魔种沟通种魔者，而不能将之当作分身的根本原因。
    这是因为人与人不同，脑电波都不一样，想要那么简单就将之同化成为自己的一部分？
    这不是不可能，只是很难很难。
    这让郝方不由想到了，学园都市之中就有类似的技术，与之类似的技术就叫做幻想御手。
    幻想御手是学园都市传说中可以提升能力等级的音乐，以音频文件形式在网络上传播，其实是连接许多aim力场形成的网络叠加能力。其真实面目是通过使用人类大脑作为演算器的程序。
    根据“共感觉性”原理，即由于一种感觉的刺激而同时引发多种感觉，通过某种方法刺激感官从而使其他感官也得到刺激。“幻想御手”通过声音刺激五感干涉脑部，强制改变“幻想御手”使用者的脑波，使“幻想御手”使用者的脑波中都有一处相同的脑波。而将拥有同样脑波的“幻想御手”使用者的大脑通过aim扩散力场构筑起大脑间的网络，从而进行海量的计算。例如若将数台电脑并联起来，运算能力就能得到提升，一台电脑处理不了的数据可以通过数台电脑并联进行计算并把数据传送回本地电脑。
    以“幻想御手”为媒介就算是拥有弱小能力的个人，只要成为了网络的一部分，能力的演算能力就能短暂地提高，再加上由于同类能力拥有者的共同拥有的想听思考模式，就能愈发促进能力的使用。但是强行使大脑以他人的脑波而运作的话，会对人体的活动产生巨大的影响，即使用者会产生昏迷现象。
    阿凡达的远程意识连接设备，比之自然更进一步，可以将之反推出类似技术。
    原因就在于，幻想御手的技术只适用于拥有aim力场的能力者，其他人根本没用。
    但郝方根本不在意，他所想要的是创造自己的分身。
    魔种是不是能将其他人同化成为自己脑域网络的一部分，这件事等以后再说。
    毕竟，幻想御手的技术都不算成熟。
    相比起这个，郝方更关心与这种技术类似的另一种技术――御坂网络技术！
    所谓的御坂网络，必须要提到御坂美琴这位lv5超电磁炮的克隆人御坂妹妹。
    因为具备相同的脑电波，所以可以轻易组成一个脑域网络。
    如果将这种远程意识连接技术，还有魔种相关技术结合，未来还真未必办不到这种事。
    相比起自己，郝方突然想到这仿佛是为爱丽丝所准备的一般。
    没有这种相关技术，爱丽丝已经能与她的克隆人精神相连，如果得到这种技术岂不是更加牛逼？
    幻想猛兽，又或者是科学天使，是否也能因此诞生呢？
    再进一步，是否会弄出人工天界？
    郝方可记得清楚，他可是准备将x战警世界整个变成全部都是变种人，也即是能力者的世界。
    aim力场，这种东西实际上他早就算是有了，虽说那只算是被模拟出来的东西。
    这项计划未必不可能，等回到x战警世界后，说不定就能一步步落实。
    如果能够见证科学天使的诞生，能够见证人工天界的诞生，甚至于以此使得类似的科学魔神诞生！
    那么，郝方就一定有机会通过观摩，使自身达到同样的层次。
    再加上，他原有的计划，可以让他再进一步了。
    好吧好吧，再次重申一下，他只是想要制作分身，还不需要涉及这种领域。
    随便一想，似乎就想过头了啊。
    郝方已经感觉到，自从自己通过编辑器提升了脑计算力，脑洞怎么都停不下来了。
    如今，他已经在通过编辑器，推演出相关的分身术。
    分身术理论上要比想象中还要简单一点，不必专用于魔种，实际上只需要将自带意识的查克拉分裂，以意识为主即可。
    当然，三身术之一的分身术，由于只是最初级的层次，所以它本质上只是一种幻术，并不是实体分身，一打就爆。
    没办法，只是用查克拉做分身，这是很自然的结果。
    如果再进一步，从中加入查克拉的性质变化，也即是加入某种属性。
    比如说，水分身术就是因为有水，所以分身也有了实体。
    其他土分身术、木分身术这类，都是一样的道理。
    倒是风分身术、雷分身术、火分身术，由于都是能量，倒是不可能完成。
    还有，将自己的影子作为单位，向其入注入代表生命力的阳遁，使之得以具现的方式，也可以完成另一种实体分身――影分身术。
    郝方创造最简单的分身术，自然只需要理论到位，一步就能完成。
    难点就在于创造实体分身术！
    由于他没有去弄克隆人，所以实体分身理论上就需要拿查克拉模拟构造出属于他的另一具身体。
    甚至于，郝方还准备再将之进一步，想要不弄克隆人，而是拿自己的一滴血制作一具分身。
    这种变身术，被他称之为血分身术！
    实际上，理论上也是他自己将查克拉寄托在血中，然后让血自行分裂出一具类似克隆人的存在，但本质上却不是真正的克隆人，而是类似影分身术的存在，只是影分身术再进一步，不是完全的虚体，而是有着血液作为真正实体依托。
    郝方目前就卡在这里，如果可以完成的话，他之后的计划，就再无问题了。
 
第二百二十七章 派出血分身后该干些什么
    “血分身术！”郝方双手结印，然后一瞬间甩出事先准备好的一滴血。
    “砰”的一声，烟雾过后就出现了另一个郝方。
    “成功了，这在意料之中！”他得意地点头。
    说话的不是郝方本尊，而是刚制作出来的分身。
    这代表着，确实真的成功了。
    成功的关键，实际上也不复杂。
    最关键的，实际上应该是变身术。
    没错，郝方通过研究发现，分身术与变身术实际上是有联系的。
    查克拉能够复制出自身的形象，然后弄出一个分身，本质上应该就是变身术将查克拉改变了形态的结果。
    这应该是最根本的查克拉形态变化！
    从某种角度来说，三身术或许是最简单，却也是最复杂的忍术。
    至少，所有忍术学习忍术最久的，一定就是对于三身术的学习。
    从五岁进入忍者学校，结果要到十二岁才能毕业成为下忍。
    一般来说，除了真正的天才外，正常下忍确实需要那么久才能真正将三身术彻底掌握。
    而其他更强的忍术，似乎学习起来并没有那么困难，成为下忍后往往经过老师教导，很快就能够学会了。
    而三身术之中，郝方感觉各有秘密。
    变身术，涉及到查克拉形态变化，用查克拉伪装和改变自己。
    这是一切的基础！
    三身术之中，不学会变身术，恐怕是难以学习其他两种忍术。
    而进一步的，应该就是分身术。
    只要将查克拉释放，并将之变成自己的样子，最多就是多出一种对它的控制。
    这就是分身术的根本！
    而分身术的进阶，无非就是再加入查克拉属性的性质变化。
    以此类推，郝方隐约都对还没有完成的替身术有了一点想法。
    替身术最关键的就是将用来替身的东西，先将之变身成为自己的样子，然后用来替代自己。
    至于说，之后自己如何逃离，就又是另一回事。
    替身被打到，就会变成原形，这实际上感觉跟变身术和分身术被打破差不多。
    郝方甚至感觉，自身用替身取代自己，而让自己逃离的关键，恐怕也需要利用到变身术伪装自己，然后才迅速完成逃离。
    他有点怀疑，那一步就是变成跟空气一样透明，形成一瞬间的隐身术，或者像是变色龙一样。
    只有这样，才能在逃离的一瞬间，使得敌人无法发现。
    火影世界之中，确实存在隐身术，不过那应该也是这个理论的进阶应用，是加入了性质变化的结果吧。
    只是一瞬间的隐身，估计很容易被发现。
    但那只是用来临时隐藏自己，用来进行替身，那么事情就会不容易被发现。
    道理应该就是这个道理，不过郝方想要真正将替身术开发完成，恐怕还要有一段时间。
    不过，血分身术确实是完成了。
    他确实借用直接将血液进行强制变身，变成另一个自己的实体，而查克拉注入其中就维持了它的稳定。
    这应该会是一种比影分身术更加稳定有效的分身术！
    郝方呼出了口气，他开始为血分身进行记忆和人格修正。
    确实，血分身怎么都会像影分身一般继承本体记忆，感觉还更加真实，这恐怕是血分身比影分身更接近本体的原因。
    如果不调整的话，之后的事情没办法做了。
    还好，血分身就相当于另一个自己，自己的想法对方完全知道。
    不过，分身就是分身，只是查克拉的具现物，是没有办法反抗本体的。
    哪怕表面上似乎相当不爽，还是乖乖接受了郝方对其的调整。
    通过对血分身特别植入魔种，并且以此对它进行调整，就使之情感消退，变得完全淡漠，就像是机器人一般。
    接下来，再输入具体的命令，它就只会是按照命令行动。
    这一套下来，血分身也算是彻底成形，可以派它出去办事了。
    为血分身准备一套隐身衣，还有其他若干东西，郝方就将它派出去了。
    它虽然淡化了情感了，但同样也是另一个郝方，继承了相关的记忆，还有着具体的命令，自然明白如何行事，已经不必郝方多管。
    接下来，它会自行潜入前往潘多拉星球的飞船，它也不必像其他船员一样进入睡眠舱沉睡。
    那段时间它都不会浪费，它已经被郝方安排了替身术的开发任务。
    实际上，替身术相关细节已经被郝方推演出来，接下来只是细节的问题。
    这个任务他都不需要亲自完成，交给分身去完成就够了。
    影分身厉害之处，就是可以多出另一个自己帮助修炼，而血分身则能够再进一步。
    郝方已经发现，血分身由于是血液构成，所以实际上是具备着一定生命力。
    所以，他只需要为它补充长生药水，就可以让它维持更长久的消耗。
    长生药水是由魔法石制造出来的魔法药水，本质上根本不必消化，人体可以直接吸收。
    血液也是一样，这相当方便。
    只要生命力足够，这种血分身又不主动使用查克拉，它真的可以维持很久很久。
    甚至于，如果没有意外的话，它还能够使用写轮眼。
    当然，血分身使用写轮眼，代价应该不小。
    一般使用一次，就会产生巨大消耗。
    特别是万花筒写轮眼，如果想要使用的话，很有可能会瞬间使血分身崩溃。
    但那样已经足够，郝方到时正是要借此将自己通过神威空间，将自己转送到血分身所在的另一边。
    这一招确实不错，不过应该还是不如宇智波佐助的轮回眼能力“天手力”。
    郝方这种只是借着共同的神威空间，完成一次远程传送而已。
    天手力可是能够在特定范围内施术者和目标物一瞬间进行位置互换，可以回避敌人的攻击，把自己和苦无等物品位置交换还可以形成对敌人的攻击。
    如果可以说是替身术的终极形态，是时空间型的究级替身术。
    果然，万花筒写轮眼的能力，还是要差于轮回眼的能力。
    就连宇智波带土将神威发挥到极致产生的神威手里剑，从效果上确实还是略不如天手力。
    倒是如果同时具备神威和天手力，并且将两者结合的话，恐怕才是真正的碉堡。
    郝方觉得，自己如果万花筒写轮眼继续进阶的话，最好还是选择天手力这个方向吧。
    毕竟，宇智波带土可没有自己的轮回眼可以进阶。
    宇智波斑的轮回眼所特有能力轮墓・边狱，倒算是影分身术的进阶，只可惜郝方并不想要。
    而长门的轮回眼特有能力佩恩六道，却是太过花哨了一点，能力虽然确实多，还能弄出傀儡分身，但本质上却也因此显得不够强。
    有时候，简单和专一才是显得更强。
    故而，轮回眼若是进阶出来，必须要选择一种适合自身的能力，郝方恐怕还真会选择“继承”宇智波佐助的“天手力”。
    或许，斑爷和长门的能力，仍旧还有许多人觉得更强，而宇智波佐助的能力更多只是用来逃命方便，不为许多人喜欢。
    但有时候，别人的能力看似强，但适合的才是最好的。
    对于宇智波佐助的战斗风格来说，他那种能力才是最强的。
    对于郝方来说，事情同样也是如此。
    “好吧，派出了血分身去做事，我本人似乎真有又闲下来了，所以才有空想着轮回眼如何……”郝方心中暗道，“是不是再找点事去做呢？毕竟飞船到达潘多拉星球，至少也要好几年的时间呢？”
    好几年时间的话，郝方都感觉自己就能在哈利波特将魔法相关学业彻底研究完成，甚至还能抽出空再穿越几个世界。
    他并没有想到，自己居然穿越的时间那么早，显然自己应该再干些什么了。
 
第二百二十八章 再次使用时间转换器
    该干些什么呢？郝方觉得自己真的有点闲了。
    这样似乎不行，他一直都在忙，突然闲下来很难接受。
    等等，他突然想起了什么，从物品栏中拿出了一件放着一直没有再用的东西。
    时间转换器，这是他早就入手，还加载了等价交换模组，之后一直就没有好好开发利用的宝物。
    一般的时间转换器，似乎只能回到过去，而被模组改变之后，它甚至能够前往未来。
    当然，不同世界情况不同，时间转换器未必就能适用于每一个世界。
    再加上，改变时间相当危险，郝方才一直将之封存。
    但现在嘛，郝方居然意外想起了它，隐约之间就有了再次使用它的冲动。
    如果直接使用它，前往这个世界的几年后，就等于是节省了时间，可以直接到达潘多拉星球。
    编辑器不可能故意让他为此纠结，显然早就有了解决办法。
    郝方此时想起，也不算是意外。
    他甚至感觉到，编辑器这是故意在引导，将结果引向这个方向。
    “时间转换器……”郝方皱眉，总觉得编辑器将他引向使用时间转换器，必然是有原因的。
    “编辑器，你到底是怎么想的？”郝方不由问道。
    【编辑器提示：管理员郝方以目前的发展方向，达到了当前计划的顶点后，再想要继续发展，最终注定就要前往漫威宇宙，得到无限宝石，作为个人和世界进阶的必要素材。】
    “也就是说，我目前选择了空间作为发展自身超能力，以及未来发展主要方向，但这还不足够？”郝方想了想道，“时空是一体的，只有掌握了时间，才能真正应付一切危机吗？”
    这似乎很有道理。
    如果他早就明白这一点，那么根本不必担心变形金刚和x战警这两个宇宙其他平行世界的强者，不必考虑它们是否会有可能跨界干涉。
    若自身掌握了时空，自是能够立于不败之地，进可攻退可守。
    “而且，我大概也想起来了。大筒木桃式最终也使用出了时间之力，果然时空一体才是成道方向。”郝方完全想明白了。
    这一次，果然是编辑器刻意为之，等于是一举多得。
    既然编辑器如此提醒，那么当前世界至少应该能够使用时间转换器。
    也对，那个潘多拉星球意识的化身伊娃，它都能为主角转移灵魂，并且保存那些纳威人死后的灵魂，显然怎么看都不只是简单的存在。
    只要拥有称得上是神秘的成份，不管它是魔幻，还是科幻，应该都能让时间转换器产生作用。
    “恩，那就直接用吧，反正也不是第一次了。”郝方看着时间转换器，不由自语道。
    他开始将这个计时器转动了起来。
    不是逆转，而是正转。
    转动一次，那就是前进一个小时。
    二十四次就是一天，再在这个基础上乘以倍数，就能够逆转数天以上，甚至更久……
    郝方暂时躲藏的某个地方不见了。
    郝方觉得自己在飞，飞得很快，向前飞。眼前掠过各种模糊的云彩和形状，耳朵里有东西在猛敲。
    他想大叫，但是听不见自己的声音……
    时间正在疯狂前进，郝方只觉得自己就像是被洗衣机卷起一般，从世界中抽离，到达了时间的彼端――未来！
    然后，他觉得脚下触到坚实的土地了，所有东西又都聚焦了……
    郝方只觉得精神都有点恍惚，因为前进的时间预设了5年。
    原因就在于，创业之星的飞行速度就差不多是这点时间。
    “创业之星”全称为星级货运航母“创业之星”，编号为601-09。星级货运航母是往返于地球和潘多拉星之间的星际货运平台，用于把人员，屋子，设备输送到潘多拉星，再带回返回的人员和加工后的精矿unobtanium。
    “创业之星”由rda控制下的航空航天承运商财团建造，体长近1.6公里，货运能力350万吨。它的核聚变/反物质混合引擎排出耀眼的等离子气体比焊接电弧还要亮一万倍，排出的尾气长达30多公里。“创业之星”的巡航速度为每秒210，000（相当于70%光速），从地球到月球只需要不到两秒的时间。不过以这样的速度从地球到潘多拉仍需要经过5年多的时间，乘客在往返途中均全程低温休眠。
    “果然，说是5年多，还真是5年多啊……”郝方回过了神，就知道时间仍旧还不够。
    他与分身之间，是通过神威空间和魔神产生联系，是不受空间距离的阻碍。
    哪怕，分身没有使用万花筒，但无形的联系仍旧还在。
    郝方可以感应得到，距离相当遥远的地方，他的分身似乎仍旧以一种可怕的速度远离地球。
    也就是说，宇宙飞船的行进根本没有停的迹象。
    郝方摇了摇头，继续拿起时间转换器，向前转动了时间。
    这一次调整，他下了狠心，直接就是再向前调了半年。
    但结果嘛，郝方发现这次似乎差不多了。
    原因就在于，宇宙飞船的速度似乎慢了一点。
    就像是从超光速。转变成为了光速。
    郝方一想，觉得这或许是快要到达目标地的节奏。
    接近目标的距离，如果再以超光速前进，很有可能飞过了头。
    宇宙航行可不简单，一点点微差都有可能出事。
    这大概就是保守的做法！
    郝方拿出了时间转换器，不断微调着时间，终于发现在一个月后，宇宙飞船终于停了下来。
    这下子，应该是真没问题了。
    而转瞬之间，郝方就进入神威空间，然后再一步踏出，到达了另一处所在地。
    而他到达的瞬间，正好看到另一个自己双眼开启着万花筒写轮眼，身体却正在渐渐崩溃的过程。
    而下一刻，随着这具血分身的消失，相关记忆都被传了回来，却被郝方将之限制。
    那些垃圾信息先进行排除，只保留下有用信息，再将之传回来。
    于是，他得到了五年多时间，这具血分身开发完成的替身术。
    最后，郝方顺利到达了潘多拉星，计划可以正式开始了。
 
第二百二十九章 关于植物的难题
    无论是本体，还是分身，郝方一开始就披上了隐身衣，所以压根都不可能被发现。
    像是这种宇宙飞船，内部监视机制并没有那么夸张，即便是经历了一次空间移动，也不可能被发现。
    至少，这个世界还不存在空间技术。
    创业之星之上，郝方透过宇宙飞船的投影，看到了外面的景色。
    眼前，有一个美丽的星球，其遍布着绿色蓝色白色。
    这就是潘多拉！
    在潘多拉上空，创世之星宇宙飞船就停在这里。
    此时，船员们都早已从睡眠舱中清醒，都正准备登陆。
    所有人纷纷换好了衣服，一一登上了航天飞机，然后就是正式出发。
    这架航天飞机，就从创业之星号飞往人类基地。
    同样的，在人类基地中，也有几架航天飞机陆续起飞，它们前往外太空，去寻找创业之星号，接回大量的物资。
    以这个时代的技术，航天飞机从宇宙降入星球，又或者是从星球升上宇宙，仅仅只需要一小时不到。
    到达了人类基地后，航天飞机的舱门打开！
    郝方混在人群中，跟着他们走入了基地。
    跟其他人不同，他并没有换上特定的宇航服，也没有带上氧气瓶。
    毕竟，宇宙飞船上并没有准备他的份，即使是备用的，他也没准备使用。
    郝方自身那套巫师套装，早就已经称得上是豪华，根本不怕异星球环境如何。
    另外，他也早就习惯了内呼吸，顺便也有了替代氧气瓶的方案。
    大不了，郝方直接抽取原界的氧气，直接让自己呼吸。
    以前或许办不到，但自从他觉醒了空间系超能力，对原界可以做更多操作后，许多事情都变得更加容易。
    而在这个人类基地中，甚至还直接提供着人工合成的氧气，仅仅只是坐航天飞机时需要，来到这里更是不必麻烦。
    他左右看了看，注意到了一个坐着轮椅的家伙。
    那家伙应该就是未来人类的叛徒，也即是剧情主角杰克。
    作为人类，最后却同情纳威人，甚至还加入其中，从此不当人了。
    真是难以想象，这个杰克到底是怎么想的。
    地球危机，他又不可能不知道，却只是为了一点私情，而最终选择背叛地球，使得地球难以得到潘多拉星上的重要资源。
    说实话，以人类的角度，这个杰克简直让人难以置信，真的是罪大恶极。
    “好吧，自从受到上个世界凯利议员的影响，我倒是对纳威人没有偏见，只是看不惯杰克分不清是非……”郝方心中暗道。
    虽说，他实际上确实觉得那些蓝皮没有啥好看的，看上去感觉都跟魔形女差不多。
    连魔形女都不愿意接受自身形象，平时都会变成别人的样子。
    而杰克居然会喜欢上纳威人，这是什么眼光？
    好吧，地球变态和奇葩向来居多，这也不是不能理解。
    恩，郝方现在只剩下一个问题，他需要学习纳美人的语言。
    地球上并没有这些资料，毕竟地球并不需要这个。而潘多拉星球相关研究成果，全部都在这个人类基地之中。
    这里有着纳威人的语言，也有着动植物的研究资料。
    郝方偷偷入侵了这里的主机，立即就得到了相关资料。
    他倒是不必亲自学习纳威人的语言，毕竟他已经能够弄出同步翻译的模组，只需要有相关语言就能转译。
    倒是这里对动植物的研究，让郝方不由摇头。
    不是这里资料不够，而是他发现地球人对潘多拉星植物和动物的研究，居然显示这里的植物不能移植到地球，动物也换到地球环境就必会无法生存。
    潘多拉星的环境是独特的，但与地球相差的太多。
    “这样的话，事情就真的麻烦了……”郝方确实觉得头疼。
    他所需要的目标之一，那就是灵魂之树。
    如果灵魂之树换个地球环境，它就没办法适应和生存，根本完成不了移植，那么他岂不就是白来了吗？
    郝方记得，植物相关模组倒是也有，但基本上也是提供地球植物相关的东西。
    想要让外星植物在地球环境下种活，这还当真很不简单。
    郝方一想，这样似乎也对。
    变形金刚来到地球，似乎都要为了适应地球的情况，所以才变身成为地球相关的形象。
    而猛兽侠也是为了适应远古地球，所以才变成了那些动物形态。
    既然连变形金刚都要如此，那么郝方想要创造的神树，又如何不能这样？
    如何提高灵魂之树对环境的适应能力，然后使之升格成为神树，这就是下个阶段的目标。
    “倒是工业时代2模组和林业拓展模组里，似乎就有植物杂交的相关基因技术……”郝方心中不由想道。
    现实自然也有这种技术，不过那同样都是要应用在地球植物之上，碰上外星植物，恐怕一杂交就是一个玩完。
    倒是拥有了模组之力，使之强行实现说不定还真有一定可行性。
    即使其中难度极大，但确实是一项挑战。
    说起来，如果有足够实力的植物专家配合，那么事情就会变得更加顺利。
    只可惜，郝方似乎并不认识这种层次的高人。
    当前世界之中，也不是没有植物专家，倒人家研究潘多拉星植物那么久，都没办法进行移植，自然不可能会是郝方需要的人才。
    郝方心中清楚，这类人才若是要有，多数都会出在漫威宇宙和dc宇宙这类真正的人才库之中。
    毕竟，这两大宇宙之中人才当真可谓是遍地都是啊。
    “说起来，我本来就想过去漫威宇宙，尝试将星球生命伊戈弄出来的植物，以作为伊娃灵魂之树做成的神树升级品。而现在想来，似乎是不是只能提前去找它了？”郝方心中不由想道。
    毕竟，人家弄出来的植物，可以说是适应性极好的宇宙植物，伊戈在许多星球上都偷偷种下了那类植物，以利用它们实现某些阴谋。
    至少，漫威宇宙的地球上应该就有。
    “漫威宇宙我是要去的，但绝不是现在……”郝方感觉自己目前去漫威宇宙，当真就是自寻死路。
    “而dc宇宙之中，倒是有一位毒藤女，她本身就如同植物，还能够控制植物，更还是植物学家……似乎能够提供一点帮助。”郝方心中有了一个人选。
    只是……dc宇宙同样也有大能，能够穿越时空的闪电侠之流，也是需要顾忌的。
    特别是，毒藤女还是超级反派，这更是麻烦事。
    如果有可能，还真不想找这一位，还是想想其他办法吧。
    a
 
第二百三十章 采集 植物样本
    郝方觉得，想得再多也没意义。他决定还是出去看看，先将灵魂之树弄到再说其他。
    他跑去了阿凡达实验室，偷偷看过了阿凡达的正体，感觉这玩意儿没有啥意思后，这才选择离开基地，准备正式深入潘多拉星球的森林之中。
    这个潘多拉星球，实际上类似于地球上的热带雨林，这里是伊娃的领域，故而到处充斥着森林，其中生存着无数物种。
    郝方如今不敢正式踏入伊娃的领域，他选择坐飞天扫帚飞在半空之中，在森林的间隙之间穿梭。
    因为谁知道这位以植物取代星球意志的伊娃，有没有能力感应到郝方踏入森林，然后通过特殊感官发现郝方的不同呢？
    郝方可不敢打赌，隐身衣最多只能欺骗动物，对植物可没有什么效果。
    但他也会选择试探，然后去感应伊娃的触角是否有那么敏锐。
    就比如说，他尝试要用精神力去感应附近的植物，是否会有什么特殊变化。
    之所以明知道伊娃的伟力，还敢于做这种尝试，就是因为他以己推人。
    人类可不会对自己身体中的每一部分都了如指掌，相信伊娃应该也一样吧。
    并非她能够将植物当作自己的触手，成为她的耳目，就一定能够发现一切。
    事实证明，他似乎猜对了。
    随着郝方的试探加深，他都已经亲自行走在森林之中，都没有引起伊娃的反应。
    也对，哪怕伊娃真的发现了问题，它恐怕也未必真会处理郝方。
    作为植物嘛，它对外界的感应，恐怕远比动物更迟钝。
    这一点，电影中已经证明了。
    要知道，地球人类在潘多拉星球可是造成了不少破坏，可是伊娃一直都没有做什么。
    直到地球人类做得过头，纳威人再专门沟通伊娃，这才引来森林的愤怒。
    可以想象，一个星球到底有多大，而巨大的身体上，发生了一点小事，换成是你会真的那么在意吗？
    郝方觉得，自己一开始确实有点反应过度，似乎真的小心过头。
    事实证明，伊娃的反应还真跟电影差不多，也没有能力发现郝方的不同寻常。
    郝方行走于森林之间，耳中听到不同的兽吼虫鸣。
    他也亲眼看到了潘多拉星球上的不同物种，比起动物来说，这里植物更多。
    各种潘多拉星球的特有植物，若非是郝方知道它们根本不能移植到地球，否则恐怕也会感兴趣。
    不过，他仔细想了想后，仍旧还是决定要收集一点。
    并非为了其他，而是为了以后做植物杂交实验而用。
    灵魂之树是高大上的最终目标，一开始或许先用潘多拉星球上的普通植物练手更佳。
    郝方随便收集了几种植物样本后，就不再继续这件事。
    因为他知道，自己真正的目标是什么。
    “恩，其他事情推后再说，自己还是先去最终目标所在地吧。”郝方心中暗道。
    他有着一份人类基地对于纳威人长期观察研究的成果，大约知道对方的部落所在。
    郝方抬头看了看天空，他到达这颗星球时大概已经相当于下午时间，现在还陆续在这里采集许多，天都开始暗了下来。
    此时的潘多拉星球之上，郝方只要选择仰起头，就能看到天空上的星光，还有那个相距很近的一个蓝色气体星球，只能用壮观美丽来形容。
    这里的植物倒是很有趣，在夜晚到来之际，它们就会散发出各自的光芒。
    另外，当郝方的脚踩上去后，居然还能生出感应，从而显得更亮一点。
    这让郝方感叹，自己或许还真没有白白收集这些植物。
    如果真的杂交成功，或者是进行转基因，或许还能将这种美景在自己的原界中还原。
    “恩？似乎到了……”郝方发现自己走着走着，已经看到了纳威人守护着的灵魂之树。
    那些发光的樱色柳条般，类似于紫藤的大树，正有许多的蓝色花絮环绕着它。
    那些蓝色花絮被纳威人称之为木精灵，本质上却是灵魂之树的种子，它们飘荡在空中，能发光，对纳美人来说异常神圣。
    郝方觉得，灵魂之树应该不只是一棵而已。
    电影中没有完全反应那一切，但本质上那么多纳威人部落，怎么可能只有一个部落具备灵魂之树？
    还有这些灵魂之树的种子，它们为何要飞舞？还不是顺风将种子送向远方？
    不过，灵魂之树的生长条件应该相当苛刻才是，所以种子经常飞出去那么多，真正能够种成的恐怕极少。
    郝方甚至有点怀疑，纳威人与灵魂之树如此亲密，应该就相当于伴生物种一般。
    是不是唯有纳威人在的地方，才更有可能诞生出灵魂之树呢？
    他不能排除这种可能性，反而要将这种意外因素加入变量。
    他感觉，这就有点类似于大筒木一族跟神树的关系。
    纳威人种植和守护灵魂之树，而他们死后的灵魂也会因此归于伊娃，从此于灵魂之树中的精神世界中得到永生。
    “怎么感觉越是接近目标，遇到的麻烦就越多呢？”郝方不由无语了。
    他已经发现在地球环境种植灵魂之树，这几乎不太现实。
    而现在嘛，又发现灵魂之树恐怕还真需要纳威人作为伴生，才有可能因此成长起来。
    这样一来，事情当真变得越来越麻烦了。
    不过，这倒是不难解决。
    只要转化出木遁仙人体，那么事情不难解决。
    本来，郝方并不想直接转化木遁仙人体，而是要最后一步到位融合神树。
    但现在看来，木遁仙人体也必须要加入其中。
    他也不需要完成品的神树作为仙人体来源，而是另想办法罢了。
    郝方觉得，如果x战警世界成为了变种人的世界，那么注定会诞生控制植物的变种人，到时候事情就会容易得多，不必专门去dc宇宙找人。
    有了木遁仙人体后，应该就能够真正开始种植神树。
    郝方开始觉得，实在不行他自己尝试通过共生的方式，渐渐让灵魂之树适应地球环境。
    实在不行就动用轮回眼，甚至是其他各种魔法之类的配合。
    对了，大筒木桃式可是先有轮回眼，然后再创造了神树，所以轮回眼先出现也有可能。
    而一般情况下，潘多拉星球植物确实不能种在地球，但如果有神秘力量加入，或许真会出现改变。
    特别是，郝方还决定将相关植物杂交的模组部分提炼出来，专门用来培养灵魂之树。
 
第二百三十一章 终于惊动了伊娃
    郝方其实在考虑，为何纳威人才能种活灵魂之树呢？
    如果仅仅是纳威人的生命磁场适合灵魂之树，这似乎也不太可能。
    结合电影原剧情，郝方有了一个大胆的猜测。
    既然纳威人死后，灵魂将归于灵魂之树，这才是灵魂之树对于纳威人的最大意义。
    那么，是不是说使得灵魂之树能够顺利成长，并且继续得以成长的关键，那就是纳威人的灵魂呢？
    普通动物的灵魂不行，是因为只有纳威人才发展成为了智慧生命。
    灵魂之树既然叫作灵魂之树，这种名字显然不可能起错。
    若真是如此的话，那么事情就能说通了。
    顺便一提，郝方觉得灵魂之树似乎不需要纳威人照顾，就能够一直存活得很好。
    那么，这岂不是说明，除了纳威人的灵魂保证灵魂之树的成长外，纳威人死后的尸体也应该算是灵魂之树的肥料呢？
    说不定，纳威人除了灵魂外，他们的身体中也有营养成份是灵魂之树所渴求的。
    这么考虑的话，郝方就觉得自己的计算能够行得通了。
    替代纳威人的存在，然后再使用其他方案搞定灵魂之树，事情未必就不可能。
    纳威人需要通过触角，才能跟灵魂之树沟通，估计同样也是通过这种方式将自己死后灵魂上传到灵魂之树上面。
    而郝方就觉得，自己这边还有更加便利的技术，那即是他的魔种体系。
    如果将灵魂之树成功在x战影世界种活，那么那个世界的人类又变成为了变种人，事情就有可能完成。
    变种人死后，他们的查克拉被灵魂之树回收，然后成为其成长养料，与之还能够共生，这似乎相当不错。
    顺便，这也满足了郝方所想要的另一项恶魔果实计划。
    这些变种人的查克拉被回收，它们的灵魂就会在灵魂之树上结出果实，形成具备它们力量的恶魔果实。
    从此，他们将以另一种方式得到永生，而继承它们果实的人，将会成为他们的使者，得以使用他们的力量。
    而灵魂之树本身，就能在这个过程中不断得到成长，最终必会成为郝方需要的神树。
    它将结出除了恶魔果实以外，真正让郝方需要的查克拉果实。
    实际上，查克拉果实本质上也是神树的种子，同样相当于神树的化身。
    这也就是大筒木辉夜吃下查克拉果实后，就能够顺势与神树融合。
    “现在大致上没有问题，至于如何让灵魂之树回收全世界变种人的灵魂，看样子还是要走那一步科学天使和人工神界的路线，只是具体方式需要变更一下。”郝方心中不由想道。
    剩下问题只有老问题，如何将灵魂之树顺利在地球上种植？
    “等等……也不是毫无办法……”郝方心中突然一动。
    他想起了自己先前有过的计划，那就是前往《神奇四侠》的世界，利用宇宙风暴催化神树。
    但现在想来，说不定计划少许变更一下，主要目标不是催化出神树，而是利用宇宙风暴使灵魂之神向着神树方向变异。
    这个过程如果利用模组之力调整的话，说不定还真能够成功。
    到时候，能够在任何地方成长的神树，显然不会再有灵魂之树的缺陷。
    甚至于，神树也不像是灵魂之树，它根本不需要其他新的种子，只需要成长出恶魔果实和查克拉果实。
    想清楚这些后，郝方知道这下子妥了。
    他应该可以安心采集最后的灵魂之树种子，以及顺势再折下一根灵魂之树的枝条作为样本备份。
    采集种子相当容易，那些蓝色种子本质上并没有独立意识，顶多只算是伊娃另一种意义上的分身。
    所以说，只要条件不足的话，这些种子一直只会在灵魂之树附近飘浮，而不会随便被送出去。
    伊娃可不傻，不会随便浪费种子。
    但它们应该并没有真正被注入伊娃的意识，所以郝方轻易采集了它们。
    不，正确来说只是采集了三枚种子。
    一枚太少，肯定不够。
    而三枚应该差不多，哪怕某些实验研究出了问题，也能够有所保证。
    随后，他毫不犹豫地将灵魂之树的“柳条”折下了数根。
    一时间，守护在附近的纳美人全部看了过来。
    紧接着，马蹄声传来，不远处大量纳美人骑着马，向着这边快速聚集而来。
    而郝方清楚地感应到，灵魂之树深处升起的一个宏大的意志。
    不好，这下子是让伊娃发现了，所以纳威人才会反应那么快。
    郝方发现，哪怕他处于隐身之下，那些纳威人居然也向着他的方向看来。
    这似乎并不简单，显然植物的感知与动物不同，而纳威人被伊娃进行了神秘通知，使得他们知晓了郝方的所在。
    事实上，纳威人沟通伊娃，必须要通过灵魂之树，而伊娃沟通纳威人恐怕更为简单。
    这就如同，原剧情之中伊娃通知了动物们攻击人类，显得那么简单。
    那些动物可没有灵魂之树沟通，也不可能随时接触其他植物，但还是受到了伊娃的沟通。
    因为伊娃虽本应该是植物，还可能本体就是灵魂之树，但它已经将植物密布整个星球，真正取代了星球本身，成为了潘多拉星球的星球意识。
    面对这样的伊娃，还有不断聚集而来的纳威人，郝方下意识就想要跑。
    纳威人容易对付，但伊娃到底还有多少手段，郝方都没办法肯定。
    这时，领头的纳美人愤怒地大喊道：“来自天外的神秘人，伊娃让你立刻离开这里！不准继续损伤灵魂之树！”
    这个纳美人说的是英语，虽然看上去很撇脚，但郝方还能听懂。
    本来郝方都准备装完逼就跑，但这个纳威人如此一说，反而让他有了另一种想法。
    这个伊娃似乎还真像是电影中那么被动，似乎不太喜欢主动搞事？
    阿凡达第一部中，伊娃大概是因为灵魂之树才出手，而且还不是一开始就出手，仍旧需要在纳威人恳求之下才决定出手。
    而到了第二部，伊娃就又不再主动出手，反而最后还是男主角杰克做出了选择，重新让伊娃为他交换灵魂，使用人类身体与地球人交涉。
    明明应该是植物之神和星球之神，但感觉怎么这么咸鱼？
    郝方虽然觉得，这或许仍旧是自己不理解植物的视角感受，也不理解星球意识思维方式，但还是觉得它太过咸鱼。
    恐怕，只有人类准备真正毁灭潘多拉星球的生态，又或者再次攻击灵魂之树，才能够重新触动伊娃吧。
    既然这样的话，那么伊娃相当显得有点无害，郝方觉得自己又不怕纳威人，是时候展开一番新操作了。
 
第二百三十二章 与伊娃对话
    在所有纳威人面前，郝方收回了隐身衣，显现出了自己的真形。
    “居然是不需要带氧气瓶的人类？”纳威人首领迷惑道。
    人类不适应潘多拉星球，这在纳威人之中也不是什么新鲜的秘密。
    可是，若是人类能够适应潘多拉星球的环境，那么纳威人的优势就没有了。
    没错，人类无法真正探索这个星球，这才是人类一直没有在这里收获更多成果的关键。
    这个世界的人类，又不是只开发潘多拉星球，仍旧还有许多星球正在开发之中。
    这早就有一套标准程序，但偏偏在潘多拉星球这里失利，进度一直不快。
    难怪，人类最终还是被逼急了，不得不选择最坏的战争途径。
    如果能够与纳威人达成共识，恐怕人类也是愿意跟纳威人一同开发潘多拉星球的吧。
    只可惜，地球情况明显不妙，再加上资本家需要利益，所以人类根本没有其他选择。
    这些潘多拉星球上的纳威人并不懂，但他们也意识到人类能够正常在潘多拉星球活动，这绝非是什么小事。
    “不要误会，我只是个例。”郝方打悄了这些纳威人的戒心，他用纳威人的语言说道，“我对你们纳威人并没有兴趣，也不存在威胁。”
    没错，他的目标从头到尾都跟纳威人没关系，一直都是冲着纳威人的圣树伊娃而来。
    “既然如此，你还是离开吧，伊娃不欢迎你。”纳威人首领冷淡道。
    郝方自然明白这种态度是怎么回事，一方面是纳威人根本不相信人类，而另一方面也是郝方确实对灵魂之树造成损伤，还引起了伊娃的不快。
    虽说，这点不快不至于让这位咸鱼一般的树神动怒，但却也绝对不会欢迎郝方。
    事实上，伊娃的意识降临了，但它并没有与郝方对话，已经说明了问题。
    好吧，也有可能伊娃并不知道如何跟人类沟通，它毕竟一直只能跟纳威人沟通。
    甚至于，伊娃或许只能听懂纳威人的语言，对于人类的语言都理解不深。
    原剧情之中，杰克也是借由纳威人间接与伊娃联系上，或许纳威人本身不但是媒介，也充当了中间的翻译。
    从这种角度来说，纳威人就像是伊娃的神使一般。
    所以，郝方这才故意说出了纳威人的语言，估计这样能够引起伊娃更多的关注。
    但可惜的是，伊娃并没有做进一步的反应，它仍旧相当沉默和低调。
    而纳威人那一双双不友好的目光，也让郝方有点不快。
    在他看来，只有伊娃才有资格与自己对话，这些纳威人还是算了吧。
    毕竟，有了人类的教导，这些纳威人本质上还是跟野蛮土着没啥太大区别。
    杰克居然向往纳威人那样的生活，最终还决定要当一个纳威人，那还真是地球人中的奇葩。
    至少，郝方就无法想象，自己身边没有高科技相伴，没有手机和电脑使用的结果。
    而他目前能够不在意这些，也仅仅是因为他将经历的一切当作游戏般去面对，还有编辑器与他同在，才让他能够承受。
    好吧，郝方有点走神了。
    实际上，他走神的原因，就是试图用自己的精神力去跟伊娃沟通。
    但是，就仿佛不在一个频道一般，郝方的努力并没有成效。
    也对，物种都不一样，哪怕都算是精神力，也一定有着根本上的区别。
    潘多拉星球上，除了纳威人以外，恐怕也只有极少数动物，才有资格连接上伊娃的意识。
    “不对，我似乎忽视了什么……”郝方心中突然一动。
    没错，如果直接凭空跟伊娃外显的意识相连，试图与之搭话，这确实不太现实。
    如果事情那么简单，恐怕他早就跟伊娃联系上了。
    那么，郝方是不是还有其他途径呢？
    他想来想去，就不由看向了灵魂之树。
    作为伊娃在地上的化身，灵魂之树才是纳威人与伊娃对话的最重要渠道。
    如果不是身在灵魂之树周围，纳威人想要这么跟伊娃沟通，恐怕也几乎不太容易。
    至于说，电影中伊娃沟通动物嘛，因为动物的思维方式更为简单，所以伊娃沟通起来更为容易。
    而人类和纳威人的思维方式更为复杂，伊娃的沟通就要更费力一点吧。
    想到这里，郝方不理会纳威人愤怒的目光，他直接冲向灵魂之树，将自己的手搭上了某根枝条，再将自己精神力传输了进去。
    “你好，伊娃！”他用娜美克星人……哦不，是纳美人的语言，传输给了伊娃这样简单的一句话。
    下一瞬间，郝方突然“听”到了。
    不，那并不是听觉，而是一种借由灵魂之树的枝条传输而来的奇异精神感官。
    有无数个声音同时在说话，最终合成了一个声音道：“地球人，你想要做什么？”
    郝方一愣，然后明白这是似乎就是伊娃的意志？
    他回忆起了原剧情，似乎是说纳威人能从灵魂之树中听到祖先的声音。
    如此说来，纳威人听到的伊娃的意志，也是类似的道理？
    这一刻，郝方甚至有了一种奇妙的感觉。
    仿佛有无数双眼睛注视着自己一般，他所面对的并不是一个存在。
    而有一个宏大的意识与这些眼睛同在，但它却选择了沉默。
    也就是说，这确实是伊娃的意志，但它并没有与郝方直接对话，反而借助了纳威人们祖先的灵魂，与郝方进行沟通对话。
    也对，即使是纳威人也不可能随意去沟通伊娃。
    或许，很多时候纳威人以为他们沟通到的伊娃，或许仅仅只是其纳威人某个祖先作为代言。
    甚至于，郝方隐约感觉到了一点。
    真正的伊娃，比郝方所想象中还要不可思议。
    或许，伊娃并不是一个独立的个体，而是一个群体意识。
    潘多拉星球之上，所有植物以灵魂之树为主，所形成的植物意识。
    再加上，动物们在灵魂之树附近死亡的灵魂，还有纳威人们的灵魂。
    种种一切加在一起，组合成为了伊娃那种宏大的意识。
    故而，它从不在意小事，哪怕纳威人某些部落毁灭，恐怕它都未必出手。
    只要纳威人不灭族，它就不会真正关心。
    当然，纳威人们的灵魂，在这个群体意识中占据相当地位，或许这也是纳威人更容易与之沟通的关键。
    郝方完全没有想到，这种类似星球意识的存在，居然会是这种样子。
    他现在或许只是引起了伊娃意识中有关于纳威人的那一小部分，并没有彻底引起伊娃群体意识的正视。
    看来，如果想到达到自己的目标，恐怕还真要做些什么。
    在此之前，看着觉得地球人再次亵渎灵魂之树，从而愤怒而来的纳威人，郝方决定先将他们打发掉再说。
 
第二百三十三章 伊娃化神树
    郝方心中一动，直接决定使用出目前最符合这种情况的忍术。
    “火遁・凤仙火之术！”郝方双手结印道。
    这自然是通过对魔法和武功的推演，直接开发出了五遁忍术之一。
    自从他明悟出了查克拉和忍术，以前一直使用的魔杖目前都不再使用了。
    因为他感觉到，比起利用外物来说，亲自用身体结印，才是更有效沟通力量根本的方式。
    他甚至觉得，巫师们虽然也足够强大，但一直无法再进一步，从低魔达到中魔，甚至是高魔，恐怕也是受限于他们太过依赖魔杖。
    魔杖可以使用，但应该只是作为一件普通装备，而不能成为根本。
    否则，以哈利波特世界的巫师底蕴，很难想象他们无法达到更高的层次。
    所谓古代巫师所创造的古代魔法失落，这恐怕不是根本原因。
    在郝方看来，哈利波特世界的古代魔法，顶多是以用来战争的魔法为主，也不可能再翻新到什么层次。
    而哈利波特世界真正让人惊叹的，实际上还是他们现代所创造的生活魔法。
    将魔法应用于生活的每一个环节，才是巫师文明进步的证明。
    只可惜，他们无法再进一步。
    郝方觉得，如果自己能够将查克拉和忍术发展到哈利波特世界，就一定能够使得巫师世界出现变化。
    那个时期，任何普通人都能成为巫师……不，应该说是忍者。
    那样才是巫师文明再进一步的新时代，这一点也不亚于郝方对x战警世界的改造。
    “似乎想多了……”郝方摇头感叹。
    他之所以还来得及感叹，就是因为他的手段让纳威人恐惧。
    比起地球人使用武器，像是郝方这种凭空释放出大量火球的手段，实在是太像神明。
    纳威人还是部落形态，他们的文化也将伊娃当作神明。
    而现在，他们也见识到了真正相当于神胆的伟力！
    郝方可不是别人，他使用出凤仙火之术，那就是真正的大面积攻击。
    实力都在影级之上的他，一发凤仙火之术，就足够他吐出成百上千道火球术。
    纳威人简直就是要哭爹喊娘了，那情景实在太过可怕。
    只见，郝方面前大片土地燃烧了起来，将他与纳威人隔离了起来。
    没错，为了不去激怒伊娃意识中代表纳威人的部分，郝方并不准备杀伤纳威人。
    使用出自己的力量，只是为了震慑和示威。
    而郝方也感觉到，当他使用出如此手段后，伊娃的意识似乎震动了。
    他的手早就离开了灵魂之树，但却还能通过灵魂之树散发出来的精神力波动，感应到伊娃内心的震动。
    伊娃所代表的应当是自然的力量，它向来的伟力展现，更多是操纵动植物，以及掌握这个星球上万物的灵魂。
    而现在，郝方展现给他的是另一种力量。
    那并不同于地球人的科技，而是更加神秘的力量。
    事实上，郝方也使用过飞天扫帚，只不过伊娃无法理解这种东西，完全将之当作地球科技造物，所以并没有引起它的震动。
    而现在则不同，郝方当真是凭空使用出伟力，特别是伊娃还清楚感觉到，郝方在这个过程中精神力中出现的波动。
    没错，郝方就是故意的啊。
    他觉得，想要引起很咸鱼的伊娃彻底关注，只有拿出让对方心动的东西。
    作为一个以科幻为主的世界，伊娃难道就不会向往魔幻的力量？
    潘多拉星球的一切，都像是魔幻中的事物一般，显然伊娃如果想要再进一步，一定是要走入魔幻的道路。
    而郝方的查克拉和忍术，本质上还要比一般魔幻更高一步。
    这种吸引人，只有当事人才能明白。
    只可惜，郝方还没有创造出木遁，否则一定会让伊娃更加吃惊。
    当然，如果他已经有了木遁，那么对伊娃的期待就会相对下降，而不会那么急迫了。
    不过，现在确实就是最好的机会。
    无视于纳威人如何，郝方毫无犹豫地重新与灵魂之树连线。
    “伊娃，想要这种力量吗？”郝方毫不客气地问道。
    宏大的意识在沉默，它仿佛正在思考。
    郝方仿佛听到了，无数个窃窃私语的声音，它们似乎正在讨论。
    群体意识的问题，就在于如何使意识统一，显然平时的伊娃真身，根本不怎么理事，才会让这个伊娃灵魂网络发展成为了这种样子。
    不过，真正的伊娃意识已经正视了郝方，它一瞬间压下了所有杂音，它宏大的声音响起道：“给我！”
    那是一个本质上分不清男女，分不清物种，显得奇异的声音。
    它仿佛是一，也仿佛是万，代表着所有一切。
    这就是潘多拉星球的星球意识！
    郝方微笑道：“想要，就拿去吧。”
    他直接拿出了查克克魔种源，直接对着灵魂之树进行了辐射。
    如果伊娃真能够从植物层次上进一步，足够代表整个星球的话，那么说不定会出现郝方所期望的事情。
    只是，那样可能吗？
    在郝方眼中，灵魂之树散发出了查克拉，然后这股查克拉开始延伸出去。
    它顺着伊娃与万物的连接，被带到了其他植物身上，然后渐渐向着整个星球而去。
    以植物作为网络，巨大的查克拉开始笼罩整个星球。
    接着，这股查克拉从植物上散开，向着土石，向着动物，向着所有一切进一步发散。
    这一刻，郝方仿佛感觉到，那种真正的神树意味。
    是的，由他最初所改造出来的灵魂之树，它仿佛成为了一切的中心。
    可以说，它如今比其他一切灵魂之树，更加接近伊娃的本质。
    整个星球的力量，渐渐集中在它的身上，以它作为核心。
    它开始成长，短时间内就比先前高大了许多许多，而这个成长还不是极限。
    然后，整个星球散发出了越发强大的查克拉。
    这种普通人难以观测，无法形容强大的查克拉！
    面对这股伟力，郝方突然意识到，事情似乎搞大了。
    但亲眼见证了这一幕后，他却对于人工天界和科学天使有了更多的理解。
    此时，伊娃哪怕还不是郝方理解中的神树，但它也完全有资格称之为神树。
    某方面来说，潘多拉星球即是人工天界，伊娃即为科学天使。
    果然，他所想的确实没错，以这种思路去让自己的神树真正诞生，未必没有可能。
    眼前就有鲜活的案例，或许郝方还能从中再得到点什么。
 
第二百三十四章 将伊娃变形金刚化
    伊娃成为了另一种形态的神树，而郝方想要做从中做些什么，就是要看自己的选择。
    他犹豫了一下，最终咬牙做出了选择。
    郝方联系了编辑器，沟通了查克拉魔种源，将一段特殊的信息载入，然后传导给了伊娃。
    却见，伊娃直接就是一震，似乎又有全新的力量涌现。
    “现在就看你的了，是不是能够满足我的期望。”郝方有点期待地自语道。
    他做出了冒险的选择，就结果来说会很危险。
    因为他将自己在x战警世界的相关实验成果，有关于写轮眼，甚至是对轮回眼的推演，更还有神树的资料，与之有关的全部火影忍者模组之力，全部都输入了伊娃身上。
    郝方并不清楚，如此做的后果是否会造成未知结果，但总是要试一试的。
    这里的实验成功，他就真是节省了时间，直接得到最想要的结果。
    因为伊娃进化成功后，那么它势必超出星球级，它的种子就有希望可以移植到外星球而还能种活。
    郝方先前有许多想法和计划，但也是没有完全把握，但现在伊娃这里顺利的话，那么全部都能实现。
    特别是，伊娃变成了真正意义的神树，这将是多好的实验参考。
    如此近距离，感受到神树的诞生，这对于郝方来说是多大的机缘？
    更何况，这里还包括了另一个机会。
    猛兽侠的树神，那种植物型变形金刚，郝方还想要验证一下。
    没错，这一步或许会坑到伊娃，或许会与之反目成仇，在它最终有可能的失败前，就估计会对郝方出手报复。
    但若是成功，那就会是皆大欢喜。
    郝方就这么静静地看着，他已经感受到神树或许已经开始诞生，它正散发出自身的辐射，将纳威人全部改造成为了拥有查克拉的物种。
    还有，这个星球上的各种动植物，都受到了它的影响。
    不只是如此，连这个星球上的矿物也是如此。
    火影世界中的查克拉传导金属，那种用来打造火影各种奇异武器，甚至是神器的材料，源头同样也是神树。
    真以为，神树只影响了生物？实际上它早已经影响了一切。
    如今，哪怕没有纳威人祈祷，整个星球随着伊娃的变化，整个也都变成了荧光网络，所有一切都有伊娃的影响之下。
    如果是过去，那些荧光并不代表什么更深层的东西，但现在它们却是查克拉的代表。
    如果不出意外，unobtanium这种潘多拉星球上最着名的矿物，它们必会是寄托查克拉的最佳矿石。
    到时候，它们的价值恐怕还要在原先之上。
    不过，郝方并不关注那些，他只关注着潘多拉星球的选择。
    所有力量集于一棵灵魂之树，那它就是真正的神树。
    于是，应该有的现象它开始产生。
    郝方亲眼看到了，神树果实是如何诞生。
    因为它聚集了整个星球的力量，集中了世上一切查克拉，也即是所有生物的精神力和生命力，还有自然界的自然能量于一体，这就是查克拉果实。
    当然，神树本身将这一切转化，也是最关键的一步。
    与火影世界的神树不同，那种神树还需要利用无数年的时间积累能量，而这里的伊娃它本就是一切。
    神树果实的诞生，远比想象中还要快得太多。
    “差不多是时候了……”郝方拿出了真正的火种源，它散发出奇异的辐射。
    它的辐射并不是朝着神树而去，而是被郝方有选择的投入地下。
    目标就是潘多拉星球本身！
    实际上，郝方一直很清楚，伊娃和潘多拉星球合为了一体，但却不完全等同。
    而现在，机会应该来了。
    伊娃本身就相当于一张网络，它的树根就像是光纤一般，可以传输能量和数据。
    是它笼罩了整个星球，然后才以自身替代了星球的意识。
    说伊娃就是另一种树型计算机，这也毫无冲突。
    毕竟，伊娃能够吸收灵魂成为自己的一部分，这算是一种灵魂网络。
    而它本身连通整个星球的一切，也是物理上的一种网络。
    而现在，郝方更是将火种源用出，还是将它们用于星球之上。
    或者说，是通过星球的矿物，然后与伊娃的树根相连，然后产生全新的变化。
    本来，正在凝聚神树果实，正要进入下一阶段的伊娃化身，它猛然又是一震。
    作为一颗已经称得上是伊娃本尊显化的灵魂之树，它也很不容易啊。
    今天已经无风自震多次，这每次都代表一种变化。
    郝方亲眼看到，这颗树居然从树根开始，渐渐产生了金属化。
    据说铁树之中才含有金属成份，却不想现在连灵魂之树都变得如此？
    不，郝方所感受到的却是，整个星球正集中着这个星球上最核心的金属成份，它们均受到了火种源的辐射，渐渐变成了变形元素金属，然后全部集中到星球意识代表的伊娃身上。
    而伊娃核心已经成为了眼前这棵由灵魂之树升阶而来的神树，所以它才开始了吸收星球上一切能量的过程中，重点吸收了变形金属元素。
    不出所料的是，这种变形金属元素的来源，重点自是unobtanium。
    unobtanium不只是天空上的浮岛才有，它本身更多还是埋在地下。
    所以，人类才有可能去挖它们。
    而人类之所以要进攻纳威人，就是因为一个unobtanium的重要矿区，就在纳威人居住的地方。
    而郝方现在所在就是纳威人居住地的核心，那就是灵魂之树所在，自然接近了unobtanium矿区。
    或许，这就是天意！
    “会成功吗？”郝方感觉到了伊娃的不甘，被金属化不是它的本愿。
    突然被金属化，都已经打断了伊娃凝聚神树果实，进入下一个阶段的关键时机。
    但郝方也没办法，如果真让神树将神树果实弄出来，那么到时自己就完全不是对方的对手。
    伊娃可不是火影世界的神树，人家那种神树不管有没有意识，但毕竟是大筒木一族创造，是没办法反抗大筒木一族的支配。
    而伊娃自己就有意识，它的神树果实必会为它自己所用，而不会随便让别人吃掉，反过来成为控制融合它的关键。
    如果没有弄错，神树果实的出现，会让伊娃拥有另一具更强化身的可能性。
    郝方觉得，这本来就应该是神树的正确玩法。
    用一颗神树，形成神树果实，去种植更多神树，收割更多星球的查克拉。
    这样或许才是大筒木桃式创造神树，用来收割查克拉的本意。
    只可惜，最终还是做了无用功。
    而现在嘛……
    “就不知道，神树如果成为了变形金刚，最终神树和神树果实会如何？”郝方在一边看戏道。
    趁着伊娃没空管自己，能看多久就看多久吧。
 
第二百三十五章 世界树化身伊娃
    “不好，伊娃支撑不住了？”郝方看着看着就觉得不对了。
    灵魂之树在拼命抽芽，然后强行抛弃掉金属化的部分。
    然而，金属化却越演越烈，已经完全停不下来了。
    “这是……这是伊娃自己在拒绝成为变形金刚的形态？”郝方心中突然有所明悟。
    说到底，估计还是伊娃认识不清，它并没有意识到自己即将到达了一个关键阶段，即将可以走上全新的境界。
    如果它完成了这一步，那就真正成为了潘多拉星的化身。
    只可惜，生命的本能限制了它。
    伊娃的根本还是植物，其他都是以之作为核心的延伸。
    伊娃无法舍弃自己的根本，或者说它的最初意志拒绝着这种选择。
    “怎么办？”郝方皱眉了。
    这样的发展，不是他所期望的发展。
    这样下去的话，伊娃所化的神树，将与潘多拉星球本身开始分离。
    是的，郝方分明感觉到，星球本身正在变形金刚化，而将伊娃目前主体核心的灵魂之树也将之金属化，或者说是变形金刚化，只是为了完成整体的统一。
    但是，如果拒绝这个过程，不管这个过程是否成功，这都将带来巨大的变化。
    如果伊娃拒绝，那么潘多拉星本身说不定就有可能形成一个全新的意志，或者说它将化为星球形态的变形金刚。
    不过，作为过去能够代表星球的伊娃，它拒绝了这种同化，那么它就将付出代价。
    郝方分明感觉到，除了作为核心的神树，这个星球上其他动植物都无法阻止这种同化。
    没错，超出想象的事情正在发生。
    这个星球之上，除了伊娃以外，其他动植物生命，也正在受到潘多拉星球的影响。
    它们受到星球的同化，也正在渐渐变成了金属化的变形金刚。
    这是一种星球磁场所形成的辐射，就跟火种源一般无二，不是简单飞离地面就能阻止。
    就连来到这个星球的地球人类都无法阻止……
    不得不承认，所谓的阿凡达计划，可能还没有完全实现，就会因为这次变故而告终。
    所有一切都将产生变化！
    只有郝方没有变化！
    原因就在于，郝方本身就已经被火种源辐射过，而且当初原始版的火种源，还不是如今这种经历过取得x战警世界相关数据，从而有了全新改变的火种源。
    得到了钢力士和金钢狼的相关数据后，火种源确实就连生物也能进行同化。
    只不过，其中一直仍旧有点问题还没有彻底解决。
    所以，这才需要更多的实验。
    而这一次，更是其中的重头戏。
    只可惜，似乎效果不太理想。
    “怎么样，这样如果失败的话，根本不是我所想要的。”郝方实在不想接受这种失败。
    他所想要的只是成功，然后收割实验成果。
    失败？那是什么？
    “不行，我必须要想一想，还有什么办法补救……”郝方心中不由开始了思考。
    这一刻，他与编辑器同在，思维高速运转之中。
    一瞬间，突然有一种想法冒了出来。
    “对了，伊娃拒绝变形金刚化，难不成是因为我先前注入的神树，那就是我所期望的宇宙植物型生命？所以，伊娃接受到其中的信息后，也开始真正向往宇宙？所以，它本质上想要脱离星球，这才拒绝了与星球绑定同化？”郝方突然明白了什么。
    只要明白了关键，那么事情就容易解决多了。
    以目前的情况来，完全就可以有替代方案。
    甚至于，如果伊娃这边无法成功，那么全星球的生命都要玩完。
    它们都不再是独立的个体，都只能算是潘多拉星球的一部分。
    而如果郝方的新想法能够达到目的，那么不但能让伊娃解脱出来，还会出现全新的可能性。
    “编辑器，就如我所想要一般，将那个打入伊娃的身体之中……”郝方手持着火种源，对编辑器下了命令。
    于是，编辑器发挥之下，一道全新的信息通过火种源注入了伊娃的身体之中。
    一瞬间，伊娃就是一震，而这一次它居然放弃了反抗，而是反过来接受了同化？
    不，这不是同化，而是另一种形态。
    因为郝方为它选择了另一条道路，这也是最符合它期望的道路。
    说起来，这相当简单。
    因为郝方为它注入了全新的模组之力！
    那是来自于动漫《数据宝贝》的模组，而郝方将其中的世界树数据，注入到了伊娃身上。
    世界树，那是管理数码世界的主计算机，同时也被称为数码世界的神。其本身作为巨大的树存在于数码世界的某处。
    从某方面来说，这与伊娃的处境类似。
    伊娃是潘多拉星球的神，现在也已经有了一个核心形成了神树。
    不过，作为数码世界的世界树，它为了监视数码兽的进化而建造了wiz9000型计算机，化为它降临于数据世界的真正姿态。
    那是一个主体为金属，核心是世界树树条的数码兽。
    那个应该是被称之为世界树_7d6，可以说是世界树的化身。
    也就是说，伊娃不需要拒绝，它与潘多拉星球同在，这根本不是问题。
    它完全可以创造出更适合行动的化身，然后将自身的意志注入其中，代其本体行动。
    特别是，世界树的形态，这也宣告着伊娃对潘多拉星球的拥有权。
    实际上，这也是给予了伊娃的选择机会。
    与其被动，还不如主动选择自身变形金刚的形态。
    变形金刚的本质，并不在于其机械一般的身体，而是在于其核心的火种，也即是数据灵魂。
    伊娃作为灵魂之树，它的本质也是灵魂。
    身体不该是它的限制，当它明白了这一点后，就会做出进化。
    一瞬间，郝方发现伊娃接受了金属化后，所有一切都在变化。
    它本身的变化没有停止，反而它全身的金属化在接受之后，反而不断在消失。
    不，正确来说，是那些金属化的形象全部都被集中于查克拉果实之上。
    是的，郝方已经确定，伊娃是真正控制了这个过程。
    它已经完全明确了下一步，即是将自己的意识投入查克拉果实，然后将变形金刚的一切根本也投入其中。
    世界树就是世界树，化身就是化身，主次相当明确。
    灵魂之树，不需要再进一步变化，而是将一切选择都交给查克拉果实。
    然后，查克拉果实完全金属化，然后它就爆开了。
    其显现出来的姿态，那就是世界树_7d6的姿态！
    而那一刻，郝方分明感觉到了，仿佛整个潘多拉星球的意志，全部都集中在它的身上。
    那就是结合了神树、变形金刚的全部，最终诞生出来的数码兽――世界树化身伊娃。
 
第二百三十六章 物是人非的原界
    “溜了溜了！”
    不等伊娃反应过来，郝方转身就跑，离开了这个世界。
    装完逼就跑，真他妹的刺激！
    带着伊娃的完整进化数据归来，郝方只感觉到这次还真是让人激动。
    不过，似乎忘记了些什么？
    “呃……原界怎么了？怎么有点让我都不认识了？”郝方茫然地看了过去。
    他感觉到，原界似乎变得更巨大了，而且这里人口似乎更多，就连环境都不一样了。
    一座真正的大城市，似乎在这里诞生。
    有太多他不熟悉的东西，都在原界之中产生了。
    好吧，他终于明白什么地方不对了。
    郝方似乎忘记了，现在他穿越的时间都是与原界同步，都是与其他世界同步。
    当郝方选择将时间向后推了五年多，近乎于六年的时间，自然一切都不会完全相同。
    他只顾着伊娃的进化，倒是直接忽视了这一点。
    “对了，跑得太急都忘记收矿回来。”郝方又是汗了一下，忘记自己还没有去弄一份常温超导体unobtanium矿石。
    这件事倒是不急了，他首先要确定一下，目前真正的变化是什么。
    郝方只记得，当初将x战警世界开放后，就任原界中的专家们发挥，并不做更多干涉。
    再在此之前，似乎他还搭建过两个传送门。
    一个通往大唐双龙传世界的飞马牧场，而另一个则通往哈利波特世界的郝方等人的居住地和实验室的位置。
    从某个角度来说，当郝方本人失踪太久后，说不定这些人会在各个世界之间走动。
    反正，郝方都没有禁止这个嘛。
    结果嘛，不知道那些人怎么想怎么做，似乎就有一定的外来人口入驻了原界。
    城市也渐渐建立了起来，各种高科技都随处可见。
    不，那似乎不是高科技，只是高科技也不至于让郝方产生了前往阿凡达世界的感觉。
    那种东西绝不是高科技，而似乎是魔导科技吧。
    毕竟，如何区别就是感应一番就能懂。
    科技和魔法的结合，果然发挥出了超一般的结果。
    不，说不定还不只是魔法，自从查克拉被郝方创造出来后，似乎将之应用于科技，还要比魔法更有效。
    实际上，想一想火影世界吧，主要世界的科技水平还那么低，但是有忍者待的地方就变得奇高无比。
    这是为什么？
    无非就是忍者们的查克拉，将之作为能源的话，是相当便于开发出各种高科技。
    看着是古代的环境，但火影一开始的科技水平就不低。
    等到了漩涡鸣人当上火影，儿子都大了的时候，高科技水平更是上了不只一个台阶。
    就如同，郝方现在感觉到，自己这次回原界，就有点不认识自己的世界。
    各种不认识的人，各种不认识的技术。
    这只是六年啊！
    好吧，郝方还是小看了结合几个世界，还拥有郝方赐予的模组之力，因此产生出来的化学反应。
    将近六年时间，足够产生很多变化了。
    正相反，郝方感觉到这种发展似乎还不够。
    或许，是因为原界限制了这些人吧。
    原界还不够强，它甚至只是一处有限的位面，而不是一个真正的宇宙。
    眼前这个城市，与其说是人们定居点，倒更有点像是一处世界之间的交易站。
    因为这里到处都是广告，郝方居然还看到了一则长大了的赫敏为形象的新一代魔机广告……
    也就是说，比原界的变化来说，那几个世界的变化才是真正的巨大。
    五年多后，赫敏都还有空打广告，这明显就很有问题。
    伏地魔事件已经提前解决了？看样子似乎是这样，否则哪有这种时间？
    “世界变化那么大，而我却没有参与其中，这感觉真是不好……”郝方站在这里，却有一种与原界的隔离感。
    不，他不应该站在这里，而是应该回归过去。
    是的，郝方应该与这些人一起努力，打造出眼前这样的世界。
    特别是当他感应到，自己与五年多后的原界，有了一种说不出来的违和感时，更加明白了这一点。
    显然，五年多后的原界，它应该已经产生了进化，与现在的郝方已经不是同一个层次。
    在这样的原界中，郝方就连天人合一都办不到，甚至感觉到这样的自己，就连管理员权限都要降级。
    是的，现实就是如此可怕。
    相差了几年时间，郝方真的与世界脱节了。
    不，应该说世界在变化，而他完全停滞不前，已经真的滞后了。
    甚至于，他站在这里，因为城市变更的关系，他就连自己原先的住所都找不到了。
    这种感觉，让郝方有了迫切感。
    第一次，他真正感受到时间流逝所带来的挫败感。
    哪怕他现在就称得上是长生不死，而世界变而我不变的感受，真的很难形容。
    郝方不由躲到了角落中，然后拿出了时间转换器，当即使用了它。
    他又一次……开始将这个计时器转动了起来。
    转动一次，那就是后退一个小时。
    二十四次就是一天，再在这个基础上乘以倍数，就能够逆转数天以上，甚至更久……
    郝方暂时躲藏的这个地方不见了。
    郝方觉得自己在飞，飞得很快，向后飞。眼前掠过各种模糊的云彩和形状，耳朵里有东西在猛敲。
    他想大叫，但是听不见自己的声音……
    时间正在疯狂后退，郝方只觉得自己就像是被洗衣机卷起一般，从世界中抽离，到达了时间的彼端――过去！
    然后，他觉得脚下触到坚实的土地了，所有东西又都聚焦了……
    “真是的，每一次使用时间转换器，都感觉不是那么好受……”郝方摇了摇头，重新看向了自己所在地。
    没了，未来般的城市不见了，似乎又回到了当初只像是一个只具备少量科技的部落般。
    “这才是我的城市，是我的家啊。”郝方感叹地想道。
    这种熟悉感，让他都感觉到了亲切。
    甚至于，他都有了一种莫名的历史使命感上。
    郝方要努力了，他即将要创造出五年多以后的那个未来城市。
    不只是如此，他总感觉之前有一种雾里看花的感觉。
    那个几年后的原界，恐怕根本不是表面上那么简单，还有着更深层的秘密。
    了解它，真正去实现它，这就是郝方即将要进行的道路。
 
第二百三十七章 当前局势
    “编辑器，之前那个‘未来’，你记下了多少相关数据？”郝方回来后就问道。
    [编辑器提醒：为了避免未来产生偏移，出现命运上的重大变故，故而只是读取了最基础的信息，得到了一种可能性的发展策划。]
    “我知道，重点是好好将我的原界发展成为一个交易中心，然后用来沟通各个世界，哪怕我不做多余的事，也能因此促进发展……”郝方自然不是没有所得，而是完全看出了本质。
    而想要办到这种事情，似乎也不是那么简单。
    就像是大唐双龙传世界，受到了鲁妙子为首的那一票人的影响，飞马牧场目前的地位似乎在那个世界变得越来越特殊。
    其中就有各种原因，但最主要还是飞马牧场最终还是被引进了独角兽……
    郝方目前有许多模组，已经能够对外开放，就好像是克隆模组，被应用得越来越多。
    原界还是太过冷清了，所以不少人都克隆出了各种动物，用来填充这个空缺。
    郝方自己也干过这种事，不过只是开了一个头，并没有做得太多。
    但这个头却是以克隆了某种龙作为一个关键节点开始，事情就自然不一样了。
    而独角兽没有克隆吗？自然也是克隆了的，只是并没有再去关注。
    但别人却关注到了啊！
    于是，更多的神奇动物，特别是独角兽就被飞马牧场看上了。
    现在的飞马牧场，主要养殖的就是独角兽，还有其他某些神奇动物。
    确实，对于古代世界来说，独角兽当真是太过神奇了。
    不过，独角兽就跟传说中一样，不是纯洁的少女根本不能骑它们。
    这就导致了，独角兽和普通马的混血出现。
    而这种发展仅仅只是飞马牧场，仅仅只是大唐双龙传世界的一角。
    事实上，其他变化在那个世界仍旧发作着，由于缺少了杨州双龙这对搅屎棍，还有郝方这个多出来的仙人，倒是让战争变得复杂和混乱。
    有一些人的目标从此都不放在争霸上，而是开始更重视武功，更加想要寻仙求道。
    就比如说李世民……
    任是郝方都没想到，这一位突然变得消极起来，似乎对于寻仙求道更有兴趣。
    不过，大唐双龙传中的李世民，似乎也透露过――李世民他争天下竟然是为了师妃暄！！！
    为了师妃暄，李世民才开展了争霸大业，否则他也只是李氏次子，未来皇帝本是轮不到他。
    其他世界不好说，但大唐双龙传世界的李世民应该就是如此。
    不过，由于郝方的出现，直接扰乱了一切。
    师妃暄，还有许多人都再没有心思搞什么选皇帝的把戏。
    因为仙人就在眼前出现，他们还有心思想些其他的事情？
    从原着就可以看出，师妃暄真正关心的从来都是天道，所以她才会放弃自己的感情，明明喜欢徐子陵而不顾，甚至还以此为筹码，利用徐子陵而让寇仲放弃了江山。
    而师妃暄如此也是为了早点完成师门任务，从而可以快点回山闭关修行。
    许多事情的改变，就是在这些小事之中。
    师妃暄都不关心选帝大业，甚至于这还不是由她而起，而是她的师门与其他和尚们心思变了。
    从此，他们更大目标都放在寻找郝方这个仙人下落，以及更加追求成道做佛之上。
    因为事实证明这世上还有仙人，那么破碎虚空就有了可能性。
    过去无法确定，所以道心就未必会因此坚定。
    大唐双龙传世界修的是天道，但重视的还是心灵境界。
    你信则有，不信则无。
    而见了所谓的“真仙”，确实让许多和尚都心灵触动，从此心灵境界都进了一步。
    因为他们看到了希望！
    而魔门似乎也有这种迹象，比起世俗的争端，似乎求仙了道也更有吸引力。
    总之，郝方就让大唐双龙传世界变得让人看不懂了。
    飞马牧场变得超然，就有部分这种原因，毕竟这是郝方待过，并且还有鲁妙子等人经常回归，带来不少巫师特产而造成的迹象。
    倒是哈利波特世界，变化还没有那么大。
    魔机只是一个开始，更多的产品还在推出之中。
    但是，时间毕竟太短，而巫师们的社会太过守旧，影响还没有彻底出现。
    至于，生化危机世界嘛，那个世界早就没人再关心，没有人再过去了。
    变形金刚世界更是只有郝方一个人去过，事后都没有向别人特意提起。
    再加上，郝方刚刚回来的阿凡达世界，也只有他自己去过。
    这三个世界就连传送门都没有弄出来过……
    而当前嘛，似乎更多人将注意力放在x战警世界的变化上。
    郝方早就跟自己人提过一定的计划，所以才有了哨兵机器人的出现。
    那些人早就有了改变哈利波特世界的想法，所以才有结合了科技思路的魔法产品魔机的出现。
    而现在，似乎另有一个世界将会产生更加巨大的变故，这似乎很有参考性。
    在如此变化剧烈的当下，郝方考虑的不是其他，而是正好将神树弄出来。
    如他原本所计划的一样，通过《神奇四侠》世界，去收集宇宙风暴能量，用来为神树出现提供能量。
    事实上，哪怕是伊娃它这种神树，在郝方心中目前仍旧还不算是真正意义的神树。
    即使得到了宇宙风暴能量，使得神树从而被种出来，它还缺少了一点什么。
    没有阴阳遁，没有血继网罗，没有轮回眼，那又算哪门子神树？
    只是看上去像是神树，顶多能够弄出查克拉果实。
    不过，那种查克拉果实，显然会与大筒木一族那种有所区别吧。
    事实上，本来就不可能完全一样。
    毕竟，真正神树的诞生还缺少许多条件，只是郝方努力的一个方向。
    “先弄出来是必须的，这一次可不再是伊娃，而是真正完全属于我的神树，哪怕它还不是完全版。就只像是不完全的十尾一般……神树不完全这很正常……”郝方心中不由想道，“而且，我所要的神树，甚至还要比原版更强啊……”
    那么，先将伊娃种子改造好，将伊娃进化成为神树，并且最终化为世界树的相关数据输入，然后再去《神奇四侠》世界！
    完成了这一步后，所要迎来的就是x战警世界的大升级了！
 
第二百三十八章 《神奇四侠》中再入宇宙
    《神奇四侠》是漫威在60年代复兴时的开山之作，讲述四位科学家由于受到宇宙射线辐射而变异，获得四种不同超能力，从此成立一个团队，既打击犯罪，也进行科学探险，解决各种离奇的问题。
    四名宇航员――天才科学家里德・理查兹、他的未婚妻苏珊・斯通、苏珊的弟弟约翰尼・斯通，以及飞行员本・格雷姆，一道乘坐飞船到太空中执行任务，在航行中遇到了强烈的射线风暴，好不容易回到地球，射线的影响开始显现：苏珊神秘消失又突然出现，本变成了橙色的石头怪人，里德的身体变得好似橡皮筋一样可以伸缩，而约翰尼则变成了一团熊熊的火焰，一飞冲天。
    而郝方面对的问题是，仅仅只是如何坐上那架宇宙飞船。
    好吧，那根本就不是问题。
    对于已经潜入不只一次的郝方来说，这真的是相当简单。
    他轻易找到了巴克斯特大厦，找到了自己的目标里德博士。
    里德博士就是未来神奇四侠的首领，也是一切事件的起点。
    如果不是他执意要开展这样的计划，也不会有神奇四侠的诞生，也不会有因为破产而走极端的毁灭博士诞生。
    只要找到了人，那么之后的事情就很简单了。
    这一次，他甚至都不必隐藏自己，只需要催眠里德，以及相关的人。
    毕竟，最关键的就只有这几个，其他都无所谓。
    通过里德，他先将未来神奇四侠催眠完成，使得他们顺便将自己带上。
    然后，郝方又催眠了未来的毁灭博士维克托，使得此人对自己忽视不计。
    至于说，他为何一开始不直接找上毁灭博士，而是要转那么大一个圈子？
    实际上，这只能说里德那个本质上还是科学家，只是搞定维克托的话，想要参与其中肯定会麻烦得多。
    科学家很多时候都有点固执，还不如一开始搞定科学家，再搞定出资人。
    至于说，郝方这一次为何不再潜入呢？
    因为每次都玩潜入，郝方都觉得自己不想这么玩了。
    他又不是特工，每次这么搞就没意思了。
    这些都只是小节，郝方却在考虑另一个更重要的问题。
    他也不算是第一次跟着飞船起飞，虽说上一次是由他分身执行的计划。
    而这一次，是他亲自参与了其中。
    但问题来了，他本人有没有能力抵抗宇宙风暴，自身却不受到影响？
    而且，他所想的还有，神树在太空中成长，完全没有任何土地依托，是否真有可能？
    不，还是有可能的。
    郝方可没有忘记，自己当前的根本能力是什么。
    他为此而专门进化出了万花筒写轮眼，就为了弄出神威空间，那可不是为了玩的。
    而现在似乎正好用在此时！
    而他本人经受宇宙风暴，是否会产生意外的问题，完全就可以通过将一切宇宙风暴能量，全部利用万花筒写轮眼展开神威空间，将它们全部吸入其中解决。
    而神树种子也将种在神威空间之内，这就是他此行最适合的计划。
    作为神树种子，它本应该是有问题的。
    但上一个世界中，郝方偏偏冒险成功，伊娃的顺利进化，使得相关数据都能注入灵魂之树的种子之中，使得它成为真正的神树种子。
    这就是郝方所具备的编辑器，它拥有的模组之力的真正展现。
    它只需要真实素材，就能够使原本的事物受到规则扭曲，使得不可能变得可能。
    当然，完全幻想具现也行，不过就没有眼下这般顺利。
    而事实上，郝方到了当前这一步，有时候还真未必一定要真实素材，毕竟他早就有所成长。
    但有没有根基，就决定了未来。
    这一次，神树一定要成功，这是绝对的。
    于是，就在那一天，宇宙飞船发射基地之中，郝方就跟着神奇四侠和毁灭博士，直接坐上了注定命运的飞船。
    如原剧情一般，众人顺利无比地升入太空，中途并没有出现意外。
    郝方身在宇宙飞船上，从这里看向了地球。
    他发现，那个蔚蓝色的地球，在漆黑的宇宙之中是那么夺目。
    潘多拉星球虽美，但本质上却是一片绿色，与色彩丰富的地球相比，还是地球更美丽。
    好吧，可能也是心理作用，毕竟地球才算是他的家。
    郝方又重新看向宇宙，与上一次匆匆前往潘多拉星球相比，这一次他可以认真观看。
    漆黑而寂静的宇宙，它到底拥有多少星辰，拥有多少神秘呢？
    什么时候，他才能真正创造出一方宇宙呢？
    不是什么位面，不是什么星球，而是真正一方宇宙？
    “欢迎来到，阿尔法太空站，请输入对接密码。”
    经历两小时的飞行，飞船与阿尔法太空站，进入同步轨道之中。
    这打断了郝方的思考，使他重新将注意力拉回。
    这时，与阿尔法太空站对接完成，船上的众人只觉得微微一晃，耳边传来了计算机的提示。
    “飞船连接成功，正在对太空站进行充氧，请安心等待。”
    又等了几分钟，太空站内充满氧气，众人打开了舱门，正式进入了太空站。
    郝方作为一个陌生人，虽然修改了众人的记忆，但本质上还是低调的。
    他一个人走在最后，看着逐一亮起的照明灯，打量着太空站内部。
    阿尔法空间站，目前并没有被启动，甚至这里没有宇航员入住。
    除了基本设施外，这里更没有生活供应品，也不知道多久没人到来。
    “十小时之后，宇宙风暴便会到来，我们最后检查一次设备，务必保证不出现任何问题。”里德招呼着众人，穿上宇航服去外面看看。
    郝方看向了太空站的窗外，那里一片暗红，有一团类似能量星云，正快速从远处接近。
    电影原剧情之中，里德计算出了宇宙风暴与飞船的相遇时间，却是比现实慢了整整九个小时。
    而事实上，宇宙风暴将会在一小时后到达，而不是十个小时之后。
    早已经知道一切的郝方，他悄然做好了准备。
    唯一让他不放心的就是，天知道神威能不能覆盖全面，免得自身受到宇宙风暴太大影响。
    从理论上来说，这次宇宙风暴应该是无害的，甚至还会促进人类的基因异变，从而获得各种超能力。
    但某个石头人的鲜明例子，又告诉人们这绝不是什么完美的事情。
    比起这种不可靠的东西，郝方还不如去直接移植x基因。
    好吧，宇宙风暴的结果，或许就与x基因中的x能量类似，但应该也不会相同。
    郝方现在也算是借助写轮眼作为媒介，从而同样算是拥有x基因的变种人。
    就是不知道，x基因会不会与这种宇宙风暴的能量冲突了。
    这才是他最担心的事情啊！
    但无论如何，这一次的冒险也是必须的。
 
第二百三十九章 宇宙风暴来了
    郝方本想安静等待宇宙风暴的到来，却不料耳朵太好也有问题。
    不远处，有个房门是虚掩着的，里面的声音虽小，但还是被郝方听得清楚。
    “苏珊，我们认识这么久了，我一直有话想对你说……”
    郝方听到那似乎是毁灭博士的声音？
    他略有兴致地看了一眼，写轮眼将门内的事情看得清楚。
    却见维克多跪下，从口袋掏出一个盒子道：“苏珊，嫁给我吧！”
    毁灭博士向隐形女求婚，这在电影中确实也出现过。
    不过，那个时候里德打断了求婚，而现在或许是郝方的出现，意外改变了剧情，居然让里德还留在实验室内，根本不可能阻止剧情。
    这让郝方若有所思，对于时间更是理解了一分。
    只是小小的改变，引发的蝴蝶效应，就有可能彻底颠覆剧情。
    里德延迟了离开实验室的时间，而维克多似乎也提前求婚。
    如果里德没有出现，而维克多最终成功的话，未来的毁灭博士还会出现吗？
    郝方也更想知道，没有里德的打断，苏珊面对维克多的求婚，她会对此考虑吗？
    “维克多，你聪明，帅气，又有钱，是所有女孩的白马王子，但是……”苏珊却没有接过戒指，她后退了几步，摇头叹道：“但是，我们不合适，这太突然了！”
    郝方感叹，看来维克多还真不受苏珊喜欢，哪怕里德完全没有情趣，可确实还留在苏珊心中。
    可怜了维克多，他根本不能接受这个事实，不由质问道：“苏珊，为什么？”
    “我们不合适，维克多。或许你真的很棒，但我对你缺少感觉。”苏珊叹道，“对不起，我要离开了。”
    可是，她刚想向外离开，手臂却被维克多拉住。
    “苏珊，是不是因为里德？难道你心里还想着他？”维克多并不傻，心中早有怀疑对象。
    苏珊一边试图甩掉维克多的手，一边不满道：“维克多，我的私生活不需要你关心。”
    维克多不由气急败坏道：“里德有什么好的，我哪点比不上他。你看那家伙就像烂泥般，他完全配不上你。”
    苏珊猛地用出全力挣脱掉维克多的手后，头也不回地跑开了。
    “看来，蝴蝶效应也不完全靠谱，万事万物都有因果。这两人感情不到位，强求也很难成功。除非……我主动出手干涉……”郝方心中不由想道。
    看过了这场闹剧后，郝方内心中也不是毫无波动。
    他不由产生了意外的心思，自己似乎已经算是长生不死，还有了更高的目标。
    是不是，找机会也来一场恋爱？
    “不……还是算了……”郝方却是摇了摇头叹道。
    因为怎么找？似乎没有适合的目标。
    他觉得，认识的熟人不太好下手，人家也没有这方面心思。
    甚至于，郝方都有了一种自己已经近乎于神，即使要来一场恋爱，也不是什么女人都有那种资格。
    就他现在的眼力，普通女人身上就再也无法完美。
    想一想吧，以你的眼力认真去看，就可以看到别人脸上的毛孔，还会产生多大兴致？
    强迫自己看不到，这也很难啊。
    至少，心理上根本过不去。
    郝方有一种感觉，自己真要找女朋友，目标确实要求更高。
    否则，以他目前的成长进度，很快普通女人就无法为他产出某种意义上的神子。
    根据火影剧情来看，在漫画版之中，大筒木辉夜的两个儿子，似乎不是生出来的，而是被她创造出来的。
    就好像是大筒木桃式，他的手下大筒木金式就是其创造出来的。
    轮回眼就是掌握了阴阳遁，也即是创造与毁灭的力量。
    这确实就有如神明一般，普通女人哪怕能为这样的神明产下后代，后代恐怕也难以完全继承上一代的全部潜力。
    “算了，这个以后再说，我反正还年轻……”郝方摇了摇头，直接放弃了相关打算。
    他准备真有这种想法，以后等变得更强时，前往那些什么仙侠世界，什么众神世界之类，再寻找自己的目标吧。
    眼界高了，确实普通女人真的很难打动他。
    “恩？”郝方突然一愣，他感觉到自己的写轮眼没有主动使用之下，居然就自主开始了运行。
    他不由转眼一看，却发现那朵火烧云一般的宇宙风暴，似乎离这里越发近了。
    似乎，影响已经出现了。
    郝方已经来不及利用神威挡下它对自身的影响，却不曾想宇宙风暴确实牛逼，它还没有正式靠近，就有了微弱的效应开始出现。
    “这股能量……”郝方闭眼感受了一番，却觉得这股能量相当不一般，它似乎与x能量有所区别。
    按理来说，有了x基因后，再受到同类能量影响，也不会出现其他现象。
    而现在嘛，郝方感受到在这股能量之下，他的天人合一彻底失效，身体内部的能量无法影响外界，反而真的是完全被外界能量影响和干涉。
    他已经感觉到，自己身上的细胞真的受到了影响，其他精神力也好，真气也罢，又或者是统一的查克拉，都无法阻挡这种能量。
    因为无法天人合一，所以郝方目前都没办法尝试运功去吸收这种能量。
    为了防止万一，郝方犹豫了一下，还是及时展开了神威。
    他的身体开始虚化，而附近所有宇宙风暴能量，都被虚化的身体吸入了进去。
    随着时间推移，郝方居然感觉到自己的神威空间都要撑不住了。
    源源不断的能量注入神威空间，哪怕有着神树种子分担吸收，但那种涌入的速度确实太快了。
    再加上，开启神威空间对郝方也有一定的消耗，这使得他的压力越来越大。
    神树已经在成长，而神威空间在这股能量下也在变大。
    但太快了，真的太快了。
    能量涌入太快的结果，就是让郝方有一种快要撑爆的感觉。
    神威空间与郝方密切相连，无怪乎他会产生如此感应。
    “就这么放弃了吗？”他心中想道。
    如果关闭了神威空间，那么能量就不会继续影响到其中，它们或许会影响到郝方的身体，但最多只是让他昏迷，而不至于产生太过严重的后果。
    大不了，如果变异成了什么鬼东西，到时候再利用里德发明的那种机器，从身体中将宇宙能量抽出，将变异状态还原。
    “可是……真要如此的吗？”郝方总觉得有点不甘。
    如果真的昏迷的话，那么他势必就会处境尴尬。
    因为在这种宇宙风暴的影响下，郝方不敢保证自己的魔法仍旧还会对神奇四侠和毁灭博士有效。
    到时候，自己若是昏迷过去，很有可能使自身处于不利状态。
    哪怕郝方有可能提前醒来，但这只是可能而已。
    神奇四侠和毁灭博士，他们只是普通人，受到宇宙风暴有影响有限。
    而郝方却感觉到，正因为自己实力强大，才更有可能受到更大的影响和冲击。
    虽说，如果承受过去就会得到比神奇四侠和毁灭博士更大的好处。
    这好处并不容易拿，但真这么放弃的话，又是不是太小看郝方自己的意志呢？
 
第二百四十章 不断进化
    感觉撑不住，就不撑了吗？
    郝方只觉得这是一个笑话！
    不是他高看自己，但实际上空间是那么容易被撑爆的吗？
    与其说是神威空间可能被撑爆，倒不如说是郝方自己限制了它。
    因为与郝方绑定，目前他的上限就是神威空间的上限。
    这一点，他分明已经感觉到了。
    哪怕没有神威空间拖累，说不定这些能量直接涌入身体之中，也会带来其他后果。
    到了现在，郝方感觉到有点摇摇欲坠的感觉，神威空间已经有点不稳定，时不时就将能量漏到郝方身体之中。
    郝方已经感觉到，自己仿佛是走钢丝一般，目前正走到一个最关键的位置。
    前进还是后退，就将决定他的成就。
    而事实上，无论前进和后退，结果都未必会好。
    “怎么办？编辑器！”关键时期，郝方终于还是询问了编辑器。
    【编辑器提醒：建议管理员喝下福灵剂，将自身状态提升到最强！】
    也就是说，主要还是要碰运气？
    福灵剂被认为是幸运药水，就是将人提升到更好状态，然后使人心想事成一般。
    不过，这似乎也对，魔法本就是心灵决定一切。
    如果你身心状态都很好，那么心想事成还真是必然。
    郝方心中一动，写轮眼根本上就是阴遁，而福灵剂主要提升的还是心理状态，也是属于精神力方面。
    如果自己存在上限，那么就将它打破就是了。
    郝方可没有忘记，万花筒写轮眼之上，实际上还有一个瞳力更强的永恒万花筒写轮眼。
    本来应该不需要达到这个级别，但现在似乎也别无他法。
    他知道，自己根本没有第二双他人的写轮眼可用，唯一的办法就只有……
    “编辑器，复制我双眼的基因，然后克隆出一对写轮眼，强行提升到万花筒阶段，写轮眼模板随便……”郝方当即命令道，“然后，帮我进行写轮眼的融合……”
    反正，第二对写轮眼用上，根本不会真的继承到相应的能力。
    否则，宇智波佐助也不会只有那点能力，很明显他哥哥的能力更强。
    在他心中吐槽之际，就凭空出现了一双写轮眼，然后直接融入了双眼。
    这种操作换成以前很难想象，因为编辑器一直以来都很缺能量，郝方向来都不会浪费。
    因为这一次虽然不是全部，但确实有一部分还是利用了幻想具现，是没有完全根底的。
    不过，永恒万花筒写轮眼嘛，这只是一种补充，还是以自己真正的双眼为底，其他都无所谓。
    故而，郝方也弄得很随便。
    他可以做得那么轻松，除了与他的原界变得更大，时空能量变得更充分以外，还有一个更主要的原因。
    那就是，似乎利用编辑器操作，也能够消耗他当前的多余能量。
    这种宇宙风暴的能量，它太过神奇和特殊，它几乎可以化为一切能量。
    故而，它才可以因人而异，变成完全不同的超能力源头，跟x基因专属的x能量都类似了。
    不过，它仍旧与x能量不同，就因为它似乎比x能量更为兼容一切。
    因为它是更广大的能量，属于宇宙本源的能量之一。
    事实上，郝方早就感觉到了，随着能量在身体中不断流动，他一身精气神都被提升到了一定层次。
    哪怕没有什么仙人体，郝方都感觉自己的身体棒棒哒。
    估计只有眼睛已经升到顶了，不做点什么很难搞定。
    谁让他在眼睛上绑上了一处小空间呢，这操作难度确实大了。
    如果这处神威空间被扩展得太大太强，就会超出双眼的控制力。
    与其说空间不能继续变大变强，倒不如说就是双眼的拖累。
    所以，郝方做出了选择，双眼当前已经化为了永恒万花筒写轮眼，直接拓宽了上限。
    本来这一切都想得不错，但郝方却发现很快又不对了。
    谁料到，宇宙风暴就是那么扯蛋，它是越爆发越强呢？
    不一会儿，永恒万花筒写轮眼都撑不住了。
    于是，郝方就又要面临一道艰难的选择。
    ――是否要融合目前并不成熟的神树！
    没错，除非继续进化到轮回眼阶段，否则当前根本没戏了。
    哪怕，目前条件实际上并不成熟，强行用模组之力形成的也只会是伪轮回眼。
    但那样应该已经足够了啊！
    轮回眼就不再存在什么上限，这才是最关键的。
    限制自己的只是火影的当前设定，推翻它就好了嘛。
    人类本就不应该有什么极限，多元宇宙早就证明了这种观点。
    而且，神树哪怕还有问题，还不算是真正成熟，它也已经可以用了。
    不大了以后再补完，神树可不是那种不能补完的一次性产物。
    顶多到时再去完成一个神树补完计划！
    好吧，内容没有名字那么夸张，只是表面上的意思。
    郝方手中突然多出了一棵查克拉果实，然后咬牙就吞了下去。
    没错，这是标准的套路了。
    神树早就在神威空间长成了，只不过空间大小，还有神树还不完美，都对它有所限制。
    宇宙风暴的能量在模组之力的指向性引导下，倒也让神树有了几分真正的神树之姿，目前差的就是继续填补根基。
    而事实上，它所差的木遁仙人体，完全可以以后再补上。
    人体和树木能不能融合，就要看查克拉果实是不是想象中那么给力。
    当郝方吞下了查克拉果实后，果然感觉到自己全身上限又被拓宽，双眼也一瞬间化为了轮回眼。
    好吧，那应该算是轮回眼吧。
    只不过，这对轮回眼只是表面上的轮回眼，除了它继承了万花筒写轮眼的能力外，并没有觉醒出真正属于轮回眼的力量。
    当然，自身上限确实提升，之前限制自己的问题不复存在。
    郝方只觉得，哪怕不再进一步融合神树，他都有一种自己没有极限的感觉。
    只可惜，这根本就是错觉。
    大筒木辉夜她之所以牛逼，绝不是因为她吃了查克拉果实，而是她进一步融合了神树，可以化身成为十尾。
    所谓的十尾，本质上应该就是大筒木一族的树人形态吧。
    至少，郝方就没有感觉自己真的强无敌。
    因为这真的只是一瞬间的错觉！
    很快，他就不得不去解决即将出现新出现的麻烦。
 
第二百四十一章 金遁仙人体完成
    新问题出现，这理所当然。
    因为宇宙风暴的能量实在太过无限，而郝方却是有限。
    或许，当他能够将原界与自身真正融合，利用原界彻底吞噬掉这股能量，那么倒是没有任何问题。
    只可惜，他离这一步还差了许多。
    所以，问题就来了――
    他到底应该如何做？
    连轮回眼都顶不住，难道还要继续开勾玉轮回眼吗？
    若说轮回眼代表阴阳遁，那么写轮眼就单纯代表阴遁。
    而勾玉轮回眼则是再进一步，代表着阴阳合一的阴阳遁之上，全新的阴遁极致之力――阴之力。
    别看去掉了一个遁字，但正因为如此才代表着天地中更加根本的力量。
    阴遁和阳遁都仍旧限于自身之力，而阴之力和阳之力，实则代表着世界自然之力。
    这可以认为是仙人模式之上的层次。
    仙人模式只是临时运用天地自然之力，还是不区别属性。
    而这种阴之力和阳之力，就是将天地的力量根源划分出了两极，然后分别运用的道理。
    由于这本是天地之力，却被人所吸收融合，故而它们等级更高。
    这种力量本身就建立在阴阳遁之上，才能够融合更高等级的进阶版仙人阴遁的力量。
    六道仙人的两个儿子之一，就具备这样的力量。
    而郝方感觉很不好，因为他知道自己还没有这种能耐。
    想要完成真正的阴阳遁，还需要凤凰之力！
    这一步他还没有完成，现在压根就办不到。
    这就真的尴尬了。
    话说回来，似乎一直压根没提新问题？
    首先，必须要搞清楚新问题是什么，才谈得上去解决。
    郝方知道，新问题的根本就是他的神威空间倒是还能继续撑下来，但他的身体却到达了极限。
    神威空间不可能完美吸收外界能量，毕竟冲击他本身的宇宙风暴当真是夸张。
    人与宇宙相比，还真是渺小得可怜。
    这股宇宙风暴还不是正面撞上地球，只算得上是顺便扫过地球外围，只波及到宇宙太空站附近，就已经很是要命了。
    如果直接撞上的话，哪怕是神奇四侠和毁灭博士，他们一定就会完，没有任何道理可讲。
    这说的是已经进化变异过的他们，而不是普通人的他们。
    可见，这种宇宙风暴的正体，那是多么的可怕。
    而郝方的真正问题，就是他本身太强了，更容易牵引到宇宙风暴的真正力量。
    也就是说，现在他面对的宇宙风暴，恐怕还要比原剧情中那场强得更多。
    至少，郝方就将扫过地球这一片附近范围内的全部宇宙风暴影响，全部都集中了过来。
    这让他自己难受之余，都要有点为神奇四侠和毁灭博士担心，真不知道他们区区凡人是否能撑住。
    不过，估计有可能撑住吧，到底还是郝方吸收了大头，他们只是小小波及罢了。
    好吧，只不过郝方似乎就要撑不住了，他的身体到达了极限。
    继续下去的话，他就不得不将神树从神威空间中取出，然后在这种不适合情况下，强行将之融合。
    失败的可能性极大，那当真是一场巨大的风险。
    “怎么办？怎么办？”郝方已经看到，自己的肉体居然出现了裂痕，鲜血开始从身体中渗出。
    “不行了，不能继续等了。”他当下有了一个选择。
    比起冒险融合更没把握的神树，当下还有另一种选择。
    那就是将对钢力士和金刚狼的研究成果，直接给自己用上。
    哪怕，那还没有彻底完成，但实际上已经完成大半。
    这种有一定风险，但实际上还能够勉强承受的事情，郝方应该可以尝试一下。
    他过去一直追求更大的把握，没有五成以上的成功率就不会随便冒险。
    而现在嘛，激活出他身上真正的金遁之力，形成金遁仙人体，将查克拉火种升级成为火种源，事实上只有三成把握。
    但这确实值得冒险一番，因为不如此的话，他一定就会死。
    以目前自身更强的状态，还有吞下过查克拉果实，具备了轮回眼的情况，实际上已经提升了成功机率。
    这种情况还不敢尝试，也活该他死在这里。
    想清楚这些后，郝方就拿出了一根注射器，直接给自己进行了注射。
    没错，这不是什么目前惯用的火种源辐射手段，而是更为原始注射。
    正因为如此，才成功机率显得低下。
    那里面拥有两种x基因，这实际上就是真正从史崔克那里搞到的x基因移植技术，然后再对它进行升级完善的结果。
    只可惜，这成功机率仍旧感人，否则也不会只有死亡女才是真正的成功者。
    别提那个死侍，他脸都毁容了，可称不上什么成功。
    当然，死侍融合的能力更多，这倒也是事实。
    想到这些的郝方，感觉到自己身体似乎在沸腾，然后渐渐有了一种僵化的感觉。
    没错，就仿佛自己的身体正在金属化。
    郝方神色微动，不由露出了微笑。
    这似乎是成功了？
    没错，他这种金属化不是被动的，而是主动的。
    他整个人完成了金属化，就像是钢力士那般。
    不过，他这种金属可不是普通金属，而是金钢狼身上的艾德曼合金，而且还是受到过火种源辐射后的变形元素金属。
    甚至于，郝方分明发现自己居然隐约有了一点异样的感觉。
    似乎还不只是如此，还有着其他收获？
    “编辑器，怎么回事？”郝方向编辑器询问。
    [编辑器提示：管理员你心里难道没有一个逼数吗？你忘记自己的神树是怎么来的？]
    郝方一愣，然后就懂了。
    他可没有忘记，为了弄出超出原版的神树，他可是加过料的。
    那种神树似乎从一开始就是融入了火种源的力量，完成了机械化的结果。
    对，就是将植物硬生生当作生物型电子仪器然后将之机械和金属化。
    那样的实验成果，在郝方自己的神树上得到验证，并且还结出了查克拉果实。
    这样的查克拉果实，如果将之简单认为与原版相同，那么才是真傻。
    从某方面来说，郝方从中融合的变形金刚成份，说不定都要比神树本身木遁的成份更多。
    当然，不直接融合神树，想要简单从查克拉果实上融合木遁和金遁，这几乎就不太现实。
    所以，他一开始也没有这种迹象。
    而现在却是通过注射了相关x基因，才将自身查克拉果实中的一部分“返祖”，取得了神树中的金遁部分的力量，完成了金遁仙人体。
    所以，郝方才说自己融合金遁部分更多，反而木遁极少。
    对，木遁也被一并激活了，毕竟神树本质上金遁与木遁已经成为了一体两面。
    只不过，毕竟不是以木遁的x基因为主，所以木遁只是被激活了一丁点。
 
第二百四十二章 天之御中的简化版计划
    郝方自己感觉，目前的他就有点像是某个大和，融合千手柱间细胞并不能为此人带来真正意义上的木遁之力，而只是形成相当表面化的木遁之力。
    毕竟，真正的木遁可谓是神树返祖，也是要加入阳遁的部分，那才是木J仙人体。
    而大和只是简单运用自身中融入了千手细胞，然后最简单的合成一点木遁的力量罢了，还无法进一步深入。
    郝方现在就是这样，他的木遁似乎仅仅只像是大和，还远远不及千手柱间那种程度。
    反倒是，有关于金遁仙人体的部分，倒是完成得不错。
    他感觉到，不但金遁与它的主要分支钢遁已经毫无问题，甚至是还没有再进一步完成的磁遁，都完成得毫无问题。
    这大概就是因为郝方自己所接受的那种x基因变异辐射，根本源自于万磁王的那种机器吧。
    哨兵机器人只是在此基础上诞生，而不是毫无源头。
    而万磁王的那种机器，本质上还不是抽取万磁王自身的x能量？
    所以说，实际上哨兵机器人本就有点金遁的影子。
    它本身是机器人，而且还是受到磁力为主的x能量辐射而成，中间还有着郝方的火种源作为根本。
    或许，正是因为这份数据早就有了，还融入了郝方的身体中。
    然后，他之前再融合了金刚狼和钢力士有关的实验成果，再加上神树的查克拉果实中的成份，这才取得了真正成功。
    否则，最基本的三成成功率太低了，还真多亏了这些额外附加，才让郝方成功得那么简单。
    而完成了这个的话，就不必再让金刚狼和钢力士去进行实验，到时候让他们两个直接继承郝方这边的成果。
    编辑器最大的好处，就是容易将成果保留，然后便于下次进行第二次。
    当前，受益于全身金属化，以及将周边化为自身磁场一部分的好处，郝方渐渐控制住了宇宙风暴对自身的侵袭影响，将之变得越来越可控。
    但还是一个老问题，上限仍旧还是上限，它仍旧还在那里。
    只是将它扩大了，就不能当它不存在。
    郝方只觉得自己遇到了大麻烦！
    这场宇宙风暴，本来只是扫过地球，还无法真正波及地球，影响范围相当有限。
    只可惜，随着郝方越来越强，似乎也有着越来越引动宇宙风暴架势。
    这使得宇宙风暴都被牵引了更多过来，而且持续时间都远远超过了原剧情。
    这使得郝方都快要崩溃了！
    因为他又到达了一次上限！
    这下子，郝方觉得自己几乎又要无路可走了。
    可是，神树还真的不能随便融合，它还有根本问题没解决。
    不真正融入阴阳遁，产生出阴之力和阳之力，甚至是混元合一的神树，它融合了也没有毛意义啊。
    现在融合看似可以，但从长期来说，想要将融合的神树重新修正，就比现在更加麻烦。
    因为那时郝方也是其中的一部分，或者说是神树是他的一部分，两者不再分出彼此。
    这样一来，单纯的神树问题，将变成他与神树共同的问题，修正起来确实更加麻烦。
    倒是作为根本的阴阳遁以外，其他神树需要的五遁之力，以及相关的血继网罗，倒事后再加也完全可以。
    反正，到时候x战警世界整个世界都将化为郝方成长的资粮，什么遁都能补上，许多忍术也会顺势全部开发。
    但现在确实还不行！
    感受到空前压力的郝方，被逼得只能另找办法。
    “咦？”郝方突然心中一动。
    他意外发现，自己以前开发的窍穴，似乎也被注入了满满的查克拉，而且都是单一属性的查克拉。
    这是他运用五遁的基础！
    这一次，所有遁术相关的七窍穴似乎全部都圆满了。
    就连水火都被完成，只差与阴阳有关的最后两个窍穴，就能形成全部的九窍穴格局，真正修成《凝真九变》的魔改版。
    “我的双眼可以融入空间碎片，形成出神威空间，那么是不是能将窍穴也变得如此？”郝方心中莫名产生出了这种念头。
    不要怪他异想天开，实际上过去他早就想过类似的想法。
    只不过，过去压根没实施的可能性。
    而现在不同，真的完全不同。
    正所谓有了开始，才能够继续。
    说穿了，郝方可不是只有神威空间，这只是他施展空间超能力的媒介和核心。
    实际上，他现在的身体已经渐渐成为了空间之体。
    如果让他不利用神威空间，直接学习飞雷神之术，也能够学得极快。
    而他目前想要做的，就是继续将这一步优势放大。
    换成过去，他想要再开发出新的空间，那并不容易。
    而现在的不同，就是因为他吞了查克拉果实，又完成了仙人体和仙人眼。
    不管这其中是否还有隐患和问题，但那都将郝方的上限冲得极高。
    至少，跟过去的他相比，简直就是强了十倍不止。
    郝方的身体有了更强的承受力，这不只是表达了神威空间之上。
    另外，神威空间之中，还有了一棵神树，它本身也有着镇压空间之能。
    这让郝方的心变得大了，也能够完成以前的假想，解决现在的问题。
    窍穴空间开发出来，这让人想到了什么呢？
    那就是――天之御中！
    大筒木辉夜的轮回眼，作为查克拉始祖的力量之一，作为大筒木一族最正统的力量，自然不是其他轮回眼可比。
    天之御中作为大筒木辉夜的轮回眼能力之一，其能力必然高于写轮眼的能力，天之御中和神威同是空间技能，但完全不在一个重量级。
    辉夜可以创造出熔岩之狱、冰封山脉、硫酸之海、无际沙漠、超重力空间，以及能和这5个空间直接相连的始球空间，共6个空间。而且天之御中所制造的空间均为实体环境而并非幻术。施术者能在被施术者毫不察觉的情况下由现实世界直接带入空间或在空间内转换。
    虽然可以空间内自由转换，除始球空间外，其他5个空间并不直接相连，必须通过始球空间这个“走廊”，但是速度极快（由卡卡西等人被辉夜从熔岩之狱带入冰封山脉而没被察觉可知）。同空间内的任意两点也可以直接相连，只要辉夜愿意，可以伸手就能摸到所在空间的任意一点。
    在始球空间里，辉夜可以吸收陷入无限月读的忍者们的查克拉。
    始球空间且不提，其他诸如熔岩之狱、冰封山脉、硫酸之海、无际沙漠、超重力空间等等，本质上都是血继限界一般的能量空间。
    没错，那是多种能量融合而成的产物。
    对于郝方来说，他的轮回眼本就是伪的，只是象征意义，还不具备实际能力。
    想要直接将神威空间升格成为天之御中，目前是不现实的。
    但他完全可以取巧，去开发出属于神威空间之上，天之御中的简化版。
    这就需要利用他已经开发的窍穴，还有利用郝方自己的优势。
    他跟别人可不一样，拥有编辑器的他可以实现无数可能性。
 
第二百四十四章 全面提升
    从查克拉果实中出现的人影，这自然就是郝方。
    那是另一个郝方，是他以自己的血作为核心，再利用查克拉果实，然后以血分身术的原理创造出来的分身。
    从某种角度来说，这个分身说不定比本体还强。
    因为本体承受力有限，毕竟肉体凡胎提升总会出现各种上限。
    而单纯的查克拉果实，实际上并不存在什么上限的问题。
    顺便一提，郝方已经感应到宇宙风暴开始变弱，然后正在渐渐消散的事实。
    当他全力吸收能量，反而将附近抽成了能量真空，更是将宇宙风暴排斥了出去。
    郝方已经感觉到，现在的自己很强很强，强得实在太不可思议。
    代表他人物等级，也即是巫师等级，或者是其他什么等级的数字，它早已经达到了十级。
    不知道为什么，这个等级跟《我的世界》有所区别，到达了十级顶点后，它就无法继续提升。
    郝方相当怀疑，那是不是意味着这是凡人与神之间的阶层限制。
    另外，他发现自己已经完全不在意的铁拳等级，似乎也不知不觉升到了四级，也即是真正意义上的铁拳。
    郝方都不需要使用查克拉，甚至不必消耗身体中的生命能量，只单凭拳力就能打出可怕极致的拳。
    而下一级就是五级顶点的钻石拳，这让郝方隐约有所期待。
    凡人的拳头恐怕真的难以想象可以达到如钻石拳那般真正意义上的无坚不催，五级或许就代表着神级的拳头吧。
    再更上的层次，只有上帝模式才有可能实现的层次，郝方现在都不必再深想。
    这一次的最大好处，实际上不是这些。
    而是郝方以后有能力开启更多更强的模组，毕竟他个人上限已经几乎达到了凡人顶点，已经与过去完全不同。
    限制它自己的，从来不是什么能量，而是个人的上限。
    自从他有了原界后，还能利用原界吸收虚空中的能量。
    对于能量他并没有再如最初那般缺少，只是不想浪费而已。
    再有，真正开启模组的能量，核心并非是时空能量，而是源自于郝方自己的能量。
    那就是相当于阴阳遁中的阴遁，然后编辑器将之提升为差不多相当于阴之力的层次，再以真实素材作为阳遁和阳之力，实现对于万物的幻想具现。
    郝方有种感觉，只要他完成了真正的阴阳遁，就相当于有机会完全掌握编辑器，使用出它真正的力量。
    那个时候，他怀疑不必什么真实素材，他就可以自己轻易完成幻想具现，什么都能够创造。
    限制了编辑器的人，实际上一直就是他自己啊。
    这一点他早就知道，一直为此而努力。
    而现在，他离成功只差一步了。
    到时候，当郝方真正完全掌握编辑器时，恐怕他将有可能知道编辑器的真正秘密吧。
    而现在嘛，他看了看神奇四侠和毁灭博士，发现他们还真不愧是主角和反派，居然在超出原剧情的宇宙风暴下仍旧还存活。
    甚至于，他们各自的生命力和气场，都隐约显得极强。
    郝方怀疑，他们已经拥有了远超原剧情的超能力。
    他心中一动，直接从这五人身上采集了血液样本。
    这五人的超能力，也算是有点意思。
    神奇先生里德・理查兹拥有类似橡胶人的超能力，他的身体有超级的延伸拉伸自我可塑性，基本上可以变为各种形状。对于几乎一切物理攻击的免疫（包括电击）。
    隐形女侠苏珊・斯通・理查兹，最初她只能控制光波，令她自己和其他人隐形。但之后她已经可以操纵她所创造的隐形力场，更可以以高速飞翔，控制物体的活动，以及发射出强大有力的能量盾和武器。
    霹雳火乔纳森・“约翰尼”・斯通，他的身体能够产生极限上千度高温的烈焰，而且可以飞行，发射火焰，并且免疫火焰（他的火焰是自然火，没有氧气无法燃烧，而且如果遇到大量的水也会被浇灭）。
    石头人本・格瑞姆遭到射线放射后外表变为橙色石头的样子，使得他的身体异常的抗击打，同时拥有力大无穷的超能力。原本得到了五吨的力量，通过训练慢慢增加至85吨、90吨乃至100吨。富有幽默感。
    以上神奇四侠之中，本来最惨的应该就是石头人，因为他压根不能变回人形。
    郝方现在却分明发现，或许是更强的宇宙风暴影响，这个石头人分明有了更大的造化，说不定他未来潜力更进一步，不需要随时保持石头人的状态。
    其他三人也一样，都有了更为根本的进化。
    说不定，他们初期就能拥有后期才有的超能力层次。
    而让郝方真正注意的人，并不是神奇四侠，反而是另一边的大反派毁灭博士维克多・冯・杜姆。
    漫画之中，毁灭博士可是一名魔法师，而真人电影版中却不是。
    让郝方注意的是，毁灭博士虽然只继承了全身都是比钻石更坚硬的金属物质，以及能吸电并且控制这两种能力，但却也已经足够。
    从某方面来说，毁灭博士哪怕真人电影版中明显被弱化后的身体金属化，也应该会比钢力士更强。
    受到更强宇宙风暴的影响，毁灭博士全身金属化恐怕不再成为不能收发自如，从而让他本人产生心理阴影，进而使得走向毁灭之路的关键之一。
    得到了毁灭博士的超能力样本，恐怕将会从某一个层面上，用来补完钢力士仍旧还不足的金属化部分。
    虽说，郝方实际上早就尝试用艾德曼合金补完自己，但仍旧感觉到这样还不够。
    他需要更多更强的金属，以及更强的金属化能力包容这些，才能完成进一步提升。
    哪怕，这种提升对现在的他来说，只能说是微不足道，但变强这种事情能提升一点就是一点。
    最后，郝方带着这一次所有收获，不再理会昏迷中还没有苏醒的五人，直接选择离开了这个世界。
    对于他来说，之后神奇四侠2的剧情，或许还具备一点意义，但这种事等以后再看。
    虽说如此，郝方却早就有了目标和打算。
    第二部中，有一个同样是因为宇宙能量，从而拥有超人的气力，刀枪不入的身体及永远的生命的银影侠，他的力量来源并不是像神奇四侠和毁灭博士那样是通过宇宙风暴辐射，而是利用一块冲浪板。
    银影侠只要与冲浪板相连就可以拥有无尽的宇宙能量，可以利用宇宙能量进行攻击、防御与飞翔。银影侠不需要吃饭、喝水、睡觉等常人补充能量的手段。
    银影侠在滑浪板上可达到光速飞行，当达至99.9%光速以上会进入超空间。
    更关键的是，通过这块冲浪板自爆的方式居然可以消灭强大到可怕的行星吞噬者。
    冲浪板太强大了，这简直就是作弊器。
    哪怕只是渣渣，也能利用它随时保持与宇宙之间的天人合一状态，随时从宇宙中抽取能量。
    而神奇四侠的宇宙相当特殊，这个世界的宇宙能量，郝方可是亲自承受过，确实真有着独到之处。
    比起让郝方自己想办法再进行模拟和复制，还不如直接找上这个工具。
    话说回来，银影侠的身体似乎也是一种金属化结构，而且明显又会是在毁灭博士之上，而且还不是同一种金属类型。
    这又会为郝方以后的提升带来帮助！
    但……这些需要等他以后再来这个世界，才会再去考虑的事情了。
 
第二百四十四章 全面提升
    从查克拉果实中出现的人影，这自然就是郝方。
    那是另一个郝方，是他以自己的血作为核心，再利用查克拉果实，然后以血分身术的原理创造出来的分身。
    从某种角度来说，这个分身说不定比本体还强。
    因为本体承受力有限，毕竟肉体凡胎提升总会出现各种上限。
    而单纯的查克拉果实，实际上并不存在什么上限的问题。
    顺便一提，郝方已经感应到宇宙风暴开始变弱，然后正在渐渐消散的事实。
    当他全力吸收能量，反而将附近抽成了能量真空，更是将宇宙风暴排斥了出去。
    郝方已经感觉到，现在的自己很强很强，强得实在太不可思议。
    代表他人物等级，也即是巫师等级，或者是其他什么等级的数字，它早已经达到了十级。
    不知道为什么，这个等级跟《我的世界》有所区别，到达了十级顶点后，它就无法继续提升。
    郝方相当怀疑，那是不是意味着这是凡人与神之间的阶层限制。
    另外，他发现自己已经完全不在意的铁拳等级，似乎也不知不觉升到了四级，也即是真正意义上的铁拳。
    郝方都不需要使用查克拉，甚至不必消耗身体中的生命能量，只单凭拳力就能打出可怕极致的拳。
    而下一级就是五级顶点的钻石拳，这让郝方隐约有所期待。
    凡人的拳头恐怕真的难以想象可以达到如钻石拳那般真正意义上的无坚不催，五级或许就代表着神级的拳头吧。
    再更上的层次，只有上帝模式才有可能实现的层次，郝方现在都不必再深想。
    这一次的最大好处，实际上不是这些。
    而是郝方以后有能力开启更多更强的模组，毕竟他个人上限已经几乎达到了凡人顶点，已经与过去完全不同。
    限制它自己的，从来不是什么能量，而是个人的上限。
    自从他有了原界后，还能利用原界吸收虚空中的能量。
    对于能量他并没有再如最初那般缺少，只是不想浪费而已。
    再有，真正开启模组的能量，核心并非是时空能量，而是源自于郝方自己的能量。
    那就是相当于阴阳遁中的阴遁，然后编辑器将之提升为差不多相当于阴之力的层次，再以真实素材作为阳遁和阳之力，实现对于万物的幻想具现。
    郝方有种感觉，只要他完成了真正的阴阳遁，就相当于有机会完全掌握编辑器，使用出它真正的力量。
    那个时候，他怀疑不必什么真实素材，他就可以自己轻易完成幻想具现，什么都能够创造。
    限制了编辑器的人，实际上一直就是他自己啊。
    这一点他早就知道，一直为此而努力。
    而现在，他离成功只差一步了。
    到时候，当郝方真正完全掌握编辑器时，恐怕他将有可能知道编辑器的真正秘密吧。
    而现在嘛，他看了看神奇四侠和毁灭博士，发现他们还真不愧是主角和反派，居然在超出原剧情的宇宙风暴下仍旧还存活。
    甚至于，他们各自的生命力和气场，都隐约显得极强。
    郝方怀疑，他们已经拥有了远超原剧情的超能力。
    他心中一动，直接从这五人身上采集了血液样本。
    这五人的超能力，也算是有点意思。
    神奇先生里德・理查兹拥有类似橡胶人的超能力，他的身体有超级的延伸拉伸自我可塑性，基本上可以变为各种形状。对于几乎一切物理攻击的免疫（包括电击）。
    隐形女侠苏珊・斯通・理查兹，最初她只能控制光波，令她自己和其他人隐形。但之后她已经可以操纵她所创造的隐形力场，更可以以高速飞翔，控制物体的活动，以及发射出强大有力的能量盾和武器。
    霹雳火乔纳森・“约翰尼”・斯通，他的身体能够产生极限上千度高温的烈焰，而且可以飞行，发射火焰，并且免疫火焰（他的火焰是自然火，没有氧气无法燃烧，而且如果遇到大量的水也会被浇灭）。
    石头人本・格瑞姆遭到射线放射后外表变为橙色石头的样子，使得他的身体异常的抗击打，同时拥有力大无穷的超能力。原本得到了五吨的力量，通过训练慢慢增加至85吨、90吨乃至100吨。富有幽默感。
    以上神奇四侠之中，本来最惨的应该就是石头人，因为他压根不能变回人形。
    郝方现在却分明发现，或许是更强的宇宙风暴影响，这个石头人分明有了更大的造化，说不定他未来潜力更进一步，不需要随时保持石头人的状态。
    其他三人也一样，都有了更为根本的进化。
    说不定，他们初期就能拥有后期才有的超能力层次。
    而让郝方真正注意的人，并不是神奇四侠，反而是另一边的大反派毁灭博士维克多・冯・杜姆。
    漫画之中，毁灭博士可是一名魔法师，而真人电影版中却不是。
    让郝方注意的是，毁灭博士虽然只继承了全身都是比钻石更坚硬的金属物质，以及能吸电并且控制这两种能力，但却也已经足够。
    从某方面来说，毁灭博士哪怕真人电影版中明显被弱化后的身体金属化，也应该会比钢力士更强。
    受到更强宇宙风暴的影响，毁灭博士全身金属化恐怕不再成为不能收发自如，从而让他本人产生心理阴影，进而使得走向毁灭之路的关键之一。
    得到了毁灭博士的超能力样本，恐怕将会从某一个层面上，用来补完钢力士仍旧还不足的金属化部分。
    虽说，郝方实际上早就尝试用艾德曼合金补完自己，但仍旧感觉到这样还不够。
    他需要更多更强的金属，以及更强的金属化能力包容这些，才能完成进一步提升。
    哪怕，这种提升对现在的他来说，只能说是微不足道，但变强这种事情能提升一点就是一点。
    最后，郝方带着这一次所有收获，不再理会昏迷中还没有苏醒的五人，直接选择离开了这个世界。
    对于他来说，之后神奇四侠2的剧情，或许还具备一点意义，但这种事等以后再看。
    虽说如此，郝方却早就有了目标和打算。
    第二部中，有一个同样是因为宇宙能量，从而拥有超人的气力，刀枪不入的身体及永远的生命的银影侠，他的力量来源并不是像神奇四侠和毁灭博士那样是通过宇宙风暴辐射，而是利用一块冲浪板。
    银影侠只要与冲浪板相连就可以拥有无尽的宇宙能量，可以利用宇宙能量进行攻击、防御与飞翔。银影侠不需要吃饭、喝水、睡觉等常人补充能量的手段。
    银影侠在滑浪板上可达到光速飞行，当达至99.9%光速以上会进入超空间。
    更关键的是，通过这块冲浪板自爆的方式居然可以消灭强大到可怕的行星吞噬者。
    冲浪板太强大了，这简直就是作弊器。
    哪怕只是渣渣，也能利用它随时保持与宇宙之间的天人合一状态，随时从宇宙中抽取能量。
    而神奇四侠的宇宙相当特殊，这个世界的宇宙能量，郝方可是亲自承受过，确实真有着独到之处。
    比起让郝方自己想办法再进行模拟和复制，还不如直接找上这个工具。
    话说回来，银影侠的身体似乎也是一种金属化结构，而且明显又会是在毁灭博士之上，而且还不是同一种金属类型。
    这又会为郝方以后的提升带来帮助！
    但……这些需要等他以后再来这个世界，才会再去考虑的事情了。
 
第二百四十五章 x战警世界的变化
    郝方回归之后，第一件事就是先将自己的金遁完成提升。
    借助于从毁灭博士身上的收获，郝方甚至感觉到金属化能力得到优化之余，还让电与磁的两种能力产生出进一步的关联。
    为了决定将只差一步的木遁仙人体补完，郝方决定先去x战警世界看一看。
    虽然，他通过时间转换器调整过了时间，导致他离开x战警世界并没有多久，但实际上该发生的事情已经发生。
    根据原定计划，万磁王和x教授终于联手，利用郝方的哨兵机器人，一举将各国领导人全部都弄成了变种人。
    而这一次，还有凯利议员的支持，形势与原剧情完全不同。
    普通人真的不想要力量吗？实际上不是这么回事。
    普通人对变种人的仇视，其中一部分就是因为他们自己无法得到力量。
    而各国领导人无论从各方面来说，都感觉到拥有力量比没有力量更好。
    谁都说不清，什么时候他们会发生意外，而拥有力量才能保护他们自己。
    再加上，有了凯利议员的现身说法，还有本就是变种人事务司司长，x战警成员的野兽谈及了变种人的各种好处。
    其中，让各国领导人最为心动的就是，郝方这一全新版本的变种人，这是可以修炼的。
    通过修炼提升全新的查克拉体系，是可以提升自身的生命能量，从而提升寿命。
    有时候，利益才是最重要的。
    当郝方回到x战警世界之际，变种人跟各国领导人已经能够谈笑风生。
    有时候，立场决定一切。
    当他们自己也是变种人时，那么还如何谈及反对变种人？
    接下来，就是按部就班的继续推行变种人和查克拉。
    首先，根据各国领导人的要求，先从军队开始推广，然后才是推向全社会。
    毕竟，维持社会稳定这是头等大事，如果国家没有控制力的话，那么推行变种人和查克拉只会让全世界出现混乱。
    这一点，除了万磁王无所谓外，x教授是相当认同的。
    稳定比什么都重要，免得出现什么变种人的败类，将全新大好形势弄差了。
    而事实证明，野心家总是到处都是。
    只要继续推行变种人和查克拉体系，秘密都是无法彻底保密。
    这让一些野心家开始发动各种言论，世界确实出现了一点混乱。
    只不过，这些早就有所预料，最终全部进行了平息。
    毕竟，这是全世界的一盘棋，已经不再是个人和势力的问题。
    或许，各国之间仍旧有所龌龊，但总体的大局仍旧不变。
    无他，无非就是实力和利益。
    谁若是阻挡这股大势，不想要自己国家内部出现更多变种人，那么势必就会使得这个国家变得弱小。
    至于说，各国想要从变种人手中抢到哨兵机器人，从而自己控制这种节奏，这种事也不是没有。
    但很无奈的是，跟新生的变种人相比，仍旧还是原有的变种人更强。
    并不只是他们成为变种人更久，还是他们本就是变种人中的天才。
    事实上，被哨兵机器人辐射而成的变种人，天赋确实不如自然觉醒的变种人。
    如果真有这种天赋，早就可以自然觉醒出来，不需要通过机器才成功。
    如果并非是隐性x基因拥有者，而是普通人的话，可能天赋还要再差一等。
    当然，偶尔也会出现例外。
    这世上什么事都有可能发生，很有可能普通人变成了变种人后，反而爆发出让人惊叹的天赋。
    虽说，这种只会是个例，几乎真的很少。
    最关键还是，现在是谁真正掌握了查克拉体系的秘密。
    没错，关键仍旧还掌握在x教授和x学院之中，就连变种人兄弟会都需要在这里学习。
    从某方面来说，x学院已经成为了最初的变种人培训基地。
    各国军队就先抽出一部分人过来接受培训，然后再由他们各自带回去，继续扩大进行培训。
    掌握了核心技术力量，拥有着郝方开发出来的各种忍术打底，x学院当真很有底气。
    x战警们完全有能力镇压一切变数！
    或许，人类武器仍旧强大，但确实x战警至少在常人眼中，仍旧是恐怖如斯。
    而当郝方回归之后，x战警将会变得更强。
    他让各人又进行了升级，做法实际上很简单，每人融合一片神树的叶子，就让这些人潜力和实力均是大进。
    特别像是镭射眼斯考特，他终于完成了万花筒写轮眼，实现了对双眼的控制力。
    而且，由于融合了神树的树叶，得到了一丝木遁仙人体，所以双眼也不会容易瞎。
    像是金钢狼和钢力士，这两人也各自完成了升级。
    金钢狼嘛，他简直就变成了钢力士第二，除了骨骼外，全身都能完成金属化。
    钢力士则是自身金属得到提升，艾德曼合金完成了融合。
    更重要的是，他们两个都克服了弱点，不再惧怕电和磁。
    没错，郝方尝试过将自己身上成果复制给两人，只可惜不同的人确实存在着因人而异，这两人并没有继承到半点电或磁的能力，倒是对这两种有了免疫力，倒不完全没有收获。
    其他人也各有提升，像是x教授就研究出了郝方当初提供给他的建议，修成了像是猪鹿蝶组合之中山中一族的秘术。
    山中一族的能力，本来就跟x教授很合拍，只不过是让x教授可以将之形成具体化的秘术。
    没错，那不再只是x教授自己一人独有的超能力，而是形成只要具备阴遁天赋，所有人都具备学习可能性的东西。
    这种总结和开发的过程，为x教授带来极大的好处，他甚至开发出了郝方只提升了假设的成果――灵化术。
    它可以让灵魂离开身体，将自己灵化成活的灵魂，无视距离穿梭并杀害敌人，亦可以控制对方身体和进入他人精神世界。
    此术式为第二代火影所开创，由加藤断发扬光大。
    更具体来说――
    灵化之术，将精神能量和肉体能量分离，并将精神能量实体化，形成“灵体”并以此来战斗的忍术，其效果已经超乎通常忍术的概念。灵体附身于他人身上时，既可以操纵他人战斗，也可以直接从内部使其肉体崩溃而死，无视距离的恐怖杀人术。
    但此术的真正用法并不是杀人，而且感知。因为是灵体的缘故，灵魂状态下可以瞬间感知到目标的具体位置和情况，并且直接飞往目标的身边。
    同时，也可以进入友军的体内，代替其操纵身体进行战斗，或者将自身的查克拉传送给对方。
    这种能力极为适合x教授，他在原剧情之中就有着自身死亡，而后灵魂离体夺舍了植物人的弟弟这件事。
    不过，如果没有这个前提的话，x教授也没能力夺舍其他人，更不会在没有死亡前，就将灵魂离体。
    而现在不同，灵化术可以将之实现，虽说不能真的夺舍，但完全可以进一步控制他人。
    甚至于，在其他人所不能感知到的情况下，轻易收集到了所有情报。
    这还不只如此，最恐怖的还是x教授还拥有脑波强化仪，可以最大限度激发出灵魂之力，使得灵化术在他手中强上无数倍。
    而这不是重点，重点还在于x战警中另一个人的巨大提升。
 
第二百四十六章 目标重指黑凤凰
    整个x战警之中，提升最大的人还是暴风女奥罗罗！
    主要还是她以前使用超能力，只不过是瞎几把用，根本无法发挥出她真正的实力。
    而掌握了忍术后，通过具体的方式施展，用一分力就能发挥十分以上，这可相当不简单。
    而她的超能力与气象有关，那更加称得上是恐怖。
    她不只是能利用自身的能量，还能借助于天地的能量，可以说她等于是正式晋升到了四级变种人，甚至离五级变种人都不会远了。
    暴风女奥罗罗一人就可以改变一个区域的天象，乃至于引发全球气象的变动。
    她就相当于一根翘杆，用一个支点就能翘起地球。
    听说，暴风女奥罗罗还不满足，她还想要将五遁中的最后一遁开发出来。
    就连x学院中的学生，还有变种人兄弟会都陆续开始了变强。
    这其中，自然就是领先一步的小淘气玛丽占据了先发优势，她已经自己领会了一点冥遁的技巧，已经开始控制自身超能力，不必再被动使用。
    甚至于，她不必再通过近身才能吸收他人的能量，只要别人使用忍术攻击她，她还能直接吸收忍术和相应的查克拉。
    这让她直接成为了候选的x战警，若非考虑到她年龄还小的话，她直接就能当选正式x战警。
    除了她以外，还有许多人也确实没有停步不前。
    就像是冰人波比，就为了开发所谓的冰遁而经常纠结，什么见鬼的“魔镜冰晶”，形成冰镜倒是简单，但让施术者可随意在冰镜中移动，这简直就是扯蛋。
    至少，确实不是什么人都能像是水无月白那般天才。
    每一种遁术都要有人开发，不同人开发的结果俱是不同。
    水无月白确实是真正的天才，小小年纪就已经是上忍，这真的很难让别人很难开发出类似的冰遁忍术。
    实际上，不要说冰人波比，就连郝方自己都没能顺利将冰遁开发出来，这才将它交给更具备相关天赋的冰人波比去开发。
    只可惜，目前看来并没有这类收获。
    倒是剧场版《雪姬忍法帖》中的伪冰遁，反倒是被冰人波比开发了部分出来。
    但那些忍术意义几乎不大，不为郝方所看中。
    即使如此，火人约翰也比冰人波比差了太多太多。
    当真正掌握了查克拉后，火人约翰的天赋就真的显得差了许多。
    他的超能力不是真正的发出火焰，而只是控制火焰。
    所以，他想要掌握火遁，比想象中还要更难。
    反而，他感觉更接近宇智波佐助的万花筒写轮眼所发动的瞳术炎遁・加具土命。
    火人约翰对火有着极强的控制力，但他前提就是弥补自身弱点，真正掌握火遁才行。
    而火人约翰这种仍旧还算不错，碰上幻影猫凯蒂那种会穿墙，但在忍术中很难找到适合她的方向，这就真的为难了。
    但郝方却发现，如此种种之下似乎一直还漏掉了一个人，那就是他最大的目标凤凰女琴・葛蕾。
    这让他不由觉得，应该跟x教授好好谈一谈了。
    “x教授，你还没有解决琴的问题吗？”郝方找到了x教授，不由询问道。
    x教授脸色极为不好道：“事情超出了我的预料，我的灵化术居然也进入不到琴的精神世界，里面有一种可怕的力量将我排斥了出来。”
    郝方不由点头，知道那是凤凰之力，或者说是黑凤凰的力量。
    黑凤凰自己出不来，却也阻碍别人进入她的领域。
    这一次他回来，最主要还是为了得到凤凰之力，看来琴・葛蕾的问题必须要得到解决。
    “脑波强化仪用过了没？”郝方不由问道。
    “不，那只是最后一步，现在还不至于如此……”x教授叹道。
    没错，若是使用了脑波强化仪，或许还真能破开琴・葛蕾的精神世界，但那样等于是强行入侵，势必会将黑凤凰彻底解放。
    而x教授现在使用的是更柔和的手段，既在不破坏他自己下的封印，以当前状态浸入琴・葛蕾的内心深处。
    只可惜，这似乎根本不行。
    “或许，只能由我出手了……”郝方感叹道。
    x教授的办法不行，只能让郝方来做了。
    比起单纯的阴遁，果然还是必须要更强的写轮眼才行。
    像是宇智波佐助，就能用写轮眼潜入到漩涡鸣人的心灵深处，那个封印九尾的地方。
    郝方现在的双眼虽是轮回眼，但本质上还只是空壳，它仍旧还属于永恒万花筒写轮眼。
    以这种瞳力，或许还真有可能侵入琴・葛蕾的精神世界。
    当然，这似乎有点危险，但总要有人来做。
    真比起精神力强弱，郝方自然远在此时的x教授之上。
    他后来居上，渐渐超过了许多许多人。
    这一次，解决完了琴・葛蕾的问题后，就要去尝试人工天界和科学天使计划，最终再将那些集中于神树之上，完成郝方在这个世界的最终计划。
    当然，提前也是要让变种人和查克拉彻底在这个世界推广，时间还需要好一段时间。
    人人都有超能力，人人都有查克拉的新时代后，才能够完成郝方的设想。
    郝方已经从x教授那里得知，目前仍旧还没有出现真正掌握植物超能力的变种人，这还真是有点可惜了。
    这让他木遁仙人体补完必须要推后，只能先从琴・葛蕾这里入手。
    是的，若非必要的话，郝方还想要更强一点才面对琴・葛蕾。
    黑凤凰的恐怖，那根本难以形容。
    金刚狼能打死对方，无非就是他生命力强大，还有他逆天的主角气运。
    否则，其他人有多少死多少。
    那可是真正的五级变种人，哪怕是全面得到提升的x战警们，也没有一个能与之相比。
    实际上，电影版的黑凤凰，不只是比漫画版弱小了无数倍，更重要的还是降智。
    黑凤凰似乎显得更傻，有那么强大的凤凰之力似乎不懂得如何充分发挥，这才最终被人打死。
    她那么强，居然还是依靠欺骗才弄死了镭射眼斯考特，最后还没打死多少人，反而她自己死掉了。
    这简直就是对凤凰之力的侮辱！
    哪怕是弱化版的凤凰之力，也拥有着操纵物质和能源的分子结构，使其在结构上发生改变。
    通过这样的过程，可以达到创造和毁灭的程度！
    如此强大的黑凤凰，居然那么简单就被金刚狼打死，这还当真是滑天下之大稽！
    这还真是不考虑实际的狗血！
    黑凤凰自己都能实现自身的细胞重组，生命力上不应该比金刚狼差，甚至她就是如此才复活的，最终却被打死了……
 
第二百四十七章 直面黑凤凰
    正所谓，此一时彼一时。
    换成是过去的话，对于如何处理琴・葛蕾的问题，郝方是倾向于强行破解封印，直接释放出黑凤凰再说。
    但现在，他写轮眼都进化到了一定阶段，确实也有了其他选择。
    利用写轮眼潜入琴・葛蕾内心深处的精神世界，似乎会比x教授还要效率更高。
    谁让x教授拒绝过郝方当初随口提出过的一个提议呢？
    没错，当初一开始郝方也想过将写轮眼计划向x教授拓展过去，毕竟镭射眼在精神领域确实并不专业。
    只可惜，x教授拒绝了。
    跟镭射眼不同，x教授若想要写轮眼，多数就需要移植，而不是那么简单。
    不是谁都能像是郝方，他与编辑器同在，想要改变自身都会显得更为容易一点。
    要知道，他本身可不是大筒木血脉，而且他的火影体系也都是模拟而来，与正版不再完全相同。
    可即使是如此，他也一步步走过来了。
    这一次，x教授面对郝方，也隐约感觉到了郝方的强大，这才愿意将琴・葛蕾交给郝方处理。
    郝方很清楚，自己或许只能起到一个引导的作用，真正依靠的还是琴・葛蕾自己。
    只有她自己，才能面对黑凤凰。
    “看着我的眼睛……”郝方面对琴・葛蕾，用一种朦胧的声音说道。
    琴・葛蕾与郝方对视，看到了那双圈圈眼，然后意识就开始模糊起来……
    她仿佛看到了一个人，从郝方的双眼中走出，然后进入到了她的意识之中。
    实际上，这多半应该是一种错觉吧。
    写轮眼也好，轮回眼也罢，沟通意识的并不是x教授那种方式，而是更类似于一种幻术的形态。
    通过幻术，将琴・葛蕾的内心深处的精神世界具现化，将她的另一个人格黑凤凰具现化，然后才能让琴・葛蕾自己的意识具现化，两者才会有见面和沟通的机会。
    而幻术嘛，这并不是x教授擅长的东西，否则哪怕是被喂了药，x教授也不可能那么简单就被幻象大师杰森操纵。
    当初，x教授也拿幻象大师杰森的问题没办法。
    同样的精神力量，实际上也是有不同的分类。
    大概只有巫师，才能真正利用精神力，玩出更多的花样。
    不过，巫师的手段也难以解决琴・葛蕾的问题。
    只有郝方现在可以！
    一瞬间，他就跟琴・葛蕾一起，出现在了一片光明的世界之中。
    然而，这片光明的世界如火焰般燃烧，却又是显得那么黯淡。
    它的居中位置，有一团巨大的阴影，直接占据了这个世界的大半的位置。
    郝方与琴・葛蕾对视一眼，他们不由走上前去。
    他们站在阴影面前，发现阴影表面上有一层无形的膜，直接挡住了他们的去路。
    若没有料错，这恐怕应该就是x教授所布下的心灵封印。
    郝方知道，这一切显现的情况，都是与琴・葛蕾有关。
    她内心如何，世界显现得就如何。
    这不是郝方所希望看到的，因为这种样子不适合与黑凤凰见面。
    这里就必须要提到幻术的意义，郝方即将要引导琴・葛蕾的内心，使她的心灵景象发生改变。
    毕竟，这不是属于郝方的心灵世界，也不是月读，所以他只能进行引导。
    实际上，这并非是写轮眼本身的能力，而是郝方自己独有的能力。
    本来就是程序员，创造出了编辑器，之后又得到了人工智能，又有了火种源，甚至还有《道心种魔大法》，这一切都让郝方有了某种通过编程改变数据，以让编辑器去改变现实的能力。
    实际上呢，这就是对于编辑器本身能力的初步运用。
    而现在嘛，郝方即将就要将琴・葛蕾的精神世界改变。
    他手中突然多出了一个火种源，它一瞬间散发出了无穷的辐射。
    这股辐射扫过，只见琴・葛蕾的精神世界出现了扭曲，然后随之就进行了改变。
    火种源只是一种假象和象征，实际上是代表郝方施法的媒介。
    然后，让郝方相当熟悉的画面出现了。
    阴暗的地下通道，尽头是一个牢房，上面贴着封印符。
    这不就是漩涡鸣人精神世界中的景象嘛？
    而事实上，确实就是如此。
    郝方将琴・葛蕾的精神世界改变，将之转化成为了这种形态。
    这让他与琴・葛蕾清楚地看到，牢房之中坐着另一个琴・葛蕾。
    郝方可以感觉到，有一股可怕的威压从牢中的那个琴・葛蕾身上散发而出。
    光是这种感觉，就让他觉得此女不在自己之下。
    这还仅仅只是真人电影版中的黑凤凰！
    漫画版中的黑凤凰，恐怕未必就比大筒木辉夜和大筒木桃式之流弱小，甚至还有可能更强。
    当然，真人电影版之中，黑凤凰不但被弱化，确实是被降智。
    或许，这与黑凤凰被关了太久太久，已经渐渐被关傻了有关。
    哪怕她应该拥有着琴・葛蕾全部记忆，但若是以婴儿般的智商去驾御，实际上仍旧还是会做出蠢事。
    这大概就是黑凤凰明明强得可怕，最终却会失败的根本原因。
    而现在嘛，就有点不太好说了。
    至少，黑凤凰也同样掌握了查克拉和忍术的记忆，恐怕会具备更大的发挥能力，手段不会再那么简单。
    但现在不是谈这个的时候……
    当琴・葛蕾与突然张开双眼的黑凤凰对视之际，似乎两女之间有一种说不出来的诡异气氛。
    黑凤凰双眼中，透出无穷的黑暗，她全身散发出仇视一切的负面情绪。
    琴・葛蕾则温和地看着黑凤凰，双眼中透出的是歉意。
    她们这一次对视，就仿佛彼此有了交流，甚至交换了记忆了一般，所以才会产生如此情况。
    当然，不是当事人的话，交流记忆之类就只像是看了一场电影，感受确实不会如当事人那么深刻。
    黑凤凰被关在这里那么多年的仇恨，又岂是琴・葛蕾一个歉意可以化解的呢？
    “滚吧，我可不用你假惺惺地跑来可怜我！你又不可能就这样放我出去！”黑凤凰冷笑道，“不过，我迟早能够自己从这里跑出去，然后将你和那个光头，乃至于整个世界都全部毁灭！”
    琴・葛蕾无言以对，她只是默默开始流泪。
 
第二百四十八章 与黑凤凰对话
    琴・葛蕾一直觉得，黑凤凰就仿佛是另一个她一般。
    她觉得，将另一个自己这么关了无数年，确实是对不起黑凤凰。
    由于记忆得到同步，哪怕只是感受到零星半点，都让琴・葛蕾有一种无法形容的心情。
    什么都看不到，什么都听不到，全世界仿佛只剩下自己。
    这就是黑凤凰被关了无数年的感受！
    一开始，黑凤凰或许还只是朦胧的，但后来随着她的意识越来越清醒，确实差点被关得发疯。
    不，或许她看似表面正常的情况下，实际上这已经是疯了。
    郝方觉得黑凤凰被关傻了，这似乎也没说错，但更具体来说，应该是被关疯了。
    “这一切都是x教授犯下的错误，你不必自责！”郝方不由安慰道，“你当初年龄还小，无法控制这股强大的力量。你也无法选择，所以才会**教授封印。”
    没错，郝方对于x教授的行事手段很是看不起。
    之前幻象大师杰森是一个，而黑凤凰又是一个，这都是x教授行事不周的后果。
    x教授或许是出自于好意，但他却压根好心办坏事。
    真人电影版中，强大的x教授被一次次算计，当真是让人无话可说。
    事实只能说明，x教授的人品没问题，但他智商仍旧还不够高，行事不算得利。
    而这一切的恶果，只能由别人来买单。
    琴・葛蕾如今就要面对黑凤凰这个恶果！
    “不，教授没有错，全是我一个人的错！”琴・葛蕾却是要将所有错误归于自身。
    郝方见劝之不动，他转而看向黑凤凰道：“你也是琴・葛蕾，但为了区分彼此，我就叫你黑凤凰了。”
    黑凤凰冷笑不语，似乎压根对郝方没有兴趣。
    也对，黑凤凰的仇视对象一直都是琴・葛蕾和x教授，其他人也是顺带的。
    而眼下，郝方将琴・葛蕾的精神世界发生改变，使得黑凤凰不再是睁眼瞎，反而让黑凤凰对郝方多出了一点容忍度。
    但这也只是容忍，对于早已经疯了，开始仇视一切的黑凤凰来说，郝方顶多晚一点杀而已，可以让他多活一阵。
    没错，黑凤凰从不怀疑自己不能出去，因为她最近已经越来越强大。
    琴・葛蕾一直无法提升的秘密，就在于她的力量核心真的就是凤凰之力，也即是黑凤凰的本身。
    黑凤凰就是凤凰之力的化身，是其人格化的表现。
    而琴・葛蕾修炼得越是刻苦，那么黑凤凰反而会变得越发强大。
    这是琴・葛蕾所没想到的，这也是黑凤凰有信心脱困的根本原因。
    哪怕x教授不解开封印，黑凤凰都感觉到最近就能将之破解。
    所以，郝方改变了精神世界，让她得以看到点东西，还与琴・葛蕾交换了记忆，并不能使黑凤凰真正感激他。
    说起来，x教授确实也太过作孽，本来琴・葛蕾就是一个人，却被他硬生生弄得人格分裂。
    凤凰之力的本质，还在于精神改变物质，所以精神就是核心。
    而凤凰之力的核心，那正是琴・葛蕾自己的灵魂之力。
    所以，凤凰之力才会产生新的人格，因为旧有的人格舍弃了它。
    对此有所领悟的郝方，对黑凤凰说道：“我知道，你感觉自己一定可以脱困，所以我们说什么你都不会听。但有一点，你也要想清楚，封印还是可以强化的。”
    “你――”黑凤凰这下子听得愤怒了，直接就怒视郝方。
    她的身体散发出了可怕的火焰，却被牢房和封印直接挡了下来。
    郝方心中暗叹，果然黑凤凰被关得真疯了，也变得没脑子了。
    换成聪明人，就不该让人知道自己能够脱困，这样封印的强度不会再被人刻意去关注。
    倒是黑凤凰的火焰，让郝方双眼一直发光。
    那不是普通的火焰，而是一种精神之火，还是能够以精神改变物质的神奇之火。
    它有点像是炼金之火，只是以火焰的形态，展现出了一种神秘的力量。
    如果用郝方目前的理论来形容，那就是相当于阴阳遁的火焰。
    当然，或许是真人电影版有所削弱，这种凤凰之力让郝方觉得只相当于阴阳遁的部分，相当于以阴遁为主的阴阳遁。
    这股力量正是能够用来补充轮回眼，使之真正得到补完的关键。
    而且，事情似乎还不只是如此。
    郝方一直用来复制东西的转换桌，它的炼金之火太弱了，根本无法对付神物。
    如果有了这种火焰将之升级，那么或许事情就不一样了。
    也许，以后什么神物都有可能对付。
    就比如说，郝方下一步重点计划中的无限宝石。
    漫威宇宙有太多大神盯着无限宝石，郝方自然不敢一开始就展露出野心，将它们全部收为己有。
    但若是让他找到机会，将之复制出一份的话，那么就有机会使他不必冒险，也能得到自己想要的。
    唯一让他顾忌的只是，无限宝石可不简单，天知道需要多少能量才能弄出来。
    但这不只是什么关键问题，到时候再去考虑这个吧。
    想要解决的办法，那可不只是一种，完全不必现在考虑。
    好吧，实际上他现在都想到了。
    一方面，就有之前计划过的《神奇四侠2》中银影侠的滑浪板。
    另一方面，无限宝石之中的空间宝石，它本身似乎就能抽取虚空之中的能量，几乎相当于无限能量。
    考虑这些的话，还不如先好好想一想，如何对付这个黑凤凰。
    这个黑凤凰现在已经傻缺到只会表达愤怒，理智几乎不怎么存在。
    考虑到她目前的状态，恐怕只有她被释放出来，并且发泄出了部分怒火，才会恢复一小部分理智吧。
    “说笑而已！”郝方发现了这一点，直接微笑道，“我不会继续加强你的封印，确实是真心想要跟你谈一谈。就比如说，我们如果主动将你放出来，你到时会如何？不要说什么杀死琴和教授，又或者是毁灭世界之类……”
    威胁，这绝对是威胁吧。
    黑凤凰就是这么看的！
    不同意就会加强封印，同意才会将她放出去？
    “休想！大不了同归于尽！”黑凤凰仰首狂笑道。
    她身上突然散发出了冲天的火焰，直接将牢房都冲动得一震，让郝方和琴・葛蕾均是吓了一跳。
    一时间，郝方和琴・葛蕾都表情变得凝重起来。
 
第二百四十九章 x教授现身
    明明处于封印之中，却已经能够对封印产生震动。
    这也就是说，黑凤凰超出了常人的理解，眼下就有了撼动封印的可能性。
    只不过，她似乎积累还不完全，还差了最后那么一点。
    此时，随着封印的震动，那张封条上突然闪起了神秘的光。
    然后，这一道光直接化为了一个人影，那骇然就是x教授。
    却是原来，当郝方改变了琴・葛蕾的心象，使得她的精神世界出现了全新的面貌后，x教授想要进来就比过去容易得多。
    而当x教授的封印被触动，契机就正式降临。
    借此，x教授借由封印的震动，终于顺利从外潜入了过来。
    当黑凤凰看到光头的出现时，她怒火更是膨胀，其火焰仿佛要烧天烧地，直接使得整个牢房都变得扭曲起来。
    是的，哪怕这里是精神世界，但黑凤凰的愤怒仿佛已经能够燃烧空间，要将封印从内而外烧尽一切。
    x教授所布置的封印，被郝方改变后所形成的封条，它直接散发出了光华，不断阻止着凤凰之力的破坏。
    只不过，看着它的光华越来越黯淡，就知道形势似乎不妙。
    x教授见此，双眼散发出了光华，直接将力量加诸在于这道封印之上。
    一时间，黑凤凰与x教授直接对上了，以封印作为媒介，展开了彼此的较量。
    郝方能够感觉到，如果不是黑凤凰没有脱困，仍旧受到封印限制，再加上还没有与琴・葛蕾重新合一，无法真正借助到身体的力量，否则x教授或许已经败下阵来。
    x教授的成长不可谓迅猛，他目前已经无限接近五级变种人的实力，也可以勉强称之为五级变种人。
    然而，黑凤凰本来就是天生的五级变种人，只不过是被封印了而已。
    在她得到成长之后，其成长迅速速度远超x教授的理解。
    若非是长期被封印，使得她适应了封印状态，目前也显得太过虚弱，否则结果真不太好说。
    这一点，就用真人电影版去理解。
    实际上，电影之中黑凤凰出现时，琴・葛蕾就已经死了。
    琴・葛蕾的身体都毁灭了，而黑凤凰的形体本质上就是她的灵魂，而且还是另一个人格重新占据了主导位置的黑化灵魂。
    只不过，黑凤凰可以用精神改变物质，才使得她看上去就像是真的。
    再加上，她杀死了镭射眼，利用了镭射眼的身体，通过改变物质的方式，进行了真正的复活。
    或许，由于并非是她的本体，而是利用镭射眼的身体复活，也使得黑凤凰的实力有所下降。
    否则，拥有琴・葛蕾这个原属于她自己身体的黑凤凰，恐怕才会是最强的状态。
    比如说，之中，黑凤凰明显就显得更为强大。
    只不过，很多人都觉得有点假，似乎有点夸大的感觉。
    但实际上呢，更明显的还是真人电影版将角色们弱化得太多，才会让看了过去作品的他们，觉得这一部与正传属于平行世界的电影，显得相当的出格。
    不只是黑凤凰，就像是万磁王都表现得很抢眼和过头，简直就能毁天灭地一般，跟正传中的万磁王差距实在太大。
    哪怕，电影中说是万磁王受到了天启的引导，得到其力量加持，但这也有点夸张过头。
    无论如何，都已经能够说明黑凤凰的实力。
    而据说，还会有一部还没上映的作品，要刻画出更真实的黑凤凰，以黑凤凰作为主角，估计也会显得更强吧。
    据说，这一版本也与过去那条时间线彻底告别，正传的时间线似乎不会再有后续，再出大概也都是这类平行世界的剧目吧。
    知道了这些后，再看着黑凤凰与x教授在这种情况下却只能持平，就能让人感觉到这个老光头实在是很占便宜。
    若将黑凤凰解放出来，与这位老光头正面交手的话，这位老光头恐怕就一定会扑街。
    “黑凤凰，你应该明白了吧。”郝方见此，就劝道，“哪怕我们也奈何不了你，但至少还能够限制住你，这样你就根本没有办法再脱困。所以，我们有必要好好谈一谈。”
    黑凤凰仍旧不理会郝方，继续跟老光头瞪着眼硬拼。
    看来，仇恨占据了目前她内心中的主导，负面情绪充斥的她，根本听不进人言。
    这让郝方不由一叹，这老光头实在害人啊。
    他不出现的话，或许还能跟黑凤凰谈话，现在就变得麻烦得多。
    “怎么办？”郝方心中不由开始了思考。
    黑凤凰的情况，很明显就跟鞍马八云内心的另一个怪物人格伊度有所不同，不能简单将之她消失进行解决。
    因为伊度只算是鞍马八云内心中的负面情绪所化的人格，是由她深层意识所酝酿。
    但黑凤凰本质上就是凤凰之力，甚至于从某种角度来说，比琴・葛蕾本人更接近她自身的本质。
    谁让琴・葛蕾**教授封印了其自身x基因的本质呢？
    哪怕，琴・葛蕾只得到了被封印的凤凰之力的边角料和余波，都足够让她达到三级变种人的程度。
    如果黑凤凰真的被解决掉，那么琴・葛蕾若不失去自己的生命，也必当会失去属于她的凤凰之力。
    这恐怕不是琴・葛蕾所希望看到的。
    “琴，如今想要感化黑凤凰，恐怕只能依靠你自己了。”郝方不由说道。
    没错，现在别人恐怕很难真正帮上忙。
    现在的情况，让郝方感觉到比起鞍马八云的情况，反倒是更接近漩涡鸣人这种人柱力的情况。
    当自身力量有了意识后，这种力量跟被封印的尾兽有何不同？
    凤凰之力的可怕，绝对超过一般的尾兽。
    而且，可不像是真人电影版那般扑街，黑凤凰这种可以精神改变物质的存在，绝对应该称得上是跟尾兽一样不死不灭，一般手段当真很难将之消灭。
    所以，郝方有时候都在想，正因为拍得差了，导致黑凤凰被严重低估，x教授本人又死了，却用另一具身体复活。而接下来就真的不知道如何继续扯下去了，因为感觉内容已经崩了。
    正传没办法拍了，才会有那么多外传和平行世界的x战警故事。
    总之，琴・葛蕾还是不必考虑其他办法，直接考虑以类似完美人柱力的角度去做吧。
    黑凤凰现在没办法劝，她还跟x教授交上了手，这似乎也是一个机会。
    “你刚才只是跟她共享了记忆，但却根本体会不深。”郝方不由说道，“我建议你再进一步，将记忆全面对黑凤凰放开，使对方理解你的情感。”
    琴・葛蕾若有所悟，问道：“我该怎么做？”
    “你不必多想，我会引导你的。”郝方不由微笑道。
    趁着黑凤凰与x教授死斗，郝方正好可以趁机将精神渗透过去，然后才好做一下文章。
 
第二百五十章 心传身之术・改
    郝方双眼开始发光，其中的轮回眼螺旋就仿佛是旋转了起来一般。
    随着他看向了琴・葛蕾，琴・葛蕾只感觉到自己仿佛就无形之力控制住了一般。
    琴・葛蕾心中一动，作为x教授最得意的学生，她是知道x教授研究出来的“心乱身之术”，似乎效果也是这般。
    这种忍术，能以自己的精神扰乱对方的精神和行动，即使对方意志清醒也可以让对方做出自己不想做的事。
    只不过，x教授若不使用脑波强化仪，也不可能随意控制住像她这般的精神类型的三级变种人。
    由此可见，郝方的精神力果然更强。
    事实上，只有郝方自己才明白，自己到底有多强。
    论精神力他已经足够强大，而且还有能够将精神力充分发挥的伪轮回眼，这还罢了。
    他身上更是融合了t病毒，可以将精神力进行振幅。
    郝方更是学习了魔法和武功，这两种力量各自有着对精神力的精微控制。
    如此底蕴之下，又岂是x教授那般，只能吃一下老本的人可比？
    如果不是郝方带来了查克拉和忍术的理论，x教授还想要再进步？这简直就是笑话。
    谁让变种人就只是吃天赋的饭，根本就是由天赋决定强弱，根本没有其他进步空间呢。
    而郝方确实不同，他真的是能够全面压制x教授。
    他早就直接成为了五级变种人，之后又进一步受到宇宙风暴影响，将自身上限已经在当前升无可升，自然可以称得上是凡人顶点。
    哪怕他还有可能继续进步，也是有一定限度的，且还只能通过继续融合不属于正常人类应该有的事物，而不可能依靠人类本身的力量继续提升自己。
    在郝方的操纵之下，琴・葛蕾双眼变成了轮回眼的圈圈眼，她不由自主就被控制住了。
    心乱身之术的效果，完美被实现。
    然后，郝方突然又郑重地念道：“心传身之术・改！”
    所谓心传身之术，就是把手放在对方额头，帮助“他”指定的人传达情报，也能在一个指定的范围让所有人听见对话。此术也能读取死人的记忆。
    而心传身之术・改，则是郝方对其升级后的版本，这将完全无视距离。
    原因就在于，郝方已经加入了魔种的部分，可以利用波动传输信号，这其中另有奥妙。
    因为技术含量更高，所以才让他念出了忍术名称，否则根本不必如此。
    另外，山中一族的忍术，也几乎可以做到远程施术，少有直接近距离接触的，多数是与人对视。
    而郝方自己更强，使用这类山中一族的忍术，他都不需要结印，也是与人以眼对视，就可以通过这双可怕的眼睛完成相关忍术。
    山中一族虽也是与人对视，但凡人之眼岂可与仙人之眼可比？
    要知道，宇智波一族可是能够以写轮眼控制尾兽，还将四代目水影矢仓操控了很久很久。
    这可比山中一族可怕了无数倍，山中一族的阴遁忍术，只能在技巧上有点新意，但论起效果可远不如写轮眼本身。
    写轮眼都不需要特意使用忍术，就能够发挥类似效果。
    当然，若是再加以忍术，效果会更加惊人。
    只不过，写轮眼这方面本就很强，宇智波一族也不必多此一举。
    但郝方确定黑凤凰的可怕，而琴・葛蕾本身并没有写轮眼，只能这么做了。
    当然，受到他轮回眼的影响下，琴・葛蕾的精神力也同样受到轮回眼的加成，比过去变得更强。
    这才是郝方的真正目的！
    他可以透过琴・葛蕾，将自己的瞳力传输过去。
    不要觉得这不可能，这种例子很是正常。
    听说，四代目水影矢仓被操纵后，之所以会被发现就是因为有人在其眼中看到到了写轮眼的影子。
    实际上，被写轮眼或轮回眼控制的人，都会变得如此。
    佩恩六道就是以此再进一步扩展出来的轮回眼瞳术，而郝方这种只算是最简单的运用之术。
    他也顶多传一传瞳力，却不能直接利用琴・葛蕾施展忍术，顶多是像现在这般，尝试借体施法。
    这一瞬间，心传身之术・改全面发动之下，琴・葛蕾整个人都化为了光，然后一瞬间撞入了牢房，融入到了黑凤凰的身体之中。
    没错，郝方居然别出新意，直接将自己对山中一族忍术的理解，还有对魔种的理解全面应用，这才创出了心传身之术・改。
    他将琴・葛蕾的精神体，直接制作心传身之术中需要传达的情报，而且还让当事人成为那个帮助“他”传送情报的指定之人。
    就以将其整个人变成魔种的更特殊形式！
    没错，既然要用琴・葛蕾的记忆，让黑凤凰彻底感同身受，那么还不如直接将琴・葛蕾打入黑凤凰的精神体之中。
    从道心种魔的角度来说，实际上黑凤凰本身更像是魔种，这是x教授制造出来的另一种魔种。
    而郝方现在则换一种方式，选择要将之进行逆转。
    他所谓的完美人柱力，可是跟一般意义上的不同。
    因为他的选择，就是让琴・葛蕾和黑凤凰之间互为对方的魔种，她们本就又是同一人，只不过是人格不同。
    没有谁会比她们自己的联系更深，完美人柱力不必尝试或许就能自成。
    不过，考虑到黑凤凰的特殊，以及她几乎难解的负面情绪。
    如此做法之下，就连郝方都不知道结果会如何。
    她们两个是否会因为对彼此更为理解，互相体验和明悟了对方的情感，从而双双提升了精神力，进行彼此促进的提升？
    这种结果就是琴・葛蕾或许保持不变，而黑凤凰从此正向正道，又或者是完全相反？
    若是黑凤凰不变，琴・葛蕾却被黑化，那才是真正的麻烦大了。
    又或者是，她们彼此用情感污染对方，琴・葛蕾可能会因为黑凤凰的负面记忆而黑化，而黑凤凰却又因为琴・葛蕾的正面记忆而感化。
    到时候，她们彼此之间会为对方带来新的可能性。
    因为在郝方看来，没有负面极端情绪刺激成长的黑凤凰，她的潜力必然会降低。
    琴・葛蕾也是一样，她的正面情绪也很有意义。
    但若是彼此污染对方，使得对方物极必反，这可就真有意思了。
    因为这可是一个写轮眼的完美容器，完全足够培养出一双万花筒。
    真正的宇智波，可是因为爱才会恨的一族，从一种极端走到另一种极端。
    只有琴・葛蕾和黑凤凰同存，并且彼此成为光与暗中的一环，才会使得她们潜力彻底大增。
    因为互为魔种，这又是光中有暗与暗中有光的完美格局！
    x教授已经停手，而黑凤凰已经闭目不动。
    结果会如何，就看琴・葛蕾与黑凤凰自己。
 
第二百五十一章 轮回眼补完计划
    将琴・葛蕾的灵魂化为魔种，然后直接打入黑凤凰的灵魂之中，郝方自然是有着他的打算。
    正常来说，琴・葛蕾绝非是黑凤凰的对手，两者的差距实在太大太大。
    然而，可不要忽视了郝方。
    既然是由郝方利用轮回眼和忍术控制了琴・葛蕾，那么自然会由他继续进行支援。
    琴・葛蕾将得到郝方源源不断提升的精神力支持，这会让她在与黑凤凰的灵魂之争中，至少能够保持不败。
    再加上，由于琴・葛蕾和黑凤凰本就是一体，她们一旦分不出上下，那么最终融合将会是一种必然。
    当然，完全融合的可能性太低，毕竟两种人格已经分裂得太久，而且已经各具备自己的意识。
    但根据郝方的计划，彼此各自融合一小部分，形成他所希望的那种相生相克的状态，那么就再好不过。
    在这个过程之中，琴・葛蕾和黑凤凰彼此将没有任何保留和秘密，她们将有可能在这个过程中得到新生。
    为了催化这个过程，郝方毫不犹豫地下了血本。
    他分割了自己的部分精神本源，直接化为了最根本的写轮眼阴遁本源。
    真正的写轮眼，根本从来不是在于肉体，而是在于灵魂，又或者说是神树衍生的阴遁查克拉所形成的血继限界。
    如果不像是镭射眼那般拥有特殊的眼睛，那么从后天从精神改变身体，那么难度会变得更大。
    幸而，琴・葛蕾和黑凤凰的根本力量是凤凰之力，正好是精神改变物质的典型。
    郝方若不是处于琴・葛蕾的精神世界之中，并不太好动用他在外界的手段，否则连分割自己的一小部分写轮眼本源都不需要。
    正所谓，舍得舍得，有舍才有得。
    看上去郝方因此损失了，但谁知道他的收获将会有多大呢？
    作为以他的写轮眼本源，通过操纵琴・葛蕾的过程，直接混入到了她的精神之中。
    实际上，这也相当于郝方对琴・葛蕾种下了魔种。
    再加上，琴・葛蕾目前与黑凤凰纠缠关系，也等于是同步将魔种打入了黑凤凰的身上。
    这将为郝方窃取凤凰之力的相关秘密，提供了最有利的条件。
    特别是，他还打入了写轮眼的本源，这可是一条很明确的升级路线。
    郝方自己的写轮眼升级成为轮回眼，但却仍旧还差了一点什么。
    这一点，正好是黑凤凰身上的凤凰之力才能补完的成份。
    而琴・葛蕾和黑凤凰她们得到了郝方的写轮眼本源，再加上她们本身一个正面一个负面的情绪，又有着五级变种人的底子，恐怕很短时间内完成她们的彼此融合，就能够将写轮眼快速升级。
    凤凰之力，可以由精神改变物质，这也会让她们的身体不缺乏生命力，因为精神可以对此进行反哺。
    这就是为什么，明明对于阴阳遁来说，掌握同时掌握阴遁和阳遁，再把它们融合才行。
    但事实上，只要将阴遁和阳遁任何一种推到顶点，再加上利用查克拉本身是由精神力和生命力融合之故，就能形成出阴阳遁。
    虽说，这种阴阳遁因为只具备了真正阴阳遁的一部分，比起六道仙人自然是远远不如。
    但这已经足够，至少对于琴・葛蕾和黑凤凰来说，这种程度的阴阳遁已经足够她们将写轮眼最终升格成为真正的轮回眼。
    而这正好是郝方所需要的，他不但需要凤凰之力，还需要利用凤凰之力升级轮回眼的相关数据。
    并不是有了凤凰之力，就一定能够将写轮眼彻底升级成为轮回眼，只能说是有了模组之力的影响，成功率将会变得极高。
    郝方很清楚，低级的力量还好，但越是高级的力量越是难求。
    想要用模组之力将之具现，难度绝对在想象之上。
    幸而，郝方这边条件都集合得差不多，剩下就看琴・葛蕾和黑凤凰的结果。
    对于琴・葛蕾和黑凤凰来说，她们的人生突然变得好长好长，她们彼此都仿佛做了一个奇长无比的梦。
    琴・葛蕾做了一个恶梦，黑凤凰做了一个美梦。
    比起之前只是匆匆交换一次记忆不同，当初的她们只是交换了部分记忆，而且还无法彻底感同身受。
    毕竟，正常人都知道，记忆这种东西如果不常用，就会被遗忘掉。
    琴・葛蕾和黑凤凰只是交换了记忆，她们只知道还记得清楚的部分，许多被遗忘的记忆，或者是模糊不清的记忆，都不会被轻易想起。
    但现在却似乎不一样！
    她们是真正潜入了对方内心深处，从头开始亲身体验了对方的记忆，没有半点遗漏之处。
    特别是，她们亲身体验之时，虽会本能进行反抗彼此，但却在这个过程中失去了自己本身的记忆，以对方的身份体会对方的记忆。
    之所以会如此，实际上也是受到了郝方的影响。
    他用出了催眠眼，将之发挥到了极致，发挥了最强的幻术的效果。
    若不如此的话，如何完成他的设想。
    郝方期望看到的就是，琴・葛蕾和黑凤凰两个人清醒过来后，因此所产生的反转可能性。
    那就是他所希望看到的！
    清醒过后的琴・葛蕾和黑凤凰，若是因为一时间没有完全恢复原本的记忆，导致一时间将自己当作是对方，那么事情就有趣了。
    人格的反转，将会产生不可预知的变数。
    然而，再下一刻她们又会重新恢复记忆，冲突的记忆和矛盾，会带来何等甘甜的果实呢？
    郝方就是希望，那个果实就是真正的轮回眼。
    他早已经放弃用正常手段诞生真正的轮回眼，只能考虑这种极端手段。
    因为郝方很清楚，真正的轮回眼所需要的条件之下，那就是要经历一次生死交际的过程。
    实际上，这也是《道心种魔大法》想要大成必须的条件。
    可见，万事万物都有规律，都有着共通点。
    郝方只要找到那些共通点，就能触摸到真正的道。
    到时候，他就可以任意利用编辑器，将所有现实规则颠覆掉，转化成为《我的世界》相关的模组规则。
 
第二百五十二章 琴．葛蕾
    事情正如郝方所计划的一般发展，居然中间没有发生意外。
    当琴・葛蕾从黑凤凰身体中脱离，重新清醒过来的两人，居然真的人格不变。
    一时间，x教授都愣住了。
    明明是琴・葛蕾，却变得跟黑凤凰一般表情凶狠。
    明明是黑凤凰，结果居然变得和善无比？
    然而，下一个瞬间事情就又有了变化。
    琴・葛蕾也好，黑凤凰也罢，她们表情突然变得痛苦。
    一时间，可以发现她们双眼都变得通红，一个又一个勾玉在其中增加着。
    很快，所有勾玉消失，她们的眼睛都变得与之前不同，各有一个奇异的图案。
    那正是万花筒写轮眼的样子！
    一步登天，直接成就万花筒。
    郝方感叹，将人格变来变去，果然让人会承受到了巨大的刺激。
    但这不是重点！
    重点马上就要来了！
    很快，琴・葛蕾和黑凤凰表现各有不同。
    黑凤凰的双眼发出了黑火，那正是天照之火，这火将她自己整个人包围，而她就在火中经历着一种说不出来的蜕变。
    同样的，琴・葛蕾的双眼中发出了白火，那仿佛就是天照之火的反面，这火同样将她整个人包围在内，使她进行了另一种蜕变。
    从两个人的站位来看，就像是处于阴阳二极之中一般，神奇联系使两人密不可分。
    毕竟，本来就是同一个人。
    如今，琴・葛蕾和黑凤凰就仿佛不分彼此，她们的实力都变得不分高下。
    不，或许那应该算是凤凰之力被一分为二的结果。
    凤凰之力，虽说是精神改变物质，但本质上就有如其名。
    凤凰之力，掌握着创造和毁灭的力量，也即是代表着生与死的力量。
    正是因为如此，郝方才指望它替代轮回眼的阴阳遁，也替代自身必须要经历一次生死的考验。
    琴・葛蕾和黑凤凰各自掌握了凤凰之力的一半，却又彼此共鸣产生出更大的力量。
    她们此时早已经因为巨大的精神刺激，似乎各自失去了相应的神智，只是本能行事而已。
    不，说是本能行事，倒不如说是被郝方暗中引导的结果。
    琴・葛蕾和黑凤凰，她们的万花筒写轮眼的能力，实际上就是跟宇智波佐助没有区别。
    一种就是天照，另一种就是加具土命。
    一个是发出火焰，另一种就是控制火焰。
    当然，她们两人这都算是变异版，与正版完全不同。
    黑凤凰故而发出的黑火，但这种黑火与正统天照并不一样，它散发出来的死亡负面气息更强，破坏力也更加可怕。
    琴・葛蕾更是变异出了白火，却是能够具备强大的生机，能够具备造化的另一种神奇之力。
    这让郝方不由想起了动漫《食灵》的剧情，其中就有黑白巫女谏山黄泉和土宫神乐各自掌握了两种对立的灵力，最终以此能够使用九尾妖力。
    《食灵》之中的九尾妖力，看似是代表着负面，但本质上却是代表着生与死两种对立的力量。
    谏山黄泉就因九尾的杀生石碎片恢复自身，土宫神乐也以九尾妖力复活了谏山黄泉。
    特别是，最终黑白巫女融合成为了一体。
    于是，就在郝方眼前，琴・葛蕾和黑凤凰仅仅一次对视，也没有做什么之下，同时就进化出了永恒万花筒写轮眼。
    也对，本来就是同一个人，彼此相助之下没什么不可能的事情。
    最终，在郝方暗中的引导之下，琴・葛蕾和黑凤凰相拥在了一起，然后居然真的融合成为了一个人。
    那是重新运用着橙红色凤凰之力的琴・葛蕾，也是真正的琴・葛蕾。
    是的，原本的琴・葛蕾，还有黑凤凰，实际上都不算是完整的。
    只有现在的琴・葛蕾，才是真正的琴・葛蕾。
    郝方清楚地看到，琴・葛蕾双眼已经变成了圈圈眼，也即是轮回眼。
    处于牢房之中蜕变的琴・葛蕾，当她张开了轮回眼之后，封条直接就被掀飞化灰，整个牢房的大门同样也被弹飞了出去。
    然后，郝方和x教授都被一股强大的力量弹了出去，离开了琴・葛蕾的精神世界。
    郝方感叹，当琴・葛蕾完成蜕变之后，哪怕魔种仍旧还没有被排除，但他已经无法再操纵对方。
    此时的琴・葛蕾，已经比郝方更强。
    而郝方自是不会错过难得的机会，他一离开琴・葛蕾的精神世界，就不管眼下情况如何，直接就将相关数据引入自己的双眼。
    就这么一瞬间，郝方就感觉到自己的双眼吸收了全身上下大量的能量，然后它开始真正被激活了起来。
    如果说他原本的这双圈圈眼显得死气沉沉，如今却是双眼变得真正鲜活起来。
    郝方心中一动，他右手的手心就渐渐伸出了一根黑棒。
    黑棒，是通过阴阳遁术制造出来的黑棒。其中寄宿着轮回眼的“外道之力”，插入他人体内时会使其扰乱查克拉，对尾兽效果更强，也可以当武器使用。
    如果掌握了阴阳遁，明白了创造之理，哪怕没有轮回眼也能够创造黑棒。
    当然，那样恐怕真的更难，一般人根本没办法掌握。
    如果对黑棒加入阴阳以外的其他五种遁术，那么所产生出来的就是求道玉。
    当然，求道玉可以自由变化形状，但黑棒只能是柱状的。
    郝方创造出了黑棒，不但是为了实验自己的阴阳遁，也是为了增加一点安全感。
    只有阴阳遁才能对抗阴阳遁，已经觉醒的凤凰女琴・葛蕾，他可没有任何把握。
    同样是五级变种人，哪怕郝方应该要比琴・葛蕾更强，但胜负也不是那么容易分出来，不是表面上那么简单。
    此时，琴・葛蕾已经苏醒，但她并没有郝方想象中发作，她似乎显得格外平静。
    “你现在是谁？”x教授郑重地问道。
    “我是琴・葛蕾。”她淡然道，“但我也是白凤凰和黑凤凰。”
    郝方恍然，这跟他所感觉到的没有区别。
    琴・葛蕾是一个整体，代表着白凤凰和黑凤凰两个存在，但实际上她们又是同一个人。
    这看上去矛盾，但实际上一点都不矛盾。
    这代表着，整体时琴・葛蕾就是琴・葛蕾，但需要时她们又可以一分为二。
    此时，琴・葛蕾如此平静，或许就是正面和负面情绪抵消，又或者是人格反转让她们已经看穿了一切，彻底心境升华。
    但不管如何，琴・葛蕾已经不需要怕谁，因为x教授已经不是她的对手。
    或许，只有郝方才会让她顾忌一二。
 
第二百五十三章 琴的轮回眼之力
    “你的轮回眼专属能力，它是什么？”郝方看着琴・葛蕾，突然问道。
    每一个人的轮回眼专属能力俱是不同，郝方还有选择权，但琴・葛蕾肯定没有。
    他现在知道，琴・葛蕾的实力比自己低不了太多，所以根本无法去洞察对方的根底。
    这让郝方也开始明白，当实力达到一定层次后，魔种对于强者的影响就没有那么大了。
    除非他的魔种相关技术，还能够继续升级。
    然后，琴・葛蕾淡然道：“你是说这双神奇的眼睛吗？我感受到了，它赐予了我许多能力。而若要说与我紧密相连的独有能力，它的名字似乎是――轮墓・边狱。”
    郝方愕然，万万没想到琴・葛蕾得到的是原属于宇智波斑的轮墓・边狱。
    这样看来，哪怕是琴・葛蕾也不得不受到模组之力的影响，只能从已有模组中任意根据自身情况，从中继承一种轮回眼能力吧。
    本来，他还以为琴・葛蕾有可能开发出属于她自己的轮回眼能力，还想要将尝试将之数据复制，现在发现确实是想多了。
    当然，郝方也有一种感觉，琴・葛蕾的“轮墓・边狱”，与原版必会有一定程度上的不同，肯定是属于变异版。
    这是来自于魔种的感觉！
    虽然，他无法通过魔种将琴・葛蕾的根底摸透，但也不是全无所得。
    “能用出来，给我看一眼吗？”郝方不由好奇地问道。
    琴・葛蕾淡然看了郝方一眼，说道：“可以。”
    下一瞬间，郝方就感觉到了不同。
    他的轮回眼全力运转，突然就看到了琴・葛蕾身边出现了奇异的影子。
    那里突然多出了两个影子，一个显出了黑色，另一个显出了白色。
    郝方心中一动，突然就有所明悟。
    若说琴・葛蕾本身就是一个整体意识，那么她自然就可以再度分割出两个单独的意识，形成一为二，二为一的特殊结构。
    然而，她要怎么将她们分出来呢？
    原本郝方并不懂，但现在却明白了。
    原来这是通过琴・葛蕾的轮回眼专属能力“轮墓・边狱”所造成的结果。
    当然，或许是变异的关系，她应该只能分出这两个影子，但却也使她们各自具备自己的意识，甚至于各自继承一半凤凰之力。
    宇智波斑使用轮墓边狱时，可以将“轮墓”世界中自身的“影子”投射到现实世界中，用于防御和攻击。其力量相当强大，而且物理攻击无法伤及“影子”。
    在这个“轮墓”世界产生的“影”既无法被看到也无法被没有六道力量的人感知到，而“影”能够伤害到现实世界里的人。这种影子分身跟拥有轮回眼的人几乎同等的能力，甚至身体强度比本体更加坚硬。“轮墓”分裂出的“影”也可以发动本体所擅长的术，单眼时只能分裂出一个“影”，一旦聚齐双眼的时候，“影”的数量可以增加到四个。
    “影”分出本体的时间是有限制的，每隔一段时间就必须回归本体，经过冷却时间后才能再次使用。拥有轮回眼之人能够看到“影”的存在，习得六道仙术者可以感知到“影”，而运用六道查克拉发动的攻击能够对“影”造成伤害。
    郝方分明感觉到，这种“轮墓”世界或许就是是由阴遁能量所构成的特殊空间，本质上是比神威空间还要来得更加神奇。
    这个异世界就应当被开辟在“轮墓”世界拥有者的精神世界之中，实际上也应该算是其精神世界的具现化。
    宇智波斑和琴・葛蕾的精神世界自然不同，这也造成了两人的“轮墓”世界有所不同。
    琴・葛蕾只能从“轮墓”世界中分出两个“影”，但这两个“影”却应该更强。
    “看样子，琴・葛蕾在这个世界可以称得上是逆天了。”郝方心中不由感叹道。
    因为除了轮回眼、六道之力，或者是与这同等的力量，否则根本无法伤害到琴・葛蕾的“影”。
    连“影”都无法击败，更何况面对琴・葛蕾本体。
    郝方已经隐约明白，自己九个窍穴空间，应当如何开发和利用了。
    其他的且罢了，最后两个当轮回眼彻底诞生，才渐渐算是正式出现并圆满的阴遁空间和阳遁空间，它们作用应该是更为特殊。
    郝方准备想办法将阴遁空间开发出类似“轮墓”世界这种样子，但具体肯定还会出现一些区别。
    而阳遁空间估计需要另看，毕竟他还没有找到更好的方案。
    郝方有点怀疑，纯粹具备生命力的空间，它还能够干什么？
    或许，这样的空间更多只能作为郝方自己和木遁、金遁两大空间的支援，而不具备单独开辟出特殊作用的价值吧。
    即使这样，也算是不错了。
    郝方觉得，自己那些窍穴空间应当尽快补完和利用起来，这将有效增强自己的实力。
    说起来，没有这些的话，没有火种源和神树的话，郝方感觉到自己或许未必就比琴・葛蕾更强。
    独属于琴・葛蕾的凤凰之力，郝方哪怕能够复制数据，用来催化出自己的轮回眼，但自身并不能真正具备。
    而琴・葛蕾不但拥有轮回眼，还具备着凤凰之力，这就是对方可怕的证明。
    说对方是五级变种人，但实际上因为轮回眼的关系，隐约已经超出了这个限制，说不定可以称得上是半步六级变种人。
    “可惜了，凤凰之力确实太过特殊，居然让我无法直接拥有它。”郝方心中确实真的有点可惜。
    当然，模拟凤凰之力的数据，倒也是让他不但得到了轮回眼，也让自己的火遁有了阶段性提升。
    或许，那不是真正的凤凰之力，但他也有办法借助火遁窍穴空间的作用，在这里提炼出接近凤凰之力的炎遁之力，最低限度也要尝试将天照之火模拟完成。
    不通过万花筒写轮眼这种途径，从其他方向去推演出天照，这似乎有点难度。
    但有了凤凰之力的数据，还有着火种源这种同样特殊的精神之火支持，更有由贤者之石诞生出来的炼金之火数据，未必就完全没有可能。
    到时候，那种出现的全新火遁，或者说是炎遁，也未必就完全是天照，但却一定会是强大的火焰。
    当火遁和阴遁融合而成的炎遁，当它真正成功之际，说不定可以提前开辟出全新的窍穴空间，也即是更加接近天之御中，却应当不列在其中固定空间的炎遁空间。
    炎遁空间如果完成，郝方应当就能接近写轮眼的本质之一，从而继续向着勾玉轮回眼进了一步。
 
第二百五十四章 郝方的当前实力
    在郝方深思自己的未来发展之际，琴・葛蕾也向郝方和x教授介绍着她的能力。
    原来，她的轮回眼之力完全可以配合凤凰之力使用，那将发挥出更可怕的效果。
    就比如说，“轮墓・边狱”配合凤凰之力，可以让别人看不到的两个“影”，直接临时复生成为白凤凰和黑凤凰。
    将她们打死，她们就会重新变成“影”的形态，然后继续可以利用凤凰之力“复活”。
    这要比原本的“轮墓・边狱”更强！
    有时候，看不到的敌人，打不死的敌人不算什么。
    真正看得到却打不死的敌人，或许更让人绝望。
    这还不只是如此！
    琴・葛蕾配合轮回眼和凤凰之力，使用出外道・轮回天生之术，所付出的代价将会小得可怜，根本不会让她因此而死。
    像是地爆天星，将别人封印在其中，还在闭锁空间之中燃烧起凤凰之力的火焰，那简直就是碉堡了。
    倒是神罗天征和万象天引，这种无形之力不适合加入凤凰之力。
    郝方只感觉，琴・葛蕾这还是不具备外道魔像，否则应当能玩出更多花样。
    倒是他自己，那个木遁空间中的神树，它所变成的树人，就是一种外道魔像。
    当然，他的外道魔像可不是空壳，而是完全体十尾。
    这还是他位于木遁空间中的神树子树，若是神威空间之中的始祖神树，恐怕将会变得更加恐怖。
    “不过想想也可悲，我还必须利用这些额外的优势，才能比琴・葛蕾强上几分，凤凰之力还是太过逆天了。”郝方心中摇头苦笑。
    只可惜，这是真人电影版，而不是漫画版。
    漫画版之中，凤凰之力是外来的，是可以转换的。
    但真人电影版之中，凤凰之力就是琴・葛蕾的x基因，是属于她一个人的超能力。
    这种力量确实真的相当特殊，根本无法被郝方完全复原。
    除非他能够将凤凰之力开发成为一种忍术，然后使用这类方式完成，倒还有点希望吧。
    开发出炎遁，实现类似天照的能力，就是他的一次尝试，现在还不知道是否能够完全成功。
    相比起这些，郝方自己也要尽快掌握自己的轮回眼之力。
    除非轮回眼应该具备的能力以外，他也如愿以偿地得到了宇智波佐助的“天手力”。
    根据漫画的使用记录，只要是在特定的范围内，就可以瞬间让施术者和目标交换，而且不一定非得是与物体交换，佐助多次没与任何实物进行交换就接近敌人，如使用记录里的9、11、12这三次。也可以把敌人移动到自己的身边进行，如第3次、第6次。
    可以把自己跟那只“眼睛”看到的物体进行交换。交换的对象可以是人类，也可以是刀子等“物体”。
    这个术与飞雷神之术有着十分相似之处，其缺陷在于受到空间距离的限制，只能转移特定范围之内的物体，可以连续使用。但是这个术的优势也十分明显，首先它不需要任何标记就能移动，而飞雷神如果没有标记则无法转移，在战斗中，事先标记意味着告诉敌人你可能出现的位置。同时天手力最可怕之处在于转移别人时不需要与其进行接触，只需要在施术范围内即可移动对方的位置，这意味着能够将敌人直接转移到自己的攻击上造成无法回避的伤害。
    这个术一般对手很难防御也很难摆脱，斑用轮墓制造的影子当替身才成功摆脱，影子则被封印；辉夜两次使用轮回写轮眼发动天之御中摆脱。这个术可以与同伴配合可以对敌人形成夹击之势，斑和辉夜就曾神不知鬼不觉地被天手力移动到鸣佐的中间，差点被鸣佐封印。这个术在近中距离战斗时可以说是一个超高性能的忍术，消耗查克拉消耗较少。
    对于郝方来说，它最大的意义还在于有可能与神威融合升级。
    对于许多宇智波来说，他们的万花筒能力和轮回眼能力根本毫无关联，所以几乎得到新能力后，旧有的能力就被他们放弃使用，因为已经没必要了。
    但对于郝方来说，所有能力都是由他自己所选择，自然也具备了更大的潜力。
    他是要将时空间之术走到底了！
    只要想一想，如果将别人进行空间置换，位置正好是神威的入口，结果会怎么样？
    这两种术毫无冲突，还可以形成一套有效的配合。
    更何况，同为时空间忍术，而且还都属于眼睛，确实有着融合的可能性。
    如果将神威和天手力融合，甚至有可能使得天手力发动时，不再只是借助于当前世界进行的空间置换，而是中间先经过神威那一环，借道于神威空间。
    若是郝方有心，甚至有可能将对方卡在半路，然后事情就有趣了。
    就比如说，卡掉了对方一半的身体，对方哪怕被置换，那么身体就会损失一半。
    郝方只要想一想，就觉得这非常恐怖。
    他甚至在想，如果继续掌握了飞雷神之术，再与之配合的话，甚至还能造成更多的效果。
    “还有……须佐能乎！”郝方心中暗道。
    他本人是从没有使用过须佐，因为一直没有必要。
    但若是使用的话，万花筒的能力，甚至还有轮回眼的部分能力，都似乎能加持于须佐能乎之上。
    对于郝方来说，他应该能使用完全体须佐能乎，可以发挥出真正的神之力。
    没错，宇智波一族只有使用须佐能乎，才算是他们最强的状态，其实力提升可不只是几倍那么简单。
    郝方有种感觉，不使用须佐能乎的自己，应该还达不到六级变种人，也即是绝对能力者的境界。
    但一旦使用的话，那么就绝对达到了那个境界。
    当然，他也可以直接召唤出变形金刚和神树，不过作为还没有与自身融合的外物，是无法真正发挥出其真正的实力。
    郝方倒是考虑过，须佐能乎还有威装模式，这完全有可能将须佐能乎装备在神树和变形金刚身上，发挥出更加可怕的实力。
    一时间，郝方都感觉到，自己已经很强很强了。
    或许，有些事他已经能够去冒险一下了。
 
第二百五十五章 挑战一个神明试试水
    郝方想要冒险，非常想要冒一次大险。
    普通的险不值得冒，因为很没有意思。
    神！只有神才能满足他。
    郝方不知为何，突然很作死地就想要去挑战一个神看看。
    最近，他进步速度实在太快太快，感觉有一种对自身控制力下降的感觉。
    必须要来一场伟大的战斗，用来真正巩固自己的修为。
    郝方隐约觉得，自己会产生这种冲动，也是因为心境跟不上修为的关系。
    因为实力太强了，心态就开始出现失衡。
    很多一夜暴富的人，一个个都散发出暴发户的气息，其中就会出现一些人因此挥霍无度，反而败尽了家财的事迹。
    郝方感觉自己就有点这种迹象，所以突然就想要去挑战一个神。
    甚至于，这种冲动让他都有点想要向琴・葛蕾出手，毕竟对方有那个资格让他动手。
    但很明显，琴・葛蕾不是单纯的黑凤凰，现在已经没有可能再跟她随便动手了。
    至于说，找个理由切磋，那样也不会尽兴。
    “难不成，我真应该顺应这种本心，去挑战一个神明？”郝方心中怎么都压不下这种冲动。
    他有一种感觉，如果让自己的科学天使和人工神国计划完成，如果让他的木遁仙人体补完，然后真正融合了神树，那个时候普通的神明都有可能不被他放在眼中。
    好吧，这种想法本来就是自大，是他仍旧心境失衡的证明。
    谁让拥有真正的轮回眼后，他确实感觉到自己真的太强太强了。
    郝方还有一些诸如阴遁空间开发、炎遁天照开发、神威和天手力融合开发等等的计划，但这些怎么都比不过在战斗中验证。
    有时候，研究出成果并不容易，反而实战才容易出成果。
    为何战争容易爆发军事科技，就是因为实战验证了一切。
    有时候，空想真的无益，通过实战去验证那份结果。
    “没错，我自大了，但也确实变强了。”郝方心中一边想着，一边已经暗下了决定。
    想做就做就是了，何必扭扭捏捏呢？
    他也好久没有体会过，那种拳拳到肉的感觉。
    现在只剩下一个问题，应该选择哪一个世界和对象，作为自己的这次试炼目标？
    答案那是很明显的！
    上一个世界，《神奇四侠》的世界，那里岂不还留着一个大bss？
    这自然不是在说银影侠，而是那位可怕的行星吞噬者。
    行星吞噬者的真正实力，那绝对就是神级无疑。
    只有这样的对手，才值得郝方尽情一战。
    没错，本来他就准备要回去夺取银影侠身上的好处，挑战行星吞噬者就可以成为顺便的事情。
    打败这个敌人后，相信郝方就会拥有真正的收获。
    无论是成败，都会让他得到根本上的进步。
    回归之后，就能迎来属于他的真正升华。
    ……
    回来了，郝方又重新回到了《神奇四侠》的世界。
    然后，他就安静整理着自己的思绪，慢慢沉思着自己所求，安静等待着剧情。
    暂时来说，外界的纷争他知晓一二，却完全不去理会。
    当前剧情时期，仍旧还是神奇四侠和毁灭博士之争。
    他们这种只算是小打小闹，引不起郝方任何兴趣。
    无论是神奇四侠，还是毁灭博士，他们最多也是三级变种人的程度。
    或许，神奇四侠未来还会继续进步，但眼下根本还不够看。
    而毁灭博士嘛，至少在当前真人电影版世界中，虽说可以搞出不少小花招，但仍旧是没有任何未来，是注定被打败的反派。
    哪怕，这一位毁灭博士会因为设法弄到银影侠的冲浪板，从而拥有了相应的全新能力。
    但神奇四侠之中的霹雳火，也因为接触到银影侠，同样得到了一定能力，因此吸收了其他三侠的能力，从而就变得很强了。
    最终，神奇四侠还会再次交手，但那同样不会超过五种变种人的层次。
    这种小人物的纷争，早就无法吸引到郝方，他只是沉浸于自己的世界中，推演着自己所想要的事物。
    随着时间推移，神奇四侠与毁灭博士之争也分出了结果，果然还是神奇四侠的胜利，剧情并没有产生偏移。
    接下来，只需要继续等待，相信接下来银影侠就要到来了。
    ……
    时间不知不觉中过去，郝方突然张开了双眼，直接看向了天空。
    他感觉到一股强大的气息降临到了地球，那股气息有一种天人合一之感，使自身被惊醒了过来。
    “是你吗，银影侠？”郝方呐呐道。
    他双眼开始发光，视线直接穿透了一切，遥遥地看到了那个天外而来的身影。
    一道银色的光线闪烁着，以一种可怕的速度穿透了大气层，直接降临到了地球。
    那是一个银装人，他踩在了银色的冲浪板之上。
    按理来说，以如此高速从天而降，理论上此人身体就会因为高速摩擦而燃烧。
    然而，郝方却很清楚地看到，这位银影侠的身体不但没有燃烧，反而散发出了银霜。
    郝方有一种感觉，这不是冻结，而是吸收。
    银影侠通过那块冲浪板，吸收了降临所产生的热量，甚至还造成了冰霜。
    甚至于，他还吸收了大气层中的电离子，甚至是其他一些能量，使得他高速降临都仿佛没有发出声音。
    他降临之处，所有能量都被冲浪板夺取，这可是非同小可。
    当然，银影侠自身若是不行，那么也无法支配冲浪板。
    这家伙，似乎实力真的很不错。
    果然，电影就是电影，神奇四侠能跟银影侠交锋，完全就是对方心有善意，根本没有使用过全力。
    最后，银影侠也选择帮助地球，如此就可见一般。
    真当银影侠是弱渣，那样才是真傻。
    郝方知道，这位银影侠至少也是五级变种人的层次，虽说此人的实力绝大部分都依赖于那块冲浪板。
    若是失去了冲浪板，银影侠的实力要下降大半。
    如果这块冲浪板自爆，或许还真有可能越级挑战六级变种人层次，也即是神级或六道仙人级。
    特别是，银影侠通过部浪板自爆，使自身临时处于更完美的天人合一状态，吸收了行星吞噬者的能量。
    当他打败行星吞噬者后，已经不需要冲浪板，就已经真正达到了神级。
    所以说，挑战行星吞噬者，也是一次不小的机遇。
    郝方觉得，这种危险的好事，还是留给自己吧。
    “不过，银影侠看来还真不是一般的放水。他在原剧情之中，在地球之中所谓的闹事，事实上只是出工不出力，然后寻找一个放过地球的理由。结果他跟神奇四侠通过战斗和接触，最后才做出了决定。”郝方有心有所了然。
    神奇四侠最强时估计也不过是四级变种人，这还是一种高估，不可能跟银影侠可比。
    而毁灭博士，也同样是如此。
    但结果嘛，就是这样的神奇四侠和毁灭博士能跟银影侠交手一二，这实际上已经很是离谱。
    若说不是放水，鬼才会相信吧。
    说不定，这就是银影侠故意为地球人留下的一线生机。
    这种好人，自然可以打一下交道。
    郝方想起了自己的算计，决定等银影侠正式降临地球，就找个机会去主动接触他。
 
第二百五十六章 银影侠的秘密
    银影侠，这个丧失了过去记忆，但本质上仍旧保留了一定程度善心的外星人，他已经来到了地球。
    对于此人的详细资料，郝方更是仍旧保留一点记忆。
    本名诺林・莱德，是外银河系zenn-la行星的一名天文学家，忽然有一天行星吞噬者降临在zenn-la。他警告所有的居民说，此星球已被选上作为行星吞噬者的粮食。
    诺林决定试着和行星吞噬者谈条件，他乞求行星吞噬者放过他的母星。代价是诺林愿意永恒得服侍行星吞噬者，帮他找寻适合作为食物的星球，行星吞噬者考虑了一下得失后，他接受了诺林的条件，并赐给他一股强大的cosmicpower，当诺林接触到这股力量的一瞬间，全身立刻生出了一层全银的外壳，并且连同记忆、善恶、良知、道德观等完全消失。
    行星吞噬者将诺林化身成银色冲浪者后，便命令他去找能吃的星球，而银色冲浪手因为记忆被消除的关系马上指着自己的母星说：“那颗可以吃”。但是行星吞噬者回答他说：“我跟一个值得尊敬的人约定过了，不能吃那颗”。
    但事实上，郝方已经越来越肯定，表面上已经彻底无情的银影侠，或许还真的保留了一点初心。
    通过郝方的暗中观察，银影侠行事闹得动静都很大，似乎有一种故意的感觉。
    或许，他失去了本心，这种作为根本是不将地球人看在眼中的感觉，但实际上这何尝不是给予了地球人一丝机会呢？
    若非如此，原剧情之中神奇四侠的团队精神也不可能挑起银影侠‘隐藏’已久的情感，因此唤回了他丧失的记忆。
    甚至于，电影里苏珊还为保护银影侠而牺牲了自己，所以银影侠才彻底觉悟，最终决定选择抗争，于是他在救活苏珊之后，就驾驭着他心爱的银色冲浪板，冲上了大气层与行星吞噬者同归于尽。
    银影侠来了，行星吞噬者还会远吗？
    连星球都能吞噬的行星吞噬者，其实力恐怕在神级强者中也不会弱。
    正在郝方暗中观察，准备选择与银影侠接触时机之时，某段剧情正在悄然展开。
    飞行中的银影侠突然停了下来，而神奇四侠中的霹雳火强尼冲到其面前。还不等霹雳火强尼攻击，银影侠一瞬间单身捏住了强尼的脖子，然后再利用冲浪板的超高速，很快就将强尼带上了大气层。
    大气层那种环境，使强尼的呼吸变得困难，他全身的火焰都很快熄灭。
    “我们应该谈谈。”强尼艰难地说道。
    但银影侠根本就不接话，直接将强尼带离了大气层之外，这使得强尼身上都起了寒霜。
    强尼不得不闭上了眼睛，以一副快死的摸样叹道：“好吧！你赢了。”
    随后，强尼被银影侠直接扔下了大气层，而强尼也利用他自己的超能力，化为了火焰人安全降落。
    自此，强尼身上已经发生了神秘蜕变，得到了原属于银影侠的独有能量，将之称为“银影能量”也毫无问题。
    真不知道，这是不是银影侠故意的。
    郝方觉得，或许银影侠有着两面性，一方面他要服从行星吞噬者行动，他本身是毫无情感的。
    但另一面，却是他被隐藏至深的善良，总是让他的行动产生一些违和感，仿佛与他的力量不符。
    至少，银影侠想要干掉强尼的办法太多了，为何要将他带到太空，然后还直接接触，最后再这么扔下去？
    没有恢复记忆前，或许银影侠的行动总是要带这种矛盾感吧。
    而郝方却已经悄然吸收了一丝银影侠身上的能量，还有强尼身上产生改变后的一点能量样本。
    做这些事他连真身都不必暴露，直接利用轮回眼进行天手力，直接就像是用空气置换空气一般。
    只要他有办法看到的地方，就能够将那里的东西置换过来。
    不管是东西，还是空气。
    这就是宇智波佐助不使用物品，也能够用天手力完成瞬移的真相，这是郝方亲身体验后才明白过来的事。
    而他这一次，就悄然将这两人辐射出来的点滴能量转换了过来。
    “我也算是逆天了，视力都能看到外太空的情况……”郝方心中感叹道。
    但仔细想想，这又显得理所当然。
    真论起身体状态，琴・葛蕾都无法跟他相比，他的精气神早就达到人类顶点，已经显得不可思议。
    相对产生的结果，就是让他的五感超出常人。
    特别是有了轮回眼后，视力早就超出了火影世界中的宇智波一族拥有轮回眼后的情况。
    这其中原因也是多方面的，比如说轮回眼的力量核心全部是与空间有关，还是特别被利用开发出了相应的超能力才产生的根源，以至于就视力都有一种跨越空间的力量。
    再加上，他本身还有t病毒，这是进一步的振幅。
    说真的，若非是琴・葛蕾的凤凰之力太过逆天，郝方感觉自己没必要从她身上感觉到微弱的压力，觉得对方虽不是自己对手，但仍旧可以与自己一战。
    “恩？银影侠身上的能量，果然似乎有点不同。”郝方检测着银影侠和霹雳火强尼身上的辐射能量，果然还是有所发现。
    霹雳火强尼身上的超能力，是来自于宇宙风暴的辐射，而银影侠本质上还是利用冲浪板获得了源源不断的宇宙能量改造。
    同样是宇宙能量，为何会有差别？
    是的，这是很明显的差别。
    郝方很清楚感受到，银影侠身上的宇宙能量辐射，不只是数量上的强大，还是质量上的强大。
    “或许，这是与行星吞噬者有关？”郝方很清楚，银影侠是行星吞噬者一手打造出来的，其能量由来很是清楚明白。
    就连那块冲浪板，原有的主人都应该是行星吞噬者。
    相信行星吞噬者，他都完全没有料到自己会翻车，因为银影侠确实不是他的对手。
    但那只是行星吞噬者所认为的！
    每一次，银影侠为了行星吞噬者选择星球，从而都要进行预先处理，在那些星球上吞噬出大量物质，打出了一个个洞，为星球带来末路，以方便行星吞噬者的进食。
    但在这个过程中，银影侠也跟行星吞噬者一般，应该也吞噬了大量能量，所以成长速度显然超出了预计。
    或许说，银影侠的天赋超出了行星吞噬者的预料，还有那块在行星吞噬者眼中意义不大的冲浪板，居然还能够起到那么关键的作用。
    郝方已经预料到，银影侠被行星吞噬者改造的能量，就是被提炼后的宇宙能量。
    而冲浪板的功能，显然也具备了类似的能力。
    将能量进一步提炼，这应该就是人与神之间的差距一般。
    所以说，银影侠虽是以外力而成，但也已经是事实上的半神。
    “而现在嘛，这股能量的样本，已经到了我的手中，这就有意思了。”郝方已经完全明白，突破自身上限的另一种办法，就已经在近前。
    甚至于，他不再融合神树，也有一定可能以另一种方式突破神级。
    当然，若是两者皆成，这也是他所想要的。
 
第二百五十七章 郝方的变形金刚仙人模式
    郝方一直以来，他所学习的武功和魔法，还是他自己利用模组之力进行推导和模拟出来的忍术，都具备着一个问题。
    那就是，无论是质，还是量，都存在着一定上限。
    一般想要完成本质的突破，恐怕都需要一股足够强大的外力推动。
    就比如说，武功方面郝方早就修炼到顶，但很可惜的是，他感觉到根本无法进一步达到破碎虚空。
    不只是因为世界不对的因素，还因为只有亲身去破碎虚空一次，才有可能在破碎虚空的过程中，受到虚空能量的改造，从而完成从人至仙的过程。
    虚空能量，肯定要比宇宙能量强得多，有着本质上的差距。
    魔法也是一样，像是魔法师想要突破自身本质，可不是那么简单，似乎需要更多的知识，还有神秘的仪式之类，这都是郝方当前不具备的。
    而忍术体系，这只是郝方自创的，模组之力虽然神奇，但仍旧需要外在支持。
    就像是他的查克拉，一开始也相对普通，之后还是必须要完成升华。
    神树就是这个升华的关键。
    目前，郝方的神树还是通过星球能量和宇宙能量双重效果之下，才使得它有着本质上的不同。
    但也因为如此，郝方自身都没有真正融合它的机会。
    他不是真正的大筒木一族，没有那种更高的生命本质，可以容纳那一切。
    郝方只能推断出，让自身有着与神树同类的深厚根基，才有可能推动类似升级的方式，去完成这种融合。
    他自创融入查克拉体系的变形金刚，实际上也算是一种尝试吧，只不过哪怕有着x基因和超能力，人类与金属之间进一步融合，还将人类转换成为真正的硅基生命体，这似乎真的不容易。
    而真正的神树体系，由于目前还没有找到更好的植物类型超能力和x基因样本，进度还不如郝方自己主动弄出来的变形金刚体系。
    明明条件已经具备，却缺乏了最适合的融合渠道。
    只可惜，本来轮回眼也算是一种完成融合的媒介，但作为它升华的核心，凤凰之力显然与神树和变形金刚都有着很大区别，无法因此形成更好的融合媒介。
    郝方敢肯定，自己或许有可能融合尾兽之类的存在，哪怕是十尾都有可能，但绝不包括真正的神树。
    十尾和神树的区别，那就是大筒木辉夜与神树的融合体，跟神树本身的区别。
    正因为大筒木辉夜已经融合过一次，十尾只是她的躯壳而已，所以她的后代才能够血脉更容易融合。
    换成普通忍者去融合试一试？
    普通忍者就连成为尾兽人柱力都那么艰难，更何况还是十尾？
    郝方认为自己能够融合十尾，也是因为火影之中那种融合，只是让自己成为十尾人柱力，倒是难度比真正的融合低得多。
    大筒木辉夜那种，真正彻底与神树融合，这才是非一般的难度。
    就连号称是第一个十尾人柱力的六道仙人，他也是占据了血脉的优势，才能顺便融合自己母亲的十尾躯壳。
    以上这一切，却已经到此为止。
    郝方找到了全新的路子，那就是银影侠身上的能量，还有能够源源不断提供那种能量的冲浪板。
    那种是被行星吞噬者所吞噬的星球能量和宇宙能量，被他进一步在体内消化和提炼后的结果。
    正常来说，这种能量是不会被随意赐予他人，银影侠却是一个例外。
    结果，行星吞噬者就因此翻车了。
    被自己赐予的力量打败，他也不是唯一的一个。
    就像是大筒木辉夜，也是被自己创造的两个儿子打败，这是同一回事吧。
    哪怕是同样的力量，甚至还比原体差上一点，但却也能因为得到者是天才，有可能越级而战。
    郝方感觉，自己未必能达到银影侠的层次，但他好歹也应该能够利用这股能量，对自身进行升级。
    他只缺少一个引子，而这股能量就是最好的引子。
    就像是霹雳火强尼和毁灭博士维克多，他们都是银影侠身上那种能量的受益者。
    毁灭博士维克多还需要依靠装备和那块冲浪板，而霹雳火强尼则运气更好，因为他真正融合了那种能量，才具备与他人交换超能力，甚至于吸收和融合他人超能力的可能性。
    说起来，如果x战警世界的小淘气玛丽，融合了霹雳火强尼的这种能量，或许也能再进一步吧。
    但郝方自己，更需要的还是银影侠身上更加接近本质的能量，而不是霹雳火强尼这种算是变异体的存在。
    霹雳火强尼只能成为一种参考，而不是真正的主导。
    参考什么呢？那就是是否以此能真正融合变形金刚和神树？
    本来，条件不足之下，机率并不算太大，但现在似乎真的有了转机。
    特别是，郝方还有着小淘气玛丽的全套x基因和超能力数据。
    他更有着哨兵机器人的数据，其中就有着让哨兵机器人吸收多种超能力的相关研究数据。
    不过，吸收多种能量只是一个开始，最关键的还是彻底融合。
    这就是郝方为何说银影侠身上的能量才是关键！
    “如果直接得到冲浪板的话，我或许会更容易一点。”郝方心中不由想道。
    不过，他跟别人可不一样，还真未必一定要依赖那块冲浪板。
    天人合一，他自己就能办到，只不过效率不如那种冲浪板。
    ……
    想清楚这些，又进行了细微的计算后，郝方准备开始融合实验。
    银影侠这种能量，能够为他提供自身能量的提炼和升华，再加上他顺势进行融合变形金刚和神树的计划，事情大概就有可能一举两得。
    “那么，先进行银影侠方向的变形金刚融合！”郝方心中一动道。
    毕竟，银影侠自身就是金属人，这也是受到宇宙能量改造的结果。
    而郝方则是要复制这个过程，让自身与变形金刚完美融合。
    对，不再只是通过超能力使自身产生金属化，而是真正可以让人类与变形金刚成为一体。
    当然，事后也可以重新分裂为两个部分。
    但即使分裂，因为已经融合过的关系，其本质都会产生变化。
    郝方已经自身化为了金属人模式，然后融合了霹雳火强尼的那份能量，又加入了小淘气玛丽的相关数据，准备已经全部完成。
    然后，他直接拿出了一件准备很久，却一直没有使用过的东西。
    就是那件变形金刚装备，这是一套人类可以装备，然后自身成为驾驶员一般，形成人形cpu，形成变形金刚的特殊装备。
    以前一直用不到，但现在似乎可以用来辅助融合。
    没有比人类本身已经化为类似变形金刚的存在，还要更方便融合了。
    然后，郝方又拿出了一个哨兵机器人，他自己当然会复制这种东西，它也是辅助融合的中间第三方产物。
    最终，他终于取出了存放在金遁空间中的神树型变形金刚……
    郝方型变形金刚、哨兵机器人、神树型变形金刚，三者在银影侠的能量影响下，开始了根本上的融合。
    金属与金属的融合，大量废渣被舍弃，本质在不断升华。
    当一切完成，重新再出现的全新姿态，那即是――变形金刚仙人！
 
第二百五十八章 夺取银影侠的冲浪板
    郝方看了看自己的身体，仍旧还是人类之身。
    如果不是他已经成功，也是万万不会想到，居然真的将神树型变形金刚融入了这具身体之中。
    没错，真正融合神树，哪怕是金遁有关的变形金刚，都在外表上不会改变自身根本。
    但郝方却又分明感觉到，自己的细胞已经完全不同了。
    他的血肉骨骼都变得更加坚硬，身体金属含量完全超标，这还是常态，而没有使用超能力。
    此时，郝方完全可以再将变形金刚从身体中召唤出来，但那个时候的它将会变得更加可怕。
    与自身完全融合，就代表着变形金刚的部分与他的部分真正合一，这可不是一加一等于二，而是可以强上不知道多少倍的结果。
    变形金刚不再只是他的傀儡，而是他的化身，甚至是他身体的一部分。
    郝方这才明白，原来大筒木一族与神树的融合方式，实际上确实相当诡异。
    那是一种彼此融合一部分，然后两者处于一为二，二为一的特殊状态。
    郝方已经发现，已经完全被他融合的变形金刚，居然又重新回到了金遁空间之中，只是形态有所变化。
    它看上去有点像是高达，不过身上缠绕着树枝一般的部件，而那张高达的脸与郝方本人相当类似。
    “原来如此，大筒木一族都有始球空间，所以他们与神树融合，事后也会让重新分裂出来的神树安置在始球空间之中。”郝方心中若有所悟。
    而他之所以会有区别，就是因为他融合的只是神树的子树之一，而且本来就是被放在金遁空间。
    不过，郝方此时只觉得自己整个人有点空荡荡荡的感觉，毕竟整个人的能量被提纯了，数量几乎是大缩水。
    能量品质的提升，代表着他自身生命层次的不同，但却也代表着整个人的上限又空缺太多。
    “以水平这种姿态，似乎并不适合去融合另一棵神树的子树……还是先将自身容量填满再说。”郝方心中不由想道。
    正常手段的话，速度肯定是显得太快，果然还是需要从银影侠的那块冲浪板身上打一下主意。
    原本他不打算再直接拿这东西，毕竟他也会天人合一。
    但谁料到，人与神之间的能量差距那么大，压缩之后的能量当真是大缩水。
    无怪乎，行星吞噬者总是一幅能量不足的样子，总是要继续吞噬行星能量，就是因为缺口似乎真的不小。
    也就是说，像是行星吞噬者这种神一般的存在，也会因为缺乏能量才不得不如此。
    郝方隐约感觉到，大筒木一族与神树的组合，或许有能量和手段上有很多优势，但或许在能量的数量上却相当缺乏。
    否则，大筒木桃式为何如此看中神树，还不断想要收回查克拉？
    他应该也跟行星吞噬者一样，恐怕还是相当缺能量吧。
    想来，真正达到神级之后，因为自身太强的关系，本身的消耗也会显得巨大吧。
    郝方现在就感觉到自身的空虚，只想要尽快吞噬能量补全自己，自然就能够理解别人的想法了。
    他甚至猜测，银影侠的冲浪板，或许以前就是行星吞噬者自己使用的，只不过之后随着其越来越强，能量缺口也不断提升，这种冲浪板都对他本身没用了吧。
    或许，大筒木一族也是类似的情况，他们应该也缺乏查克拉能量，结果才会有大筒木桃式创造神树，使得大筒木一族有了收割查克拉的途径。
    对于神的想法，估计也是大同小异的吧。
    比起大筒木一族和行星吞噬者这类，不同的神明应当也有不同的能量收集方式。
    就比如说，众所周知的信仰之力！
    又比如说，可以成为某个世界的规则代言人，从此与世界同在，所需由世界供给。
    “我应该选择哪种方式呢？或者说我应该从多方面入手？”郝方心中不由想道，“算了，这种事以后再想，先将冲浪板搞到手，至少复制一个再说。”
    对于现在的他来说，哪怕使用冲浪板的银影侠，解决起来也根本不是个事。
    “恩？银影侠居然是在高空中飞行，难怪电影中别人根本找不到他。”郝方看向天空，若有所思道。
    他想了想后，先是将自己整个人隐身，然后直接冲天而起。
    下一瞬间，郝方直接连续跨空而过，出现在了银影侠的面前。
    “你是谁？”银影侠仿佛感受到了郝方的强大，不由出声问道。
    “呵呵。”郝方不屑于回答这种问题，直接以行动表示自己的意思。
    他双眼开始闪动，刷的一下之下，银影侠就从远处消失，直接出现在了郝方的面前。
    更离谱的是，本来正面对着郝方的银影侠，居然现在变成了背对着郝方。
    没错，这就是郝方对于天手力的全新解读和玩法。
    既然可以空间置换，那么变幻方位也不是不可能。
    结果却是成功了，这是脑洞的胜利。
    阴遁本来就是玩脑洞的力量，再以阳遁将之实现，这跟念能力的本质也没有区别。郝方感觉到想要变得更强，必须要有更强的脑洞才行。
    而现在嘛，自是夺取自己的好处。
    郝方直接伸手，将冲浪板从银影侠身上抽离，使得对方直接就掉了下去。
    好吧，失去了冲浪板的银影侠，居然真的就不会飞了。
    这货没有冲浪板补充能量，还真变成了弱渣一个。
    不过，郝方可以打赌，银影侠根本就不会这么简单摔死。
    借着这个时候，他重新回到地球之上，就在摔倒在地，已经不知不觉昏迷过去的银影侠旁边，拿出了转换桌进行操作。
    不久后，郝方就看着手中两块一模一样的冲浪板，不由露出了得意地笑容。
    他将其中一块，随手抛给了银影侠，然后拿着另一块直接走人。
    这块冲浪板，他还要再处理一下，免得被行星吞噬者根据它定位。
    毕竟，说起来它就应该算是与行星吞噬者同源，就是以行星吞噬者本身的能量所创造出来的东西。
    也就是说，想要真正使用它，化为自己的东西，只有先将之转换。
    换成是他人，肯定是没有办法。
    但郝方却不同，他还有着同类的产物，也即是神树。
    特别是，这种冲浪板是金属成份，正适合被自己的变形金刚吸收。
    自此，他感觉自己将有一个全新的突破。
    神树的弱势，那就是它对于能量的吸收效率极低，必须要在一颗星球上吸收无数年能量，才有可能产生出查克拉果实。
    事实上，若非是上次的宇宙风暴，郝方还搞不出目前的三树局面。
    而现在，通过可以直接吸取宇宙能量的冲浪板，将使之效率提升无数倍。
    甚至于，连另一棵作为子树的木遁神树，还有神树的母树都会从中得利。
 
第二百五十九章 净化自身的能量
    银影侠的冲浪板，这东西实际上也算是一件神物。
    它本不应该被转换桌进行燃烧，接着再被成功复制。
    却还是郝方亲自插手进了转换桌的转换过程，以轮回眼的瞳力强行催化，又扔进了几块魔法石作为燃料和助燃剂，这才好不容易成功。
    这一次嘛，说起来也不算容易了。
    郝方对于天照之力，以及凤凰之力火焰更有期待感，期望可以早日成功破解。
    冲浪板复制成功并不容易，而想要将之炼化同样也不简单。
    幸好，神树的成长有着宇宙风暴的功劳，变形金刚的真正成就，也多亏了银影侠身上的宇宙能量。
    这样才有了真正的机会，再加上郝方的其他手段，那么事情就有了转机。
    为了炼化掉这块冲浪板，郝方决定拿出自己珍藏的最大秘密武器。
    邪帝舍利！
    没错，确实就是这个东西。
    邪帝舍利最大的作用，并非是它储存了历代邪帝的元精，而是它真正的本质。
    没错，邪帝舍利原本就只是空的，其中什么都没有。
    说穿了，它就是一件最强的能量储存工具。
    它对于郝方的作用，那就是作为一个过滤器。
    先将它安置在冲浪板之上，成为冲浪板上的一个临时外置配件。
    于是，冲浪板上的能量，很自然地向着其中的补充，还源源不断之中……
    接着，郝方将它收回，开始对其中的能量进行净化。
    最原始的冲浪板能量，如果没有一个过滤器的话，根本不是寻常人可用的。
    就像是银影侠，他的身体若非经过了同类能量改造，也不可能随意使用。
    另外，就像是毁灭博士也是一样，他为了使用冲浪板，还专门打造了一套装备，这才得以使用。
    更何况，毁灭博士本身也是经历过宇宙风暴的能量洗礼，也不是什么普通人。
    若换成是普通人，压根是不可能使用这种冲浪板。
    好吧，郝方自己也不算是普通人，但他仍旧还是要进一步对其进行过滤。
    原因实际上很简单，比起冲浪板本身，郝方当前最需要的还是能量。
    但是，如果全盘吸收了带有行星吞噬者印记的能量，那么肯定不是怎么好的结果。
    郝方目前进化后的身体，同样也需要进一步净化，去除掉其他人的印记。
    这就需要一股清纯的能量，而想要完成这一点的话，没有比邪帝舍利更好的选择。
    任谁都很清楚，邪帝舍利可以将能量重新分层，杂质和本源能量彻底分割出来。
    本来就是被提炼过的宇宙能量，再去除掉杂质的话，不单是可以不会再受到行星吞噬者，又或者是银影侠的影响，更能得到进一步的提升。
    事情很顺利的发展，邪帝舍利的容量还不差，已经开了一个好头。
    当一股清新的能量入体后，郝方只感觉到整个人都变得清爽得多。
    就仿佛，过去他一直活在污染之中一般。
    没错，之前他一身能量相当强大，但其中有多少杂质，谁也说不清楚。
    哪怕，他的能量得到了升级，但杂质也会一起升级。
    只有到了现在，等于是污水中注入了清流，使得他的状态为之一变。
    但这样还不够，郝方决定要来一场大换血。
    大量邪帝舍利被拿出，全部都化为冲浪板上的配件，然后又一个个重新被郝方使用和吸收。
    而郝方自己呢，他也没有浪费自己原有的能量，那些能量被他又重新注入了邪帝舍利之中。
    吸收了清净的能量，舍弃了旧有的能量，郝方只觉得自己整个人的潜力又有了上升。
    幸而，他整个人的能量被提炼过，数量并不算多，所以很快整个过程就完成了。
    “这种清爽的感觉……”郝方隐约怀疑，这种才是真正意义上的仙人体。
    又或者说，这就是无垢之体？
    只有仙人才能无垢，这显而易见。
    而真正的无垢之体，就是任世间再是污染，也不会受到影响，本身就能起到过虑的程度。
    郝方感觉到，自己离这一步还差了一点，他目前勉强通过编辑器维持，就很不容易了。
    或者，他还需要再进一步，完成无漏之体？
    只有自身能够与外界隔绝，使外界真正无法污染到自身，这或许才是更进一步的仙人体。
    好吧，这种仙人体应该算是超出火影的限定，达到真正的仙侠层次吧。
    而想要达到这一步，势必就不能再利用身体跟宇宙沟通，因为那样仍旧还会被外界影响和污染。
    办法就只有一个，那就是利用媒介代替自身。
    郝方突然明白了，为何那些神明自己不会主动天人合一，而是利用各种工具代替。
    他甚至猜测，神话传说中的仙人，他们是不是也是这样做的？
    为何仙人的法宝比他们自身强大？想想都觉得没理由啊。
    但若是，人家仙人自身保持纯净就行了，所有能量主要都在法宝上，那么似乎也能够理解了。
    或许，只有达到混元大罗金仙，真正能够万劫不磨，才会无所谓这种“小事”吧。
    郝方现在的想法就是，有了目标和方向后，那就应该继续。
    于是，他不忙着直接融合冲浪板，而是继续利用邪帝舍利过滤着宇宙能量，从而使自身源源不断吸收着越发清纯的能量。
    任世间再是污秽，他仍旧还是那么纯洁。
    郝方完全能够感觉到，在这个过程之中，他整个人的生命力都在不断提升，精神也渐渐在升华。
    受到纯净能量洗礼的，可不只是肉身，还是他的精神。
    下一步，估计就要轮到他的窍穴，还有神威空间。
    整个过程之中，郝方整个人外在都变得五颜六色，各种能量都被他排出了身体。
    也不是任何能量，都会被邪帝舍利所回收，哪怕要回收都要其中最好的，真正的杂质完全没有必要再留。
    这些被排斥的杂质，实际上也算不上是坏东西，至少他排出的杂质，居然使得他所在之处，土地上产生出了各种结晶体。
    这或许是自然力量的循环，只有自然才能接受一切。
    郝方若有所悟，或许需要纯净的只有他自己，而神树就未必需要这个。
    神树本就应该包容一切，它就如同自然一般。
    一瞬间，他就将自己那些排出能量而产生的各种邪帝舍利，全部都埋在了神威空间中的神树母树之下，使得根须吸收着这些能量。
    是的，神树最重要的还是转化一切能量，而不是它对能量的吸收效率。
    将自己舍弃的能量都回收利用，这才是真正做到不浪费。
    不知道多久之后，郝方只感觉到自身能量已经注满，各个窍穴能量之内，都只剩下最纯净的单属性能量，甚至核心处还都结出了一个能量晶体。
    这就有点像是金丹，也有点像是舍利，反正它们就是窍穴能量的核心。
    而郝方的丹田之处，倒是混沌一片，似乎什么能量都混为一体，它即是一，也是万，显得神妙无比。
    与丹田联系很深的眉心位置，也即是联系着双眼的神威空间，它的内部同样跟丹田差不多，而神树的母树位在其中，吞吐着无量量的能量。
    有一颗全新的查克拉果实，似乎正在悄然结出。
    它似乎与过去的所有查克拉果实都有所不同，还真不知道最终会孕育出什么样的结果。
    a
 
第二百六十章 金遁神树的升级
    发现全新的查克拉果实被孕育，郝方实际上是相当吃惊的。
    因为这根本不科学，现在还不是时候。
    当然，这一棵全新的查克拉果实，它显得有点特殊，或许也是应运而生。
    因为它收集了所有郝方身上的杂质，将在不属于他，或者说是多余的能量，然后集合而成了这种查克拉果实。
    郝方身上多余的东西，实际上真要计算起来，可以说是相当不少。
    就比如说，他融合了t病毒，哪怕没有负作用，但那到底还是病毒，怎么可能百分百完全属于他自己？
    因为t病毒可以增振精神力和体力，所以郝方自身的精神力和体力中，也混入了t病毒的成份，显得不那么纯粹。
    然后，就是郝方的武功也是速成的，都是吸收外力而来。
    其他就不说了，和氏璧能够提供与自己相反的能量，那它就不会产生杂质？
    至少，它本身的气息融入了郝方的身体中，才会对其身体进行了优化和改造。
    又或者说，火种源被郝方使用，它对身体就完全没有副作用？
    还有，x基因相关的x能量，甚至是宇宙风暴本身，都是完全无任何副作用的力量？
    甚至于，郝方自己合成出来的查克拉，因为太过依靠模组之力，哪怕使用了真实存在的元素而合成，但真的不会出现扭曲和偏移吗？
    甚至于，神树的种子和实验数据，全部都来自于伊娃，其中有关于伊娃的基因和信息，还有潘多拉星球的成份，这些真的没有影响到郝方？
    最后，就是银影侠的能量，它又怎么可能完全干净到毫无问题？
    这些都算是隐患吧，只不过是被编辑器完全压制下去，看上去是翻不起风浪。
    但问题却一直就在那里，它始终还是存在的。
    但现在，郝方已经被全面净化了一次，就仿佛自己得到了新生。
    但那些杂质呢？就正在眼前，也即是全新的查克拉果实。
    “使用有隐患的东西，产生出来的查克拉果实，这不会是毒果吧。”郝方有点担心地想道。
    没人说查克拉果实一定就会正常，因为这棵神树都不是正版。
    郝方加入了太多的想法和私料，它完全正常才显得奇怪。
    如果它真的正常，那么以后恶魔果实计划也不要搞了。
    “不过，似乎也正是这枚特殊的查克拉果实出现，才让我的自我进化进了一个台阶。”郝方心中很清楚这一点。
    它的出现，代表着神树有所发展，它已经能够自动为郝方净化身体中的一切负面和杂质，使他始终都会保持在无垢之体的状态。
    也正是它的出现，才让冲浪板被安置在神树之下，就能够开始自动净化的进程。
    这放在以前，都是不存在的。
    是因为郝方净化了自身，也通过自身的纯净，对于神树的方向有了更多理解，带起了神树本身的变化。
    神树与他就是密切相关的，毕竟郝方吃过了查克拉果实。
    当然，现在这棵神树的母树，还没有与郝方完全融合，目前还只差最后一步。
    “恩？冲浪板净化完成了？”郝方脸上就是一喜。
    然后，他将之移到了金遁空间，将之试图与金遁神树，也即是变形金刚融合。
    变形金刚，它散发出了火种源的气息，释放出了炼金之火。
    没错，炼金也称得上是另一种科学，郝方自从当初开始试图研究魔导科学，早就将之放在计划之中。
    魔机的出现，就是一步很关键的进步，之后就一直向着这个方向前进。
    这些虽然不是郝方亲自研究的成果，但他却能够通过编辑器，得到相关的一切数据。
    特别是，火种源作为精神和数据之火，却能够影响物质和能量，形成出变形元素金属，还有相关的运转能量。
    这与代表魔法的贤者之石，又有何太大区别呢？
    甚至于，与凤凰之力都能够建立起联系。
    这些郝方都从没忘记过，还一直试图努力整合。
    不久前，郝方融合了金遁神树，事情就有了全新进展。
    因为他发现，金遁神树跟木遁神树一般，它也是特殊的。
    它也有阴阳遁，也代表着创造与毁灭。
    哪怕，它再不是凤凰之力，也根本毫无问题。
    于是，郝方就开始想着，是否能够将魔导科技产品，转化成为变形金刚。
    他自己没有去研究，而是将这个课题发布了下去。
    结果嘛，情况相当乐观。
    由他金遁神树上的一块金属，就能够作为火种源使用，然后将魔导科技也能变成变形金刚。
    进而，这种变形元素金属，结合了魔法的成份，就似乎越来越有意思。
    就比如说――变形术！
    变形元素金属和变形术的结合，就开创了全新可能性。
    甚至于，再进一步解析着魔法的秘密。
    变形术本质也是精神干涉物质，对万物的一种扭曲。
    如果能够将扭曲恒定的话，那就是真正的炼金产品。
    万物都能扭曲和改变，这与编辑器的本质也极为接近，更是阴阳遁的一部分。
    自此，就连转换桌这种等价交换的宝物，都可以与变形金刚融合，或者说是成为它的一个组件。
    至于说为什么，高达了解一下……
    《我的世界》之中，还是存在着高达有关的模组，所以郝方直接拿来用了。
    有了这种东西，变形金刚就不再是一成不变，它是可以改装的。
    总而言之，事情就变成了现在这样。
    这份研究实际上很快，就因为它并不算复杂，而是早就有了积累，才会直接爆发出了成果。
    郝方直接利用了成果，那么变形金刚也得到了巨大受益。
    这使得变形金刚本身，从此也就相当于转换桌，甚至就可以使用炼金之火。
    有了这样的提前，这才是郝方拥有炼化冲浪板的自信理由。
    也是考虑到了转换桌的升级问题，他才会有了相关的考虑和计划。
    毕竟，他一直考虑到从炼金之火上面使之提升，却一直忘记了转换桌本身也有承受上限。
    而若是换成了金遁神树，那么事情就能解决吧。
    从此，金遁神树就相当于郝方在魔法和科技领域万能工具，即可用于生活，也可以用来战斗。
    而银影侠的冲浪板嘛，就在郝方这份回想之下，渐渐就被炼金之火燃烧掉了。
    然后，它即将成为变形金刚的一个全新组件，重新诞生在世上，以此完成金遁神树的进一步升级。
 
第二百六十一章 迎战行星吞噬者
    “来了！”郝方突然抬头道。
    他已经感觉到，有一种不可思议的庞大能量，它正在快速接近地球。
    毫无疑问，那就是行星吞噬者！
    它终于来了！
    至于说，银影侠呢？
    好吧，由于郝方的插手，导致了银影侠提前扑街，因为昏迷而被地球人发现，并且已经被关了起来。
    原剧情之中，还是银影侠出自于善良，保护了神奇四侠之中的隐形女，导致了她与银影侠有了一番交流。
    之后，隐形女还为了银影侠而牺牲，这才彻底打动了银影侠，使得他愿意为了地球而拼命。
    但现在嘛，由于郝方的蝴蝶效应，毁灭博士倒是仍旧利用冲浪板而牛逼，然后照例又被四侠合一的霹雳火打倒。
    但也仅止于此，当前没有人可以去面对行星吞噬者。
    毁灭博士不行，霹雳火也不行。
    而唯一行的银影侠，他由于没有与地球人类达到沟通和共识，至今还没有被放出来，甚至有可能惨遭科学家的研究。
    也即是说，行星吞噬者只有交由郝方来对付了。
    这本来就是他的计划，这正合他的心意。
    银影侠没办法出现更好，免得他到时还要想办法阻止银影侠。
    如今，已经有了全面提升，比之前更强的郝方，感觉全身上下只剩下了自信。
    这不再是上次的自大，而是真正来自于实力的自信。
    他甚至有一种后怕，人与神之间的差距确实太大，若他还是以前那种能量本质没有经过升华的阶段，恐怕还真是碰上行星吞噬者，自己就要被打死了。
    毕竟，行星吞噬者也不是一般的神级强者，在神级强者中也是很牛逼的。
    郝方感觉到，银影侠能够成功，或许运气的成份，还有行星吞噬者没想到手下会背叛，所以没有来得及防备，所以才会有那种结果。
    最后，才算是银影侠通过冲浪板自爆的手段超出了想象，达到了意外的可怕效果。
    这些缺一不可，差一点银影侠都要被打死。
    说穿了，这就是剧情杀！
    剧情要你死，任是行星吞噬者再强，也会因为综合因素而死在当场。
    但换成了郝方，大概就真的会危险了。
    他很清楚，自己可没有剧情杀，只能真正依靠实力。
    但这真是他想要的，有一个强敌验证自己的实力，没有比这个更好的了。
    他已经开始了准备，即将准备前往地球之外，迎接那个强敌。
    之所以，不选在地球与对方为敌，还是为了怕出现意外。
    谁知道，神奇四侠和毁灭博士，会不会又弄出什么意外。
    或许，银影侠又会突然觉悟，然后又冒出来跟行星吞噬者自爆？
    而加上，行星吞噬者目前能量应该正好处于不够的阶段，但当这家伙来到地球，万一让对方正好借此吞噬到了地球的能量恢复状态，这可就不太好了。
    故而，只有在外太空环境，才是应对的最佳手段。
    至于说，郝方有没有在外太空战斗的可能性？
    换成以前的话，他是有能无力的。
    而现在，却已经完全不同。
    ……
    轰隆！
    漆黑的夜晚，天空中一阵雷鸣，有一股异常非常强大的威压，直接从宇宙延伸到了地球。
    漫天乌云遮住了大半个地球，有一股神秘的吸力从外太空传来，仿佛就要把地球的一切都给吸走一般。
    只可惜，由于距离还远，这只是让地球很多地方出现一阵阵的狂风骤雨。
    “它终于快要到了。”郝方看着漆黑天空，微笑地自语道。
    行星吞噬者不愧是行星吞噬者，当它真正接近地球时，这种异象还真是夸张。
    原剧情之中，倒是没有重点描写这些，而是更多将视线放在银影侠身上，让他直接一个人冲出地球，然后在外太空与行星吞噬者拼命。
    可惜中间的战斗过程就没有了，估计是导演为了省钱吧。
    而真实的场景，肯定没有那么简单。
    行星吞噬者，作为一个没有露面，被人干掉的boss，估计死了也觉得冤吧。
    毕竟真要说起来，它吞噬的星球，可都是银影侠选择的目标。
    若非银影侠选择地球，行星吞噬者也不会来到。
    另外，这世上星球太多了，为何银影侠就是要选择有那么多生命的地球呢？
    有一些星球上能量很多，但却没有生命的，这又不是不存在？
    只能说，这是银影侠坑了地球的原因吧。
    郝方有点怀疑，银影侠被吸引到了地球，恐怕也不是毫无理由，恐怕还跟之前那股宇宙风暴有关。
    地球就被那股能量扫过，或许地球从此也会有所变化，至少能量等级上升。
    银影侠虽说本质是好人，但失去记忆的它，肯定会选中更好的目标，让行星吞噬者满意。
    于是，地球就很悲剧的被选中了。
    “可惜，行星吞噬者啊，你就跟原剧情一般，乘兴而来却败兴而死吧。”郝方一边呐呐道，一边直接飞天而起。
    他不是为了地球，而是为了自己而战。
    他要在这一战中，领悟更多的玄奥，然后借机与木遁神树融合，最终再与神树的母树融合。
    将自己逼到极限，才会有更大的收获。
    于是，郝方来到了地球之外的外太空，在这里等待着行星吞噬者的到来。
    他已经不需要呼吸，因为呼吸已经转为内呼吸。
    这也不是第一次了，这是习惯性操作。
    郝方在外太空也不是不能正常行动，他不需要什么冲浪板，而是以天手力就能够空间转移。
    反而，他真在外太空之中战斗，或许更加不受到限制。
    没有重力束缚之下，郝方感觉自己整个人萌萌哒。
    “这还真是可怕！”他感应着那股越来越强大的气息，不由发出了感叹。
    行星吞噬者还没有到来，居然就以它的可怕能量，带起了一小股的宇宙风暴。
    这让郝方终于意识到，为何行星吞噬者总是能量不足。
    因为这家伙同样也不是不漏之体，再强的能量也会被他随时外泄，还有保持自身的生命，渐渐就这么被浪费掉了。
    而且，越是活动的话，能量外泄就会变得更夸张。
    这也让郝方彻底明白，行星吞噬者会死在银影侠手中的另一个理由。
    这一位来到地球的路上，估计就又有大量能量损失，再加上没有防备，又处于饥饿状态，不败才奇怪。
    不管如何，现在它已经来了。
    就在太阳系之外！
 
第二百六十二章 郝方vs行星吞噬者
    （因为刚才有事，没有及时码字。因为请假条用完，为了保持全勤，故而先将上一章内容临时复制过来用用，稍后将会重新将之刷新。如果看到此章的人，到时建议在0点30以后，重新下载本章。）
    “来了！”郝方突然抬头道。
    他已经感觉到，有一种不可思议的庞大能量，它正在快速接近地球。
    毫无疑问，那就是行星吞噬者！
    它终于来了！
    至于说，银影侠呢？
    好吧，由于郝方的插手，导致了银影侠提前扑街，因为昏迷而被地球人发现，并且已经被关了起来。
    原剧情之中，还是银影侠出自于善良，保护了神奇四侠之中的隐形女，导致了她与银影侠有了一番交流。
    之后，隐形女还为了银影侠而牺牲，这才彻底打动了银影侠，使得他愿意为了地球而拼命。
    但现在嘛，由于郝方的蝴蝶效应，毁灭博士倒是仍旧利用冲浪板而牛逼，然后照例又被四侠合一的霹雳火打倒。
    但也仅止于此，当前没有人可以去面对行星吞噬者。
    毁灭博士不行，霹雳火也不行。
    而唯一行的银影侠，他由于没有与地球人类达到沟通和共识，至今还没有被放出来，甚至有可能惨遭科学家的研究。
    也即是说，行星吞噬者只有交由郝方来对付了。
    这本来就是他的计划，这正合他的心意。
    银影侠没办法出现更好，免得他到时还要想办法阻止银影侠。
    如今，已经有了全面提升，比之前更强的郝方，感觉全身上下只剩下了自信。
    这不再是上次的自大，而是真正来自于实力的自信。
    他甚至有一种后怕，人与神之间的差距确实太大，若他还是以前那种能量本质没有经过升华的阶段，恐怕还真是碰上行星吞噬者，自己就要被打死了。
    毕竟，行星吞噬者也不是一般的神级强者，在神级强者中也是很牛逼的。
    郝方感觉到，银影侠能够成功，或许运气的成份，还有行星吞噬者没想到手下会背叛，所以没有来得及防备，所以才会有那种结果。
    最后，才算是银影侠通过冲浪板自爆的手段超出了想象，达到了意外的可怕效果。
    这些缺一不可，差一点银影侠都要被打死。
    说穿了，这就是剧情杀！
    剧情要你死，任是行星吞噬者再强，也会因为综合因素而死在当场。
    但换成了郝方，大概就真的会危险了。
    他很清楚，自己可没有剧情杀，只能真正依靠实力。
    但这真是他想要的，有一个强敌验证自己的实力，没有比这个更好的了。
    他已经开始了准备，即将准备前往地球之外，迎接那个强敌。
    之所以，不选在地球与对方为敌，还是为了怕出现意外。
    谁知道，神奇四侠和毁灭博士，会不会又弄出什么意外。
    或许，银影侠又会突然觉悟，然后又冒出来跟行星吞噬者自爆？
    而加上，行星吞噬者目前能量应该正好处于不够的阶段，但当这家伙来到地球，万一让对方正好借此吞噬到了地球的能量恢复状态，这可就不太好了。
    故而，只有在外太空环境，才是应对的最佳手段。
    至于说，郝方有没有在外太空战斗的可能性？
    换成以前的话，他是有能无力的。
    而现在，却已经完全不同。
    ……
    轰隆！
    漆黑的夜晚，天空中一阵雷鸣，有一股异常非常强大的威压，直接从宇宙延伸到了地球。
    漫天乌云遮住了大半个地球，有一股神秘的吸力从外太空传来，仿佛就要把地球的一切都给吸走一般。
    只可惜，由于距离还远，这只是让地球很多地方出现一阵阵的狂风骤雨。
    “它终于快要到了。”郝方看着漆黑天空，微笑地自语道。
    行星吞噬者不愧是行星吞噬者，当它真正接近地球时，这种异象还真是夸张。
    原剧情之中，倒是没有重点描写这些，而是更多将视线放在银影侠身上，让他直接一个人冲出地球，然后在外太空与行星吞噬者拼命。
    可惜中间的战斗过程就没有了，估计是导演为了省钱吧。
    而真实的场景，肯定没有那么简单。
    行星吞噬者，作为一个没有露面，被人干掉的boss，估计死了也觉得冤吧。
    毕竟真要说起来，它吞噬的星球，可都是银影侠选择的目标。
    若非银影侠选择地球，行星吞噬者也不会来到。
    另外，这世上星球太多了，为何银影侠就是要选择有那么多生命的地球呢？
    有一些星球上能量很多，但却没有生命的，这又不是不存在？
    只能说，这是银影侠坑了地球的原因吧。
    郝方有点怀疑，银影侠被吸引到了地球，恐怕也不是毫无理由，恐怕还跟之前那股宇宙风暴有关。
    地球就被那股能量扫过，或许地球从此也会有所变化，至少能量等级上升。
    银影侠虽说本质是好人，但失去记忆的它，肯定会选中更好的目标，让行星吞噬者满意。
    于是，地球就很悲剧的被选中了。
    “可惜，行星吞噬者啊，你就跟原剧情一般，乘兴而来却败兴而死吧。”郝方一边呐呐道，一边直接飞天而起。
    他不是为了地球，而是为了自己而战。
    他要在这一战中，领悟更多的玄奥，然后借机与木遁神树融合，最终再与神树的母树融合。
    将自己逼到极限，才会有更大的收获。
    于是，郝方来到了地球之外的外太空，在这里等待着行星吞噬者的到来。
    他已经不需要呼吸，因为呼吸已经转为内呼吸。
    这也不是第一次了，这是习惯性操作。
    郝方在外太空也不是不能正常行动，他不需要什么冲浪板，而是以天手力就能够空间转移。
    反而，他真在外太空之中战斗，或许更加不受到限制。
    没有重力束缚之下，郝方感觉自己整个人萌萌哒。
    “这还真是可怕！”他感应着那股越来越强大的气息，不由发出了感叹。
    行星吞噬者还没有到来，居然就以它的可怕能量，带起了一小股的宇宙风暴。
    这让郝方终于意识到，为何行星吞噬者总是能量不足。
    因为这家伙同样也不是不漏之体，再强的能量也会被他随时外泄，还有保持自身的生命，渐渐就这么被浪费掉了。
    而且，越是活动的话，能量外泄就会变得更夸张。
    这也让郝方彻底明白，行星吞噬者会死在银影侠手中的另一个理由。
    这一位来到地球的路上，估计就又有大量能量损失，再加上没有防备，又处于饥饿状态，不败才奇怪。
    不管如何，现在它已经来了。
    就在太阳系之外！
 
第二百六十三章 行星吞噬者的反击
    当郝方利用神树，吸收着行星吞噬者的能量时，他已然意识到了一个事实。
    似乎，比起银影侠和冲浪板，行星吞噬者的能量层次还要更高半个级别。
    是的，别小看半个级别，但这仍旧非同小可。
    银影侠顶多再强也只是半神，而行星吞噬者却是这方宇宙古老的真神。
    半级之差，就有着决定性的不同。
    郝方发现，这股能量并不好吞下，因为它是有一定意识的，是活着的能量。
    这让他想到，六道仙人两个儿子死后，查克拉都能够转世，似乎也是类似的道理。
    事实上，查克拉本来就有一定意识，就像是四代火影和前代九尾人柱力，这对夫妻都能在漩涡鸣人身体中留下查克拉，还是保留了原主记忆的查克拉。
    但查克拉能够玩转世，估计就只有大筒木一族前三代可以办到。
    而六道仙人的查克拉没玩转世，估计也与他本人状态完好，虽看上去已经死去，但事实上他仍旧对现世都能产生影响。
    还好，行星吞噬者所具备的不是查克拉，它这种能量只是有着本能般的意识。
    否则，估计事情还要更加麻烦。
    为了处理这波能量，神树的母树全力开动，甚至于郝方全身上下的能量都被调动，用来专门镇压和处理行星吞噬者身上夺取到的能量。
    他有一种感觉，如果能够完美接收这股能量，那么自己之前所想的与神树的母树融合都不会再是问题。
    还有，什么与木遁神树融合，更不在话下。
    因为行星吞噬者的能量，它有着吞噬万物的本质，自然也可以消化和融合万物的能量。
    这让之前郝方想要融合神树而产生的一点麻烦，现在全然不复存在。
    但问题就在于，现在仍旧还处于战斗之中，郝方可没有空慢慢处理这股能量。
    他的表情变得凝重起来，注视着已经恢复过来的行星吞噬者。
    “轰！”郝方主动出手，让威装・须佐能乎・变形金刚使用了大太刀，然后斩出了一剑。
    这一剑，即是时空间之剑，可以划破时空。
    郝方同时对它激发了神威和天手力，却使得本身正常的两种技能，因为同时使用而产生了混乱。
    但这正郝方所想到的，借此他所斩出的这一剑，即是时空乱流一般的可怕斩击。
    这是伤人伤己的一剑！
    只见，变形金刚外的威装都受到冲击，若非它本质是时空间之力，早就彻底完蛋。
    还好，郝方自己控制它，自然早做了防备。
    斩出了一剑，它就开始退后，这才免去了直接冲击。
    而行星吞噬者则不同，它正在承受这一击。
    只见，行星吞噬者的身体周围发生大量扭曲，这里的时空开始混乱，使得行星吞噬者都无法脱离。
    它只能默默承受着伤害，不时发出了惨叫。
    “这家伙……难道只是外强中干？”郝方不由摇头道。
    他怀疑，这是因为行星吞噬者已经太久没有战斗，所以已经不会战斗了。
    否则，怎么会这么简单？
    但下一刻，郝方的脸色就变了，他对行星吞噬者再也不敢小视。
    “你……彻底激怒我了！”行星吞噬者大吼道。
    然后，它再次张嘴吞噬着什么，却只见周围时空的混乱居然全部都被它吞了下去，完全就平复了下来。
    这可真是可怕，连时空混乱都能吞下，还能够瞬间消化？
    郝方终于明白，行星吞噬者压根不需要其他招式，它只需要不断吞吞吞就好了。
    受伤没什么，随便吞一下就能恢复。
    确实，吞下了时空乱流一般的攻击，行星吞噬者的身体都重新好转，那些雾状体不再散乱，而是变得更加凝实，状态完全变得更好。
    而再下一刻，郝方觉得自己再度低估了行星吞噬者。
    这家伙不是不会别的招式，只是多数懒得使用。
    而现在嘛，却见行星吞噬者张大了嘴，然后一道犹如彗星样的长光柱，直接就此喷涌而出。
    威装・须佐能乎・变形金刚，面对这一击之下，连反抗都做不到，直接就化为了灰灰。
    而郝方本人也是使用了天手力，还好算是闪得快，否则也会一起扑街。
    “这家伙……”郝方看着缩小了整整一圈的行星吞噬者，也就明白对方使用这一招，也不是全无代价。
    但是，他知道自己损失更大。
    神树是不死不灭的，它失去了身体的话，只要精神还在，就可以重新再生复活。
    这就跟尾兽一样，或者说尾兽本来就是源自于神树。
    郝方只看到，自己金遁空间之中，已经回收到了金遁神树・变形金刚的火种，它开始在这里进行重生，但这需要大量的时间和能量，天知道什么时候可以恢复。
    另外，他感觉到自己双眼一阵刺痛，这就是须佐能乎被正面毁灭的代价。
    “现在还怎么打？”行星吞噬者的巨大威胁，让郝方知道这下子难办了。
    行星吞噬者可没有给郝方更多的思索时间，它那由能量组成的赤色身体突然收缩，渐渐凝聚出了一个巨大的人形生命体。
    那有点像是穿着赤色铠甲的外星人类？
    这似乎有点接近漫画版形象了吧。
    对了，郝方突然回忆起了行星吞噬者在漫画中的设定。
    这家伙原本是目前这个宇宙诞生前的宇宙大爆炸后的唯一生还者。
    在上个宇宙毁灭之前，这家伙也是一个人形的外星人，但毁灭最终毁灭，它的残体被吸入了一个宇宙蛋中，随着新宇宙诞生而重新诞生。
    最初，它似乎是能量生命体，但渐渐就开始实体化。
    而眼前的行星吞噬者的形象，应该就是他上一个宇宙时的姿态，也是他这个宇宙将自身能量实体化后的一种形态。
    在这种姿态下，郝方感觉到对方整个人的气场似乎变弱了，但对方却仍旧带给郝方不小的压力。
    有得有失，这大概就是行星吞噬者的选择。
    面对郝方这种灵活的家伙，以庞大的身体根本不适合战斗吧。
    或许，这种人形生命体更弱，但这肯定会更适合战斗。
    “臣服我，我会赐予你更强的力量。”变成人形的行星吞噬者对着郝方发出威压道。
    比起能量体的空洞感，眼前这个人形状态，行星吞噬者的精神威压居然有了一种实质化的感觉，这让郝方彻底动容。
    他只能用轮回眼镇压下这种威压，否则自身也很难承受。
    看来，这是要打一场硬仗了。
    一个不留神，很有可能扑街在此。
 
第二百六十四章 重现的北斗神拳
    在郝方的眼中，行星吞噬者身着一整套由未知宇宙金属制成的盔甲使他能够管理和控制他的能量。
    如果他要是除去了盔甲，他体内巨大的宇宙能源将疯狂地扩散开来，使他成为一个小型太阳。
    没错，之前如同雾状的球体，实则就是行星吞噬者正常形态，而现在这种人形才是不正常的。
    完成这一点的，就是行星吞噬者身上的盔甲，这套盔甲当真是非常了得。
    能够管理和控制能量，这种好东西郝方也很想要。
    因为郝方知道，自己实力提升得太快，目前尚且还无法完全掌握。
    就像是轮回眼，他就无法发挥到极致。
    所以，面对人形状态，对能量控制自如的行星吞噬者，郝方将面临着空前挑战。
    因为对方看似弱了，但实际上却应该更强了。
    就如同大筒木辉夜那般，空有庞大的能量，却被实力更弱的儿子们打败，最后就连灰孙子都打不过了。
    一味的追求能量强大，这并非是真正的进化之途。
    郝方早就领悟到了这一点，所以才会想要挑战一位神明，通过实战去体悟自己所想要的东西。
    在行星吞噬者的巨大压迫之下，他只感觉到自身的潜力渐渐被激发了出来。
    神威空间之中，神树之母树它爆发了，它终于将行星吞噬者的能量全部消化。
    郝方这才发现，那股来源于行星吞噬者力量的根本，却是改变分子结构或进行物质转变。
    是的，没有看错的话，这几乎就类似于凤凰之力的能量。
    由于是电影版，哪怕双方同时都受到了削弱，但很明显还是凤凰之力被削弱得更多。
    所以，郝方现在就感觉到，行星吞噬者这种改变分子结构或进行物质转变的能量，似乎显得更加可怕。
    这是源自于行星吞噬者经历了宇宙毁灭和宇宙诞生的过程，从而得到的可怕力量。
    这即是创造和毁灭的奥义，也即是阴阳遁的力量。
    这一刻，吸收了这股能量的神树之母树，它已经真正变得更强。
    或许，它已经称得上是真正意义上的神树，甚至还有一种超出真正神树格局的迹象。
    神树散发出了无匹之力，使得本来没有恢复的金遁神树，居然短短时间之内，就快速恢复了起来。
    而木遁神树，更是主动与郝方产生了融合。
    郝方只感觉到，自身又开始了变强，强大的生机在自身中凝聚。
    仙人体再度进化，这是金遁和木遁混合的仙人体，而且还是完美仙人体。
    他的双眼居然在还没有完全融合神树之母树的当前阶段，就多出了六个勾玉，这居然就是勾玉轮回眼。
    要知道，神树的母树和子树，它们相差的层次可不小。
    查克拉果实种出来的，才是神树的子树，这与神树相差了一整个级别。
    说起来，郝方自己也算是吃了查克拉果实，而相当于另一种形态的神树之子树。
    虽然，属性上有所不同，但也正因为如此，他才有了融合其他神树的子树，甚至融合神树的母树之机会。
    当前这种姿态，已经能够完美融合神树的母树。
    而眼下，似乎只差了最后一步。
    没错，想要融合母树，只有同样具备金遁和木遁两种仙人体，还有达到六个勾玉的勾玉轮回眼，才具备那份资格。
    毕竟，这棵神树是经由郝方完成的变异体神树，所以才会如此大费周章。
    但正因为如此，它才有超出原有设定的可能性。
    郝方已经可以想象，当他真正融合了神树的母树，完成了九勾玉轮回眼，也即是月之眼的情况。
    月之眼，也即是轮回写轮眼，它可谓是大筒木辉夜和神树融合下的最终产物，就连大筒木桃式都不曾拥有。
    虽说，大筒木桃式的轮回眼，走的是更正统的路线，具备着另一套的进化路线。
    对于轮回眼的另一套进化方向，郝方觉得自己只有彻底达到大筒木辉夜的同境界后，才能够进一步去考虑吧。
    而现在嘛……
    郝方不由看向了可怕的行星吞噬者，知道自己想要融合神树的母树，光有资格还不够，还需要更大的压力，激发出自身的潜力。
    那么――就上吧！
    他已经明白，行星吞噬者最擅长的还是能量，所以就换一种战斗方式吧。
    “八门遁甲――第一门开！”郝方身上开始爆气。
    “第二门开！”
    “第三门开！”
    “第四门开！”
    “第五门开！”
    连续开了五门，郝方整个人开始变得通红，身上不由冒起了一些蒸汽。
    他很清楚，自己对于这一身能量，根本不曾真正掌控，所以就将它们以这种方式化为战斗力。
    没错，全部都激发出来，化为肉身的战斗力。
    所谓的八门遁甲，本质上是激发出自身不曾掌控的查克拉潜力，然后才是燃烧生命力爆发战斗力。
    郝方结合了过去拥有的北斗神拳中激发潜力的“转龙呼吸法”相关模组之力，还有武功之中激发潜力的法门，还有魔法中强化自身的方式，全部都研究了一遍，最终产生出了这种八门遁甲。
    通过刺激几个关键部位，通过产生出身体的危机感，极度爆发自身的潜力。
    这就类似于基因锁理论吧，只是将之转化成为秘术。
    而郝方的下一步就是――
    “啊哒哒哒哒！”在郝方整个人瞬间消失，然后出现在行星吞噬者背后，在连声怪叫之中，他的双拳就如同机关枪一般，在不断连环攻击之下，双拳化为了无数道幻影，带起了强烈的拳风，全都疯狂打在了行星吞噬者身上。
    没错，他使用了北斗百裂拳。
    这不再只是简单的模组所模拟的招式，而是真正结合了武功和魔法开创出来的绝招。
    它主要结合了经脉和穴道的理论，还有查克拉三脉七轮的概念，还将火影忍者之中日向一族的拳法相关模组也融入了其中。
    在“啊哒哒哒哒”声中，毫无防备到这一招的行星吞噬者都被打得在真空中飘起的感觉，这简直惨不忍睹，没有丝毫还手之力。
    “你已经死了！”打完了拳后，郝方不由自主地说道。
    然而――
 
第二百六十五章 将行星吞噬者打爆
    若是行星吞噬者，被北斗神拳打死，那么笑话就真大了。闪舞小说网
    事实却是，对方只是受伤，并没有什么事。
    就连郝方也只是失望，而不是绝望。
    因为这早在猜测之中。
    或许，行星吞噬者并非人类，所以点穴的理论与对方不合，用在对方身上效果几乎不显。
    又或者说，郝方的能量仍旧比对方弱上一点，而对方的盔甲太强，根本无法将能量打入进去。
    两者相加之下，郝方哪怕使用出日向一族柔拳版的北斗百裂拳，都不会真的起效。
    失望吗？不――
    郝方感觉到，自己似乎变得更兴奋了。
    “不够，还不够啊！”他呐呐道，“第六门，开！第七门，开！”
    他骇然爆发了自己，将八门遁甲除却自杀的最后一门外，将剩余的门全部打开。
    然而，当郝方正准备攻击之际，行星吞噬者却先抢攻了。
    没错，可不要以为对方只是站着挨打，根本不会反击似的。
    事实可不是如此！
    行星吞噬者右手上，出现了一团如同雷电一般的电球，在太空中都爆起可怕的光辉，照耀着一整片区域。
    可以想象，这其中的能量有多么庞大。
    再加上，行星吞噬者的身体巨大，那颗能量球可不小。
    郝方立知不妙，他必须要使用出对应的应对招式。
    在开了七门的状态下，全身上下查克拉全部沸腾了起来，普通的能量招式就不太好使了，至少不能跟对方进行对波。
    那么，只有抢攻！
    郝方心中一动，然后整个人直接消失。
    没错，他直接使用出了天手力，再加上超高速，一瞬间就又跑到行星吞噬者的身后，然后就直接出招。
    谁料到，行星吞噬者像是早有所料一般，直接举着能量球，反身就将之打向郝方。
    这让郝方直接就被打中了？？？
    不不不，这怎么可能呢？
    “砰！”被打中的郝方，直接就化为了烟雾。
    这是替身术！
    接着――
    “昼虎！”郝方大喝一声道。
    这一瞬间，他出现在行星吞噬者身体的下方，然后由下而起发动了攻击。
    在宇宙环境之中，这是完全可能的。
    所谓的昼虎，这是开启八门遁甲中的第七门・惊门后，所使用的高级体术。对对手进行一点集中式的超高速正拳攻击，先将空气压缩然后再一口气扩散，空气炮的形状如同老虎一般，威力强大，散开的冲击波足以使数公里外的人难以站稳。使用者由于汗液蒸发而会在身体周围产生蓝色蒸汽。
    行星吞噬者仓促还手，他手中的能量球却被空气炮一般的昼虎直接打爆，还造成了反噬。
    “果然……”郝方若有所悟。
    没错，行星吞噬者的能量体和人形有所不同，他们应该各具备弱点。
    人形的行星吞噬者，能量控制力上升，但也产生了其他弱点。
    在用昼虎直接将行星吞噬者打飞后，郝方呼出了口气，化为了蒸汽。
    “爽！”他不由感叹道。
    郝方终于意识到了，当凯皇的绝招是在仙人体的状态下使用，那是何等的可怕。
    能够踢出大结局的招术，在更加强大的身体条件和查克拉之下，那绝对不是普通人可以承受的。
    他突然想到，大筒木一族当真是浪费，只知道玩各种大招。
    如果他们学了八门遁甲的话，恐怕可以秒天秒地秒空气了。
    以大筒木一族所具备的仙人体，恐怕使用了八门全开，都应该不会死吧。
    只是，郝方却也知道战斗还没有结束，现在不是多想的时候。
    行星吞噬者是那么容易被打倒的吗？
    这显然不是！
    “当真是好硬的盔甲！”郝方看着表面上根本没有损伤的行星吞噬者，直接就是咬牙。
    他知道，自己已经没有选择了。
    如同他所想的一般，恐怕只能真正爆大招才行。
    “第八门，开！”他大喝一声道。
    开启了死门后，郝方只感觉到自己整个人开始了燃烧。
    不过，拥有仙人体的他，随时也在恢复生命力。
    宇宙能量与自身产生循环，外界随时补充着自己的消耗。
    “天手力！”郝方直接又玩了一次瞬移，而这一次行星吞噬者反应变得更快，他直接就挡下了郝方随意一击。
    这让郝方知道，行星吞噬者还真不是死人，对方的战斗经验虽然因为时间太过漫长，而几乎不太存在，但也不是普通人可比。
    习惯了套路之后，郝方的招式就会变得没用，除非使用出新的套路。
    “这家伙，真以为天手力只是瞬移那么简单？”郝方对此呵呵一笑。
    下一刻，他自己消失在远处，然后行星吞噬者却直接消失。
    然后，出现在了郝方的面前，还是背对着郝方。
    毫无疑问，这不是自身瞬移，而是将对手直接移到自己面前。
    由于郝方突然变招，这让行星吞噬者的反应终于一顿。
    “机会！”郝方心中大喝道，“夕象！”
    所谓的夕象，这是开启八门遁甲中的第八门・死门后，所使用的高级体术。燃烧血液并在体表产生红色蒸汽，通过击打空气产生强力的空气炮，速度从1至5不断提升，仅仅一速的一拳就能将大地轰炸出一个深不见底的大坑，并将六道状态下的斑头上的角打断，五速时的一拳直接将斑打到吐血。使用时对身体的负荷极其严重，阿凯第一次使用一速时手臂的骨头便开始出现裂缝。
    夕象的可怕，不是昼虎可比。
    昼虎只是一招爆发技，而夕象却是可以积累的提速攻击。
    夕象是可以越打越快，越爆发越强。
    一道道空气炮般的攻击，直接拼命击打在了行星吞噬者的身上。
    郝方可不傻，明知道对方盔甲强大，就浪费自己的攻击。
    他的攻击全部集中在一个点之上，只是攻击方向有所不同，使对方反应不及。
    由于攻击之中，攻速不断变快，使得行星吞噬者都被打得有点郁闷，根本短时间内还击不能。
    能量控制力再强有毛用，速度跟不上就真的很吃亏。
    比起能量体时可以忽视形体，可以随时提速不同。
    人形之下，行星吞噬者的速度就有很大限制，这就是郝方所发现的，对方真正的弱点。
    所以，目前郝方的攻击都以高速为主。
    “夜凯！”他又爆发出了连招后的最终一击。
    所谓的夜凯，这是继夕象之后所使用的八门遁甲最终奥义。以燃烧生命为代价，使红色蒸汽形成龙形，以足以扭曲空间的超强威力对对手进行致命的踢击，一脚将身为十尾人柱力的宇智波斑踢倒在地，可见其恐怖的破坏力，但是阿凯的右腿骨骼也因此粉碎性骨折。
    “一脚踢出大结局吧！”郝方大喝道。
    他这一脚之下，就仿佛时空都要被其扭曲，直接踢在了行星吞噬者的身上。
    “咔嚓！”在宇宙之中，有一道声音响起。
    郝方看了看自己的手和脚，好像不是自己的声音。
    他的身体跟凯的可不同，仙人体之下骨头都很坚硬。
    特别是郝方的骨头能是一般吗？他可是金遁练出来的骨头，全部都是金属结构啊。
    所以说，声音是源自于行星吞噬者的身上的。
    郝方清楚地发现，行星吞噬者身上的盔甲居然开裂了，一道道裂缝开始爆开。
    “不好！”感受到危机的郝方，急忙一个瞬移离开。
    然后，就见行星吞噬者突然爆了。
    没错，他就那样直接爆开了。
    没有了盔甲限制，行星吞噬者整个形体无法再保持人形，重新爆开成为了如同太阳一般的状态。
    那又是赤色的雾状球体，整个核心处充斥着高温和能量。
 
第二百六十六章 行星吞噬者，死
    （因为今天码字晚了，来不及进行0点前的更新，所以再扔出一个旧章节放着，0点30前肯定能完成，若是下载过的人，就重新下载）
    在郝方的眼中，行星吞噬者身着一整套由未知宇宙金属制成的盔甲使他能够管理和控制他的能量。
    如果他要是除去了盔甲，他体内巨大的宇宙能源将疯狂地扩散开来，使他成为一个小型太阳。
    没错，之前如同雾状的球体，实则就是行星吞噬者正常形态，而现在这种人形才是不正常的。
    完成这一点的，就是行星吞噬者身上的盔甲，这套盔甲当真是非常了得。
    能够管理和控制能量，这种好东西郝方也很想要。
    因为郝方知道，自己实力提升得太快，目前尚且还无法完全掌握。
    就像是轮回眼，他就无法发挥到极致。
    所以，面对人形状态，对能量控制自如的行星吞噬者，郝方将面临着空前挑战。
    因为对方看似弱了，但实际上却应该更强了。
    就如同大筒木辉夜那般，空有庞大的能量，却被实力更弱的儿子们打败，最后就连灰孙子都打不过了。
    一味的追求能量强大，这并非是真正的进化之途。
    郝方早就领悟到了这一点，所以才会想要挑战一位神明，通过实战去体悟自己所想要的东西。
    在行星吞噬者的巨大压迫之下，他只感觉到自身的潜力渐渐被激发了出来。
    神威空间之中，神树之母树它爆发了，它终于将行星吞噬者的能量全部消化。
    郝方这才发现，那股来源于行星吞噬者力量的根本，却是改变分子结构或进行物质转变。
    是的，没有看错的话，这几乎就类似于凤凰之力的能量。
    由于是电影版，哪怕双方同时都受到了削弱，但很明显还是凤凰之力被削弱得更多。
    所以，郝方现在就感觉到，行星吞噬者这种改变分子结构或进行物质转变的能量，似乎显得更加可怕。
    这是源自于行星吞噬者经历了宇宙毁灭和宇宙诞生的过程，从而得到的可怕力量。
    这即是创造和毁灭的奥义，也即是阴阳遁的力量。
    这一刻，吸收了这股能量的神树之母树，它已经真正变得更强。
    或许，它已经称得上是真正意义上的神树，甚至还有一种超出真正神树格局的迹象。
    神树散发出了无匹之力，使得本来没有恢复的金遁神树，居然短短时间之内，就快速恢复了起来。
    而木遁神树，更是主动与郝方产生了融合。
    郝方只感觉到，自身又开始了变强，强大的生机在自身中凝聚。
    仙人体再度进化，这是金遁和木遁混合的仙人体，而且还是完美仙人体。
    他的双眼居然在还没有完全融合神树之母树的当前阶段，就多出了六个勾玉，这居然就是勾玉轮回眼。
    要知道，神树的母树和子树，它们相差的层次可不小。
    查克拉果实种出来的，才是神树的子树，这与神树相差了一整个级别。
    说起来，郝方自己也算是吃了查克拉果实，而相当于另一种形态的神树之子树。
    虽然，属性上有所不同，但也正因为如此，他才有了融合其他神树的子树，甚至融合神树的母树之机会。
    当前这种姿态，已经能够完美融合神树的母树。
    而眼下，似乎只差了最后一步。
    没错，想要融合母树，只有同样具备金遁和木遁两种仙人体，还有达到六个勾玉的勾玉轮回眼，才具备那份资格。
    毕竟，这棵神树是经由郝方完成的变异体神树，所以才会如此大费周章。
    但正因为如此，它才有超出原有设定的可能性。
    郝方已经可以想象，当他真正融合了神树的母树，完成了九勾玉轮回眼，也即是月之眼的情况。
    月之眼，也即是轮回写轮眼，它可谓是大筒木辉夜和神树融合下的最终产物，就连大筒木桃式都不曾拥有。
    虽说，大筒木桃式的轮回眼，走的是更正统的路线，具备着另一套的进化路线。
    对于轮回眼的另一套进化方向，郝方觉得自己只有彻底达到大筒木辉夜的同境界后，才能够进一步去考虑吧。
    而现在嘛……
    郝方不由看向了可怕的行星吞噬者，知道自己想要融合神树的母树，光有资格还不够，还需要更大的压力，激发出自身的潜力。
    那么――就上吧！
    他已经明白，行星吞噬者最擅长的还是能量，所以就换一种战斗方式吧。
    “八门遁甲――第一门开！”郝方身上开始爆气。
    “第二门开！”
    “第三门开！”
    “第四门开！”
    “第五门开！”
    连续开了五门，郝方整个人开始变得通红，身上不由冒起了一些蒸汽。
    他很清楚，自己对于这一身能量，根本不曾真正掌控，所以就将它们以这种方式化为战斗力。
    没错，全部都激发出来，化为肉身的战斗力。
    所谓的八门遁甲，本质上是激发出自身不曾掌控的查克拉潜力，然后才是燃烧生命力爆发战斗力。
    郝方结合了过去拥有的北斗神拳中激发潜力的“转龙呼吸法”相关模组之力，还有武功之中激发潜力的法门，还有魔法中强化自身的方式，全部都研究了一遍，最终产生出了这种八门遁甲。
    通过刺激几个关键部位，通过产生出身体的危机感，极度爆发自身的潜力。
    这就类似于基因锁理论吧，只是将之转化成为秘术。
    而郝方的下一步就是――
    “啊哒哒哒哒！”在郝方整个人瞬间消失，然后出现在行星吞噬者背后，在连声怪叫之中，他的双拳就如同机关枪一般，在不断连环攻击之下，双拳化为了无数道幻影，带起了强烈的拳风，全都疯狂打在了行星吞噬者身上。
    没错，他使用了北斗百裂拳。
    这不再只是简单的模组所模拟的招式，而是真正结合了武功和魔法开创出来的绝招。
    它主要结合了经脉和穴道的理论，还有查克拉三脉七轮的概念，还将火影忍者之中日向一族的拳法相关模组也融入了其中。
    在“啊哒哒哒哒”声中，毫无防备到这一招的行星吞噬者都被打得在真空中飘起的感觉，这简直惨不忍睹，没有丝毫还手之力。
    “你已经死了！”打完了拳后，郝方不由自主地说道。
    然而――
 
第二百六十七章 正宗轮回眼
    大筒木桃式的轮回眼，最初是红色，然后应该就是紫色（剧场版）或是金色（漫画版），这就是另一条进化路线，而且轮回眼除了额头第三只眼外，就连位置也是不同，是在手心之处。
    而轮回眼最弱阶段，也不是红色，而是最初的白色作为底色。
    至于轮回眼上产生写轮眼的勾玉，关键仍旧应该是与神树有关。
    至少，没有真正融合神树的大筒木桃式，他的轮回眼再强也是没有勾玉的。
    而吞噬了八尾的大筒木浦式，他就能将一只白眼切换成为六勾玉的轮回写轮眼。
    然后，郝方突然就有了一种感觉，如果他想回归正统的轮回眼路线，恐怕只有一种办法。
    那就是将双眼的瞳力全部转移到双手的手心，然后使得它们被催化成为轮回眼。
    这是让他双手中的一手阴之力，一手阳之力都得到补充，使之重新演化成为完整的阴阳遁，即可显化成为轮回眼。
    而他的双眼，很有可能会因为失去相关瞳力，然后回归到大筒木一族最正统的双眼形态，也即是白眼。
    “要不要这么做呢？”郝方心中一个犹豫，就暗下了决心。
    六道仙人之所以强，无非就是思维方式，还有他的战斗天赋，与大筒木一族的能量等级无关。
    至少，连六道仙人也无法真正得到长生不死，不像是这种事对于正统的大筒木一族来说并不算什么。
    郝方想要超脱了火影模组的限制，首先就要先成为他们。
    最正统的，也是最强的。
    下一刻，郝方只觉得随着自己意识改变，他的双眼中的瞳力开始流失，而双手的手心则开始发痒，似乎那里开始孕育着什么。
    他的双眼开始失去了勾玉，甚至失去了颜色，直接变成了惨白色。
    然后，他却感觉双眼反而更明亮，似乎对万物看得更加清楚。
    没错，这就是白眼！
    而他的双手心之中，果然各自出现了一枚轮回眼，还是带着九勾玉的红色轮回眼。
    “果然，宇智波佐助双眼淡紫色轮回眼，与大筒木桃式的紫色轮回眼，压根不是同一回事，只算是一种混血的畸变，类似于万花筒写轮眼。”郝方心中完全明白过来。
    最正统的轮回眼位置，就应该是双手的手心，还有额头第三只眼的位置。
    而且，三只轮回眼应该得到同步，才是最正宗的。
    所谓的淡紫色畸变，只代表着它仍旧不同红色为底的轮回写轮眼。
    郝方感觉，原来他之前由于不是像宇智波佐助那般，直接得到了六道仙人赐予的阴之力，所以他的双眼只是多出了六个勾玉，而轮回眼并没有进一步产生进化，哪怕只是半步畸变般的进化。
    而现在嘛，似乎一切已经不同，算是重回正宗。
    正宗代表着潜力，代表着未来！
    就像是郝方的双眼，哪怕已经退化成为白眼，但仍旧能够拥有神威之力和天手力之力，甚至还掌握着它们融合之下更进一步的时空间忍术。
    他猜测，这或许就跟大筒木金式的白眼类似。
    大筒木金式的白眼具备着虚化的能力，可以进行空间自由穿梭的能力，能够进入辉夜的空间。
    它更可以使自身虚体化。将自身或周围的其他物体从现实空间和异空间之间进行来回转移。移动时将自己或他
    物吸入异空间，然后再释放至目标地点。
    没错，这明显就是神威和天手力的进阶版，郝方的白眼看样子就是继承了这样的力量。
    正宗的大筒木一族，他们的白眼确实并不简单，否则也不会有在混血后代中产生出类似轮回眼的白眼畸变“转生眼”的诞生。
    就像是大筒木桃式的白眼，似乎能够看穿他人的命运。
    这且不提，郝方感觉到双手中的这对轮回眼，似乎也产生了神奇的忍术。
    就比如说，其中就自然产生出了名为“丹”的忍术，从查克拉果实中提取某些被称为丹能量，随后作为炼制药物东西来服用，然后借助这些东西来提升力量和自己的寿命，所以无须像地球人一样修炼也能获得力量。
    又有“查克拉果实创造”，能将吸收的查克拉变成果实和丹药，吃了可以恢复和增强自身的力量，还能增加寿命。
    再有，那就是能自由在空中漂浮的能力。
    这是正宗的手心轮回眼之力，它掌握着这三种最基本的天赋忍术。
    除此之外，似乎还有其他能力，只不过似乎需要条件才能觉醒，这可能与个人的个性有关。
    轮回眼本质还是阴阳遁，来源于创造与毁灭，恐怕这些能力开发除了还原大筒木一族那些能力外，就是必须要依靠自己想象力创造。
    然后，应该就是能量的品质和数量，才能催化轮回眼成长，诞生出更多更强的能力。
    “不过，似乎也到此为止了，我毕竟不是真正的大筒木一族，仅仅只是通过模组还原到这种程度。”郝方心中感叹道。
    下一刻，他从神树中脱离，然后重新收回了神树。
    郝方已经感觉到，经过了这一轮的经历后，自己是真正意义上的不同。
    他感觉到，自己随时可以将神威空间升级成为始球空间，随时可以将大筒木辉夜的能力全部还原出来。
    却是因为，轮回眼确实真的是以想象力作为中心，是根据个人需要而有所不同。
    大筒木一族公用的忍术，或许也只是人家一族因为需要才开发，然后被遗传的轮回眼能力。
    他甚至意识到，实际上吞下了查克拉果实，再想要吸收神树，应该更为简单才是。
    却是只需要利用轮回眼，就可以将神树直接吞噬掉，因为他们可以将一切转化成为查克拉果实。
    吸收掉了神树后，他们又可以重新创造出新的神树。
    这才是神树的真正用法！
    郝方之前是没想通，才会走上了弯路，虽说走弯路的结果更好，更有可能超出原设定。
    郝方这种一为二，二为一的融合方式，恐怕也是超出大筒木一族的想象，已经算是另一种道路了吧。
    而且，他又弄出了子树，更是脱离了大筒木一族的道路。
    只有对于轮回眼的方向，他才算是走上正宗之路吧。
    但大筒木一族的根本，实际上也只是轮回眼，其他都是因轮回眼而来，是被大筒木一族根据需求所创造。
    明白了这些后，郝方自然明白，他未来的道路应该如何走。
    他之前所想的也是正确的，不能限制于想象，所以他才有科学天使和人工天界，甚至有恶魔果树的计划。
    “现在嘛，既然解决掉了行星吞噬者，我也该重回x战警世界，实行那些计划了。”郝方不由想道。
 
第二百六十八章 白眼的真正价值
    “编辑器，修正我的外貌！”从神奇四侠世界返回的第一刻，郝方就做出了这种安排。
    事实上，这是极为正常的。
    在能够彻底超越火影模组的影响之前，只能继续保持大筒木一族的那点特色。
    这对白眼太过显眼，双手的手心上的眼睛也很显眼，再加上额头上的第三只眼，更是显得得不行。
    这种样子跑出去，怎么会不引人注意？
    哪怕，x战警世界那是一个变种人的世界，但多数还是普通人，即使是变种人也是普通人的审美观。
    在利用编辑器有关于皮肤的功能后，郝方的双眼就变得很正常，额头只保留了一条血纹，双手的手心也同样如此。
    不过，事实上它们真实样子还是那样，皮肤只是迷惑外人的装扮罢了。
    虽说，使用了皮肤后就跟真的一样，完全找不出虚假的成份。
    这确实正如其名，如给予人外表披上了一层假皮，可以使人大变样子。
    实际上，这根本上也算是变形术之类的效果，只是效果更加持久和难以破解。
    郝方当初就使用过这类功能，所以也很放心。
    他摸了摸自己的头，还好自己并非真正的大筒木一族，最终并没有张出角，也没有出现白发，省得多进行修正了。
    这一次，挑战一位神明的收获，确实是相当巨大。
    挑战不是关键，关键是郝方吞噬掉了一位神明，还不是普通的神明。
    哪怕，电影版确实有所弱化，使得其变得有点名不符实，比郝方想象中还要弱上太多。
    但是，那仍旧还是一位真正从宇宙毁灭和重生中诞生出来的古神，其能量等级可不是假的。
    得到了这样一股力量，郝方已经知道自己的前途不可限量。
    就连凤凰之力，他也能够随便还原，毕竟这位神明的能量等级可在凤凰之力之上。
    有了凤凰之力，郝方就能将琴・葛蕾的阴之火和阳之火分解出来，然后一步步将郝方所需要的各种遁术和血继全部推演完成。
    他这么做的关键，不是为了其他，而是想要完成血继网罗。
    血继网罗可不简单，郝方对此相当有兴趣。
    回到x战警世界后，他发现这个世界的计划还在实现中，但并没有全部完成。
    看样子，还需要等待一二，所以他就开始了自己的各种实验。
    首先，他深刻研究了自己的白眼，果然这不但是继承了大筒木金式的“虚化”，还能兼具神威和天手力的全部特点。
    最重要的还不是这个，而是白眼真正的力量。
    郝方终于明白，为何大筒木一族有着轮回眼这种执掌创造和毁灭的可怕眼睛，还需要一对白眼的真正理由。
    原因很简单，创造和毁灭也不是平空完成的，这需要对万物的理解。
    白眼就是用来看透一切，用来解析万物根本的眼睛。
    同样是白眼，大筒木一族的白眼，自然比混血后代能够将万物看得更透彻。
    郝方也终于明白，哪怕是大筒木辉夜那种空有能量的废材，也能以轮回眼作为核心，开发出了一系列属于她自己的忍术。
    要知道，这并非全部都是大筒木一族的忍术，毕竟那其中的多数就连大筒木一族的三人组都不具备。
    虽说，这也是与神树有关，但不是全部理由。
    真正的理由就是，白眼确实太方便了。
    在郝方看来，能够看透万物的本质，白眼的价值或许比轮回眼更高。
    诸天万界之中，拥有阴阳遁类似的能力，那简直不要太多，但能够拥有解析万物真理的眼睛，这可就相当少见了。
    这让郝方不由想到了另一对可怕的眼睛――见稽古！
    天才之眼“见稽古”，又称“观武”之技能，为《刀语》中的一种能力、神通。
    无论是什么东西，是书面文字，武器的使用，还是各种奇异的武术、甚至是体质，像是其他种族的遗传能力，只要是世界上的所有东西，只要亲眼看过一遍，便可完全了然于心并且熟练使用。是一种近似怪物的技术。纵观整个二次元世界，只有r七实一人拥有此能力。
    “见稽古”的核心，实际上就是“观”。
    这对眼睛真正用途其实是续命，学习对手技能，并加以运用，从而避免使用自身的实力。
    对于r七实而言，她的才能并非区区一个人类的身体所能容纳。所以才渴求着名为他人强大的弱小，就好像往沸腾的热水里倒入温水会让水温下降一样――不断地“见稽古”下去，以期能够活得更久。
    在郝方看来，白眼也具备类似的功能，然后再以轮回眼去实现自身的理解，并且以此完成创造和毁灭。
    重点就是看到、理解、实现，本质上就是这样的过程。
    因此，“见稽古”放在别人身上，也绝对达不到r七实的效果，因为这需要的是智慧和想象力。
    因为就连“见稽古”本身，都是因为r七实根据需要，从而自己“创造”出来的。
    “见稽古”只是简单的“观武”，实现和复制所看到的一切，那只能是r七实自身的天才。
    或许，r七实本身就拥有类似阴阳遁的潜质吧。
    只可惜，她因为是凡人，具备了如此潜质之下，自然不是没有代价，最终才是悲剧收场。
    白眼除了在大筒木一族手中具备特殊能力以外，它正常功能应该也是类似于“见稽古”，在弱者和愚者的手中，它根本不会太强。
    同样的白眼，在日向一族和大筒木一族手中，完全就是整整一个次元之差。
    掌握了看透一切的白眼，以及创造与毁灭的轮回眼，郝方也知道自己当前最需要的是什么。
    实际上，他的什么计划都可以推后，因为那都是次要的。
    当前，最重要的应该是――以白眼去理解编辑器的本质，然后以轮回眼的力量去彻底融合并运用它。
    事实上，掌握了阴阳遁后，郝方就有机会去对编辑器加深理解，明白它的本质。
    只可惜，他的知识层面不够，洞察力也还不够，所以直到现在才能真正入手。
    白眼可以用360°的视角，望远、透视和洞察周围的一切。
    但实际上呢，郝方发现只要灵活运用，白眼更是可以看透自己。
    再加上，若有编辑器本身主动配合，那么就有可能看穿它的根本。
    而当郝方这么去做时，却露出了前所未有的震惊。
    他难以置信地发现，编辑器的本质居然会是那样？
    但若是如此想来，却又觉得合情合理，实际上线索早就透露出来了。
    当它的真面目暴露出来后，以往所有疑惑都得到了解答。有点名
 
第二百六十九章 的真面目
    我的世界编辑器，它究竟是什么？
    郝方一直对此报有疑问！
    这确实是他所创造出来的，但从来没有想过它可以得到具现化，成为一种真实的存在。
    那么，它到底是怎么诞生的呢？
    以前只能感知，却不能洞察和透视，但现在有了白眼，完全已经不同。
    透过白眼去看，郝方已经发现了，原来编辑器是这么回事。
    它居然是――奇点！
    倒不是真正的奇点，而是由数据所组成的虚拟奇点！
    奇点是一个密度无限大、时空曲率无限高、热量无限高、体积无限小的“点”，一切已知物理定律均在奇点失效。
    郝方正因为发现，自己已经如此，还无法观测，就完全明白过来。
    至于说，为何知道它是由数据所组成，只要看到它的外形就懂了。
    它的形态表现，非常清楚明白。
    那就是――0！
    0为一切的起始，它就是一个圆环，还代表着循环。
    郝方可以发现，这个奇点无法被观测，但它却是不断有数据流涌入，又不断有数据流涌出。
    而这些数据流主要是由英文与数字所组成，只是看上去相当微小。
    这种数据流无处不在，它环绕着郝方整个身体内外，还与原界紧密相连。
    甚至于，还有一条条线连入虚空之中那般。
    这就是编辑器的真面目！
    说它是奇点，实际上也未必就完全是奇点，只是一种形容罢了。
    除此以外，郝方感觉没有任何字词足以形容它。
    他已经完全感觉到，自己的整个身体就是由数据流所组成，不过却被大量真实的填充物所补充，所以具备了真实之形体。
    这让郝方明白，自己的下一步真正的方向，实际上就是脱离编辑器的这种模组之力，利用轮回眼的创造，将自己真正创造出来，脱离出模组的限制。
    只有如此，他才能超脱出模组的局限，从此真正超脱出火影设定的局限。
    当然，在此之前最好还是先将火影模组的一切全部都一一补完，甚至再做一些超出模组的设定之事。
    就比如说，科学天使和人工天界，以及恶魔果实之类的计划。
    想要打破模组，然后在原有的基础上完成重塑，就需要这么一个契机。
    “还有，原界……”郝方心中一动道。
    他不由想起了之前穿越未来所看到的情景，或许让万界进行沟通，渐渐就能让原界脱离出编辑器的控制，挣脱出《我的世界》的局限。
    《我的世界》虽然优点多，但实际上限制也多。
    不使用模组的《我的世界》，本质上玩法相当有限。
    而使用模组嘛，又会落入编辑器的限制。
    只有引入诸天万界的真实元素，不断补充到原界之中，相信就能将这一切改变。
    “而我将编辑器的束缚全部挣脱，即是斩断了因果，才能与之真正完美融合。”郝方已经渐渐明白，自己融合编辑器的关键是什么。
    阴阳遁只算是一个基础条件，而不是全部。
    编辑器可是一个奇点，哪怕它只是一种虚拟的状态。
    它应该算是处于非真非假的奇异状态，就跟火种源明明本质上是数据，但其中却具备着相当神奇而可怕的能量。
    郝方相信，别看编辑器只是一个虚拟的奇点，但它那个奇点核心之处，或许就具备着足够颠覆规则和造化的神秘能量。
    “编辑器之前说，我想要继续变强，下一步是无限宝石……”郝方不由感叹道，“我早就应该想明白的。”
    与其说是郝方需要，倒不如说是编辑器更加需要。
    如果它是奇点的话，那么只有无限宝石才能作为真实素材，从而让编辑器真正受到补完。
    而只有编辑器强了，郝方才能变强，毕竟之前他可一直受限于模组和设定。
    而如果编辑器不变强，那么郝方只有活在设定之中，而无法从中脱离。
    正所谓，成也设定，败也设定。
    设定却强，脱离它就越难，但若是脱离成功，好处也会越大。
    让设定化为彻底的真实，并且将之超越，能够达到这种境界的人，那已经不再是人。
    而是――神！
    郝方已经隐约看清，自己真正的成神得道之路！
    那就是即要利用编辑器，又要将之挣脱，最终以更强的自己的状态，重新去融合它。
    那个时候，就不再是自己受到编辑器的局限，而是它将仅仅成为郝方用来创造和毁灭的工具。
    想一想吧，真正利用轮回眼的阴阳遁，将所有模组轻易完全创造出来的情况。
    “不过，现在我只剩下一个问题，编辑器它的诞生过程是怎么样的？”郝方不由沉思。
    知道它是什么，但仍旧需要考虑，它究竟怎么诞生出来的。
    回想着当初的状态，手机爆炸……出现黑洞……时空缝隙……
    难道是――
    郝方心中灵光一闪，有了一个大胆的猜测。
    那就是――微型黑洞！
    所谓的微型黑洞，那是史蒂文・霍金黑洞论中的一个假设，说宇宙一开始就有很多微型黑洞，大小是一粒米的大小，而质量是地球的几百倍，一般相当于木星的质量（地球的318倍），如此高质量聚合在这么小的空间，可以不释放任何被它吸收的物质，所以就说是黑洞。
    据说，通古斯大爆炸一种说法就是小黑洞引发的。
    如果说，手机爆炸之前，它的附近出现了一个微型黑洞的话，那么就有极为微小的可能性，使得手机爆炸的反应，引发出微型黑洞相应的连锁反应。
    如果觉得手机爆炸那么弱，怎么可能引发微型黑洞的反应。
    那么，郝方大胆的假设，若是在那个还有更微小的机率，正好让手机爆炸撞上一个球状闪电呢？
    球状闪电，俗称滚地雷。通常在雷暴时发生，为圆球形状的闪电。这是一种真实的物理现象。它十分亮，近圆球形，直径约15至40厘米不等。通常仅维持数秒，但也有维持了1至2分钟的记录。颜色除常见的橙色和红色外，还有黄色、紫色、蓝色、亮白色、幽绿色的光环，呈多种多样的色彩。
    球状闪电的危害较大，它可以随气流起伏在近地空中自在飘飞或逆风而行。它可以通过开着的门窗进入室内，常见的是穿过烟囱后进入建筑物。它甚至可以在导线上滑动，有时会悬停，有时会无声消失，有时又会因为碰到障碍物爆炸。
    球状闪电是形成雷电的电动趋势，在半击穿空气时产生的空气离子球。它其中携带能量，包裹相对稳定。当有导体破坏它的平衡时，它会和周围的空气中和，并释放出能量。
    郝方现在回想起来，就总觉得当初手机爆炸似乎相当不正常，似乎反应有点过大。
    一瞬间，就爆炸出了黑洞，这又怎么可能？
    如果是同时出现球状闪电和微型黑洞，就才有可能真正产生连环反应。
    而球状闪电吸收了手机爆炸中的数据，又撞入了微型黑洞之中，结果就有了最初的情况。
    据说，奇点是时空无限弯曲的那一个点，科学家认为奇点存在于黑洞中央。
    所以说，球状闪电带着手机爆炸前正运行着的《我的世界编辑器》数据，撞入微型黑洞中的奇点之内，结果会是怎么样呢？
 
第二百七十章 无限月读
    “以我现在的能力，哪怕发现了编辑器的本质，也是极难挣脱的。”郝方心中感叹道。
    他越是明白编辑器的神奇，越是不敢想象自己能够轻易挣脱它，还要进一步融合它。
    在当前看来，编辑器已经自动转移到了它认为最佳的位置，那即是神树的母树顶上的那只轮回写轮眼之中。
    这等于说，编辑器与郝方所掌握的阴阳遁都化为了一体，这更加让他难以挣脱。
    “我需要一个案例和样本，一个明明得到编辑器的模组之力影响，却最终能够挣脱的案例和样本……”郝方心中不由有了算计。
    这需要两方面着手，一方面就是通过为原界引入更多的人口和文明，让各界人士在此往来，建立起了一个交流圈，以此用真实去冲击编辑器所编织的模组之力和规则。
    不过，这显然也不容易，需要的时间和精力不会太短。
    而另一方面嘛，恐怕就要与个人有关。
    郝方也是人类，他需要一个承受模组之力，最终却从中挣脱的人类。
    这样的目标可不好找，看来只能先广撒网了。
    郝方只能将自己一个个想法，通过这些被选中者进行验证。
    这同样也不是小工程！
    “恩，还是先将我在x战警世界的布局完成，哪怕我强行干涉，实际上会产生杀鸡取卵的恶果，现在也顾不得那么多了。”郝方心中终于有了决定。
    想要挣脱模组之力，这确实并不简单。
    郝方不单想要依靠实验，自己也要做一下尝试。
    科学天使和人工天界，以及恶魔果树这样的计划，显然就是一个方向。
    科学天使和人工天界，这主要交由金遁神树把握整个过程。
    而恶魔果树这种事，就交由木遁神树来收尾。
    而两者的成果最终归于母树，这就是比较适合的全盘计划。
    这个计划的关键，那就是爱丽丝和她的克隆人！
    郝方就是要以之模拟出御坂妹妹和御坂网络的效果，相信这也不全是空想。
    然后，他也不会真傻到完全放弃模组的力量，而是要继续使用它。
    越是想要挣脱它，就越是要好好利用它，这才是正确的对待方式。
    郝方已经弄出了神树这种树中之王，自然不会浪费这种优势。
    他接下来，就会尝试在原界之中，将神秘时代和植物魔法这类模组弄出来。
    前者主要是讲魔法的，只不过神秘时代之中，最关键的就是元素合成，而这就是郝方一直在做的。
    他搞出了查克拉，还有七大属性，以及相关衍生血继，就是为了神秘时代做准备。
    真以为，郝方只知道一味去弄火影模组吗？
    他只是打好一个根基，然后可以用神秘时代这种模组，利用元素合成的方式，去进行伟大的炼金。
    炼金即是创造的开始，真正伟大的炼金术士，是有能力进行创造的。
    就比如说，贤者之石都是为此而生。
    神秘时代的玩法可不少，好好利用得好的话，足够搞出大新闻。
    再加上，植物魔法！
    神树自然是植物之中的神，所以完全用它作为核心，然后掌控所有植物，精研出植物魔法相关的事物。
    就像是伊娃那般，它不但掌握着潘多拉星球上的所有植物，甚至还掌握着其他动物。
    郝方的原界想要发展，就需要建立一个自然的环境，不能只是建立一个诸界的交流中心。
    如果因为害怕无法挣脱模组的影响，就因此不敢使用模组，那么这才得不偿失。
    正因为之前所说，越是要挣脱就必须越要使用，所以郝方才有了如此想法。
    他甚至有了要去开通更多世界，然后让其他人代他前往，帮他收集更多资源的想法。
    依靠他自己一个人，许多事情是做不完的。
    就连神秘时代和植物魔法，他也会起一个头，然后剩余交给别人继续。
    毕竟，这还真是不可能有一个所谓的结束，因为神秘时代和植物魔法都会有能产生关联的许多模组可以进行开放。
    真让他一个人去搞，恐怕真的就很要命了。
    郝方是一个闲不下来的，不可能长久为了研究而待在自己的原界之中，所以才必须要如此啊。
    特别是他还要想要做的事，不可能长期只做研究。
    “算了，还是一步步来吧，我先将眼下的事情搞完再说。”郝方心中不由做出了决断。
    ……
    当郝方下定决心后，办事效率自然就会很快。
    因为他的选择很简单，那即是――无限月读！
    没错，他要将自己的瞳力映射在月亮之上，让x战警世界中的全人类都受到自己的影响。
    当然，郝方的目的不是让他们从此陷入梦中，而是更广大的目标。
    他想要使用的瞳力，其中将包括着金遁神树的力量，通过辐射使全人类瞬间全部都觉醒成为变种人。
    这相当简单粗暴，换成以前他可根本办不到。
    也只有他达到了眼下这种境界，才可以轻易使用无限月读。
    当然，无限月读也不只是如此。
    除了为全人类开发能力以外，郝方要借此将他们的脑电波全部都连接到一个核心之上。
    那自然就是神树，没有比它更适合的了。
    当然，这种计划就类似于幻想御手，还无法完全达到郝方的目的。
    郝方真正想要做的是，还是要以之创造出科学天使，还有形成人工天界。
    自然而然，这就要轮到爱丽丝和她的克隆人出场。
    她们也将成为这个计划中的重点，本来郝方就刻意让她们最近一直学习雷遁，到时候再为她们激发出电磁类超能力便是。
    她们会自然而然成为一个个ai扩散力场的节点，然后将她们分布到全世界，就能够将全人类笼罩在内。
    而爱丽丝克隆人们的司令塔，自然就是爱丽丝本尊，只有她才能承受那种压力。
    全人类的主意识被引导向了神树，而无意识产生的ai扩展力场则被引导向了爱丽丝，而郝方再居中调节之下，再将爱丽丝的意识也引导到神树之上，这就一定能够让科学天使诞生。
    如果按照原计划，郝方应该学习人家亚雷斯塔那般，安心窝个几十年，然后静等计划一步步实现。
    但他现在等不及了，根本没有时间等待科学天使慢慢诞生。
    所以，他才会使用如此激烈的手段。
    无限月读的另一种意义，就是要将全人类的梦引导向同一个方向，然后他们集体的意识集中在一起，那就自然会形成科学天使。
    没错，科学天使将在无限月读之中诞生，就是通过人类主意识和无意识共同完成。
    只有这样才能加速这个计划！
    郝方也想要看一看，利用模组之力所创造的事物，它究竟会不会继续受到模组的影响，还是有可能反过来挣脱？
    这确实也算是一个方向！
 
第二百七十一章 月亮张开了眼睛
    “快看，月亮似乎不对劲？”
    “这……这是怎么回事？月亮变成了奇怪的眼睛？”
    地球上，至少有一半的人类对此现象不解，然后就被月亮带入了幻觉之中。
    而没有被月亮所笼罩的另一半球，实际上也只是时间问题而已。
    这一次郝方布置的无限月读，时长将至少要在一天以上，足够将整个地球全部都笼罩在幻境之中。
    地球就这一点麻烦，陆地分布在了全球。
    不像是火影世界之中，陆地就那么一小片区域，其他都是大海。
    当然，这虽然为无限月读带来了难度，但实际上也只是多出了一段时间。
    在这段时间之内，郝方已经开始将爱丽丝克隆人们安排和分散到了全球。
    事实上，这些爱丽丝克隆人们虽然数量远远不如御坂妹妹们，但是却也有着御坂妹妹们所不及的地方。
    那就是实力！
    随着爱丽丝和她的克隆人们修炼魔法，之后更开始学习查克拉，她们的等级就不断上升。
    至少，爱丽丝本体已经相当于五级变种人，而克隆人们也相当于四级变种人。
    这种高速进步实在让人目瞪口呆，只能说爱丽丝是真正的天才。
    又或者说，t病毒所带来的强大生命力和精神力，确实是最适合查克拉修炼的辅助。
    就这样，哪怕只是一个克隆人，她也能够将精神力笼罩一个相当大的范围。
    特别是――郝方还为她们准备了脑波强化仪的情况下！
    是的，郝方早就将脑波强化仪复制了出来，然后量产了无数份，交给了爱丽丝和她的克隆人。
    论精神力的话，现在爱丽丝本体就不弱于查尔斯博士，再加上一群克隆人就更加显得恐怖。
    在当今世界之上，除了凤凰女琴・葛蕾以外，应该没有人再是爱丽丝和她的克隆人们联手的对手。
    另外，目前凤凰女琴・葛蕾也算是无限月读唯一的弱点。
    谁让凤凰女琴・葛蕾也有轮回眼呢？只有她才不受无限月读的影响。
    哪怕是x教授，任他精神力再强，没有轮回眼也不可能逃脱神树的力量。
    时间就这样不断过去，一天下来整个地球上所有人类都受到了无限月读影响，他们都纷纷觉醒成为了变种人。
    不只是人类，就连动物和植物都没有逃过这一劫。
    在无限月读之下，所有被影响到的生命并不会轻易就死，它们就像是冬眠一般，进行低消耗状态。
    哪怕，多数生命都没有足够的能量储备，但仍旧可以坚持很久时间。
    如果没有郝方解除无限月读的话，那么他们将永远活在梦中，直到身体能量消耗完了而亡。
    当然，他也可以选择另一种做法，那就是吸收他们的查克拉，然后将他们做成白绝。
    不过，这就是另一回事了，郝方对什么白绝军团根本毫无兴趣。
    弱渣再多，也只是弱渣。
    也就是大筒木辉夜那种白痴，才会变得足够多数量的弱渣，可以对抗强者。
    面对大筒木三人组，哪怕大筒木辉夜的计划成功，也只是送了一群炮灰，然后让对方制造更多的查克拉果实。
    郝方对此没兴趣，这简直就是理所当然。
    他的关注点，从来都不在这里。
    ……
    “你究竟想做什么？”凤凰女琴・葛蕾突然出现在郝方面前，向他质问道。
    郝方知道，这次是自己理亏，因为强行发动计划，这次根本谁都没有通知。
    全世界除了他以外，确实只有琴・葛蕾还能保持清醒。
    “我这次是强行加速原计划，使全人类更快全部转化成为变种人……”郝方微笑道，“而且……我还准备造神，创造一个变种人之神！”
    所谓的科学天使，实际上也应该称得上是变种人之神，而且还不只是如此。
    变种人们的aim扩散力场，本质上应该称之为x能量力场，以之形成一个由精神与能量所组成的世界，它将不亚于真正的人工天界。
    这也是一种很关键的实验！
    郝方很清楚，编辑器的本质就是介于真与假之间，可以由假成真，从而扭曲规则。
    得到变种人的x能量根源，还以之形成那样一个人工天界，可想而知这将会是多么神奇的世界。
    郝方的打算就是，将自己的神威空间降临，与这个世界进行融合，从而将之升华成为始球空间。
    创造或升华始球空间的方法，实际上并不只限于一种。
    最简单的办法，就是先将其他血继有关的子空间全部开辟出来，然后综合所有力量升华始球空间。
    再复杂一点的，那么办法就多了。
    就比如说，郝方现在准备使用的办法。
    它将会让始球空间超脱出原有的格局，使之变得更强，并且还有再进一步的潜力。
    实际上呢，创造出始球空间，对于郝方来说只是一次重要实验。
    只要收集到了数据，完全可以借由编辑器的力量，单凭足够的能量就可以复制出同样的成果。
    就像是大筒木一族那般，他们的始球空间和其他子空间，可也不一定全部带在身上，更多是挂靠在某个世界。
    郝方也准备这样，他的身体的内部，已经不需要其他多余的事物，保持更加纯净才是他的下一步。
    因为他目前的境界，已经足够以阴阳遁，通过各种已有数据，尝试创造出一切了。
    以前有些计划，也是需要重新调整和修正一下。
    只是……
    “创造出变种人之神？我不理解你的想法……”琴・葛蕾却并不理解郝方的伟大设想。
    郝方摇头，知道这很难理解，于是直接一指点出，隔空传递出了一份实验计划。
    这让琴・葛蕾直接一愣，然后脸色不断变幻。
    “你……居然……”琴・葛蕾一时间觉得无话可说了，这种夸张的计划，是人可以想得出来的吗？
    郝方心中暗自表示，如果不是看过了太多电影、动漫和小说，他也不可能这么简单想出这种计划。
    这实际上，只是借由别人的计划修正一下就拿来使用而已，并没有想象中那么伟大。
    伟大的不是郝方，而是用来实现它的方式。
    这全部还是编辑器的力量！
    “只有真正来一次幻想具现，通过仪式和能量，完成一次从无到有的创造，无论是科学天使，还是人工天界……得到这次造化的数据，我才能跨出下一步！”郝方心中不由想道。
 
第二百七十二章 里地球诞生
    在郝方的密切注视下，虚数学区・五行机关终于诞生了。
    所谓的虚数学区・五行机关，它实际上所有能力者放出之aim扩散力场重叠而成的存在，也即是指所有变种人的x能量扩散力场。
    它处于与地球同坐标的另一个相位，科学天使即将诞生于这个如同“海市蜃楼之星”的虚数学区。
    没错，在郝方的眼中，这个虚数学区仅仅只是一种虚拟概念所形成的另一个地球，就如同地球的投影一般。
    于是，郝方将之简称为里地球。
    这个里地球，本不会思考也没有意识，但他却决定要以此创造出一个核心意识，也即是科学天使。
    不，正确来说，应该是“变种天使”，又或者是“变种人之神”。
    只有满足了里地球的存在，还要诞生出一个核心的变种天使，才能够进入下一步的“人工天界”创造。
    前两者就是基础，根本无法绕过去。
    目前，里地球与真正的地球是完全重叠在一起，而aim扩散力场所创造出的东西也并非只有变种天使而已。
    里地球，也即是“海市蜃楼之星”，它没有影子、没有重量、没有空气的流通，非常稀薄，没有任何存在感。风一吹，大楼、行道树跟路人都会像蜡烛的火焰一样随风摇曳，并且散发出灰色的视觉杂讯。
    整个里地球的人都像这样，人的外型、性格与记忆，会依每个场景需要的不同而产生适当的变化。
    这个里地球内的人们，会为了达成“任务”而改变外型，反过来说，如果没有人赋予他们“任务”，他们就不会做出任何动作，整个都市的机能会骤然停顿。而变种天使的身份就是发条。
    举个例子，当它走进便利商店想买一瓶饮料，便利商店的店员会开始动作，饮料物流业者会开始动作，为冰柜提供电力的发电厂会开始动作，制造饮料的工厂会开始动作，宝特瓶的回收业者会开始动作。
    里地球居民都是“齿轮”，必须靠变种天使这个“发条”的力量才能一点一滴互相牵连，最后让整个里地球这个巨大的精密机器开始运转。
    只可惜，变种天使并不是这整个系统的主人，只是发条而已。换句话说，同样是系统中的一部分。
    这就是所谓“虚数学区・五行机关”的关键。
    “多亏了动漫，让我知道了还有这么奇妙的创造构想。”郝方心中感叹道。
    目前，一切最基础的条件都已经达成，至少里地球已经诞生。
    所谓的里地球，目前也仅仅只是真正地球的投影和复制品，它仍旧还是如上所说，整个世界如同死物一般。
    必须要完成变种天使的创造，它才能够活过来，以此形成人工天界。
    “而这个关键嘛，动漫中也说得很清楚了。”郝方心中不由想道。
    的原剧情之中，“幻想杀手”对虚数学区而言是唯一的威胁。因为感觉到威胁，所以产生了自我。
    反过来说，如果藉由“幻想杀手”来灌输“死”的概念，就能让原本没有自我的幻想产生自我。
    因此，亚雷斯塔为了方便控制“虚数学区・五行机关”而对虚数学区的一部分――风斩冰华，以人为方式植入自我意识帮助它实体化。
    郝方既然已经知道了这么详细的过程，自然明白自己应该怎么做。
    月亮上映射出来的轮回写轮眼，它突然整个发出红光，然后这道光就被照射入了里地球。
    没错，所谓的“虚数学区・五行机关”，这个里地球，它的本质只算是变种人们的无意识聚合体。
    这些是经由爱丽丝克隆人们的共鸣，才会渐渐收集成功，形成了里地球。
    而现在嘛，轮回写轮眼发出的红光，却是引导了所有变种人，然后这些变种人们的主意识，都在梦境中受到引导，同时做起了同一个梦。
    就是这个梦，让里地球突然活了起来。
    是的，它突然就变得活了。
    因为全世界所有人的主意识，他们所做的梦就是发生在里地球。
    以全人类作为发条，郝方的大胆设想比亚雷斯塔还要疯狂。
    因为他要做出另一个选择！
    郝方并没有作为世界基准点的幻想杀手，所以他的计划自然就要改变。
    而普通的计划，又根本满足不了他，所以让他想出了更夸张的计划。
    一根发条怎么够？还不如直接引导所有人都去成为发条，然后……
    “该你出场了，唯一清醒的变种人，唯一不受到‘里地球’控制和限制的人……”郝方突然看向了某人，突然笑道，“去吧，琴！”
    没错，那人自然就是琴・葛蕾。
    已经知道了全盘计划，也知道这个计划真正奥妙的琴・葛蕾，她知道自己没有其他选择。
    要么，她就服从计划，成为计划中的一部分。
    要么，她就必须站在郝方的对立面，从而与之为敌。
    如何选择呢？
    不，似乎没有选择。
    现在的郝方，其实力之强，让琴・葛蕾都感觉到无法面对。
    她不由叹气道：“好吧。”
    琴・葛蕾不由开启了轮回眼，使用出了轮墓・边狱，将自己的影子投入到了里地球之中。
    是的，郝方的计划就是这么大胆。
    让所有人做同一个梦，以此成为定量。
    然后，他再引入一个变量，那就是琴・葛蕾。
    轮墓・边狱的影子，实际上就是阴遁的力量，与里地球的本质也极为接近。
    而轮回眼也让对方可以将影子强行投入里地球之中，结果似乎还真是成了。
    进入里地球的，还不是黑白凤凰，而是凤凰女本尊，也即是黑白凤凰的结合体。
    琴・葛蕾是将自己全部意识引入了轮墓・边狱，将她本体意识化为了影子，然后进入了里地球。
    这是更大胆的做法！
    对于别人来说，顶多只是做一场大梦，所投入的意识都称不上是本体，只有琴・葛蕾是一个例外。
    而且，别人算是为里地球献出了无意识，而琴・葛蕾却献出的主意识。
    这种差别之下，就导致了琴・葛蕾的进入，就如同一颗核弹投入了里地球一般。
    因为存在感太强，里地球根本容不下琴・葛蕾这尊伟大的存在。
    受到了如此巨大的压力之下，里地球开始爆发了各种天灾**，整个里地球的秩序完全崩坏，陷入到了前所未有的混乱之中。
    地球人类还处于梦中，他们都有着生存本能。
    作为超级英雄电影，所以这个x战警世界之中的人类，本能开始祈祷出来超级英雄救场。
    以往变种人的危害，都会出现x战警，而现在他们虽然没有意识到自己也是变种人，但本能却是有一种隐约认知，导致他们期望更强大的变种人出现。
    甚至于，有许多人都本能祈求神明。
    不管如何，里地球在如同灭世般的危机之下，所有人类或疯狂或恐惧或坚强，但多数都有着想要活下去，出现奇迹的念头。
    于是，在这种众意识归一之下，不需要刻意引导，奇迹就出现了。
 
第二百七十三章 变种天使诞生
    如果没有引导，哪怕凭借着全人类的期望，也很难将这些完全凝聚在一起。
    但还好，郝方有着无限月读，他还能够掌控一切。
    甚至于，他还准备在此加点私货，实现自己的计划。
    里地球之中，全人类都不由自主感应到了什么，全部都向着同一处所在看去。
    那里有着无量光、无量寿，有着伟大的奇迹正在诞生。
    郝方只是小做一下手脚，就将这个里地球中所包含的所有与《我的世界》有关的规则，还有模组之力全部都集中在了一起。
    他所做的，仅仅只是投入了一股最简单的力量。
    或者说是指令吧！
    将整个里地球视为世界，里面所有建筑物和城市都视为一个整体，全人类都算是npc，那么……
    郝方在此欲要创造第一个属于里地球的村民，那么又会怎么样呢？
    是的，事情就是这么简单。
    郝方在此真正引入了《我的世界》相关规则，正如他之前所想一般，既然想要从《我的世界》规则和编辑器的模组之力中超脱，那么就首先必须要彻底使用它。
    而他现在就是这么做的！
    事实上，《我的世界》本质上也算是虚拟世界，而原界应该算是特殊的，因为它是加入了真实素材而成。
    而里地球却是完全符合虚拟世界的所有概念，反而它却能诞生出真正意义上的《我的世界》。
    郝方已经感觉到，若是他的设想成功的话，那么下一步计划就有可能会成为现实。
    那是一个更伟大的计划！
    若说将x战警世界建设出人工天界，或者说那就是一个《我的世界》的虚拟世界形态，从此现实世界的人类也有可能与之产生关联，通过梦境的方式。
    而且，其中还有着管理员变种天使，然后还有着虚拟产生出来的其他种种怪物、npc、村民，甚至更多的东西。
    那样会如何？
    而且，这还只算是试点！
    将这一步实验结果，推广到诸天万界，在不同世界根据不同规则和方式，实现更多的人工天界，创造更多的科学天使，那样又会如何？
    如果再进一步，以原界作为核心，沟通这些世界的话，那样又会造就什么样的结果？
    郝方对此形容就是，将每一个世界都看作一个服务器，原界就是总服务器，这将形成一个大型互联网的虚拟世界。
    最终，无论只是这样继续，还是将幻想与现实彻底重叠，甚至是将幻想化为现实，都是以后的事情。
    而眼下嘛，实验的重头戏已经来了。
    创造第一个村民，哪怕是在相当于虚拟世界，拥有部分《我的世界》规则的里地球之中，本来也只是一件寻常的事情。
    然而，当所有人类都期望诞生救世主，都对此寄以期望，渴望着奇迹的时刻。
    第一个村民的诞生，正赶在这种时刻的话，事情就一定会产生有趣的变化。
    以本来的看法，郝方哪怕利用魔法，又或者是科学，创造出人工智能，或者是类似的存在，他或许能够办到，却也未必能够诞生出真正的生命和智慧。
    红后和白后，她们能够诞生，并且还有着真正的智慧，这也是一个偶然和意外。
    t病毒确实神奇，即使是这两个人工智能，真要论起来的话，她们的智慧算是真正的人工智能呢？还是t病毒们借助于数据，结果产生出来的集体意识呢？
    这根本说不太好！
    不过，火种源肯定能诞生出真正的机械生命，这倒是肯定的事情。
    但这都是外力，与郝方现在所做的事情，完全没有关系。
    郝方现在创造村民，或者尝试以这种方式创造科学天使，他本身只是起到一个引导的作用，而并没有真正参与。
    所以，这才算是真正的奇迹，更加能够看清《我的世界》相关规则，以及其他的可能性。
    只有走出这一步，才是郝方挣脱出这份限制，然后将之超越的根本。
    郝方很清楚，这一次虽然仍旧还是利用了《我的世界》相关规则，还与编辑器可以颠覆规则的模组之力牵扯上了，但到底还是要以别人世界自己的土特产“变种人”体系作为基础，只是他加入了查克拉之类的外因，使之产生偏移罢了。
    只要根本上不变，仍旧还是带有x战警世界自有特色的变化，只不过是经过了郝方的引导，指定了一个方向而已。
    只是借了一个引子，再让别的世界根本力量产生升华，这样的过程相当难得和宝贵。
    看清这个过程，确实有望让郝方看到规则之力的显化。
    只有看到规则，才能颠覆和改变规则。
    编辑器的根本之力，实际上还是对于规则的颠覆和改变。
    而郝方的要做的，就是以颠覆去进行颠覆，从而超越颠覆。
    “咦，已经出现了吗？”在郝方细思之下，里地球终于发生了最后的变化。
    x能量大量凝聚着，形成出了一个又一个块状物，就像是马赛克一般。
    它们全部聚集在了一起，然后渐渐组成出了一个人形。
    那是一个伟岸的身影，却又是这么让人熟悉。
    蓝色的裤子，绿色的上衣，还有那迷人的胡子……
    最显眼的，还是这个存在整个人处处显出了一个“方”字！
    它的名字就叫做――史蒂夫！
    当这一位诞生之际，这个伟大的名字就被传遍了整个里地球，所有人类都同时接受到了这个信息。
    “史蒂夫！”“史蒂夫！”“史蒂夫！”“史蒂夫！”“史蒂夫！”
    无数人类疯狂地喊着这个名字，喊着救世主的名字！
    “接下来，我要做的就是消灭掉这个奇怪的家伙吗？”琴・葛蕾默默地看着这一切，心中不由想起了郝方的安排，“那就战吧！”
    虽本是影子化身，但到达了这个奇异的里地球之后，琴・葛蕾的身体居然化为了实质，这大概就是这里特殊的规则。
    至少，在这处虽是虚拟的世界，却仍旧以能量构成的世界之中，虚幻的存在即就是真实。
    看着琴・葛蕾正面冲来，刚刚诞生的史蒂夫表情就是一变，他感觉到了强烈的危机。
    本来，才出生的他并没有什么感情，也不存在什么真正的生命，只是一种特殊生命。
    但现在他感觉到了，仿佛全人类与他同在，他必须要战胜对面那个女人。
    一时间，史蒂夫感觉到自己变了，许多人类的战斗知识和战斗本能，直接涌上了他的心头。
    这是属于全人类中的战斗高手们的记忆，全部都因为史蒂夫的需要，从而从全人类那里被提取。
    可以说，科学天使实际上就是全人类的化身，使用人类本就有的东西，这简直理所当然。
    当然，这也是在压力之下，才会这么快速融合。
    换成正常状态下，史蒂夫想要接受到这些人类的记忆，然后重新整理和运用，需要花费海量的时间。
    而现在……
    “战吧！”史蒂夫发出了诞生后第一次的声音。
 
第二百七十四章 凤凰女vs史蒂夫
    “史蒂夫吗？以变种人的规则作为核心，然后以此作为根基所凝聚出来的特殊存在？”郝方若有所思地见证着一切。
    史蒂夫的诞生，自然就是与他有关。
    若非他干涉了变种人，使得变种人不再纯粹，混入了《我的世界》相关规则，以及编辑器的模组之力，也不会最终变成这样。
    但是，正如他所想一般，史蒂夫的核心重点不在于《我的世界》规则，也不在于编辑器的模组之力，而是更为真实根本的变种人之力。
    变种人也是一种身具奇迹的存在，他们根据自己的需求，以及基因的遗传，可能具备种种不可思议的力量。
    什么样的变种人都有可能出现，多出一个史蒂夫也不是不可能的。
    平时，都是用编辑器去改变别的规则，而这一次却是反过来了。
    在郝方的故意引导下，反而是变种人的规则，反向诞生出了与《我的世界》有关的主角――史蒂夫。
    郝方提供的引子虽然极为重要，但变种人的规则也是不可小视的。
    作为能够代表变种人的变种天使，史蒂夫具备着极大的可能性。
    他究竟能够做到哪一步，是否能够不断增强智慧，从而化为真正的精神生命呢？
    它是否能够再进一步，像风斩冰华一般，从虚拟的存在，突破位格到达现实，从而以虚化实呢？
    这种可能性不低，甚至感觉比风斩冰华都要高。
    不过，考虑到郝方的超脱计划，还有他在这其中发挥的作用和调整，这其中就又显得别具内涵，事情开始变得不再简单。
    未来究竟会如何，郝方决定拭目以待。
    ……
    琴・葛蕾冲向了史蒂夫，她散发出了可怕的火焰之力，一瞬间就简直是要毁天灭地一般恐怖。
    这让她不由一愣，似乎她还没有用力吧，怎么效果那么厉害？
    不过，这倒是无所谓，反正最终目标达到就行了。
    史蒂夫表情不变，与他同在的全人类都仿佛看到了这一幕，表情都同时变了。
    他们与史蒂夫同在，都期望着史蒂夫能够变得更强，能够战胜敌人。
    这份期望化为了实质，导致了史蒂夫感觉到自己变得越来越强，他的灵智也越来越聪慧，不再只是刚出生时那般顶多更接近本能。
    突然，史蒂夫心中一动，觉得自己似乎需要一股真正的力量，一股能够战胜敌人的力量。
    就比如，敌人正在使用火焰，那种能够毁天灭地一般的火焰。
    只是，史蒂夫觉得自己真正的力量似乎并非如此，但他却又感觉自己应该可以无所不能？
    这又是为什么呢？
    在史蒂夫的思索之间，琴・葛蕾的攻击已经到了，她直接一击打出，将史蒂夫所在区域全部都笼罩在火焰之中。
    然后，史蒂夫就在火焰之中，化为了灰烬。
    这一刻，所有人类都倒吸了一口凉气，就仿佛自己死了一次那般恐怖。
    然后，他们就是绝望。
    救世主都死了，他们还能怎么办？
    “就这样死了吗？事情这么简单？”琴・葛蕾却是有点发愣，也有点不解。
    “没错，史蒂夫确实是死了，但他却又没死啊。”观看着一切的郝方露出了神秘地微笑道，“史蒂夫就是全人类的x能量扩散力场所转化出来的核心，现在人类没有死光，虚数学区还在，他又怎么会这么简单去死？”
    所以说……
    复活了，史蒂夫就在琴・葛蕾面前，上演了什么叫作复活。
    史蒂夫死亡之地，突然出现了大量的马塞克，如同一块块方块一般，直接将史蒂夫完全拼了出来，使得他又重新得以现世。
    实际上，这很容易理解。
    《我的世界》之中，本来就有复活这回事，那么史蒂夫会复活又有什么无法理解的吗？
    不，至少琴・葛蕾有点不理解，这个史蒂夫的存在方式到底是什么？
    因为琴・葛蕾相当清楚，刚才她可是使用了凤凰之力，被能够完全从分子结构上毁灭的敌人，根本不可能再复活。
    史蒂夫却成功复活，这已经超出了琴・葛蕾的理解范围，只能说史蒂夫或许代表着更高一层的规则。
    “不过，史蒂夫居然是原地复活，而不是回归出生点？又或者是随机坐标？”郝方思考了一下，觉得或许是因为规则不同的因素。
    史蒂夫虽然根本还是由于《我的世界》相关规则而生，但实际上对方的根脚却不是如此，反而是与变种人有关。
    如今，史蒂夫寄托了全人类，或者说所有变种人的期望，那么人们的视线所在，就应该是他复活的地方，而不是什么重回出生点，或者是随机复活这类情况。
    这似乎相当有趣了！
    琴・葛蕾却不感觉有趣，因为史蒂夫的存在方式，简直就是挑战她的凤凰之力，这让她相当愤怒和不爽。
    自从琴・葛蕾整合了自己的两个人格，从而形成出一种统一后，根本没有发生过这类事情。
    哪怕，她知道x教授和万磁王之类原本的四级变种人，得到了查克拉的力量后，很快也能达到五级，或者说他们目前就近乎五级。
    但实际上呢，他们哪怕达到了五级，也仍旧不会是她琴・葛蕾的对手。
    原因就在于，她的凤凰之力在五级之中也是站立在顶点的位置，甚至隐约还要向着六级进发。
    而现在呢，史蒂夫简直就是打了她的脸。
    她可不只是琴・葛蕾的原有人格，还包括了黑凤凰的负面人格，所以也容易愤怒，不复原本纯粹的善良。
    被激怒的凤凰女，终于决定要向世人展现她真正的力量。
    “须佐能乎！”她怒吼道。
    一个巨大的能量体巨人突然出现，它显出了赤红色，整体还燃烧起黑白两色的火焰。
    这是让郝方万万没想到的结果，虽说琴・葛蕾拥有轮回眼，却不料对方的进度也不低，这么快就掌握了须佐能乎？
    郝方很清楚，那些技能虽说隐藏在轮回眼之中，但想要将之领悟出来，也不是什么人都可以办到的。
    琴・葛蕾原本似乎是一位博士，看来这还是智商高的好处。
    这个须佐能乎的巨人，它身上燃烧着的就是天照之火，而且还有它的反面之火，即成为了黑白双火，它能在须佐能乎上燃烧，显然又是炎遁・加具土命的作用。
    “这下子有趣了！”郝方赞叹道。
 
第二百七十五章 史蒂夫的特殊之处
    面对可怕的巨人，激发出了史蒂夫求生本能。已经死过一次的他，根本不想再死了。
    本来已经被激发，却还来不及让他彻底领悟和运用的能力，一瞬间就本能被他使用了出来。
    就这么一瞬间，史蒂夫整个人变绿了。
    不，正确来说是他身上突然多出了一套装备。
    这是一套整体绿色的装备，却隐约之间还有一点晶莹地宝石光泽。
    “钻石套装？”郝方不由惊呼道。
    好吧，他是看不上这种东西的，当初有机会都没有去弄过。
    只是，郝方惊异的不是这个，而是史蒂夫这身钻石套装似乎并不简单。
    它是一瞬间出现的，就如同被史蒂夫需要，所以就被里地球创造了出来。
    这就要比郝方当初在自己的原界之中，比管理员权限都要夸张得多。
    “这就是变种人的超能力？”郝方却是若有所思地想道。
    从某个角度来说，史蒂夫应当就是全世界所有人类的超能力聚合体，它的超能力正当就代表着无所不能。
    不过，因为郝方对它造成引导，所以使之与相关规则产生关联，所以他才变成了史蒂夫，也有了现在这种效果。
    显然，史蒂夫不是全部，而是史蒂夫代表了的规则，或许钻石套装都只是开始。
    而且，这还真不是普通的钻石套装，郝方隐约可以看出上面的魔法波动。
    毫无疑问，这应该还加上了附魔，甚至是已经附魔全满了。
    不得不承认，当理论上才有可能诞生，现实中几乎难以实现的全附魔装备出现时，就连郝方都感觉到惊奇。
    这种钻石套装之上，密密麻麻的附魔之光，可是无法在郝方白眼和轮回写轮眼共同视线之下隐藏的。
    当所有附魔效果，全部都能够实现在一件装备上时，这件装备哪怕本只是垃圾，也会成为极品。
    更何况，这种却是钻石套装，它本就属于装备中的上乘之作。
    至于说，更强的装备嘛，那不是没有，而是更为稀有。
    或者说，那干脆就是需要加上模组，才有可能得到。
    眼下的史蒂夫，他的诞生过程之中，似乎是更为纯粹的相关规则，并没有郝方专门加上的模组之力，所以钻石套装应该就是顶点了。
    当然，似乎也有黑曜石套装，但那也只不过与钻石套装相差仿佛，称不上更高级的装备。
    “或许，史蒂夫会创造奇迹吧。”郝方有所猜测地想道。
    因为在他看来，现在的史蒂夫还处于进化之中，还有着潜力没有全部被开发，他还没有达到极限。
    至少，现在的史蒂夫还没有达到完全体的变种天使层次。
    当然，前提还是作为凡人阶段的史蒂夫，也要先达到顶点。
    这就跟风斩冰华的培养方式类似！
    “不完全的风斩冰华”就像幽灵一样若有似无，处于存在与不存在之间。以程序语言来比喻，就好像少了几个字母而无法执行的程序指令。
    所以，无法以视觉或嗅觉之类的感官来捕捉到。感官无法捕捉，但却感觉得到好像有什么东西。因为她的身体就像超能力聚集而成的团块一样，所以不管怎么努力，都只能处于不安定状态，而且也不能永远存在，在路上行走时会产生噪声，看起来有立体影像的错觉。
    在原剧情之中，除了幻想杀手这个主角以外，只有少数人才能真正看到她，其中多数是与科学不合的魔法师，可能是因为逻辑冲突才能看到。
    郝方可不想这样，他想要的却是一步到位。
    没有幻想杀手给予的绝对致死的危机，史蒂夫想要完成最后的蜕变，可没有那么简单。
    当前的史蒂夫，就跟“不完全的风斩冰华”差不多，他还有所欠缺。
    即使他也会产生形体，但那却并非毫无问题。
    还是以风斩冰华举例――
    学园都市里，有各式各样的超能力者。每个超能力者都会在无意识间放出微弱的力量。虽然每个人释放出的力量都很微小，但是全部聚集在一起之后，就会整合出一个完整的意义。就好像b或p之类的英文字母，本身并没有任何意义，但是如果将好几个英文字母排列起来，就可以组成像select或start之类有意义的文字。
    “风斩冰华”就好像是由无数的英文字母排列出命令文，进而组合成的电脑程式一样。经由全都市的每个学生各提供一个英文字母，这些英文字母就排列成命令文，然后命令文又统合成了一个程序。
    以机器来侦测人体，可以测到许多数值，比如热的产生、放出、吸收；光的反射、折射、吸收；人体电流的产生以及电流磁场的形成；氧气的消耗、二氧化碳的排出……更基本的，还有质量与重量。人体有数千、数万种不同的数值，而凑齐了这些人体的数值就诞生了“风斩冰华”。
    例如引火能力者在不知不觉中负责了体温，发电能力者在不知不觉之中负责了人体电流。若是以念动力巧妙地制造出将手指头反推回来的力量，或许就可以凭空产生类似人体肌肤弹力的触感。操纵空气震动，就可以产生“声音”。操纵光的折射，就可以“看见”形体。这些全部都加起来，就是“风斩冰华”这个执行程序。
    可是，假的终究还是假的，只是被拼凑起来的东西。
    将假的变成真的，使史蒂夫成为真正的生命，一般的手段当真不容易有用。
    他与风斩冰华类似，却也不完全一样。
    至少，一个只是整个地球的全人类，一个只是学院都市的人口。
    另外，能力者与变种人终究不会完全一致，其中还有许多差别。
    再加上，郝方暗中引入的相关规则和概念，更加增加了变数。
    这确实是导致了风斩冰华和史蒂夫根本上的区别。
    实际上，风斩冰华是aim扩散力场的集合体，站在科学与魔法的中间点，通称“科学天使”。外表是名普通的少女，身体之中却空空如也，皮肤底下什么都没有。头部内部是维持在固定位置上不停旋转的三角柱的“核”。身体无论受到任何伤害都会自动修复。
    史蒂夫身上有这种“核”吗？似乎并不存在吧。
    而且，他的身体是空空如也吗？似乎也不是这么回事。
    有时候，手段上的不同，就能造成完全不同的结果。
    史蒂夫究竟是怎么回事，他到底能不能用全附魔的钻石套装挡下凤凰女的完全体须佐能乎？
    关于这一点，郝方即将要亲眼见证。
    a
 
第二百七十六章 反杀的错觉
    “轰！”
    史蒂夫举起钻石剑，直接斩在了琴・葛蕾的完全体须佐能乎之上，却发出了一声爆炸声。
    凤凰之力的火焰，也即是显现为黑白二色的奇异之火，它们在中途就因为碰上钻石剑而爆炸。
    这一下爆炸，直接就炸飞了史蒂夫。而琴・葛蕾和须佐能乎，完全站在原地没有动弹过。
    差距明显太大了！
    实际上，仔细想一想也应该明白，史蒂夫和全附魔的钻石套装，又怎么比得上拥有神之力的须佐能乎呢？
    更何况，琴・葛蕾还具备轮回眼，她的轮回眼核心也是相当诡异和强大的凤凰之力。
    “看来还是不行？”郝方摇头叹道。
    对于琴・葛蕾的强大，他是深有感触，史蒂夫自然是必败的。
    只不过，关键不是史蒂夫如何失败，而是他在这个过程中是否会成长，是否能够突破自身命运，完成生命诞生的奇迹？
    是的，如今的史蒂夫，仍旧还称不上真正的生命。
    只有郝方感觉到，史蒂夫与全人类紧密相连，若是断掉这种联系的话，史蒂夫就很有可能消散。
    因为史蒂夫并不具备风斩冰华才具备的那种“核”，这个“核”似乎相当关键。
    当然，郝方也希望史蒂夫创造奇迹，未必继续完全照搬别人的东西，不必诞生出“核”，就以自己的方式实现奇迹，从而成为真正的生命。
    从全人类的变种能量中诞生，却又能够保持自我的独立，那样才是真正的生命，才有资格成为变种天使。
    “砰！”
    正在郝方思索之间，史蒂夫再次被打飞了。
    这一次，是由须佐能乎出拳，发出了带着凤凰之火焰的毁灭之拳。
    “咦？钻石剑没碎？史蒂夫也还没死？”郝方意外地发现了这一点。
    他本以为，史蒂夫坚持不了多久，要么很快死后重生，要么就当场进化。
    却不料，对方可以如此顽强。
    “是因为全人类无形中的支持吗？”郝方若有所思地想道。
    全人类这种无形中产生的影响力量，或许不只是提供了变种能量，还有可能是传说中的愿力，也即是所谓的信仰之力？
    “但仅仅这样还不够……”郝方摇头叹道。
    他很清楚地看到，史蒂夫节节败退，虽然不曾死亡，却一次次被打飞。
    不过，史蒂夫全身的钻石套装似乎有点强，使得他碰上凤凰之火，也无法在他身上持续燃烧，更无法使得致命。
    但硬撑到现在，这应该差不多是极限了吧。
    郝方不由使用了血量显示模组，直接看到了双方大概的状态。
    完全看清楚也不太现实，即使是模组也不是全知全能的。
    他只发现，琴・葛蕾和史蒂夫的血条都不算太长，两人实力强弱与血量无关，重点应该在于他们的技能。
    是的，仅仅是技能，而不是能量等级。
    史蒂夫真论能量等级，有着全世界所有变种人支持的他，再加上是里地球诞生的本土造物，不应该就这么居于下风。
    按理来说，史蒂夫还能再进一步达到变种天使，这可相当不简单。
    现在最大的问题，应该还是在于设定上面，导致了他们的差距。
    郝方很清楚，凤凰之力层次太高，而史蒂夫所具备的mc能力似乎还不怎么样。
    除非增加模组，否则史蒂夫应该不具备特殊能力。
    好吧，他的装备可以具备一点特殊能力，但那又怎么样，又不是什么神器。
    或许，史蒂夫还可以喝药？就如创造出钻石套装一般，再创造出炼金药剂？
    但这样只是拖时间，根本无法解决根本问题。
    “你会怎么办呢？”郝方默默地看着。
    他很清楚，琴・葛蕾实际上应该有机会进一步消灭史蒂夫，但她却没有这么去做。
    一方面，这是来自于黑凤凰的负面情绪，想要折磨对手为乐。
    而另一方面，却是来自于白凤凰的善念，不想要让史蒂夫再次死亡。
    然后，就达到了郝方想要历练史蒂夫之心。
    这般不断进行打击，却又不杀死的做法，似乎带给史蒂夫的刺激远比死亡还要巨大。
    原本诞生之后，一直面无表情的史蒂夫，他的脸首次出现了表情，出现的愤怒状。
    正常来说，想要让史蒂夫出现表情，这似乎需要模组的辅助。
    而现在嘛……
    “居然突破了设定，拥有了表情模组才能办到的事情？有趣，这下似乎有趣了。”郝方终于笑了。
    他所希望的事情，似乎终于出现了曙光。
    紧接着，本来只是全身上下方块造形的史蒂夫，他不再显得那么卡通，而是渐渐越来越像是一个人。
    简单来说，这就像是2d画面，开始向着3d画面转变一般。
    这似乎同样也是不使用模组，原本不可实现的情况。
    史蒂夫不同于郝方，郝方这边可是有着编辑器，也能够提供模组。
    史蒂夫现在似乎真正以自己的方式，正在超脱了《我的世界》的设定。
    或许，本来就是这套郝方引导出来的设定限制了史蒂夫，而他现在就在挣脱。
    郝方已经意识到，当史蒂夫不断挣脱这套设定时，就是不断将自己转化成为真实生命的过程。
    到时候，他不需要任何设定，就已经称得上是预备的变种天使。
    下一刻，史蒂夫的表现更加证明了这一点。
    因为他居然开始反击，随着其斩出了的这一剑，居然爆发出了火焰。
    虽然，史蒂夫仍旧被击退，但这次却没有再被很难看地击飞。
    琴・葛蕾神色一动，她终于开始正视起了史蒂夫。
    因为在她的感官中，之前只是一个玩偶的史蒂夫，现在终于开始“活”了。
    她心中一动，决定再推上一把。
    “轮墓・边狱！”琴・葛蕾准备使用大招的前奏。
    她本身处于轮墓・边狱的状态下，只不过是因为里地球的特殊规则，所以化为了实体。
    而现在嘛，她显然是要再进一步。
    或许，她本来就是处于轮墓状态下，再使用出轮墓・边狱，导致了一种异常情况。
    那就是，她无法再使用出自己正常特殊的双重人格化身，但却也有着另一番效果。
    那就是，她终于使用出了正常版的轮墓・边狱，实现了四重身。
    而在这种状态下，她就能使用出再进一步的大招，其名为――
    “轮墓・须佐能乎！”她轻喝道。
    一瞬间，除了她本体以外，又直接召唤出了四个须佐能乎。
    五个须佐能乎，这是多么让人恐惧的力量。
    一时间，让人有一种可以反杀错觉的史蒂夫，他隐约有了扑街之相。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rdww444 等你来撩~
 
第二百七十七章 史蒂夫的创造模式
    人是一种奇怪的动物！
    当你高高在上时，就会人人巴结。而当你跌落尘埃后，却又会人人来踩。
    “废物，亏我们将你当作救世主！”
    “什么超级英雄，打不过敌人还不如去死！”
    “天啊，谁来救救我们，不要再派弱逼来了啊。”
    一股股怨恨和不满，密密麻麻传递到了史蒂夫的身上，让他原本身上绿色的钻石套装居然变了颜色，直接开始变得发黑。
    似乎……这变成了黑曜石套装？
    不过，原本哪怕是发绿，但却闪烁着神秘光泽的钻石套装，满满都是金大腿的气质。
    哪像是现在，一身黑的黑曜石套装，还发出了暗红色的诡异光辉，这简直就是反派的画风。
    “成了！”郝方大喜而笑。
    没错，黑曜石是不该成为装备的，因为原版根本没有这种功能。
    之所以，经常还有人拿它与钻石套装作为对比，不过是用的人不少罢了。
    一身绿不是所有人都喜欢的，反而神秘的黑更加吸引人眼球。
    这就来自于黑曜石扩展模组，又或者是其他类似效果模组之力。
    很明显，史蒂夫再次在压力下提升了自己，又超脱出了《我的世界》的设定。
    当然，目前还没有太夸张。
    因为这只是将已经有的东西，将其中应该可以办到，却没能办到的事物得以扩展。
    这本应该是模组才能办到的事情，现在却变得就如同《我的世界》版本升级一般……
    是的，郝方就是这种感觉。
    随着史蒂夫不断变化，似乎这个里地球也变得有点不同。
    “只是……这样还不够啊！”郝方感叹道。
    因为黑曜石套装跟钻石套装又有何区别呢？
    还不是――一样的弱！！！
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
    五个须佐能乎围着一个史蒂夫，直接就是拳打脚踢，围攻个不停。
    这显得史蒂夫的爆发，似乎毫无意义。
    但这真的没意义吗？
    郝方已经发现，随着时间的推移，史蒂夫整体变得越发真实，他的身体都渐渐看上去没那么方了。
    最重要的是，史蒂夫似乎越来越打不死了？
    之前，琴・葛蕾还有所放水，但现在她完全认真了。
    按理来说，史蒂夫应该已经无法坚持，那么说来的话……
    郝方眼神一凝，开始仔细观看，结果发现――
    “原来是这样吗？居然从之前开始，史蒂夫就不再掉血？”他不由一愣道。
    接着，他的白眼和轮回写轮眼同时盯住了史蒂夫，进行更加细致入微的扫描。
    “无法破防？全部都是miss？”郝方仿佛看穿了一切般地呐呐自语道，“这难道说就是――”
    他自己对此不是不懂，毕竟他自己当初都经常身处这种状态过。
    毫无疑问，这绝对就是创造模式！
    或者说，这至少也应该是半步创造模式。
    虽然，有大部分人类似乎对史蒂夫开始不满，使得他们不但不再支持史蒂夫，甚至那股负面情绪还会拖史蒂夫的后腿。
    可是，结果却似乎并没有造成恶果，反而这却是真正催化史蒂夫成长的关键。
    说起来道理也很简单，只有史蒂夫真正与全人类断开那层关注，面临真正的生死危机之下，他才能更快完成觉醒。
    当然，失败的话，史蒂夫就不复存在。
    而现在嘛，史蒂夫似乎真的成功了。
    因为脱离了全人类的支持，反而得到了怨恨，史蒂夫也算是经历了天上地下般的待遇，真正体会到了人生无常，似乎因此就有了“心”。
    这个“心”并非是什么“核”，而是一种概念和精神上的产物。
    但正是这种东西，让史蒂夫坚持了下来，反而加快了化为现实的过程。
    甚至于，他现在就处于无敌状态，已经与里地球同在。
    是的，他不再与全人类同在，而是与里地球化为了一体。
    这就是创造模式的意义！
    然后，只见史蒂夫在被攻击之际，却是一块块向外扔出了石块，然后渐渐将他自己堆在了中间，最后甚至是将他自己埋在了其中。
    不，正确来说，应该是史蒂夫扔出了石块，将自己顺利保护了下来。
    琴・葛蕾表情变得奇异，她发现自己居然打不动区区石头，这简直就是没有道理。
    先前，那个史蒂夫已经称得上是诡异，而现在这些石块却让人感觉更加怪异。
    “居然是基岩……”郝方却惊呼道。
    这下子，他完全确定了一件事――
    史蒂夫真的处于创造模式之下，因为只有这样才能弄出基岩。
    毕竟，它是一种不可在生存及冒险中被破坏、不可开采的方块。
    郝方更是震惊地用白眼穿越了一切，看清了史蒂夫当前状态。
    史蒂夫当前简直就是在逆天！
    此子居然正在将基岩当作材料，与他那具身体产生融合，似乎还真被他成功了，并且使之产生了蜕变。
    他当然不是傻到真的将基岩变成身体，而是吸收了基岩有关的规则，将其中的精华融入自身。
    事情当然不只是如此，那刚刚才变化没多久的黑曜石套装，似乎也受到了史蒂夫的污染，渐渐也变得灰扑扑的，渐渐也成为了基岩套装。
    同样的，基岩套装仍旧也需要模组才能完成，这不只是创造模式就能办到的事情。
    别的且不说，郝方现在完全感觉到，史蒂夫渐渐真的变得无敌起来。
    此子不只是依托于创造模式的优势，而是似乎真的明白了什么，想要以自己当前优势，反过来使得自身完成超脱。
    事实上，郝方知道史蒂夫其实是对的。
    创造模式就不会死亡，这是谁说的啊。
    实际上，创造模式也会死亡，只要方法到位就可以办到。
    而且，有一些模组完全也能办到这类事情。
    甚至于，死亡未必真的可怕，真逼急了琴・葛蕾，对方还能玩出最后一招。
    那就是――封印！
    史蒂夫不知道是不是预感到了这些，所以选择了更加明智的做法！
    不再完全依靠创造模式，反而利用创造模式进行超脱。
    用作弊的方法去脱离作弊，最终仍旧可以无敌，这才是真正的上策。
    这与郝方所想要思路完全一致，或许就是有志于超脱的人所具备的本能吧。
    也有可能，史蒂夫如此做的根本原因，还是他毕竟是郝方引导出来的。
    有一些思想，哪怕郝方没有去灌注，但未必就没有无形中的影响。
    史蒂夫下一步究竟会如何？他可以做到什么程度？
 
第二百七十八章 天使来到人间
    郝方正在默默研究着基岩，受到了史蒂夫的影响，使得他终于回想起了这个小玩意儿。
    他所研究的基岩，可不只是被史蒂夫扔出来，然后被他偷偷截取到的基岩，还有着他特意从原界之中提炼出来的基岩。
    “原来如此，基岩无法被毁灭的秘密，是因为规则！”郝方终于明白了什么。
    创造模式之下，一切规则对于史蒂夫无用，所以他才能实现一切可能性。
    然而，正常情况下，基岩确实称得上是不可破坏之物。
    事实已经证明，堂堂凤凰之力的持有者琴・葛蕾，居然奈何不了基岩，这实在是有点可笑。
    但若是基岩能够代表不可破坏的规则，那么倒也就可以理解了。
    凤凰之力虽强，但果然也不是真正无敌的。
    这种力量的创造与毁灭，虽然达到了阴阳遁的层面，但却果然还没有真正涉及到规则层面。
    “是因为这是电影版，所以被弱化的因素？”郝方觉得事实应该就是这样。
    难怪，当初他得到了凤凰之力，也没有将轮回眼真正演化到最终阶段，最终还是去挑战了行星吞噬者，才最终达成了目标。
    是的，郝方知道自己跟史蒂夫当前情况一样，同样也已经触及到了规则层面。
    基岩嘛……
    “砰”的一下，它在郝方的手中直接碎了。
    原界之主，编辑器之主，似乎是比史蒂夫更能代表《我的世界》相关规则。
    “哎，《我的世界》相关规则太多，我也只是简单运用而已。”郝方心中感叹地想道。
    他已经明白，以前只能在原界之中使用创造模式的他，现在完全足够利用轮回写轮眼的力量，在外界就能随便达到创造模式的程度。
    这就是神的境界！
    是的，正如郝方情况类似，史蒂夫如今就是里地球的神，也是变种人的神。
    但是，史蒂夫与郝方也有不同，他是从这里出生，想要离开就难了一点。
    “砰”的一下，史蒂夫将基岩堆直接炸飞，自己从中跳了出来。
    他已经脱胎换骨，整个人完全显得不同寻常。
    但仅仅这样，似乎也没有什么了不得的。
    越是变得更强大，越是与里地球契合，他越是感觉到里地球的违和感，也隐约感受到牵扯在他身上那些“线”。
    是的，那些“线”传递着一股股不同的情绪，数量达到不可思议的地步，足以用亿来形容。
    这里或许只是一个梦境，并非是现实的所在。
    史蒂夫已经充分认真并且理解了这一点！
    而他的敌人之所以强大的秘密，实际上有另一种原因，那就是――
    对方来自于现实，有着超越里地球的力量！
    若非对方似乎不是本体，而且不知道什么原因一开始没有使用全力，否则史蒂夫根本没办法坚持到现在。
    “不过，我已经不同了。”史蒂夫心中自语道。
    没错，他居然已经能够独立思考，渐渐变得真的像是一个人。
    而事实上，重新的史蒂夫他已经不显得卡通，也不像是一个方块人，而像是一位真正的人类。
    这是一位诞生中的变种天使，即将使用新的力量。
    “砰”的一下，须佐能乎第一次被史蒂夫击飞了，而且还不只是一个。
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
    那一瞬间，史蒂夫的速度变得奇快无比，他的攻击也变得奇猛无比。
    快准狠，他完全达到了这样的评价。
    “怎么可能？”史蒂夫这下子终于让琴・葛蕾彻底动容，她变得不敢置信。
    五个须佐能乎，居然都被打飞了？
    若非这些须佐能乎之上，环绕着神秘的凤凰之力，具备着创造与毁灭的力量，使得它们具备强大的再生力，否则刚才很有可能都已经被击毁了。
    “还没有结束！”史蒂夫微笑地说道，“给我离开吧！”
    当他说完之后，就见里地球直接一震，地面突然出现了一个大空洞，直接就将琴・葛蕾吸了进去。
    或者说，琴・葛蕾直接掉了下去，从而离开了里地球。
    这是因为史蒂夫进步了，他的创造模式已经不仅仅只是如此，而是达到了随心发挥的地步。
    他要那里是虚空，那里就会成为虚空。
    至少，在里地球之中，他就称得上是神。
    而眼下，当史蒂夫流放了琴・葛蕾后，却并没有感觉到满足。
    他看向了那个如同黑洞一般的大空洞，犹豫了一下后，还是选择跳了下去。
    与琴・葛蕾一瞬间精神返回肉身，轮回眼受到反噬不同，史蒂夫却感觉到在虚空中迷失了。
    离开了里地球后，史蒂夫觉得自己一瞬间就变得前所未有的虚弱。
    这就仿佛是鱼离开了水一般！
    但他又感觉到另一股前所未有的安心，那是自由和真实的味道。
    在郝方的眼中，史蒂夫实际上已经脱离了里地球，但他并没有真正具现在现实，而是处于两者之间的位置。
    那就是所谓的虚空，是介于真与假之间的界限。
    史蒂夫就在这里，他跨前一步就是真实，后退一步就是虚假。
    然后，他跨出了至关重要的真实一步。
    一瞬间，郝方和琴・葛蕾的面前，有一团空气出现了扭曲。
    然后，光与热的数据被写入，一个个生物细胞数据被写入。
    从无到有一般，一个人形在现实中具现了。
    那正是史蒂夫！
    不同于在里地球之中，降临现实的史蒂夫，他已经是独立的个体，却是最虚弱的状态。
    正因为真实，所以才会虚弱。
    只因为，他本来就是无中生有，本来就是不存在的。
    再像是里地球一般，随便就能很牛逼，这几乎不太现实。
    除非，史蒂夫能够在现实中完成进化，成为真正意义上的变种天使。
    “是时候进行下一步了！”郝方看着史蒂夫，不由微笑道，“神・树界降诞！”
    所谓的神・树界降诞，利用神树力量施展树界降临，将中无限月读的人包裹与神树相连，查克拉会被神树吸收，若不解开中招者最终会变成白绝。此术波及范围为整个忍界，堪称《火影忍者》范围最广的忍术之一。
    不过，在郝方的控制之下，这种术结果就会有所不同。
    用他的话来形容，那就是――
    只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间！
 
第二百七十九章 变种天使完成
    ――只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间！
    这确确实实就是郝方对于神树的全新运用！
    通过神・树界降诞，确实是要将人们的查克拉，或者说x能量抽出一丁点，但却并不是全部抽取。
    只要一丁点就够了，然后它们将全部都集中在神树之上，形成出一枚查克拉果实。
    实际上，之所以能够只需要每人抽取一丁点能量，就能够形成查克拉果实。
    道理实际上很简单！
    那就是质与量的差距！
    火影世界的人口才有多少，强者数量才有多少？
    那点人口和强者，再加上更多的普通人，能够形成多少查克拉？
    x战警世界则不同，这个世界的人类数量太多了，估计一个岛国的人口，就能比火影世界的人口更多。
    还有，这个世界的强者数量可不少。
    又或者说，这个世界的变种人相当特殊，只要能够拥有x基因，从而完成觉醒的话，可能一瞬间就能成为强者，只要具备这个潜力的话……
    全球人口有多少？哪怕这种机率极低，但普及到全球，实际上就会显得极为可观。
    而郝方确实是将自己的查克拉和x基因普及到了这个世界，已经落实在了所有人类身上。
    当这些力量集中在一起，根本不需要让这些人类做出巨大牺牲，就能够随便形成出一枚查克拉果实了。
    而这一枚查克拉果实，并不是郝方自己要用的，而是一看就知道它是为何而生。
    事实上，郝方一直觉得学园都市的科学天使计划，仍旧还有太多的不完美之处。
    换成是他的话，自然有的是办法为科学天使补完。
    就像是现在……
    郝方一念之下，查克拉果实就被他从神树上召唤而来，直接就融入了史蒂夫身体之中。
    话说回来，史蒂夫本就是全人类的x能量扩散力场而生，这些x能量扩散力场中也包括了查克拉的力量。
    可以说，直接收集全人类的力量，形成出这枚查克拉果实，完全就与史蒂夫达到了百分百的相性。
    是的，相性这种东西很重要。
    大筒木一族吃了查克拉果实没事，实际上并不代表别人说了就没事。
    郝方敢肯定，没有大筒木一族的神之体质，普通人吃了查克拉果实，死掉的可能性更大一点。
    不具备那份消化能量，就不要碰远远强出自己的东西。
    当初，郝方也是因为自己具备一定实力，还有着编辑器在后，才敢于做出尝试。
    但那也是一步一个脚印，不断前进的结果，而不是一步到位。
    不过，这些与史蒂夫无关，他确实是能够完美吸收查克拉果实。
    或者说，这个世界产生的查克拉果实，就仿佛是为了他而生一般。
    哪怕脱离了里地球，失去了部分根基，但有了查克拉果实的补完，史蒂夫一瞬间就气息上升，变得不可限量了。
    “这样一来，他就是真正的变种天使。”郝方心中自语道。
    史蒂夫与风斩冰华自然是不同的，制造方式完全有着区别，连力量本质都不一样。
    再拿风斩冰华举例――
    在“930事件”中，亚雷斯塔通过向最后之作脑中注入病毒，使她催生为人工天使“保险丝・风斩”，类似“天使的构筑”（那是将没有形体的“天使之力（≈aim扩散立场）”挤入人类这个形象的“袋子（≈风斩冰华）”里，制造出充气娃娃般的影子）。
    完全体的“保险丝・风斩”在背后生长出了数十片“天使之翼”，全身散发着紫电，头发变成金色，头上还有光环。完全体的“保险丝・风斩”拥有能与十字教中的大天使“神之力”匹敌的实力。
    但是，作为科学的天使，她的攻击能被一方通行反射，接触到“幻想杀手”也会被抹杀。
    爱华斯形容说“（保险丝・风斩）不过只是用于让‘龙（dragon）’成型的生产线”。
    所谓的“龙”，指的就是爱华斯自己，她才是真正意义的天使。
    虽说，她这种天使与常规天使根本不是同一种概念。
    而对于史蒂夫来说，由于缺乏《魔法禁书目录》那个世界相关神秘规则的配合，所以想要让他诞生难度要复杂无数倍。
    所以，郝方种种手段和努力，都只是为了让史蒂夫这位人工天使诞生而做准备。
    但当他诞生之后，事情就变得简单得多，并不必那么复杂。
    人工天使“保险丝・风斩”，还需要利用御坂网络为她注入aim扩展力场所形成的“天使之力”，而郝方这边直接就拿更强的查克拉果实代替，并不需要再搞得那么复杂。
    反而，用来代替御坂网络作用的爱丽丝网络，本质上并非是为此而生，而是为了下一步计划中的“人工天界”而生。
    以及――为了之前更加顺利地使人工天使“史蒂夫”诞生！
    目前，一切都已经全部准备完毕，郝方终于松了口气。
    最终那一步，也不过就是将人工天界的雏形，就像是史蒂夫一般，彻底在现世中具现而成。
    而史蒂夫这位人工天使，就是人工天界诞生的重要核心和导向。
    到时，再交由分布在全球的爱丽丝克隆体们作为节点，而交由爱丽丝本体作为杠杆，利用神树的力量，以史蒂夫这个支点，将里地球撬起，完成它的现实具现化。
    相关能量需要，全部都由神树进行提供。
    而这些神树所需要的能量，也会由它利用全体变种人间接去吸收这个世界的能量，转化成为必要的能量。
    最终，郝方再通过施展天之御中，将自己的始球空间融入人工天界完成最后的定形，再顺便创造出其他几个附属空间。
    之后，神树将入驻始球空间，借着这个人工天界，再进一步深入联系这个x战警中的一切，提炼出最为核心的x基因和超能力本质，以此完成恶魔果实的创造。
    如此一来，所有计划就能全部完成。
    至于说，郝方本人嘛，他就相当于爱华斯的角色，也可以随时有办法利用史蒂夫，将其作为生产线来用。
    他随时可以创造出与史蒂夫本质类似的方块，然后将自己的意识降临，形成出另一具化身。
    “计划是好计划，之前还算是顺利，希望之后就不要出现偏差！”不知道为什么，郝方心中总是一种不安感，似乎有什么没有被他算计到一般。
    不过，事情已经一触即发，是不可能再后退了。
 
第二百八十章 突然出现的意外变数
    “这里是哪里？”在郝方没有关注的地方，有一个人居然从无限月读中解脱了出来，他猛然之间居然清醒了过来。
    然后，这个男人不甘于自己被束缚，拼命开始了挣扎。
    或许，郝方根本没有认真的关系，并没有让神树释放最强的力量，也免得将人类给吸死，所以展现出了神树最弱阶段的实力。
    故而，这个莫名苏醒的男人居然强行从神树枝条的束缚中挣脱了出来。
    “这里……难道说，我真的成功回到了过去？”这个男人既意外却又惊喜地自语道，“没错，这具身体的感觉确实是过去那个更弱的我……”
    “刷”的一下，他双手都伸出了金属般的爪子，又进而他整个人都金属化了。
    然后，尝试了一番后，此人又恢复了正常。
    “我……金刚狼终于回来了……”貌似是金刚狼的家伙大叹道，“这个时代是最好的时代，却也是最坏的时代，一定要将未来的事情告诉他们，让他们做好迎接那份悲剧般地未来的准备……”
    ……
    “怎么回事？”郝方突然觉得心中一阵不宁，似乎有着让自己无法理解的事情的发生了。
    “恩？”他不知为何拿出了时间转换器，发现这个东西居然莫名发生了颤动。
    明明没有被使用的时间转换器，居然也会自动产生颤动？
    这是什么意思？这是警告和提醒？
    “咦？”很快，郝方又感觉到了一个意外，他清楚地发现有人居然从神树上的挣脱了。
    这倒不完全是他自己的能力，而是金遁神树到底是属于变形金刚，拥有强大的计算力，所以一切都在它的掌握之中。
    有没有人挣脱，它是很清楚的。
    作为郝方的一部分，自然同时就知道了。
    “是金刚狼？”郝方很快锁定了目标的人选，惊叹道，“这种莫名的感觉和变化，难道说……”
    隐约之间，他似乎想明白了什么。
    既然平行世界能够有可能让金刚狼完成一次逆转未来，那么自己这个世界若真也存在未来，那么想要逆转一次也不是不可能。
    只是，有没有必要罢了。
    现在金刚狼居然回来了，在郝方创造了这样新时代之后，从未来逆转而来，这究竟是为什么？
    强烈的不安，让郝方都有所迟疑。
    带着不解之心，他直接借助于映照于月亮之上的轮回写轮眼，直接将自己的瞳力锁定于金刚狼身上，以此施展出了天手力，强行将金刚狼转移到了自己面前。
    “金刚狼，你从未来归来，是有什么想要告诉我的吗？”郝方直接问道。
    “从未来归来？”一直待在这里的琴・葛蕾，同样也相当疑惑。
    只有史蒂夫没有动静，他还在根据郝方的计划，逐步进入到下一个阶段，暂时还没有完成。
    此时，爱丽丝网络已经与史蒂夫产生某种关联，正在调试和同步之中，即将就要将里地球具现到现实，从而实现人工天界。
    在这个关键时期，史蒂夫也不可以被打扰的。
    金刚狼看了一眼正在闭着眼、飘浮在半空，头顶光环，背后有一对光翼的史蒂夫，似乎根本没有任何意外，仿佛早就知道了此事。
    他只是看了一眼，就回头对郝方郑重道：“我特意从未来归来，只是想要提醒你们一句话，那就是千万千万要小心……”
    “小心什么？”琴・葛蕾不解地问道。
    金刚狼表情突然变得痛苦，然后沉声道：“小心吉米……或者说，小心国家，乃至于世界的力量……”
    “谁是吉米？”琴・葛蕾皱眉地问道。
    倒是郝方若有所思，隐约有了一点猜测。
    “吉米是一个无辜的孩子，但可怕的是――他具备着不可思议的力量。”金刚狼沉声道，“变种人的能力对他不起作用，并且他还可以在变种人接近时，暂时消除对方的变种基因。”
    “什么？”琴・葛蕾震惊地猜测道，“难道，他的能力对我也有用吗？”
    “是的。”金刚狼毫不犹豫地说道，“他的能力对所有x基因都有作用，无论强弱……”
    如果是真的，这就可怕了！
    郝方也开始皱眉，他自然是知道吉米这个人，毕竟这就是x战警系列的第三部故事。
    但是，吉米有这么牛逼吗？
    似乎……有可能……或许……他还真有可能就是这么牛逼！
    郝方猛然意识到一件事，如今可不是过去了。
    被他改变过的世界，从此全世界所有人都是变种人，恐怕人与人之间就要有全新的关系。
    x基因从此也会根据人们的能力，划分出不同的类型和强弱，变种人的等级就会越发明确。
    如果突然有了一个能够让别人超能力消失的存在，恐怕有资格让所有变种人都产生恐惧感。
    郝方很清楚，就连小淘气玛丽她都会有危险，因为这是优先级的问题。
    小淘气玛丽能够吸收他人的超能力，暂时具备他人的超能力，看上去似乎要比吉米这种与“幻想杀手”表面上看起来接近的能力更强，但实际上并非是这么简单。
    玛丽的超能力也有着限制，至少要她接触到别人，才能够成功发动。
    而吉米呢？他似乎接近时就能产生作用，这等于是说在吉米周身一定范围内就能起效。
    这样优先级更高之下，玛丽来不及吸收吉米的能力，就已经自身能力无效。
    再则，玛丽吸收吉米的能力后，也会反而因为这份能力，同样让自己的能力消失。
    毕竟，吉米的这种奇妙的能力，本身也代表着他自身不会再具备其他超能力了。
    “那么，是不是吉米被国家和世界利用了，让他未来成为威胁世界的武器的？”郝方不由猜测般地问道。
    确实，如果全人类都是变种人，谁掌握了吉米这种大杀器，一定会秘密藏起来，然后用它做研究，最终关键时候拿出来。
    “是的。”金刚狼肯定道，“他们不但用吉米研究出了名为‘复原’，实为消除变种人能力的解药，而且还更进了一步，许许多多其他相关武器也出世了。同样能够暂时消除超能力的仪器和武器，这些都被装备到了军队之中。”
    “即使是这样，也不至于让你特意从未来归来。”郝方想了想后，突然问道。
    “没错，仅仅这样自然不至于如此。”金刚狼感叹道，“虽然我也不太甘愿，但这样确实可以让世界和平，减少了因为强大超能力犯罪。但真正可怕的不是这些，而是人的野心是没有极限的。”
    “难道说――”郝方突然想到了一个可能。
    “看来你猜到了。”金刚狼叹道，“因为吉米，所以美国掌握了大杀器，然后野心就不断上涨，似乎想要用吉米而产生的各种武器，去征服全世界。”
    郝方不由点头，换成是他的话，也说不定会心动吧。
    当然，前提就是他仍旧局限于这个世界，无法从这里超脱的话……
    “可是，问题就在于――”金刚狼郑重道，“吉米有关的武器和药物，实际上都流传了出去，被国外的间谍得到了，甚至还被人故意流传到了民间。结果，很多年后所有人都适应了超能力的时刻，突然因为这些让人超能力消失的东西，世界因此混乱了。”
    “可这样也不至于，我们x战警还应该在，万磁王也不会坐视……”琴・葛蕾突然说道。
    “是的……但是我们全部都失败了……”金刚狼表情痛苦地说道，“我们尝试过努力，但失去了超能力的我们，实际上什么都不是……”
    琴・葛蕾一时间说不出话，没想到未来的形势最终会恶劣到这种地步？
    实际上，郝方感觉这样才正常。
    原剧情之中，吉米的作用根本没有被充分开发和利用，只是出产了一种消除变种人能力的所谓解药，然后就拿出来让变种人自己自觉地成为普通人？
    这只是因为，变种人只是少数派，普通人更想要让这些“怪物”重新变得跟自己一样，这样就不必再去嫉妒，心理才会恢复平衡。
    但现在呢？郝方让全世界所有人都成为了变种人，虽说也会出现变种人等级太低，出现变种人中的残次品。
    但是，有了查克拉后，却是可以通过修炼，然后改变这种状态，从而因为查克拉变强，控制自身的变种人等级提升，解决掉这类问题。
    这样一来，吉米的作用还能按照原计划进行呢？
    这自然就不是，反而金刚狼所说的才更有可能。
    全世界各种超能力都会陆续诞生，但像是吉米这种特殊的超能力，恐怕也会是个例，很难再诞生出第二个吧。
    不过，郝方看着金刚狼还有后话的样子，就知道事情似乎没有这么简单，接下来似乎还会有更加可怕的事情。
    “你还有话要说，是吧。”郝方直接询问道，“你可骗不了我，你的痛苦表情已经告诉了我答案。”
    “没错，世界混乱这虽然是大事，但以前世界也因为各种原因而战争过，所以这并不值得我从未来归来……”金刚狼沉默了半刻，终于深吸了口气说道，“接下来我所说的话，你们要做好心理准备。虽然听上去很假，但它确实是真的……”
    在郝方与琴・葛蕾共同的注视下，金刚狼终于悲叹道：“在未来的某一天――地球毁灭了！”
 
第二百八十一章 未来的变局
    “为什么地球会毁灭？”
    “地球是怎么毁灭的？”
    郝方与琴・葛蕾先后不解地问道。
    “不知道。”金刚狼沉重地说道。
    “什么？”琴・葛蕾惊呼。
    “是的，我们并不知道答案。”金刚狼一脸悲叹道，“地球就是突然毁灭的，而我们却根本不知道原因。不过，事后根据我们的猜测，或许这些仍旧是与吉米的事有关……”
    “地球毁灭了，那你们呢？怎么还有能力从未来而来？”郝方似乎想到了不解之处，便直接问道，“还有，未来我怎么样了？怎么会没能力阻止这一切？”
    “这……”金刚狼犹豫了一下，觉得似乎没有什么不能说的，于是便苦笑道，“不知道为什么，以前是我们敌人的史崔克将军似乎相当愿意帮助我们，还有凯利议员与变种人事务司司长野兽，有着这三位原本与变种人有关，在变种人全球化变革之后地位变得更高的情况下，居然还愿意帮助我们。结果嘛，虽然我们失败了，一度被消除了x基因的力量，但之后我们却被美国认为没有威胁，之后便放过了我们。然后……”
    根据金刚狼的说法，他们为了解决x基因的问题，想出了一种办法。
    这种办法实际上也很简单，那就是重新使用被他们暗中保留下来的哨兵机器人。
    这种原本要开发全人类x基因和超能力的关键道具，结果却用在了这里。
    当然，另外还因为x学院的关系，x战警还有后备力量，并非所有人都失陷。
    所以，在x战警和变种人兄弟会主力一度失去超能力的状态，受到其他野心家的注视之下，仍旧让他们坚持了下来，等待到了重新恢复的机会。
    事后，他们渐渐意识到了，这个地球已经不是他们认识的地球，这次的事情完全失控了。
    就连万磁王都心灰意冷，任他都没有想到，让他最想要达到的变种人全球化，让变种人统治世界的目标，虽然已经完成，但结果却似乎不怎么美好。
    只有x教授似乎更加坚定，准备为所有人找出后路。
    他觉得，地球已经不能继续待下去，应该向外太空寻找出路。
    是的，一般情况下，这番话只是狂语，但实际上却并非那么简单。
    实际上，超能力全球化的后果，除了带来全新的纷乱以外，还带来了前所未有的发展。
    就像是吉米，他身上的能力都能带来相当多副产品，更何况是其他变种人？
    当科学和超能力结合，使得超能力现象更容易被科学研究后，事物的发展是疯狂的。
    许多年后，就连前往宇宙都未必是梦。
    当然，或许是因为x战警和变种人兄弟会是这个世界的主角和反派，所以他们原势力之中的人才也算是最多了。
    普通人类成为变种人，潜力自然要比天生的变种人差上一点，除非后天修炼的天赋很高，才有可能赶超。
    所以说，全球变种人科技发展，自然不会让x学院落后。
    变种人兄弟会已经与x学院达成一致，甚至可以说是一家人了。
    自然而然，利用x教授和万磁王的智慧，还有大量接受了x学院培养、具备高智商的变种人们，也研究出了更多超前的科技。
    不知不觉之中，x学院就有了几大科技进展。
    就比如说，利用空间能力者的定位，不必利用宇宙飞船，通过科技计算出星球之间的距离，完成坐标的锁定后，再利用科技的辅助仪器，后天人工定位进行空间传送能力的使用。
    就像是x教授使用脑波强化仪一般，实际上变种人使用科技辅助自己的能力，真的会变得超强。
    另外，x学院还有着星球改造计划，据说这似乎是与人工天使史蒂夫有关，因为他才研究出了诸多神秘手段。
    好吧，实际上x学院许多手段都离不开史蒂夫的配合，他的重要性非同小可。
    正默默听着金刚狼对未来的分析，他越听越觉得不对，越听越觉得不耐烦。
    怎么还没有说到重点？
    “好吧，接下来就是重点。”金刚狼知道自己太沉浸于悲痛的过往，所以有点说过头了，不由苦笑道，“我们就这样在离我们最近的月球上准备了后路，这还是多亏了你的月之眼照射，让人工天界与月球都有一定的关联，这让我们上宇宙更为容易，减少了大量的麻烦。通过史蒂夫对于月球进行改造，我们在那里建立了基地，然后……某一天，地球就毁灭了！”
    郝方无奈，他知道金刚狼是一位勇猛的战士，知道对方不以聪明闻名，但这样的描述能力，还是让人蛋疼。
    “说重点……”他不由提醒道，“你说了那么多，我在未来到底怎么样了？”
    郝方心中郁闷，别人会受到吉米巨大影响，但不代表他会这样，怎么一直没提到自己？
    他可记得清楚，自己所知道的原界未来之中，似乎也没有离开x战警世界的时空传送门。
    难道说，未来已经改变了吗？
    为此，他必须要知道答案。
    “你吗？”金刚狼突然郁闷道，“你问我，我怎么知道。要知道，自从你完成了人工天使和人工天界后，又收割了你所谓的恶魔果实，便直接离开了这个世界，只留下了一座能让我们与其他世界联系的中转世界，然后整个人就消失了，再也没有出现在我们面前过……”
    “呃，是这样吗？”郝方不由郁闷道。
    他想来想去，也不知道自己为何会在未来不去管这件事？
    难不成……
    郝方心中突然一动，总感觉到自己是不是忽视了什么？
    不对，自己不可能不去管他们，除非是自己当时根本不在原界，根本抽不出手……
    郝方突然想到了，自己下一步计划就是要开发其他以前去过的世界，甚至还要前往漫威宇宙得到无限宝石，甚至有可能还想要弄到魔法的传承，以及阿斯加德众神的秘密和秘宝。
    这样的话，或许还真有可能抽不出空，甚至一忙都要很多年都不回归。
    无论自己陷在哪个世界无法抽身，都有可能让x战警世界产生变数。
    再加上，x战警世界的战争与其他世界无关，不会让其他世界的人去支持这种内部斗争。
    甚至于，因为地球毁灭得太突然，让所有人都没有准备。
    这样的话……这种未来确实有可能会产生。
    当然，郝方还想到了另一种可能性……
    “那么，现在问题已经来了。”郝方心中知道这是一个相当重要的决定，“我到底是帮，还是不帮呢？”
 
第二百八十二章 变数的蝴蝶效应
    在郝方看来，自己未来并没有出手帮助x战警世界，除了自己正在攻略其他世界以外，还有着另一种可能性。
    那就是，在他自己看到的未来之中，或许并不存在这种事情。
    也就是说，这位从未来归来的金刚狼，他所代表的未来或许不是命运的正途，而只是另一条支流。
    x战警世界，有着许多平行世界，所以再出现全新的命运支流，这也是很正常的事情。
    也就是说，郝方如果什么都不做，未来金刚狼所说的未来，还真有可能不会出现，或者说是在无形中被消除。
    甚至于，郝方所看到的属于自己原界的未来之中，就已经包括了金刚狼从另一条命运支流归来，然后改变了过去，让郝方看到了一条充满和平和发展的未来。
    这一切都有可能性！
    问题就在于，郝方是不是要出手干涉。
    命运都出现了不同方向的支流，是否会因为他的干涉，导致未来再发生新的变化？
    如果因为他干涉，而让自己所看到并且期望的未来消失，这又该怎么办？
    说实话，郝方真的很矛盾。
    这个金刚狼所带来的就是一个麻烦，是可能让郝方原计划的未来全面崩盘的一个大变数。
    甚至于，金刚狼居然对地球为何毁灭都一无所知，所谓与吉米有关也只是猜测，这还怎么搞？
    这要金刚狼何用，穿越得更早一点不好吗？为何要选择在人工天界还没有完成之际，这似乎让人有点尴尬。
    更何况，《x战警：逆转未来》之中，似乎还有一个毕肖普也被传送到了过去，这一次似乎并没有看到？
    毕竟，如果真有这么一个人，应该早就出现了吧。
    事情似乎有点出乎预料，看来与逆转未来的剧情，未必就完全一样。
    说不定，还真没有毕肖普的事吧。
    不过，郝方有点怀疑，如果不是因为吉米而让地球毁灭，那么他现在去干涉的话，未来也只会改变部分，最终的结果还会是地球毁灭。
    “难不成，还要让我使用时间转换器，自己亲自去确定一下未来？万一跑错了片场，前往了第三条命运支流的分支线，让自己更加纠结怎么办？”郝方心中无法形容自己的心情。
    特别是，看到金刚狼那充满信任的目光，还真让郝方有苦说不出来。
    说来，郝方知道为何金刚狼信任自己，这可不只是x教授等人的原因。
    而是他当初来到这个世界，有目的的接近金刚狼，就像是小淘气玛丽一般，在金刚狼失忆的情况下，算是成为了他的朋友，成为了他关心的对象。
    特别是，郝方将查克拉传给了金刚狼，之后更安排x教授帮他恢复记忆，还为金刚狼完成了全身金属化的升级。
    可以说，金刚狼对郝方的信任，甚至还远在x教授之上。
    这更加让郝方感觉没办法拒绝，除非他愿意辜负这份信任。
    “也罢，未来什么的，本来就应该由我自己开创。为了什么未来的可能性，就选择坐视或者做出什么必要的选择和牺牲。这种事从来都不是我应该做的，我根本不需要犹豫才对。”郝方彻底下了决断。
    “恩？”正当他下了决心之际，突然他感觉到了异常，不由看向了史蒂夫。
    对了，似乎一直在听金刚狼的话，差点就将史蒂夫给忘记了。
    看情况，史蒂夫终于与爱丽丝网络达到百分百同步，即将就要达成人工天界的维度拔升了？
    接下来，就需要史蒂夫和爱丽丝合力，借助于神树的力量，才能实现最终目标。
    “恩？怎么回事？”郝方突然发现事情有所不对。
    地震了？
    是的，他感觉到整个世界都仿佛在摇晃一般，这似乎并非是正常现象。
    而史蒂夫身上居然发现了一阵阵模糊，时不时就会变成马赛克……
    郝方皱眉，他不由感应了一番，再用白眼洞察了一切后，终于发现有所不对。
    有干扰源，似乎干扰到了史蒂夫和爱丽丝。
    不只是史蒂夫出问题了，就连爱丽丝网络中的所有成员，她们都似乎受到了精神影响。
    甚至于，这又再进一步影响到了这一次目标――里地球！
    如今，地球的震动似乎与里地球有关。
    正当里地球即将具现而出之际，却受到了致命干扰，这就导致了这场意外。
    而干扰源所在，那是多么的让人熟悉啊。
    “金刚狼，你这个混蛋！”郝方不由怒吼道，“看看你干了什么好事，居然干扰到了我的人工天界计划！”
    金刚狼却是一脸茫然道：“怎么回事？”
    “你身上纠缠着未来的信息，与当前世界有着极大的冲突。”郝方郑重道，“平时倒还罢了，但现在却是有着根本的不同。”
    里地球想要具现，就要将之升维。
    这是精细的操作，不能受到任何外力影响。
    只是，金刚狼从未来归来，带来了未来的时空信息，甚至为了维持金刚狼未来灵魂与现在的同步，干扰源还在源源不断。
    事实上，金刚狼这种从未来穿越到过去的方式，就是通过幻影猫凯蒂的超能力而来。
    早不选，晚不选，偏偏选择了现在。
    “这难道是故意的吗？”郝方隐约感觉到自己陷入到了一个阴谋之中。
    巧合？似乎并不存在。
    金刚狼还隐瞒了什么吗？这似乎也不像。
    也就是说，是x教授隐瞒了什么关键信息，然后将被蒙在鼓里的金刚狼送到了过去。
    这是什么操作？
    郝方少许一想，直接就有所明悟。
    说到底，这仍旧还是x教授对自己的忌惮。
    之所以，要派金刚狼过来，恐怕还是因为金刚狼更能取信自己。
    x教授有所计划，但却不能通过金刚狼描述，而是通过实际行动进行。
    选在这么一个关键时候过来，想要造成的结果，难不成是想要让人工天界失败，还想要让史蒂夫为此崩溃？
    原因呢？到底是有什么原因，必须要做到这种程度？
    郝方突然感觉到，这个世界的那条未来命运支流，似乎隐藏着重重迷雾那般。
    根据推算之下，他隐约还意识到之前差点被忽视过去的事情。
    未来的地球毁灭了，那么郝方可以有理由不在，但史蒂夫呢？他作为变种天使，为何没有阻止地球毁灭？
    或者说，未来的史蒂夫出事了？
    那么，地球毁灭到底与史蒂夫有没有关系？
    甚至于――实力称得上逆天，拥有轮回眼之后，某种程度上已经不仅仅只是受限于变种人超能力的凤凰女琴・葛蕾，她在未来为何没有任何作为？
    金刚狼甚至之前根本没有提到与她有关的事情，这其中是否还另有文章？
    想到这里，郝方一边试图维持史蒂夫的存在，修正爱丽丝网络的状态，一边皱眉思索着这一切的究竟。
 
第二百八十三章 纷乱的迷局
    不管如何，当前重点还是保下人工天使和人工天界，还要让爱丽丝网络不会出事，其他事情等会再想。
    想到这里，郝方就看向了金刚狼。
    实际上，金刚狼虽然已经清醒，但实际上他仍旧还是全人类所形成的变种人网络中的一部分，就相当于互联网中的一环。
    而爱丽丝网络就是互联网构成的一个个路由器，作为重要节点而存在。
    而核心的爱丽丝本尊，更是具备着更加重要的意义。
    变种人网络的所有信号，就形成了里地球，其中的核心就是史蒂夫。
    史蒂夫虽然是里地球的核心，但实际上也算是独立出来的杂质，却具备着一定的网络权限。
    本来，凤凰女琴・葛蕾作为清醒者，可以算是一个变数，但还在郝方的掌握之中。
    或者说，他是刻意保留了这个变数，为了达到某些目的。
    那可不只是为了让史蒂夫，还隐藏了其他的想法。
    只可惜，这一切都被金刚狼破坏了，或者说被引导他而来的x教授破坏了。
    或许，这次事件郝方是强行为之，事先没有人知道。
    而事后，只从凤凰女琴・葛蕾那里知道一点大概，却根本不知道究竟的x教授，恐怕会对郝方更加忌惮和提防。
    甚至于，x战警和变种人兄弟会在那时，都会对郝方有所不满。
    毕竟，是郝方首先违背了原定计划，没有做出任何通知之下，就强行发动了新计划。
    也只有凤凰女琴・葛蕾她是因为特殊，还有郝方的特别目的，所以变成了参与者。
    而这一次，郝方也不知道x教授是没有计算清楚他这一次发动计划的时间呢？还是真的就是故意算准了而来。
    只要金刚狼仍旧还身处于当前这个局中，他一直都会是严重的干扰源。
    除非……郝方将金刚狼强行排斥出这张网络，但这样是否又会造成某种全新的变数，以达到x教授更深的算计呢？
    “没办法，已经快要来不及了，真被算计了只能算我倒霉。”郝方咬牙之下，利用白眼和轮回写轮眼，看透了金刚狼与变种人网络的联系，直接以精神之剑斩断了这种联系。
    看金刚狼一脸无辜的样子，似乎什么都没有感觉到，这让郝方有点气不打一出来。
    或许还真是**教授算计了，至少换了别人说不定就会让愤怒的郝方失去理智地出手。
    哪怕不杀死，也要给予一个严重的教训。
    不像是金刚狼，到底是对郝方有不小的帮助，成为他剧情的指引人，还有实验的重要对象。
    郝方怎么也不可能对真正无辜的金刚狼出手！
    更何况，现场还有凤凰女琴・葛蕾看着的时候……
    “呼！”郝方不由松了口气，将金刚狼这个干扰源排斥出了变种人网络后，一切都重新稳定了下来。
    但是，他隐约真的意识到，这次真的是**教授算计了。
    或许，对方真正的目的不在于破坏这次人工天界的诞生，而是要通过将金刚狼排斥出这张变种人网络，从而实现对方什么目的。
    这其中究竟隐藏了什么，郝方目前还无法看得出来。
    “咦？”郝方突然就是一愣。
    因为在他的感知之中，金刚狼未来的意识已经消失，他又重新变成了这个时代的金刚狼。
    时空的干扰源，已经完全不复存在。
    金刚狼已经真正返回了未来！
    “好吧，看来达到了目的后，金刚狼就被接引回去了。”郝方摇头感叹，还真不知道说什么好。
    这种算计能力，还真感觉不像是x教授的手段了。
    x教授不是向来是被人坑的那一个吗？
    难不成――
    郝方皱眉，他隐约感觉到自己似乎忽视了一个重要人物。
    那就是万磁王！
    未来因为达到目的，却发现与自己所想不符的万磁王，他究竟会怎么做？
    未来的一切，当真是那么简单，这其中没有万磁王的影子？
    甚至于，金刚狼返回“过去”，还无形中做了点让郝方看不懂的事，这真不是万磁王引导的结果？
    “不，应该就是万磁王，只是这个老家伙才会有那么深的算计。x教授向来是被这老家伙一直耍着玩，如果不是x教授底牌多的话，估计早就玩完了。”郝方隐约想明白了什么。
    看样子，万磁王这盘棋可不简单，对方真正的目的不是现在，而是在未来？
    “好吧，这似乎真的是吸引到了我……”郝方心中有了打算。
    没错，等人工天界完成后，他一定要用时间转换器去未来看一看。
    相信有了从金刚狼身上得到的时空信息，应该能够利用编辑器锁定那个未来，从而再用时空转换器到达吧。
    当郝方想到了这一点后，突然又是直接一愣。
    “不会吧……”他直接知道不对。
    这一瞬间，郝方就怀疑了一件事，自己要前往未来的事情，是不是就是万磁王真正的目的呢？
    让金刚狼透露出未来的情报，还让金刚狼“意外”干涉了人工天界的诞生，却最终没有弄出大事，将事情搞得雾里看花一般，是不是就是故意找事，想要让郝方被吸引到，从而自主前往未来？
    这……不是没有可能！
    郝方觉得，自己还是不要多想这些，前往了未来之后，恐怕事情都会变得清楚起来。
    甚至于，他都怀疑有了逆转未来的能力后，对方已经不将目标放在当前这个时代，反而还真有可能将目标放在地球毁灭之前那个最关键的时候，甚至于放在吉米还没有被利用的时候。
    而郝方是否前往未来，也不一定真是对方的算计，而只是多出一种可能性罢了。
    “哎……”郝方突然觉得这还真是没意思。
    有时候，他真是要怀疑，自己是不是想多了呢？
    当你排除了所有可能性，还剩下一个时，不管有多么的不可能，那就是真相！
    这句话说得简单，但事实上有多少人做得到呢？
    郝方自感，自己还是做不到的。
    未来实在有着太多的可能性，甚至于他所想象的每一点都有可能是事实，但也都有可能不是事实。
    所谓的真相，从来都是隐藏在假相之中，就是要让人自己去发现。
    只可惜，郝方虽然有着强大的计算力，但还真是没有侦探的才能，只能自己亲自去确定了。
    而眼下嘛，他还是先看着史蒂夫就好……
 
第二百八十四章 人工天界完成
    在郝方的注视之下，里地球这个人工天界的雏形，为了将自身具现而成，不得不将自身不断压缩。
    毕竟，哪怕有着外力的加入，也很难完成相当于第二个地球的具现。
    于是，它开始崩塌，不断收缩着自身，渐渐形成了一个点，就如同奇点一般。
    它位于地球的核心，也即是地核之中，然后就在此固定下来。
    一处奇异的空间，就在这里真正诞生。
    郝方的人工天界，与亚雷斯塔的那种自然完全不同，毕竟目的根本就不一样。
    亚雷斯塔的根本目的之一，就是要用人工天界干扰真正天界对人间的影响，从而使得依托天界与信仰而成的魔法师，就此于世间被抹除。
    而郝方不需要这个，他仅仅只是为了人工天界本身，所以就要将之真正完全具现化出来。
    将虚拟的事物得以具现化，这就是郝方下一步的目标。
    过去，创造世界还需要时空碎片之类的东西，以后未必就需要如此。
    只要有足够的材料和能量，什么都应该能够创造。
    如今，已经完成的人工天界，它就是一处精神的世界。
    只要是变种人，就可以精神进入其中，然后在其中得到第二具身体。
    甚至于，他们现实世界的身体死亡，也能够在人工天界之中利用第二具身体得到第二次生命，然后在人工天界中得到长生不死。
    是的，如果人工天界不灭，或许还真会如此。
    天界哪怕是人工的，也能够达到这样的目的。
    不过……郝方知道事情还没有完，自己的目的还没有全部达到。
    一处可以将精神具现化成为实质的人工天界，它可不应该仅限于此。
    想了想后，郝方分别从神树的两棵子树上分别摘下了一根枝条，然后抛入了人工天界之中。
    在人工天界之中，两根枝条降下，就被人工天界融合了进去。
    随后，大量变种能量融入枝条，使得一棵变种神树得以长成。
    是的，只有一棵而已。
    因为这是神奇的双生神树！
    说它们是两棵树吧，但实际上它们的生命彼此相连，本质上也可以算是一棵。
    原因就在于，它们的根本还是神树的母树，当它们成为双生树之后，就已经有了接近母树的部分性质。
    至于说，郝方为何那么麻烦，不如直接投入神树的母树枝条？
    原因就在于，那根本不值得。
    神树的母树，相当于郝方的根本，怎么可能随便折损？
    反过来说，子树反而不重要，有了神树的母树在，什么损失都可以轻易修补。
    反而，母树若有损失，想要修补就麻烦得多。
    实际上呢，双生树也已经足够了，这只是位于x战警世界一处的人工天界，以后也不会成为唯一的人工天界，不是郝方自己的原界。
    实际上，郝方说是要将神威空间扔在x战警世界，与人工天界合一，但实际上也不会真的全部扔下。
    因为他原本的计划，就是要将始球空间融入原界之中，而不是随便放弃在外面。
    不过，以神威空间作为引子，融入人工天界之中，使之升华成为始球空间，这确实也是计划。
    郝方用了同样的做法，那就是收取神威空间的本源碎片，然后扔入了人工天界之中。
    一瞬间，本来是以精神实质化的空间，一瞬间就有了彻底的真实感。
    以前的精神实质化，还是一种临时状态。哪怕处在人工天界内部，若是没有能量后续补充，也有可能无法继续保持，而现在却是彻底固定了。
    随着始球空间被完成，郝方正式将天之御中施展而出，随后始球空间便爆发出了强大的能量，产生出了附属的衍生空间。
    它们即是熔岩之狱、冰封山脉、硫酸之海、无际沙漠、超重力空间！
    是的，实际上这几个空间仅仅只是由始球空间而生的衍射空间，是用来将始球空间固定于主位面的作用。
    仔细想想就知道，熔岩之狱、冰封山脉、硫酸之海、无际沙漠、超重力空间这几个空间看似非常有用，但实际上作用却也有限。
    只有始球空间才最为重要，却需要其他能量混合而的空间，帮它固定时空位置。
    毕竟，这是创造而成的空间，只能如此了。
    因为郝方五种遁术已经完成，不同属性信息已经完备，相应的血继已经被编辑器全部推算而成。
    所以，这些附属空间的衍生才会变得如此顺利。
    实际上，天之御中还不仅仅只是如此。
    这种属于轮回写轮眼的忍术，被评价为――自由自在地编织出空间，始祖开眼后的神通之力！
    也即是说，它完全可以更加复杂，空间的创造不只限于这些。
    郝方还原的只是大筒木辉夜理解和创造出来的空间。
    不过，这也已经足够了，暂时就这样吧。
    以后会如何，就不归郝方费心费力，只要交给史蒂夫去弄就行了。
    作为变种天使，史蒂夫即将成为代替郝方管理人工天界的管理员。
    或许，爱丽丝和她的克隆人也会在人工天界之中有着一定权限，不过考虑到她们根本不会留在这里，这点权限倒也暂时用处不大。
    另外……
    或许，是因为看多了电影，考虑到“人工智能”叛变之类的事情，所以史蒂夫也会交由当世唯一完全不受人工天界影响的凤凰女琴・葛蕾监督，以防出现了史蒂夫反过来控制全人类的事情。
    或许，吉米也是一个例外吧，毕竟他的能力太过特殊。
    还有……金刚狼也有可能成为例外，毕竟为了防止出现意外，郝方已经将他从人工天界构成中的一部分去除。
    当然，这有好处也有坏处。
    好处是这些不受到人工天界的人，从此不会被史蒂夫这个变种天使压制。
    而坏处嘛，就是他们无法主动连上人工天界，死后灵魂若无史蒂夫亲自接引，就无法进入人工天界。
    郝方实际上，已经隐约考虑到了，史蒂夫和琴・葛蕾在未来还真有可能都出了问题。
    金刚狼要刻意引导得脱离人工天界，或许不是没有原因的吧。
    就是不知道，万磁王想要利用这一点，去用来做些什么事了。
    “不过……仔细想想的话，说来未来地球毁灭了，人工天界都不会毁灭。”郝方突然心中一动地想道，“全人类和动植物全部死亡，但他们的灵魂也会进入人工天界，实际上根本没有大事吧。不过，如果地球毁灭的真正目的，就是为了造成这样的事实，又或者是其他理由，或许脱离人工天界就是一个重要契机？”
    郝方仔细思考，也只想出了这些可能性，看来还真是有必要亲自去未来确定一下了。
    就是不知道，面对自己这个来自过去的人，那些未来存活下来的变种人残党们，他们到底是欢迎，还是不欢迎呢？
 
第二百八十五章 前往未来时间线
    郝方看着人工天界彻底建成，那棵双生神树上也渐渐收集到了全人类的x基因和超能力，正在根据计划尝试凝聚恶魔果实，这让他不由点头，看来计划全部通过。
    这里的事应该到此为止，他并不想再干涉太多。
    哪怕是吉米的问题，既然已经有了凤凰女琴・葛蕾知情，相信也会让其他x学院和变种人兄弟会的人知道，有可能会提前解决这个问题，也不必郝方为此费心。
    他反倒真的越来越好奇，那个莫名其妙的未来，到底发生了什么样的有趣事情呢？
    已经提升了生命等级，对普通的事越来越没兴趣的郝方，似乎对此相当有兴趣。
    或许，对于神明来说，最有趣的就是未知吧。
    很多神话故事之中，神明会做一些看似无聊的事情，这也就不难理解了。
    他们只是种下了一种可能性，在未来试图得到有趣的答案而已。
    而现在嘛，郝方在这个世界搞出了大新闻，玩出了大实验，在未来似乎还真弄出了巨大的变数。
    取得那份未知的答案，还真是郝方当前最想要去做的事情。
    因为有了这份答案，会让他在其他世界做类似的事时，可以相应做出更多更合理的安排，或者说做出额外的多余安排，收获更多的可能性。
    ……
    “这里就是未来？金刚狼所来的那个未来？”郝方使用了时间转换器后，却是直接出现在了宇宙之中。
    没错，金刚狼并没有骗人，地球真的不见了。
    太空之中，这里一片空荡荡的，似乎什么都没有。
    “事情不对啊，地球毁灭了，那么至少要有残骸吧？可这里什么都没有？”郝方不由皱眉地想道。
    他转眼看向了遥远的发光体，那里就是太阳。
    还有，原本作为环绕着地球旋转的月亮，似乎也因为地球消失而离开了原有的轨道，至少没有被郝方直接找到。
    “这事弄的……”郝方直接就是无语了。
    “等等，似乎有什么不对？”他突然皱眉，认真再向四周看去。
    地球完全消失了，不可能什么都不留下。
    至少，郝方可不认为自己创造的人工天界会轻易随着地球毁灭，这根本是不可能的事情。
    而现在嘛，似乎人工天界都找不到了？
    这让郝方终于意识到，未来真的出了大事了，还不是一般的事情。
    看来，他现在只有两个办法。
    第一，那就是找到月球，然后联系上未来残留的变种人们，从他们那里得到进一步的情报。
    第二，就是再将时间调整到更早，在地球毁灭之前，所有一切都没有发生之际……
    “似乎就连金刚狼都不知道地球毁灭的原因，而他们回到过去的目的，不只是用来提醒我未来的事情，还有着在金刚狼身上做文章，从而试图用另一种办法改变未来的想法……”郝方心中不由想道。
    在他看来，全民变种人之后，人类与变种人再无区别，这是x教授和万磁王都期望看到的事情。
    再加上，人工天使和人工天界的存在，对于变种人们也有着一定的好处。
    所以，未来这些残留下来的变种人们，恐怕从来没有想过真正阻止郝方的计划。
    他们着眼的应该就是，如何将这件事的影响降低到最小，完成最好的善后。
    故而，很有可能未来的金刚狼已经开始了第二次时空穿越。
    甚至于，那个郝方并没有见到过的卢卡斯・毕肖普，或许同样也踏上了穿越时空、拯救世界之路。
    卢卡斯・毕肖普本身并没有穿越时空的能力，不过他具备着更为神奇的能力。
    那即是――能够吸收和转化能量！
    是不是看上去跟小淘气玛丽的能力很像？
    又或者说，跟黑皇塞巴斯蒂安・肖更像？
    实际上，他们之间虽有类似，但实际上还有着一定区别。
    小淘气玛丽的能力太过霸道，哪怕她控制力变强后，仍旧直接暂时吸没了别人的能力，还会一个不小心就会吸到别人的生命力。
    毕肖普和肖，他们的能力就更好一点，至少没有这么夸张。
    当然，这其中还是肖最强，因为他的能力具有吸收所有形式的能量后转化为自身能量的能力，并可将能量释放。
    当然，肖的缺点，那应该就是只能吸收能量，而无法得到并使用别人的能力。
    毕肖普应该就是介于这两者之间，属于相对将这类吞噬超能力发挥得更为稳定和强大的类型。
    特别是，他的能力也具备着特殊的地方。
    吸收别人的能力，这并不算什么，可以因此使用别人的能力，这同样不算什么。
    真正厉害的是――
    毕肖普几乎可以吸收所有形式的能量，他更可以将他所吸收的能量放大后再释放出去，也可以将能量储存或转换成其它超能力，如超人力量、疗伤、建立防护盾等。另外毕肖普无论何时何地都能清楚自己目前所处的地理位置。
    这样一来，毕肖普就真的牛逼了，潜力实际上要比黑皇肖和小淘气玛丽还要巨大。
    幻影猫凯蒂给了毕肖普她的超能力，而毕肖普对其进行加倍释放，就有可能把所有人的思维带回某个时间点，然后改写的时间会覆盖历史。
    电影原剧情，未必能够完全实现这一点，毕竟似乎真正意识穿越时空的只有少数人，其中主要就是毕肖普和金刚狼，若是未来的时空改变，也就只有他们可以保留未来的记忆，而其他没有意识穿越过的人，那就不再具备着相关记忆，而是重启一个全新的时间线，将未来的时间线覆盖掉。
    “似乎……我有点想错了……”郝方突然就是一愣。
    因为根据逆转未来的剧情，似乎还真是时间线覆盖，而不是创造出另一条平行世界的时间线。
    若是这样的话，随着金刚狼回到了过去，那么是不是意味万磁王的计划早就已经在过去完成了，而未来早已经改变了呢？
    郝方来到这个所谓的未来，似乎什么都看不到。
    地球没了，人工天界没了，月亮也找不到，只看到了其他。
    甚至于，郝方都感觉到这处未来似乎有所不对，整个宇宙都有一种空洞感。
    他此时已经开始怀疑，这是不是意味着这处所谓的未来时间线，已经因为过去改变了，所以它即将消失，重新修正成为新的时间线，所以才会这样？
    “如果真是这样，事情就变得越来越复杂难解了。”郝方皱眉地想道。
 
第二百八十六章 不同时间线的跳跃
    郝方越想越别扭，他都有点怀疑，自己能够逆向来到这里，还看到了这个时间线还没有彻底消失前的情况，恐怕还是与时间转换器相当神奇，以及编辑器更加给力有关。
    换一个人过来，使用更为正常的时空穿越方式，或许来到这里看到的未来，早就已经是全新的未来。
    事实上，他自己在这里感觉待得越久，就有一种越发压抑的感觉。
    就仿佛，若是他再不离开，就随时有可能会因为未来被改写，使得他在此彻底迷失。
    “或许，一切的线索就留在那些变种人最希望改变的那个时间点附近……”郝方心中有所猜测，最终又拨动了时间转换器，向着过去某个时间点进行回溯。
    如果那个时间点，还来不及被过去或未来的影响而重塑的话，或许郝方还能在那里有所发现。
    ……
    郝方并不确定，自己所前往的时间点是否正确，只能凭感觉尽量回溯到比较适合的时间点。
    于是，当他来到人来人往的地球时，一时间也无法确定自己是否找对了地方。
    他只能确定一件事，这个时间点地球还没有毁灭。
    甚至于，吉米事件的影响还没有发散。
    按照郝方的估计，若是真出现了问题，那些变种人残党应该会从这个源头考虑解决问题。
    或许，他们未必就会放心将事情全部交给过去，而有可能会选择将自身的意识时空穿越到这个时代。
    实际上呢，眼下这个时间段就是郝方人工天界创造之后，而当他本自然消失的那个关键时间段。
    正是这个时间段之中，吉米被美国抓住暗中研究，然后才有了接下来一系列的事情。
    郝方隐藏了自己的行形，低声念道：“史蒂夫，出来！”
    下一瞬间，他的面前就出现了史蒂夫。
    而且，周围人来人往，却谁都没有注意到郝方和史蒂夫。
    以他们的层次，这实在是很简单的事情。
    “将最近一段时间的信息传给我吧。”郝方不由命令道。
    史蒂夫不由点头，目前他是没办法违背郝方的，因为郝方就是他的创造者。
    一瞬间，一段信息被郝方接受了下来，通过心灵传输的方式。
    “来早了吗？”郝方不由皱眉地想道。
    这个时间段，似乎并没有发生异常。
    而且，这个时间点的信息，似乎确实不是由已经被改变过的时间点所引申下去，而是原本那个“未来”中的“历史”。
    而这个时间点之中的信息，已经告诉了郝方部分事情。
    “原来如此，如果没有受到任何影响和改变的话，那么凤凰女就会选择离开这个宇宙，前往其他宇宙冒险？”郝方终于明白了部分未来，心中想道，“只可惜，已经混乱了的时间线，我在这里没办法去联系另一个‘原界’。”
    郝方知道，自己可以利用编辑器，从而有能力跳出时间线的影响，但原界目前应该还不能。
    很明显，x战警世界更不能脱离这种影响。
    如果自己未来早已经达到更高层次，或许就会考虑开放更多的世界，或者主动去搜索更多世界，让别人帮他探索。
    这样一来，琴・葛蕾或许还真有可能沉迷于异世界之中，从而不再回x战警世界。
    又或者说，未来很有可能世界与世界之间时间都未必一致。
    毕竟，过去不同世界时间可以一致，郝方都怀疑这是编辑器的影响。
    实际上，他自己都是通过编辑器，影响那些世界的时间线，使得自己强行插入其中的“历史”，从而完成时间线的颠覆。
    又或者，由他拉开一条全新的时间线。
    如果他达到了更高境界，彻底跳出了时间线的话，或许可以看到更高的风光，可以做得更多吧。
    至少，他已经可以确定，至少在那个未来之中，琴・葛蕾或许受到黑凤凰的影响，对旧友们情感显得复杂，以至于根本不想再回去了。
    如果抛开了琴・葛蕾的事情，其他事情再分析就会简单得多。
    郝方想了想后，决定跳入下一个阶段的时间线。
    由于有了史蒂夫这里的情报，郝方对于下一个时间线有了一点想法。
    于是，下一刻他就离开了这里。
    仿佛什么都没有发生，郝方就如同仍旧还在原地一般。
    但事实上，他已经又完成了一段时间旅行。
    而周围看上去大致不变，但仍旧还有不少细节上的变化。
    时间又向后推移了！
    当他再一次召唤出史蒂夫时，不等他说什么，史蒂夫直接就将信息传给了郝方。
    “恩？难不成这个时间点的史蒂夫，继承了上一个时间点的史蒂夫记忆？”郝方眉头跳了跳，对此感觉到新奇。
    因为这本来并不太现实，但偏偏就发生了。
    这让郝方对于这个史蒂夫，到底是不是没有受到时间干扰的史蒂夫，产生了一点怀疑。
    不过，他看了看接受到的信息后，就完全取消了这份怀疑。
    当下这个时间线，正是吉米的特效药和武器已经现世的时间点。
    而且，还是事件刚开始的时候。
    美国正暴露出了野心，不过东西却被间谍窃取，然后还被有心人泄露到了全世界。
    “居然是……万磁王干的？”郝方只能呵呵一笑，对此他早就该想到的。
    有谁手段会那么高，有办法去窃取那些机密呢？
    实际上，也就只有少数一些老牌强者有这种手段。
    x学院和变种人兄弟会虽然已经合并，但内部还是分成两个小团体。
    不过，整体势力却壮大得很多，有许多变种人都慕名而来，毕竟这里确实是专业的变种人培训基地。
    现在全世界都是变种人，已经没有人再忌惮x学院的身份。
    有许多事反而都被公开，这一点表面上似乎都显得很美好。
    不过，郝方却知道这只是表相。
    人的野心确实永远都无法被满足！
    表面上的美好，都只是为了麻痹x学院和变种人兄弟会这些老牌势力。
    不过，万磁王不愧是万磁王，他从来都相当怀疑人心，根本不信任别人，所以才暗中关注，很早就知道了许多事。
    只是，似乎万磁王另有想法，他并没有阻止，反而只是在关键时期出手，干扰了美国的打算。
    “而且……万磁王还暗中与地狱火俱乐部有所合作。两者势力的联手已经暗中支配起了黑暗世界。在暗中在各国都有影响力的地狱火俱乐部，也已经是另一个庞然大物，这就是老牌变种人势力的优势。”郝方越看越是惊叹道。
    他已经越发觉得，未来地球之所以会毁灭，恐怕还真是离不开这些野心家的阴谋。
    没有他们的推波助澜，绝对不可能会发生那样的事情。
    特别是，x教授还被隐瞒住了……
    这可真是，让人无话可说。
 
第二百八十七章 x学院会议
    收集到了这些关键信息后，郝方已经确定了许多事，他觉得自己已经完全能够锁定真正关键的时间点了。
    在下一个时间点，就一定会知道所有一切，甚至终结这一切。
    他取出了时间转换器，前往了那个推算到的时间点，然后结束这一切。
    ……
    “恩？”郝方突然抬头看天，天居然下雨了？
    他似乎赶上一个运气不好的时候……
    在雨中，他慢慢行走着，所有雨都无法落在他的身上。
    郝方仿佛在这里，却犹如隔世一般。
    这一次，他索性也不再召唤出史蒂夫，因为已经没有必要了。
    哪怕是下雨天，但街上几乎没有什么人，人们脸上的表情也不像过去那么欢乐，而是一副苦相。
    这就让人知道，在当世绝对不是什么好时代。
    “x学院，应该还没有换地方吧。”郝方心中暗想道。
    然后，他就直接向着自己目的地，通过空间转移而前行。
    反正，郝方知道自己本来就在x学院附近，毕竟他时间转换之前就在附近。
    只不过，他之后前往未来，所以为了寻找某些事物，从而转移过位置。
    但最终，还是回到了原地，只是可能出现了偏移。
    不过，终究还是差不多的老地方，郝方很快就到达了x学院。
    与过去的x学院，似乎已经完全不同了。
    本来，x学院就是一个私人领地一般的大地方，而现在似乎更加了不得。
    这里变成了一座小型城市，开始显得有点类似于学院都市。
    各种高科技都变得随处可见！
    这才过去了多少年？
    有十年以上吗？或许吧。
    但是，仅仅这样就变得太多了吧。
    这似乎只能说明，当超能力与科技结合后，不会比魔导科技差。
    特别是，郝方还加入了查克拉体系。
    看看火影世界吧，就知道他们利用查克拉可以走捷径一般的发展高科技。
    就如忍村跟外界的科技差距极大，就明白查克拉这种近乎万能的能量，作用是何等明显。
    再配合上许多人独一无二的超能力，出现这种盛事也很有可能。
    当然，说是盛事是指大发展，不代表这里就不再是乱世。
    哪怕是x学院，现在却仍旧有一种风雨欲来，人们惊慌不安的情况。
    不过，一道道强大的气息，代表着这里的发展仍旧还是不错的。
    只不过，当全世界都有可能针对你时，事情还真有可能不妙。
    作为自命于正义的角色和势力，都会将世界责任放在自己身上，x学院就已经成为了这样的地方。
    世界大乱对他们来说，肯定都是要阻止的事情。
    也就是说，他们的立场跟全世界都有可能是冲突的。
    “看来，有许多事金刚狼都一知半解，都没有对我说清楚啊。”郝方心中想道。
    显然，除了金刚狼所说之外，还有许多事情都没有说清楚。
    郝方直接根据记忆，找到了原本的x学院核心位置，然后自顾自走了进去。
    虽然，大致上还有改变，但仍旧还是最初那个地下基础改造而成无疑。
    那里才是x学院的核心！
    当他通过自己手段闯入其中后，仍旧没有任何人可以发现得了他。
    确实，郝方现在不用隐形衣，也不是谁都能发现的。
    除非他自己愿意……
    “咦，似乎正好碰上了一个好时机，x学院正在开会？”郝方不由笑了。
    他决定，偷偷去听一听他们怎么说。
    然后，郝方就来到了会议室，看着这些既熟悉又陌生的脸。
    熟悉嘛，是很多他都认识，但不熟悉嘛，是因为他们年龄不对。
    这里与会人员，不再只是x战警老成员，不少过去的学员，现在也成为了x战警的一员。
    还有，这里居然还有变种人兄弟会成员，也成为了x学院领导层中的一环。
    像是万磁王和魔形女，居然大方地坐在这里。
    “看来，万磁王仍旧将x教授耍得玩嘛……”郝方摇头感叹地想道。
    此时，会议早已经开始，似乎正在谈一件重要的事情。
    “地球上的形势，已经发展到了这一步，我们也已经被全世界所针对，之前的事就是证明。各位，我们恐怕需要另做打算了，至少要留一条后路。”万磁王提议道，“我们倒是无所谓，但必须要为学生们想一想。”
    x教授叹了口气，似乎没有拒绝这个提议。
    其他人都没有异议！
    郝方心中一想，想起了金刚狼说过的话。
    看来，这个时间段的发展，正是x学院已经失败，被野心家们集体针对，甚至一度被消除了超能力，好不容易才暗中恢复。
    事实上，这种结果很正常。
    x学院由于郝方的关系，似乎从一开始就占据了巨大优势。
    而全世界都不需要自己头顶上有一个“爸爸”，这样的结果早就是必然的。
    但是，事实上会发展到这样，仍旧还是因为吉米的出现。
    如果不是有了针对性武器，恐怕各国也不得不表面上认了，暗中再图发展。
    而现在，x学院的神话已经被打破，各国没有了头顶上的限制，似乎事情已经进入到了最后一环。
    相信不久后，那就是地球毁灭的关键。
    吉米的相关武器，现在恐怕只是成为了一种类似过去核武器一般的震慑武器，但肯定也会出现反过来针对的东西。
    被全世界针对，实力不像过去占据优势，x学院自然要找到全新出路。
    他们再强，确实也无法跟全世界相比。
    毕竟，现在已经不是过去。
    当全世界都是变种人，而且各国还将超能力与高科技结合，这样的优势是难以形容的。
    仅仅只是x学院一家，是无法跟全世界争锋的。
    这只能说，凡事是不进则退的。
    当x学院享受郝方所带来的胜利果实，隐约有所放松之际，别人可都是拼命在努力啊。
    吉米肯定不会是个例，当世肯定还有其他针对x学院的布置，只不过是吉米的反变种人药物和武器太好用，所以才成为了主流罢了。
    对于郝方来说，这些已经是既定事实，早就知道的事情，倒是没有再去在意。
    反正，他又不是完全依靠变种人的能力，自然不怕吉米只针对变种人手段。
    当然，吉米或许因为有了查克拉，所以也能够针对查克拉，可面对轮回写轮眼和阴阳遁，那也不过如此。
    冥遁再强，也不可能超越查克拉始祖的力量。
    只是，郝方和凤凰女都不在这个时间段，所以才有了接下来的发展吗？
 
第二百八十八章 暂时的蛰伏
    “月球，我所准备的后路，那就是在月球！我们完全可以在月球上建立一个新基地，然后将爱好和平的变种人转移过去。”万磁王突然提议道，“你们对此怎么看？”
    “月球吗？这似乎也是一个选择，至少距离不算太远，以我们的手段完全可以过去。”x教授沉吟道，“只是，这里就全部放弃了吗？”
    “不，我们也不会轻易放弃这里，但是这里势必不会再成为我们的核心。”万磁王目光闪闪地说道，“我们都必须明白，现在在舆论之下，我们x学院的名声已经被不断抹黑，再加上我们上次确实是真的失败，等于还是被人放过了……你们觉得，我们这群败家之犬，他们会不会更加警惕，更加关注这里？”
    “他们放过了我们，并不是因为我们本身的原因……”万磁王接着说道，“他们只是害怕我们背后的人而已。变种天使的震慑力，甚至还有变种天使背后的那一位……否则，你以为他们不会消灭我们吗？他们只是在试探，看一看面对这种情况下，局势会如何发展？”
    郝方目光闪动，原来是这么回事吗？
    没想到，自己也会成为别人的保护伞。
    因为他这个改变了全世界的人不在，所以让x学院逃过了一劫。
    否则，真以为全世界野心家那么好心，真会这么放过x学院？
    而变种天使史蒂夫，虽然偏向于x学院，但因为他是由于全世界人类而诞生，所以不可能太过偏向，全世界的纷乱他不可能主动参与。
    所以，郝方确实是一个关键人物了。
    这还真是没想到！
    不过，之后地球还是毁灭了，显然事情还是失控了。
    或者说，那些人最终还是以为郝方是彻底消失了，所以他们放心大胆了，导致了最恶的结果？
    就是不知道，万磁王在这个过程中，到底扮演了什么样的角色。
    自从知道万磁王并没有那么简单，暗中似乎另有谋划之后，他就不会再小视了万磁王，总觉得这家伙阴谋不小。
    或许，是他心中没有了变种人至上的包袱，完成了过去的梦想后，已经有了全新的格局和变化，从而完成了一种蜕变吧。
    只有x教授仍旧还是原本的样子，这就有点可惜了。
    这让郝方感叹，真人电影版中的x教授，从头到尾都是坑货，简直就是各种坑啊。
    人品好有毛用啊，改变不了大局。
    “正因为我们已经无路可走，月球才会是我们唯一的选择。”万磁王仍旧还在说着，“我们必须要脱离当前的局势，才有可能考虑如何面对。”
    想要将总部转换，还是开在月球之上，这可不是什么小事。
    x教授虽然有所意动，但现场还有不少人似乎都是拒绝的。
    所以，万磁王才会发起这场会议和演说。
    有些思想必须要统一，实际上这里就有一些人，还有着更多的想法。
    比如说……
    “太近了，为何必须是月球？离地球那么近，我感觉不太保险，我觉得火星似乎更不错……”镭射眼斯考特似乎就另有想法。
    确实，月球对某些人来说，似乎仍旧不够安全。
    既然是选择后路，还不如去火星。
    至少，火星改造起来，肯定要比月球容易，毕竟火星上似乎过去就有过生命。
    “太远了……”万磁王摇头道，“我们不可能完全放弃地球，前往火星势必让我们多费工夫。”
    “闪烁的能力还有限，她的空间门开到月球已经是极限……”x教授也认同道，“即使我们有科技仪器可以配合她，也很难到达火星……”
    如果事情简单的话，他们就不必在此讨论了。
    “可是……毕肖普他不是拥有着吸收和放大他人超能力的效果吗？”暴风女奥罗罗皱眉道，“如果以他为主的话，或许就有可能……”
    显然，如果事情真有变的话，确实是更远的火星更安全，而且也容易改造。
    “毕肖普到底是‘变种人自由’全球抵抗组织的首领，与我们只是合作关系……”万磁王皱眉道，“我们的处境很复杂，只能与毕肖普合作，而不能彻底靠近，那样会彻底引起那些人的敌视与进一步针对。”
    郝方听着听着，就不准备继续听了。
    因为至少在当前，内容都没有脱离他所知道的事情。
    其中或许还有隐情，但却都不会公开谈论，都隐藏在各人的心中。
    “难道再去联系史蒂夫，或者再前往更未来的时间点？”郝方只是随意一想，就放弃了这个选择。
    因为当前时间点，每一步都很关键。
    地球毁灭的未来，正是由现在这些一步步的细节所组成的，如果忽视了任何一点，都无法帮郝方解开谜团。
    “更关键的是，我确实很想知道一件事……为什么这些人的未来记忆没有被覆盖到这个时间点？或者是这个时间点之前……”郝方心中对此有点意外。
    他有点怀疑，地球毁灭或许真与吉米有关，但未必就是全部。
    正因为如此，未来的变种人残党们就做出了另一种选择。
    他们并没有直接提前找到吉米，从根本上解决问题，因为这根本解决不了仍旧有可能存在的地球毁灭，还有各国暗中的针对和其他全新的计划。
    没有了吉米，就不会有其他？
    相信x学院的各人也不是傻瓜，反而正因为有了吉米，知道了这一点后，才更容易针对。
    反而，改变了未来而一无所知，却更容易坏事。
    接下来嘛……
    “我只需要等了，然后暗中收集各种情报……”郝方心中开始着计划。
    他有一种感觉，如果知道了真正的未来，知道了地球毁灭的究竟，似乎对自己也有着某种帮助。
    或许，这就是郝方热心而来的另一种原因吧。
    有时候，对于他这种近乎神明的人来说，直觉真的不可小视。
    预感这种东西放在普通人身上没有啥，但放在神明身上就了不得了。
    而他之所以选在当下这个时间点，也是预感告诉他当下会是最好的时机。
    就是不知道，他能够从中得到什么样的收获。
    那有没有可能，成为他前往漫威宇宙夺取无限宝石和其他宝物的关键呢？
    恐怕，这只有天知道了。
    a
 
第二百八十九章 地球毁灭的可能原因
    郝方能够确定，自己能够在这个未来世界得到某种收获。
    其他且不提，至少有两种已经近在眼前。
    幻影猫凯蒂，她的能力算是因为真人电影版的因素，产生出了全新的变异。
    将人的意识传送回过去，从而通过改变过去，进而改变未来。
    这可不是一种简单的能力！
    这种与时间能够扯上关系的能力，怎么重视都不够。
    郝方目前核心能力是空间，但下一步绝对是要与时间扯上关系。
    漫威宇宙之中，他最在意的就是时间宝石，它的可怕在于，时间和世界线已经改变了，你都完全一无所知。
    郝方可不敢打赌，自己的时间转换器在那个世界还会那么有用。
    毕竟，时间转换器事实上有所限制，它并非无所不能。
    时间总是最可怕的力量之一，怎么重视都不够。
    其次，那就是毕肖普的能力。
    如果说，小淘气玛丽的能力还局限于冥遁的层次，那么毕肖普的能力就称得上是可以将郝方彻底带入阴阳遁中与之的相关领域，甚至于再进一步就是正统轮回眼的相关技能觉醒。
    这相当重要，有关于轮回眼的开发，怎么重视都不够。
    当然，这个未来世界还不仅限于此，应该还有其他的事物值得在意。
    反倒是吉米，这个被变种人在意的关键人物，倒是不怎么让郝方放在心上。
    吉米可不是幻想杀手，其能力绝对是有限制的。
    他无法超越变种人以外的局限，顶多只能将之应用到被郝方建立了关联的查克拉之上，这已经是到顶了。
    这样的人或许会对x战警世界造成威胁，但却不能够对郝方造成威胁，自然不必在意。
    想要得到这些人的能力，郝方自然有的是办法。
    他甚至不必去联系史蒂夫，直接就能去跟双生神树建立沟通和连接。
    是的，变种天使史蒂夫他确实是人工天界的管理员，但人工天界的核心却也是依靠着郝方所创造的始球空间而彻底补完，而始球空间的根本也被依托于郝方投入其中的双生神树之上。
    双生神树，它相当于人工天界的世界树，其地位也相当重要。
    而郝方却能以轮回写轮眼，还有神树的母树之力，轻易就与之完成联系。
    当他翻阅了双生神树的相关记录时，不由露出了意外的表情。
    “居然会是这样吗？”他呐呐自语道。
    郝方通过双生神树，收获到了就连史蒂夫也未必知道的机密情报。
    如今，可不比当初了。
    事实上，人类通过吉米的力量，还有全新诞生的一些变种人和新科技，已经制造出了能够绕过史蒂夫的许多手段，完全能够将史蒂夫隐瞒过去。
    这或许就是史蒂夫也没能阻止地球毁灭的根本原因！
    但是，双生神树却是相当特殊，有一些事就未必能够绕得过它。
    因为双生神树收集着世上一切的信息，里里外外所有一切都在此有所记录。
    很难有什么事能隐瞒过这里，而这里也不是任何人都能利用的。
    至少，史蒂夫也不能利用到这里。
    这是因为，双生神树的位置是被郝方隐藏在人工天界最深处的特殊空间之中。
    而郝方现在知道的情报，确实有点翻新了他的想象力。
    虽然还不是全部，但有些人和有些事确也让郝方发现了端倪。
    各国针对控制变种人，针对地位超然的x学院，针对变种天使史蒂夫和人工天界，都有着一系列看上去就觉得异想天开和匪夷所思的计划。
    其中，大部分根本没有实现可能，全部都只是一种凭空猜测和假想。
    但少数也能让人眼前一亮，若是条件足够的话，未必就没有实现的可能性。
    许多计划都是利用了新生代的变种人们的能力，再结合了科技再产生的综合效应。
    “虽然，感觉不知道是哪一个环节出了问题，但总觉得这些计划之中确实会有哪一个即将被实现，最终还更有可能玩崩了，结果就导致了地球完蛋，人工天界都出现了意外……”郝方不由摇头感叹道。
    人类还真是会作死，有时候消灭了敌人之余，还更有可能会将他们自己玩崩。
    核弹就是一个例子，人类自己制造出了能够毁灭人类的可怕武器。
    而现在嘛，拥有了太多特殊能力的变种人，再结合了日新月益的新科技，在这个时代确实能够造就许多奇迹。
    吉米果然不是个例，只不过他的能力是最有效的，所以才会被普及。
    那些计划之中，最让郝方对人类的野心感叹的就是，其中就有着数份针对消除史蒂夫，然后由人类中的某些特权者取而代之，由人类升华成为天使的野心计划。
    实现的办法居然还真不只是一种，看得都能够让郝方动容。
    当然，吉米的能力似乎是这类计划中的重头戏，毕竟能够消除超能力的吉米，他的能力对于史蒂夫太过克制了。
    毕竟，史蒂夫可以就称得上是变种人超能力的化身。
    当初，吉米虽然也是构成史蒂夫的微小部分，但实际上这只代表着史蒂夫或许也能够消除其他人的超能力，却不代表着他自己就能承受被这种能力攻击。
    特别是，吉米的能力在科技下被放大的话，后果当真不可想象。
    可这些人难道就没有意识到，当史蒂夫真的出事的话，人工天界必然会彻底混乱，会整出什么样的结果，只有天知道了。
    这些人计划中针对出现问题的防范手段，准备得倒是不少，但似乎都有点乐观过头了。
    也对，这些人并非是史蒂夫的创造者，他们对于史蒂夫的理解能力有限，并不知道其根本。
    他们只知道史蒂夫是变种天使，大致对史蒂夫进行了猜测和算计。
    但这样就够了？就敢于冒险了吗？
    郝方感叹，果然地球还是毁灭在了人类自己手中。
    应该说，看过了这些计划后，他都已经意识到了，肯定就是这类计划将史蒂夫搞出了问题，最终大家一起玩崩的结果。
    现在就是不知道细节如何，为何会让郝方感觉到这次事件中，会对他本人起到某种助益般的作用？
    不过，只要发现了根本问题所在，以后再仔细注意的话，必然就能够有所发现吧。
 
第二百九十章 未来意识终于归位
    时间就这样渐渐过去，随着月球基地的建立，月球环境的局部改造完成。
    x学院已经有了后路，甚至已经渐渐将部分人转移到了月球之上。
    而这时……
    “来了，终于来了！”郝方突然张大了双眼，看向了x学院内部。
    他突然感觉到，x学院内部的那些人仍旧还是那些人，但却已经有了根本上的区别。
    可以说，绝大多数的x学院高层，他们的灵魂已经有所不同，都多出了一份来自未来的灵魂和记忆。
    也就是说，郝方预感到的某件事，还真的就此上演。
    果然，将金刚狼派向郝方那个时代的根本目的，压根就不是想以此改变未来，而是将未来赌在当前这个时代。
    甚至于，郝方怀疑对方还有更大的目的。
    因为过去、现在、未来前后的改变，完全产生出了矛盾和冲突，到底哪一个才会成为世界真正的发展？
    是过去决定了现在和未来，还是由未来反过来逆转一切？
    如果同时逆转两个不同时间段的未来，到底会以哪一个为准？
    郝方并不明白，究竟会是什么样的结果，但那一定会是一个非比寻常的计划。
    他甚至感觉到，这绝不会是万磁王一个人想出来的计划，还有着其他什么人参与。
    或许，那是与万磁王的盟友，也即是地狱火俱乐部有关？
    算了，不管怎么样，真正的结果就当在眼下真正上演。
    一出灭世与救世，甚至与时间竞技的不可思议大事件！
    “时间吗？或许我还真有可能从中感悟出时间的点滴奥秘，这或许真的是最大的收获。”郝方若有所想地想道。
    幻影猫凯蒂的能力，还有时间转换器，都会成为他感悟时间的引子。
    是否能够将时间的力量完全觉醒，还需要看这一次了。
    哪怕只觉醒出一丁点，也会让郝方感觉到喜悦，对漫威宇宙一行增添更大的把握。
    “恩？这些人将未来意识和记忆返还到这个时代，居然是为了做这些事？”郝方不由皱眉，似乎感觉到不敢置信。
    因为他完全想不到，x学院的人从此加大了对月球的改造，甚至还联系上了不少势力，加入了这样的计划。
    也不知道，x学院到底开出了什么样的好处，似乎还真是让全世界的反抗组织都加入了计划，甚至还有一些对外星感兴趣的势力暗中参与。
    好吧，开发外星球的计划，确实值得让人在意，足够让许多不同势力的人联手。
    这一切都是因为利益！
    还有……试点！
    月球上的价值并不值得这些势力全部投入，但不妨碍有人去投石问路。
    只要能够看到x学院在月球上的开发成绩，也就能够让这些人下定决心，是否去开发其他星球。
    踏出星球这一步，本来就应该是当前时代的主题。
    只可惜，由于全世界所有人都突然成为了变种人，使得局势一时间差点失控。
    因为忘记说了重要一点，可不只是人类，还有着其他各种生物，都不知不觉得到了x基因和超能力，当时差点闹出了问题。
    还好，与人类注定觉醒不同，其他生物觉醒还有一定的机率问题，数量并没有那么巨大。
    这很有可能，与郝方只重点研究人类的变异有关，对动植物的变异并没有怎么关注。
    事实上，这个世界的科技能够高速发展，也与动植物中出现变异有关，使得不少特殊物品能够成为新科技的新材料。
    而之后嘛，由于x学院受到了郝方最先的引导，还是主持了全世界最初变种人扩大计划，其地位越发超然，其势力也越发可怕。
    为了抑制x学院，也为了在新时代中的全新野心，所以才会有了吉米的事件。
    当然，类似的事件也不小，确实还是吉米这份相关计划最为成功。
    至少，事后x学院就如眼下这般，只能狼狈逃出地球了。
    是的，在众多势力眼中，x学院已经成为了这种形象，这与全世界高层们不断宣传和抹黑有关。
    x学院的任何错误都会放大，任何失败也会进行宣告。
    但是，有了x学院去探路外星球，确实让地球许多势力松口气，变得安心许多。
    毕竟，x学院再是失败了一次，仍旧还是超级势力，不会让人真正轻视。
    现在他们的注视力全部都放在月球，似乎这也是好事？
    郝方不知道这些人是怎么考虑的，但他清楚地知道真相，发现这并不是表面上那么简单。
    他敢肯定，原先的未来之中，x学院对于月球计划并没有投入那么巨大，不像是现在这种做得那么彻底。
    “是因为知道地球极有可能毁灭，所以做出了一条真正的后路？”郝方有理由这么去想，但似乎也不会那么单纯。
    x教授肯定会这么考虑，但万磁王绝对有着私心。
    联想到原剧情之中，万磁王为了变种人，宁可毁灭全人类的手段。
    似乎，如果地球毁灭了，将部分忠诚于他们的变种人带到月球，建立起属于他们的独立王国，这也是另一种好事？
    或许，万磁王做这些时，有着这些考虑。
    但这仍旧还不会是全部！
    甚至于，郝方已经开始怀疑，地球毁灭这件事，万磁王是不是插手了，所以知道一点内情？
    只可惜，万磁王整天都戴着那个头盔，还跟人对话都搞得相当秘密，让双生神树都无法得到太多的结果。
    是的，若论防止监控手段，万磁王应该是最有发言权的一个。
    他防的主要是x教授，但随着时代的变化，他的手段也越来越厉害了。
    双生神树若是放在对其他多数人的监视，从而全力监视万磁王一个人，倒是有可能破解他的设置，但这根本不太现实。
    不过，即使是如此，双生神树仍旧得到了一定的信息。
    总而言之，这件事绝不能小看了。
    不知道为什么，万磁王那么确定地球没救了，但郝方却宁可在地球上冒险一次，想要看一看那个结果。
    随着x学院大面积撤离地球，甚至不断以各种方式鼓动各方加入月球。
    或许，这是x教授最悲观的后路，防止地球真的没办法拯救，不得不为地球留下更多的火种。
    连知道内情的x教授，似乎都不太看好拯救地球，更没有回到更过去试图改变这一切。
    郝方已经猜测，真相恐怕出乎预料，绝对超出了他当前的想象。
 
第二百九十一章 弑神计划即将展开
    “这是？”郝方意外发现，已经彻底转换到了月球上的x学院众人，他们似乎又做出了一个大胆的选择。
    他们与地球之间的最重要的一重联系，似乎就此被斩断。
    那是什么呢？
    实际上，那就是他们与人工天界之间的联系！
    “是金刚狼？”郝方若有所思地想道。
    通过从金刚狼斩断与人工天界之间的联系数据，再加上已经远离了月球，所以才能做出了这种事吗？
    具体的做法嘛，或许还是与毕肖普这位重要人物有关。
    只要毕肖普得到金刚狼相关的能力，或许就能够将之还原，包括了金刚狼身上这种异常。
    或许，还需要其他机器配合？
    又或者说，是什么神秘手段？
    自从，x学院的人离开地球后，郝方对于他们的观测就变得麻烦得多。
    人工天界对于月球上的这些人影响力居然真的变小，看来这是距离的限制。
    也是因为人工天界是基于地球而成，与月球真的无关。
    或许，这一点也是这些人早就算好的事情。
    至于为什么一定要在此斩断与地球和人工天界的联系，恐怕真的没有那么简单。
    郝方不由皱眉反思，他隐约猜测是不是地球毁灭事件中，真的导致人工天界出了什么大问题，结果还有可能影响到其他并未与之斩断联系的变种人呢？
    这不是没有可能，反而还是最大的可能。
    否则，万磁王或许另有计划和阴谋，但x教授却不是这种人。
    只有关系到切身利益，才会让x教授做出这种选择。
    至少，表面上来说，x教授与万磁王暂时是在做一样的事情，但肯定目的有所不同吧。
    “不过，在这种关键时候，选择前往月球，并且斩断了与地球和人工天界的联系，恐怕导致地球毁灭的事件，就已经真的近在眼前，否则何必那么急呢？”郝方不由确定了时间。
    那些未来人的意识，目前仍旧还没有离开这个世界，或许他们有一定可能是决定真的不准备走了。
    又或者说，他们的选择就是与这个世界的他们融为一体？
    彻底放弃掉那个早已经毁灭的未来，将所有一切赌在这个时代？
    “或许，万磁王的某种计划，x教授未必不知道？”郝方心中若有所思地想道。
    这种大计划真的很难瞒过所有人，x教授或许知道，别人也未必不可能。
    或许，那是看上去不可思议，但却又是一个能够让这些人都能够勉强接受的计划。
    这是郝方的猜测，是不是真的只有天知道了。
    反正，事情的发生就近在眼前。
    ……
    自从x学院离开地球，甚至将许多反抗组织和反战势力都带走后，地球似乎突然安静了不少。
    没有那些整天通过破坏来抗议的人，还有那些突然会搞游行的人，似乎世界就真的变得美好起来一般。
    但事实上，郝方却觉得这仿佛就是暴风雨前的宁静。
    全世界仿佛都在默默准备着什么，这已经到了最后的关头。
    郝方也突然感觉到，双生神树对这个世界的探测越来越模糊，或许这些地球变种人们都为了最终某个时刻而全力开始了信息封锁。
    这还真是有一种要搞出大事的前兆！
    不用多想也知道，若没有猜测错误，或许真如郝方一开始所想一般，那就是冲着变种天使和人工天界去的。
    毕竟，说到底x学院显得超然，于是就被地球各方势力排斥出局，最终跑到了月球之上，这才导致全世界变得安心。
    但是，比起x学院来说，这个世界之上却有一个更加超然和可怕的存在。
    那就是变种天使史蒂夫，还有与之相关的人工天界。
    事实上，许多人口口声声说是信仰神，但是真正的神来到他们的面前，他们恐怕更多的还是恐惧，而不是信仰。
    叶公好龙，这还真不是胡说，而是一种普遍存在的真相。
    神之所以让人信仰，就是因为他们从不出现，所以才会因为神秘而被人信仰。
    或者说，因为无法理解神的存在，所以将一切美好和期望寄托于神，这才让神被人信仰。
    但真正的神在眼前，事情就真的不同了。
    没有谁真正想要一个神站在自己头顶，特别是当他们还知道，这个神居然还是被人创造出来的。
    变种天使史蒂夫的诞生，或许这个世界的人类没有太过深刻的记忆，但却仍旧还保留一点感觉。
    当初在睡梦之中，他们的集体意识导致了史蒂夫的诞生，也导致了史蒂夫产生真正意识，从而从人类集体意识中独立了出来。
    用郝方的说法就是，史蒂夫是变种天使，却也称得上是阿赖耶，可以某种程度上代表变种人。
    甚至于，他还因为有了人工天界，属于人工天界的管理员，故而也同样可以有着盖亚的身份。
    正因为史蒂夫如此特殊，这才让人真正忌惮。
    死后的灵魂都将归于人工天界？这种事情似乎比死亡还要让人恐惧。
    因为活着的时候还好，但死后真正生死不由己了。
    至少，有一部分人是这么想的。
    所以，他们想要反抗，脱离史蒂夫的影响，甚至于干掉史蒂夫，自己成为神，占据人工天界这个“天堂”。
    为此，他们恐怕会愿意付出一切。
    正因为神就在人间，可以被他们所观测到，所以他们才会有更大的野心。
    为什么他们不能成为神呢？
    既然人类可以被人工变成变种人，那么神呢？
    郝方想到这里，就明白是他所做的一切，助涨了这个世界人类的野心。
    他所做的一切，不可能全部被泄露出去，但有心人绝对可以知道他们能够理解的部分。
    人工改造出变种人，甚至人工造神，再进一步人工创造天堂，似乎都是郝方这个人类做出来的事。
    这些野心家不会去想，郝方的强大和可怕之类的“小事”，而是会开始考虑――
    那个人可以做得到，为何我们就不能？
    哪怕做不到全部，为何不能做到部分？
    于是，这就有了全世界人类高层联手的布局和设计，最终产生出了这一次集体的行动――弑神计划！
    是的，这不是空想，而是郝方已经亲自确定，这所谓的弑神计划已经在自己眼前即将展开。
 
第二百九十二章 出乎预料的发展
    弑神计划是一个大计划，内部各方势力自然不可能完全统一，实际上都各有打算和谋算。
    不过，在打倒神之前，他们还是会紧密合作的。
    不管先前隐瞒得多好，但一旦开始了行动，所有一切都将暴露在郝方眼前。
    而行动――已经开始了！
    没错，郝方已经发现了一支特别行动队，正式展开了弑神计划。
    之所以会发现，是因为一旦行动开始，就再也无法阻挡和隐瞒。
    没错，就连郝方都没想到，人类还真有潜力，真想要做的话，还真能做到不可思议的事情。
    似乎……人类那边居然研究出肉身进入人工天界的办法，这是一种强行将人工天界在地球上破开，从而强行闯入的技术。
    是的，一般情况下，人类只能精神体进入，死后才能完整的灵魂进入其中。
    否则，根本没有办法进入人工天界，甚至于一般人就连变种天使都只闻其名，连面都没有资格见到。
    当然，所有人都能够感应到变种天使的存在，或许是因为他的存在感太强，使人只要进入到人工天界之中，就能够感应到那个伟大的存在。
    事实上，人工天界目前已经代表了互联网，成为了变种人们的第二世界，它的各种神奇之处简直就不要再提了。
    但正因为如此，人类越来越离不开它，也越来越想要真正得到它。
    这也是弑神计划产生的原因之一。
    没有人可以在这里得到特权，这就是野心家们不满的理由吧。
    而当有一天，不知道人类利用了多少种超能力，还有多少种科技的配合，这才有办法强行破开人工天界，以肉身直接闯入其中，变种天使会怎么想呢？
    “居然什么想法都没有，这还真不愧是史蒂夫啊……”郝方看着在人工天界的某一处，一直在默默搞建设的史蒂夫，简直对此无语了。
    史蒂夫虽然从人类的意识中诞生，但本质上却是比任何人都要单纯。
    他在人工天界的日常工作，就是不断在这里挖矿、种植、打怪、建设。
    是的，挖矿和种植且不提了，事实上人工天界一直都在开发之中，这种事情只有变种天使本身才更为精通。
    普通人类的进入到人工天界之中，所看到的都只是一种幻境，实际上真正的人工天界根本就是一片荒芜。
    或许出自于责任心吧，史蒂夫就为了让人类死亡后得到一片真正的乐土，所以就在这里不断做着开发工作，一直都没有停止过。
    建设什么的，自然就是这样。
    不过，打怪也是必须的。
    不知道是不是由于人类的情绪分为正面和负面，所以人工天界也受到了影响。
    正面情绪或许会变成矿物、植物、甚至是动物，不过……
    负面情绪就不同了，它们很有可能发展成为灾难，往往就会以怪物形态降临。
    实际上，由于史蒂夫的影响，这些怪物形象都应该与《我的世界》有关，能力上也差不多，所以才容易被清理。
    史蒂夫也不是简单的存在，他拥有着世界管理员权限，所以清怪可是非同一般的强大。
    创造模式随便用，这就是史蒂夫强大的理由。
    可以说，他在人工天界之中，应该可以无敌。
    本来……应该是这样的！
    而现在人类已经来了，带来了他们自认为的底牌。
    其中，就隐藏着号称能够弑神的可怕事物，即将有可能对史蒂夫造成威胁。
    只不过，史蒂夫目前只是感应到不对，却还不知道究竟。
    等到人类正式破开了人工天界，以肉身降临到这里后，史蒂夫终于才意识到不对。
    人类精神降临，与肉身降临，这可完全不同。
    精神降临的话，就会进入双生神树所创造出来的那个幻境之中，所以根本不存在任何实体。
    人类以为的实体，只是一种幻觉。
    只有他们死亡后，得到了人工天界重新转生，才算是拥有真正在这个世界中生存的全新肉体。
    那应该是完全由变种能量所创造而成的肉体，与史蒂夫的形态就会开始接近。
    不过，这是正常情况。
    而现在，人类却以肉身的状态闯入人工天界，这是非正常事态。
    真实的事物，能够进入人工天界吗？
    实际上，这还是可以的，只不过确实会存在一定的问题。
    因为真正的人工天界，它可没有想象中那么完善，而是正由史蒂夫一次次补完和升级，才越发变得成熟。
    如果随便闯入的话，其他且不好说，只说他们有可能闯入始球空间以外的其他危险空间，这就会倒大霉。
    说起来，这些人也算是幸运吧，还真是直接到达了核心，并没有前往那些糟糕的地方。
    而他们另一种幸运，那就是郝方在这里创造的人工天界，虽然是有着始球空间和其他空间，但实际上与真正的始球空间之类还有着区别。
    至少，真正的始球空间和其他空间，一般手段都是很难闯入其中的。
    非要是与大筒木一族有关的人，才有资格开启这些空间，一个不好进入其中也要付出代价。
    而这里却不同，这里并非是真正的始球空间，而是利用始球空间的数据，或者说是当初的神威空间数据，加载进入人工天界，再利用双生神树才最终完工。
    手段就有点不同，结果也有会有所不同。
    所以说，这些闯入者还真是幸运。
    否则，他们根本无法闯入，还必须要付出惨烈的代价。
    但是……
    当他们闯入了人工天界之后，却也发生了让人意外的情况。
    史蒂夫还没有反应过来前，就见人工天界突然天象大变，似乎有着什么惊人的变化出现。
    然后，就见这些闯入者居然突然就被一群怪物给围了起来。
    其他且不说，其中最让人觉得显眼的就是苦力怕！
    这种点燃自己，然后毁灭一切的怪物，真可谓是这个世界上最让人崩溃的怪物之一。
    特别是，当苦力怕们数量达到一定阶段后，一定能够让人欲罢不能。
    “砰砰砰砰砰”！
    苦力怕们疯狂冲向了入侵者！
    是的，入侵者！
    对于苦力怕来说，世界是它们的，它们存在就是为了毁灭。
    而现在，居然有人敢于入侵它们的地盘？
    这一刻，就连它们毕生大敌史蒂夫，都已经被它们无视掉了。
    炸吧，炸吧，直接就炸吧！
    苦力怕们疯狂了，直接就向着入侵者发出了最耀眼的爆炸。
 
第二百九十三章 史蒂夫的手段
    “艺术就是爆炸！”郝方感叹道，“只是……惨啊！”
    没错，面对苦力怕们的艺术，人类入侵者表示“臣妾真的做不到啊”。
    人类一点都不觉得那是艺术，只觉得这是空前的灾难和毁灭。
    这一次，人类为了达到目标，闯入人工天界的不但都是精英，而且数量还是不少。
    可突然就这么被苦力怕们自杀式袭击一炸，直接就死了一半。
    是的，太突然了。
    有一些人并擅长防御，所以明明很有实力，却死得悲剧。
    苦力怕不愧是苦力怕，它们可还真是无物不炸。
    它们炸死了自己的其他怪物盟友，也炸死了它们自己，更炸死了许许多多的入侵者。
    为什么会这样呢？
    原因只怪苦力怕们过去只有史蒂夫这一个强敌，使得它们高估了对手。
    面对史蒂夫，不通过自爆的话，压根就没有任何意义。
    于是，苦力怕们习惯了自爆，这才让人类入侵者倒了八辈子的血霉。
    但这还只是开始！
    这里必须要提到人工天界一个可怕的设定！
    只要源头不灭的话，那么在这里的死亡就不是死亡。
    所有自爆而死的苦力怕，全部都重新刷新了出来。
    只要人类不灭，恶念不除的话，苦力怕与其他怪物都不会真正灭亡。
    而更可怕的是，这些怪物也能够杀敌变强，很明显就是这些自爆而死的苦力怕们，当它们重新被刷新出来时，直接就变强了几分。
    当然，与之对应的就是，人类也没有真正死亡。
    当然，说死掉的人类没死，实际上也不能完全这么去说，因为他们是重新复活了，却也失去了原本的肉体，重生而来的肉体已经不再是原本的那个。
    表面上，似乎看不到任何区别，但本质上却是不一样的。
    就比如说，换成以前吉米的药物和机器，都只能消除他们身上的x基因和超能力，甚至于与之有关的查克拉。
    而现在就不一样了，因为他们再被吉米的东西所影响，就一定会肉身崩溃而死。
    是的，他们虽然不知道变种天使的诞生过程，但却隐约还是知道了变种天使的丁点秘密，那就是它是一个完全由变种能量构成的人造生命。
    吉米的力量虽然未必比得上幻想杀手，但却也能够专精于针对变种人的能量，而且还有高科技配合和精研，弄出了比吉米本人效果更强的成果。
    之所以说这个，是因为人类被苦力怕们坑惨了，不得不将本来用来对付史蒂夫的至宝，先拿出来用了。
    只见，人类入侵者们拿出了一把把高科技枪支，射出了一颗颗神秘子弹。
    居然真的通过这种做法，将刷新出来的苦力怕和其他怪物，直接一一清除掉了。
    用武器进行远程攻击，确实相当有效。
    特别是，这还是针对性武器。
    那种子弹相当不凡，是吉米身上能量被放大和精炼后的产物。
    当然，为了制作出这种东西，吉米不知道被抽掉了多少血，整个人当真是惨得很。
    不管是药物，还是武器，都实际上离不开吉米身体血肉中提取出来的成份。
    特别是有一些武器，甚至用上了吉米的部分骨骼，如果不是这世界上变种人已经不计其数，出现了数种完全不同的治疗能力者，可以为吉米修补伤害的话，吉米估计早就被人这么玩死了。
    而现在这些子弹，就是这系列产品中的最强一种，可谓是真正大成之作。
    每一棵子弹效果都极强，当初x学院的强者们就是被这种子弹给阴得很惨。
    哪怕是万磁王，只要制作出不使用金属的子弹，同样也不得不扑街。
    实际上，还不只是如此。
    这一次入侵的人类，他们身上穿着的衣物，同样也使用了与吉米有关的材料制成，可以隔绝相当一部分超能力。
    这种衣物相当神奇，是使用了新技术制成。
    它主要是防外不防内，外部对自身的影响，可以被衣物隔绝，而内部发出的超能力，又不会被影响。
    至于说，这其中到底使用了什么特殊设计，还有其他超能力配合，郝方就不清楚了。
    他只是看到了实际效果！
    因为这些人类不但用枪支攻击着怪物，还各自发出了不同的超能力。
    而怪物们的攻击嘛，除了物理伤害以外，其他与能量伤害有关的效果就不太明显。
    之所以，苦力怕们的自爆有用，实际上是爆炸产生的物理伤害有用，而不是它本身的能量伤害有用。
    这些由变种能量而生的怪物们，它们身上的能量仍旧还被人类入侵者克制着。
    不过，真正可怕的就是，怪物们似乎越杀越多，而且还越杀越强。
    因为人类也不断出现损失，哪怕人类似乎知道不对，派出了后续部队加入，仍旧改变不了局势。
    实际上，这是史蒂夫在捣鬼。
    他已经意识到不对，知道这些人类不安好心，所以就做出了应对。
    作为人工天界的管理员，他定时清理怪物，是为了维持一下平衡和稳定，而不是其他理由。
    不过，如果他认真的话，是可以调整一下怪物的刷新机率与刷新地点的。
    自从，他发现了人类似乎另有所图，于是就变成了眼前这样。
    人类陷入到了与怪物海的战斗之中，怪物们死亡不掉级，还能杀人类升级，这可都是史蒂夫放开了限制的因素。
    而人类也可以复活，不过他们死亡也会付出代价。
    真正活着的人类，就算了真正死了一次，从此算是融入了人工天界之中。
    当他们再次死亡之后，与人间联系的记忆和情感就会受到消减，每多死一次就越会偏离原本。
    所以说，哪怕是人工天界之中，死亡也不是开玩笑的。
    所以，只要不断战斗下去，哪怕继续参与战斗的人类，也一定会真的越打越少。
    结果会如何，只看人类是不是愿意付出更多的代价。
    史蒂夫却已经意识到，人类一定不会善罢甘休，一定会为了实现目标而付出更惨烈的代价。
    这不是他自己领悟的，而是通过阅读人类的知识，通过人类历史而领悟到的东西。
    就如同人类的战争，就是野心家们实现自己目标的结果，为此而死亡的人数可是非同一般的。
    而这一次，恐怕也会是这样。
    史蒂夫虽然拥有了自己的感情，对人类也有着一定的好感，但不代表他会对敌视他的人类有所保留。
    他已经决定，如果人类继续入侵的话，那么一定就要使出终极手段了。
 
第二百九十四章 某些人还未出现
    “史蒂夫大人，让我们出击吧！”
    “史蒂夫大人，违逆您的人都要死！”
    “杀杀杀杀杀杀杀！”
    史蒂夫的身边，围着一群神秘的人类，他们一个个发出了狂言。
    但是，史蒂夫对此只是无语。
    没有人比他更清楚，这些人都是什么人。
    之前，这些人还是对面队伍里面的人，仍旧还是入侵者。
    只是，也不算太久吧，这些人一个个都因为死得太多失了智，都叛变到了史蒂夫的阵营。
    或许，是因为失了智，导致智商有所问题。
    史蒂夫总觉得，这些家伙都很不正常，思维就像是有所缺欠。
    或许，史蒂夫本人是变种天使，是人工天界的管理员，所以这些人才会围在他的身边。
    然后，这些人用自己理解的方式，似乎想要帮助史蒂夫退敌。
    但是……
    “那些怪物就够了，还用得着你们这些被怪物弄死的倒霉鬼吗？”史蒂夫心中不由摇头。
    他感觉到，这些家伙的存在就相当于npc，只能用一用，但不能重用。
    谁让他们都差不多变成了智障，连人工智能说不定都比他们聪明。
    “但是，这些人类果然不懂得敬畏，果然不愿意放弃吗？”史蒂夫皱眉看着战场。
    人类还继续从人间向着这里不断派人而来，而怪物群也仍旧还在战斗。
    史蒂夫已经看出，一开始的队伍只算是先头部队，只是用来试探棋子，真正的精英实际上仍旧还在后面。
    无论是人数，还是质量，越是后面的人类，似乎就越强。
    目前，已经出现了大量三级变种人，等一会儿四级变种人出现，史蒂夫都不会意外。
    这世上，四级变种人仍旧还不算太多，但也绝不会太少。
    因为全人类都是变种人，哪怕真正的精华都在x学院，仍旧阻止不了国家的力量，导致还有精英被各国吸收。
    而现在，就是他们派上用处的时候，为了人类高层们的野心。
    人类高层们跟一般人可不一样，他们至少知道得更多。
    当初，郝方和x学院合作，想要一步步将全人类改造成为变种人，因为需要循环渐进，所以让许多秘密都为各国高层所知。
    毕竟，是这些各国高层最优先成为变种人，然后就是他们的班底优先成为变种人，再这样一级级排下去。
    掌控力才是大人物们最关心的事情！
    然而……郝方将一切都搞砸了。
    为了满足他的私心，强行推进了所有进度，直接就一步到位。
    结果，这也算是祸乱的源头。
    再加上，变种天使和人工天界这种郝方谁也没有告诉过的神话一般的情况，却是让世界真正出现了乱象的种子。
    长生不死，成为神明！
    这似乎就近在眼前，已经有了可能性和样本。
    只要完成弑神，是不是人类就能够以此成神？
    谁都有着这样的猜测和假设，不管这是否就是真相。
    反正，对于各国来说，死的只是他们手下的战士，而不是他们这些高层本人。
    于是，这一次作死般的弑神计划，就在这里展开。
    观察着这一切的郝方，已经开始觉得疑惑。
    事情就这么简单？怎么总觉得有点不对？
    他还本以为，是苦力怕们带着其他怪物入侵了现实，然后将整个地球给炸掉了。
    结果，似乎不是这么回事？
    真相或许还真是比想象还要离奇！
    更重要的是，郝方并不相信万磁王什么都不做，也不相信地狱火俱乐部在这次事件中没有作为。
    他最不相信的是，x教授哪怕明知道可能无法阻止，但却就这样坐视这一切发生？
    “或许，看上去已经是一场战争，但实际上只算是开幕？”他心中呐呐地猜测着。
    而事实上，事情似乎确实是如此。
    就郝方所知，这个世界上三级变种人已经算得上是中层，四级变种人就是高层，五级变种人就是至强者。
    至于说，六级变种人嘛，目前似乎还没有出现除了凤凰女外的其他个例。
    当然，这算是正常情况吧。
    仍旧还有一些弱者，因为过去作为人类时的身份和势力，继续可以高高在上，无视了变种人的等级。
    弱者们与强者们彼此共处于高层，结果自然就是矛盾。
    于是，弱者们因为势力太大，终于将作为强者们代表的x学院给逼走了。
    而现在呢，真当强者们就这么看着弱者们安排和表演？
    这场由弱者们发起的弑神战争，三级变种人为主的战士，就能够决定一切吗？
    就连四级变种人，都应该只算得上是棋子。
    五级……只有五级变种人，或许才有可能通过实力，最终到达变种天使史蒂夫面前吧。
    是的，目前仍旧还只是试探，只是加大了试探的力度。
    谁也无法想象，本来用来试探变种天使的手段，最终引出来的只是怪物。
    这让各国惊异之余，也觉得这或许也是神明无声的反抗。
    于是，在明里暗里不知道多少人的目光中，四级变种人的队伍，终于正式入场了。
    全世界集合起来的这支队伍，就由五级变种人带领。
    这是一个郝方从来没有见过和听说过的五级变种人，根本就与x战警系列无关。
    郝方猜测，那些人都应该是全球变种人化的成果。
    他真的好奇，就这些人真的有可能将史蒂夫逼出底牌吗？真的有可能撼动人工天界？
    虽说，郝方有所猜测，但似乎总觉得随着入场者越来越多，还有明明应该入场却总是不入场者的存在，导致局势变得越发复杂。
    他已经意识到，这一次地球是否毁灭，已经不能完全再确定了。
    因为从未来归来的那些人，一定会让所有人眼前一亮。
    哪怕，最终或许会失败，但他们一定会设法去阻止地球毁灭的根本。
    很有可能，他们也真的未必完全知道真相，所以才需要继续潜伏观望。
    如果冒头太早的话，反而会抢了“主角们”的表演，导致事态最终真的无法挽回。
    “拥有空间门就是牛逼，x学院大概会随时这么出现吧。”郝方不由摇头叹道。
    当下，他不再关心其他，而是正视眼前这场战争。
    他很想要知道一下，人类面对神明，到底可以做到什么程度。
    这个过程，或许也会为他带来什么参考吧。
 
第二百九十五章 人类的劣根性
    人类挑战神明，这放在任何地方，都值得被称一句――伟业！
    这无论善恶，只论人类那种人定胜天的无上信念。
    挑战者不恐惧吗？不，他们或许也会恐惧。
    但是，谁让人工天界就是这么神奇呢？居然提供复活业务？
    这让挑战者们都有了信心，连死都不怕了，还会怕什么呢？
    基于这些道理，人类才有勇气和能力组织起了这支弑神队伍！
    是的，比起之前的炮灰，眼前出现的由四级变种人为主，领头的是一位五级变种人的队伍，才是真正用来挑战神明的队伍。
    不过，更高的五级变种人们显然也不是没有，而是继续潜伏地暗中，注视着这支队伍的成果。
    是的，为了通过这一次挑战，发现作为神的史蒂夫的弱点，是否与他们的猜测相符。
    为了挑战神，人类可是有不少方案，必须要确定哪一些会有用，然后才能真正进行挑战。
    “一起上！”领头的五级变种人，那个看上去像是中年军人的家伙厉声说道。
    “是！”所有人应声道。
    这让人不免产生联想，或许这一匹人还真是军人，或者说是被专业训练过的。
    接下来的事情，更加证明了旁观者郝方的这种看法。
    他看到了什么？
    郝方居然发现，这个世界的人类还真会玩，一点都不简单。
    明明都是根本不同的超能力，在某种特定的机器作用下，居然产生出了联动效应，结合能够在中途完成融合。
    不，正确来说，这些超能力的选择似乎另有内涵，并不是随意的组合。
    这里超能力的主体部分都是元素与能量类的攻击手段，然后就是一些看不懂的效果，显然是用于辅助。
    “哦，这个世界的人确实聪明，因为查克拉具备着血继的效果，所以让这些人产生联想和开发吗？”郝方有所猜测道。
    这种组合超能力的手段，明明就是通过取巧完成的伪血继。
    只不过，效果似乎真的不错。
    复数能量的混合，哪怕并不如血继网罗，但也极为可怕。
    这股能量的集中爆发，让人工天界都仿佛受到了扭曲。
    一瞬间，这些人面前的怪物群就被清场了，甚至于受到这股可怕能量攻击的影响，短时间内居然没有第一时间将怪物刷新出来。
    这让人不免产生了联想，对于怪物刷新似乎有所猜测。
    作为领头的五级变种人，默默看着这种场面，似乎并不觉得奇怪。
    事实上，当他出现的时候，结果就应该这样。
    作为难得辅助型变种人，这一位确实不简单。
    事实上，郝方已经隐约发现，除了高科技配合之外，还有不同超能力的组合公式外，这个五级变种人才是最重要的。
    因为此人的超能力，居然就是“融合”。
    不同超能力的融合，哪怕此人的这种力量并不绝对，但相对已经很牛逼了。
    只要有了确定的超能力融合公式，还有足够的高科技配合，他一人就能让一支变种人队伍实力提升无数倍。
    这一位是五级变种人，全程并没有参与进攻，却已经发挥了最关键的作用。
    这让郝方都有点意外，居然还有这样的五级变种人，还被他成长到了这一步？
    郝方若有所思，猜测此人正因为这份才能，才被军方专门培养和保护起来的。
    甚至于，这一位应该给予了大量资源培养，才有可能达到五级变种人。
    当然，代表也是他也会成为一种重要的实验室。
    对于这一位原剧情之中并不存在的人，郝方还是有着相当的兴趣。
    因为他感觉到，自己还真是来对了，这次真的是赚大了。
    郝方并不是真正需要这种融合的能力，他所需要的只是其中的灵机。
    因为他找到了这次的契机，突然发现自己已经有了全新的想法。
    神秘时代模组，最关键的就是不同元素还有其他素材的组合，然后用来实现各种结果。
    那就是炼金！
    但是，郝方现在却发现，自己根本有可能通过这种能力，以自己的方式去实现神秘时代模组的效果。
    他甚至因此对于创造都有所领悟，自己或许需要完全凭空想象进行创造，而可以从最简单的开始。
    那就是这样，直接利用物质和能量的组合，然后通过这种超常规炼金，创造出全新的事物。
    这样也极有可能创造出郝方所期望的东西――不存在于世的事物！
    创造别人有的事物，那根本不叫创造，而只是模仿和复制啊。
    不管郝方这边如何领悟，或者是如何准备利用双生神树，准备从上面找到与此人对应的超能力，用来实现自己的想法。
    另一边，战斗仍旧还在继续。
    由于出现了这位手段别出一格的五级变种人，居然能量强大到瞬间清场，还将这个场地的能量变得混乱，甚至已经影响到了怪物刷新。
    这一刻，所有人的目光都亮了，他们同时看向了在不远处看戏一般的变种天使史蒂夫。
    “居然敢用凡人的双眼来看史蒂夫大人！”
    “亵渎，这是亵渎！”
    “罪人，必须要予以毁灭！”
    史蒂夫还没有怎么样，他身边环绕着的智障和脑残们，却是拼命的大吼着。
    这让人类入侵者们眼皮直跳，刚才与怪物战斗时他们还没怎么注意，现在才发现似乎有所不对。
    难怪，他们怎么越打人越少，原来都到了对面去了。
    明明这个世界可以复活，明明因此可以打倒神明，为什么却变成了这样呢？
    投敌？这些人显然是叛徒。
    人类入侵者们心中恨恨，将这些反叛者们记到了心中的小本本上，准备事后若有可能回归人间，就找这些人的家属报复。
    “这就是人类？”史蒂夫却是叹了口气道，“这还真是让人失望。”
    是的，史蒂夫确实相当失望。
    被他视为保护对象的人类，最终不但想要弑杀自己，还表现得那么难看。
    明明应该怀疑是史蒂夫使用了什么手段，而这些人却似乎根本不这么想，第一怀疑居然是这些人背叛，甚至还想着报复与他们有关的人。
    “人心还真是复杂，我仍旧不完全懂啊。”史蒂夫心中摇头感叹。
    是的，他虽然从人类的意识中诞生，已经从中独立了出来，但事实上一直都独自一个，哪怕可以通过人工天界看遍人世沧桑，却仍旧还是不完全懂得人心。
 
第二百九十六章 离弑神只差一步
    所谓的神，应当无善也无恶，行事全凭兴趣和爱好，目标从来都是满足自身的利益。
    否则，无论是行使至善的神，还是行使至恶的神，都是片面的，是无法真正达成自己的目标。
    所谓的至善和至恶，将永远不可能实现。
    因为世间万物都没有绝对，而都是相对。
    任何事物都需要一个参照物，从而才能衡量一切。
    这就是平衡和循环！
    这就是郝方对于神道的认知！
    他认为，史蒂夫的思考根本没有必要。
    史蒂夫与郝方不同，此子可谓是生而为神，不管他因何而生。
    但神就是神，作为他这一类的神，更应该不偏向于善恶，更不必去理解人类善恶人心如何。
    “人类思考时，上帝就会发笑！”郝方看着史蒂夫心中思索道，“那么，上帝若是思考，我这位神上之神又应该怎么想呢？”
    是否能够从这个过程中，得到什么思考和收益呢？
    这就是郝方的考虑！
    他一直以来行事都讲究目的性，至今都没有刻意去进行过娱乐。
    但眼前，似乎通过观察，就是一种特殊的娱乐。
    他已经达到了一定的境界，已经称得上是神，所以才可以放松一二。
    而凡人呢，几乎就是为了生活而奔波和努力。
    进一步体会到了人与神的界限，郝方隐约明白了什么。
    因为是神，就可以将凡人一生都难以实现的事一次性全部做完，然后就是漫长无边的休息。
    看来，最后的休闲就到此为止，这一次之后他就又需要踏上诸天万界的征途，实现自己的野望。
    ……
    史蒂夫默默旁观，看着自己这边所谓的自己人，跟来犯的敌人打成一团。
    结果呢，这让意外的就是，两边居然打了一个不相上下。
    这可能吗？
    不，这是可能的。
    “疯子，都是疯子。”所有作为入侵者的人类，都不断心中暗骂着。
    他们实力强大，还有着五级变种人，但也不是无所不能。
    至少，每次五级变种人融合众人而成就伟大一击时，就会让众人产生不低的消耗。
    刚才就已经用过了一击，才一瞬间解决了密密麻麻的怪物群，直接完成了一次清场，甚至还让怪物至今都没有被刷新。
    这虽然是不小的成果，但似乎仍旧不够。
    那些背叛了阵营的人类，明明都只是三级变种人上下，实力也根本不算强大。
    但偏偏问题就在这里！
    他们不但是疯子，打起来一个个都只知道拼命，根本不管自己死活，这让人类入侵者这边打得束手束脚，根本不敢跟对方真正拼命。
    而另一方面，却也是由于史蒂夫看在这些人是自己这边的份上，为他们提供了全新的装备。
    是的，他没有拿出其他，而是拿出了他以前自己用过的全钻石套装。
    为了变强，自然就要一身绿。
    史蒂夫也是满有眼光的，所以就这么一身装备，就让自己这边的人强上了数倍不止。
    这毕竟是游戏设定嘛，自然装备更加重要啦。
    这还是全附魔装备，简直就是夸张，几乎称得上是神器。
    哪怕是一个普通人，用了都会说好，更何况本来就三级变种人？
    这下子，史蒂夫根本没有出力，又制止了入侵者们试探手段。
    这一次，人类高层终于震惊了。
    这就是神的实力和底蕴？
    神都不必亲自出手，就已经可以解决一切了吗？
    这一瞬间，他们甚至产生了疑惑和犹豫，是否有必要继续下去？
    不过，野心和欲望仍旧让他们下定了决定，终于准备派出最终的至强者。
    一群由五级变种人所组成的勇者团队，这可以说是这些人类最后的希望。
    这将是人类是否能够实现“人定胜天”的关键！
    当这些英雄出动后，一瞬间就让人工天界的形势全部变化。
    其中领头的人，骇然就是传说中的吉米本人。
    虽然，美国将吉米弄成了实验品，让吉米失去了自由和人生。
    但是，他们对于吉米的重视显然超出一般，也将吉米视为最终武器的关键。
    是的，不要以为吉米有关的药物和武器完成，吉米本身就没用了。
    事实与之完全相反，吉米反而显得更为重要。
    因为吉米变种人的等级，将决定着由他而生的产品的等级。
    为了让吉米提升变种人等级，一开始是美国，之后是全世界，天知道付出了多少代价。
    是的，科学已经通过研究，实现了提升变种人等级的办法。
    这还多亏了郝方带来了查克拉！
    而科技就提供了各种高营养品，各种能量注射手段，还有各种科学仪器辅助修炼工具之类……
    凡是人类可以想象和实现的办法，都已经不断研究和使用之中。
    如果不是郝方已经不再需要，或许他也会对这类产品有兴趣吧。
    不过，他自己未必再需要这些，倒是可以将相关资料记录下来，然后回头再扔给这个世界“过去”的那些人，让他们得到未来的知识，从而完成快速积累，实现更美好的未来。
    或许，这也是郝方来此的目的之一吧。
    而当吉米为首的最终勇者战队出场后，不断一瞬间就将所有除了史蒂夫以外的敌人全部轻易解决，更是终于引起了某些人的注意。
    “是时候了……”
    “机会快要来了！”
    “我们可以出发了。”
    隐藏于黑暗之中，不知道多少暗中的眼睛，终于确认了什么，于是都即将露出獠牙。
    而x学院的精英们，同样也做好了最终准备。
    因为拥有未来记忆的他们，都隐约知道着一件事。
    即将展开的最终对决，或许就是决定地球是否毁灭的关键。
    所有对这场最终对决有所兴趣的势力，或者各有算计的势力，都已经悄然聚集在了人工天界与地球之间那个被打破的通道附近。
    虽然，这里已经有人守着，但这些仍旧在此时至此的人们，都不会在意这点小事。
    他们目前所在意的只有一件事――
    人类真的能够挑战神吗？
    “你们以为，自己真的能够挑战我吗？”史蒂夫看着一群五级变种人，不由发出悲叹道，“都只是送死，又何必再来？”
    受到五级变种人攻击，而导致了史蒂夫这边阵营的人类，暂时也被附近能量影响，已经短时间内没办法再刷新出来了。
    或许，这其中应该也与吉米有关系吧。
    至少，消除附近能量的力场，这类手段正是解决问题的关键。
    说不定，这类手段就是隐藏在这些人进攻之中，只不过不想让人发现。
    目标就只为了一个，不想要引起史蒂夫的注意。
    只为了近在眼前的最终一步――弑神！
 
第二百九十七章 湮灭风暴
    “四级变种人完成试探，已经全部都退场了，而那个具备融合能力的五级变种人，也因此退场了吗？”郝方看着最新的情况，他不由发出了感叹。
    果然，没有任何能力是无敌的，那种五级变种人的融合能力，它的上限就只能融合比自己层次低的力量，然后再将之变异和升华。
    这实际上，对于一般变种人来说，是一种相当鸡肋的能力。
    郝方已经意识到了这个问题，不过他倒是对此无所谓。
    他是以此，将自己对血继的领悟完成最终升华，从而真正向着无所不能前进罢了。
    接下来，这些人退场也无所谓，毕竟已经影响不到大局。
    倒是――
    这些五级变种人，到底有何底气，敢于真正挑战神呢？
    而暗中想要算计的人，又有何底气过来同时算计一群五级变种人和神？
    又或者说，他们觉得这会两败俱伤，可以让他们捡便宜？
    这确实都很有意思。
    即将就要在郝方面前上演的这幕大戏，正在进入最终篇章。
    ……
    “不，不可能！”
    “不，我不相信！”
    “啊，为什么？”
    尸体，到处都是尸体。
    整地都是尸体！
    死了，居然全死了一次。
    由人类各国所组成的五级变种人的最强队伍，才真正遭遇史蒂夫的片刻，就已经决出了胜负。
    站立于自己尸体之上，重新复活归来的人们，在此承受了最大的绝望。
    这可不是先前的炮灰啊，而是人类最强的力量。
    人与神之间，真的差距有那么巨大？
    答案是――有的！
    如果说，史蒂夫单独一个的话，他就相当于六级变种人。
    而如果他身在人工天界内部，处于天人合一之下，随时身处于创世模式之中，那他实际上就已经达到七级。
    所谓的变种人等级，本来就是以原本的等级，再结合学园都市那一套变化而来。
    六级变种人，就相当于绝对能力者，意味着――以非神之躯，领悟神之意志！
    是的，六级变种人仍旧称不上是神，顶多相当于天使。
    变种天使史蒂夫，他的根本来源于郝方的人工创造，材料就是来源于x战警世界全人类。
    但是，七级变种人就真的彻底相当于神。
    一直说史蒂夫是神，实际上就是指其身上人工天界之中，拥有着管理员权限，可以任意在此无代价使用创世模式，正相当于神的层次。
    这份代价实际上还是存在的，只不过是交由人工天界支付。
    而人工天界维持的根本，还更多依靠着人类和地球共同的支出，还有一部分是来源于宇宙之中的能量。
    所以说，面对真正的神，这些五级变种人有什么理由胜利？
    “确实，我对人类期望太高，还对于未来地球毁灭感到疑惑，现在看来似乎真的另有文章，不是这些人类的底牌吗？”郝方不由摇头感叹道。
    事情的发展，似乎没有任何意外。
    难不成，地球毁灭真的与此无关？
    等等――
    正当郝方失望之际，事情似乎出了变化。
    变化的人不是其他人，而是吉米！
    吉米也当场死了一次，这是豪无意外的结果。
    因为他只是五级变种人，再是拥有人类弄出来的能力放大手段，但最多达到六级到顶了。
    但是，很可惜的就是，史蒂夫却相当于七级，这是根本无法比较的巨大差距。
    吉米的能力再神奇有效，在此也无法发挥任何实际作用。
    相反，似乎正因为吉米的全力爆发，反过来对队友产生了干扰，使得部分靠近的队友失去能力，反而因此死得太快，这也是这次这么容易团灭的根本原因。
    还好，他们只是死了，却又重新复活了。
    但已经知道死亡代价，知道自己未来不妙的他们，又如何说呢？
    特别是，这里最悲剧的事情发生了。
    所有受到吉米力量影响而死的人，居然没有在此复活，这就真的可怕，真的让人绝望了。
    他们都不自觉离吉米远远的，仿佛害怕再被波及。
    可是，在其他人绝望的时候，吉米那张不知道是不是长期成为实验体，已经变得麻木的表情，似乎突然就是一笑。
    那是不知道自嘲，还是不甘，又或者是解脱般的笑容。
    然后，他做出了一件事，一件超出其他人想象的事情。
    “不――”
    “不要――”
    吉米不知道拿出了什么，然后直接扑向了他自己的尸体，然后就在那里大笑。
    看到这一幕，似乎知道点内情的某些人，就在那里恐惧的大叫起来。
    然后，就在所有人眼前，吉米手中那个事物的真实就显现了出来。
    那是一枚看上去像是手雷的东西，拉环已经被拉开。
    一瞬间，它就爆开了。
    吉米和他上一具身体，在这份爆发中化为了飞灰，却产生出了一股可怕的风暴。
    那仿佛是湮灭风暴一般，当这股风暴扫过之后，附近想要逃离的所有人类和尸体，都一瞬间化为了飞灰，彻底消失在了世界之上。
    更恐怖的是，人工天界似乎受到了震动。
    所有被湮灭风暴扫过的事物，哪怕是人工天界的地貌，都在此开始消失。
    更加可怕的是，这股湮灭风暴仿佛越是爆发，它就变得更加夸张和恐怖，根本停不下来的架势。
    “这才是――”郝方看着这让人惊恐的一幕，露出了惊骇的表情道，“人类真正的最终杀招，那即是对神用的弑神兵器的真面目？”
    这还真是让人觉得可怕！
    那简直就是将吉米消除变种人能力的力量发挥到顶点，然后以科学的方式加工产生质变后的可怕结果。
    恐怕，就连创造者都无法想象它的效果。
    不，正确来说，似乎吉米是不知道从自己死亡和复活中感悟到了什么，境界突然就完成了一次突破，意外成为了罕见的六级变种人，达到了凤凰女的境界。
    最终，他仿佛带着要毁灭一切的意志，最终做出了这次可怕的决定。
    人工天界的根基，似乎在这种力量下受到了动摇。
    因为这股力量发动的基础，就在于不断的湮灭。
    就仿佛，湮灭本身产生了全新的湮灭能量，继续用来进行全新的湮灭。
    无法阻止，根本无法阻挡！
    就连史蒂夫都受到了波及，然后被他挡在身前的右手，直接就此消失。
    幸而，史蒂夫跑得飞快，直接离开了核心位置，利用神秘的空间转移方式。
    但事情还没有结束，史蒂夫看着湮灭风暴不断扩大，仿佛就要将整个人工天界抹消一般，终于露出了失措的表情。
    人工天界真的不妙，被人类从地球强行弄到了一条通道不说，现在湮灭风暴可能不但要毁灭掉人工天界，更有可能扩大到外界，最终毁灭掉地球？
    这……或许就是真正未来那一切被毁灭的真相吗？
 
第二百九十八章 神死了
    “结果还是发展成了这样吗？”
    “有可能制止吗？”
    “似乎……不能！”
    万磁王和x教授远远地注视着这一幕，表情显得复杂。
    对于知道一点内情的他们，是早知道那份最终弑神武器的存在，也知道它的性质和可怕程度。
    他们早有猜测，地球毁灭是否就与之有关。
    甚至于，万磁王本人也在秘密参与这份弑神计划，企图完成自己的野心。
    而且，万磁王知道得比x教授更多。
    x教授以为，眼前就是全部了，是地球毁灭的真相？
    那可就是――太天真了！
    或者说，这对于人类来说巨大的危机，但是却未必就是绝对。
    因为人工天界之中，还有着一位神明！
    那一位说是天使，但本质上确实是神明的存在。
    就万磁王所知的部分真相中，这一次应该……
    就在湮灭风暴即将毁灭一切之际，变种天使史蒂夫终于动了。
    他向着湮灭风暴直接冲了过去，仿佛压根不害怕它的伟大力量。
    一瞬间，受到了湮灭风暴的影响，史蒂夫身形都模糊一瞬间。
    不过，作为人工天界的管理员，拥有着创造模式的史蒂夫，他可不是简单就这么消失的人物。
    这一刻，他与人工天界同在，大量人工天界的力量注入他的身体之中。
    于是，向着湮灭风暴而去的史蒂夫，发出了耀眼的神光。
    又或者说，那是最纯粹的变种之光，代表着变种人的最根本力量。
    又或者说，那就应该是天使之光。
    只见，史蒂夫头顶上似乎因为聚集了整个人工天界之力，隐约都现出了一个光环，他身后也多出了一对翅膀。
    这是人们对于天使形像的定义，聚集了人们对美好的想象。
    似乎，这份信仰化为了现实，在史蒂夫身上被凝聚而成。
    这才是变种天使史蒂夫的真正形态！
    有头顶天使光环的照耀之下，湮灭风暴受到了一定程度的压制，而史蒂夫背后双翅每一次扁动，都会卷起一股变种风暴，用来强行抵消湮灭风暴的力量。
    而代价就是，人工天界正在收缩，大量面积正在崩塌。
    但这样总比人工天界彻底被湮灭来得好！
    或许，是因为一开始没有彻底阻止，也因为吉米临死前达到了六级变种人，还通过牺牲自我，抱着他的真身与复活之体，一起用了人类最终科技对神武器自爆，产生出了绝对的变异和升华。
    湮灭风暴，绝不是表面上那么简单。
    一时间，史蒂夫的努力，居然只能跟湮灭风暴僵持。
    这就让人尴尬了！
    “机会！真正的弑神机会！”
    “冲啊，全世界聚焦的最强力量消失了，从此世界就是我们的了。就连神也一定会……”
    “大家一起上啊！”
    人类的贪婪和野心，当真让人觉得丑陋和不堪。
    史蒂夫发动全力，去阻止湮灭风暴的根本原因，并不只是为了防止人工天界被毁灭，还有着不想要地球和人类毁灭的原因。
    但现在嘛，人类不但看不清现实，还又爆发出了不自量力的野心。
    他们似乎只看到了湮灭风暴被压制，似乎也没有什么大不了的，也受到了史蒂夫被拖住了，似乎变得束手束脚一样。
    真正让他们疯狂的是，史蒂夫显现出了天使之姿，那份神圣和强大，当真是想要让人破坏它啊。
    疯狂、不切实际，失去理智，说的就是现在这种时候，仍旧向着人工天界冲去的人们。
    他们就根本没想到，之前那些死掉的炮灰下场，还有一群五级变种人死在那里的惨剧。
    结果嘛，史蒂夫就被这些疯子的攻击，直接当场命中了。
    是的，史蒂夫抽不出手防御，或许说他这种状态真的不太妙。
    这一份意外的攻击，似乎打破了什么平衡。
    史蒂夫和湮灭风暴同时被撼动了，然后似乎产生出了什么意外反应，居然发生了一场大爆炸。
    所有疯子都被炸飞了，多数人都死在了当场。
    不过，总有强者和幸运儿活了下来。
    这中间，似乎主要就是地狱火俱乐部成员。
    有不少可以让郝方觉得熟悉的面孔，就出现在这些人之中。
    比如说，红魔鬼、牌皇、白后之类的……
    这些人的出现，并没有出乎郝方的意外，似乎事情就应该如此发展。
    野心比谁都要大的地狱火俱乐部，不跑出来捡便宜，那么才叫不正常。
    不过，万磁王似乎仍旧没有动弹，他的表情似乎隐藏了什么。
    明明大爆炸之下，被称作是神的变种天使史蒂夫，还是由吉米引发出来足以毁灭一切的湮灭风暴，它们都意外全部消失，完全没有留下半点痕迹。
    事情都已经发展到了这一步，似乎神真的死了，为何还不让万磁王心动呢？
    没看到，x教授似乎相当喜悦，自以为已经改变了未来吗？
    虽说，x教授总觉得自己似乎什么都没做，但蝴蝶效应嘛，说不定他回到过去，就已经自动改变了什么呢？
    是不是真的是这样，恐怕只有天才知道了。
    所以说，未来真的改变了吗？
    当疯狂的人们都冲向了人工天界，这里似乎已经不再设防，所有一切都在此暴露了出来。
    看似全世界的强者们，都几乎在之前死去，但这只是表面现象。
    而事实却是，愿意服从国家的只是少数，而多数却向往着自由。
    强者嘛，向往自由才正常。
    地狱火俱乐部，就是聚集了更多五级变种人的大组织，事实上这是根本不亚于x学院的黑暗隐势力。
    它一直隐在暗中，在幕后控制着世界的局势。
    实际上，各国有底气去针对x学院，就有着地狱火俱乐部在站各国幕后当靠山的因素。
    毕竟，地狱火俱乐部是古老的组织，它与各国高层都隐约有所联系。
    相比起太过超然的x学院，有野心有目的的地狱火俱乐部，更加值得让人放心。
    结果就变成了这样！
    而事实上，真正想要弑神的并非是各国高层，而是地狱火俱乐部才对。
    各国高层当初就被郝方和x学院联手掌控了局势，一般来说是没办法简单翻身的。
    但是，郝方突然加速了计划，做出了一点额外的事情。
    这让各国高层觉得自己无法掌控x学院和郝方，还因为郝方行事任性，对此产生了不满。
    地狱火俱乐部就引动了这份不满，使之不断扩大，最终渐渐将事情引向了他们希望的方向。
    特别是，万磁王表面上站在x学院那边，暗中却是与地狱火俱乐部成为盟友。
    在提供了不少情报，以及暗中做了一些事后，事情越发对x学院不利，还让事态发展到现在这般，显然这根本豪无逻辑问题。
    而最终，地狱火俱乐部终于将各国当成了炮灰，而他们引动了最后一击，将弑神计划彻底完成。
    这一份弑神的喜悦，使得这些人都忘乎所以，都不顾一切的冲向胜利成果，收获他们想要的一切。
    神明的秘密，一定就在这个人工天界之中，所有人都是这么想的。
    而事实嘛，还真的是这样。
    至少，双生神树就在人工天界的核心，得到了它或许还真有接触到神之境界的可能性。
    不过，谁都没有注意到，人工天界因为失去了神明，也因为先后受到创伤来不及修复，正在不断崩塌之中……
 
第二百九十九章 史蒂夫果实
    “这是什么？”
    “好大的树！”
    所有入侵者们，他们目瞪口呆地看着一棵通天巨树。
    是的，或许是人工天界破灭至此，使得这里的限制被解开。
    通往其他空间，乃至于双生神树的秘道，都无法再被掩饰。
    人们很轻易找到了它们，然后有一些人去了其他那几个空间，几乎都被折腾了一番，才好不容易逃回来。
    还好，他们都是五级变种人，换成弱一点的家伙，在其他几个空间中或许就直接死了。
    而最终的那个地方，却隐藏着人工天界最大的秘密――双生神树！
    双生神树，正是一棵金属树和植物树交织在一起，仿佛成为了一个整体，极度接近母树的存在。
    它与人工天界连成了一体，可以称得上是人工天界的支柱。
    在这里，可以随时吸收全世界所有人类的一切，可以将所有收集到的超能力信息，转化出相对应的恶魔果实。
    只要郝方愿意的话……
    不过，在郝方没有意愿之下，这棵双生神树在所有人的面前，就生长出了一棵巨大的果实。
    它高高挂在树上，显现出了别样的神威。
    看到它的一瞬间，就如同看到了神一样。
    “得到它！”
    “它是我的！”
    所有五级变种人们看到这棵果实的一瞬间，都觉得自己心灵受到了触动，一瞬间就觉得疯狂。
    他们不再是同伴，一瞬间彼此之间就成为了敌人。
    这是源自于本源的牵动，是源自于他们内心的渴望。
    这枚果实代表着未来，通往神明之路的未来！
    然后，就在双生神树之下，这些人彼此之间打起来了。
    就连万磁王和x教授不知是不是为了阻止这一切，都带队参与了其中。
    “还真是天真啊！”郝方暗中看着这一切，只是轻藐地笑了。
    “神是这么简单就会死的吗？”他摇头感叹道。
    是啊，当初能够解决掉行星吞噬者，那可真不是简单的事情。
    实际上，作为古神的行星吞噬者，他是随时上一个宇宙毁灭与这一个宇宙新生，经历了如此生死轮回之下，他本身就有着一定的复活可能性。
    那可不是简单就能一次消灭的存在！
    但是，郝方之所以做到了，与其说是完成了弑神，倒不如说是将那位神的能量吞噬干净，使得对方失去了复活的根本。
    但是，这也就是郝方，本身就接近于神的存在。
    而这些五级变种人呢，又有什么能力真的以为可以暗算到神，就此让神真正陨落呢？
    反倒是，因为他们做了多余的事，倒是让事情发展超出了郝方的估算，真的产生出了意外的结果。
    郝方看着通天巨树上的那枚巨大果实，不由露出了凝重地表情。
    他暗道:“史蒂夫这一次死亡，也不知道是好是坏，但总感觉坏的结果更高……”
    郝方实际上很清楚，那股湮灭风暴的能量可不简单，史蒂夫确实应该没死。
    但是――
    他却又相当怀疑，重生而来的史蒂夫，他还会是原本的那个史蒂夫吗？
    郝方清楚地感觉到，那枚果实之中居然带着湮灭风暴的气息，它与同样身在其中的史蒂夫气息同在。
    双生神树，本来确实是郝方为史蒂夫留下的后路，也即是作为神的最终复活手段。
    人工天界发生意外，甚至连神都出了问题，这类后果郝方并非没有联想过，所以才留下了不少后手。
    不过，当初做得太过匆忙，确实有点准备不足。
    以至于，史蒂夫目前这种状态，他还真是看不太懂。
    明明应该是能够将一切湮灭的能量，却似乎与史蒂夫融为了一体。
    这是因为，史蒂夫是死于这种湮灭之下，却又因为规则上不死，所以产生了逻辑冲突，结果就造成了这样的意外吗？
    “这还真是意外收获，史蒂夫或许已经成为了一个宝贵的研究样本。”郝方不由惊叹道。
    值了，就看史蒂夫身上的变化，这一次他默默等待结果，就真的已经值了。
    在近似于幻想杀手的能力刺激之下，这一次史蒂夫是不是能够融合这种能力，并且还受到生命威胁而产生最终进化？
    这确实是一个值得研究的课题！
    这些可悲的人类，哪怕已经达到了五级变种人层次，却仍旧看不清真相啊。
    他们之所以被那枚装着复活中的史蒂夫果实所吸收，本质上因为里面就是神啊。
    他们都感觉到，吃掉这枚果实会带来天大的好处，甚至有可能成为神。
    这倒不是错觉！
    但是――
    前提就是，他们真的有资格和能力消化一位神！
    更为可悲的是，他们还没有得到这份吞下神，然后与神在身体内部争夺身体控制权的那份后果前，就已经自己人之间打了个不停，几乎又让他们的战力受到折损。
    不知道是不是因为这里是双生神树，是一切的根源之地，在这里被打死的话，同样不会当场复活。
    甚至于，郝方清楚地发现，这些人死亡的过程，反而加速了史蒂夫重生的过程。
    这些人死亡后，原本属于尸体上的能量，都被吸入了史蒂夫的这枚果实之中。
    只可惜，这些人打得热闹，根本就没有发现。
    作为第三方势力，似乎报着要劝和，阻止这场纷争的x战警，以及有种出工不出力，似乎也想要参与最终争夺的变种人兄弟会，至少表面上似乎不落下风，与第二方地狱火俱乐部那些人打个不停，最后一方就是只代表个人、属于中立的强者群体。
    但实际上，地狱火俱乐部内部都有争斗，还有x战警和变种人兄弟会已经开始离心离德。
    如此错乱的形势，还真让人看不清真相。
    就连头脑清楚的x教授，一旦被卷入这种战斗之中，却也显得无能为之。
    或许，是以为改变了未来，已经拯救了世界的x教授，对此也无法再做出正确的评断吧。
    “但事实上，未来真的已经改变了吗？”郝方看着史蒂夫果实渐渐被孕育完成，露出了越发凝重的表情。
    这枚果实给予他的感觉很不对，这个史蒂夫也很不正常。
    郝方甚至已经怀疑，原本那个史蒂夫的人格，到底是不是还在呢？
    重生的史蒂夫，是不是只剩下了史蒂夫这个变种天使的概念，而不再保留原本那个史蒂夫的人格呢？
    因为郝方分明感觉到，史蒂夫果实中似乎显出了一股空洞感，仿佛可以吞噬一切，却又可以包容一切的奇妙感觉。
    这可真是惊人的发展！
 
第三百章 him诞生
    “咔嚓！”
    在所有人没有注意到的情况下，双生神树上的果实开裂了。
    它开始震动！它开始摇摆！
    它……掉下来了！
    它掉落在争夺它的人群之间，“砰”的一下就炸开了！
    “这……这是……”
    所有人都惊恐地后退，露出了极度惊骇的表情。
    不只是因为它突然掉落而吓人一跳，不只是因为它突然炸开而受伤，最关键的是――
    有一个让大家万分熟悉的身形，从中直接走了出来。
    那让人既熟悉却又陌生的身影，似乎即是――
    史蒂夫！
    变种天使史蒂夫！
    神・史蒂夫！
    没错，与之前让人感觉有所不同，此时的史蒂夫当真与之前完全不一样。
    整体形象似乎没有区别，但问题就在于史蒂夫的眼睛。
    那不仅全白其实是白内障，而且还和光源一样能在黑暗中发光。
    另外，史蒂夫还多出了胡子。
    “这可真是……”郝方对此惊叹道，“居然因为意外，让史蒂夫进化了。这种形态――绝对就是传说中的him！”
    him是herobrineinminecraft的简称。
    herobrine在都市传说中属于minecraft的一个bug产物，据说是一个编程错误。但是实为一个都市传说，mojang官方甚至在后来在更新日志上写到“删除herobrine”，不过仍然可以利用mod还原出来，mod里的各种herobrine实力皆有不同。
    但其实herobrine从来没有以任何形式出现在原版游戏与代码中，并且将来也不会。
    herobrine，有时被简写为him，是minecraft有关社区创作出的一个恐怖故事的主角。也是minecraft社区里的一个重要标志形象。
    只是……
    这只是一开始的情况！
    换成如今来说，him多出了几种完全不同的背景故事，
    但从根本上来说，him已经被神化。
    其中就有一则故事，称him就是创世神之一。
    详细的故事是这样的――
    从前，世界里只有虚空，出现了两位创世神，他们就是notch和herobrine（him），他们创造了这个世界。
    起初村民全部听从他们指挥，崇拜他们，听他们的命令。
    有一天，他们创造了steve（史蒂夫），在那之后，him不知道notch给了动物自由意志，有一天herobrine发现村民不听指挥也不崇拜他，于是他就问他的哥哥notch。
    herobrine：“notch，他们怎么不听我们的指挥，也不崇拜我们？”
    notch：“因为我赋予他们自由意志了。”
    herobrine：“什么？！你疯了吗……”
    然后，him开始毁坏村庄。
    notch不知道这些，因为他去创造宇宙去了，等他回来后，问：“你在干什么？”
    him很自然地回答：“我在修理这个世界。”
    然后，两位创世神就打起来了。
    notch瞬间创造地狱把him困到里面，him逃了出来，随后创造了末地，还有里面的居民、末影人、末影龙，把notch困在里面……
    “所有him版本之中，就以这个最牛逼，而现在这种情况，似乎也是向着这个方向前进！”郝方有点头疼地感叹道。
    根据这种传说，史蒂夫作为两大创世神的造物，他本身也最接近这两位，自然有可能将自身进化成为其中之一。
    但是，两者的不同之处，那就是善与恶的阵营偏向。
    “毫无疑问，him是邪恶阵营！”郝方叹道，“所以说，这确实代表着史蒂夫要么已经失去自我，这个him已经是另一位神。要么嘛，就是史蒂夫确实黑化了！”
    湮灭风暴是那么好接的吗？特别是这个过程中，史蒂夫还因此死掉了。
    哪怕，他利用特殊条件，顺利进化成为him，也不代表他还是最初那个纯善的他。
    说是纯善也不正确，确切来说应该是无善也无恶，有一种情感略微缺失的感觉。
    毕竟，这就是人造物，不可能彻底完美。
    而现在嘛，史蒂夫……不，应该说是him，他的表情比过去任何时候都生动，那股瞪着万物的发光白眼，就仿佛怒视着世间的一切那般。
    那是因仇恨诞生而来的神！
    “就是不知道，这双白眼是不是真的……”郝方猜测地想道。
    哪怕，史蒂夫进化成为him，他也未必跟原版一样。
    史蒂夫的存在，毕竟是郝方引导而成，这使得史蒂夫继承到了郝方身上的点滴，也完全不奇怪。
    毕竟，用史蒂夫做实验，实际上也是在帮郝方自己探路，做一下相关实验。
    而现在嘛，面对一位真正意义上的邪神，这些人类结局会如何呢？
    如果真的没有其他意外，郝方已经有九成的把握，最终导致地球毁灭，使得一切破灭的根本，就是这个不依靠人工天界，也完全可以相当于神的him！
    这一瞬间，him看向所有人类笑了，那是残酷的冷笑。
    在him动念之间，人工天界突然再没有了永恒不灭的光，一瞬间变成了完全黑暗之地。
    这里已化为了末地，从此将得到永恒的黑暗。
    这里唯一的光，即是him双眼发出了光！
    然后，黑暗之中诞生了全新的事物。
    那是一个个黑影一般的人形生物！
    郝方可以看得出来，这些实际上并不是无中生有，而是将之前所有死亡的人类，重新召回世间的景象。
    湮灭风暴已经从根本上消除了人工天界中的许多事物，但是继承了湮灭风暴中的力量，从而觉醒成为him，正因此得到了全新的力量。
    那其中就有着末地之力！
    而末地的代表，毫无疑问应该就是末影人！
    末影人全身漆黑，有修长的四肢以及纤细的身体。会发光的紫色双眼，身体会发出与紫色雪片类似的粒子效果。当生物对他作出攻击或玩家看他的眼睛时，他会晃动身体，同时会发出不同的“咕”的声音，当它们瞬移时，会出现于在玩家周围不同地方，且末影人不会瞬移到水中。
    事实上，末影人根本不是全部。
    然后，就又有了全新的怪物在此诞生。
    龙，似乎有龙诞生了！
    那是一头巨龙，黑色的巨龙！
    那即是带着双翼的末影龙！
    him坐在末影龙身上，展现出了前所未有的威严！
    但这仍旧不是结束！
    又有全新的怪物继续诞生！
    那是一种具有飞行能力、有三个头的骨骼型亡灵生物，碰撞箱大约为1x1x3.5，身体会不断冒出烟雾颗粒。
    毫无疑问，这就是凋灵！
    凋零是minecraft中的boss生物之一。凋零会攻击所有他所看到的生物（不包括亡灵生物））会发射两种会爆炸的凋零之首。制作出凋零后，凋零只有一半血。他会不断回血并处于无敌状态。回满后会爆炸，炸出一个大坑，然后飞到空中。凋零的三个头均可以独立行动，因此凋零最多可以同时攻击三个生物。
    其他且不说，凋零带给郝方的感觉，那就是它似乎有点像是苦力怕之王的亡灵化！
    苦力怕之王，据说就是三首，而它亡灵化后似乎保持爆炸特性，似乎也毫不奇怪。
    不过，拥有三个脑袋，似乎还有几条巨大的触手的凋零，似乎也并不是普通的凋零，而是凋零风暴。
    它每个头部都只有一个单眼，眼睛可以发射紫色的牵引光束使任何东西浮起并吸向它，可以从口中放出凋灵之首。与普通凋灵一样，凋灵风暴甚至可使他人获得名为“凋零”的怪病，相当于原版的“凋零”效果。
    据说，利用“恐怖炸弹（8个火药和一个超级tnt合成）”将凋灵风暴的身躯炸成了三个残骸，但最主要的核心――命令方块没有被摧毁的话，那么凋灵风暴复活过来，就会由于其身躯分裂为三个部份，所以威胁性变大了。
    而复活的凋灵风暴的主体和分身，各自都长出了新的两个头。并且在命令方块的指令之下，一直追踪着拥有护身符的人们。
    为了对抗它，只有使用附魔的超级武器破坏了命令方块，才能让凋灵风暴死亡。
    毫无疑问，面对这种恐惧的情况，郝方丝毫看不到人类的任何胜机。
    毁灭和末日已经彻底注定！
    他也终于意识到了，为何x教授和万磁王，会需要让金刚狼斩断与人工天界的所有联系了。
    恐怕，为的还是眼前吧。
    因为仍旧与人工天界有所联系的这些人类，就与拥有着护身符有何不同？
    他们注定会是凋灵风暴的毁灭对象，根本没有任何希望逃脱。
    郝方甚至怀疑，是不是未来地球毁灭了，而凋灵风暴仍旧没有放过躲到月球的变种人，所以才不得不逆转未来，从过去想办法呢？
    而因为未来的月球已经几乎没救，所以才被逼得回归当下这个时间段，将所有一切投入其中，争取最后一丝胜机呢？
    若真是如此的话，这还真是让人绝望的未来啊。
 
第三百零一章 大筒木him
    him诞生，人类将面临绝望，这种发展似乎出乎预料，但又在情理Щщш..lā
    “似乎什么都对上了……”郝方看着一切渐渐发生，却仍旧沉吟道，“可总觉得还有什么不对劲啊。”
    那么问题来了，明明知道这一切，似乎还有可能阻止，为何x教授没有去做，而是任由万磁王算计呢？
    而且，特意从未来回归到现在，似乎不只是如此吧。
    “他们到底在谋划着什么？”他皱眉地想道。
    要知道，这些变种人残党是彻底舍弃了他们的未来之身，与现在的他们完全融合的结果。
    这种做法本质上相当夸张，很有可能要在现在和未来两个人格之中，必须要舍弃一个，以另一个为主。
    以郝方的眼光去看，这些人居然每一个都选择了以现在为主，完全舍弃了未来……
    那样的未来，该有多么让人绝望，才会让他们做出这种选择，真正将所有一切赌在现在？
    如果真要赌上一切，明明还有更早的时间点，到底是什么让他们一定要选择现在？
    或者说，选择更早的时间点，是否会因为能量不够，无法将所有人都带回更久远的过去呢？
    似乎……也有这种可能性！
    但更久远的过去已经改变，他们又有何信心目前这个“现在”不被“过去”所覆盖呢？
    郝方很怀疑这一切，总觉得事情不太寻常。
    巨大可怕的凋零风暴，坐在末影龙之上显现神威的him，以及密密麻麻的末影人，在这一片黑暗之下，所带来的根本就是绝望。
    五级变种人面对这些，也只能沦落成为弱者，根本没有翻身之力。
    逃跑开始了，所有人都向着现实逃走。
    郝方根本看不出，x教授和万磁王还能在此做些什么？
    结果是那么清楚，他们还能做些什么呢？
    “奇怪，似乎什么都没做，跟其他人一起逃走了？这究竟是为什么？”郝方越看越是皱眉。
    他没有参与其中的意思，只是想要知道一个结果，可最终却有点让他失望。
    虽说，得到了him的数据，还有末影人、末影龙、凋零风暴的数据，甚至还有末地的数据，这让郝方相当惊喜，但仅只是如此，这真的还是不够。
    “咦？him他要做什么？”郝方突然看向了him。
    人类全部选择逃走，him却根本不理会，只让末影人和凋零风暴去追，本人却准备去做另一件事。
    him坐着末影龙，他从龙上跳起，整个人扑向了双生神树。
    这家伙……似乎是准备要……
    郝方隐约看出了什么，不过纠结了一下后，却仍旧没有阻止。
    他看着him整个身体融入到了双生神树之中，毫无疑问这是准备要与双生神树完成融合，最终说不定可以达到郝方当前的状态。
    即使达不到，也只是弱上一等，本质上却会接近。
    “反正，这只是属于‘未来’的一个片断，是注定不会真正发生在我面前的事情。”郝方想了想后，不由叹道，“比起这些未知的后果和隐患，我倒真想要看一看，him继续进化会发生什么，还有x教授和万磁王的真正目的是什么。”
    ……
    “我们真的什么都不做？”
    “再等等吧，那个还没有最终完成……”
    “可是，继续下去的话，仅仅这些追兵，就能毁灭人类了……”
    “但那道杀手锏，只对第三阶段的神有用，现在用不但会浪费，还有可能无法产生作用。”
    “好吧……”
    在郝方没注意的时候，x教授和万磁王却进行了一段神秘的对话。
    似乎，他们真的有所准备，专门用来对付神。
    所谓的神，还有三个阶段？
    郝方如果听到的话，就会将之与史蒂夫、him、以及与双生神树融合之后再进化的him联想到一起。
    也就是说，x教授和万磁王他们果然知道许多，还真的另有目的。
    就连x教授都同意了万磁王的计划，说不定那其中另有名堂。
    看表面上的情况，似乎万磁王与地狱火俱乐部的合作也不是真心的，似乎只是利用他们达成眼下这一步？
    或者说，未来的万磁王知道了结果，已经后悔当初的选择，准备选择了另一种未来？
    这似乎很有意思……
    如果郝方知道的话，他一定会这么去想吧。
    只可惜，他目前还不知道，只盯着him的变化。
    him与双生神树的融合，似乎也能为郝方带来一定的参考和实验数据。
    郝方所要走的路，从来可不只是单纯只需要一种万花筒写轮眼的力量，也不是一种轮回眼的力量，更不是还没有真正全部觉醒的轮回写轮眼的力量。
    他所想要的是――全部！
    不过，想要达到全部可不简单，因为他自己只有一个。
    如果想要其他，最好的就是有其他实验体为他提供数据，他自己再想办法吸收和融合。
    目前，他就已经尝试融合凤凰女的轮回眼数据，只要他将凤凰之力彻底觉醒，应该就能办到，目前也差之不远。
    没想到，这个还没完成，眼下又能看到一个新的实验数据，又能从中得到收获了。
    更重要的是，郝方对这个him更加看好。
    因为这家伙就是从郝方自己数据为主，然后结合了x战警世界中的一切，最终引导而来的成果。
    如果him完成进化，真的得到了神树的力量，拥有了轮回眼，那么事情就真有意思了。
    可不要忘记，郝方确实是him的上级单位，就像是艾华斯跟风斩冰华的关系。
    如果以him进化后的数据，然后创造出一具全新的化身，那么似乎相当有意思吧。
    不，似乎只需要将这份数据引入自己当前一直盘坐于神树的母树之上的化身之上，它就能够完成相应进化，达到郝方的需求吧。
    毕竟，创造全新的化身，所需要的能量可不简单，郝方可懒得再去重新收集。
    利用现成的完成进化，倒还真是容易得太多。
    郝方就这么看着双生神树消失，然后看到him出现了第三只眼睛的结果。
    him已经完成进化，成为了大筒木him。
    “可惜，这家伙与我还是有些不同，他到底还是没有诞生出正统的手心轮回眼……只得到了名为轮回写轮眼的月之眼吗？”郝方心中有点感叹地想道，“但是，这似乎已经足够了。”
    是的，这已经足够了。
    这确实足够大筒木him去做那件事，以此毁灭掉这个世界。
 
第三百零二章 爱丽克丝登场
    （来不及码字了，只能弄一篇旧章节顶一下，0点30以后再看，到时重新下载就应该更新出来了。）
    him诞生，人类将面临绝望，这种发展似乎出乎预料，但又在情理之中。
    “似乎什么都对上了……”郝方看着一切渐渐发生，却仍旧沉吟道，“可总觉得还有什么不对劲啊。”
    那么问题来了，明明知道这一切，似乎还有可能阻止，为何x教授没有去做，而是任由万磁王算计呢？
    而且，特意从未来回归到现在，似乎不只是如此吧。
    “他们到底在谋划着什么？”他皱眉地想道。
    要知道，这些变种人残党是彻底舍弃了他们的未来之身，与现在的他们完全融合的结果。
    这种做法本质上相当夸张，很有可能要在现在和未来两个人格之中，必须要舍弃一个，以另一个为主。
    以郝方的眼光去看，这些人居然每一个都选择了以现在为主，完全舍弃了未来……
    那样的未来，该有多么让人绝望，才会让他们做出这种选择，真正将所有一切赌在现在？
    如果真要赌上一切，明明还有更早的时间点，到底是什么让他们一定要选择现在？
    或者说，选择更早的时间点，是否会因为能量不够，无法将所有人都带回更久远的过去呢？
    似乎……也有这种可能性！
    但更久远的过去已经改变，他们又有何信心目前这个“现在”不被“过去”所覆盖呢？
    郝方很怀疑这一切，总觉得事情不太寻常。
    巨大可怕的凋零风暴，坐在末影龙之上显现神威的him，以及密密麻麻的末影人，在这一片黑暗之下，所带来的根本就是绝望。
    五级变种人面对这些，也只能沦落成为弱者，根本没有翻身之力。
    逃跑开始了，所有人都向着现实逃走。
    郝方根本看不出，x教授和万磁王还能在此做些什么？
    结果是那么清楚，他们还能做些什么呢？
    “奇怪，似乎什么都没做，跟其他人一起逃走了？这究竟是为什么？”郝方越看越是皱眉。
    他没有参与其中的意思，只是想要知道一个结果，可最终却有点让他失望。
    虽说，得到了him的数据，还有末影人、末影龙、凋零风暴的数据，甚至还有末地的数据，这让郝方相当惊喜，但仅只是如此，这真的还是不够。
    “咦？him他要做什么？”郝方突然看向了him。
    人类全部选择逃走，him却根本不理会，只让末影人和凋零风暴去追，本人却准备去做另一件事。
    him坐着末影龙，他从龙上跳起，整个人扑向了双生神树。
    这家伙……似乎是准备要……
    郝方隐约看出了什么，不过纠结了一下后，却仍旧没有阻止。
    他看着him整个身体融入到了双生神树之中，毫无疑问这是准备要与双生神树完成融合，最终说不定可以达到郝方当前的状态。
    即使达不到，也只是弱上一等，本质上却会接近。
    “反正，这只是属于‘未来’的一个片断，是注定不会真正发生在我面前的事情。”郝方想了想后，不由叹道，“比起这些未知的后果和隐患，我倒真想要看一看，him继续进化会发生什么，还有x教授和万磁王的真正目的是什么。”
    ……
    “我们真的什么都不做？”
    “再等等吧，那个还没有最终完成……”
    “可是，继续下去的话，仅仅这些追兵，就能毁灭人类了……”
    “但那道杀手锏，只对第三阶段的神有用，现在用不但会浪费，还有可能无法产生作用。”
    “好吧……”
    在郝方没注意的时候，x教授和万磁王却进行了一段神秘的对话。
    似乎，他们真的有所准备，专门用来对付神。
    所谓的神，还有三个阶段？
    郝方如果听到的话，就会将之与史蒂夫、him、以及与双生神树融合之后再进化的him联想到一起。
    也就是说，x教授和万磁王他们果然知道许多，还真的另有目的。
    就连x教授都同意了万磁王的计划，说不定那其中另有名堂。
    看表面上的情况，似乎万磁王与地狱火俱乐部的合作也不是真心的，似乎只是利用他们达成眼下这一步？
    或者说，未来的万磁王知道了结果，已经后悔当初的选择，准备选择了另一种未来？
    这似乎很有意思……
    如果郝方知道的话，他一定会这么去想吧。
    只可惜，他目前还不知道，只盯着him的变化。
    him与双生神树的融合，似乎也能为郝方带来一定的参考和实验数据。
    郝方所要走的路，从来可不只是单纯只需要一种万花筒写轮眼的力量，也不是一种轮回眼的力量，更不是还没有真正全部觉醒的轮回写轮眼的力量。
    他所想要的是――全部！
    不过，想要达到全部可不简单，因为他自己只有一个。
    如果想要其他，最好的就是有其他实验体为他提供数据，他自己再想办法吸收和融合。
    目前，他就已经尝试融合凤凰女的轮回眼数据，只要他将凤凰之力彻底觉醒，应该就能办到，目前也差之不远。
    没想到，这个还没完成，眼下又能看到一个新的实验数据，又能从中得到收获了。
    更重要的是，郝方对这个him更加看好。
    因为这家伙就是从郝方自己数据为主，然后结合了x战警世界中的一切，最终引导而来的成果。
    如果him完成进化，真的得到了神树的力量，拥有了轮回眼，那么事情就真有意思了。
    可不要忘记，郝方确实是him的上级单位，就像是艾华斯跟风斩冰华的关系。
    如果以him进化后的数据，然后创造出一具全新的化身，那么似乎相当有意思吧。
    不，似乎只需要将这份数据引入自己当前一直盘坐于神树的母树之上的化身之上，它就能够完成相应进化，达到郝方的需求吧。
    毕竟，创造全新的化身，所需要的能量可不简单，郝方可懒得再去重新收集。
    利用现成的完成进化，倒还真是容易得太多。
    郝方就这么看着双生神树消失，然后看到him出现了第三只眼睛的结果。
    him已经完成进化，成为了大筒木him。
    “可惜，这家伙与我还是有些不同，他到底还是没有诞生出正统的手心轮回眼……只得到了名为轮回写轮眼的月之眼吗？”郝方心中有点感叹地想道，“但是，这似乎已经足够了。”
    是的，这已经足够了。
    这确实足够大筒木him去做那件事，以此毁灭掉这个世界。
 
第三百零三章 英雄难过美人关
    爱丽克丝的诞生，可是比史蒂夫当初条件好得多。
    正是在了史蒂夫试水成功，相关数据得以完成，再加上这一次对方进化成为了him，搞出了大动作之下，爱丽克丝的诞生反而变得简单起来。
    这一诞生，爱丽克丝的实力就要远在当初的史蒂夫之上，甚至于接近him。
    这是由于爱丽克丝直接就是利用神树果实的碎片，重新孕育成长而成。
    寄托了地球人类变成末影人前的最后意志，得到了人工天界碎片相助，她有这般结果很是正常。
    只是……
    爱丽克丝仍旧还不如him，更不要说已经完成进化的大筒木him。
    这样还怎么打？
    “x教授和万磁王这是在赌？还是说他们实际上仍旧还有后手？”郝方看着这一切，不由想道。
    实际上嘛，爱丽克丝已经跟大筒木him直接对上了，两者陷入了隔空相视之中。
    原因就在于，x教授不忍人类变成末影人，从而失去了人心，所以才请求爱丽克丝出手对付大筒木him。
    本来，爱丽克丝还应该继续成长，才有机会可以对抗强敌，只可惜似乎她主动现身之下，还真将大筒木him注意力吸引了过去。
    只是，形势似乎有点诡异。
    只见，大筒木him居然看着爱丽克丝愣住了。
    “英雄难过美人关啊！”万磁王大笑地说出了一句真言。
    似乎，看上去还真有这种感觉。
    明明爱丽克丝还远远不如大筒木him，结果却迷得大筒木him忘记了正事，只是看着爱丽克丝发呆。
    估计，这家伙出生之后压根没想到，世上还会诞生出另一个同类吧。
    而且，似乎还是母的？
    这份复杂的感受，似乎冲散了不少大筒木him黑化的心灵。
    爱丽克丝的存在是有意义的，她的真正意义不是强弱，而是性别啊。
    这份计划是由万磁王提出，正因为他当初身为数量稀少的变种人，才能够体会到变种人的孤独。
    明明周围有着跟自己长得差不多的人类，却要将自己当作异类排斥，这种感受谁会接受啊。
    反过来，似乎应该也一样吧。
    大筒木him……哪怕是他的前身史蒂夫，都从没有将自己与人类等同过。
    出现一个同类，还是相反的性别，这是多么难求的大好事？
    这让大筒木him一时间都忘记了本来要继续做的事情，居然没有进一步去用末地吞噬掉地球，反而就只知道傻愣愣地发呆。
    比起大筒木him，刚刚初生的爱丽克丝，似乎更加不懂得什么，只是如同婴儿一般，按照x教授的意思，吸引对方的注意力就行了。
    说到底，爱丽克丝暂时来说只是一个速成品，各方面还需要成长机会啊。
    “不过，万磁王可不会将所有都赌在这一点上，他们肯定还有其他手段。”郝方也能够看得出这一点。
    不过，再是其他手段，也应该与爱丽克丝有关，因为他们或许将所有一切都赌在了这里。
    至少，只是用爱丽克丝牵制住大筒木him，这绝非是解决问题的关键。
    如果去赌一个魔王，会为了公主而改变画风，这真的很难很难吧。
    也就是说，实际上大筒木him会被吸引住，本身就有问题？
    “恩？这种感觉是？”郝方突然一愣，然后似乎明白了什么。
    那股强大的心灵力量，似乎相当眼熟啊。
    这是x教授的力量？
    而且，这还是从爱丽克丝身上散发出来的感觉。
    难不成，爱丽克丝本身聚集了x学院变种人强者们的精髓不成？
    至少，这一点就连史蒂夫都无法办到。
    哪怕，他进化成为大筒木him，也不是无所不能的。
    在郝方看来，史蒂夫就是因为当初人类变种人数量太多，能力太过混杂所以终究无法统合，反而可能彼此产生混乱，使得他没办法去好好利用他人的超能力，只能使用《我的世界》本身相关能力。
    另一方面，史蒂夫当初也是选择从人类意识中超脱和独立，所以不具备那种继承权。
    爱丽克丝似乎不同，她所走的是另一条道路。
    或者说，这是制造者们心思的不同吧。
    郝方制造史蒂夫时，本来就是做实验，也没有特别的经验，只是做一种尝试，结果如何都不完全清楚。
    而爱丽克丝嘛，从一开始目的就很明确。
    故而，史蒂夫的人格相对强烈，所以才最终很容易就黑化了。
    爱丽克丝看上去人格相对淡薄，似乎真的就像是婴儿一般纯洁，所以更容易受到影响。
    x学院的强者们，将自身力量轻易灌注进入了她的身体，使她继承了他们的力量。
    x教授的心灵力量，就被爱丽克丝使出，发挥出了良好的效果。
    “果然是这样，我就说大筒木him没可能那么简单发呆……”郝方不由摇头感叹。
    如果是没有被影响，大筒木him反过来更有可能直接冲向月球抢人吧。
    因为这才是黑化者的性格！
    “这么说起来，同样应该得到了万磁王的力量，那么爱丽克丝实际上也不弱了？”郝方不由产生了联想。
    万磁王没办法将磁力好好发挥，但是目前看上去就与月球同在的爱丽克丝，若是好好利用月心磁力，那么真的相当不简单。
    那恐怕会产生，没有轮回眼也能产生相对应的神之力的效果。
    当然，大筒木him却也应该能够办到，这倒也算不上最大优势。
    “不，似乎也有优势……”郝方又意外发现了一个之前没有注意到情况。
    月球似乎与地球之间的距离正在被拉近，还是以一种极速而不科学的方式。
    这简直就是一种彼此之间互相进行地磁牵引的结果，直接就改变了行星的轨迹。
    看样子，彼此之间接近符合双方的利益。
    爱丽克丝是如此，大筒木him也是如此。
    这么看来，大筒木him之所以继续发呆，并没有展开任何行动，也有这方面原因？
    是因为大家彼此在接近，总归能够正面相见，所以才能够安心？
    “这似乎一环扣着一环，果然不愧是万磁王的算计？”郝方心中不由感叹道。
    实际上，他对万磁王也相当佩服。
    x战警系列之中，别看万磁王经常失败，但实际上这只是剧情因素。
    万磁王的计划总是相当有效，但终究不敌主角阵营各种开挂。
    估计，万磁王最大的失误，就是在x战警系列第一部时，为了小淘气玛丽，而将金刚狼跟x战警牵扯到了一起吧。
    毕竟，金刚狼作为主角，总是有着力挽狂澜的能力，生生可以改变战局。
    明明是三级变种人，但实际上发挥出来实力还强于四级变种人，这就是他拥有疯狂野性还不怕死的可怕之处。
    而眼下，排除掉剧情因素，万磁王的智谋就真的发挥出来了。
    “那么，他们这是在赌什么呢？”郝方心中开始猜测x学院的真正底牌。
    如果说爱丽克丝能够继承月球上那些强者的能力，是不是就意味着某种可能性呢？
    就比如说，小淘气霸道而可怕的吞噬之力！！！
 
第三百零四章 被人强行请出来的郝方
    “这……这是？”郝方突然感觉到了异样。
    月球似乎不只是与地球正在靠近，似乎还在发生着什么变化。
    它……越来越亮了！！！
    是的，这就是字面意思。
    月球仿佛吞噬了光，将太阳之光全部吸引走了一般，唯独它在这片太阳系中显现出第二道耀眼的光辉。
    “恩？”郝方注视了过去，不断默默用白眼观察和分析。
    镭射眼、火人、太阳黑子、蹂躏者等人的力量，似乎都在月球当前作用中留下了力量的影子。
    更还有，小淘气和毕肖普两人的吞噬之力！
    那是利用这种方式，收集和积累太阳的火与光之力！
    “这似乎……”郝方心中一动，突然产生了什么联想。
    光与暗从来都是相生相克的，所以说绝对黑暗的末地，正需要光辉照亮。
    爱丽克丝的做法，似乎正是想要让她自己化作这道光。
    月球就是她的化身，人工天界也渐渐要变化成为天堂。
    这个天堂未必就是《我的世界》中那个天堂模组，而完全就是字面意思。
    对于末地来说，光明确实是唯一的克星。
    这让郝方完全明白，这些从未来归来的变种人残党们，他们的未来经历还真没有白费，确实苦心做出了一番算计。
    换成是郝方，他确实可以暴力解决问题，但却也一时间没办法想到这种简单的解决办法。
    正因为英雄难过美人关，大筒木him哪怕身为黑暗，也无法拒绝爱丽克丝的光辉靠近。
    当爱丽克丝的光辉照亮整个地球的时候，或许一切都会终结。
    这似乎要比郝方原先想到的一方吞噬另一方的结局，明显就要好得太多。
    或许，变种人们仍旧怀念着当初的史蒂夫，想要利用爱丽克丝光与爱，将之重新唤回吧。
    就如同，x教授总是愿意谅解万磁王的做法，永远成为一对相爱相杀的好基友一般……
    咳，似乎说过头了。
    当然，郝方觉得自己理解得未必就正确，毕竟他可不代表别人。
    只可惜，星球之间的距离相当遥远，地球与月球王见王，可不是短时间内可以完成。
    哪怕，双方都乐意这么发展，似乎也不能立即完成。
    不要说什么空间门之类，关键就是地球和月球都太大了，没办法将它们那么大的事物直接传送。
    至于说，爱丽克丝和大筒木him可以离开星球，直接在宇宙中会面？
    这似乎……不太矜持吧。
    无论是先诞生的大筒木him，还是后诞生的爱丽克丝，本质上都相对单纯，都只算是孩子啊。
    总而言之，大概就是这样吧。
    呃，也有可能不是这样？
    但有些事向着更美好的方向去想，这样不是很好吗？
    郝方就是这么想的，不愿意多想那些有的没的。
    他感觉，终于要接近真正最终篇章的完结部分，心情也是相当激动。
    这就好像是看了一场大戏，哪怕剧情相当无聊，却也有点想要知道结尾一般。
    “恩？”但突然之间，郝方就是一愣。
    他只觉得，自己似乎出现了幻听？
    耳边似乎突然嗡嗡作响，似乎有许多声音交夹着呼唤着什么？
    这是什么鬼？
    怎么突然就这样了？
    他一个人隐藏在地球之上，然后谁都不会注意到他，就这么安静看戏不好吗？
    怎么感觉似乎有事找到自己头上？总觉得这么怪异？
    这种幻听仍旧持续不断，吵着郝方都快要吐血。
    声音的来源，似乎是四面八方的，是从虚空直接传来一般。
    这可真是，让人烦恼的声音。
    因为郝方听得习惯了后，却渐渐就听出了一点名堂。
    这些声音男女老少不一，但是呼吸都是同一个人。
    “郝方神，我们赞美你，望你怜悯众生，拯救你的信徒吧。”
    “吾主郝方，愿你的国降临，救赎吾等众生吧！”
    “吾等变种人的至高神，至善至圣的郝方，愿你降下祝福，庇佑吾等信众吧。”
    郝方将声音拆分开听，隐约就能听到这些这些祈祷词。
    这还真是让他一时间没办法适应过来，差一点都要吐血。
    这说的是人话吗？怎么这么动听！！！
    郝方表示，自己似乎啥都没做吧，怎么突然就有那么多信徒了呢？
    不……似乎不对！
    他猛然清醒了过来，事情肯定不对。
    因为郝方自家知道，自己的事情只有少数人知道，多数人天知道谁是郝方。
    这些祈祷词说得比唱得好听，但怎么听都有点假的意味。
    “这些人想要干嘛？”郝方听清了这些声音后，终于能够进一步沟通到这些声音的来处。
    他也意识到了一个问题，似乎因为太过专注于眼睛传说，所以对于眼睛方面的开发已经达到了一个极致，反而其他五感都有一种相对弱化的错觉。
    就比如说这一次吧，居然还真没有第一时间听清所有声音，直接就发现这些声音来源。
    这与他当前实力可不符，他理论上应该可以简单办到才对。
    这只能说，郝方似乎还真是太过依靠眼睛，将其他感知渐渐忽略过去了。
    这还真是不太对！
    但这还不是根本问题！
    最让郝方想不通的是，他什么时候有了这种能力，可以听到其他人的祈祷声？
    怎么感觉有种刻意传给他听，而不是他自己能力的感觉？
    “恩？似乎还真是啊……”郝方不由看向了月球。
    声音的源头找到了，居然还真是最大可能性的月球！
    他就有所怀疑，毕竟地球上都是末影人，哪来的人祈祷。
    果然，最终还是来自于月球！
    也就是x学院，他们还能搞出这种名堂。
    郝方已经发现，x学院那些人这一次是利用爱丽克丝，将这些声音传递了过来。
    这就如同艾华斯与风斩冰华的关系，完全也可以反向利用。
    爱丽克丝的诞生，虽然与大筒木him有关，但根本上却还在于郝方这里。
    所以说，爱丽克丝并非因大筒木him诞生，而仍旧是间接由郝方才得以诞生。
    理论上来说，大筒木him和爱丽克丝，或许称得上是兄妹关系？
    虽说，游戏中两人标准设定应该是夫妻……
    这些都不是重点，重要却还是――
    居然还真让他们办到了啊，居然有本事反向找到了郝方。
    没想到，这些人还真有点本事，居然还真是做到这一步。
    谁都不能小看啊！
    带着一种无奈的心情，郝方不由一步跨出，一瞬间就从地球来到了月球，出现了一群人的面前。
    他看到了，似乎整个月球的人们都聚集在了一起，然后集中在这里进行了祈祷，然后通过仪器传导给了爱丽克丝，再由爱丽克丝再向上传导给郝方。
    既然没办法逃，已经被人发现了，所以郝方才不得不来。
 
第三百零五章 前因后果
    “你终于来了！”一个坐在轮椅上的光头老人，向着郝方微笑道。
    “看来计划成功了。”万磁王似乎也得意地微笑道。
    郝方看着密密麻麻的人们，那些人看到自己出现那种喜悦的表情不是假的。
    这是真将自己当成救星了吗？
    果然，他们将金刚狼派向过去，早就算定自己能够来到未来了吗？
    也对，未来的他们应该前往过原界，跟各界都有所交流，知道了不少情报。
    若非，当前的事情恐怕只与这个世界有关，还有改变时间线，应该使得这个世界与原界无法再重新连接，否则他们更应该向其他世界的朋友求助，而不至于如此。
    不，似乎也不对。
    郝方想到x学院这一次搞大了，居然也能玩出人工天使和人工天界，这么详细的计划可不是一般人能够弄得出来的。
    他原本没多想，现在倒是觉得这很有可能是自己将这种计划在诸天万界中实行，使其成为了一套标准流程，这才让很多人都知道，然后就有可能对计划进行修正。
    郝方知道自己的性格，一开始还有可能会认真去做，但之后却会尽量将事情交给别人。
    也就是说，除了开头几个世界以外，以后开拓更多世界，以及开发更多人工天使和人工天界的计划，都一定会交由别人去实行。
    或许，这些未来的变种人残党们，也实际上亲自实行过计划？
    正因为如此，说不定他们对于郝方更为了解，这一次才会这么顺利算计到自己？
    不过，这些倒也不提，值得一提的是――
    “x教授，以当前科技让你重新能够走路，这不是很简单的事吗？为何还坐着轮椅？”郝方不由嘴角抽了抽地说道。
    是的，他早就想要吐槽这一点了。
    “没办法，我已经习惯了。”x教授微笑道，“这个高科技轮椅不错，它还有许多功能啊。”
    说着，x教授的轮椅就悬浮了起来，似乎具备飞行功能。
    事实上，对于这点郝方当然知道。
    先前，x教授就跟万磁王带队，闯入过地球和人工天界，中间他们也有所表现。
    只不过，之前那股大势更为郝方关注，所以对于这些人只是草草看了看。
    x教授在当初，就是坐着轮椅飞行，这个轮椅上还有武器，可以使用多种进攻方式。
    甚至，它还能开盾防御。
    毕竟，这里已经是未来，是变种人高科技时代。
    结合了超能力的高科技，这个未来可真是不简单的。
    不过，这样的x教授也让郝方有着相当既视感。
    他就记得似乎电影《四大名捕》中的无情，同样具备着读心能力的无情，她就坐着古代版多功能高科技轮椅。
    还有，郝方还记得x战警中某版就是x教授明明坐着轮椅，最终却能够自己站起来……
    对比起来，x教授眼下似乎也不显得奇怪。
    “好吧，你们一定要将我找出来，这是为什么？”郝方不由问道。
    “为了拯救世界！”x教授理所当然地说道。
    “是的，我们虽然做了很多，但却很清楚一件事。”万磁王接口道，“能够帮助我们，拯救这个世界的人，从来都只有你一个人而已。”
    “怎么说？”郝方都不知道，自己居然这么伟大？
    “我们都知道，你是从过去而来……”x教授突然苦笑道，“未来这时候的你，早就已经超脱了，寻常根本没办法见到你。而且，时间上也来不及多做些什么，只能不得不改变过去，将过去的你吸引而来。”
    “不曾想，因为改变了过去，所以原界无法再联系得上，我们就想到了新的计划，做了现在许多的事情，现在就只差你来收尾。”万磁五补充道。
    什么？是准备让自己收尾？
    郝方吓了一跳，这些家伙还真是会想啊。
    “你们直接改变最初的那个过去，时间线早就能够全部变更，何必在这个时间线上做得那么多？”郝方不解地问道。
    因为事实上，这些人的未来已经消失，他们确实是从未来而来，但却是以当前时代的他们为主，去融合未来的他们。
    这等于说，未来的他们死了，而当前的他们得到了未来的记忆。
    大概应该算是这样吧。
    “正因为我们意识到时间线能够轻易改变，所以这才产生了恐惧……”x教授无奈道，“解决掉灭世危机，这只是我们一部分目的，真正的目的绝不只是如此。”
    “我们真正的目的，是想要让你帮助我们，带着我们这个世界，至少是当前这个时间线超脱出去……”万磁王严肃地说道。
    什么？这些人玩得那么大？
    这让郝方动容，这是他一直没想到的事情。
    “为此，我们才冒着崩坏时间线，甚至我们所做所为将无用功的念头去做这一切的安排。”一直默默不语的轮回眼斯考特，突然来了这么一句。
    “以目前的条件，真的办得到吗？”郝方却仍旧有所怀疑道。
    “完全可以，只要你愿意使用天之御中，将我们这个地球和月球全部打包，利用他们接触的最好时机……”万磁王微笑道，“只要我们这个时间线的世界，成为你的始球空间，或者是别的什么空间，与你融合成为一体的话……超脱出世界什么，根本不算什么了。”
    这还真是……
    郝方不得不佩服他们的大胆，只是为了一线可能，他们居然赌得那么大？
    这还要郝方愿意配合他们才行！！！
    他也猜测到，地球和月球接触时，一定会诞生什么契机，可以让自己轻易利用，将它们轻易打包。
    否则，当前的郝方都不敢说，能够轻易解决大筒木him，将真实地球和月球打包。
    事实上，凭空创造确实不易，但将真正的世界融入自己的始球空间，这也仍旧不简单。
    因为星球不是位面，这么去做就要修改规则，提前就要弄出相当于《我的世界》中星系模组之类的东西……
    位面是最简单的结构，而星系什么的，似乎更加麻烦得多。
    郝方虽然听明白了，但决定还是要好好想一想，否则还真未必就做得好。
    只能说，这些人想得太美，实际上做起来真没他们想的简单啊。
    或许，他们只是被未来强大的郝方所迷惑，误以为过去的郝方就已经那么强大了吧。
 
第三百零六章 超脱计划详情
    郝方想着想着，却发现似乎自己想多了。
    x学院这些人还真未必没完全想清楚……
    看看现在的格局吧，无论地球还是月球，都实际上开辟了人工天界。
    只要按照大筒木him原操作，反过来将地球吞噬掉，化为人工天界的一部分，最终将人工天界完全融入自身，这或许在做法上就跟x学院希望郝方做的事没有区别。
    或许，未来的他们正是通过大筒木him的做法，反推出这么做完全可行，这才要让郝方出手。
    因为大筒木him，怎么都是复制了郝方部分的模板，没理由大筒木him可以，郝方做不到吧。
    而且，他们还专门特意混乱了时间线，如果真的存在宇宙的天道意识或抑制力之类的存在，也会将影响削弱到最低，足以完成这份计划。
    这么说来，郝方确实还是小看了这些人的计划？
    “好吧，果然继续验证着那句老话，谁都不能小看。”郝方心中感叹着。
    现在怎么办？当然是照办了。
    虽然被人算计了，但是要眼看着这些人的努力白费吗？
    就连万磁王或许一开始有着野心，参与了让世界差点玩完的大事件，但最终悔悟似乎看上去也不像是假的。
    那么，事情也就可以尝试去做了。
    “你们将更具体的计划，跟我好好说一说吧。”为了以防万一，郝方还是决定听一听这些人怎么说。
    他总觉得，自己应该还有点地方遗漏，并不算是真正完全搞清楚。
    x教授与万磁王对视一眼后，最终还是由x教授开口道：“这方面我来讲解吧，如果有地方没说全，艾瑞克你来补充。”
    “也好。”万磁王不由点头道。
    只见，x教授一拍轮椅，它就直接照射出了光线，形成了一道光屏，在上面显示出了内容。
    全息立体投影？这么先进吗？
    郝方虽然早知道未来科技已经不凡，但却还是一步步亲身验证了。
    不过，人工天界都能搞了，这点倒确实无所谓。
    但总觉得，这个世界的高科技仍旧发展得太快了。
    “恩？”郝方心中一动，突然又想起了自己原定的计划。
    他似乎是准备，要将各种模组全面推广运用，其中就有与科技有关的模组。
    说不定，这就是x战警世界进入原界的收获，还或许与其他世界交流过的成果？
    若是这样的话，难怪x学院会显得超然，显然也有这方面原因。
    其他各国警惕x学院，哪怕弄翻了x学院，也不敢赶尽杀绝，原因就在这里。
    不过，估计他们根本不知道，x学院当时因为逆转时间的玩法，早就没有办法再联系上原界这个底牌了吧。
    当郝方想到这时时，正好听x教授开口道：“这是地球和月球当前状态图……”
    果然，郝方仔细一看，发现还真是如此。
    全息投影出来的图像，就是当前黑暗的地球，以及光明的月球，两者之间现在正不断接近之中，这在图上直接显示了出来。
    “我们的想法，是利用光暗相生相克的联系，然后促使地球和月球相撞。不过，这不是毁灭，而是一次机会……”x教授解释道，“目前，重点已经不是地球和月球，而是其中的人工天界，当地球和月球相撞时，真正主宰两个星球的人工天使必会相见，到时候先相撞的不是星球，而是人工天界……”
    郝方不等x教授说完，已经能够想象这种情况。
    本来嘛，大筒木him就发动着将地球用人工天界吞噬的计划，目前只是被吸引了注意力，暂时停止了继续发动。
    但这不代表它不存在，只是被延后了。
    而人工天界相撞，就是为了让这一切重新开始。
    不过，这却不是正常的发展，而是被修正的结果。
    到时候，一方人工天界“末地”已经不只是要吞噬地球，还会将相对弱小的月球和另一方人工天界一并吞下。
    当然，先吞的必会是另一方人工天界，这就给予了x学院操作机会。
    这已经不是谁吞谁的问题了，只要给予郝方这次机会，他就能在两方牵扯之下，将双方一并吞下。
    因为这两方的人工天使，还有人工天界，他们的力量根本都源自于郝方这边。
    而郝方可不会像是大筒木辉夜那般，明明是查克拉之祖，却还是翻车了。
    他是不会轻易翻车，而会成为老司机……
    好吧，似乎扯远了。
    郝方确实洞察了这份计划的根本！
    光与暗彼此牵制，虽会是一方吞噬一方，但暂时能产生一种平衡。
    在这双方欲罢不能的时机下，拥有着至高权限的郝方，他确实能做一点什么。
    比如说，他可以学学人家艾华斯，正好利用双方牵制，同时从双方吸取力量，然后诞生出一具全新的化身。
    这具化身不再是其他，而是属于另一种意义上的人工天使范围。
    虽说，这种人工天使只算是一个壳，用来装载郝方的一道降临意识，但这已经足够。
    想要介入这一次事件，就必须要弄出这种化身不可。
    原因就在于平衡，他不想打破平衡而得手，就一定要制造出这种化身。
    实际上，x学院正是知道郝方还有这种玩法，这才做出这种计划。
    或许，正如郝方先前所想，这种打造人工天使，然后将他们作为天使材料的生产单位，用来打造自己的天使化身，已经成为了一种套路吧。
    只不过，这种天使化身是否足够强，是否能够完成x学院的计划，最关键还是操纵这一切的人。
    或许，目前还真只有郝方才能干成，换成其他人真有可能翻车。
    特别是，只有郝方才能超脱这个宇宙，而x学院的根本目的，实际上就是这个。
    郝方已经猜测，自己未来一定已经利用这类方式，创造或收服多个宇宙，已经将原界发展成为多元宇宙，否则x学院确实不一定想到这种方式超脱。
    然后，郝方就听着x教授和万磁王详细的讲解，发现细节上还有点问题，不过大致跟他自己猜测得没有区别。
    那些细节上的问题，只不过是未来技术更加先进，可以让郝方更加省心省力的因素，与计划本身无关。
    既然已经谈完了一切，接下来就是完成这份**学院命名为“超脱”的计划。
 
第三百零七章 郝方的造物主伟力
    不知何时，太阳系刮起了一阵风。
    它在宇宙中回响，散发出寂静的音符。
    那是星球即将相撞的谐音，美好而和谐，璀璨而动听！
    这即是艺术！
    听，那绝望而震动人心的悲鸣，即将在此上演！
    ……
    地球和月球，它们在即将相撞之前，就因为星球轨迹的变动，产生了相当多的混乱。
    两者的接近，产生出了一股混乱的宇宙风暴，渐渐在那里形成了漩涡。
    那是一种扭曲，并非只是星球接近而引发的现象。
    倒不如说，这是两个完全相反的人工天界，即将相撞所引发的风波。
    大筒木him和爱丽克丝也在隔空两两对视，均是露出了神秘而又渴求的笑容。
    他们之中任何一个，都有着渴望着对方，却又想要将对方消灭殆尽的念头。
    这是生命补完的本愿！
    大筒木him和爱丽克丝，他们都不属于正常的生命，所以才需要补完。
    比起大筒木him，爱丽克丝更加需要补完。
    一旦这一次成功，以星球作为祭品，以人类作为燃料，以另一个对立的神作为最终的对手，必将能够使自身得到升华。
    他们任何一个成功，都必会达到当前与郝方同等的层次。
    这实在是让人意外！
    就好像是郝方自己，为了达到这一步付出了多少努力和代价。
    这两个呢？
    从被创造出来开始，就一直站立在高高在上的位置，而又能够轻易得到郝方所得到的一切。
    这根本就是不公平！
    但是，这世上哪来的公平？
    有些存在生来就是高高在上，是因为他们的创造者更加伟大！
    不过，造物超越创造者，才是让创造者最喜悦的事情。
    这会让创造者看到自己的下一步！
    “但是，这只是一般情况！”郝方却是摇头道，“反过来讲，既然可以直接利用他们，让我轻易达到下一步，那又何必再需要他们表演呢？”
    机会已经到来！
    此时的郝方，他本质上只是一具躯壳，估计随便一弄就能当作另一棵神树来用。
    可以将之当作更高级的外道魔像来看吧。
    而他的精神已经悄然离体了一部分，甚至仍旧还在向外流失，全部都涌入到了某个关键的位置。
    那即是地球与月球之间，那个出现扭曲的位置。
    事实上，这种扭曲之所以出现，可不仅仅只是两个星球、两个人工天界、两位变种天使彼此产生的影响，更有相当一部分源自于郝方的加入。
    他将意识投入那里，自身就开始吸收双方散溢的力量。
    如果将那里放大了看，就可以看到一个个如同马赛克一般的方格，在那里密密麻麻地不断出现增生，然后全部都拼在了一起。
    每一个马赛克就如同一个细胞，又如同一个微型空间。
    是的，这即是郝方即将降临世间的化身，所应该具备的姿态。
    完全以空间作为本源，每一个由变种能量构成的细胞，都将是一片空间。
    这是郝方理论上想到达到的状态，但目前估计只有化身能够成就，本体恐怕并不容易。
    本体想要达到，除非能够超越物质和能量，超越虚与实的境界，才有一定可能办到。
    “发现了吗？但是没有意义，已经逃不掉了哦。”郝方由方块所组成的奇妙身体，发出了奇特的声音道。
    他说得没错！
    被他如此光明正大吸收着外溢的能量，时间久也怎么也会被发现。
    哪怕，双方都将目光放在敌人身上，也免不了会发现异常。
    但正如郝方所说，这两个小家伙已经逃不掉了。
    原因就在于，他们因为郝方而生，所以早就逃不过郝方的毒手。
    反噬？那也要他们有那能力。
    x学院终究小看了郝方，以为现在的郝方还不够强，但事实却不是如此。
    郝方虽然还不是站立在诸天万界顶点的伟大存在，但确实已经称得上很强才对。
    特别是，两个造物又根本上来源于自身，事情就更加简单。
    郝方可不需要去完全依靠x学院的原计划，什么利用双方相争去建立平衡，然后将这两个家伙解决，顺便就将之建立成为始球空间，然后吞入郝方身体内部，将之带离这个世界，完成最终的超脱？
    似乎……x学院的那些家伙想得太美，也确实太过小看了郝方。
    从一开始，郝方就如同庞然大物一般，直接横在了双方的中央，从最初的偷取，到最后堂堂正正的夺取，也无法让地球和月球阻止他的行为。
    攻击也好，拼命也罢，都似乎没有作用。
    当然，爱丽克丝还是一个初生的乖孩子，她更多只是一种本能，没有太多的反抗之心。
    而大筒木him，不得不承认黑化的熊孩子，拼起命来还真是努力。
    郝方主要承受的攻击，都是从地球发过来的。
    跨空而来的末影龙和凋零风暴，都被大筒木him消耗本源创造而出，不断从地球隔空传送了过来。
    但是，根本没有任何作用！
    而它们只能成为郝方的养料！
    甚至于，郝方都发现由于大筒木him反抗太努力，真身居然因为消耗太过，已经开始了退化。
    他渐渐回归了本来面目，也即是史蒂夫！
    或许，这位创造出来的末地生物，都与他本身黑化的情绪，还有人类黑暗面的有关。
    所以，当他创造得越多，其负面情绪就越少。
    当他回归了史蒂夫之后，也代表他找回了本心。
    事实上，这或许也与地球人类都被转化成为末影人，早就化解掉史蒂夫许多负面情绪有关，最终才会变成了这样。
    而当史蒂夫找回了本心，知道了对面似乎是郝方这个造物主后，终于面对了现实。
    “放心，无论是史蒂夫，还是爱丽克丝，你们都将回归到我这边，一个都不会少！”郝方露出了微笑，发出了神圣的声音道，“你们都会在我的国中得到新生，甚至于成为真正完美的生命。”
    “是！”“是！”史蒂夫和爱丽克丝均露出纯纯的笑容，迎接即将到来的伟大时刻。
    而地球和月球，也会一起得到拯救，地球末影人都会得到新生，月球上的人们也一样。
    当然，这些话就不必多说，而是去做！
    渐渐的，郝方身体散发出了伟大的吸力，进一步加速地球和月球靠近的速度。
    这是以时空转移的手段，强行加速的夸张之力，也就是当前的郝方有资格使用。
    他消耗的能量，都来自于两个星球，也来自于这个宇宙环境。
    不得不承认，比起一个星球区区能量，果然还是宇宙中数不清的各种能量来得多。
    很快……很快就能将这一切完成。
 
第三百零八章 事件终了
    虚空之中的无数马赛克，彻底组成了郝方伟岸的身体。
    那具巨大化的身体，他隐约散发着光辉。
    郝方张开了双手，做出了拥抱的姿态。
    随之而来的便是，地球和月球分别投入了他的怀抱，然后化为了他身体的一部分。
    而他的身体内部，新的世界在重组，地球和月球都重新各自得到新生，并且完成了各自归位。
    或许，由于地球仍旧是末地的黑暗，而月球则吞噬了光明，同样可以代替太阳。
    故而，新的世界不需要新的太阳。
    而地球的黑暗，也将被月亮所照耀。
    地球上的末影人们，被光辉一照之下，都褪去了旧有的末影人驱壳，从中走出了全新的人类。
    人工天界已经消失，或者说全新的世界本身就是与人工天界融合而成。
    史蒂夫和爱丽克丝则分别成为了两个星球的星球之灵，也同样都是他们旗下人类的意识代表。
    这让他们同时有了盖亚和阿赖耶的位格，属于他们所代表星球的唯一神。
    不过，或许是人类更向往光明，而地球仍旧还是以黑暗和阴影为主，时刻需要月球的照耀。
    故而，人类身在地球，就如同在地狱中仰望天堂一般。
    从此，地球人类数量虽然远远在月球人数量之上，但是地球人向往月球，却是实际的。
    而身居月球的x学院，从此真正成为了圣地，得到最超然的地位。
    这下子，所有人都能够得到满意。
    这样一来，x战警世界的故事就完了。
    郝方最终带着一个新生的世界，就这么离开了这里。
    他重新跳跃了时间线，回归到了过去。
    然后，为了防止那般扯蛋的未来再次诞生，终究亲自插手干涉，彻底解决掉了隐患。
    不过，只要人类的野心不灭，有些事注定仍旧还有可能发生。
    但是，那应该与郝方无关了。
    ……
    郝方用双手心上的正统轮回眼，将自己从x战警世界最终塑造出来的神之化身吸收，终于叹了一口气。
    “超脱了时间线所诞生的化身，仍旧只能够提升我的空间之力，对于时间还是无法完成入门吗？”郝方心中感叹时间果然不简单。
    当然，这一次也不是完全没有收获。
    他吸收了这具化身后，就感觉到自己对于时间更加敏感，时间上的变化无法再轻易影响到自身。
    也就是说，郝方本来不具备时间的潜质，现在也已经得到了补完。
    这会让他真正在轮回眼上得到进一步开发的机会！
    回归之后，他就开始了自己下一步操作。
    首先，他将自己的原界扔向了虚空，使之真正成为诸天万界之一。
    然后，他对于原界进行改造，使之成为相当于始球空间的核心空间，然后在它的周围分别创造出了风雷金木土水火阴阳这几种空间，更还有混合了两种属性的几大空间――熔岩之狱、冰封山脉、硫酸之海、无际沙漠、超重力空间。
    前面九大空间，本质上是抽离了郝方自身窍穴中的空间和能量，从而才得以诞生和完成。
    而后者更是郝方再度抽离出自身的神威空间（始球空间），将之先与原界融合，然后再进定步利用它，结合九大空间，自然诞生出来的新空间。
    这些都算是附属空间，全部属于元素位面，都归属于始球空间旗下。
    其中，阴与阳两大空间最为特殊。
    阴所代表的空间，它并非是真实存在，属于一个阴影世界，位于世界的反面，如同触手一般融入了世界之中。不只是虚拟般的世界，还有着收容灵魂的冥界般的作用
    而阳所代表的空间，它是实际存在的，但是却是物质位面，同样也有一部分与作为“主物质位面”的原界相连，其本身又如同天堂一般，类似于神界那种。
    这些组合起来之后，全部都保持完整的话，那即是真正的新原界。
    而郝方从x战警世界中强行抽离出来的那个新世界，也被他扔向了原界附近，使之成为同样附属于原界的一处小世界。
    是的，相比起原界这种大世界，那个被郝方命名为“x”的新世界，只算是一个小世界。
    毕竟，地球和月球加起来才多大？
    这跟几乎时刻都在扩张的原界有着根本上的不同！
    原界属于可成长性的半位面，然后最终成长为可以继续成长的位面。
    而x世界这种，由于强行从时间线上抽离的结果，先天就不是一个完整世界的根基，属于几乎没有太多成长的世界。
    不过，这样就已经够了，不是吗？
    而这一次之后，郝方身体中的一切全部都得到了清理。
    原本他还想着往身体中增加镇压物，但是计划不如变化。
    谁会想到，自己做事还算给力，使得自己早就轻易达到了目前这一阶段，省去了不少的力量，让一些事情根本不必再去做了呢？
    不过，下一步却是要以九个已经空出来的窍穴为主，然后将自身全部都渐渐转化成为时空之体。
    是的，完成了创世和造物，已经彻底理解这些后，郝方自身不需要多余物质和能量，只是单纯的空间之体，还因为吸收了跳出时间线的神体，得到了时间属性。
    未来那注定会是成就时空之体！
    再加上，轮回眼所代表的虚与实的境界，这相当于物质和能量的领域。
    时间和空间，可以影响物质和能量。
    物质和能量，也可以影响时间和空间。
    这即是世界存在的四大要素！
    若有一日，可以超越此定理，即可达到神上之神的境界。
    当然，那是指真正超脱真理，而不是像魔禁世界中那种魔神，只算是跳出了维度，所以可以干涉低维度，本身降下维度就不行了。
    这根本不是同一种境界！
    以郝方当前层次，他实际上若是进入更高维度，也能够轻易操纵低维度的一切。
    之前，他在x战警世界的未来，所做的就是类似的事情。
    只不过，那种神之体状态，只算是半步超维，所以只是半步的无所不能。
    想要做得更好，郝方知道以目前这些世界来说，仍旧还是不够的。
    “恩，最终还是不得不去漫威世界，才能够解决我与编辑器共同的需求……”郝方心中想道，“而在此之前，我要将后勤工作做好，开始最终的大建设吧。”
 
第三百零九章 收尾
    说到郝方想要做的大建设，他不由挠了挠头，觉得有点无奈。
    原界的建设倒是不难，因为他早就承包了出去，交给由他从各个世界带回原界的那些人去做。
    而那些人之后也被允许在各界行动，早已经继续招收了不少新人进来，做这些事相当简单。
    郝方只需要将所有模组开放，就没有他什么事了。
    现在的麻烦就是，郝方已经完成了对x战警世界的建设，以人工天使和人工天界，直接推动了x战警整体的提升，以后就会成为超能力文明。
    是的，所谓的建设并不是表面上什么生产和资源那么简单，而是要弄出一个文明。
    而郝方现在的想法就是，如果每一个世界都只是人工天使和人工天界那套，那虽然极为方便，但却是不适宜的。
    必须要应地制宜，进行不同的调整。
    根据在未来那个x战警世界的体验，郝方已经猜测到未来不同世界的处理，应该会是有所区别的。
    正因为有着不同的案例参考，所以x学院才会做得那么轻松和顺利。
    那可绝非是一个人，或者是一时的成果，而是许多人一起完成，并且积累了足够时间的成果。
    就连郝方都不敢说，自己一个人去做，会比那个世界能够拿出来的成果更好。
    “不过，现在不是还没有达到未来吗？”郝方心中不由暗叹地想道。
    所以说，如何处理必须要他自己去想。
    至于说，继续穿越未来作弊？这不是不可以，但是却真不是最适合的办法。
    因为习惯问题！
    如果习惯了作弊，就不会再有自己的思考，从此再也没有了创造力。
    这是不行的！
    郝方不缺乏创造能力，缺乏的却是创造思路。
    “下一个世界，我本来想要改造的是最初到达的哈利波特世界……”郝方却不免犹豫道，“隐约想法也不是没有，不过剧情都没有结束，这样真的适合吗？”
    他当然可以提前干掉了伏地魔，但那样似乎总感觉不太对？
    郝方一直想要利用哈利・波特身上的魔种，然后使得自己得到一次关键的成长，这可不是假的。
    毕竟，生死大事他没办法真正体验，所以他的轮回眼和魔种都有着致命缺陷，终究一直都没有圆满。
    否则，早就决定不是由模组决定能力，而是由能力去改造模组的他，根本不可能受限于模组，早就可以用各种方法将轮回眼所有能力全部完成开发。
    之所以，他一直没有办到，就是因为这份缺憾。
    当初，他可是取巧通过的，可不是正常路线。
    想到这里，郝方决定将哈利波特世界推后，他可以派出一个化身去那个世界跟进，然后积极推动着剧情。
    不至于让剧情脱轨，但是可以让剧情提前完成，节省一下郝方的时间。
    硬生生将几年的剧情，压缩到一两年内结束，这也不是不可能的事情。
    当然，后果就是邓布利多也无法再完全掌控形势，节奏就要混乱了。
    想一想吧，蛇怪出没与狗爷逃狱同期发生，那么会多么混乱啊。
    “反正就这样吧，我就不亲自跟进了。”郝方已经做出了决定。
    比起哈利波特世界那点事，还是其他世界更为重要。
    他只需要制定一个大略就可。
    大致的想法嘛，那就是魔网计划。
    利用魔机为始点，然后让所有巫师都要用这种东西，再将壁炉网络放大，彻底完成魔网计划。
    最终，魔机向着普通人推广……
    只要还是生命，那么多少都会脑电波，都会产生精神力，只是数量上的区别。
    只要为魔机提供精神力储备服务，那么再麻瓜的人也有可能使用魔法。
    只需要利用魔机平时储存精神力和魔力，需要时通过魔机向魔网下载法术，然后利用魔机使用出来即可。
    而长期使用魔机，哪怕是麻瓜也有可能后天觉醒成为巫师。
    这似乎也是一种将魔法文明开发的好计划！
    而魔网之中，同样可以诞生出一位类似人工天使的存在，可以认为是魔法女神？
    而魔网本身的精神与虚拟世界之中，也可以形成一处类似人工天界的所在。
    计划虽然有所变化，但本质上还是那一套东西。
    以此类推的话，哪怕武侠世界也不是不能搞出一套有新意的套路。
    本来被放弃开发的生化危机世界，都或许能够弄出一套全新的生化病毒网络，植入安全的生化病毒，然后提升精神力，利用病毒建立的网络，人与人之间将可以以另一种方式联系。
    病毒的意志结合人类的意志，可以形成病毒天使，并于微观世界之中形成病毒天界。
    似乎，同样的变形金刚世界也可以借此发展出机械方面的同类产物。
    至少，人家变形金刚世界的科技，确实都从变形金刚身上取得，还可以反过来被变形金刚所利用，这自然没啥大问题。
    “倒是阿凡达世界，似乎就不必我费心，人家伊娃和潘多拉星球很是牛逼，完全就有能力做好，到时候我只要跟对方接头，与之建立连线就可以了。”郝方心中不由想道，“植物魔法模组倒是可以送给伊娃去实验，然后我收获一份对方的研究成果，这多么轻松！”
    这些似乎没大问题，关键应该是寻找更多的世界，开辟出更多的建设渠道。
    对于郝方来说，任何一种方式的建设，都不只是生产和资源的问题，而是在于创造探索。
    郝方要的是从中寻求灵感和知识，所渴望的是真理与道。
    想来想去，郝方都觉得似乎差不多了。
    已经发现的世界，也应该去特意尝试开发。
    而没有发现的世界，就争取去寻找。
    事实上，郝方从来没有停止过寻找新世界，只不过一直找到的世界都不靠谱。
    比如说，武侠世界嘛，就对郝方没有大用。
    金庸、古龙、黄易这些武侠世界，对郝方根本没有半点毛用了。
    如果是那种玄幻类型的武者网络小说，或许还有可能会产生真正的作用吧。
    只不过，不知道是不是知名度和普及率的问题，反正那些世界根本没有发现任何一个。
    郝方怀疑，说不定只有那种各个年龄段，不分男女老少都知道和接受的影视剧，才能够存在于诸天万界之中？
    又或者说，郝方的层次还不够，还没有资格探索那种层次的世界？
    毕竟，如果那类世界想要避开你，你是怎么都不可能发现的。
    这让郝方知道，自己所要走的路还有很长很长！
    。
 
第三百一十章 是亏还是赚
    “所以说――”郝方站在虚空之中，对着编辑器无奈地说道，“美国队长诞生是一个必须，是一切的起源，那个时间线受到漫威宇宙大意识oaa的无形保护，根本无法选择穿越？”
    编辑器不屑于回答这种无聊问题，事情不是摆明着吗？
    这让郝方真的很无奈，事情为什么变成这样呢？
    好吧，一切再重头说起……
    事实上，当郝方搜索到更多世界，安排不同的人去穿越，然后还安排了各个世界相关的人工天使和人工天界的建设方案后，终于开始正视起了穿越漫威大宇宙的具体事项。
    而当他准备完毕，正式想要到达一切的开始，作为最容易得到无限宝石之一的空间宝石，也即是宇宙魔方的那条时间线之上，可……
    失败了，完全失败了！
    郝方就犹如撞到了铁板之上，根本无法冲入那条时间线，反而差点就引起了漫威大宇宙大意识的注意力。
    他可还是选择了漫威大宇宙之中，属于最弱的电影宇宙，这样都很难搞。
    真无法想象，如果他闯入漫画或动画宇宙中任何一个的可怕后果。
    电影宇宙倒罢了，其他那些搞不好就真要存在着什么生命法庭和天神组之类可怕存在……
    放在电影宇宙之中，虽说隐约之间也应该有这种背景，但绝对没有那么夸张。
    但就这样程度，郝方居然都无法驾御自己想要穿越的时间线？
    好吧，他也认清了一个事实。
    自以为对于时间虽未入门，但已经有了时间潜质，就可以觉得自己能够驾御时间线？
    这还真是太过天真！
    跟那些真正的大佬，那些动不动就以亿年作为最低生命单位的伟大存在相比，郝方真的只是一个孩子啊。
    “倒是……《钢铁侠》的时间线，为何就能进去了？”郝方试探了一下，发现了这个问题后，却是露出了前所未有的惊讶。
    比起美国队长，似乎钢铁侠才是漫威的亲儿子吧。
    为何美国队长这个原点不能干涉，却是可以前往钢铁侠诞生的那个关键时间线，这是什么道理？
    无法理解，无法想象。
    理论上，oaa虽然在漫威宇宙超越了一切，也代表着一切。
    但是，它事实上应该没有思维，应该只是有着一种本能。
    因为它就是所谓的天道意识，也应该称得上是抑制力。
    不，抑制力还是太低级了，称之为根源才是正确的选项。
    这种存在宁可无形中护佑着美国队长，却对钢铁侠那里松开了一条缝隙？
    怎么都感觉不太对，这似乎是诱饵的感觉。
    oaa不是没有意识吗？那么为什么会是这样？
    至少，郝方根本感受不到oaa的意识，只能知道它就在那里，而且还无处不在。
    甚至于，oaa没做多余事，只是保住美国队长不放，却不会对郝方做其他事做出干涉，这真的很奇怪。
    “又或者说，美国队长才是真亲儿子不成？”郝方却对这种猜测表示怀疑。
    不管如何，穿越还是要穿越的，再多猜测也毫无意义。
    答案应该就隐藏在他即将需要前往的《钢铁侠》的时间线之中吧。
    ……
    “果然很奇怪啊！”郝方发出了悲叹道。
    他发现，自己真的顺利潜入了《钢铁侠》的时间线，并没有受到任何干涉。
    没有什么至尊法师找麻烦，也没有什么神明上门……
    但是――
    “但是，为什么不是地球？”郝方抬头望天地叹道。
    他发现，自己居然无法直接进入地球，反而到达了另一处什么特殊的空间一般。
    具体来说，那应该就是类似于九大国度其他几个，还有类似于黑暗维度之类的地方。
    不，正确来说应该不是他到达了什么特殊空间，而是自己来到这里，就以自身的力量顺便创造了这处空间。
    如同被强迫般地……完全不由自主的……
    “好吧，好吧，我理解了。”郝方抬头望天道，“这是不是入境费和地租？”
    他完全感觉到，自己所领悟的真理与法则，全部都化为了这处空间的根本。
    这或许是一处未必亚于黑暗维度的所在吧！
    因为从根本上来说，这里简直就是一个《我的世界》！
    没错，就是字面上的意思。
    这其中所有的规则，还有郝方在这里具备着无上管理权，简直就是比他在原界和人工天界之中，还要更加不合理。
    这大概也算是一种回报吧！
    明明不是在自己的世界，在别人家的世界，被迫创造出了一处拥有管理权，但归属权却不属于自己的空间。
    好处却是他受到了更高层次的管理权！
    管理权也有上下之别，至少郝方过去很难做到无所不能。
    但是，他发现自己在这里还真能无所不能。
    他突然就理解了，为何黑暗维度之主多玛姆，这位似乎相当牛叉的样子。
    多玛姆原是巫师，发现并进入了黑暗空间，为了成为黑暗空间的主宰，多玛姆舍弃了原本的肉身，得到了无比强大的邪恶力量，他的肉身也被可怕的魔法火焰所取代，随后开始对其他维度的征服，并且成为奇异博士的头号对手。
    这是多玛姆的设定！
    看样子，只要有机会成为一处特殊空间维度的主人，那么好处还真是夸张。
    至少，多玛姆的黑暗次元空间，就可以用来吞噬其他维度，甚至是相当于主物质位面上的生命星球。
    这让郝方想起了不久前，人工天界之间的吞噬，还有以人工天界吞噬星球那回事，似乎也不过如此。
    当然，跟人家多玛姆相比，郝方当初的那一套，似乎还是有点简单。
    至少，漫威世界的地球，跟其他世界的地球，绝非是同一回事。
    同样的地球，根本上也完全不相等。
    好吧，现在多想这些根本无益。
    看上去平白多出了一份好处，只是付出自己所领悟出来的东西，就轻易达到了多玛姆的地位，甚至感觉还要在这一位之上。
    但仔细想想，无法进入地球的话，这就真的亏大了。
    郝方终于猜测到，oaa那么大方将自己放到这个时间线的理由！
 
第三百一十一章 郝方的当前处境
    对于自己当前的处境，郝方已经完全明白过来。
    美国队长那条时间线不能碰，恐怕是因为那个过去敏感点太多，是未来诸多事件的起因，是万万不能去动的。
    而从钢铁侠这条时间线开始，或许才称得上是真正的正剧。
    不过，既然钢铁侠就是漫威亲儿子，那么无论郝方怎么去影响和干扰他，这一位恐怕都会应运而生。
    而其他超级英雄的诞生，多数也很难去干涉。
    就比如说绿巨人，你能够准确知道人家是什么时候实验失败？
    哪怕你盯死了对方，强行让原本那次失败的实验成功，但未来就不会产生其他意外？
    其他事件也是一样，估计这其中只是选择问题。
    如果这份命运是注定的，或许还有至尊法师或奇异博士会插手修正时间线，那么郝方怎么做都会是徒劳的。
    而郝方现在又被扔去了外空间，根本又不在地球，事情就更加明显了。
    “这是不是一种暗示呢？要么我就在这里啥都不干，坐在这里安静看戏，然后白得现在的好处，消化掉就结束。”郝方心中不由想道，“要么――”
    要么，那就做出另一种选择，主动参与剧情。
    当然，这种主动参与就是两种方向。
    一种就是成为多玛姆那种去当超级反派，然后坐等被超级英雄打倒，多刷刷存在感什么的。
    另一种就是成为超级英雄，这样aa或许会放松对自己的监视，使得自己得到降临地球的机会。
    没错，郝方现在可是被监视状态，虽然没有任何感觉，但这种事想想就明白吧。
    aa虽然没有真正的智慧，只是一种本能运行的规律，但就像是计算机一般模拟出一种低等人工智能，用来处理一些情况肯定是有能办到的。
    甚至于，那些古神什么的，或许就是aa插手世界的触手，只是辅助它的工具。
    而郝方现在真的要么不做，要做的话真要面临选择。
    这虽是猜测，但多数就是这么回事。
    “想当超级英雄也不容易，至少也要给我降临地球的契机吧……”郝方心中不由想道，“我并非毫无办法，估计只是需要一个投名状而已！”
    想要成为超级英雄，现在的他是没办法的。
    郝方已经想到办法，将自己的意识投射到地球，然后暗中去观测一些情况，少许影响一点小事。
    再多估计就不行了，做得更多肯定会引起各方注意。
    aa肯定不会管这种“小事”，而是会选择让至尊法师或奇异博士插手，到时候郝方不出本体也未必是对手。
    那么，事情就只能换一种办法。
    哪怕是改变时间线，将未来变得更加混乱，但只要郝方是站在超级英雄阵营，相信各方都会睁一只眼闭一只眼。
    是的，办法已经出来了。
    “正因为钢铁侠是漫威亲儿子，那么只要我主动去帮助他，然后让他变得更强，成为这一位的金手指，那么最初的条件就能完成……”郝方心中已经有了决定。
    事情虽然麻烦了一点，但到底人家还是给出了机会，而不是直接根本不让郝方进入漫威宇宙。
    不过，漫威宇宙到底不太简单，不但有着分支宇宙，还与其他宇宙有所互动，所以它也具备着一定的公共性。
    但外来者想要好过，那也要看你的能耐和代价。
    无论是超级英雄，还是超级反派，只有这两种身份之一，才是通行于漫威的通行证。
    既然决定选择超级英雄阵营，郝方也必须要开始准备了。
    而他将自己意识投射到地球的方式，实际上是相当简单，只是过程需要麻烦一点。
    主要还是这个已经被他命名为“方块维度”的空间，它的根本就在于数据。
    数据具现化，这才是来自于编辑器，属于郝方最核心的能力。
    而其他都是以此作为基础，然后吸收各个世界的真实素材而成。
    漫威宇宙的aa，提取了郝方这方面的规则，还算是很有眼光的。..
    这种维度空间，就如同数据实体化的虚拟世界那般，具备着很多神奇的地方。
    如果郝方的愿意的话，轻易就能利用这种基础，然后将之改造成为数码宝贝世界。
    毕竟，数码宝贝世界各方面都与《我的世界》相关规则符合，也更符合当前这种数据维度的类型。
    只可惜，郝方对于数据宝贝的爱不够，估计是懒得特意还原出这种东西吧。
    另外，他也怕自己玩脱了，这里到底不是他的主场，而是别人家的地盘。
    别看他有管理权，而且这份管理权都超过了郝方自己持有的造物主之力，具备着无上的伟力。
    但是――
    正因为那根本上还是别人的地盘，到时候说不定就会产生“意外”，然后诞生出一点多余的东西。
    比如说，突然多出一些强大不可控的黑暗属性的究级体数据宝贝，那样就真是悲剧了。
    总不至于，他还需要去弄出被选中的孩子，然后拯救他开辟的数码世界？
    虽说是如此，可若是弄极少数的数据兽，甚至是将《精灵宝可梦》中类似3d龙之类同样算是数据兽的宝可梦弄出来，这似乎也有点意思。
    毕竟，不是特意打造数码世界，那么这些本质上属于数据的生物，应该也能够最为匹配和适应吧。
    当然，这并不意味着郝方就真不能创造其他东西，只能说这类相性更好，更加能够发挥出郝方的造物主水平。
    哪怕创造同样的事物，相信也会有强弱之分。
    就如同，诸天万界同样的人类，难道都是一样的强弱？
    说到这种与数据的相性，正是郝方这一次必须要用到的地方。
    正因为，他的方块维度属于数据一般的世界，却可以在此近乎数据具现化一般无所不能，故而就能做些什么。
    就比如说，可以与整个宇宙连接，然后收集那些网络数据。
    通过这种途径，郝方就能轻易找到地球，然后入侵那里的网络。
    无论是事先利用这种途径，先在地球上搞一个隐秘的身份，还是利用网络再进一步尝试召集手下，甚至于直接通过网络传输，将自己的造物强行尝试送到地球，这都是一种选择。
    而接下来嘛，既然这一次的目标是未来的钢铁侠，那么就真的是有事可做了。
 
第三百一十二章 钢铁侠诞生之前
    “据本台驻阿富汗记者特约报道，斯塔克工业集团董事长――鼎鼎大名的托尼・斯塔克于昨日下午在阿富汗受到恐怖袭击。”
    “随行保护他的十二名美军士兵现已全部阵亡，当前士兵们的尸体已被找到。但――目前尚未发现托尼・斯塔克的尸体。当前，尚无组织对此次袭击负责，预计今日股市开盘后，斯塔克工业股票将大幅度跳水！”
    这是今日的特大新闻！
    不论是ab、bb、中央新华网，又或者是其他什么知名媒体，今天头版头条都会是这个新闻。
    托尼・斯塔克失踪，简直就是全球震动。
    ……
    郝方通过入侵地球网络，已经看到了这条新闻，这代表着他并没有穿越太晚，而是正好差不多的时间。
    他深知，作为漫威亲儿子的托尼・斯塔克，他这次被绑架最终必会安然归来，而且还会因为这次经历的触动，最终蜕变成为伟大的钢铁侠，所以郝方从来都不担心托尼・斯塔克的安危。
    郝方所考虑的是，他要如何插手！
    是的，已经对地球网络完成了入侵，暗势力即将建立的初期，确实必须要做下如此一件大事。
    不管是与钢铁侠为敌还是为友，最后还是让人家oaa看一看，决定一下自己的阵营。
    如果来了地球，却什么都不去多做，或许很有可能出现意外。
    说不定，明天就会有什么黑暗维度之主多玛姆找上门，这不是没可能的。
    所谓的天道意识，就是这么不讲道理的存在。
    那些小型世界还不怎么样，但放在漫威这种恐怖的宇宙之中，对方若不理你都算是不错，一旦对方多关注你一下，那么你怎么倒霉都不够。
    真以为，那些超级英雄是实力强？
    不，他们基本上玩的是运气啊！
    无论是超级英雄，还是超级反派，他们但凡有高科技或神奇的能力，来源都不怎么科学，多数都是意外产物。
    又或者说，几乎只有当事人可以成功，换成别人就不行的那种。
    这才是真正的现实！
    其中就以钢铁侠为最，这位的运气简直没谁了啊。
    任何挫折都会化为托尼・斯塔克巨大成长助力，这才是真主角！
    “果然，怎么想都应该投资托尼・斯塔克，这样oaa会看自己更顺眼，不会特意降我运气吧。”郝方心中不由想道。
    他将自己东拉西弄，从网络上好不容易圈出来的钱，全部都买了斯塔克工业的股票。
    别人基本上看跌都在抛，就只有郝方这种少数人才会买买买。
    当然，这种投资和支持方式，只是一种表面化的工作，具体还是需要郝方亲自去做。
    “远程往地球上注入能量，消耗还真是大啊……”郝方相当不爽地吐槽着。
    虽说，这个方块维度本质上不属于他，但实际上至少这确实是一个好地方，可以让郝方用很久很久。
    哪怕，他不学人家玩什么维度吞并和星球吞噬之类补充和扩大维度的把戏，拼命浪费之下也不至于让自己的维度崩溃。
    但当前只出不进，确实让人不爽就是了。
    大量能量目前都被郝方输入到了地球网络之中，随时可以用它搞出一个大新闻。
    为了拯救托尼・斯塔克，刷一刷这位主角的好感度，甚至玩一把金手指和老爷爷之类的把戏，那么还真要看这一次了。
    “恩，弄点什么好呢？”郝方心中开始想象。
    做数码宝贝？总觉得现在不是玩的时候……
    他少许一想后，就隐约有了最初步的想法。
    比起其他来说，郝方还是觉得自己最好有一具化身，可以代他在地球上行走。
    做化身也不是第一次了，郝方这一次就利用方块维度的能量，将之输送到了地球，然后在阿富汗某地正好无人使用的电脑上，如同d打印一般，从虚空之中将一具小型化的郝方打印了出来。
    是的，只是小型化的郝方。
    原因就在于，完整版的郝方太过强大，哪怕只是化身。
    为了节省能量，先只能在地球弄一具小型化身。
    这看上去使得郝方就像是小人国出身一般，身体小得就像是一个模型。
    不过，这根本无关紧要。
    郝方这种化身本身就能够相当于一台电脑，也具备着不可思议的能力，在任何地方就可以联系到卫星。
    甚至于，他还有着各种感应能力，甚至于最杰出的还是视力。
    没错，那就是白眼啦，轮回写轮眼之类的手段！
    化身自然不如本尊，但因为身体较小的关系，倒也真成功具现了出来。
    事实上，郝方利用了一番神操作，将自己这具化身弄成了一道信号，然后再利用卫星投放了下去，直接就传送到了托尼・斯塔克的所在地。
    卫星能这么用，找人还这么方便？
    这也就是郝方，换成其他人哪有这种计算力和分析力，可以通过数据轻易找到人？
    只要犯罪们还用通讯工具，那么他们怎么也不可能逃过卫星的锁定。
    ……
    这里是沙漠！
    当郝方看到了周围的情况下，当即就确定自己来对了地方。
    传送似乎有所偏差，但也顶多是星球自转带来的微差，事实上不会偏差太夸张。
    他通过白眼四处张望，直接就发现远处有一个营地。
    那里有帐篷和卡车，还有背枪的武装战士。
    从表面上看，这些人就不像是好人，多数就是郝方的目标。
    哪怕身体小，但也要隐藏。
    郝方当下就隐了身，然后直接潜入了营地。
    他找了好一会儿，终于发现营地后方居然有一个山洞，往里可以看到一个房间。
    不，那应该是牢房和工作间，而不是什么房间。
    在这里，即将有一件伟大的发明初次降世！
    是的，这里有两人正在努力打造一具钢铁盔甲，就用这里的那些“废料”。
    其中一人，正是传说中的托尼・斯塔克，美利坚着名大富豪。
    而另一人是位外科手术医生，正是他帮托尼处理了伤口，还帮他打一打下手。
    最终，也是这一位为了帮助托尼而付出了自己宝贵的生命。
    因为这一位的死亡，还有自身经历，这才让托尼真正有所领悟，最终成为了钢铁侠！
 
第三百一十三章 神秘的声音
    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
    托尼・斯塔克突然被惊醒，被这突然出现的神秘声音。
    “谁？是谁？”他惊异地问道。
    “托尼，你怎么了？”伊森也被惊醒，不由疑惑地问道。
    “你没听到什么声音吗？”托尼不解地问道。
    “没有。”伊森很肯定地说道。
    “是吗？可能是我听错了。”托尼摇了摇头，怀疑是不是自己神经压得太紧，白天努力一边隐瞒，一边秘密打造钢铁战衣而太累了。
    “你们里面吵什么？”牢房外却有人不爽地嘀咕道。
    “没什么。”伊森不得不回应道。
    “没事就给我好好睡，明天让托尼继续给我制造导弹。”外面的人如此说道。
    “知道了。”伊森说完就叹了口气，对着托尼耸了耸肩道，“好好睡一觉，你的幻听大概就会好吧。”
    说话之间，他还向着某处示意，暗示着什么。
    事实上，托尼的钢铁盔甲就快完成了，在这种当口上可不能出任何差错。
    伊森也觉得，托尼可能太过紧张了，以至于出现什么幻听，现在这种时候没人再去能帮他，只能自己克制。
    伊森毕竟只是外科医生，而不是心理医生。
    对于伊森的好意，托尼只能接受，因为他自己都怀疑，这是不是真是幻听。
    然而，下一刻――
    托尼简直差点就要跳起来！！！
    因为――
    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
    又来了，这个声音又来了！
    这一次，已经有了心理准备的托尼，直接捂住了自己的嘴，免得让自己喊出声。
    之前，就被外面那些恐怖份子警告过了，如果再出声引起了他们的警惕，让他们注意到里面的情况，发现到钢铁战衣的话，那么事情就真的麻烦了。
    正当托尼感觉不对，以为自己的幻听越来越严重，决定这一次如果顺利逃出去，就要去看心理医生时――
    “托尼・斯塔克，现在安静睡好，不要东张西望，也不要回答，只要听我慢慢跟你说――”
    声音又来了，只不过内容已经不同。
    因为这不是第一次，托尼终于定下了心，然后接受了这份指示。
    果然，这个声音就继续说道：“托尼・斯塔克，经历了这许多挫折，体会到从未有过的心情，你是否对此有所感触？”
    “继美国队长之后，又一位真正的超级英雄即将诞生，这将就会是你――托尼・斯塔克！”
    “我在此，为英雄的诞生献上礼炮！”
    托尼・斯塔克这下子终于忍不住了，他小心地看了看周围，然后压着声音低声问道：“你是谁？到底想做什么？”
    幸好，伊森白天太累了，之前被吵醒过也很快睡着了，故而没有被打扰。
    而牢房的看守者，也精神有所恍惚，隐约是似睡非睡的状态。
    “每一位超级英雄的诞生，都伴随着各种层面上的牺牲，你做好了准备吗？”那个声音不直接回答问题，反而问出了这一番道，“你不需要直接出声，只需要在意识中想一下，就能够与我对话。”
    托尼先是为这番话震动，然后才在心中问道：“你是说牺牲？之前的牺牲还不够？”
    似乎，托尼并没有否认他自己是不是超级英雄，因为像他这种自大狂，显然早就心中已经对此有所觉悟，将自身代入了正义角色之中。
    但是，真正的超级英雄在乎的从来都是正义，所以他关注的就是牺牲问题。
    在此之前，托尼被恐怖份子袭击，为此保护的他的就有所伤亡，这样难道还不够？
    还有，托尼自家公司制造的武器，最终成为伤害自己的工具，还让托尼至今心脏问题都没有得到根本解决，这样难道还不够？
    “美国队长真正的蜕变，就来自于对于拯救至交好友，以及这位至交好友之后的‘牺牲’！这即是此世的命运，几乎难以改变！”那个声音不由问道，“那么你呢，你现在做好准备了吗？”
    托尼确实不傻，直接反应了过来，问道：“你是说――伊森博士？”
    眼下的托尼，处于这种环境之下，已经没有什么值得牺牲的。
    而对于托尼来说，为自己动手术，几乎救了自己一条命，而且之后还一直帮助自己制造钢铁战衣，与自己共患难的伊森博士，已经成为了他心中的挚友。
    如果这一位真的因为他而出事，这会成为他一辈子难解的心结和遗憾。
    如果说，之前托尼听了所谓超级英雄的说法，还有点玩世不恭地默认，顶多只是一种习惯性自大。
    但现在嘛，似乎托尼突然又懂了什么。
    若是伊森博士真的因此出事，那么托尼真的会自责，然后真正去深思自己的过往，为此做出全新的觉悟。
    是的，之前他顶多会回家关闭武器部门，并没有做好当超级英雄的准备。
    而现在嘛，托尼似乎明白了什么，因为伊森博士有可能会死吗？
    若真会如此，他一定会怀着不让伊森博士的重演，然后立志于消灭那些恐怖份子，从此就会在科研之余，当一回拯救世界的超级英雄。
    “你要我怎么做，才能拯救伊森博士一命？”托尼从来都不傻，反而聪明得不可思议，所以他居然领悟到了这个神秘声音的潜台词。
    平时他还会自大，但这种危急时刻，托尼却是比任何时候都要虚心。
    托尼从不相信什么无缘无故的爱，也很少愿意相信有人会无条件选择帮助自己。
    伊森博士也是因为同样被抓，处境跟托尼一样，才会让他如此相信。
    未来钢铁侠的疑心，自然远远不如蝙蝠侠那么恐怖，但却也是比一般人疑心得多。
    “很简单――”那个声音的源头，也即是郝方微笑地回应道，“从此，你即将成为我在地球的代行者，成为‘方块之力’的持有人！”
    “什么？”托尼对于得到什么‘方块之力’，实际上兴趣并没有那么大，他关注的就是成为别人的什么代行者。
    还有，对方说的似乎是地球，难道这是外星人？
    托尼心中冒出了不可思议的念头，但意外就被他这种胆大的人接受了。
    是啊，除了外星人，谁能这么联系他？
    现在问题来了，像他托尼・斯塔克又怎么愿意被人管束，成为外星人的什么代行者。
    只是――
    托尼不由悄然看了一眼伊森，终于还是犹豫了。
 
第三百一十四章 托尼的机械之力
    “不必疑虑，托尼！”神秘声音微笑道，“我不需要你听从我的命令，不需要为我付出什么，只需要你行使我的力量，成为我‘方块之力’的使用者。”
    “什么？”托尼自然不敢相信这种好事，总怀疑这其中是否隐藏着什么阴谋。
    “不必怀疑，事实上你现在也没有其他选择，不是吗？”神秘声音很自然地说道，“现在没有人可以拯救你，能够拯救你的只有你自己。你只会成为我这份力量的使用者，我并不会在此之外帮助你。”
    “是吗？原来是这样。”托尼已经冷静下来，想清楚了其中利弊。
    是的，如果不想要伊森博士死，如果不想要他自己死，恐怕只有接受这一切。
    如果事先不知道，托尼或许会掉以轻心，但一旦知道后，他应该会时刻关注伊森博士的安危，从而更有可能导致自己出问题。
    因为战斗需要专心，一旦分心他连自己都未必保得住。
    那样一来，不只是伊森博士，连他本人都会出现危险。
    固然，托尼对自己新发明的钢铁战衣，那份信心从来无法怀疑。
    只是，这样真的好吗？
    以此去赌微小的可能性，就因为相信钢铁战甲，而将自己和伊森博士两个人的命赌上？
    还是说，再去赌一下外星人的好意，使得得到一次活下来的机会？
    同样都是赌，托尼却事实上真的没有选择。
    既然外星人可以联系自己，可以选择帮助自己，那么如果拒绝呢？
    外星人是不是会恼羞成怒，选择相反的方向？
    甚至不必外星人多做什么，只要让外面的恐怖份子发现钢铁战衣，然后逼着托尼下决断。
    已经分析清楚一切的托尼，只能无奈道:“算了，真不愧是外星人，居然能让伟大的托尼・斯塔克大爷妥协。这是我有生以来的第一次，也希望是最后一次吧。”
    “很好，那么接受这份力量，然后拥有一切吧！”化为神秘声音的郝方，他满意地微笑道。
    然后，就来了！
    一瞬间，只有托尼自己看得到的光，它从天而降，然后如穿透一切那般，直接降临到了托尼身上，全部都融入了进去。
    而事实上，真实的情况却是，郝方那具化身开始了分解，然后全部都融入了托尼的身体之中。
    目的既然已经达到，这具化身已经不再需要。
    而托尼承受着这份改造，身体渐渐转化成为了全新的形态。
    先是大量身体中的异物被排斥，那些之前还威胁到托尼身体安全的金属碎片，已经全部都离开了他的身体。
    然后，托尼长期被酒色淘空的身体，似乎也被填满了一般，重新恢复了年轻充实的生机。
    若是细看的话，就会发现四面八方都有无数粒子涌入，然后化为了一个个方块，成为了托尼的一部分。
    改造并没有那么简单，这不只是郝方自己的力量，而是起到一个引导的作用。
    是的，托尼可是漫威亲儿子，一旦得到了某种力量，那么势必会受到世界的本源支持，然后使得这份力量得到增强。
    这是理所当然的事情！
    也是郝方所希望看到的事情！
    当那份方块之力充入托尼之身后，一切就当自然而然完成，根本不需要郝方再做些什么。
    郝方已经感觉到，托尼整个人都与自己那个方块维度相连，仿佛就成为了方块维度的化身一般。
    “这可真是……不愧是oaa，已经算计到了这一步吗？”郝方心中不无感慨道。
    因为他预感到，这个方块维度未来真正主人，就是这位漫威亲儿子托尼。
    而郝方自己，从一开始只是付出了对这份规则的理解，然后暂时成为这里的管理员而已。
    这份算计实在太深，自然不是郝方一个人的意志可比。
    “看来，oaa已经知道我的来意？”郝方心中猜测道。
    本来以为自己投入不大，但现在看来实际上已经开始亏了。
    自己所做所为都是在成全托尼，而自己所得根本称不上回报。
    也就是说――
    “oaa的潜台词，是以此作为付出，然后默认了我以后的行动？”郝方心中隐约有了预感。
    这是对于未来的投资，而不是对于现在的投资。
    而他未来的收获，就是已经有资格参与对无限宝石，还有其他漫威宝物的争夺资格。
    在郝方细思这一切的时候，另一边的托尼已经完成了改造。
    “这是什么？”托尼看着自己的双手，似乎隐约感觉到一阵不同。
    明明还是他自己的手，却总觉得这双手已经变得不对劲。
    哪怕现在还是半夜，他却完全没有睡意，反而有一种蠢蠢欲动之心。
    他小心地爬了起来，然后偷偷来到自己未完成的钢铁战衣面前。
    当托尼触摸到了钢铁战衣的一瞬间，整个人就如同过电了一般……
    “这……这是……”托尼整个人说不出来的震惊。
    因为他感觉到，当自己的手摸上钢铁战衣时，就如同与之合为了一体一般。
    而郝方却已经清楚，这到底发生了什么事。
    要知道，他来自于《我的世界》的相关规则，在经历了多个世界的规则补充之下，早就有了许多变化。
    托尼身上的变化，似乎就与之有关。
    其中，最主要就是巫师的炼金术，还有变种人的超能力，最后似乎就是与郝方自创的查克拉有关。
    这不是单一的能力，实际上是一种综合能力。
    甚至于，郝方从中看到了自己拥有，却只是开放了下去，并没有亲自使用过的一些模组的影子。
    “机械之力”，这就是郝方对此的命名。
    从此，得到了这股以所谓的方块之力作为核心而产生出来的变种能力，托尼将得到疑似超能力的手段。
    他将与机械之间得到最崇高的亲和度，从此只要他参与机械的制造，将会得到更多的灵感和手艺。
    更可怕的是，只要是机械的话，他就能够拿手就用，不管他之前是不是会操作。
    这即是所谓的机械掌控，也是所谓的人机合一。
    这种能力看似不起眼，但实际上真的很夸张。
    因为这种机械的定义，似乎并没有表面上那么简单。
    可不要忘记了，哈利波特世界和x战警世界他们都有着将魔法与科技结合，还有将超能力与科技结合的方向。
    这不只是郝方将那两个世界改造的结果，而是原本就有这方面的迹象，只是没有普及罢了。
    当托尼得到了这份力量后，他的钢铁战衣不但可以提前完成，而且还将更加强大。
    更何况……？: 或搜索  《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
 
第三百一十五章 钢铁战衣
    “这不是很简单嘛……轻而易举！！！”托尼三更半夜摆弄着什么，却是感叹着，“之前的我，到底在干什么啊？”
    在他的手中，渐渐完成了一件钢铁战衣，就在当下。
    是的，在半夜时分，以一种可怕速度，将最后的部分完成。
    没有发出多少声音，以一种最简单的方式去完成。
    有一些操作，甚至可以用不合理来形容，但却显得理所当然。
    “这什么方块之力，还真是方便……”托尼相当满意地想道。
    他自然不是傻瓜，为何现在摆弄钢铁战衣那么容易，理由不是过去的他弱，而是现在的他太强。
    那个名为“合成栏”的东西，操作起来实在太过方便。
    那是能够将他的设想，全部都化为现实的东西。
    只要有足够的材料，那么什么都可以办到，以一种非常不科学的方式……
    如果是他已经完成过的设计，那么完整导入合成栏相关的合成表之中，那么就是真正的现实。
    就像现在，托尼完全可以用足够的材料，然后复制出另一具钢铁战衣。
    甚至于，由于先前条件所限，使得他钢铁战衣中无法完成的部分，目前似乎也不是不能解决。
    看着已经完成的钢铁战衣，托尼沉吟片刻之后，仍旧还是选择重做。
    因为现在的他早就与过去不同，机械这种东西他只需要完成设计，实际动手的过程就可以省掉大部分。
    “终于完成了吗？”托尼这时才发现，自己似乎忙了很久了。
    他隐约怀疑，自己是不是干了整整一夜？
    不管如何，这一次的成果也是喜人的。
    不知道为什么，托尼丝毫没有疲劳感，而是压抑不住的兴奋。
    他居然真的成功了！
    或许只是使用了一个晚上，重新对钢铁战衣进行了新一轮的设计和补完，然后还当场制造出了两套。
    是的，这是毫无疑问的事实。
    一套是为他自己，而另一套是为了伊森博士。
    托尼充分理解了伊森博士若是有可能出事，真正的理由会是什么。
    无非就是没有钢铁战衣保护，所以根本没有办法活下来。
    为了伊森博士，托尼可以算是彻底拼了。
    他已经不管不顾，本来是将制造导弹的材料省下来，然后用来制造钢铁战衣。
    而现在嘛，他甚至将这里已经制造好，还没有被人取走的导弹都重新拆了，然后用来制造第二具钢铁战衣。
    也就是说，今天若是交不齐东西，那么就会被恐怖份子干掉。
    但这已经足够了，钢铁战衣都已经完成，那么还怕个球啊。
    “伊森博士，我们该走了……直接杀出去吧！”托尼直接摇醒了伊森博士，然后小声地说道。
    “什么？”刚醒来的伊森博士还不太理解当前的情况。
    “你先保持镇定，然后看看那里……”托尼神秘地笑道。
    “这……这是……”伊森差点就要喊出声，没那么夸张吧。
    之前还没有完工的钢铁战衣，居然已经完成，而且还是两具。
    要知道，这可是全手工完成的啊。
    这是既要当铁匠，又要当电工，甚至还有相关程序编写，可不是简单的活。
    而现在嘛，似乎看上去这两具钢铁战衣比之前那具完美得太多，至少外形上就是如此。
    这让伊森还怎么镇定？这实在太不科学了。
    要知道，伊森博士除了是位外科手术医生，他也算是一位科学家，所以才能够在托尼制造钢铁战衣时打一打下手。
    要知道，不是任何人都能为钢铁侠打下手的。
    所以，正因为能够理解，才更加不肯相信眼前的事实。
    “托尼，这到底怎么回事？”伊森勉强压下了心跳，不解地低声问道。
    他倒没问，为什么将东西这么堂而皇之地摆出来，因为这已经不是个事了。
    “很简单，昨天晚上我得到了新的力量，现在的我已经不再是普通的我……”托尼自得地说道，“你再来看……”
    伊森仔细一看，这才发现托尼一直挂在胸前的那个保命玩意儿不见了，那东西可不只是钢铁战衣的能量源啊。
    “你……没事了？”正因为知道托尼身体情况，伊森才更加吃惊。
    “我完全没事了。”托尼几乎要大笑出声，不过他知道现在不是时候，这才压制了声音道，“现在就是机会，趁着没有人注意到我们，直接杀出去！”
    现在还是清晨，许多人都还没有清醒过来。
    不趁着这种时候杀出去，又更待何时呢？
    如果说，一开始托尼还只是想要以此逃命，但现在已经完全不同。
    他需要杀个底朝天，然后抢到一批物资再跑路。
    想要在沙漠在生存，那可不是简单的事情。
    原本托尼只想到逃出去再说，毕竟简陋的条件下，能够制造出什么好东西。
    没见原剧情之中，钢铁侠好不容易牺牲了伊森杀出去后，他的钢铁战衣都支撑不住，最终直接散架了吗？
    但现在不同，真的一点都不同。
    虽然，只是临时的新设计，很多方面仍旧还没有考虑周全。
    但是，至少在技术上已经不再是问题。
    全新的钢铁战衣，已经足够让托尼和伊森自保，然后不但可以杀出去，还可以考虑得更多。
    至少，原本没时间去准备的武器系统，现在已经能够弄出点花样。
    即使条件仍旧不足，但已经能够做不少事情。
    托尼和伊森两人，分明穿上了钢铁战衣，然后开始了相关程序的自检。
    由于这一切都是由神秘的合成栏完成，某种程度上来说，就是当相关零件完成之际，那里面已经自动带上了相关程序。
    而且，合成栏出品的东西，根本不必考虑质量问题。
    所以，自检顺利通过。
    这是毫无疑问的事情！
    新出炉的两位科学家型的钢铁战士，即将进行出征。
    “砰砰砰！”
    伊森博士主动敲起了大门，强行将外面的守卫给唤醒。
    在外面骂骂咧咧的声音之中，两位钢铁人对视了一眼，目光中尽是前所未有的冷酷。
    复仇的时刻，终于要到了。
 
第三百一十六章 复仇之路
    “怎么回事？”看守者打开了牢门，看着里面奇怪的情况。
    两个钢铁人？这是怎么回事？
    幻觉吗？似乎……不是？
    那么……
    “来人啊，出事了！”恐怖份子选择了本能，直接惊呼出声。
    结果，便招来了更多的恐怖份子，直接就将牢门附近包围。
    两个钢铁人只是这么看着，似乎并没有做出反应？
    不，事实上这就是反应。
    比起原剧情之中，那种几乎争分夺秒一般的结果，比起那时各种条件限制，现在真的已经很好很好了。
    正因为如此，比起只是简单的逃走，无论是托尼，还是伊森，他们所想的更多的还是复仇。
    复仇，这是多么简单的逻辑！
    深刻而又现实！
    超级英雄就没有私心和仇恨吧？
    不，应该说正好相反。
    正因为是超级英雄，所以感情要远比正常人更加深厚。
    原剧情之中的钢铁侠，到底是怀着什么样的心情上，才会成为超级英雄呢？
    复仇，或许这才是最初的原点！
    故意将敌人引来，然后就要在这里解决掉敌人，还要防止敌人逃走和破坏这里。
    这就是短时间内，托尼和伊森所做出的选择。
    而现在嘛，敌人虽然还没有全部聚集，但暂时已经差不多了。
    两位钢铁人对视一眼，均是拿出了武器。
    比起原剧情之中，几乎就连武器都没有，只能凭借钢铁之身战斗。
    几乎硬是要将科学家变成格斗高手，那种感觉太过违和。
    而事实上，现在就简单多了。
    两位钢侠人都拿起了机枪，然后发起了猛攻。
    而敌人嘛，他们也取出了武器还手。
    但是……毫无意义！
    子弹打在了钢铁人身上，根本无法破防！
    那是比原剧情的钢铁战衣还要结实的事物，所使用的已经不是普通金属，而是一种托尼记忆中较为实用的合金。
    对于托尼这种科学家来说，许多配方他这里都有，只是缺少条件。
    合金不是那么好弄的，至少以前条件还不够。
    然而，当托尼得到了意外的力量，可以使用合成栏之后，事情就发生了改变。
    无法破防的盔甲，再加上比正常机枪还要猛得多的超级机枪。
    事情大概就变成了这样！
    全灭，这一批附近的敌人，已经彻底全灭！
    “给我站住！”一位恐怖分子拿着枪，对着正缓缓走来的两位钢铁人说道。
    眼下，托尼和伊森已经离开了那个如同工作室一般的牢房，他们却又碰上了新的敌人――一支恐怖份子的小队！
    这很容易理解，不是吗？
    这里可是恐怖份子的老巢，消灭了一批敌人再出现一批，这是理所当然的事情。
    甚至于，现在这里的头目已经知道里面出事了，这也不是不可能。
    面对虚张声势的恐怖份子，托尼和伊森都没去理会。
    只有这些突然冒出来的敌人，又不是敌人大部队，根本都懒得去理了。
    只是，这位恐怖份子，或者说是这支恐怖份子小队的头目压根不懂人心。
    “混蛋，给我打死他。”见敌人根本不理会自己，恐怖分子的小头目理所当然地端起了手中的枪，做出了一个错误的决定。
    “突突突突突！”
    数把枪口对准钢铁人倾泻了子弹，但结果却出乎了他们的意料，这些子弹全被钢铁人身上的盔甲挡下了。
    分毫未伤，就如同怪物一般。
    钢铁人们见此，便还以了颜色，他们端起了机枪，同样以两个人的数量，发起了一轮弹幕。
    两个人如何发起弹幕，原因就在于武器之上。
    事实上，这些恐怖份子的武器，托尼都相当熟悉，因为这根本就是他自家生产的武器。
    无论是小到枪支，大到导弹，事实上都是他家产的。
    正因为如此，斯塔克工业才是真正的军工巨头，是如此的强大。
    但那些都是普通货色！
    即使斯塔克所代表的都是精工产品，但最好的永远不可能给予别人。
    甚至于，斯塔克的研究室中，还有着一些理论上只是概念，却没有被实现的武器。
    托尼自然对此相当精通，这一次他正好借着钢铁战衣的强大，去实行一些本人普通人类没办法驾御的概念武器。
    就如同现在，这种超级机枪！
    本无法实现的超级重型机枪，还有普通人难以背负的超大型子弹夹，均可以在此实现。
    正因为钢铁战衣可以背负一切，只要能量足够的话，明明是超重的钢铁，人也可以用它轻易行走。
    两个人就实现弹幕，这完全可以实现。
    事实上，当前的钢铁战衣足够一人成军，甚至可以做得更加夸张。
    而且，事实上还不只是如此。
    这种机枪只是武器之一，还不是这种钢铁战衣的全部。
    不同于原剧情托尼的设计理念，现在为了复仇和战斗，托尼可谓是只顾眼前，而不顾更多的事情。
    事实上，那根本不必顾忌。
    什么后勤跟不上，子弹来不及补充这类小问题，根本不必去多想。
    因为打完这一波就足够了，更何况确实还有其他武器作为后备。
    合成栏的出现，让托尼的想象力爆发，变得比原剧情中设计理念更大胆。
    而眼下……
    在两位钢铁战士毫无顾忌的使用之下，在先后两波敌人出现之后，机枪子弹都还没有消耗完。
    这样若还杀不出去，无法为自己报仇的话，托尼觉得自己也认了。
    “来了吗？”当一枚火箭弹射向了托尼时，他本人却毫无疑惑。
    这就是恐怖份子，压根就是比任何人还要疯狂。
    这里仍旧还在山洞之内，如果将这里炸得崩塌，很有可能将恐怖份子自己也埋在这里。
    不过，考虑到敌人是从更外面发射火箭弹，那么他们倒是可以相对安全。
    面对火箭弹，托尼毫不避让地挡在了前面，防止这种东西炸塌山洞通道，为自己带来意外的麻烦。
    “轰！”巨大的冲击力把托尼炸得向后倒退数步，不过他依然毫发无伤。
    而另一边，伊森正好借此机会，向着已经被发现的敌人发起了猛攻。
    “见鬼，这都是什么怪物，全部给我继续给我攻击。”恐怖分子头目愤怒地大喊大叫道。
    小小的山洞里，似乎聚集了远比想象中更多数量的恐怖份子。
    没有意外的话，果然就是敌方头目知道了里面的情况，已经将部队都调了过来。
    也就是说，这一回有可能是最后一波敌人？
    连火箭弹都用上了，也代表着敌人再无顾忌。
    有了第一枚火箭弹，自然就会有第二枚和第三枚。
    敌人不管不顾的倾泻着火力，感觉比原剧情中更加夸张。
    这实际上就是有准备和没有准备的区别！
    相比起原剧情之中的突然性，可以说是双方都没有准备好。
    而这一次，托尼这方准备更足，但他们的复仇之心，也让敌人有了更充足的准备。
 
第三百一十七章 初战胜利
    一路冲杀而来，一路上所遇到的恐怖份子无论武器再强，都无法给托尼和伊森的钢铁战衣带来任何伤害。
    是的，至少表面上看不出这种伤害。
    由于郝方的插手，这一次不再需要伊森博士去冒险吸引恐怖份子的注意力，这让两人都顺利向着洞口走去。
    一路上，再无敌人可以阻挡他们。
    某个狼狈而逃的小喽，他逃出山洞的第一刻，就向着外面的头目大喊道：“老大，托尼那家伙没给我们造导弹，他反而弄出两个大铁人冲出来了，我们的人根本挡不住这种怪物。”
    “混蛋，不要说我已经知道的事实。”恐怖份子的头目相当不爽地将小喽打翻在地，这总感觉他这只是在发泄。
    看着自己本来还算可以的恐怖组织，居然只剩下了三三两两的数量，这一位头目只能无奈地下令道：“全部都给我撤离，立即离开这里。”
    当托尼和伊森顺利跑出洞口后，却发现外面已经没有了人。
    真正绑架他们的恐怖份子头目，居然已经离开了这里。
    这多少让人不爽，看来无法真正完成这次复仇了。
    “赢了，我们赢了！”
    “是的，我们赢了！”
    托尼和伊森都相当激动，仿佛就要将最近被绑架的憋屈释放一般。
    不管怎么样，胜利终归是胜利。
    比起原剧情，现在不但伊森没死，而且还将敌人打得极惨，这多少算是美妙的事情。
    而且，敌人跑得太过匆忙，很多东西都被落下了，这都会成为托尼和伊森接下来离开沙漠的重要补给物。
    他们很快重回山洞，将里面有用一些东西取出。
    然后，两人就开始将外面营地的东西也集中起来。
    主要不只是食物和水，还有其他东西。
    就比如说，在沙漠中除了食物和水外，最重要的实际上是交通工具。
    钢铁战衣什么都好说，就是当前对于耐热和耐冷都不到位。
    两人都无法想象，自己若是穿着这身铁疙瘩，到时候怎么在沙漠中支撑得下去。
    对于当前来说，钢铁战衣用来战斗还好，但是用来当作交通工具，这只是一个拖累。
    是的，只有等到以后，钢铁战衣继续升级，补充更多的功能，这样才能解决这些问题。
    目前，解决交通工具的办法，实际上再简单不过。
    那就是将敌人遗留下来的交通工具修复！
    是的，别看敌人跑得匆忙，但绝不能小看了恐怖份子。
    恐怖份子别的没啥，但他们绝对不缺乏邪恶之心。
    他们虽然跑了，但是却也破坏了不少东西。
    不光是食物和水，被他们故意破坏了不少。
    甚至是，交通工具、武器弹药，还有帐篷等等物资，也被他们放法弄坏了。
    虽然，当时的时间很紧急，但若是放一把火，还有用炸弹之类，确实很容易造成大破坏。
    来不及带走的东西，恐怖份子会好心留给托尼？
    想都不要去想啊！
    只是，毕竟那些家伙离开得匆忙，结果倒也只是破坏了相当一部分物资，仍旧还是留下了不少东西。
    而且，被破坏的交通工具，也即是可以用来通行于沙漠的车辆，只要将不同的车的零件取出，然后试法重新拼出一辆新车，或许就能解决问题。
    如果换成以前，让托尼用纯手工的方式，一个个将零件修复，然后手工用那些零件制造出一辆车，用时恐怕不少。
    但现在嘛，托尼已经有了全新的力量，似乎不再是那么麻烦。
    另外，这些日子以来，托尼和伊森过得简直就不像是一个人的活法。
    食物和水被限量供给，整天不是弄表面上的导弹，就是偷偷搞钢铁战衣，忙得几乎人都要傻了。
    没有什么洗澡的机会，没有烟酒使用，更没有女人……
    这对于托尼来说，简直就是地狱一般……
    趁着眼下机会，托尼首先就去洗澡，然后翻出了恐怖份子遗留下来的少量酒水，然后准备享受一番，再去干自己的活。
    不过，沙漠里洗澡，这还真是奢侈。
    若非是他们只有两人，物资虽然被破坏极多，但实际上仍旧还是不少，足够他们支撑一下。
    否则，谁敢在沙漠中浪费水？
    再则，他们这处营地也不普通，本质上就是建立在沙漠中难得的绿洲之中，虽然这个绿洲很小很小，根本不太起眼。
    但即使是如此，这确实也足够了。
    “你还在吗？”一个人躺在大水盆中，托尼整个人浸泡在水中，突然就对着空气自语道。
    伊森可不在这里，他似乎因为没休息好，已经重新去睡了再说。
    这里只有托尼一个人，哪怕一夜没睡仍旧精神极好，似乎已经闲不下来的感觉。
    所以说，托尼的对话人选，或许只有一个吧。
    “我一直在，始终注视着你。”郝方的声音自然而然地应道，“做得不错，托尼。你不愧是未来的钢铁侠！”
    “钢铁侠吗？不错，这个称呼不错。”托尼却根本没注意其他，只是傻笑地关注着不重要的地方。
    超级英雄啊，仔细想想这似乎真的不错。
    对于托尼来说，他成为超级英雄的理由，除了用来复仇和守护和平以外，恐怕用来装逼才是最大的理由吧。
    “好了，等你这边搞完之后，我会继续指引你方向，让你跟那些前来救援你的人汇合。”郝方对托尼说道，“你可要节省一点物资，像是现在这样洗澡，可不能再搞第二次了。”
    事实上，郝方很清楚当前的情况。
    由于他插手了剧情，实际上让托尼提前了好多天就自己救了自己。
    如果没有郝方插手，原版钢铁战衣可还需要几天才能搞完，到时候由于长期没有将导弹真正制造出来，结果让恐怖份子不耐烦，这也是伊森博士去拖延时间，最终为此而牺牲的根本原因。
    但是，提前解决问题的另一个坏处也来了。
    那就是，托尼必须要好好渡过接下来的几天时间，甚至于他还需要主动去跟那些在沙漠中不断找他的那些人汇合。
    郝方通过卫星，还有其他方法，已经知道了那些人大概的方位，只需要引导托尼前往，或许能让他更早获救吧。
 
第三百一十八章 与救援队汇合
    托尼休息完后，就将车辆零件分别取出，然后当场就制作出了一辆新车。
    紧接着，他又将两套钢铁战衣收入了物品栏之中。
    是的，物品栏就是这么方便。
    正因为有了这个，所以这个基地的诸多物资才能轻松带走，不必为了容量问题而担心沙漠中的补给。
    而将钢铁战衣收好，也是郝方的提示。
    一方面，确实不战斗时使用这东西不方便，而另一方面也是为了防止它被发现。
    现在还不是暴露这东西的时候，也根本不必将这种东西送给反派去做出新玩意儿。
    接下来，也不管伊森博士再次奇怪托尼的特殊能力，以及托尼明明身在沙漠之中，也居然知道方位一般，似乎很自信地向着某个方向前进。
    时间就这样过去了三天！
    沙漠的生存条件自然无法让人接受，但托尼与伊森却也能接受，这可比被人绑架囚禁来得美好。
    这就自由的味道！
    每天晚上，他们都升起了篝火，期望可以被人注意到。
    因为托尼已经从郝方这里知道，已经有人来寻找他，而且所行方向也是那个方位。
    如果运气好的话，可能就在托尼休息的时候，别人正好向着这边继续而来，而不是中途转向其他方向。
    只可惜，这样的运气连续三天都没有发生，这让托尼硬生生在沙漠中过了整整三天的苦日子。
    郝方却有点怀疑，这是不是一种历练呢？
    因为托尼现在比原剧情之中，情况实在好得太多太多。
    在他的关注之中，似乎搜索托尼的那些人，都锁定一个范围，然后一个区域内绕圈搜索，却偏偏就是不直接过来，根本没有及时跟托尼汇合，反而需要托尼自己继续前进。
    郝方可不觉得这是意外，反而觉得这正是对于钢铁侠的另一种历练。
    如果不让托尼知道好日子难得，必须要珍惜的话，这种人根本很难成为真正的钢铁侠，很有可能只当一段时间，就三分钟热度一般不当了。
    毕竟，现在伊森博士活下来了，托尼心中积压的仇恨可没有那么深。
    另外，在郝方的指点下，托尼家的那位反派奥巴代，暂时可没有办法拿到钢铁战衣的原形，一个弄不好这个反派没其他招术可玩。
    不，那也不一定，毕竟历练是必须的。
    除非郝方特意提醒，否则应该还有可能发生意外。
    正因为是漫威亲儿子，托尼才必须要经历更多波折，而不可能一帆风顺。
    英雄是越挫越勇的类型，可不是一帆风顺就能成长起来的。
    正因为一个个事件让超级英雄们不断行动起来，才使得他们确实不愧为超级英雄。
    反而，若是没有事件的话，时间久了他们就会懈怠，渐渐有可能失去超级英雄的本心。
    “既然如此，那么oaa为何还要安排我帮助托尼？”郝方心中不解地想道。
    他早已经意识到，自己所做所为都是oaa的引导，所以才会如此这样的结果。
    不知道这一切是为了什么，难道oaa想要改变它自己设下的命运吗？
    这倒未必没有可能！
    漫威那么多平行世界，已经说明了一切问题。
    或许，对于漫威宇宙来说，引入更多的变量，创造出更多不同的平行世界，对于它本身就是一种重要成长吧。
    而郝方所承担的就是这样的角色！
    “也就是说，改变托尼未必就是全部，只是一个开始？”郝方心中突然想道，“也就是说，除了注定的一切开始，那个关键的时间段不变，之后自己插手越多，好处就有可能越大？”
    如果让所有超级英雄都接受了自己的力量，然后全部都得到全新的形态，结果又会如何发展呢？
    似乎，到时候哪怕没有oaa引导，只凭自己与超级英雄之间的密切关系，自己似乎也不必刻意多做什么，那些无限宝石都有可能经过自己之手。
    他也不需要真正得到无限宝石，只不过需要一次复制的机会。
    现在已经不比过去，早已经将转换桌相关都融入了自身，已经将那份力量升华的郝方，已经有条件使用轮回写轮眼复制，并且将之创造出来。
    问题就在于消耗问题，郝方在这方面还需要想想办法。
    “消耗问题确实麻烦，难不成这才是oaa给了我一处维度空间的根本原因？”郝方心中不由猜测地想道。
    这处维度空间可不简单，郝方怀疑它不只是对内有用，说不定还能用来打穿出去，联系到漫威宇宙之外的地方。
    就比如说，用来吸收虚空中的能量，甚至于联系到属于自己的原界……
    也对，oaa那种存在的行事，几乎称不上是神秘莫测，哪里是那么简单。
    只是为了让托尼成为那个方块维度的主人？显然根本不是这么回事。
    郝方怀疑，若是将其他超级英雄引入，他们也会同样得到方块维度的主人。
    弄不好，这样发展下去的话，这个方块维度以后会发展成为超级英雄们的一个维度基地。
    如果oaa对于超级英雄有所期盼的话，说不定超级英雄们还可以用它作为跳板，向着地球外的外星球发起远征。
    没错，总觉得超级英雄太过被动，总是等着外星人打上地球。
    若是想要出现一个不一样的未来，那么让地球的超级英雄变强，然后远征其他星球似乎更有意思。
    郝方理清了这一切后，只觉得前方再无疑惑。
    而另一边……
    “你们看，那里有架直升机。”伊森博士突然兴奋地大叫了起来，然后挥舞着双手道，“嘿！这边！这边！”
    托尼抬头望去，发现远方天空中果然出现了一架直升机。
    “嘿！这边！这边！”托尼同样兴奋地挥手大叫道。
    于是，直升机便慢慢靠近，它刚刚停下就从上面急不可耐跳下来的人，正是让人托尼非常熟悉的友人――罗迪上校。
    说到罗迪上校，这可是托尼一生之中唯一可以毫不保留相信的军方人员，也是他愿意将钢铁战衣交托的至交。
    同样的，也就是罗迪上校，同样只有他才会在托尼失踪后比任何人都要焦急，然后亲自带队在茫茫沙漠中找人。
    要知道，原剧情之中托尼失踪的时间，似乎有着将近一个月左右，这可不是短时间。
    而罗迪上校却始终没有脱离搜救队伍，还奋斗在第一线，所以他才能够第一个找到托尼。
    这使得托尼与罗迪上校在这种情况下见面，一种基情无形中散发而出。
 
第三百一十九章 返回纽约
    罗迪上校拍着托尼的肩膀，高兴地说道：“托尼，你没事，真是太好了。”
    “我当然没事了。你以为我是谁？我可是托尼・斯塔克！”托尼洋洋得意道。
    罗迪上校关心地问道：“好吧，托尼。你知不知道是谁袭击了你，他们的目的又是什么？”
    托尼却耸了耸肩道：“嘿，罗迪！已经过去的事就不要再提。你知道吗？他们的人被我们干掉了大半，连基地都被我们抢了。应该报的仇，已经差不多报完了。”
    显然，没有伊森博士的死亡，托尼对于这些恐怖份子的仇恨还没有到达顶点。
    “比起这个……”托尼极为不爽地道，“在这个无趣的沙漠里我早就受够了，我现在要立即回到纽约，美女们可都等着与我约会。”
    看到托尼这副样子，罗迪上校只好无奈地苦笑道：“好吧，好吧。既然你这么说了，那我马上让人派专机送你回去。”
    托尼明白，这驾直升机坐不了太多人。
    如果只有他一个倒也罢了，但现在问题就是还有伊森。
    而且……
    这时，罗迪上校突然靠近托尼，然后将他拉到了一边，不由小声问道：“对了，和你一起来的那个人，他到底是什么身份？”
    “伊森博士是一个知名的外科医生，我过去就见过他。”托尼严肃地回答道，“他可是救过我命的恩人。”
    罗迪上校却还是小声提醒道：“托尼，我知道你重感情。但你要明白，有太多的人都盯着你的公司和发明，你必须小心再小心。就像是这一次……差点吓死我了！”
    “好吧，我会记住的。”托尼认真地点头道，“你的专机什么时候能到？我可不想再等下去了。”
    罗迪上校苦笑，还不是多出了一个人嘛，否则直接就可以走了。
    而且，这个人还不知道是不是别有用心。
    虽然不知道详情，但是若是恐怖份子故意安排，然后取得了托尼信任，最终故意放跑了两人，结果就真不太好说。
    显然，不知道钢铁战衣的存在，这让罗迪上校难以判断形势，压根不明白这两人如何逃出来的。
    似乎已经理解了罗迪上校的心态，托尼故意向伊森博士问道：“伊森，你要不要跟我一起回纽约？”
    伊森博士却出乎罗迪博士预料，居然当场摇头道：“不必了，我还是回到以前的医院，继续做我的医生，你只需要让人送我回去就行了。”
    对此，罗迪上校自然松了口气，看伊森博士变得顺眼得多。
    作为托尼的至交好友，罗迪上校就怕伊森博士以救命之恩为由，然后彻底缠上了托尼。
    不要怪他想得太多，事实上这类事情屡见不止。
    不久后，托尼的专机就来了。
    作为一名超级土豪，私人飞机自然是必不可少的标配。
    罗迪上校呼叫了专机，结果派来的却是托尼自家的私人飞机。
    原因就在于，这是托尼自己要求的，他根本就是嫌弃军方的飞机老土，没有他自家的豪华。
    而且，若是去坐军方的飞机，肯定中途又要去什么基地，甚至还要检查托尼的身体状况，还有军方问话之类的无聊事情。
    懒得理这些的托尼，自然是选择扔开这一切。
    而罗迪上校作为托尼的至交，自然是选择任由好友如此任性。
    事实上，托尼的任性是出了名的，全世界都是知道的。美**方也对此无奈，只能睁一只眼闭一只眼。
    结果嘛，就是托尼坐在自家的私人飞机上，先是送了伊森博士回去，然后就飞回了纽约。
    最终，飞机到达了纽约市，在斯塔克工业的私人机场中停了下来。
    这才刚下飞机，托尼就听到远处传来的某个女人的惊呼。
    “托尼，你没事真的太好了。”
    托尼刚好看到了一个金发美女向着这边扑来，那张小脸上充满了惊喜，这正是托尼传说中的秘书兼女友的小辣椒佩波。
    虽然，她早就接到了罗迪上校的电话，但正因为没有亲眼看到，所以她一直不太安心。
    佩波拉住了托尼，上上下下仔细打量道：“我都说了，那种混乱的地方，你根本没必要亲自去。”
    “我不是安全回来了吗？”托尼无奈地安慰道，“真抱歉，这次让你担心了。”
    佩波傲娇道：“我只是担心公司会因为你而股市奔溃。”
    看着这两人打情骂俏，暗中注视着这一切的郝方，直接就是老脸一僵。
    单身狗，简直就是伤不起啊。
    不过，这也是他自己的选择，只是看着别人大秀恩爱，总觉得心中有点蛋疼。
    还好，托尼突然想起了什么，很正经地说道：“好了，我有件事需要你帮我去处理一下。”
    “什么事？”佩波恢复了女强人的姿态问道。
    “我需要开一个新闻发布会。”托尼严肃道。
    “你也会关心公司的运营？”佩波直接抱怨道：“自从你失踪后，公司的股价一直大跌。继续下去的话，董事会的那些人又要闹了。”
    “不用担心，斯塔克工业我说了算。”托尼一如既往地自负道。
    短短时间内，他心中已经想好了很多。
    这其中包括了关闭武器部门，以及提出有关于反应堆的新能量计划。
    甚至于，托尼心中已经出现了新一代的钢铁战衣设计方案，正等待着回去做研究和实验。
    不过，他总觉得似乎忘记了什么？
    然后，托尼四处打量着，随口问道：“奥巴代叔叔呢？他怎么没有来接我？”
    “你还好意思说，因为你的失踪让公司出现了不小问题，奥巴代执行长一直忙着处理，几乎没怎么休息过。”佩波无奈地说道，“这一次接机我就刻意没有通知他，免得打扰他的休息。”
    “好吧，我会向奥巴代叔叔道歉的。”托尼随口地说道。
    而知道一切的郝方，却是暗自感叹着。
    奥巴代这个人太会伪装，如果不是知道真相的话，恐怕还真是很难让人怀疑。
    至少，无论是托尼，还是佩波，压根没有怀疑过奥巴代会有问题。
    原剧情之中，总感觉是奥巴代自己作死，这才自己将自己暴露了出来，否则托尼哪怕愿意去查，也很有可能被应付过去吧。
 
第三百二十章 地球的重要性
    在托尼回归后，开始了休息和享乐之际，郝方却根本没有闲着。
    他操纵着股市，利用托尼回归的小道消息暴露出去，至少许多消息灵通者都已经知道的当下，股市开始高速回升之际，大量开始将手中的股票全部都抛掉了。
    托尼的新闻发布会，自然不会一回来就办，自然需要时间准备。
    以斯塔克工业的关系，也至少需要一天时间准备。
    托尼正是用这一天时间享受难得的过去时光，仿佛要将在恐怖份子那里受过的委屈全部还回来一般。
    而这一天时间，股市确实风云变幻。
    本来对斯塔克工业失去信心的许多有钱人，都重新对其进行购买，而这却正是郝方的机会。
    借着这一轮风波，郝方直接赚得了不少钱，几乎将当初的本金都翻了个倍。
    而且，这还只是开始。
    接下来，确实就是重头戏。
    在托尼回归后的新闻发布会上，在众多新闻媒体的关注之下，托尼直接爆出了一个颠覆他人想象力的大新闻。
    没错，托尼想要无限期关闭斯塔克工业的武器研发制造部门。
    作为以军工起家，也一直是军工巨头的斯塔克工业，要关闭武器研发制造部门，这怎么给人一种要完的感觉。
    受到这一消息影响，先前刚刚涨回去的股市，立即就出现了全新一轮的动荡。
    借着这一风波，趁着斯塔克工业的股市大跌，郝方又在悄然收购着斯塔克工业的股票。
    这可不只是为了赚钱，而是关系到郝方插手漫威宇宙地球的布局。
    他需要一个合理的身份入局，而且还不是一个金手指一般的背景。
    所谓的金手指，这只是一个开始，而不是结束。
    事实上，通过对于托尼的插手和投资，郝方已经深深感觉到，地球对他本身的排斥在逐步下降，显然之前的棋是走对了。
    在当前，他已经有足够手段，降下超量的能量，然后制作出一具更强的降临体分身。
    而随着他对于漫威的继续干涉，本体也终将有资格彻底降临。
    事实上，郝方已经发现，地球确实存在着一种神秘保护力。
    这或许不只是来自于oaa，还有其他什么神明或势力。
    奥丁是一个，至尊法师也是一个，但应该还有其他什么隐秘存在在地球上布局。
    通过漫威宇宙的发展不难发现，地球确实是一个重点。
    无限宝石中的大多数，都会与地球有着密切的联系。
    就连灭霸，他都亲自付出了心灵宝石，利用洛基在地球上进行了布局。
    别看地球在宇宙中显得弱小，但事实上地球才一直是真正的核心。
    就连代表着魔法之力的维山蒂三神，他们都愿意付出时间宝石，在地球上进行布局。
    然后，他们先后投资了至尊法师和奇异博士，将他们自己的法力，无限量供应给这两位地球人使用。
    这不难想象，地球的真正重要性。
    就像是奥丁，他也将空间宝石留在地球，然后利用空间宝石揭开了大幕。
    显然，无限宝石之间应该互相吸引的，最终它们一定会汇合在一起。
    而地球就是那个能够吸引无限宝石的一个关键点！
    而且，绝不只是无限宝石的问题，显然地球之上还隐藏着更多隐秘。
    郝方暂时不去想那么多，他更关心的是奥巴代接下来会怎么做。
    这一位因为托尼突如其来的新闻发布会，而被弄得焦头烂额。
    当时，这家伙可是相当气急败坏，直接动手把托尼从台子上强行拉下来，还不得不陪笑着向记者们解释。
    可以说，奥巴代已经真正恨透了托尼。
    想想也知道，一直作为斯塔克工业的二号人物，可以说是公司的最大元老，他一直看着托尼整天玩闹，几乎不将公司的事放在心上，只知道浪费公司的钱财，去研究着一些不可能对外卖出去的东西。
    就比如说，托尼为了开发出人工智能贾维斯，天知道消耗了公司多少资源，但最后只是他自己私人使用，却不可能卖出钱来。
    其他林林总总的事，将奥巴代操碎了心。
    正因为太过在乎斯塔克工业，所以他才会对托尼产生恨意，最终决定消灭掉托尼这个不稳定因素。
    是的，奥巴代虽然是一个超级反派，但他本心之中居然会是公心在于私心之上，这多少是一个奇迹吧。
    如果在郝方看来，如果托尼没有因为这一次事件，从而蜕变成为钢铁侠的话，那么斯塔克工业还真有可能败坏在托尼手中。
    因为托尼实在是不负责任，这一点在电影中多有表现。
    似乎就有一些超级反派，都是因为上门找托尼有事，结果却被托尼不屑的对待，最终才让他们走了极端。
    如果托尼没有成为钢铁侠，那么这些超级反派前来复仇时，斯塔克工业必会毁灭。
    不过，奥巴代也不完全是公心，他实际上也有私心。
    哪怕知道了托尼有所改变，奥巴代却也已经没有了退路。
    恐怖份子会为奥巴代保留秘密吗？显然这根本不可能。
    反而，恐怖份子还会用这一点威胁奥巴代，这是理所当然的事情。
    更何况，奥巴代现在根本无法理解托尼的想法，最终让这对本应该亲密的叔侄走向了对立。
    “所以说，托尼才是漫威亲儿子。”郝方心中不由感叹地想道。
    奥巴代被过去托尼的任性妄为弄得忍无可忍，最终走向了极端。
    而托尼倒好，直接就洗心革面了，直接成为超级英雄了。
    虽说，从此正因为成为超级英雄，反而要为他过去的错误买单，但总比已经走投无路的奥巴代来得好。
    与之相比，当初那些带着善意而来，却被托尼不屑的藐视的超级反派们，还有奥巴代这种为斯塔克工业忠心付出一辈子的人，真的很为他们不值啊。
    居然就这么让一个浪子回头的败家子成为了英雄，而他们这些被逼上了绝路的可怜人却成为了超级反派。
    这还真是――没有天理！
    但这就是漫威，根本没有道理可讲。
    一定要说原因的话，那就是托尼是天才，一个真正的超级天才。
    更重要的是，他是漫威亲儿子，就连郝方也暂时不得不暗中讨好的大人物。
 
第三百二十一章 勾搭奥巴代
    奥巴代简直气疯了，他是被托尼气疯的。
    关闭武器部门，这可真是疯狂。
    但这只是一个引子，而不是全部。
    说实话，托尼居然活着回来，并没有被恐怖份子十戒帮干掉，这真是出乎了奥巴代的预料。
    更重要的是，十戒帮这伙人将托尼弄出了可怕的钢铁战衣告知了奥巴代，以及因为托尼而让十戒帮损失的一切都算在了奥巴代身上。
    这真是让奥巴代真正气疯，明明是十戒帮违背了契约，简直就是收钱不办事，结果却要让他买单？
    不过，不买单还不行，因为奥巴代的把柄就在这伙人身上。
    托尼的事情经不起查，奥巴代或许有办法拖过去，然后弄出替死鬼，但这都需要时间。
    只要事情过去，那么这些都是小事。
    但中间若是被十戒帮将事情曝光，那么就真的全完了。
    “哼，铁甲人？托尼你自己弄出了可怕的武器，结果却要斯塔克工业关闭武器部门。你以为自己还是孩子吗？真是越来越过火了，我真是对你忍无可忍……”奥巴代一个人将自己关在房间里，自言自语道，“十戒帮根本靠不住，看来还是需要我自己来。”
    这一刻，说实话奥巴代已经有所心动。
    如果他能够得到托尼弄出来的钢铁战衣，那么一切的问题都不再是问题。
    对于美**方最重要的是什么？
    从来都是更好的武器，以及更多的利益！
    如果奥巴代将钢铁战衣弄到手，然后向美**方展现这份力量，那么托尼的死活也就无所谓了。
    是的，这份想法应该没错。
    在足够的利益面前，许多事情都可以妥协。
    原剧情之中，如果奥巴代真的顺利办到此事，将托尼当众弄死，展现出了奥巴代那个巨大的铁霸王的强大，那么还真有可能顺利过关。
    只是，跟原剧情可比，奥巴代现在缺少了必要的一环。
    没有最原始的钢铁战衣残骸，奥巴代根本没办法复制出类似的产品。
    要不然，怎么说托尼是天才呢？
    郝方现在考虑的是，是不是要帮上奥巴代一把。
    一直只插手钢铁侠这类超级英雄的事，那么是不是去帮助超级反派，也会得到不一样的结果？
    那会是收获，还是会引发反噬？
    是的，郝方突然就想要去试探一把。
    他完全可以什么都不做，然后利用所谓的命运，让奥巴代通过其他途径得到钢铁战衣相关的东西。
    比如说，他就可以利用跟托尼那层关系，前往托尼的实验室参观，然后从中偷取到相关资料。
    像是原剧情，奥巴代发现铁霸王没有方舟反应堆不行，更是直接抢走了托尼的方舟反应堆，做法上更加激烈。
    这类情况完全有可能发生，所以郝方压根不必急着参与。
    但是啊……
    人啊就是要去挑战一下可能性！
    郝方一直觉得，自己自从来到漫威宇宙后，总是被各种限制和各种摆布。
    凭什么，自己一定要完全依靠oaa的意思去做？
    一直以来，相对顺风顺水的郝方，从来都没有被限制得那么惨啊。
    这感觉比当初因为邓布利多而引发的一系列事件，而来得更加让人郁闷。
    这不免让郝方总是想要作死试试看，看一看是不是会出现全新的结果。
    做与不做，也就是一念之间。
    然后，郝方直接咬牙，决定还是干了。
    但哪怕想要这么去做，郝方也有着自己的特殊技巧。
    “托尼，你想不想要知道策划绑架你的那个幕后黑手，一直隐藏在斯塔克工业内部的败类究竟是谁？”郝方寻机向托尼问道。
    “是谁？快告诉我！”托尼此时正忙着开发新一代的钢铁战衣，他听到郝方的话就忍不住了，直接停止了手上的工作。
    一直以来，比起十戒帮来说，他更加关心的是，究竟是谁策划了那一切。
    十戒帮他可以放过，但幕后黑手他可不想放过。
    毕竟，斯塔克工业可是他的公司，万万不想在其中存在蛀虫。
    “那是一个你无论如何都不曾想到过的人……”郝方不由说道，“我不能说出他的名字，否则你不但不会相信，反而会觉得我欺骗你，与我反目成仇也未必可知……”
    “是吗？”托尼冷静下来后，不由问道，“那你说，这件事应该怎么办？”
    “我可以给你一个建议，让你我双方可以进一步取信对方。”郝方自然知道，托尼对自己一直存在戒心，所以很自然地回应道，“我会将你的原始版钢铁战衣设计图交给那位幕后黑手，然后他就会自然而然暴露在你面前。到时候，我不必多说，你也会明白……”
    “原始版钢铁战衣？你是说那种垃圾？”托尼不屑地笑道，“给他吧，那种垃圾我已经无所谓了。我倒想要知道，究竟是谁背叛了我。”
    “那好，我就去做了。”郝方满意地将注意力移开。
    没错，这就是郝方的后手。
    虽说，他要做不利于钢铁侠的事情，但若是钢铁侠本人都同意了，那么事情性质就不一样了。
    明明是给超级反派帮助，却还要让超级英雄同意，这算是什么事？
    这可以称得上是阳谋，简直就是恶劣！
    通过做出这类事，更能够试探出oaa的底线。
    ……
    正当奥巴代已经开始策划，正准备想方设法混进托尼的实验室，想办法弄到钢铁战衣之际，他的电脑上突然出现了一张虚拟的脸。
    那张虚拟的脸突然说话道：“奥巴代先生，你需要钢铁战衣的设计图吗？如果需要的话，我们可以谈一下……”
    “你是什么人？”奥巴代质问道，“这究竟是怎么办到的？”
    事实上，奥巴代心中很慌。
    人啊，不能做恶事，否则容易心虚。
    就像是现在，当奥巴代发现自己的电脑居然被入侵，简直就是不敢相信，还比其他时候更加心慌意乱。
    就像是原剧情一般，奥巴代的电脑上可是有着他的犯罪证据，现在电脑被人入侵，是不是这些东西也一起暴露了？
    理论来说，斯塔克工业压根不可能会被人入侵电脑。
    要知道，虽说托尼的人工智能贾维斯只是他个人私用，但公司内部也有着一套强大的防护系统。这可一点都不简单，连贾维斯都无法随便入侵。
    原剧情之中，还是佩波亲自去手动复制数据。
    这种情况下，还被人入侵，任谁都无法相信吧。
    2
 
第三百二十二章 准备制作化身
    “我是谁，这从来都不重要。”郝方对奥巴代冷笑道，“重点是，托尼的钢铁战衣，你到底想不想要？”
    说实话，原剧情之中，奥巴代只得到了钢铁战衣的残骸，哪怕集中了斯塔克工业中的科学家们，也无法将之完全复原，某些方面还不如原版。
    但是，若是郝方了设计图，势必会让奥巴代制造出更强的铁霸王。
    可这又理所当然，因为托尼那边也变得更强了。
    而且，身体恢复正常后，没有了这种致命弱点，身体素质都得到提升的托尼，明显可以更强。
    限制着钢铁战衣实力的关键，除了它本身以外，还有发挥它的人。
    显然，托尼已经比任何时候都要显得完美，他的实力明显不是正常的铁霸王可比。
    再加上，得到了郝方那个所谓方块之力加持，拥有着最完美机械亲和的托尼，他最新研制的钢铁战衣也会超出常人的想象吧。
    甚至于，以后托尼的钢铁战衣更新换代速度也要比正常来得更快，毕竟托尼随时就有可能出现新点子。
    这就是机械亲和的可怕！
    而奥巴代显然不知道这些，但他作为超级反派，也自然会做出正确的决断。
    他不禁问道“我需要付出什么代价？”
    “斯塔克工业的股权，你舍得给出吗？”郝方微笑地反问道。
    “不可能。其他任何东西都可以，但是斯塔克工业是我的，绝不让给任何人。”奥巴代激动地说道。
    好吧，郝方有点无语了。
    奥巴代这家伙已经变得疯狂了，居然将斯塔克工业完全当作自家的东西。
    难怪，他会对托尼越发不满，因为他或许会觉得托尼这是在糟蹋属于他的产业吧。
    这样一来，奥巴代那不正常的公心，已经能够被郝方所理解。
    原因就在于，正因为将斯塔克工业当作他自己的，所以他才更加不可容忍托尼。
    这份所谓的公心，实则是与奥巴代的私心等同。
    “既然你不愿意，那么你就给钱吧。”郝方似乎无所谓地说道。
    但是，给钱看似不错，却只是表面。
    实则，郝方完全可以借着最近的风波，用这一笔份继续购买斯塔克工业的股票。
    当他的股票超过一定的数量，那么就会很自然拥有股东的身份。
    成为了哪怕最小的股东，郝方也在身份上有所不同。
    这已经足够了！
    郝方只需要插手斯克塔工业，得到一个可以称道的身份，以便他以后去做其他事情。
    显然，这只是一个，而不会是终点。
    既然这是漫威世界的地球，那么就要顺应这个世界的大势。
    成为一个科学家，建立一个超级公司，然后成为托尼那一类的资本型超级英雄，这才是郝方的所愿。
    实际上，郝方有理由相信，托尼会成为漫威亲儿子的理由，其中有一条恐怕是因为他有钱有势吧。
    不是谁都有这种资格，必须要符合综合素质，才会被oaa选中吧。
    结果嘛，奥巴代选择出钱，然后花费了大笔钱，得到了钢铁战衣的设计图。
    那其中，并不包括方舟反应堆。
    这并不是因为郝方不想破坏剧情，而是方舟反应堆这种好东西，奥巴代是出不起价的。
    方舟反应堆，这种东西毕竟是托尼的老爸通过空间宝石，也即是宇宙魔方中的能量，从而推演出来的能量源。
    这可就是非同小可！
    郝方现在就已经想着通过研究方舟反应堆，然后对宇宙魔方的能量进行一定推演。
    当然，目前的方舟反应堆只是最初的原始版本，还不是之后那个被托尼老爸发现了新元素，不但不会再有副作用，而且还似乎有益于身体的那种能量。
    显然，那一种应该更加接近宇宙魔方的能量。
    但现在嘛，似乎还不到时候。
    因为郝方已经理解了超级英雄的升级方式，挫折才是重点。
    他不能让托尼步子迈得太快，适当时还需要打压一下。
    而郝方自己嘛，他现在完成了与奥巴代的交易后，所得到的回报已经接收完成。
    任是奥巴代想要追查帐号，也根本无法再找到郝方的踪迹。
    借着这份钱，郝方又是大量斯塔克工业的股票入帐。
    对于当下来说，斯塔克工业的股票仍旧还在跌，根本没有上升的迹象。
    原因就在于，托尼还根本没有公布新能源计划，而且他本人对此也没有太在意的样子。
    相比这些，托尼更对幕后黑手，还有他自己的新一代钢铁战衣感兴趣。
    奥巴代也已经开始研究铁霸王，一切似乎进入正轨。
    而郝方也终于可以做他真正想要去做的事情！
    因为之前的试探，让他发现了一个秘密。
    oaa似乎只关心超级英雄，对于超级反派如何，根本不会在意。
    毕竟，超级反派总会被打倒，无论他们有多强，但一定没有超级英雄的运气。
    这才是真正的重点！
    相反，超级反派越强，才能逼出超级英雄们的潜力。
    也就是说，郝方哪怕暗中帮助超级反派，oaa也根本不会关心。
    这让郝方已经完全确定了接下来的方向！
    而现在嘛，他需要一个身体，一个足够正常的人类身体，而且还是相对完美的身体。
    哪怕是化身，他也不愿意再随便了。
    毕竟，目前一切条件都已经满足。
    暗中已经悄然成为了斯塔克工业的小股东，郝方已经感觉到地球对自身的限制达到了当前最低，已经足够让他降临最完美的化身。
    为此，他决定将自身的一个细胞转化成为数据，然后强行投入地球，以此转化成为新身体的根基。
    这种事情过去办不到，但现在却不是如此。
    因为对于郝方来说，现在他所理解的物质和能量，已经不是表面上那么简单。
    或者说，他现在已经能够理解等价交换模组的一些隐秘，知道物质和能量可以互相转换的根本规则。
    一切都只是物质和能量本身的变化，实际上在微观世界之中，它们从来都是在最底层没有变化。
    这就是守恒定律吧！
    接下来，应该就是暗中买下一个实验室，然后将自己那个细胞传送完成。
    然后，就在实验室中安静等待着这个细胞完成克隆，将新的化身制造完成。
    顺便嘛，他可以看一场现场版的《钢铁侠》的好戏。
 
第三百二十三章 郝方的化身完成
    接下来的剧情，几乎都是大同小异。
    托尼仍旧从电视上看到了十戒帮新一轮的恐怖活动，最终托尼体会到了不能放虎归山的道理，所以他第一次真正使用了钢铁战衣，化为成为了钢铁侠，展开了拯救世界的行动。
    是的，最开始那一次实则不算，因为那只处是他的自救，而不属于钢铁侠的登场。
    而这一次却是！
    结果嘛，他自然顺利地使用钢铁战衣“马克3”，打倒了恐怖份子，甚至回归途中，仍旧引起了美军注意力，还撞穿了飞机，救了飞行员。
    没错，编号仍旧是马克3，不过比起原本的马克3，应该也有一定进步吧。
    表面上还是马克3，但真正的水准应该达到马克3.5，已经接近马克4的水准。
    这就是托尼有了机械亲和，还有合成栏的助力，自然而然产生的收获。
    关于这段剧情，郝方只是草草一看，因为他更关注着自己在地球的化身成长。
    果然嘛，想要制造出真正的化身，还是属于由细胞成长起来的那类肉身，还真没有那么简单。
    为了维持自身实力，郝方不但需要大量通过维度向地球注能，还需要使用地球本身的能源，才能辅助它的成长。
    还好，事情目前还算顺利，很快就能够完成。
    很快确实是很快……
    “完成了吗？”郝方从培养仓中走出，整个人身体外的液体自然被挥发，衣物都凭空而生。
    他摸了摸自己的身体，感觉跟自己的真身差不多。
    不，也不是完全一样。
    至少，郝方自己过去锻炼出来的肌肉感觉，似乎在这里已经不复存在。
    这是一具新生的肉体，就好像是从来没有锻炼过一般。
    哪怕，它实际上有着郝方投入的肉体记忆，也仍旧没有办法彻底还原。
    郝方尝试挥出了一拳，感觉似乎还算不错。
    毕竟，他的基础条件摆放在那里，哪怕这具肉身算是没锻炼过，但是也不可能真的差了。
    只要适应过来的话，这具肉身就足够使用了。
    郝方已经将自己的主意识彻底投入了这具化身，几乎将它当作本尊使用。
    下一阶段，那就是将白眼和轮回眼之类力量重新觉醒。
    没办法，这到底是一具全新的肉身，确实还需要适应和觉醒。
    毕竟，这其中就需要适应这个漫威宇宙的规则。
    郝方已经发现，自己根本无法直接将本体降临地球的另一个理由，那就是属于规则上的排斥。
    漫威虽然有着极为广泛的适应性，各种能量体系都不应当排斥。
    但那也只是人家内部通用，而不是外来的产物。
    如果是外来的，就自当需要重新适应。
    这大概也算是类似于抑制力的本能吧！
    郝方甚至感觉到，自己所在的那位方块维度，都有一种英灵王座的既视感。
    不过，大概就是这样吧。
    综观漫威宇宙之中，那些真正的神魔，从来都不会轻易降临，原因大概也是类似的情况。
    而灭霸不属于真正的神明，他应当属于近乎神明的强者吧。
    反而，真正的神明不会轻易降世，这应当不是没有理由的。
    因为神明生存的维度，与现实的维度绝不会再一致了啊。
    就像是奥丁这样不知道是不是算是神明的存在，也都要生存在九大国度之中最高高在上的那一个之中。
    所谓的九大国度，实则不就是九个维度吗？
    而其中只有一个，才是地球所在的现实维度。
    当然，郝方对此也有另一个看法。
    那就是，这所谓的九大国度，也必须要有现实依托。
    除了本身就处于现实维度的地球外，其他八大国度都应该与太阳系九大行星中的其他八个对应着吧。
    而地球本身或许也存在着类似的特殊维度空间，不过那应该是处于至尊法师一系人的掌控之中。
    他们战斗之中，随时就玩维度的手段，应该就是借用这一层维度的力量吧。
    从这个角度来看，郝方就觉得自己的方块维度，也在现实维度上有一个对应存在。
    或许，那会是一颗星球，也有可能是其他什么东西。
    至少，郝方就从不觉得那个黑暗维度，会仅仅只是对应一颗星球那么简单，从本质上感觉更像是对应着某个黑洞，又或者是其他什么存在。
    不管如何，只要继续下去的话，他迟早可以找到其中的秘密。
    反正，当前郝方只感觉到，自己的方块维度本来就应该早就存在。
    只不过，随着他本身的降临，然后被oaa借用和重新改造，然后就变成了全新的姿态吧。
    这是郝方有了在地球上的肉身，从地球向着本体重新感应后的那种感觉和猜测。
    “恩？居然到了这个时间和剧情了吗？”郝方突然就离开了实验室，然后从外面的休息室中打开了电视。
    “大家好，这里是纽约环球电视台！”电视上的主持人介绍道，“我们现在正在斯塔克大楼附近，大家可以看到在我的身后出现了两个机器人。是的，他们不知为何正在进行着一场激烈的战斗，我们不知道它们是从何而来，是否会是斯塔克工业的产品，是否又发生了故障？”
    郝方不由点了点头，虽然他并没有特别去关注，但果然奥巴代不算太废物，现在看样子确实制造出了铁霸王，还仍旧像原剧情之中那般，从托尼那里抢到了方舟反应堆。
    而这一次，已经身体不需要这东西维持生机的托尼，居然也没有办法阻止对方，不过托尼自己也凭着强运，似乎并没有死于这场阴谋。
    果然，正常来说这应该不太可能。
    电影原剧情之中，人家奥巴代就是感觉到托尼没有了方舟反应堆，几乎是必死无疑，所以才会轻易放过。
    而这一次，绝对不会再是一样，结果还是这样？
    “可惜了，那段时间我正好处于肉身成长的最后阶段，所以没有去关注他们的情况，结果错过了一段好戏吗？”郝方心中有点可惜地想道。
    不过，错过了就错过了，这倒也没有什么大不了的。
    郝方继续看向电视，失去了本体的支持，他这具化身去暗中观测战斗并不太方便。
    还是，利用人类的方式，利用这种电视上看一看就行了。
    反正，看过电影的他，什么剧情都知道。
    只不过，他是想要知道，会不会出现什么意外罢了。
 
第三百二十四章 郝方登上了超级英雄的舞台
    郝方继续看着电视，仿佛想要从中看出花一般。
    他所注视的对象，即是钢铁侠托尼。
    这一位，仍旧是穿戴着很烧包，那红金相间的钢铁战衣，堂堂的马克三型，仍旧是如此引人注目。
    而他的对手，那位同样不算简单的人物。
    明面上是斯塔克工业的二把手，但却是斯塔克工业一直不倒的大功臣，几乎将托尼不太关心的公司经营全部都包管了。
    没有这一位的默默付出，斯塔克工业再有钱，也很有可能经营不善吧。
    毕竟，斯塔克可不是没有竞争者，有时候并非是你家技术好，就一定能够将军方的工程全部都接手到。
    这类事情可不会是托尼所关心的事情，故而负责这一切的奥巴代，确实是有大功的。
    但现在嘛，这一位却是亲自驾御着另一个体型庞大，并且外表粗犷的巨大机器人，它就是铁霸王。
    论霸气的话，铁霸王自然更加胜出，不过技术上感觉还是差了马克三型不少。
    这总让人感觉，斯塔克工业整家公司科学家联手开发的产品，整体技术居然还不如托尼一个人默默开发完成的程度高，这可真是――
    这就是所谓的天才，根本没有道理可讲。
    可以说，斯塔克工业之所以强大，其中就有一部分原因是源自于托尼父亲那份超越时代的天才，使得他家公司产品历练几十年都仍旧杰出。
    要知道，托尼虽然也会自己开发一些东西，但是这种时候可不算太多，更多的时候他只是吃喝玩乐。
    比起托尼的科学发明，托尼的花边新闻才是主导。
    换句话说，若非托尼有所觉悟，从此成为了钢铁侠，否则持续下去的话，斯塔克工业的未来还真不知道会走向何方。
    至少，一直想要跟斯塔克抢业务的汉默工业，可一直在默默窥视着，一直暗中等待着机会。
    “不过……眼下这一架打出来后，从此斯塔克工业多事了，汉默工业就找到了机会……”郝方心中不由想道。
    这就是《钢铁侠2》中的发展轨迹！
    ……
    “哦，天哪！”
    电视上，主持人狼狈地躲过了一辆飞来的汽车，摄像机清晰地拍下了眼前宝贵的画面。
    “轰！”
    车子撞在了地面上，车里的油箱被火焰引燃，引发了剧烈爆炸，掀起了团团火焰，车里的人自然是死得不能再死了。
    这就是战斗！
    马克三型vs铁霸王！
    两者之间倒还没出事，倒霉的却是路人！
    “现场的情况非常不妙，许多车辆都被堵在路中央，那个大块头机器人正在发疯般地扔车，这边已经死伤好多人……”主持人抱怨道，“该死的警察怎么还不来！！！”
    可以从电视上看到，那些车子里的人无法再顾及其他，一个个都从车里拼命跑出来，纷纷尖叫地四散奔逃。
    随着摄像机镜头的猛烈晃动，现场的画面及时转移，最终还是被转换到了演播室画面。
    看样子，现场已经打到了最火热的阶段，已经无法从电视上看到。
    “这似乎是一个机会！”郝方心中不由想道。
    他本来不想参与进去，但现在仔细一想，不免发现这正是自己登上超级英雄舞台的机会。
    如果一直默默无闻，那么他未来就没有机会不断参与剧情，从中收获到自己所想要的东西。
    眼下的机会错过了，等到下一次就会不那么自然。
    甚至于，他就很有可能无法得到加入复仇者联盟的机会。
    机会是给有准备的人，既然郝方已经在地球上得到可以行动的真正肉身，那么是时候展现一下自己的实力。
    这次虽然本质上应该算是钢铁侠引发世人关注的舞台，但这同样是自己可以表演的舞台。
    “那么，上了！”郝方露出了微笑，他的着装直接就变了。
    整体变成了白色，衣服上画着好几个黑色的勾玉！
    没错，这正是六道仙人的标准着装，也是六道仙人模式下，所有人自动会变化出来的衣服形态。
    他本身没有将白眼和轮回眼重新在这具身体上激活，也没有将仙人体激活，但这并不妨碍着装的问题。
    不过，跟钢铁侠那种光明正大展现自己身份不同，郝方还是决定隐藏自己在公众面前的身份为佳。
    原因就在于，郝方现在的根基未稳，还不是到了可以随便暴露的时候。
    哪怕，他有可能会被神盾局，又或者是九头蛇，还有其他组织发现真正的身份，但只要不是明面上的暴露，这都不会成为问题。
    郝方并不缺少实力，只是不想要找无谓的麻烦。
    一瞬间，他的头发自动变成了白色，然后脸上多出了一个面具。
    面具也有各种各样的！
    郝方面前显出了一面镜子，他先是变出了宇智波带土的四种不同的面具，但总感觉那家伙的面具有点傻，最终还是选择了放弃。
    然后，他又选择了《叛逆的鲁鲁修》中zero的面具，但还是感觉不行。
    最终，郝方心中突然一动，做出了一个大胆的选择。
    一张标准的奥特曼脸型面具出现，使得郝方整体画风直接变得清奇起来。
    “我是光的化身，正义的使者――面具侠！”郝方摆出了几个奇特的姿势，对着镜子中二地宣布道。
    不过，似乎很傻的样子！
    口号还是算了！
    郝方选择了装扮，也不再多想，就直接就是一个瞬移，到达离事件中心最近的位置。
    那就是斯塔克大楼附近！
    那里的道路此时变得更加拥挤，到处都是此起彼伏的汽车喇叭声，人们纷纷试图逃离这里。
    而郝方神秘瞬移而来，然后直接隐身于暗处，并没有让任何人注意到。
    附近似乎已经被封路，幸好郝方根本不需要交通工具，想要的话直接就飞进去好了。
    那么近的距离，已经不需要再瞬移。
    于是，郝方彻底放开了一切，他直接显出身形，当众就这么飞了起来。
    在所有人的惊叫中，他向着战斗中心飞了过去。
    暂时还未靠近，郝方远远地就听见了剧烈爆炸声，从他完成装扮到他的出现，时间已经过去了三分钟上下，希望他们还没有打完。
 
第三百二十五章 郝方参战
    战场的中央被清空出了一大片，周围还活着的人早已逃离，就连记者和摄影师都不见了踪影。
    在那里，有两具钢铁机器人正激烈地交战着。
    托尼的钢铁战衣明显处在下风，他胸口上的老旧反应堆忽明忽暗，能量槽几乎处于临界点之上，当下只能依靠灵活的动作对方的躲避导弹和子弹。
    “这家伙行不行啊……”郝方因为是飞行而来，所以人还在半途之中，只是眼力发现了战局的变化。
    他甚至感觉，现在的情况比原剧情更不好。
    可能是因为钢铁战衣变得更强，所以需要能量更多的关系，导致了旧版的方舟反应堆压根供不起能量了。
    而奥巴代那边的情况正好相反，这位仍旧如电影原剧情一般，很简单就利用托尼的信任，然后轻易弄走了托尼辛苦设计的新一代方舟反应堆。
    反而，铁霸王的开发进度远不如托尼的情况下，利用这种更新一代的超级能源，使得奥巴代的攻击根本不怕能量不足，反而放得更开。
    这就是战局的变化！
    “总觉得，似乎托尼还是被我坑了一下……”郝方心中不由感叹地想道。
    如果不是他改变了剧情，托尼恐怕不会面临这种处境吧。
    但挫折就是成长，oaa没有阻止这个过程，显然这也算是修正了之前伊森没死，给予托尼的刺激不够的缺陷吧。
    相信有了奥巴代这位被托尼当作亲人的家伙背叛，再加上对方如此强力，可以给予托尼更大的打击吧。
    要知道，从小死了父母的托尼，还真的是将奥巴代当作亲人看待，毕竟某方面托尼也算是被奥巴代照料长大的。
    只可惜，眼下这个结果是出乎他们双方所预料的。
    一个是被熊孩子折腾得不满到极点，最终因此爆发的监护人……
    一个是熊孩子翻然悔悟，最终成长为一代大侠的超级天才……
    双方都有着自己必须要战斗的理由，为此就将赌上一切。
    “这世上，就连亲父子都有可能反目成仇，更何况这对又不是亲父子，还有着切身的利益关系……”郝方对此压根不觉得意外。
    继续下去的话，熊孩子托尼即将就要被吊打，结局就是钢铁侠惨遭扑街。
    唯一能够拯救钢铁侠的人，恐怕只有郝方自己了。
    “果然，这个时期的神盾局根本不靠谱，至少在实力上根本不够……”郝方心中相当明白。
    面对眼下这种战局，神盾局看清了情况，知道根本没办法阻止。
    所以，那个内心冷酷的黑人光头，只会静等最后的结果，而不会选择出手。
    这位眼中只有利益，可没有什么创始人的儿子之类的说法。
    原剧情之中，在托尼身中巨毒，需要帮助之后，这位黑人光头才选择出手，将托尼父亲的遗物交给托尼。
    郝方只想说，早干嘛去了。
    要知道，那些东西本来就是人家父亲留给儿子的遗物，结果却被神盾局当成他们的东西，一直压着不给人家儿子。
    结果，在托尼最需要它的时候，就利用这份本来属于人家的东西去卖人情，还让托尼不得不认这个人情。
    黑人光头的做法，在郝方看来确实是够可以的。
    而这一次，大概就不需要了吧。
    有时候，主动权相当重要。
    托尼这次将不会再失去主动权，而首先决定最终话语权的，正是眼下这份实力展示。
    所以说……
    “嗨，托尼！”郝方突然飞到了托尼面前，挡下了铁霸王的一击后，打招呼般地说道。
    “这声音……你是……”托尼一瞬间就认出了这个声音。
    “别分心……”郝方提醒道。
    一边说着，郝方直接打飞了铁霸王的导弹。
    刚才托尼就差一点因为分心，结果就要中这一枚导弹了啊。
    看见突然出现的陌生人，奥巴代终于地停手，他通过铁霸王发声道：“小子，我不管你是谁，是哪一路的超级英雄，但最好不要多管闲事。”
    托尼同样针锋相对道：“你让开吧，我能解决这家伙，根本不需要你帮手。”
    郝方无语，他这才想起托尼这个人相当自大，而且很是傲娇。
    当初，若非是处于托尼最无助的时候，郝方压根不可能将这位发展成为所谓的方块之力的代言人。
    此时，奥巴代愤怒地吼道：“托尼，你就跟你父亲一样自大，是那么的目中无人。这么多年以来，若非是我在努力经营公司，你以为真会有那么多钱让你随意挥霍吗？而你居然毫不留情地关闭了斯塔克最重要的军工部。”
    他激动地大声道：“斯塔克工业是我的，应该我说了算。”
    在奥巴代的控制下，铁霸王突然一个冲刺，直接就无视了郝方，然后飞扑向了托尼。
    只见，那巨大的机械臂随意一挥，猛地一下重击就将托尼砸飞，那小身子骨直接摔在坚硬的地面，摩擦出了大量火花，滑出了好远才撞在了一堵墙上。
    这让郝方叹为观止！
    铁霸王虽然技术上还不行，但却也使用了斯塔克工业最好的合金和最好的武器，以及那巨大的体积，都是不能小看的。
    而托尼的钢铁战衣虽强，可因为缺乏足够的能量，防御体系无法完全展开，结果就惨遭重创，将之前自大的话直接吞了下去。
    “好吧，这还是我的错！”郝方也算是看出来了。
    他自己的出现，还是让这两人都分心了。
    不同的是，郝方当初表现得太过神秘，让托尼的震惊更大。
    而奥巴代对托尼的仇视太深，以至于对于郝方的出现压根反应不大，结果就造成了眼下的结果。
    为了解决眼下这种情况，郝方只能无奈地苦笑。
    没办法，看来只能为托尼拖一拖时间了。
    “托尼，别忘记了我赐予你的方块之力，它能够解决你眼下的情况。”郝方向托尼传音道，“而你既然如此自信，那我就当一个辅助，你帮你拖一下时间吧。”
    事实上，郝方正是这么想的。
    这一次，他虽然要以超级英雄的身份表现，但却不能表现太过。
    眼下，超级英雄几乎没有出现几个，若郝方表现出了过于夸张的实力，会引起太大的轰动，导致不可测的后果。
    所以说，郝方就像是苍蝇一般，直接就在铁霸王面前飞来飞去，直接就挡着各种攻击，还让铁霸王多次攻击落空。
    而他也故意以肉身去跟铁霸王的钢甲对轰，结果却是根本轰不动的样子……
    好吧，这自然是装出来的。
    要知道，郝方这具身体的实力确实没达到巅峰，但这也不是铁霸王这种东西可比的。
    如果郝方认真的话，以八门遁甲和北斗神拳作为手段，铁定可以轰爆这种铁疙瘩的。
    但这没必要，这真的很没有必要！
    时间还长着呢，何必计较一时得失。
 
第三百二十六章 换人上场
    “怎么办？”托尼看着已经挡住了铁霸王的郝方，心中郁闷地想道。
    由于少许疏忽，居然直接中了一次狠的。
    导致了钢铁战衣表面上还好，但是内部出现了损伤。
    机械这种东西是相当精密的，哪怕钢铁战衣这种使用了特殊合金，导致表面相当坚固的装甲，也会因为震动之类的因素，导致内部零件出现问题。
    这就是托尼中了那一下，居然无法一下子爬起来，还需要郝方拯救的根本原因。
    “真是狼狈啊……”托尼不得不感叹道，“不过，我还有机会。”
    “贾维斯，现在马克三号的情况如何？”他不由问道。
    “先生，内部关键零件损坏，机体受到极大影响，导致较大的故障，建立更换零件……”贾维斯提醒道。
    “我知道了，看来只能这么办了。”托尼自然是知道，郝方之前的提醒，而贾维斯似乎也是这么一个意思。
    看样子，虽然还没有具体去试过，但不得不尝试一下了。
    正确来说，这应该就是托尼那种神奇的机械亲和能力的延伸。
    那确实不只是表面上那么简单，而是一种真正意义上的超能力。
    托尼可以拥有一个神奇的装备栏界面，它将使得其具备着随时更换零件，甚至完成一键换装。
    说实话，若非当时的时间太紧，托尼只要有足够时间，他甚至能当场将新一代的方舟反应堆重新制造出来。
    托尼自从有了物品栏后，就在里面扔了大量的东西，都是用来制造钢铁战衣有关的材料。
    只可惜，他似乎太过放心，或者说是太过大意。
    根本没有想到会有熟人上门，直接就夺取到了托尼最重要的新一代方舟反应堆，还差点致他于死地。
    也正因为如此，托尼都没有制作出备用的钢铁战衣，或者是备用的方舟反应堆，还有其他备用零件。
    对于他来说，没用的东西都直接废弃，扔在实验室里不管了。
    这才是造成托尼眼下这种尴尬处境的根本原因！
    若非，这些零件之类还需要现场制造，需要一定的时间才能完成。
    这种工作还需要工作台之类的辅助，可不是表面上那么容易。
    刚才奥巴代可不会给托尼这种时间，而现在就不同了。
    在工作台上，托尼放上了一堆零件，然后当场一个个完成了制作。
    确实，不是任何东西都能依靠合成栏解决。
    只有使用工作台，才能开放九格合成栏，而不是最初的四格。
    对于复杂的钢铁战衣，仅仅四格是不行的。
    事实上，这种九格工作台就连郝方自己都没亲自使用过。
    因为他向来都是用更简单的办法，那就是直接将合成栏升级，这种事他也能办到。
    但托尼这边嘛，郝方现在都受到漫威宇宙规则的压制，还懒得为此费心。
    反正，不是已经有合成表嘛，自己合成一个出来就行了。
    与合成栏之中不同，将工作台摆放出来，用它进行合成的话，就像是神秘的魔法仪式一般。
    将九件东西放在九个位置上，然后就有光芒一闪，它们直接就融合在了一起，然后形成了新的事物。
    这简直就是炼金术一般！
    而事实上，合成这种玩意儿嘛，本质上就是一种炼金术啊。
    当然，因为一旦需要合成的事物太多，就有可能导致合成表冲突，还有需要其他工具辅助，这才有了模组的意义。
    不管如何，托尼这边弄好了零件，甚至将方舟反应堆都弄成功了。
    全新的钢铁战衣复活，托尼又有了一战之力！
    而郝方呢，他回头看了一眼托尼，然后就退到了一边。
    显然，他之前的战斗真的很有余力，这才能够眼观八方。
    事实上，铁霸王已经不只是一次，想要去阻止托尼，都被郝方中途拦下来了。
    以人类的血肉之身，去阻挡一眼就很牛逼的巨大钢铁机械，而且肉身挡导弹什么的。
    哪怕郝方已经不断放水，但在注意这边的那些人眼中，已经是极为夸张。
    将美国队长放在这里，也不可能做得比郝方更好。
    估计只有绿巨人和雷神，他们才会无视这种钢铁玩具吧。
    “哈哈，托尼大爷又来了！”装逼犯托尼驾驶着焕然一新的马克三型，直接得意洋洋地飞了过来。
    然后，他当前就发出了一轮掌心炮，不过效果似乎不大。
    谁让铁霸王那么浪费，不但体积很大，还使用了最好的材料，根本不计代价呢？
    那么厚的合金铁板，岂是那么容易打烂的呢？
    原剧情之中，托尼都利用了他自己设计马克二型时的失误，从而找到了铁霸王的弱点。
    那就是――外壳抗压存在问题，转换器到高空4万英尺就不灵光，出现结冰现象。
    说起来，哪怕铁霸王缺点多多，但若真是将其设计图开放，也会让这个世界的科技大爆发吧。
    这就是斯塔克工业的实力！
    “好吧，好吧！看来我必须要设计一款全新的强大武器了。”托尼发现自己哪怕换上了新能源，仍旧表现似乎不太好，就知道了问题所在。
    能源再强，武器系统不给力，这就没办法了。
    人家铁霸王跟他这套马克三型一样，根本就是太过耐打了。
    而且，人家更强的地方就是体积大而力量大，并且因此装甲厚，这反而成为了灵巧的马克三型的弱点。
    否则，真以为那么简单能将马克三型内部零件震坏？
    无非就是力量太大而已！
    有时候，体积就是优势。
    不是托尼做不到，而是他压根不喜欢玩这种巨型机器人。
    他追求的是更精工的技艺，而不是通过更巨大的暴力浪费。
    是的，铁霸王是强，但浪费掉的材料，可以制造两三台马克三型了吧。
    这就是矛盾所在！
    “可恶，这样赢不了啊……”托尼越打越郁闷了，这让他总感觉自己不如郝方的表现一般。
    好吧，攀比心理要不得啊，这足够压制了托尼的灵光一闪。
    这让郝方不由大急，若是托尼犯傻的话，想不出原剧情危急状态时被逼出来的灵感，最终事情就不可收拾，要让郝方出手解决问题了。
    那就不符合所有人的利益了啊。
 
第三百二十七章 战斗结束
    “下面的人听着，你们已经被包围，立刻放下武器投降，否则我们就要发起攻击了。”
    突如其来的，在场英雄和反派，都听到了来自于头顶上，那一架默默飞来的直升机上的声音。
    托尼大概望了一眼周围，就立即猜测到上面的人应该就是纽约附近军事基地里的部队。
    而他们的周围，恐怕真的已经被更多的部队所包围，只是那些人还没有正式现身。
    或许，神盾局为了隐秘，或者说是算计，仍旧还有可能隐在幕后。
    但是，作为一个国家，怎么都不可能任由事态继续发展。
    出动军队这是肯定的，只是时间的问题。
    由于事发突然，这才用了不少的时间，才将军队围了过来。
    直升机上应该也带了武器，周围潜藏的部队，同样应该也不弱。
    但那只是面对正常情况！
    眼下，一般武器根本奈何不了奥巴代，这是肯定的肯定。
    钢铁战衣就是超出了时代的伟大发明，它的强大即将要被再次验证……
    “烦人的苍蝇。”奥巴代的铁霸王背部突然打开了数道发射口，一排微型导弹就被发射了出去。
    哪怕只是这种手段，就直接将附近几架武装直升机爆成了火花。
    这就是斯塔克工业的武器，哪怕只是看上去普通，但仍旧相当不简单。
    这也就是为何，人家恐怖份子如此看中托尼，宁可不杀这个目标，也要让他制造导弹的根本原因。
    而这还不是真正的黑科技！
    不过……
    说起来，郝方倒是有点看不懂奥巴代这家伙了。
    居然敢攻击美利坚军方，这家伙不想活了吗？
    如果想要展现铁霸王的强大，这似乎也有点过了。
    或许，因为铁霸王的疯狂，倒是让军方直接被卡住了，包围而来的直升机不敢再靠近，附近从地面团团围住这里的士兵，似乎都有撤退的迹象。
    效果确实很好，军队不会傻到平白这么去损失，但这根本不是理由。
    郝方不觉得奥巴代是失心疯，这家伙应该有着自己的理由。
    “你杀了他们，不怕军方追究？”他当即就问了出来。
    奥巴代冷笑道：“在这个国家之中，没有什么是钱解决不了的。只要给那些贪婪的将军们一点好处，这些都不是大事。好了，既然你又要挡在我面前，那么我就先解决了你，然后再杀了托尼。”
    郝方一脸茫然，自己又挡上去了？
    似乎没有吧……
    不过，郝方仔细看了看，似乎铁霸自己跟马克三型之间战斗，导致它们自己位置移动了，这才来到了郝方附近，算是正对着郝方。
    这样也算？
    郝方表示服了，看样子奥巴代真有点疯了。
    这家伙似乎真有点肤浅了。
    不只是强行将已经没再出手的郝方拉入敌人范围，更是无情地去杀军人都不当回事。
    这家伙大概还以为他是原本的他吧！
    也就是说，奥巴代是自比是斯塔克工业的首领，以这种位置说话倒也有这份资格。
    但很可惜的是，当奥巴代叛乱之际，这家伙的身份早就不同。
    当奥巴代攻击斯塔克工业的真正老板托尼，已经将事情变得不可收拾。
    无论他成功与否，都代表着这家伙的把柄被人拿捏住了。
    这已经不是钱能够轻易解决的问题，很有可能要将斯塔克工业的产业和技术都分出来一部分，才能够有可能平息下来。
    利益虽说是绝对的，但奥巴代只为了一时爽而得罪军方，这根本是没道理的。
    如果他不得罪军方，哪怕他对托尼动手，付出的代价肯定会小得多吧。
    如果只是托尼，至少别人会少了一点理由。
    但是奥巴代出手对付军人，理由要多少都有多少。
    甚至于，一个弄不好奥巴代本人也会扑街，整个斯塔克工业被窥视者彻底吞噬。
    如果奥巴代以为可以凭借铁霸王就无所不能，那么他就更加天真。
    不是交不交出相关技术的问题，而是他压根不可能整天待在上面。
    而相关技术又不是奥巴代一个人会，至少斯塔克工业制造铁霸王的科学家们都会吧。
    “智障！”郝方已经得出了结论。
    奥巴代已经完了，不管在此战中胜负如何，结果都是完了。
    而此时，铁霸王的肩上伸出两挺机枪，火力全开，对着郝方倾泻起了弹幕。
    “可笑！”郝方轻易闪避着，这又不是第一次了。
    之前，他就是这么轻易拖住了对方，现在只是历史重演。
    而奥巴代居然误以为，郝方不攻击是因为他不行了？
    对，郝方将自己的智商降到跟对方一样，隐约就能够猜测出对方的想法。
    否则，正常来说不是应该是托尼和郝方一起围攻？
    奥巴代智障般的做法，终于将本来不想惹事的郝方激怒。
    他终于释放出了更多的力量，直接对着铁霸王冲去，然后以高速打出了几拳。
    “砰砰砰砰！”
    铁霸王上面的武器全都被郝方击中，枪管叮叮当当地掉落了一地。
    奥巴代直接傻眼，铁霸王的电脑发出了刺耳的警报声，不断播报着机体的损伤情况。
    奥巴代知道不妙，他直接操纵着铁霸王，将脚部的飞行装置启动，不禁就喷射出橙色火光，庞然大物就这么飞上了天空。
    它……逃了！
    托尼看到这里，似乎突然眼中一亮，似乎想明白了什么。
    然后，他同样飞了起来，就向着奥巴代袭击而去。
    只有郝方并没有选择继续战斗，他反而一个人心中暗叹道：“失算了，没想到被奥巴代坑了，居然出力太大了，希望不会被人太过重视吧。”
    不过，既然已经出手，那么也只能如此。
    想要低调的想法，恐怕不可能再彻底成为现实。
    郝方觉得，自己无法低调，那么就要加快进展，然后短时间内更快将势力发展出来，然后给予别人足够的震慑力。
    在他思索之间，托尼果然不负重望，利用铁霸王的弱点，直接将它拖到了高空之上，结果就让它结冰，成功解决了这个麻烦的敌人。
    这一场战斗之后，相信斯塔克工业就会价值倍增，托尼将会成为真正的风云人物吧。
    而利用了各种手段赚钱，最终几乎全部都用来购买斯塔克工业股票的郝方，必然已经有足够资格借此崛起。
    那么，现在只剩下一个问题了。
 
第三百二十八章 神盾局现身
    挖掘机哪家强？
    这不是重点！
    重点是，郝方如何在现实中跟托尼重新见面与会谈，这相当重要。
    因为……不谈其他，只谈已经进一步引起某些方面重视的托尼，从此都会被更加密切的监视，已经不是什么轻易接触的对象。
    而另一边，解决解决掉了奥巴代所带来的危机，但托尼的心中并没有任何高兴。
    奥巴代是托尼父亲的好友，在托尼父亲死后一直是他在照顾托尼，他是托尼为数不多的亲人之一。
    而现在，奥巴代就死在了托尼的手中。
    虽然，主要原因是对方引起的，但终究还是让托尼有所感伤。
    “托尼，你没事吧。”
    佩波突然从某个角落里跑出来，她直接拉住了脱出了钢铁战衣的托尼，上下检查地问道。
    托尼心中的感伤被冲淡了，他无奈地苦笑道：“佩波，难道你一直在这里？不是让你离开了吗？这里相当危险。”
    佩波毫不在意地说道：“我只是担心你。对了，奥巴代那家伙呢，已经解决了吗？”
    托尼喘着气道：“已经解决了，不过我现在需要医生。”
    他刚才虽有钢铁战衣的保护，但既然连钢铁战衣都一时零件受损，托尼自己怎么可能完全无事？
    钢铁战衣虽然强大，但确实不是万能的。
    这时，一群黑衣人突然出现了。
    “你好，斯塔克先生。”看上去像是黑衣人首领的人微笑道。
    “你是谁？”托尼皱眉地问道。
    “我是菲尔・科尔森，是来自于国土战略防御攻击与后勤保障局的特工。”科尔森微笑地解释道。
    “什么国土战略防御攻击……太长了，我都记不住。”托尼不爽地说道，“还不如叫神盾局。”
    “你的建议不错，我会向局长反映的。”菲尔・科尔森毫不介意地微笑道。
    “好吧，你们想要找我谈什么？”面对好脾气的菲尔・科尔森特工，托尼只能无奈地说道。
    事实上，谈什么托尼早就清楚，自然就是有关于钢铁战衣的事情。
    托尼决定敷衍过去，钢铁战衣他可不想轻易交给别人。
    为了找出幕后黑手，托尼放任了郝方将原始版的设计图给了别人，至今托尼都为此而后悔。
    如果不是那么冲动，让奥巴代有了对抗马克三型的重要武器，那么势必不需要走到这一步了吧。
    哪怕奥巴代罪大恶极，托尼仍旧不想要用杀死对方的手段解决问题。
    只可惜，结果只能变成了这样。
    经历了此事后，托尼比电影原剧情更加珍惜钢铁战衣的技术。
    神盾局的要求，势必就会被托尼拒绝。
    事实上，托尼小看了神盾局了。
    菲尔・科尔森之所以带队出现，可不只是为了托尼一个人的事情。
    如今，菲尔・科尔森一边跟托尼谈话，一边注意着郝方刚才突然瞬间消失的地方，不由露出了若有所思的表情。
    根据神盾局的局长命令，菲尔・科尔森应该将另一个人带回神盾局，而不只是找上托尼。
    如果要找托尼的话，应该是更早的时候，而不是眼下。
    只可惜，郝方闪得太快了。
    事情结束之后，郝方就直接瞬间移动跑路了。
    他的做法是正确的，还没有过多久，神盾局就来人了。
    而郝方正好已经跑路，算是完美的错开了。
    而这边，科尔森又看向了不远处军方的直升机残骸。
    这让科尔森有所伤神，今天这件事闹得太大了，要处理起来相当麻烦，他们神盾局跟军方的关系并不好，到时候光是扯皮就要浪费不少时间。
    眼下，为了处理这件麻烦事，科尔森甚至连钢铁战衣这种事都没有提，而是提了一个重要意义：“斯塔克先生，今天的事情我们可以帮你处理，也可以帮你隐瞒下自己的身份。对此，我会让人为你准备一份演讲稿……”
    ……
    郝方回到了自己临时住所，也即是他暗中所准备的一间实验室。
    在这里，他感觉到了一种放松感。
    这次没有任何人监视到他的动向，显然瞬间移动果然相当好用。
    就不知道，神盾局的高科技，什么时候能做到对瞬间移动这种时空反应具备更高的监视力度。
    或许，两个钢铁人的战斗，与人家魔法势力完全无关。
    甚至于，监视地球的某些神明，也未必会对此感兴趣，根本懒得多看一眼。
    郝方故意等了一会儿，也没有见到至尊法师和相关人等找上门。
    这就说明，事情就这样安全过去了。
    当然，暗底里的风波恐怕并未真正平息，但显然这是以后的事情。
    郝方这一次成功测试了这具身体，发现哪怕什么白眼、轮回眼，甚至写轮眼都没觉醒，却仍旧强大的事实。
    他之前，估计连十分之一的实力都没有用到，但实际战斗力仍旧相当碉堡。
    这是不是说明，郝方通过自己的强大，对于世间的规则认知更清，让他可以充分发挥自己的实力了呢？
    要知道，这具身体如果不将与大筒木一族的能力觉醒，实际上也就比普通人中的精英强出一线，并没有强大到不可思议的地步。
    通过正常填充这具身体中的能量，也不过是将之提升到了上忍层次，根本没有达到所谓的影级。
    所谓的影，任何一个就是超出正常忍者极限的存在。
    这是要突破自身极限，才有可能达到的事情。
    而初生的身份，显然不可能超出人类极限。
    这具身体是完全按照人类的标准创造，毕竟基因源头来自于郝方的本体。
    之所以，大筒木一族的血脉能力没觉醒，查克拉没有超越人类极限，这都是有原因的。
    原因就仅仅是――能量不足！
    是的，郝方早就发现，从方块维度向地球传输能量，这样的损耗率更高，而且速度也不快。
    特别是，为了与漫威规则达成平衡，这具身体的提升自然要有一个适应期，而不是一瞬间就强无敌。
    更重要的是，通过地球上的能量，这具身体或许还具备了其他可能性，所以同样限制了查克拉的方面。
    毕竟，漫威宇宙也有着自己的规则，其中自然也应当具备其自己的体系。
    如果郝方仔细关注这具身体的话，就一定会发现这具身体里的一点秘密。
    这是选择融入这个世界，被世界赐予的可能性。
    那就是这个世界的人类可变异性！
    比起其他世界，这个世界的人类基因更容易得到修改，而且副作用比理论上更低。
    如果是这个世界的人类，扔到生化危机的世界之中，恐怕t病毒所能够造就的完美适应者，就不再只是爱丽丝一个人，而完全就有可能出现复数。
    正因为漫威这份特殊规则，所以地球人类的基因适应性，还有其他各种可能性都不低。
    如果将这个世界的人类，扔到其他某些世界，还有可能让他们一个个成为某方面的天才。
    是的，说穿了就是漫威宇宙的天才比率更高，这确实就是一种事实。
    就比如说魔法吧……这个漫威宇宙不存在什么血脉，也不存在什么觉醒。
    但是，人家从零开始学习，也能够用出夸张的维度手段。
    这就是潜力的问题！
    显然，郝方这一次根本不亏，他得到了具备更强潜力的化身。
    如果事后顺利融入本体，本体的潜力将得到巨大上升。
    到时候，得到大筒木一族更多能力，甚至突破大筒木一族的上限，这都是有可能的。
 
第三百二十九章 郝方的新公司
    自从郝方细心研究了自己身体，发现了这个世界人类隐藏的秘密后，他就知道自己应该做出的选择。
    这个世界的人类潜力是如此巨大，难怪这个世界的科学家那么多，各种变异人类都不算不见，就连魔法方面地球人扔在宇宙中都不会显弱，反而显得更强。
    这一点，只看至尊法师带领着一群魔法师，就能够将外星或其他维度的敌人阻挡在地球之外，就能够明白一二。
    虽说，这其中也有着奥丁的因素，但确实更多还是至尊法师出手。
    这样的地球，从来都不能小看。
    哪怕是神盾局，那种看上去只能处理小事杂事，还被九头蛇渗透干净的机构，内部隐藏着多少秘密，想一想就能够明白其中的内涵。
    这样一来，郝方自然确定了自己应该在这里做什么。
    做什么呢？当然是做t病毒。
    是的，这种看上去恐怖，但却也仅限于放在生化危机世界，若是放在漫威世界根本算不上什么。
    哪怕t病毒泄露失控，对于这个漫威宇宙来说，地球内外所隐藏着的各方势力，想要清毒简直就是不要太容易。
    更何况，郝方家里那个原界之中，早就已经有了新一代t病毒，那是一种无副作用的全新t病毒。
    要知道，人家漫威宇宙之中，最最热门的应该就是所谓的超级士兵计划，围绕着这个从一开始就不成熟的计划，各种相关实验和副产品，简直就是应有尽有。
    其他不说，只说一下绿巨人，就是与这个计划有关的副产品。
    还有，如果将蜘蛛侠系列也算入漫威宇宙，那么绿魔的强化药剂，实际上也算是超级士兵计划的副产品。
    对于蜘蛛侠到底算不算得进漫威，这个问题实际上很纠结。
    一开始，因为版权问题所以不算，但之后似乎版权谈下来了，就将蜘蛛侠在之后算入复仇者联盟。
    如果一定要这么计算的话，郝方估计可以将之从另一个角度去理解。
    漫威电影宇宙中的蜘蛛侠剧情，应该跟《蜘蛛侠》系列或《超凡蜘蛛侠》系列等等都无关吧。
    至少，时间线上肯定有所不对，剧情上面或许也有出入。
    反正，复仇者联盟成立，然后先后出现的各种战斗中，都因为没有蜘蛛侠的身影，可以认为这个时间的蜘蛛侠还没有诞生。
    这样就可以勉强去解释其中的问题吧。
    事实上，这也是郝方确实在这个世界上发现了奥斯本集团后，也没有为此动容的根本原因。
    “不过，若是我要经营t病毒，奥斯本集团从此就是我的主要对手了……”郝方心中对此心知肚明。
    除了非漫威的蜘蛛侠系列，这种不存在斯塔克工业的那种宇宙之内，奥斯本集团还可以同时在生物和机械领域称霸外，正常在漫威宇宙中的奥斯本集团只能称得上是擅长生物领域，而机械和军工唯有斯塔克工业才能独尊。
    “而且，一旦我真的选择将t病毒放出，那么必会将开发绝境病毒的那些人吸引过来吧。”郝方心中对此也有所准备。
    之所以做出如此选择，这有一半的理由应该就是不想跟漫威亲儿子的托尼产生冲突。
    人家托尼家经营的是军工，哪怕是人家主动放弃，也是希望世界和平。
    另外，托尼即将要弄新能源计划，这是对于方舟反应堆的全新运用。
    从各方面来说，郝方如果经营t病毒，都不会跟托尼产生任何利益上的冲突。
    相比起斯塔克工业的影响力，奥斯本集团就真的差上了太多。
    在老版蜘蛛侠中，作为奥斯本集团的老总，绿魔都要被军方逼迫，还要被董事会逼迫，感觉都有一种弱爆的样子。
    在新版蜘蛛侠中，奥斯本集团的老总，居然本身就有基因遗传病，为了活下去而不断将大量公司资源浪费在无谓的基因研究方向，这怎么能让奥斯本集团好好发展？
    而且，似乎奥斯本集团相关研究都经常要出问题，这在电影中不只是一次两次。
    哪怕，郝方觉得漫威宇宙中的奥斯本集团想必不会那么坑，但终究因为这两个版本的蜘蛛侠中的奥斯本都是那么坑，这让郝方对于漫威宇宙这个奥斯本也不会产生更高的期望。
    奥斯本集团虽然对郝方会有威胁，但绝称不上是真正的威胁。
    基于这样的考虑，让郝方最终选择向着生物科技领域前进，将t病毒相关研究成果放出来，这完全就是合理的。
    原因就在于，t病毒的研究可不全是强化人体，或者说是进一步诞生出念动力型的超能力者，还有生命力强大的肉体变异者，甚至是连人工智能都能产生变异之类影响。
    要知道，t病毒最初开发的真正目的，它可是用来治病的。
    这方面针对性研究，事实上早就有了相关成果。
    保护伞公司之所以强大，其中就有相当一部分是受益于t病毒附属的医药产品。
    要不然，研究资金可不是无底洞，保护伞公司哪会那么容易发展壮大，以至于扩散到全球？
    正因为，医药是全世界都能通行的利器，是谁都没办法拒绝的事物。
    所以，保护伞公司想要在全球开公司，秘密建基地都有了条件。
    而这些方面的研究成果，红后和白后那里都有资料保存，而查克斯博士那里更是有着更充分的研究成果。
    要知道，查尔斯博士之所以开发t病毒，从来都不是为了保护伞公司，反而是他的出色研究成果，才会被保护伞公司看中和抢夺。
    t病毒，从一开始就只是用来治疗一个小女孩的医疗方案。
    这确实是没错的！
    不管是生化2，还是那个很坑的生化终章，确实都只是为了治疗小女孩，才会因此开发这种东西。
    只不过，开发到了后面，渐渐因为各种原因而失控了。
    但郝方现在根本不怕t病毒失控，因为这种东西早就将完全掌握了。
    为什么这么说呢？
    因为t病毒最可怕的地方，已经被完全去除。
    那就是传染性！
    如果没有了t病毒的传染性，那么t病毒就没有想象中那么恐怖。
    自从诞生出了生化危机后，查尔斯博士就结合了魔法研究，渐渐成功将之变异成功，完全不再具备传染性。
    至于说，被魔法影响后的t病毒，它还能不能在漫威宇宙之中使用？
    不，应该说这似乎更加适合了。
    本身就带有魔法特性的t病毒，它自然是很容易适应本身就有魔法的漫威宇宙。
    哪怕，魔法与魔法之间也有区别，但根本上也不过是对于精神力的运用方式不同，以及世界规则上的不同。
    再则，郝方觉得有了魔法影响的t病毒，它就不再是普通人能够进行进一步研究和破解的东西了。
    这才是真正适合的商品！
    就在郝方以斯塔克工业的股份作为抵押和贷款，一家在漫威世界从未有过的新公司就此诞生。
    而它的名字就叫做――保护伞！
 
第三百三十章 让t病毒诞生的素材
    新公司叫做保护伞，纯粹是郝方懒得起名。
    这其中并没有隐藏着毁灭世界的理由！
    然后，郝方的保护伞公司就这样悄然开业，几乎没有引起任何关注。
    原因就在于，郝方并没有一开始与托尼联系，根本没有利用到对方的关系。
    现在的根基还不足，想要去见托尼也需要另找机会。
    眼下不是适合的机会，首先就要先将郝方在漫威宇宙中的势力扩大。
    地球既然是重点，那么怎么经营都不过份。
    对于t病毒中隐藏的利益和前景，郝方从一开始就没有怀疑过。
    他甚至不敢将t病毒所有研究成果全部放出，而是准备逐步将之放出来，这样才能达到目的。
    说到底，跟t病毒相比，所谓的超级士兵计划，从头到尾都是一个渣作。
    漫威宇宙中的诸多研究成果，就连绝境病毒都在这个所谓的超级士兵计划之上。
    如果不是出现了意外产物绿巨人，恐怕这个渣作将只会继续坑人而已。
    不，绿巨人本身就是坑人之作吧，毕竟人家好好一个博士都差点变成了疯子。
    除了美国队长以外，恐怕再难出现一个真正能够承受超级士兵计划而不受负面影响的人了。
    没错，超级士兵计划的问题，从来不在于人体强化的多少，而是在于是否有人能够承受它的副作用。
    这似乎就跟t病毒的问题，在于它的普适性，无法成为每一个人都能正常使用，而不变成丧尸的根本矛盾一般。
    幸而，这类问题本来确实是问题，但之后却已经不再是问题。
    这全部多亏了查尔斯博士多出了一些同伴，还加入了魔法的研究成果。
    如今的t病毒，可以称得上是完美之作。
    若非，郝方已经到了不需要这种东西的时候，甚至还已经将t病毒相关当作杂质排出，否则也会被它深深吸引吧。
    “或许，如果我将t病毒的正式版本放出，就连那些魔法师都会忍不住跳出来吧。”郝方心中呵呵地想道。
    这确实是一个事实！
    魔法师最关键的就是两个方面，一个方面就是知识，另一个方面就是精神力。
    只要解决了两个方面，其他都不会再是问题。
    作为魔法师，哪怕自身能量不够，有的是通过各种途径借力的方法。
    但若是知识不够，或是精神力不足，那么才是没得玩了。
    而t病毒本身就能刺激人类增强精神力，其本身也会成为增幅精神力的绝佳人类寄生物，可以与人类完美共生。
    至少，郝方这边的全新t病毒版本，确实做得到这一点。
    那是用魔法将t病毒控制，使之成为人类本身的契约生物，从核心上加以控制后的结果。
    现在唯一的问题，就仅仅是将之在漫威宇宙重现。
    是的，这应该称得上是重现。
    全部技术方面，郝方这里有着完全的备份。
    但是，别忘记了郝方这一次是自己一个人来的，还被隔离在了维度之外。
    他甚至短时间内，没办法去跟自己的原界去联系。
    也就是说，被放在原界之中的t病毒，根本没办法拿到漫威宇宙。
    郝方现在所需要去做的就是，去利用漫威宇宙本身所具备的素材，去制造出全新的t病毒。
    这并非不可能，不要忘记了郝方已经称得上是造物主。
    根据自己所思所想，甚至有着原始样本的数据，没有任何是无法重新创造出来的。
    当然，与t病毒越是接近的事物，却是适合作为t病毒的素材。
    这让郝方刚刚才将新公司建立，就已经将主意打到了超级士兵计划和绝境病毒之上。
    是的，他目标对准了这两样东西。
    前者嘛，超级士兵计划主要还是与情绪有关，其次才是强化人体。
    这与t病毒虽然不是完全相符，但已经有了小部分相似点。
    哪怕，超级士兵计划的超级士兵血清，它并非是病毒，但未必不能成为t病毒培养的养料。
    而绝境病毒嘛，它除了人体加热的副作用外，其他各种强化人体的功能，都与t病毒相似。
    甚至于，绝境病毒的存在，都让郝方有种感觉，这似乎是让t病毒完成升级的必备素材。
    绝境病毒入手，这似乎并不容易。
    因为相关研究更早就应该开始了吧，电影之中反派出现时，已经是人家研究得差不多的时候。
    虽然，郝方已经回忆起了相关人物，但却也没办法立即找到他们。
    像是绝境病毒这种东西，危害性可是相当不小，一定是在什么隐秘实验室中进行研究，所以这可是内部隔绝的地方，想要找到当真不会简单。
    这可不是网络能力强，就能够彻底找到的地方啊。
    “先弄一个临时的代替品，然后弄出一个t病毒简化版，应该就暂时足够用了。”郝方心中不由想道。
    根据他的计划，本来就应该一步步来，而不是直接石破天惊。
    一开始，就将最好的东西拿出来，这才是傻子。
    那样只会让自己的成果被人夺取，或者说被人故意针对。
    郝方虽然不怕，但多少是个麻烦。
    只有让人们不断适应和接受，然后再将东西放出，到时候许多人才发现，这个过程之中郝方的公司已经成为了庞然大物，再没办法被随意摆布。
    “好吧，作为临时的替代品，似乎再没有比奥斯本集团的生物研究资料，更为适合我了吧。”郝方心中再次打起了歪主意。
    他一直觉得，奥斯本集团的任何研究都有一种不上不下的感觉。
    哪怕再好的研究，都一定会出现各种问题。
    反正，这家公司里面都只是各种坑，想要出精品的可能性极低。
    但这种半成品的“废物”，反而更加能够成为郝方的t病毒原始素材和养料。
    根据郝方的记忆，漫威宇宙相关的《复仇者联盟3》之中，蜘蛛侠的相关介绍中说，其能力来源是受放射性感染的蜘蛛。
    也就是说，这是原始版的设定，而不是《超凡蜘蛛侠》的设定。
    当然，由于这是漫威宇宙，肯定与单纯的蜘蛛侠宇宙有所不同。
    至少，真会有绿魔出现的话，肯定不会是蜘蛛侠一个人的事吧。
    而蜘蛛侠在漫威宇宙之中，其身份从一开始就不会是什么大秘密，不存在他因为身份隐秘原因而产生的各种问题。
    这些不同之处，都让郝方做好了准备，他即将想办法潜入的奥斯本集团之中，恐怕收获比想象中更少的事实。
 
第三百三十一章 人体强化药剂到手
    “还真有啊，这东西……”郝方看着眼前还没有完成的东西，心中不由发出了赞叹。
    果然，当他发现漫威宇宙的蜘蛛侠，或许是与原版的《蜘蛛侠》系列有关，就知道或许还真会存在这种东西。
    说真的，比起原版的设定来说，之后改版的《超凡蜘蛛侠》，确实有点更为扯蛋的感觉。
    听说，这是因为它使用了漫威另一个平行宇宙设定――终极宇宙，所以才会产生出这些变化。
    而这里是相对正统的漫威电影宇宙，所以显然《超凡蜘蛛侠》方面的剧情，完全可以忽视掉了。
    哪怕会有变化，但更应该接近原版的《蜘蛛侠》。
    所以说，想要再在奥斯本集团找到某种神秘基因蜘蛛，还是不要太天真了。
    而郝方确实就很轻易地凭借多次潜入经验，顺利地潜入了奥斯本集团，还当真发现了自己所想要的某种东西。
    人体强化药剂，这是通过超级士兵计划而来，对不完整的超级士兵血清配方进行改良，从而创造出来的全新产物。
    不过，正如超级士兵血清本来就有大问题，从一开始就是一个大坑。
    很自然的，无论是奥斯本集团的技术有多么高超，从一开始就是错的东西，再怎么改良都有问题。
    比起超级士兵血清存在的那种“善的越善，恶的越恶”的副作用，奥斯本集团制作出来的“人体强化药剂”，它也有一个致命的副作用。
    药物的副作用，会使人脑海里产生了一个只有破坏的可怕人格。
    这似乎是要比超级士兵血清还要更加极端，不管本人的善恶，直接给你搞出一个全新负面人格。
    这方面，似乎就与绿巨人有点像了。
    别看绿巨人是强是弱，但根本问题也一样是绿巨人本身就是一个负面人格。
    看样子，这就是超级士兵血清的配方不全而产生的更大隐患。只凭借着人家美国队长身上取样，然后反推出来的配方，自然就有着更大的问题。
    “对我来说，这东西就足够了。”郝方心中不由想道。
    这种东西直接拿来用，那简直就是找死。
    哪怕是郝方，都不敢肯定自己用了这鬼东西，会不会一样变成疯子。
    因为漫威宇宙的人类太过容易受到各种变异影响，而且作为关键中的关键，超级士兵计划的相关产物，本身或许就具备了神秘的规则。
    早在当初，郝方就已经想明白了，美国队长的诞生不可受到影响，所以他无论如何都不能前往那个时间点。
    原因就在这里，正因为超级士兵血清引发出来的一系列问题，正是造就了漫威主线剧情，涉及到了人物太多，影响实在太大，绝不允许受到干涉。
    某个博士一定要死，超级士兵血清完全版一定要绝迹，这才能让美国队长成为唯一，从他身上提取到的血清还原出来的配方必要不全，才会引发一系列的事件。
    郝方能够想象，自己若是真的穿越前往美国队长的时间线，或许还真会让剧情变异到自己都不敢想象，让后续的一切都为之改变吧。
    那种状态下，估计oaa都没办法恢复所谓的命运，这也是他来到这里的原因。
    至少，仅仅得到人体强化药剂不完全版，甚至是超级士兵血清不完整的原始配方，这不至于影响后面的大局。
    郝方很清楚，哪怕他在这里毁灭掉这些，奥斯本集团顶多重新研究，然后仍旧会在命运的影响下，将之重新还原出来。
    因为他们已经研究过一遍，相关科学家对此早有记忆，甚至研究资料都有可能存在一定备份。
    他将相关东西复制了一遍，拿到了相关样本后，直接就准备闪人。
    然后，郝方突然又想起了什么。
    “似乎……奥斯本这边不只是人体强化药剂？”郝方不免将这件事回想了起来。
    绿魔除了这种人体强化药剂外，还有着全套的绿魔套装，那身装甲也不算太弱了。
    想到这里，郝方离开了生物研究部门，然后转向了奥斯本的武器研究部门。
    是的，奥斯本虽然是以生物研究为主，但是同样在研究着武器。
    毕竟，他们的野心很大，哪怕对于武器不算擅长，却仍旧不会放弃这方面。
    然后……郝方还真的找到了绿魔套装的相关设计。
    “没想到，似乎来得太早了，绿魔套装只完成了一个大概，似乎这份研究计划还是因为钢铁侠的出现才产生……”郝方对此也见怪不怪。
    不像是独立的《蜘蛛侠》系列电影，作为漫威宇宙中的一部分，奥斯本集团的处事方针就一定会有变化。
    就如同，人体强化药剂就与超级士兵血清有关，那么绿魔套装自然也要有一个源头，那自然就是与钢铁战衣有关。
    因为钢铁战衣的出彩，还有托尼要关闭武器部门一事，所以军方委托其他大集团、大公司开始入手相关研究。
    这相当合理！
    “可惜了，这份研究才刚开始，而且一开始就是冲着量产的目标而去，最终产物也不可能太过优秀……”郝方心中回忆着绿魔套装，就知道这东西用处确实不够明显。
    他本来只是带着贼不走空的念头而来，但发现人家东西都还没有做出来，就只有罢了。
    不像是人体强化药剂，这种东西实际上早就已经完成，只不过是副作用似乎太过明显，一定无法将之改变。
    还有，在人体强化方面，它应该还有着继续升级的机会。
    郝方拿到的确实也算是不完全版本，未来一定会有更出色的版本诞生，但副作用说不定就会变得更强。
    对此，他本身倒是无所谓的，只要东西入手后，自然就有办法解决。
    有了这样的原材料，郝方就感觉自己的t病毒简化版，一定会得到绝对的成功。
    通过将人体强化药剂的药效不断简化，然后将副作用去除掉，以此作为营养液培养出某种病毒，再加上郝方将t病毒相关事物，直接生成出相关模组。
    这可不是只是数据的模组，而是使用真实素材真正还原出来的模组。
    用真实来改变真实，这也是一种全新尝试和挑战吧。
 
第三百三十二章 t病毒出世
    郝方拿着从奥斯本集团那里弄到的收获，然后就将自己关在了实验室之中。
    保护伞公司刚刚诞生，现在就只缺少了一种真正上市的产品。
    他虽然招收了一些民间科学家，但都只算是野班子，根本不指望他们能弄出什么东西。
    目前，他只是让这些科学家随便搞点保健品，作为最初的产品，暂时就摆一个样子。
    之所以这么搞，只是为了打好根基而已，主要的事情还需要他自己来。
    在实验室中，郝方利用自己通过各种途径，甚至是奥斯本集团实验室中的收获，将各种完全不同的病毒，全部都投入了培养室之中。
    然后，他再将自己以“人体强化药剂”为基础，重新弱化而成的营养液加入，作为病毒的培养基础。
    做完了这些后，郝方就只是选择旁观。
    除此以外，他也就是在此将自己的方块数据之力发散在实验室之中，使得造物主的伟力在此孕育。
    t病毒的模组，得到了郝方本身造物主之力的影响，还有建立在此世方块维度的支援，以符合漫威宇宙规则的方式，将t病毒重新创造而出。
    那些各种各样的病毒，不管它们原本是什么，都加入到了一场惨烈的厮杀和淘汰之中。
    最终，谁能够成为t病毒的源头，就在于它们是否拥有最终级的变异和吞噬能力。
    最终，在这个实验室之中，只会有一种病毒留下，其他都会成为造物主之力和模组之力影响下的淘汰品而化为养料和台阶。
    造物方的力量，来自于方块之力，这是基础，是使得万物变异的根本之力。
    而模组的力量，则是提供原始样本的数据，然后再用其他东西转化出它。它的作用更在于，使得偶然和意外因素才会产生的变异，直接就锁定了最终结果，使之成为了一种必然。
    是的，模组在郝方手中，已经变成了这种东西。
    比起最初的幻想具现，眼下这种似乎更加接近现实。
    而且，只有这种方式才会被郝方自己掌控，而不再完全借助于编辑器的力量。
    是的，这一次郝方并没有再借助编辑器的力量，而是完全依靠自己的力量。
    哪怕是模组，他在与编辑器进一步融合后，早就有了自己去创造和实现的手段。
    或者说，方块维度这种东西，确实也称得上是神奇，某方面也能取代部分编辑器的功能，又或是郝方还没有在化身上觉醒的大筒木一族的力量。
    这大概也算是oaa的某种平衡和补偿机制！
    否则，郝方吃亏就算是大了。
    为什么这么说呢？
    因为这一次郝方之所以亲自动手，原因则是因为编辑器居然被压制了，或者说是被限制了。
    一开始，他并没有发现问题。
    可之后，意外却发现了问题所在。
    原来，果然还是oaa高明啊。
    方块维度可不只是那么简单，它的建立也需要一个核心。
    不只是抽取郝方的认知和领悟，也不只是简单借用原有的维度空间，而是为了让郝方相关规则融入漫威宇宙，居然直接就将郝方身上的编辑器作为方块维度的镇压物。
    当郝方的意识进入了化身，让本体只成为了一具空壳后，他才意识到了问题所在。
    一般来说，编辑器从来都是跟着郝方的意识走，根本不在于身体的不同。
    但这一次不同，编辑器无法被带入地球，居然被卡在本体上不能动弹。
    这让郝方终于明白，他的本体和编辑器都成为了方块维度的核心，是其存在的真正根本。
    或许，以后当郝方收集齐无限宝石，或许能让自己从这种问题中解脱，否则他的本体将会永远被限制在那里。
    这或许就是代价！
    代价比他一开始想象中还要大得多！
    没想到，看似无敌的编辑器，居然也会遇上克星。
    或者说，以前郝方可以顺风顺水，只因为他前往的世界太过弱小，人家的宇宙或许不存在更具体的意识，甚至人家没有刻意针对和压制。
    而这一次不同，漫威宇宙确实太过高级，放在诸天万界之中，都不是等闲的宇宙。
    被这样的宇宙压制，郝方表示心服口服，然后将之视为目标，一定要让自己超越这个宇宙，将原界也发展成为这种级别。
    甚至于，还要再进一步。
    好了，以后的理想还是不要空谈。
    郝方已经发现，t病毒终于顺利完成。
    而且，效果似乎好得出奇。
    一开始，郝方只打算利用这种不成熟的条件，将t病毒简化版弄出来。
    谁料到呢，最终或许是各方面条件太过完备，结果搞出来的t病毒压根就是完全版的。
    这还不是生化危机的版本，而是郝方这边原界中科学家们和巫师们联手打造出来的完全版。
    郝方早就听说，那似乎是用来取代魔杖作用而进行研发的成果。
    从此，巫师们就再无明显的缺陷，不会直接弱于神奇动物。
    再加上，郝方在x基因上做出的研究成果，这方面加入到了巫师们身上后，最终应该就是让这些巫师不但不需要魔杖，而且还具备了天生的法术。
    没错，超能力就相当于先天具备的天赋法术，这似乎很合理。
    当然，这跟现在的事无关。
    总而言之，郝方顺利将t病毒完成，而且还能够以此作为基础，然后将一系列产品全部开发出来。
    要知道，当t病毒被巫师们利用后，它就不再只是简单的科学侧产物，甚至可以作为魔药材料和炼金材料来看待。
    再加上，它本身在科学领域的运用，这更加值得人们称道。
    于是，t病毒系列相关衍生产品，被郝方很快开发了出来。
    那是一种保健品，普通人吃了就会感觉到身体状态明显变好，长期使用就会强身健体。
    而且，男女使用都会有美容效果，身体疾病出现率降低。
    这是相当有效果的良好产物！
    放在漫威宇宙之中，也明显超出了市场上的各种医疗保健产品。
    对于人们来说，身体健康更为重要，有如此好用的东西，为何就不去用呢？
    特别是，这种产品还有隐秘的作用。
    就比如说，可以提升人类某方面的持久性之类……
 
第三百三十三章 郝方的后台
    理所当然的，t病毒的出世自然对医药行业造成了巨大影响。
    不只是奥斯本，或者说是以奥斯本为首的医药公司，都先后找上门来。
    不同的公司使用的手段都不一样，有派间谍的，有直接威胁的，还有想要收购的，各种不一而论。
    但这些小手段，在郝方面前是没有意义的。
    派间谍的话，在郝方能够读心的手段下，几乎是没有意义。
    哪怕使用高科技监视，也一样会被郝方同样用高科技挡下。
    如果有人威胁自己，郝方也不会客气，轻则打得对方人生不能自理，重则直接人间蒸发。
    由于是对方使用了黑手段，哪怕郝方如此予以还击，事情也会被对方主动压下，根本不需要郝方去管。
    只有那些想要收购的人，倒是一桩麻烦。
    因为人家使用正经的商业手段，这确实相当难搞。
    比如说，生产t病毒的材料，人家完全可以上下运作，就是不卖给你，你还能怎么办？
    然后，人家再拿钱来砸你，让你几乎无可奈何。
    换作一般人，肯定是对此没什么办法。
    但是，郝方从来都不是一般人。
    t病毒的材料，美国不卖的话，其他国家可不一定。
    能够有能力玩瞬间移动的人，还能够通过网络数据，将真实转化成为虚假，再将虚假转化成为真实。
    这几乎就是让他可以无限制的在各国进行交易，而不可能被人挡下来。
    只要有钱，总会有人愿意做生意的。
    “比如难办的是，似乎漫威之中存在感非常强的军方，也开始对我的t病毒保健品产生了兴趣。”郝方心中有点后悔，似乎保健品药效太强了。
    或者说，这还是t病毒太强了。
    他已经有所压制，但无奈保健品就是那种效果。
    在军方看来，这种保健品用来当作消耗品，帮助军人进行极限训练，会产生极佳的效果。
    另外，还可以作为最佳的补给品，在恶劣的战斗环境中使用，可以有效帮助士兵得到良好恢复。
    简而言之，当郝方面对军方想要将之化为军需品时，事情就变得有点麻烦。
    在美国的话，本来这样的事情是好事。
    就像是大公司、大集团，但凡真正有实力的人，都期望与军方合作。
    漫威中的军方，实力可是非同寻常的，是不能小视的。
    但问题就在于，郝方当前实力还是太弱了，很容易就被军方彻底吞下，还不留任何骨头。
    大公司还有资格讨价还价，甚至是与军方合作。
    而小公司的东西，军方只是付出小小的代价，直接全部打包就直接就拿了。
    漫威中的军方，行事可是比神盾局还要强势。
    而神盾局看似超然，但也因为太过超然，实际上限制比军方大得太多。
    再加上，神盾局早就被九头蛇渗透干净了，所以本质上更加不如军方。
    就像是《雷神》之中，一群科学家的东西，说是需要征收就直接征收了，根本不跟你讲什么道理。
    这是神盾局的权利，而军方可以做得更过份。
    当然，若是这些科学家本身存在后台，事情就不会那么简单。
    在西方国家，有没有后台很重要，还不是一般的重要。
    好吧，实际上这个道理在哪都是一样的。
    “所以，我从一开始就做好了打算。”郝方不由露出了神秘的微笑。
    他早就找到了一个最好的后台，而且还是没有利益冲突的后台。
    这一次，也正好是最好的借口。
    没错，那自然就是托尼和他的斯塔克工业。
    看过原剧情就知道，哪怕各方势力上下运作，可是几乎都奈何不得托尼。
    甚至于，之所以会有所谓对超级英雄进行限制的条例，也完全就是托尼因为奥创而犯下了大错，还有那些因为他过去任性而产生的事件，彻底意识到超级英雄不受限制的可怕后果，他这才本人亲自以身作则。
    否则，他自己不愿意的话，那件事根本不可能。
    这就是斯塔克工业在美国可怕的影响力！
    也就是说，如果斯塔克工业愿意庇护郝方的小公司，那么根本就不存在任何问题。
    一直以来，握着斯塔克工业的大量股票，暗中成为了小股东却隐藏身份，并且明明与托尼认识却不继续联系，却就是为了这一刻而准备。
    通过电影就可以知道，找托尼进行合作的人实在太多了。
    原剧情之中，就有不少人因为被托尼拒绝或无视，结果走了极端变成了反派。
    也就是说，利用这种名义上门，郝方根本不会受到各方的怀疑。
    托尼那种人相当任性，他合作与不合作，不是看价值如何，而是看他的心情。
    谁都不会怀疑这件事，如果不是郝方自己设计的计划，他也同样不会怀疑。
    只要暗中与托尼串通好，那么事情就完全不会存在问题。
    借着这件事成为托尼的朋友，比如说利用t病毒保健品的内部更强版本为借口，说是可以为所谓体质差的托尼强身，绝对可以用这种借口在表面上成为托尼的朋友。
    在没有人知道托尼早就因为方块之力的改造，身体已经不再显得内虚之时，郝方的借口是完美的。
    甚至于，可以用这件事掩盖掉托尼得到特殊力量改造身体的情况。
    那本就是郝方赐予托尼的力量，本来就应该为对方打好掩护，这一次就是顺便的事情。
    结果嘛，这会是一场真正的双赢！
    “没错，就是这样。”郝方自信地想道，“利用小股东身份上门求助，再加上表面上让托尼无法拒绝的条件，达成合作才是最正常不过的事情。”
    ……
    事情正如郝方所想一般进行，当郝方重新与托尼见面时，双方都表面上笑嘻嘻，实则都相当唏嘘。
    他们已经暗中沟通过了，一切都只是在演戏。
    无论是见面也好，还是谈合作也罢。
    所谓的合作，实际上就是换股。
    用斯塔克工业的股份，跟郝方的保护伞公司进行换股。
    至于说，郝方的小公司还没有上市？这根本不是问题。
    以t病毒保健品目前的价值，想要上市绝对是各方都愿意看到的事情。
    因为奥巴代的死亡，还是之前一系列事件，托尼可谓是收回了大量斯塔克工业的股份，所以根本不怎么在意地就跟郝方完成换股。
    现在的托尼可谓是真正掌握了斯塔克工业，内部根本不存在什么异议。
    对此，早就知道的郝方，根本没有意外。
    让他意外，或者是说根本不意外的是――
    在这里他看到了另一个人，表面上是托尼的新任助理，实为神盾局特工的娜塔莎・罗曼诺夫。
 
第三百三十四章 托尼应当继承的遗产
    就郝方所知，神盾局特工的娜塔莎・罗曼诺夫的出现，这极为不正常。
    电影原剧情之中，她之所以会成为托尼的助理，原因就是因为托尼受到方舟反应堆的影响，结果产生了钯元素中毒。
    因为知道自己的病情，托尼行事与以往完全不同，似乎重新回归了过去，甚至变得变本加厉，还做了一些莫名其妙的事情，不再像是一个超级英雄钢铁侠应该有的姿态。
    应该说，这或许称得上是知道自己要死之前的最后放纵，甚至还有着各种交待后事的做法。
    这让神盾局的局长尼克・弗瑞对托尼的情况产生了怀疑，所以派出了娜塔莎前去调查。
    按理来说，现在的托尼可没有身体问题，而且身体条件比过去任何时候都要好。
    这种时候，为何神盾局仍旧派出了特工前来潜伏？
    这其中，必然有着郝方所不知道的隐情。
    最近，似乎太过关注他自己的t病毒，还有与商业竞争对手不断交锋，倒是几乎将托尼这边有所忽视了。
    由于当前不是本体的状态，无法那么容易再像以前那样随时监控托尼，看来是需要自己进行调查了。
    当着娜塔莎的面，郝方自然当作不认识对方，一点异样都没有露出。
    但表面上，借着与托尼“相谈甚欢”，被托尼邀请参观实验室的机会，他便询问了托尼这件事。
    “原来她是神盾局的吗？”托尼略显诧异道，“不过，这倒也没什么。”
    托尼对这种事可以说是习惯了，斯塔克工业家大业大，各种间谍特工可是数量不少。
    想要找他主意的人太多，斯塔克工业对此早有处理方案，确实不需要太过在意。
    娜塔莎想要得到斯塔克工业的秘密，几乎也是不太现实的。
    “不，她似乎是为了你而来。”郝方直接暗示道，“你最近是不是出了什么问题？”
    表面上去看，托尼似乎并不存在问题，但事实是否如此，就只有天知道了。
    “有这么明显吗？”果然，托尼突然一改表面上的开朗，直接露出了苦笑道，“最近我还真是出了问题……你也知道吧，我现在开始搞方舟反应堆的新能源计划。一方面只是为了公司的业务，但另一方面也是因为我想要研究出更新一代的方舟反应堆……”
    “结果呢？”郝方若有所思地问道。
    “结果是我不行了。”托尼相当苦涩地说道，“方舟反应堆本来是我老爸的发明，我也只是对它进行小型化和改进而已。最近我才发现，达到这种程度已经是极限，似乎无法再进一步了……”
    郝方看着托尼的样子，直接就明白了过来。
    因为得到了机械之力，托尼的研究进度超出了原剧情。
    正因为如此，托尼更加容易发现方舟反应堆的缺陷，它目前确实已经达到了一种极限。
    但是，这样就能够满足吗？
    显然，不是这么回事。
    科学家陷入研究困境时，就跟作者卡文时一样，心情都会变得相当烦躁。
    或许，最近托尼表现得太过明显，才让人误以为托尼出了什么事，这才会有特工上门调查。
    为了什么复仇者计划，神盾局对于托尼再怎么上心都不为过。
    “仔细想想，什么复仇者计划和复仇者联盟，这完全就是牵强！”郝方心中不由想道。
    人家漫画里面，似乎真是为了某种意义上的复仇而建立的组织。
    但电影之中，似乎从一开始就要搞什么复仇者，画风上就不对味了。
    真不知道导演和编剧，是不是脑子被狗给吃了。
    只是为了强行依附这个组织名称，就直接拿来用就够了？
    这还真是天真！
    算了，反正也不关郝方什么事。
    既然知道了原因，那么也就无所谓了。
    反正，娜塔莎肯定会将托尼的心理调查清楚，然后就是神盾局的局长上门，重演原剧情中的那回事。
    只要郝方抢在这之前，将这份所谓的人情卖给托尼，托尼就不必受到神盾局的人情要挟。
    要知道，再想要让托尼加入复仇者联盟，显然就要付出真正的代价，而不是这种将人家父亲留下的遗产，当作所谓的筹码。
    “你说什么？你有办法帮我解决问题？”托尼被郝方突然而来的话所震惊。
    原因就是郝方说有办法帮托尼解决方舟反应堆更新换代的问题，这自然让托尼相当动容。
    “实际上，并不是我有办法，而是你父亲早就留给你的遗产……”郝方装作很遗憾地说道，“我也是意外知道了情况，神盾局扣留了你父亲遗留给你的某件遗产，那里面就留有解决你现在疑问的办法。”
    “什么？”托尼直接震怒了，“他们居然敢……”
    表面上，托尼跟他父亲之间父子感情并不好，但实际上父子感情岂是那般简单。
    当托尼知道父亲遗物居然被人扣留，这其中的惊怒可想而知。
    更何况，这很有可能是他父亲对于方舟反应堆的最新研究成果。
    这样重要的东西，居然被神盾局给扣下了，那些人到底想要干什么？
    这让托尼直接对神盾局有了恶感！
    “放心，东西虽然在他们手中，但具体是什么，我也知道一二。”郝方微笑地说道。
    “哦？”托尼露出了喜意。
    “那是一种新元素，可以用来制造冷核聚变反应堆，尤其是小型化之后的更广泛应用……”郝方不由提示道，“而它就隐藏在你父亲遗留在实验室中的某个模型之中……”
    经过了郝方的指点，托尼找到了那个模型。
    “这是……1974年斯塔克工业博览会模型？”托尼诧异地问道，“为什么所谓的新元素会隐藏在这种东西里面？”
    “你让贾维斯对它进行扫描，建立它的数据模型……”郝方提醒道。
    “好吧……”托尼按言照办道。
    很快，就有一个和模型一模一样的蓝色投影模型形成。
    “把走道、景观、灌木丛、树木、停车场、出口、入口全部去掉！”郝方直接越权指挥贾维斯道。
    随着托尼对贾维斯的点头，没用的东西全部被去掉了。
    “利用凉亭作为构架，构成质子和中子！”郝方抱着手站在蓝色投影模型的中间说道。
    这一次，机智的贾维斯不必托尼的肯定，就直接照办了。
    于是，托尼就看到模型中的元素不断的变化、重组，几秒钟后一个由很多三角和节点搭建出来的球体模型出现在了半空。
    “这……这是……”托尼惊异地看着新元素的结构图，露出了前所未有的震惊。
    正因为他是科学家，才会更加的懂行。
    看到这个新元素的一瞬间，托尼就知道这绝对是能够解决他问题的真正答案。
 
第三百三十五章 属于托尼的闪光点
    “你父亲早已完成了这个，但以当年的科技条件，根本无法将它做出来。”郝方看着托尼笑道，“不过，以如今的科技条件，还有以你超越了你父亲的才能，一定可以做出来吧。”
    “是的，我可以。”托尼目光发亮地说道。
    如果他可以做到的话，那么就等于是真正超越了他的父亲，而不只是活在他父亲的阴影之中。
    一直以来，托尼都活在他父亲的阴影之中，他自己的发明创造有多少呢？
    要知道，就托尼所知的情况，当初他父亲就能在科技条件不成熟的条件下，制造出了概念型的悬浮汽车。虽然最终还是失败了，但这可是非同小可。
    有着这样的父亲，托尼的压力也不小。
    一直被称为天才的托尼，却一直感觉到他的天才之名只是活在父亲的阴影之下。
    只有现在，他才看到了希望。
    完成他父亲也没有真正完成的新元素，这才是他应该去做的事情。
    大概，这也算是完成他父亲未了的遗愿之一吧。
    “贾维斯，立刻进行模拟实验，确定新元素能否代替钯元素让方舟反应堆顺利运行！”哪怕托尼感觉应该可以，但科学是严谨的，需要进行实验的。
    “先生，已经经过了模拟，完全可以代替钯元素！但是……新元素好像无法合成出来！”贾维斯报出了结果。
    “我知道，这是我的事！”托尼微笑道，“我只需要一台大功率的棱镜加速器，应该就足够了吧。这种事情怎么可能难得到我钢铁侠托尼?斯塔克？”
    “干工了，贾维斯，开始辅助我吧。”托尼兴致勃勃道。
    “你准备现在就做？”郝方疑惑地问道，“在你自家这个小型实验室？”
    比起斯塔克工业内部的大型实验室，托尼家里的小型实验室条件还是有所限制的。
    万一出现一点实验事故，这可就全完了。
    郝方可记得电影原剧情之中，托尼在家测试钢铁战衣，就出了不少事故，还如钢铁战衣相关安全吧。
    但是，如果是制造新元素的话，什么样的结果都会出现。
    虽然，郝方知道托尼有了机械亲和，还有着oaa的天眷，但仍旧有点担心。
    “没办法。这可是真正的绝密技术，公布出去会引发全世界的轰动！我可不想因为技术泄露，被别人给仿制出来！”托尼严肃地说道，“这不只是因为它是我父亲遗留给我的东西，更重要的是――如果它被一群居心不良的人得到，那后果可是不敢想象。”
    以前的方舟反应堆已经是极为可怕的东西，如果使用新元素制造出全新的方舟反应堆，就连托尼都无法想象它的强大。
    更何况，新元素不只是这点用处，还能够用在其他方面。
    它的价值实在太大了，托尼终于理解了神盾局怎么都会将这份新元素的可能性给扣住的根本原因。
    只可惜，托尼对神盾局表示不屑一顾。
    哪怕他们知道了一点秘密，可是仅凭知道了1974年斯塔克工业博览会模型，那也根本没有意义。
    即使那些人从中也发现了新元素的结构图，可是这种东西那些人有能力做得出来吗？
    托尼对此完全不相信，这个世界上连他父亲那样的天才，都一直迟迟没有将之完成，更何况是所谓的神盾局？
    能够完成它的人，恐怕只有托尼自己吧。
    对于这一点，郝方也觉得如此。
    这个世界的科学家，至少在地球上应该没有任何人能够超过托尼的天才程度。
    甚至于，托尼的科学天才程度，说不定也是宇宙级的。
    非是如此，怎么可能得到oaa的重点关注和眷顾？
    在郝方思索的时候，托尼已经打电话给佩波，要求让公司送一套棱镜加速器的原件过来。
    不久后，当东西送过来后，托尼就亲自开始了它的线路改造。
    要知道，加速器可是个耗电大户，线路不加以改造根本就带动不起来。
    而且，托尼的要求更高，即使是最先进的加速器都应该无法满足他的要求。
    新元素制造的要求太高，托尼实际上是要将加速器进行强化。
    某种程度上，为了制造新元素，托尼本质上就在创造出一种全新的更强、更有效的加速器。
    看着托尼抡锤子的样子，郝方只是感到好笑。
    不过，很快他就不再笑了。
    托尼那种全身心投入的样子，还有这些工程明明可以利用合成栏功能去简化，可托尼完全没有这么去做。
    理由恐怕就是，只有亲手完成的工程作业，托尼才能把握其中的细节，才能够不断对它进行真正的修正和改良。
    这是合成栏所无法办到的事情！
    这让郝方突然若有所悟，知道了自己的欠缺。
    一直以来，他似乎太过依靠编辑器和我的世界相关功能了？
    比起托尼来说，郝方对这些的依赖更重，他甚至经常都是在利用模组简化自己的各种研究和开发工作。
    他早有所领悟，而且也一直在尝试。
    但是，似乎都没有托尼做得那么彻底。
    即使是现在，郝方虽然无法完全利用编辑器，但实际上也不还是间接远程利用着方块维度的点滴功能，然后不断简化自己的工作吗？
    完完全全彻底以自己的手去创造，或许这才是郝方下一步的突破方向吧。
    连所谓的模组都要舍弃的创造……
    这似乎相当有挑战性！
    在郝方的旁观下，托尼的工程进度居然很快就完成了。
    不得不承认，托尼还真是天才中的天才。
    棱镜加速器以一种极高速地方式被安装和改造，很快就真的完工。
    这台棱镜加速器的性能，已经超出了市面上的所有棱镜加速器，却只是用了托尼一个晚上的时间就弄出来了。
    哪怕知道托尼是天才，但是郝方仍旧发出了感叹道：“科学家都是怪物吗？”
    “我可不是怪物，这只是很简单的工作。”托尼头上戴上护目镜，手中仍旧扛着一把管钳，回头向郝方笑道：“将奇迹赐予我的郝方啊，你准备好见证属于我的奇迹了吗？”
 
第三百三十六章 新元素诞生
    不经意之间，郝方发现了托尼除了闪光点外的缺点。
    不，那也不完全算是缺点。
    这种特点对于科学家来说，或许是优点也说不定。
    那就是所谓的敬畏心！
    托尼完全没有任何敬畏心，就像是郝方这种赐予他力量的神秘存在，托尼都将之完全当作对等的存在，并没有搞什么特殊化。
    换一个人的话，说不定就会将郝方当作上帝一般吧。
    但托尼还真没有如此，简直就是将郝方当作普通人看待。
    不只是郝方如此，就像是电影原剧情之中，托尼对于雷神托尔和其弟弟洛基，甚至还有灭霸等等，都不存在任何敬畏。
    这种心态有时候相当可怕，放在某些世界说不定还能算是一种可怕的资质。
    ――成为英雄的资质！
    好吧，托尼本身就是超级英雄，这或许也算是一种证明吧。
    没有敬畏之心，科学家才敢于去研究一切神秘，这与托尼的属性相当匹配。
    实际上，郝方对于托尼是否敬畏自己，也完全抱有无所谓的态度。
    他可从不会小看托尼，连漫威宇宙的意志都要关注的托尼，又有何道理被郝方小看呢？
    不过，眼下托尼说要给自己看“奇迹”，这算是一种证明，还是一种回应，甚至这算是挑战呢？
    郝方也不知道答案，但他会选择看下去。
    就在这时，托尼正把一个立方体的棱镜放进了加速器里面。
    他稍微调试了一下角度，便直接合上了舱盖，接着就把启动加速器的钥匙插进了开关里。
    “贾维斯，启动棱镜加速器！”托尼自信地说道。
    于是，加速器就被通电启动了。
    蓝色光束在加速器的管道中开始的流动，托尼直接跑到控制棱镜角度的手阀前，随时观测和调节棱镜的反射角度。
    然后，蓝色光束集中在了棱镜上，直接就被反射了出来。
    而托尼正聚精会神地用管钳卡在手阀上，控制着棱镜的放射反方向。
    蓝色而细小的光束就在托尼的掌控下，无可阻挡地将一路上碰上的东西全部一分为二，并逐渐靠近了工作台上的能量承载物上。
    所谓的能量承载物，那就是某种已知的单质元素，具体是什么只有托尼自己知道。
    或者说，托尼现在也不确定使用哪种更好，他只是根据经验和猜测，进行相关的实验罢了。
    只要利用好加速器，给这种作为能量承载物的单质增加全新的质子，自然就能改变原子结构，从而形成出一个新的元素。
    正在此时，棱镜加速器里射出的光束终于落在了单质元素承载物上，而承载物自然就开始吸收它，从而改变了自身原子结构。
    几秒钟过后，整个三角形的东西开始了发亮，当光芒变得异常耀眼之际，托尼就选择关掉加速器的开关。
    郝方自然明白，这种出自于托尼父亲之手，却迟迟没有完成的全新元素，在今日总算是借着托尼之手诞生于世。
    科学还真是神奇！
    看着这一幕的郝方若有所思，似乎从中领悟到了什么。
    不过……新元素还真是漂亮！
    当托尼扔掉了手里的管钳，从加速器的管道底下钻过去，用钳子夹起那块正在散发着光芒的三角形新元素时，就如同掌握了全世界一般。
    他兴奋地喊道：“郝方，你看到了吗？这就是奇迹，新元素诞生的奇迹！”
    “确实是奇迹！”郝方很肯定地点头道。
    通过人工干涉的手段，让本不存在于世的元素诞生，这可真是大开了眼界。
    既然使用科技的手段，就可以做到这样的事情，那么拥有更加强大能力的郝方，又为何不能做到呢？
    这已经能够称得上是炼金术巅峰的领域，也即是创造！
    正所谓，万事万物都是殊途同归，郝方越发明白了这个道理。
    哪怕不同世界的规则不一样，但只要明白了它们的根本，通过殊途同归的方式，就能够将任何力量适应于任何世界之上。
    或许，郝方以前就搞错了什么。
    哪怕他一直使用编辑器，可真的完全适应过它的力量吗？
    这份融入自身的力量究竟是什么，他到底真的理解了吗？
    “知其然而不知其所以然吗？没想到，我也会犯这样的错误……”郝方不由在摇头之中，心中郁闷地感叹道。
    看来，一般意义的魔法，乃至于炼金术，也很难彻底用来理解世界的规则。
    果然，论对万物的理解，或许还是需要从科学入手吗？
    郝方选择来到这个世界，将科学家作为一条路线发展，看来无意中似乎做对了什么。
    当然，他应该不能只是顾着过去，只知道拿着t病毒做文章，而是应该着眼于更多的角度，进行更加多方位的研究。
    他需要更多的学习，而托尼这种天才似乎就是一个好的指引者。
    “那么，下一步的觉醒，最先应该觉醒的，果然还是可以用来解析万物的白眼吗？”郝方心中不由想道。
    他不由想到了大筒木一族，越发理解了白眼对于这个可怕种族的重要性。
    如果不理解世界原有的规则，又如何修改和创造全新的规则呢？
    此乃是绝对的真理！
    接下来，托尼并没有继续开工，他选择了休息。
    也对，毕竟忙了一夜，又工作了不知道多久，托尼早就又累又饿。
    如果不是托尼长期研究，早就在实验室中有着食物储备，否则估计早就完了吧。
    而这一次，郝方又一次知道了什么是科学家。
    托尼居然也不管郝方这个外人如何，他直接就选择在实验室之中休息。
    说真的，郝方也第一次知道，实验室之中居然隐藏着休息室，里面虽然简单了点，但用来休息完全没问题。
    这就是科学家的工作精神！
    这还真是让人敬畏！
    而郝方则不需要休息，拥有着超出人类想象的身体条件，他根本不必睡眠和饮食。
    这大概就是当初修成了《长生诀》，完成了类似修真的效果。
    这份体质就被转化成为了仙人体的一部分，已经被恒定了下来。
    哪怕只是化身，并没有觉醒真正的仙人体，但大概也能够享受到像是千手一族和漩涡一族没有觉醒仙人体的待遇吧。
    不过，郝方这里应该能够更加强才是。
 
第三百三十七章 神盾局局长
    第二天，托尼完成了休息后，就开始制作起了新元素型号的方舟反应堆，以及全新的钢铁战衣。
    有了更强的方舟反应堆，托尼的灵感直线上升，有许多以前因为能源问题而无法办到的设计，现在都可以加入进去。
    郝方还记得，马克四型实际上是便携式的钢铁战衣，但现在看来怎么很有可能被省略掉啊。
    “也对，现在情况有所不同。”郝方若有所思地想道。
    电影原剧情之中，马克四型完全就是为了应急，防止发生意外而设计出的简装版钢铁战衣。
    虽然它可以方便携带，但威力上却还不如马克三型。
    但现在嘛，携带钢铁战衣，这算是问题？
    有了物品栏后，什么都东西不能带在身上？
    也就是说，郝方的存在直接扼杀掉了马克四型的诞生可能性。
    这将直接导致，原本的马克五型即将成为马克四型。
    眼前，原本的马克五型，现在的马克四型，正在托尼的手中诞生。
    另外，因为新元素的出现，解决了托尼心中的结，他就可以放心放出新能源计划。
    而事实上，过去的新能源计划还有问题，原剧情之中托尼自己都因此中毒，可不是安全无副作用的能源。
    不像是新元素做出来的新能源，才有资格真正称之为新能源，这才是真正应该上市的能源计划。
    或许，这一次也是因为托尼没有中毒，所以不必着急完成新能源计划，也不必交待后事等等，所以新能源计划晚了一步推出，反而让他从一开始就能推出最好的能源，而且还是无人可以与他竞争的最好能源。
    这一波，似乎稳了。
    ……
    这一天，在纽约曼哈顿的一个酒店里热闹无比，这里聚集了纽约几乎所有的上层人物。
    就比如说，汉默工业的贾斯丁・汉默、奥斯本工业的诺曼・奥斯本，还有一些其他知名企业家。
    “托尼，你不去招待宾客吗？”郝方作为小公司的老板，根本还不入那些大人物的眼。
    他能够来到这里，还是托了他是斯塔克工业的小股东，还有托尼特别邀请而来。
    否则，以他新开的保护伞公司，哪怕t病毒保健品市场前景再好，也暂时没资格参与这场宴会。
    反而，托尼跑到这种角落里来，这就不正常了。
    “你知道的。我对那些应酬从不感兴趣，我更喜欢美女和科学研究。”托尼耸肩道。
    郝方点头，与托尼干了一杯。
    “各位先生们，各位女士们，请安静一下。”佩波直接站在台子上，对着所有人说道：“自从上次我们斯塔克工业关闭了军工部门，许多人就一直关心我们公司的新业务。在此我很高兴地宣布，斯塔克清洁能源公司正式开始营业。”
    看到下面喧闹起来后，佩波又拍了拍手道：“经过托尼・斯塔克先生的努力，我们斯塔克工业已经搭建起了连接方舟反应堆的电网，现在我们公司可以给整个纽约市提供能源……”
    “最后，我们很高兴地接受了保护伞公司的换股请求，与我们斯塔克工业新任股东、保护伞公司的老板郝方先生达成最新的合作。”佩波似乎还嫌不够，继续向人们扔炸弹道，“我代表斯塔克工业宣布，正式涉及生物医药行业，正式入驻保护伞公司！”
    “终于谈到这个了……”郝方微笑地迎接许多惊异而来的目光，心中对此满意极了。
    在外人看来，保护伞公司已经成为了斯塔克工业的子公司，但实际上并非这么回事。
    这种说法只不过是斯塔克工业对保护伞公司的一种庇护而已，公司的所有人仍旧还是郝方无疑。
    当然，通过利益的交换，与斯塔克工业更加紧密联系，也能够为双方合作带来便利。
    私情不能妨碍公事，这就是郝方与托尼交谈后的成果。
    当然，由于郝方指点了托尼开发出了新元素，也完成了全新的马克四型，甚至还有着过去的救命之恩，赐予了方块之力之类，托尼欠郝方的人情大了，可不是这么简单的小事就能还清。
    想着这些的郝方，发现托尼已经不见了。
    那家伙似乎被美女们吸引走了，不知道跑到哪个角落交流感情去了。
    对此，郝方见怪不怪，只能说个人追求不同吧。
    只是……
    “郝方先生。”一个戴着眼罩的黑人男子出现在郝方面前，直接打断了他的兴致。
    这位不必介绍，郝方就知道对方的身份。
    神盾局局长，尼克・弗瑞！
    没想到，对方竟然亲自来了。
    “看来，我还是被盯上了。”郝方心中早知会有这种结果，只是时间早晚问题。
    看来，出现在托尼身边的任何人物，都会被详细调查，这显然是真的了。
    特别是，娜塔莎・罗曼诺夫成为了托尼的助理，调查起来更加容易。
    郝方甚至怀疑，自己是那个面具侠的身份，都未必没有被调查出来。
    脸可以挡住，但是身形和声音却是未必。
    当初，郝方也没想过要隐瞒多久，只是为了渡过最初的关键时期。
    而现在嘛，保护伞公司已经建立，还与斯塔克工业达成深度合作，根基已经完全立下，倒是无所谓了。
    “你是谁，找我有什么事？”郝方故意装作不认识对方，还坐在原位上没有起身。
    “我想，我们还是到那边去谈吧。”弗瑞局长一脸正色，指着外面的阳台说道。
    郝方想了想后，还是点了点头，就跟着弗瑞局长走到了阳台上。
    “首先容我进行自我介绍，我是神盾局局长尼克・弗瑞。”弗瑞局长说道。
    “久仰神盾局大名，我是保护伞公司的郝方。”郝方也正式回应道。
    这是西方人的礼节，也就托尼这种人不会在意，其他人在正式场合都会相当郑重。
    各自报上名字之后，郝方便直接了当地问道：“这一次，神盾局局长亲自出动，来找我到底有什么事？”
    “我想邀请你加入复仇者，面具侠。”弗瑞局长直接揭开了底牌。
    果然，所谓面具侠的身份，郝方根本没有故意去隐瞒，所以当他出现在托尼身边，然后终究会被调查出来。
    不过，郝方被对方看中，想要让自己加入复仇者计划，这倒是出乎了他的预料。
    但转念一想，他就明白过来。
    应该是对方也找过托尼，但是托尼已经拒绝了吧。
    甚至于，对方说不定还拿出了托尼父亲的遗物，却被托尼嘲讽了也说不定。
    这样一来，弗瑞局长不管原本如何想的，现在都必须要调整思路，选择一个新的突破口。
    而显然，看上去与托尼私交极好的郝方，而且还是具备着神秘力量的面具侠，就成为了弗瑞局长唯一的选择。
 
第三百三十八章 拒绝加入复仇者
    “我拒绝。”郝方淡然道，“什么复仇者，我完全没有兴趣。”
    “随着形势的变化，我考虑到与单一超级英雄无法应付的敌人作战的情况，所以才需要成立复仇者联盟。”弗瑞局长严肃道，“你和托尼，都是我看中的复仇者候选。”
    郝方知道对方说的是真的，但却没有说出全部。
    看过《神盾局特工》这部连续剧的他，自然是知道神盾局确实处理着越来越多的神秘事件，还有着越来越多的机密。
    其中的重点，当然就是宇宙魔方。
    不过，说来实际上也是笑话。
    以神盾局的能耐，他们所处理的神秘事件，都只是地球上的“小事”。
    但凡大事都早已经被至尊法师和奥丁关注到，然后以最快速度解决掉了。
    神盾局只能处理小事，这或许已经成为了公论。
    当然，对于普通人来说，神秘事件再小，也不是简单的事就是了。
    或许，随着剧情的推进，目前的神秘事件确实越来越多，这让弗瑞局长心中的危机感越来越强。
    许多事情已经不是特工能够解决的问题，这时必须要超级英雄出手。
    但很可惜的是，目前的超级英雄确实太少太少，而且几乎都太弱了。
    有一些所谓的超级英雄，只能算是街头英雄，几乎只在小范围内活动，而且主要活动都是打击黑帮什么的，这可不符合弗瑞局长的要求。
    是的，漫威宇宙系列很多，事实上超级英雄数量一直不少。
    在钢铁侠之前，已经有不少无名英雄出世，只是都是不重要的街头英雄，所以根本不必指望他们。
    漫威宇宙的英雄文化，都是受到美国队长影响而起，可从来没有断绝过。
    当然，那些从始至终都无名无姓的街头英雄，估计没有多少人会记得他们吧。
    原因就在于，英雄不是什么人都能当的，无名英雄的下场多半都是死于打击犯罪之中。
    能够一直活下来的，才是真正的超级英雄。
    所谓的复仇者联盟，正是弗瑞局长所想要建立的超级英雄组织。
    实力才是评断是否超级英雄的唯一标准！
    很明显，钢铁侠无论在实力上，还是在智慧上，都达到了超级英雄标准。
    而郝方只展现出来的战斗力，还有瞬间移动能力，都也让人眼前一亮。
    他们明显表现出了与街头无名英雄完全不同的战斗力，几乎称得上是超级英雄的标准。
    这就是最好和复仇者人选。
    只可惜，郝方虽知如此，却还是再次拒绝了。
    “为什么要拒绝我们神盾局？”弗瑞局长不解地问道，“我需要一个理由。”
    “我也需要一个让自己加入的理由。”郝方却是反问道，“没必要的话，我为何要为别人打生打死？”
    没错，复仇者联盟的建立可没有那么简单，根本原因实际上只是成为神盾局特工们的一个补偿，简直来说算是免费的战斗力补偿。
    身上超级英雄还要好处，这简直就是太过掉价。
    所以，弗瑞局长的复仇者联盟，简直就是空手套白狼。
    事实上，真正的复仇者联盟，从一开始建立就根本不顺利。
    没有任何超级英雄愿意配合，结果还是因为洛基杀死了科尔森特工，才使得众人团结一心。
    而之后，这个被弗瑞局长寄以巨大期望的组织，结果也只是半调子，几乎都听调不听宣。
    可以说，明明由弗瑞局长建立的组织，最终却并不如他本人的意愿而行动。
    这样的组织，除了顺应剧情外，谁加入谁才傻。
    “理由吗？”弗瑞局长却不知道郝方的心思，却是说出了所谓的理由道，“我们神盾局作为国土战略防御攻击与后勤保障局，是国际安全理事会专门用于处理各种奇异事件的特殊部队，具备着极高的权限。我想你会需要用到我们的时候，所以加入我们才是最好的结果。”
    “如果不是已经被九头蛇渗透干净的话……”郝方心中不由想道。
    若非如此的话，哪怕不现在加入复仇者，也至少可以保持一种合作的关系。
    但很可惜，九头蛇的存在，让郝方无法放心。
    正当郝方想着要用什么样的言语技巧，更为适合的拒绝时，只见弗瑞局长的通讯器响了。
    然后，弗瑞局长只是接听了一瞬间，脸色就完全变了。
    于是，弗瑞局长根本没有心情再跟郝方谈论是否加入复仇者，而是直接选择离开了这里。
    “原来如此……绿巨人吗？”郝方却通过超凡的耳力，听到了弗瑞局长通讯器中的声音。
    说实话，这个情报相当让他意外。
    并非是绿巨人诞生，而是绿巨人与憎恶打起来了，就直接在大街上打起来……
    这让郝方终于明白，弗瑞局长为何会对复仇者那么上心，看样子绿巨人早就诞生，只是相关情报都被压下去了。
    之前，一直没有关注这方面的郝方，自然就对此忽略了过去。
    正因为绿巨人的可怕威胁，那几乎就是一种不可力敌的怪物。
    弗瑞局长才会对复仇者联盟的组建真正上心，想要集合复数的超级英雄，去对抗这个不可控的怪物。
    而现在嘛，绿巨人再次出现，还与同样类型的巨大怪物憎恶当街打起来了，这可就是真正的轰动世界的新闻。
    难怪，弗瑞局长神色都完全变了。
    神盾局最重要的工作之一，就是将世界上的神秘力量控制，不让它们显现于公众的眼前。
    而现在嘛，似乎消息已经压不住了。
    至于说，弗瑞局长为何没有再找郝方帮忙，恐怕原因相当简单。
    还没有加入复仇者联盟的郝方，根本没有资格得到这种机密情报。
    目前，在没有达到最危急的情况前，弗瑞局长根本没考虑让超级英雄介入。
    因为绿巨人和憎恶之间的战斗，所代表的就是一种平衡，压根不需要第三方力量加入。
    当然，它们所产生的破坏，也是触目惊心的。
    但那主要还是军方的责任，弗瑞局长所头疼的更多是如何善后的工作。
    即使是军方捅出了篓子，但善后工作仍旧还是会由神盾局完成。
    对于这一次军方和神盾局都不希望有人插手的事件，郝方却悄然打上了主意。
 
第三百三十九章 绿巨人血清的意义
    实际上，郝方很清楚当前的局势。
    绿巨人和憎恶，无论如何他们都称得上是军方的研究成果，是不可能交给外人处置。
    哪怕是神盾局，也只能处理后事，而不能直接参与。
    事实上，这中间就有一段对话。
    有关于弗瑞局长和罗斯将军的通话……
    “罗斯将军，打电话给我有什么事？”
    “弗瑞局长，我知道你在托尼的酒会上，现在你们所在的位置附近发生了混乱，将由我们军方来处理，你们神盾局不要插手。”
    “由你们军方来处理？你以为我不知道这是你们在研究美国队长的超级血清出惹出的祸吗，现在还把纽约市区当成了战场。”
    “布朗斯基还有浩克都是我们军方的财产，我们会处理。”
    事情大概就是这样。
    这就是为什么，绿巨人和憎恶打起来，事情搞得那么大，却不见其他人插手。
    从时间上判断的话，或许托尼这个钢铁侠正好处于插不上手的时间段。
    原因就在于，原剧情之中这个时候的他因为已经中毒，几乎都在安排后事，哪里还顾得上其他。
    像是绿巨人这类隐瞒公众的情报，等托尼放纵自己回过神来前，早就已经结束掉了。
    哪怕他知道，也来不及将钢铁战衣及时使用。
    很有可能，他当时就连马克四型这种便捷式钢铁战衣都没完成吧。
    或许，也是因为绿巨人事件，让他感觉到了不方便，所以才有了原剧情中的那种马克四型吧。
    而其他所谓的街头英雄，根本就不可能参与此战。
    “想要打绿巨人和憎恶的主意，看来还真不简单，我只能偷偷的插手……”郝方心中已经有了想法。
    他开始借用了本体的力量，从方块维度中调集了对网络的高度掌控力，从而直接就干涉到了卫星，寻找到了绿巨人和憎恶的战斗画面。
    事实上，这部分情报早就被军方屏蔽掉了，只不过郝方却能将之翻墙。
    这不是技术上的优势，而是神秘学的优势。
    方块维度这种维度世界，再加上郝方那个身具编辑器的本体镇压，在数据力量之上具备着超强优势。
    这不算是科学，而是用神秘力量干涉科学。
    郝方打开了手机，轻易就用手机将这份“直播”接收了过来。
    他看着大片的爆炸，还有两个巨兽在搏斗和嘶吼，就知道目前战况相当激烈。
    弗瑞局长坐不住了，这是理所当然的事情。
    军方再是强势，再是不想要让外人介入，也是要看情况的。
    神盾局就做好了最坏准备，一旦军方无法支撑下去，神盾局就会进行介入。
    甚至于，还要联系超级英雄们救场。
    在这种时候，弗瑞局长哪会顾得上招揽郝方，自然就是直接重回神盾局指挥。
    甚至于，如果绿巨人的事情闹大了，弗瑞局长说不定还会高兴。
    因为绿巨人显然也是相当适合的复仇者候选，还可以利用它的破坏，将其他超级英雄的正义心唤起，利用这次事件就能够让超级英雄们明白团结的意义。
    其他且不说，在军方封锁了情报的状态下，如果没有神盾局的通知，说不定超级英雄们都不知道发生了什么情况吧。
    至少，郝方就知道哪怕外面打得翻天覆地，新闻却被完全管制住，根本没有透露半点消息。
    军方当然不会永远将消息压下，而只需要压住一时就好。
    免得有人中途作死跑来围观，为军方弄出额外的麻烦。
    也为了防止有敌对势力插手，使得局势变得更加混乱。
    总而言之，除了军方和神盾局之类势力外，只有郝方掌握了第一手情报。
    很快，郝方直接消失在了当场，传送到了事件的中心位置。
    他不只是传送了自己，还完全处于隐形状态，谁都无法发现他已经亲临现场。
    利用卫星锁定了坐标，传送只是简单的事，谁都无法阻挡郝方干涉这次事件。
    在现场之中，郝方看得更加清楚。
    一绿一灰两个巨大的怪物，正扭打在一起，目前似乎是灰色的占据上风。
    郝方回忆着剧情，似乎应该是绿巨人之前使用了什么药剂，直接压制了绿巨人的力量，这次为了阻止灰色的憎恶，他甚至算是强行变身状态。
    这种情况下，虽说会让绿巨人更加清醒，但同样也会让绿巨人更加弱小。
    即使是如此，绿巨人也称不上是弱小。
    汽车在绿巨人和憎恶的手里，就像对待玩具那般，随手就抓起就向敌方扔过去，这引得大街上一片混乱。
    哪怕已经开战了一段时间，但附近的范围极大，人们还没有完全逃离。
    两个怪物还一边打一边移动，这简直就是一路破坏，造成了更大范围的影响。
    不要说在街上的人要跑，就连躲在大楼里的人都不敢待下去，因为先前就有一座楼被砸到了。
    这里简直就是危险万份！
    郝方知道，若是托尼知道这里的情况，他估计已经到场了吧。
    只可惜，托尼不但还要泡美女，还来不及得到情报。
    郝方也不会告诉他，因为这根本没有意义。
    这一次，就是绿巨人正式登场的舞台，郝方也不会故意去破坏。
    罗伯特・布鲁斯・班纳博士，似乎正是借着这一次事件影响，才会对绿巨人浩克有一定控制力，
    这是利用在虚弱状态，理智更为清醒的情况下，不再只是利用愤怒，而是利用爱来反过来控制浩克的疯狂意识，从而得到了绿巨人真正的战斗力。
    甚至于，事后班纳博士还特意去中国进行了什么修行，心灵境界得以提升，对绿巨人的变身和控制再进一步。
    “虽说如此，但不妨碍悄悄我取点血吧……”郝方不由微笑道。
    他很清楚一件事，自己弄出来的t病毒，仍旧还有继续进步的可能性。
    绿巨人身上的力量，实际上相当有意思。
    那是能够将愤怒转化成为实质的神奇力量！
    这简直就是精神干涉现实的典型，几乎称得上是神的领域。
    只要绿巨人一直愤怒下去，它的力量是没有止境的，这才是最可怕的地方。
    明明是精神上的愤怒，却能够转化成为肌肉，体力和耐力也没有限制，这多么可怕和夸张？
    郝方感觉到，这个领域可比t病毒本身所带来的念动力还要厉害得多。
    只要得到了它，得到了绿巨人身上的血液，然后提炼出相关的血清，t病毒说不定就能完成升级。
    之前，那个人体强化药剂只是将用来创造负面人格的精神力，从而扭曲成为了精神力，还没有达到念动力领域。
    毕竟，t病毒因人而异，念动力似乎是因为爱丽丝的特殊才产生。
    哪怕不再重现念动力，但只要有了绿巨人，那么哪怕得到的是弱化版的现实干涉现实力量，这也是极好的。
 
第三百四十章 再度觉醒的白眼
    在郝方思索之际，战斗从来都没有结束。
    无论怎么看，绿巨人浩克暂时都不是憎恶布朗斯基的对手，一直都被打得节节败退。
    憎恶布朗斯基与班纳博士完全不同，他保持着清楚的意识，其战斗素养也是他强大的秘密。
    憎恶那恐怖的大脸上露出了嘲讽的表情，他依稀记得不久前，自己还是人类之时，那种面对绿巨人浩克的无力感觉，还有对这份强大力量的渴望。
    终于，他现在终于也拥有了这份力量。
    而打倒绿巨人浩克，就是用来证明自己不再是弱鸡的方式。
    只是，他这种想法完全与军方的利益不符。
    “快……攻击布朗斯基，支援班纳。”罗斯将军坐在运输机里，居高临下地看着战斗，但他的表情显得气急败坏。
    憎恶看样子已经疯狂了，完全就不再接受军方的命令。
    在纽约市区造成这样的破坏，到时候罗斯将军免不了会有麻烦。
    而地面上，随着憎恶受到牵制，绿巨人浩克的力量也随着他的愤怒而不断提升，局面开始渐渐扭转。
    不过，班纳博士到底注射了药剂，直接压制了绿巨人的力量。
    哪怕愤怒非常有用，但使得这份力量完全爆发，时间上可能有点长，一时半会还奈何不了对方。
    结果，一个不留意之下，绿巨人浩克就被打倒在地。
    说到底，这已经不只是战斗力的高低，还有着班纳博士本身只是科学家，而浩克的意识更接近疯狂的野兽。
    憎恶布朗斯基的意识就相当清楚，这结果显然不只是第一次发生。
    此时，憎恶用力地跳了起来，他正要踩在绿巨人的身上，彻底解决这一切时……
    军队继续开始支援，音波坦克瞬间击中了大意下的憎恶多次，使得在空中无处借力的憎恶居然也被远远的击飞，砸烂了一个便利店。
    “吼，你们这些烦人的虫子。”此时的憎恶布朗斯基早已忘记了自己军人的身份，只有一个想要击败绿巨人浩克的疯狂念头。
    看样子，表面上算是半个成功品的憎恶，实际上仍旧受到了疯狂意识的影响，负作用看样子并没有完全去除。
    唯一的优势，也只是他保留了更多的智慧。
    此时，恼怒的憎恶布朗斯基从废墟中爬起，他正打算打烂那些敢于对抗自己的坦克，却被绿巨人浩克突然按倒在地。
    这两个怪物又扭打成了一团。
    显然，班纳博士的意识又发挥了明显作用。
    只是……
    他们打归打，却让郝方觉得有点头疼。
    这时，他突然发现一个关键问题。
    似乎，他没有办法直接破开绿巨人浩克和憎恶布朗斯基的防御。
    这两个怪物都打了这么久，可到现在都是没有受到一点伤，甚至于都没有流过血。
    绿巨人的血液，实际上只有班纳博士还作为人类时的状态，才能够从他身体中抽离。
    似乎还真没有听说过，绿巨人本身被抽过血。
    “这可真是麻烦……”郝方心中无语地想道。
    他也不是完全破不开这两个怪物的皮，只是需要的攻击力可不小，那就不会是小动静。
    郝方所想要的是，悄然地去抽血，而不是闹出大动静。
    “如果我这具身体中相关的金遁之力觉醒了就没问题了啊。”郝方心中觉得有点可惜。
    哪怕不必觉醒全部，只觉醒了艾德曼合金相关的力量，就相当于金钢狼二号。
    要知道，在某些平行宇宙里，金钢狼洛根确实让绿巨人浩克受过伤。
    也就是说，艾德曼合金确实具备着破开绿巨人皮肤的可能性。
    当前世界倒也有着特殊金属，似乎是叫振金吧。
    只可惜，那种金属更加适合做盾牌，而不是做武器。
    也就是说，郝方暂时真没办法了？
    “不……似乎不对……”郝方皱眉地沉思道。
    办法绝不可能没有，否则他过往的经历都白费了。
    本体的力量无法完全动用，就真以为他这具化身彻底是弱渣？
    如果真是这样，这只能说明他的力量太过空虚。
    强者之所以是强者，是因为他们哪怕失去了力量，仍旧从心灵中还是强者，甚至于力量境界上的优势，使得他们对于力量的掌握超出寻常。
    否则，那种只会是伪强者，很容易被打回原形。
    郝方就感觉到，这似乎是考虑自己的机会。
    能否解决这个问题，对他来说具备着相当的意义。
    否则的话，仅凭智慧他也不是没办法。
    只要等两个怪物战斗结束，他们终究会变成人类形态，到时候再悄然取血，根本不会有人发现什么大问题。
    毕竟，这两个怪物人类状态，自愈力也超出常规，抽血后说不定伤口就好得差不多了。
    但显然，郝方并不想这么去做。
    并非是为了自找麻烦，明明可以做得更加简单容易。
    但如果视为对自己的挑战，那么就能够接受郝方当前的想法。
    通过托尼，他早明白了自己应该走的道路，现在只是用来验证。
    这份明悟似乎为郝方带来了什么，让他只觉得双眼似乎有点涨。
    然后，他突然发现眼前的事物看得更加清楚。
    “白眼觉醒了？”郝方有点意外地想道。
    好吧，看来白眼觉醒虽然比写轮眼容易，但似乎也需要精神刺激吧。
    既然比原先多出了一个外挂，那么这样再无法解决问题，那么郝方可以去死了。
    郝方瞪大了白眼，试图从绿巨人和憎恶身上看清什么东西。
    “呃，没看到死线或死点，也不存在什么‘目’……”郝方自嘲地苦笑道。
    好吧，这些东西本来就不会在此存在，白眼压根不可能看到。
    那种程度的魔眼，可是与世界规则密切相关，可能离开了型月世界或东方幻想乡世界就不能用了。
    只有白眼这类与血统有关，还与力量本质的污染有关，才更能够适用更多世界。
    郝方实际上感觉到，因为他用模组创造了查克拉，这使得他自身的力量，比起是适应这种状态，更像是一种感染。
    感染和接受新规则，然后将之改变成为自己的东西。
    只是，漫威宇宙的规则太强，才一直迟迟无法完成。
    但现在，觉醒的白眼似乎开了一个口子，之后进展会越来越快了。
    而这时……
    “原来如此，我看到了！我明白了！”郝方看着两个怪物，突然就若有所悟道。
    他似乎已经明白，应该如何为两个怪物悄然开皮了。
 
第三百四十一章 反浩克针筒
    人类就是化不可能为可能的生物，所以才创造了文明。
    人类的强大，不在于武力，而在于智慧。
    学会了使用工具的人类，才称得上是真正的人类。
    当郝方以白眼作为工具，洞穿了绿巨人和憎恶身体表面的零星规则，从而领悟到了什么时，一切就已经宣告结束。
    所谓的工具，指的不只是白眼。
    白眼算是工具，但却也能成为创造新工具的事物。
    大筒木一族正是通过看透和理解，然后才能够创造的种族。
    郝方现在做的也是一样的事情！
    他可是记得清楚，托尼那个天才为了对抗绿巨人，就创造出反浩克钢铁战衣，甚至还有着其他各种针对某种敌人的特殊钢铁战衣。
    从某个角度来看，只要看破了敌人的弱点，就可以进行针对。
    而现在嘛，郝方似乎看破了一点两个怪物皮肤上的弱点规则。
    是的，那应该称得上是规则。
    大筒木一族真正的可怕，就是能够看破规则，然后再进行创造。
    就比如说，如果创造出可以针对性的东西，那么就能够解决问题。
    一般来说，这样的创造并不简单，但这也要分人。
    对于郝方来说，这似乎并非是完全办不到的事情。
    只不过，区别就在于，他这一次是不是还需要借助本体的力量，是否还需要利用编辑器这个无上工具辅助。
    完完全全凭借着自己，去做一次创造试试？
    就像是某个未元物质一般，去创造一种这个世界上不存在却能够被接受和适应的新物质，然后用来针对和破开绿巨人和憎恶的皮肤？
    这种事办得到吗？
    似乎，未必完全办不到。
    郝方记得，他过去学习过的魔法，似乎根本上就是一种心想事成的力量。
    只不过，由于人类本身的限制，才导致了无法完成心想事成。
    魔法本就是奇迹的产物！
    如果用魔禁的理论，当人类超越了自身极限，达到了魔道顶点的话，就能够成为魔神。
    而魔神是一种可以修改万物事象，就像是将世界和其中的事物当作电脑程序进行随意修改的可怕存在。
    当然，想要办到这一步也需要这些魔神站在更高的维度，一旦他们进入世界内部，就没办法再做到这种夸张的事情。
    同样的，型月世界之中也有类似的魔道产物，那就是可以实现愿望的圣杯。
    圣杯本质上也只是第三法，即灵魂物质化的结晶，但同样也是因为灵魂物质化，本质上却是可以用魔法和奇迹的方式，去实现绝大多数的愿望。
    就连七龙珠之中，那美克星人用来创造龙珠的手段，放在那个世界也是一种魔法。
    可以说，魔法只要达到极限，就可以等同于奇迹。
    在某些世界之中，达到魔道极点而没有成神的存在，实际上也具备着与神对抗的资格。
    而现在，郝方就准备重拾自己对于魔法的理解，然后尝试以自己早就达到“奇迹”的资格，本身就已经具备着阴阳遁，达到创造条件的手段，去尝试一次真正的创造。
    实际上，郝方早已经清楚，阴阳遁与否，实际上跟大筒木一族血统无关，这只是一种能力和境界。
    道理就在那里，只是其他人办不到而已。
    就像是圣杯，一旦被魔术师们解析，圣杯战争就到处都是，已经变得不值钱了。
    而郝方达到了阴阳遁，就不会因为他失去了轮回眼就无法使用，而是随便换任何身体都能使用。
    说到底，轮回眼这种东西只算是一种工具，可以提升使用阴阳遁的能力，使得资质和天份不够的人，也能够掌握他们本不应该掌握的力量。
    这算只是利用血统优势，进行的一种本能般的操作，而不算是什么知识传承，又或者是一种境界。
    但郝方却不一样，对他来说已经掌握过的东西，实际上早就已经称得上是一种固化，不会因此而真正褪色。
    这或许，也算是因为编辑器而产生的现象吧。
    而眼下嘛，郝方即将要干的事，实际上比完全创造一种新事物，而来得要简单得多。
    因为他刚想学未元物质，却尴尬地发现一个问题。
    那就是他的蓝条太少了！
    大筒木一族可以随意创造的根本，那就是他们的查克拉数量。
    普通人无法掌握阴阳遁的另一个理由，也是因为蓝条根本不够，连一个可能性都不存在。
    郝方隐约意识到，他这一身能量哪怕抽空了，也无法完成这种创造。
    而且，他也已经想明白，一步到位不太可能，最好还是分步实现创造。
    这一次嘛，他可以从最简单的开始。
    那就是回归魔法的原点，以魔法的方式尝试――附魔。
    附魔不只是魔法本身的力量，同样也是《我的世界》本身就有的功能。
    如果郝方在这里，通过自己的方式实现的话，那么是不是也代表着他进一步掌握了《我的世界》相关的规则呢？
    那时就不再是编辑器赐予的力量，而是他自己就掌握了相关的力量。
    当然，郝方现在所谓的附魔，也不是简单的附魔。
    那些很普通的附魔，也称不上是创造。
    郝方要实现的就是，将不存在的附魔完成。
    直接为一个针筒附上反浩克规则，让它成为对浩克专用武器，这就是郝方的想法。
    这看上去很简单吧，但实际上做起来并不容易。
    因为这就是创造中的一种，创造出一种概念。
    创造出全新的概念，将幻想化为现实，依附于某件武器之上，这就是郝方现在要做的附魔。
    实际上，这让郝方想起了模组，他可记得最初阶段的模组，也是类似的状态。
    实际上就是将幻想的概念依附在类似情况的真实素材上，使之完成本来不应该具备的功能。
    等到了有了炼金术后，还有了阴阳遁之类后，编辑器才将模组做得更加强大，那时就有了真正干涉物质和能量，将事物真正改变的能力。
    甚至于，完全创造新事物的功能，那个时候也已经有了。
    只不过，由于根本不太需要，郝方一直没有仔细去想，也没有考虑过去用。
    但眼下，来到了这个漫威宇宙后，受到了限制的他，却总觉得应该去试试。
    有时候，使用模组仅仅只是为了掌握和超越它。
    不要为了自己真正掌握这份力量，而就不去使用这份力量。
    在郝方的思索之余，他手上的动作并没有停止，只是一瞬间的时间，他手中事先就准备好的针筒直接发出了光辉。
 
第三百四十二章 事情告一段落
    反浩克针筒，这就是郝方对手中新造物的命名。
    受到了特殊附魔后，这东西早就与过去不同，已经成为了全新的事物。
    或许说，看上去只是附魔，实际上早就将它实现了部分改变。
    这是对真实事物的事象复写，将幻想转化成为现实的过程。
    这也是一种创造！
    在没有更强能力前，做到这一步的郝方也觉得很不容易。
    仅仅只有上忍级别的查克拉，想要完成似乎要比空想具现更麻烦的事，这可也真的不简单。
    体会到自身不但已经被清空，而且还显得有点虚弱的状态，郝方也只能无奈笑笑。
    这似乎不只是为创造而提供能量的代价，似乎也有着对抗着漫威宇宙规则而产生的代价吧。
    作为外来者，还没有被彻底接受的郝方，付出这样的代价，就能够完成反浩克针筒，这也是相当值得的事情。
    至少，已经被创造的事物，它就等同于被漫威宇宙所接受，以后可以随便处置和使用了。
    “那么，也该结束了。”郝方看向仍旧还没有结束战斗的绿巨人和憎恶，露出了不怀好意地笑容。
    针对绿巨人浩克的反浩克针筒，自然也能够用来对付憎恶。
    毕竟，憎恶虽然也有所不同，但源头仍旧还是归于绿巨人，所以本质上是一致的，只是细微上的差别。
    当然，憎恶的血液也有价值，至少这家伙不像是绿巨人那么容易失控。
    如果被郝方这边进行改进的话，说不定就能够做出完全版的变身药剂。
    量产绿巨人，这似乎不应该被实现。
    但是，若是量产憎恶的话，这似乎完全可以。
    只要不会动不动失控，将这份力量完全掌握，那么确实可以去做。
    当然，若是这份力量到了恶人的心中，也会带来更大的危机。
    到时如何去做，郝方还要好好想想再说。
    而眼下，他一瞬间就消失，然后跳到了战斗中的绿巨人身上，直接就用反浩克针筒刺下，轻易就抽出了一管血液。
    然后，他就重新回到原地，而绿巨人居然完全没有感觉。
    也对，以绿巨人的体积，直接用这么小的反浩克针筒去刺一下，感觉就跟被蚊子叮了一下差不多。
    一般人被蚊子叮咬，多数是要事后才会有所感觉，在当时就有感觉的人只会是少数中的少数。
    所以说，当郝方先是处置了绿巨人的血液，将之好好收好后，就又拿出了一个针筒。
    先前的反浩克针筒，它已经受到了绿巨人血液的“污染”，短时间内没办法完成“消毒”。
    他就又用短时间内利用与天地同在，随时吸收天地能量的天人合一状态，恢复了一部分的查克拉后，当场又制造了第二个反浩克针筒。
    然而这一次，他感觉到消耗比上次少得太多太多，至少有一半的差距。
    显然，正如他所料的一般，当这一件创造物被接受后，就不会再受到这个世界的排斥。
    除非它是反世界的，否则再创造同一件事物，就不会受到压制而付出多余的代价。
    郝方又再做了一次，轻易就从憎恶那里取血，事后也没有人发现异常。
    至于说，是不是应该借机多取一点血液？
    郝方对此也有考虑，但想了想后还是放弃了这个选择。
    因为这完全没有必要！
    其他人没办法复制绿巨人的血液，但郝方却不一样。
    如果他想的话，确实是有办法的。
    而且，他实际上也未必真要去复制，他只是想要知道这两份血液中的秘密。
    之后，他才会考虑如何具体利用。
    如果真想要的话，郝方也不是完全没有机会再去复制这种血液。
    哪怕他最终无法复制，也不是没办法再去重新找这两位血液的原主人。
    要知道，电影原剧情之中，可是没有任何人死亡。
    绿巨人没死自然毫无问题，而憎恶更只是被军方回收，然后将之关了起来。
    这两个怪物哪是那么简单就会死的存在，甚至于一度有过要让憎恶加入神盾局的选项，只是最终被阻止了而已。
    只要有心的话，确实可以取时去想办法再取得相关血液。
    只可惜，这两个怪物几乎很难复制，这也就是为何没有更多的绿巨人和憎恶的原因。
    郝方对此只是怀疑，这或许也算是oaa这种抑制力的限制吧。
    若是没有限制的话，一群绿巨人简直就不敢想象。
    郝方或许是这个世界上唯一有可能突破这种限制的人，只要他愿意付出代价，并且不利用这种形式去做反世界的事。
    那么，oaa应该也不会无故阻止他。
    真要出现阻止的他，也会是那些魔法师或神盾局，甚至是阿斯加德。
    正所谓阎王易见，小鬼难缠！
    oaa也不能决定一切，它或许会默认和无视，但下面有利益诉求的势力们，却未必一定会默认和无视。
    具体要如何做，仍旧还是郝方需要考量的事情。
    “那边也要结束了。”郝方完成了自己的事后，就可以安心观战。
    ……
    另一边，坐在直升机上的罗斯将军看到自己花了大价钱买来的坦克，在两个怪物的战斗之下被一辆辆催毁，这让他心痛不已。
    果然，再先进的武器也对付不了那两个怪物。
    “快用机枪攻击布朗斯基，帮助班纳。”罗斯将军判断了形势，当即命令道。
    于是，士兵就操纵着直升机上的武器进攻，却根本没有伤到有所防备的布朗斯基分毫，反而让对方找到了一个机会，直接抓住了直升机旋转向下拉扯。
    “轰！”
    直升机坠落在地，变成了一堆废铁。
    “父亲，你还好吧？”罗斯将军的女儿，班纳博士的女朋友贝蒂问道。
    是的，这两人活下来了。
    这是因为有其他士兵给贝蒂和罗斯将军作为缓冲，最终才勉强让他们两个人活下来。
    “吼！”憎恶布朗斯基露出了狰狞的丑脸，直接朝着直升机里面看去，发出沉闷的声音道：“将军，你看到我的力量了吗？连浩克也不是我的对手。我会打败他，而你也会死在这里。”
    然后，不知道憎恶从哪里弄来了一条铁链，把绿巨人打得节节败退。
    有没有武器，似乎关系相当大。
    只可惜，憎恶布朗斯基犯了巨大的错误，他不应该借此嘲讽绿巨人浩克，这让绿巨人的怒气值直线上升，力量也随之提高。
    最终，憎恶布朗斯基终究打不过怒气突破天际的绿巨人浩克，被反过来就是一顿狂扁。
    强大的憎恶就被打断了脊椎骨，倒在地上变成了一个尸体。
    好吧，至少表面上是尸体。
    以这种怪物可怕的再生力，事后多半能够活过来吧。
    “班纳，住手！是我啊，贝蒂！”班纳博士的女友贝蒂，看到绿巨人似乎已经疯狂，居然想要攻击自己的父亲，就急忙拦在了前面。
    最终，表面上杀掉了憎恶布朗斯基的绿巨人浩克，就这么一步一步的向着罗斯将军和贝蒂走去，并且不断在贝蒂的安抚下，怒火开始消退。
    最终，绿巨人重新变回了班纳博士，事件就此结束。
    至少……这一段事件到此为止。
 
第三百四十三章 绿巨人系列研究计划
    郝方看着取回的绿巨人和憎恶的血液，正想着应该怎么用它们。
    将t病毒提升，这是理所当然的。
    不过，这两种血液应该不只是如此。
    就比如说，先前就想到过的那种，将憎恶的血液继续提炼，去除掉负作用后，或许还真有可能将憎恶量产。
    憎恶比起绿巨人，并没有可以随着愤怒而变强的天赋，但却也真的负作用更低，更加适合量产。
    在郝方看来，憎恶或许已经称得上是超级士兵计划后，最适合推广的衍生物。
    它不同于绿巨人诞生出一个经常愤怒和发疯的人格，也不像是人体强化药剂那种同样会产生另一个负面人格。
    通过仔细研究后，郝方已经发现了憎恶血液中的真相，它似乎是放大了人类的执念。
    无论是好的，还是坏的，都会被它放大。
    总之，它会让人类变得更极端。
    这让郝方想起了美国队长，还有最原始的超级士兵血清，似乎本质上也是这么回事。
    看一看憎恶吧，他成为憎恶之前还是一个忠诚的军人，但成为憎恶之后，就只剩下打倒绿巨人的执念，其他种种都被他在一边，甚至于对军方都无所谓，甚至还因为军方的攻击而生出了反感。
    “不过，似乎感觉仍旧是原始版的超级士兵血清，给人的感觉更加极端。”郝方心中不由想道。
    憎恶只是提升了一种执念，而超级士兵药剂等于是将性格的偏向完全极端化。
    那就是好的变好，坏的变好。
    不像是憎恶，他心中顶多只是被一件执念压倒了其他一切。
    如果他完成了执念，或者执念彻底破灭，是否能够从中解脱？
    郝方突然发现，似乎憎恶的血液更有价值？
    明明它只是绿巨人的衍生物啊！
    好吧，实际上绿巨人就感觉要比超级士兵血清有价值得多。
    至少，美国队长是根本不够绿巨人打的。
    很有可能，美国队长甚至连憎恶都打不过。
    体形就是优势，而且凭空变得那么大，似乎消耗的能量都是无中生有一般，几乎没有看到当事人因此虚弱之类。
    甚至于，郝方都有一种感觉，通过一次次变身，通过不断精神干涉现实，说不定绿巨人和憎恶的人类本尊都会从中受益，至少也会变得更加强壮。
    然后，就是憎恶若是放下执念，必会得到全新的进步。
    而绿巨人通过主人格和浩克人格之间的对抗和控制，主人格班纳博士的心灵境界就会不断提升。
    郝方很怀疑，或许很多年后，班纳博士的主人格的精神力会很夸张，人类之身说不定就能有资格学习魔法。
    能够成为博士的罗伯特・布鲁斯・班纳，他本来就是一位天才，就像是为了控制绿巨人，他只是修行了可能是瑜伽之类的东西，然后就对浩克有所控制力了。
    像他这种天才，以后能学魔法也不会让人意外。
    这种例子不是没有，反而还有比他条件更差的人选。
    就比如说未来的奇异博士史蒂芬・斯特兰奇，他就是拥有着精细级别的手术能力，是一位超级天才级别的神经外科医生。
    然后，史蒂芬・斯特兰奇在一次车祸中失去了双手的能力，却因此为了治疗他的伤，有了与至尊法师结识的机缘，从此就成为了奇异博士。
    郝方就很怀疑，或许史蒂芬・斯特兰奇当真称得上是天才，但他也不可能是唯一。
    只能说，命运注定了他的运气，能够遇上至尊法师古一，而其他人或许也有天赋，却偏偏没运气遇上古一法师。
    至少，班纳博士不久后通过最简单的修行，就能够反过来对浩克做出一定控制，这种事情可不简单。
    可不要忘记了，使用了人体强化药剂的绿魔，人家就没有从负面人格中走出来，这可能够看出差距了。
    同样的负面人格，郝方敢打赌必会是浩克更强更可怕！
    所以说，憎恶若是量产或许没问题，但绿巨人却一定不能这么搞。
    可不是谁都是班纳博士，估计换一个人的话，变成同样的绿巨人，主人格就回不来了。
    甚至于，更有可能变回人类时，绿巨人的意识就会代替人类意识，甚至是根本变不回人类了。
    哪怕是憎恶，他同样也是特殊的。
    至少，他原本是意志坚强的军人，所以才会只因此受到片面的影响，只留下打倒绿巨人的执念，而并没有彻底发疯或人格分裂。
    这里可以提一下蓝先生，他被布朗斯基推倒头部擦伤，浩克的血液刚好滴在他的伤口上，最后变成大头目。
    本来他还算是一个好人，可是之后他就人格大变，变成了超级反派。
    从中，就能够看得出问题所在。
    并非谁都是憎恶，通过强大的意志导致负面人格没有诞生，只是因为执念变得更加极端化。
    这种变异自然是好的，而蓝先生所变成的大头目似乎也是一种研究方向。
    因为大头目通过浩克血液入脑，直接使得他拥有超人的智慧，他也拥有心灵感应和超强意志力。
    从这个角度就能看出，作为本尊的绿巨人，班纳博士或许没有蓝先生变异得那么极端，居然只是变异了大脑，但也能够认为班纳博士那份或许更加天才的头脑，也不是平白而来。
    郝方只是在想，绿巨人的血液太过可怕，蓝先生的例子是不是可以复制？
    他感觉有点未必，毕竟真那么简单的话，军方恐怕能搞出更多花样，而不会只有绿巨人、憎恶、大头目三个相关成果。
    漫画之中，似乎还有一个红巨人，他就是绿巨人的岳父罗斯将军，就不知道电影中未来会不会出场。
    红巨人可是能够真正保持理智，还具备着绿巨人力量的典型。
    或许，他这是从绿巨人和憎恶两份实例中得到了新的成果吧。
    而且，据说红巨人能够吸收辐射能量，他还可以吸收其它类型的能量，如宇宙辐射等等。吸收的能量越多，他就变得越强大。
    这让郝方更加明白，绿巨人系列也要因人而异的结果。
    他的研究注定前途无量，拥有着诸多的可能性。
    它本身就具备着天大的价值，更何况郝方还要将之与t病毒融合，用来产生更大的可能性。
    这项研究不会是短时间内可以完成，但郝方觉得自己还是等得起的。
 
第三百四十四章 丧鞭在哪里？
    郝方如果要研究绿巨人系列，那么除了现成的两种血液，也完全可以去找蓝先生大头目），虽然电影中似乎没有再提，但这一位应该已经完成变异。
    还有，罗斯将军这个未来的红巨人，似乎也有点意思。
    电影中还没有出现，但估计多数是没啥问题。
    郝方有一种感觉，只要找机会将绿巨人的血清注入罗斯将军的身体中，或许他就能成为红巨人。
    绿巨人系列，似乎与精神和意志有关，每一个人才会出现不同的变异方向。
    在郝方看来，红巨人比憎恶还要完美，这值得期待。
    之前的事件之后，绿巨人已经顺利跑路了，而罗斯将军似乎还一直对其念念不忘。
    若是告诉罗斯将军，他自己也有机会变成绿巨人和憎恶的形态，说不定事情就会出现转机吧。
    罗斯将军的意志，或许是比布朗斯基还要坚定，所以才会产生那般的结果吧。
    精神和意志，对于绿巨人系列的重要性，让郝方也产生了不少的想法。
    不过，他决定暂时放一放，这种想法并没错。
    原因就在于，郝方心思并没有全部都在这里。
    还有一件更重要的事，需要他进行决断。
    真要说起来，这件事还当真让郝方觉得无奈。
    电影原剧情中，《无敌浩克》和《钢铁侠2》的时间线是差不多的，之后就是《雷神》的相关故事。
    在《钢铁侠2》中，因为托尼的身体中毒而自暴自弃，神盾局局长尼克・弗瑞通过派出娜塔莎・罗曼诺夫知道了托尼的情况，之后就主动找上了托尼，将其父霍华德的遗物给了托尼，同时任命科尔森跟在托尼身边，负责看好托尼。
    而就在托尼马上要研究出新元素核心的时候，奥丁将托尔的锤子扔到了地球，掉在了新墨西哥州，而科尔森接到了新任务，去到了新墨西哥州。
    可现在因为郝方的缘故，托尼直接从郝方这里就提前得到了霍华德的研究成果，因为身体完好更不可能自暴自弃，科尔森更没有再被任命跟在托尼的身边。
    也就是说，郝方一方面无法再探知丧鞭的准确出现时间，更无法从神盾局那里详细探知到托尔降临地球的时间。
    如果要认真的话，郝方自然可以随时关注到地球上的各种事情，但那也是很麻烦的事情。
    显然，比起自己去努力探求，从现成的方式知道，这显然更加便利。
    托尔的事情倒还罢了，毕竟奥丁扔锤子的动静非同小可，或许郝方也能够注意到。
    不过，不知道是不是因为郝方将消息透漏得太早了，托尼现在沉浸于新元素核心的后续研究中，根本没有了再要去赛车的想法。
    这样一来，丧鞭伊凡・万科什么时候会蹦出来，郝方也就真的不得而知。
    有什么事情，会要比明明知道某人要跳出来搞事，却因为剧情的变化，对方现在都不跑出来了，还要让人心情糟糕呢？
    这让郝方有一种无法把握剧情未来方向的感觉，虽说他也不完全在意，但这种感觉真让人不爽。
    麻烦的就在于，丧鞭伊凡・万科的出现是注定的，但不知道对方出现的方式，这种超出原剧情，可能导致出现其他意外的情况，当真让人无从心安。
    伊凡非常在意方舟反应堆，而托尼几乎是天天穿着钢铁铠甲在电视里乱飞，所以在伊凡怎么可能一直容忍托尼如此装逼？
    在丧鞭看来，斯塔克一家是害得他父亲身败名裂，郁郁不得善终的罪魁祸首。
    在过去，托尼整天吃喝玩乐，这已经让显得生活不好的丧鞭很是难受。
    更何况，自从托尼成为了钢铁侠后，其装逼指数简直就是直线上升。
    托尼时不时就会跑出去打击邪恶，还每次都会上新闻，这让人如何去忍？
    托尼过得越好，伊凡就越是难受。
    电影原剧情之中，不只是伊凡也研究出了他自己的成果，然后才有资格成为丧鞭。
    还有一个原因，就在于伊凡等待了无数年的复仇之心，已经让他再也无法忍耐了。
    所以，丧鞭伊凡・万科也要捅破托尼的神话，他只需要找到机会站出来挑战托尼，让全世界看到钢铁侠不是无敌的，超越时代的技术也不是托尼独有的。
    这样一来，就算伊凡赢不了托尼，全世界的和托尼对立的反派们，还有政府、军方各方面都不会放过托尼。
    但问题就在于，事情确实会这么发展，但无奈郝方偏偏感觉到，如今太过安份于研究的托尼，已经让丧鞭伊凡・万科找不到什么适合的机会。
    这会将丧鞭伊凡・万科真正逼急，到时候他会做出什么事将托尼这个超级英雄给逼迫出来，那就真没有人知道了。
    而这就是郝方如今心神不安，都没有心情再去彻底研究绿巨人系列的根本原因。
    “与其一直为了这个麻烦担心，倒不如……引蛇出洞？”郝方心中突然闪过了一念。
    说起来，丧鞭伊凡・万科这个人虽然天赋不如托尼，但实际上也是一个天才。
    要知道，当初伊凡和托尼的父辈，也只是研究出了方舟反应堆，实际上并没有完成它的小型化。
    托尼完成了它的小型化，而伊凡实际上也同样办到了这件事。
    当然，伊凡的才能还要差上一点，他的研究比起托尼还是落后了一步。
    即使是这样，不能改变丧鞭是一个天才的事实。
    相比起托尼的研究条件，伊凡的研究条件实际上相当之差，这更能说明伊凡的厉害之处。
    这确实是仅次于托尼的天才！
    郝方实际上那么在意丧鞭伊凡・万科的出现，还是因为他正在考虑一个问题。
    如果他将一位超级反派引入了正途，改变了命运的走向，到底会产生什么样的后果呢？
    oaa会乐意看到这样的事吗？即使那会让托尼失了一次历练机会？
    要知道，托尼未来会变得越来越强，内心变得越来越坚定，就是因为他不断在犯错，不断解决各种麻烦，在这个过程中他才得到了成长。
    报着为托尼解决麻烦，以此来讨好oaa？这说不定反而是错误的想法。
    但是，让超级反派归正，是否会带来其他变化，这更让郝方想要去尝试一下。
    为了这个目的，只能对托尼说声抱怨了。
    或许，他的出现所干涉的结果，会让oaa从其他方面再为托尼做出安排吧。
    反正，oaa这种宇宙本身的意志，最擅长的应该是因势利导，根本就不应该会缺少给托尼历练的机会。
    甚至于，会让简单的事变得麻烦，带给托尼更好的历练机会也说不定。
 
第三百四十五章 丧鞭的惊人出场
    正当郝方下了决定，想要去寻找托尼，准备玩一出引蛇出洞的把戏之际……
    结果，他所预料之中的意外，终究还是发生了。
    丧鞭伊凡・万科终于还是出现了，还是以一种相当极端的方式。
    似乎是因为托尼长期沉迷于研究不可自拔，已经很久没有在公开场合正式露面，最终还是导致了丧鞭伊凡・万科走上了极端。
    这一位为了将托尼给逼出来，最终选择了真正的犯罪道路。
    他……居然绑架了某位议员，然后占领了某个电视台，当着全世界的人进行直播。
    如果托尼不出现的话，那么就将这位议员的命收下。
    甚至于，这还只是一个开始……
    事态变得严重了，这让郝方莫名有点茫然。
    “我才刚有点想法，事情怎么就变成了这样？”郝方心中微妙地察觉到了一点异样。
    这不正常，相当不正常。
    他刚准备要让托尼配合玩引蛇出洞，然后设法将丧鞭伊凡・万科抓住，让郝方争取与之沟通，说服他走上正义的道路。
    可结果呢，他只是才有了一个想法，还没有实行事情立即就变了。
    丧鞭伊凡・万科胆敢做出了那么疯狂的举动，这种几乎相当恐怖主义的超级反派，已经没有人可以拯救他了。
    让这种人走上正义道路，哪怕真的成功了，恐怕其他人也不可能再相信丧鞭伊凡・万科。
    就像是憎恶做出了那般公众层面的破坏，事后哪怕他没有真正死亡，也没有办法再次公开露面，从此就被关了起来雪藏。
    连他这种军人都要如此，其他人更加不要说了。
    若非绿巨人的本心是善良的班纳博士，所以才能够被人接受和原谅，否则恐怕很有可能也落得跟憎恶一个下场。
    “这算什么？oaa的主动演化，直接就让我的想法从根本上被消除？”郝方心中不免有了命运都会是注定，根本无法被改变的错觉。
    不，似乎事情不是如此。
    郝方总觉得，自己还是有什么地方没有理解正确，有什么地方搞错了什么。
    或许，这次只是巧合，只是自己想多了？
    这都有可能，只是想的话，恐怕很难明白什么。
    只有去正式面对，亲自参与剧情，与丧鞭伊凡・万科交战，或许才能够从中领悟到什么。
    ……
    “郝方，我有事找你帮忙。”正当郝方思索着丧鞭的相关事情时，托尼正好找电话过来，“有一段视频，我希望你看一下。”
    郝方若有所思，心情古怪地打开一段视频。
    在视频上，有一个看起来像是一个外拍记者便出现了。
    “各位观众，根据绑架了议员的恐怖份子要求，希望我们进行全程拍摄直播。”记者小姐总感觉身体有点抖说道，“这位是俄罗斯科学家，他自称已经研究出了托尼・斯塔克钢铁战衣的能量核心。而现在，我们和他一起来到了斯塔克大厦门前，正式向钢铁侠提出挑战！”
    她将一连串话说完后，镜头的画面就从记者的脸上移开，直接转到了斯塔克大厦大门外。
    然后，镜头就落在了那个所谓俄罗斯的科学家的脸上。
    而此人自然知道它是谁，最新的新闻消息说的就是这位绑架了议员，想要将托尼逼出来的家伙――丧鞭伊凡・万科！
    这货不是已经搞出了大新闻了吗？怎么又亲自跑到斯塔克大厦的大门口？
    此时的视频中，伊凡・万科正穿着一件宽大的外套，他站在了斯塔克大厦的门口，脸上的神色一片疯狂。
    “我就在这里，托尼・斯塔克！”伊凡表情狰狞道，“如果你不出来的话，我就直接引爆炸弹，被我秘密隐藏起来的某议员，就会为你而死！”
    然后，这段视频就结束了。
    郝方表情越发古怪，这个丧鞭还真是步步进逼。
    刚绑了议员，透露出想要挑战托尼，没想到事情还没完。
    才过了没多久，这家伙就已经进逼到了托尼的大本营门口。
    “你看到了吧。”托尼在电话中说道，“这家伙太过疯狂，已经将我逼迫到了极点。现在国会要我化为钢铁侠亲自去救那个议员，而军方则要求我尽量稳住对方，神盾局更是跟我说要拒绝恐怖份子的一切条件，就连警局都将斯塔克大厦给秘密包围，让我彻底没了退路……我真不知道，自己应该怎么做了。”
    郝方能够理解托尼的心情，因为各方意见根本不统一，被夹在中间的托尼，真的很难做人。
    处于托尼的位置，感觉怎么做都有一种错误。
    没有人会理解托尼，因为别人都会觉得这事根本在托尼，都是因为他才惹出来的。
    而托尼呢，他只觉得自己无辜。
    这人谁啊，根本不认识啊。
    在最危急的时候，托尼想起了郝方这个神秘人物。
    既然郝方很有手段，甚至能够赐予托尼特殊的力量，那么是不是有办法解决这件事呢？
    这就是托尼打电话过来的目的！
    “想要解决这件事，最主要就是搞清楚对方的目的。”郝方直接提示道，“你只要搞清楚了，事情实际上未必不能解决。”
    “这个我当然知道。事实上，我已经查了这个人的资料。而且，神盾局也给出了一份更详细的资料”托尼无奈道，“这人叫伊凡・万科，是俄罗斯人，也是一名物理学家。因为向巴基斯坦出售前苏联时代的武器级钚原料而判刑，在科皮亚斯克监狱服刑15年。”
    “不过说实在的，这人并没有什么发明，也不知道他怎么敢自称也弄出了方舟反应堆？”托尼有点奇怪地说道，“神盾局资料中倒是说过，这家伙的父亲当初跟我父亲合作过，难不成是这家伙的父亲偷到了方舟反应堆的研究成果？”
    郝方默默无语，看样子当初的真相确实被掩盖了，估计连神盾局也不算完全清楚。
    谁对谁错早已经没有了意义，但伊凡・万科是错误的，这确实毫无疑问。
    不谈眼前的事情，当初这家伙就犯过罪而被关起来。
    没想到，被放出来后还如此妄为。
    “可惜了这个天才……”郝方也为伊凡・万科可悲，这家伙若非太过极端，倒还真是一个有用的人才。
    只看这家伙被关了十五年时间，被放出来也应该不会太久，而研究方舟反应堆小型化，或许是受到托尼的灵感影响和刺激，但多少也说明了他的科研时间不会太多，条件也应该更差。
    这种天赋自然不简单！
    郝方都有点怀疑，如果这家伙受到跟托尼一样的教育，没有因为犯罪而被关，而是有条件进行十五年的研究，最终的科研水平未必会比托尼低太多吧。
 
第三百四十六章 托尼的觉悟
    “你说什么？那个伊凡・万科身后站着贾斯汀・汉默？”郝方意外听到了托尼谈起这个他并不知道的情报。
    原剧情之中，伊凡・万科和贾斯汀・汉默互相利用，这也并非是一开始的事情。
    但似乎剧情果然发生了变化，使得这两人提前勾结到一起了吗？
    有了汉默工业作为后盾，为何伊凡・万科还要去绑架议员？
    郝方突然心中一动，不会是那样的结果吧？
    他突然猜测到，是不是正因为伊凡・万科绑架了议员，然后才引起了贾斯汀・汉默的关注，他们才开始进行了勾结？
    说不定，表面上伊凡・万科还是罪犯，但实际上早就因为贾斯汀・汉默的关系，上下都进行了打点，利益达成了一致。
    这样的话，事情就变得复杂了。
    郝方开始怀疑，伊凡・万科当前直接上门挑战，就是贾斯汀・汉默在幕后推动的。
    否则，伊凡・万科的行动也不至于那么快，似乎从很没头脑的绑架，变得相当有条理的挑战。
    果然，托尼又提供了一条新情报。
    一个落魄的科学家说要挑战托尼，就能吸引到更多的电视台吗？
    只依靠绑架议员这种罪犯的身份吗？似乎还不够格。
    显然，这次的媒体都是贾斯汀・汉默联系来的，他还自作聪明地隐藏了自己的信息，不过技术手段却不怎么高明，最终还是被托尼调查到了。
    这更让郝方确定了，说不定托尼从各方势力接到的不同命令，本来就是这些人利益还没有谈妥，或者其中某方势力被放弃的结果。
    贾斯汀・汉默作为军工产业的势力，显然与军方中某个派系的关系更好，这似乎也更说明了什么。
    “你准备怎么做？”郝方将这些利益关系分析给托尼听后，就直接对他问道。
    “听你这么一说，我才知道事情似乎更复杂了。”托尼有点愤愤道，“看来，他们这些人只是联合在一起，想要从双方面将方舟反应堆，甚至是钢铁战衣得到手。”
    是啊，人家一个疯狂的罪犯，敢于绑架议员，这可是大威胁。
    作为超级英雄的钢铁侠，还是对方的目标，反而害了议员。
    这可是不小的舆论压力！
    钢铁侠若是出动救人，万一对方撕票怎么办？
    钢铁侠若是不出动救人，万一对方撕票怎么办？
    既然是超级反派，那么怎么都有可能。
    哪怕，这些人都谈妥了利益，但那只是达到一种协议，是不是最终照办也是未必。
    人心就是那么复杂，这才显得托尼很难办。
    对此，郝方却是早有所料。
    电影原剧情之中，哪怕托尼等超级英雄拯救世界，却仍旧还被大量民众因为各种原因而斥责。
    就仿佛超级英雄拯救世界是应该的，但他们犯下了错误就不应该。
    “那么，我只问你一个问题。”郝方微笑地对托尼问道，“面对这种情况，你到底是选择救人，还是选择完成与对方的挑战？”
    “挑战？不存在的。”托尼自负道，“就为了这么一个莫名其妙冒出来的家伙？”
    郝方却是笑了，看上去托尼只是表示了一种超出常理的自信，但实际上却只是傲娇。
    这家伙更想要救人吧，不管是不是会被人算计。
    看上去，郝方问的这个问题，实际上只是一个问题，而不应该将救人和挑战分开。
    但实际上呢，这就是一种考验人心，看清托尼本心的方式。
    而现在看来，托尼果然不愧是超级英雄，他人心的闪光点，确实还是那么耀眼。
    当然，郝方也没有去问，托尼会否避战的问题。
    避战是不可能避战的，因为那是托尼・斯塔克。
    托尼找郝方帮忙，实际上主要还是为了考虑救人的问题。
    面对一个罪犯的挑战，托尼可没有把握对方不搞阴谋，这样议员的安全就不能保证。
    而郝方问的问题，关键也在这里。
    若是托尼更看中挑战，为了自身名誉而不顾救人，那么倒就无所谓了。
    为了继续考验托尼的本心，以免郝方自己只是误会，便故意告诉托尼道：“托尼，你可能小看他们。那个伊凡・万科，他父亲是叫做安东・万科，正是你父亲当年的合作伙伴，他们一起研发出了方舟反应堆！也就是说，某方面你和伊凡・万科处于同等的地位，都只是方舟反应堆的继承者。”
    虽然，对外都说是托尼，又或者这个冒出来的伊凡开发了方舟反应堆，但实际上真相只有少数人知道。
    毕竟，两人的父辈都早死了，这份知识都作为遗产留了下来。
    没有完成小型化前，方舟反应堆并非是能够推广和量产的东西，外界根本不知道这个东西。
    直到托尼为完成钢铁战衣而被逼出来的灵机一动，正好完成了这个关键东西。
    同样的，伊凡・万科或许也是受到托尼的刺激，才灵光一动完成了它。
    郝方明显感觉到，托尼内心中的动摇。
    因为从小压根就没听说过这对父子的事情，这里面是不是有什么问题？
    总感觉到，伊凡・万科太过针对自己，托尼本能就从中感觉到不对。
    虽然不愿意怀疑自己的父亲，但托尼也难免会想到是不是自己的父亲对不起人家？
    甚至于，方舟反应堆不是以他父亲为主的发明，而是以对方为主，却在名义上反过来，导致了眼下的结果？
    郝方怕托尼钻了牛角尖，便提醒道：“方舟反应堆虽然是和安东・万科一起研发的，但是新元素却是你父亲独立发现的，你父亲确实比人家更强。”
    本来托尼就能想通，所以听了郝方的话，直接就明白过来。
    显然，他的父亲多半不会有问题，这其中说不定就有什么他所不清楚的误会或其他矛盾。
    当然，经郝方事先的提醒，倒是产生出了一个额外的副作用。
    那就是托尼对于伊凡・万科的敌意有所下降，若是真的误会的话，他倒是想要尝试解开。
    父辈的恩怨，不当继续下去了。
    只是，托尼会这么想，伊凡・万科就不一定了。
    当然，托尼毕竟是傲娇，他哪怕有某种心思，表面上的做法却是未必。
    此时，他直接起身，身上钢铁战衣凭空穿戴完毕后，说道：“听了你的话，我知道应该怎么做了。既然他提出了挑战，我自然要给予一个回应。希望不要让我知道，这个伊凡・万科对方舟反应堆有所辱没！！！”
 
第三百四十七章 钢铁侠vs丧鞭（上）
    郝方突然显身于斯塔克大厦的楼顶，然后站在这里向下望去。
    这是一个最好看戏的地点！
    这一场，本来就是别人的私怨，实在不好由他插手。
    当然，郝方也想要从中知道一点什么，看一看那位丧鞭的真正情况。
    眼下，他能够清楚地看到，地面上那密密麻麻的人影。
    电视播报出去后，附近那些好事者都来到了斯塔克大厦的门前，这个时候的斯塔克大厦，人群密度估计比斯塔克博览会召开的时候还大。
    可不要以为，只有中国人才喜欢看热闹，人类的本质都是一样的。
    西方人都喜欢搞游行，搞一个围观根本不算啥。
    特别是，这一次还与世界级的超级英雄钢铁侠有关，自然就更加要让人看热闹。
    在这个漫威宇宙的地球，几乎三天两头都能从报纸和电视上看到有关于托尼・斯塔克的新闻，就知道这家伙到底有多受关注。
    为什么，托尼这家伙会那么受女人欢迎，除了他有钱以外，最重要的就是这家伙受到的关注太高了。
    只要与托尼有关的女人，都有资格借此获得名利。
    这一点，实际上并不奇怪。
    一些与明星有关的人，哪怕本来再普通，都因为明星的身份而不普遍。
    这还是正常的，还有一些明明跟人家没关系的，还考虑要装成人家的情人，甚至还有说怀了孩子之类的夸张做法……
    对于现代社会来说，知名度确实就是金钱和权利的象征。
    你只要有名气的话，自然就会有人找你，给予你各种赚钱的机会。
    当然，也有人要不得别人好，看到别人有名就会搞事。
    托尼的号召力如此强大，作为竞争对手的贾斯汀・汉默看不下去，结果跳出来帮忙搞事，这个理由就理所当然了。
    贾斯汀・汉默和伊凡・万科联手搞事，就一定会搞出真正的新闻。
    对于这两人，看过《钢铁侠2》的人都应该知道一二。
    贾斯汀・汉默，在托尼的对比下，就是显得智障的反派，此人信奉利益至上，为人却有些自以为是。没有能力这，却只知道一味嫉妒托尼，总是希望汉默工业超越斯塔克工业。
    伊凡・万科，就是太过重视亲情，所以精神方面有点问题。说他不贪财吧，他都敢把战略级的材料卖给别的国家。说他贪财吧，他却也能安安心心地在一个小破屋子里生活。
    不过，正因为重视亲情，因为父亲郁郁而死和托尼风光无量的场面形成了强烈的对比，已经算是隐居状态的伊凡・万科对托尼产生了恨意，希望能够将托尼拉下神坛。
    眼下，郝方最想搞清楚的是，现在的伊凡・万科到底有什么计划，是不是还会像原剧情中那般，不惜代价也要把托尼拉下神坛，哪怕自身死亡也在所不惜？
    这份沉重的复仇执念，想一想就觉得可怕。
    郝方都不禁会想，如果给这家伙注射了绿巨人血清，搞不好也会产生异变，制造出更可怕的怪物吧。
    这样的人，真有还能够拯救和改变？
    郝方实际上一直没有完全放弃，但却总是发现自己找不到拯救这家伙的机会。
    想了一会儿也没有想出头绪，郝方只能将脑海中的念头暂时放下。
    “单纯先看戏吧。有些时候，爱与恨的交锋，不真打上一场，根本无法传达到别人的身心之中。”郝方心中不由想道。
    托尼和伊凡，这两人之间的事，不打上一场是没办法解决的。
    这时，破空声终于传来，只见钢铁战衣拉出了一条长长的线，从斯塔克大厦的方向飞了出来。
    在万众瞩目之下，钢铁侠犹如英雄般出场，引得人们阵阵欢呼。
    各家媒体的镜头，一瞬间全部都转到了天空中托尼的身上。
    托尼目光往下一扫，眉头忍不住皱起道“人看起来比电视上多不少！”
    他是担心，一旦真打起来的，会波及到这些人。
    这些人毕竟是为了钢铁侠而欢呼，是为了瞻仰钢铁侠的荣光而来，托尼可不想伤到这些宝贵的粉丝。
    托尼心中有了觉悟后，便支配着钢铁战衣，直接朝下方飞了过去。
    实际上，围观群众也不算真傻。
    当托尼从天而降时，他们就自动将伊凡・万科周边地面给空了出来，留给了托尼一个最适合的降落地点。
    托尼自然不会客气，伴随着钢铁撞击地面的声音，钢铁侠便直接降落到了伊凡・万科的正前方。
    钢铁侠与丧鞭直接面对面，托尼便选择将脸上的钢铁面罩打开，目光与伊凡・万科直接相对。
    于是，伊凡・万科脸上流露出了狰狞的笑容道“托尼・斯塔克，终于正式见面了！”
    “你就是伊凡・万科？”托尼望着伊凡・万科的脸，下意识的试探道，“你父亲是不是叫安东・万科？”
    “哦？你了解得很清楚嘛！”伊凡・万科的眼神中明显迸发出了恨意。
    将伊凡・万科的神色变化尽收眼底，托尼心中明显已经警惕了起来。
    托尼又望向了周围，面对着周围那群记者和摄像机，不由露出了戏谑和张狂的表情道“好吧，你既然弄出了这么大动静，就只是为了想要挑战我？那么，你现在已经如愿了。说一说吧，你到底想要怎么挑战我？方舟反应堆吗？到底是比功率，比制作速度，还是在简陋条件下制作？”
    无论比什么，钢铁侠永远都不会输，托尼的表情就是这么说的。
    那种自负让伊凡・万科觉得刺眼，他冷笑一声道“这东西还需要问吗？”
    伊凡・万科说动手就动手，他右手伸进了袖子里握住了某物。
    然后，又见伊凡・万科胸口迸发出一道光芒，而肩膀和后背也开始有蓝光流转了起来。
    胸口自是方舟反应堆，肩膀和后背却是电流。
    伊凡・万科启动了方舟反应堆，将这份强大的能量化为电流运作了起来，这直接就将伊凡・万科那身的外套给烧烂，直接暴露出了他身上那套看似简陋的设备，以及……他手中的两条电鞭。
    而这即是丧鞭这个超级反派外号的由来！
    这让郝方看得眼神微动，似乎意有所动。
    比起穿着一身铁壳子，似乎这种电鞭更对郝方的胃口。
    只可惜，如今的丧鞭，若是要挑战钢铁侠的话，结局早已经注定。
 
第三百四十八章 钢铁侠vs丧鞭（下）
    当丧鞭的设备启动完成，伊凡・万科便流露出了得意道：“你我的决斗，只用科研的手段，别人也看不懂，当然是实战演练才是最好的！”
    说穿了，那就是要打上一场，这让托尼明显一愣。
    仅凭两根电鞭，就要跟钢铁战衣这身厚甲对抗，这是不是想多了？
    不等托尼多想，伊凡・万科手腕就是一抖，电鞭已经向着托尼挥舞而去。
    伊凡・万科一边使用电鞭，一边向周围疯狂拍照和摄影的人们大喝道：“现在战斗正式开始，无关人员都给我离远点！”
    丧鞭可不是真好心，实际上他只是不想要让自己亲自出演的这出好戏，缺少了适合的观众。
    听到伊凡・万科的话后，围观群众和记者们都不算傻，他们当即拉开了与开始战斗的两人的距离，为这两人留下了足够用来战斗的空间。
    甚至于，为了免于波及，人们靠得还算够远。
    而托尼这时随手挡下了伊凡・万科同样算是随手的电鞭一击，他皱着眉头道：“这就是你的发明？看起来有些简陋了！”
    对此，伊凡・万科相当淡定道：“只要好用就够了！”
    话说一半，他又瞬间将电鞭朝托尼的身上再次抽出！
    由于大意之下，托尼这次却被伊凡・万科的电鞭缠住了脖子，一道道肉眼可见的电流随之在钢铁战衣上蔓延了起来。
    幸亏托尼也不算太傻，正式战斗的时候，他早就将钢铁面罩重新戴上，否则被这么一击之下，估计就会被电流击穿脑部而死吧。
    “真是卑鄙的家伙！”托尼口中喝骂一声，伸手就抓向了缠在自己脖子上的电鞭。
    只可惜，被这种由方舟反应堆所产生的超强电流所干扰，托尼的动作明显开始变形，速度远比正常的时候要慢。
    郝方看在眼中，直接判断出了一件事。
    未来钢铁侠对战雷神之时，雷神托尔的雷电似乎对钢铁战衣没用，反而能够吸收它们用来充能。
    这件本不应该发生的事，似乎真正的因果就在眼下。
    或许，正是在丧鞭这里有所吃亏，所以事后托尼就对钢铁战衣进行了相关改良，所以倒是让雷神托尔无辜吃亏了吧。
    而眼下，伊凡・万科又将另一条电鞭舞动，同样朝着托尼的身上猛抽而去。
    此子的电鞭原理和电火花线切割类似，都是自由正离子和电子在场中积累，快速形成出一个被电离的导电通道。而电火花的瞬时高温可使局部金属熔化、氧化而被腐蚀掉。
    这种工艺放在机床上，甚至可以达到一万两千度的高温，不过用在电鞭之上，温度自然不可能到那种恐怖的程度。
    但就算达不到那种程度，几千度的温度还是没问题的。到达了这种温度，大部分金属在伊凡・万科的电鞭面前，都像是纸糊的那般。
    只不过，托尼的钢铁战衣所用金属，那可是极其稀有的航天材料，熔点比起大部分金属都高出很多。
    正因为这样，伊凡・万科的电鞭先前只能影响到托尼的速度，而现在正面抽打在托尼的钢铁战衣上，都只是在上面留下几道焦黑的痕迹而已。
    此时，托尼已经发现伊凡・万科的攻击，似乎对自己根本产生不了威胁。
    这似乎也是理所当然持。
    钢铁战衣材料好，技术同样也不差。
    再加上，从本质上来说，就连方舟反应堆方面，托尼这边都领先于伊凡・万科至少两代。
    伊凡・万科的方舟反应堆可不是使用新元素，而且科技层次都要差上不少。
    若非方舟反应堆太过强大，无论是伊凡・万科，还是托尼本身，都暂时无法将之能量全部运用，否则战斗早就彻底明了。
    不管如何，托尼已经不在纠结解开缠绕在脖子上的电鞭，反而顺势抓住了电鞭，直接用力将伊凡・万科向自己这边抓了过来。
    托尼的动作自然是被伊凡・万科看在眼中，但这怎么能让托尼如愿？
    于是，他就将另一支鞭子更加猛烈地向托尼抽了过去，并且试图与托尼进行角力，不使自己被拉扯过去。
    只可惜，伊凡・万科身上的设备虽有助力功能，但主要功能只是双手的鞭子，他即便想要和托尼角力，又怎么可能成功呢？
    于是，他果断落入下风，而托尼仅仅突然一用力，就直接拽得伊凡・万科一个踉跄，几乎就要摔倒在地。
    “结局已定。”郝方看着下方，露出了微笑。
    确实，伊凡・万科的电鞭可是和他胸口的方舟反应堆链接起来的，而链接装置则将他整个人的上半身都给缠绕了起来。
    这样一来，被抓住了电鞭的话，伊凡・万科已无处可逃。
    伊凡・万科所做做到的，仅仅是用另一只手上的鞭子抽打还击，影响托尼的拉扯动作！
    但事实上，这只是起到妨碍，却影响不了根本。
    因为钢铁战衣根本打不坏，这才是绝对的。
    到目前为止，托尼只是使用钢铁战衣本身的功能，与伊凡・万科进行了地面战。
    郝方明显感觉到，托尼这似乎是在放水，隐约是想要通过战斗，与伊凡・万科进行另一面的交流。
    到目前为止，形势已经明朗化了。
    伊凡・万科对此也清楚无比，他看到托尼渐渐靠近了自己，索性也放弃了抵抗。
    而托尼也不会客气，他直接就将右手探出，从伊凡・万科胸口处，将方舟反应堆拆了下来。
    或许，是从郝方这里知道了情报，所以托尼不但在战斗中放水，并没有使用其他武器，而且也没有再继续攻击伊凡・万科。
    不过，当方舟反应堆被拿下，伊凡・万科身上的设备也就失去了能源。
    伊凡・万科选择认输，他将身上的设备拆了下来，已经没必要继续打了。
    见此，托尼也选择将钢铁战衣的面罩再次打开。
    托尼冲着伊凡・万科露出了微笑道：“伊凡・万科，结果还是我赢了！”
    “不！”听着托尼的话，伊凡・万科却是诡异地笑道，“不，这次是你输了。我已经向世界证明，托尼・斯塔克不是神，钢铁侠并不是高高飞在天空中，不可触碰的！”
    “你……”听到伊凡・万科的话，托尼似乎明白了什么，他的表情一瞬间便冷了下来，道，“你居然想要这样算计我？但这样的话，又有何什么意义？”
    “只要我开心就够了！”伊凡・万科张狂地大笑道，“被斯塔克家族偷走的东西，我就算拿不回来，也要把它毁掉！”
 
第三百四十九章 托尼的担扰
    郝方居高临下，看着托尼最终有所后悔，也看着伊凡・万科明明看出了托尼似乎放水，却仍旧对此利用的结果，他就知道事情很难了结。
    “看来，和解明显就要失败了。”郝方心中想道。
    因此，他越发看出伊凡・万科此人执念之深，已经发展成为了一种精神疾病。
    此人真的已经不顾一切，只为了报复斯塔克。
    想要将这种转正，除非对此人进行洗脑，否则可能真的很难了。
    这让郝方或多或少领悟到，自己所想要去做的事并没有那么简单。
    而且……
    郝方不由放眼望去，看到了本来就一直隐藏在暗中的另一个幕后黑手，似乎也开始了行动。
    此人分开了人群，来到了托尼的面前。
    托尼不由皱眉道：“贾斯汀・汉默，你跑过来是想要干什么？”
    “嘿嘿，托尼！”听到托尼的话，汉默只是哈哈一笑，脸上尽是得意的神色。
    汉默全然不顾托尼的反感，直接伸出手拍了拍钢铁战衣的肩膀，然后假模假样地悲叹道：“哦，天啊，你这是怎么了？”
    “在一旁看了那么半天，我怎么了你会不知道？”托尼嘲讽地说道。
    “是吗？我可不知道这回事。”汉默装傻般地应付了过去。
    然后，他也不再顾及托尼的想法，直接当着众人的面宣布道：“各位记者朋友，电视机前的观众们，接下来，我代表汉默工业即将要宣布一项重大消息！”
    于是，所有镜头都转到了汉默身上，就连围观群众们的目光，也第一次从托尼身上移开。
    “对对对，就是这样！”仿佛是第一次真正的万众瞩目，汉默得意望形地说道，“嘿嘿，我不介意你们把镜头再拉近一点！”
    将在场大部分人的目光都吸引到自己身上之后，汉默嘴角一扬，惦着脚就走到了伊凡・万科的身旁。
    “各位，在宣布新消息前，请容我向大家介绍这位能与钢铁侠一战的先生！”汉默将伸手搭到伊凡・万科的肩膀上，向所有人得意地笑道，“伊凡・万科，汉默工业新任武器研发部部长！”
    听到汉默的话，周围的记者和路人均是一愣，随后便沸腾了起来。
    这到底是怎么回事？这位伊凡・万科不是绑架犯吗？
    郝方看着这一幕，露出了一点都不意外的表情，因为这一点早就被他预料到了。
    美国人最重要的不过是利益，有一些事情都是可以谈的。
    如果被绑架的议员不再追究，那么这件事完全可大可小，甚至被宣布为是一场误会。
    实际上，想要办到这种事再容易不过，被绑架的那位议员也是可以被收买的，只看利益是不是足够大。
    本来若是一件坏事，因此就变成了一件好事的话，说不定议员本人还会为此高兴。
    这就是政治！
    有什么是比方舟反应堆的利益更大呢？
    只看那两条似乎不怎么的样的电鞭，在得到了方舟反应堆的供能之下，居然也能发挥非常不错的效果。
    钢铁侠的强大，众人都是明白的。
    可这种看上去很普通的电鞭，居然也能够与钢铁侠纠缠好一阵时间，这可就不简单了。
    这份巨大的价值，已经足够改变所有一切。
    钢铁侠是不可能将方舟反应堆拿出来跟人分享，顶多只是让众人得到它相关的衍生产品，比如说新能源计划就是这种类型。
    但是，似乎这个伊凡・万科与汉默工业进行合作后，或许就能打破这个格局。
    哪怕为了这一点，为了这份利益的势力，都会很愿望将所谓的绑架犯身份压下去吧。
    正如郝方所想那般，汉默接下来就继续宣布道：“伊凡・万科先生刚才使用的，正是和托尼・斯塔克钢铁战衣同样的能量核心！而我们汉默工业，即将就要研发出各种相关的进阶产品！”
    “现在就让我们听一听，伊凡・万科先生对此的看法吧。”汉默故意又让伊凡・万科在众人面前露脸道。
    面对汉默暗示般的眼神，还有当着镜头的面，伊凡・万科沉默了片刻，便露出狰狞的笑容道，“托尼・斯塔克，下一次我一定会打败你！”
    听到伊凡・万科的话，聪明的记者们立即就将镜头转向了托尼・斯塔克。
    当着众人的面，托尼丝毫不露怯地回应道：“我等着你！”
    托尼便将钢铁战衣的面罩放下，随即推进器启动，整个人飞天而起，然后飞回了斯塔克大厦。
    目送托尼的身影消失在了斯塔克大厦顶层，下方的记者们也重新把注意力转到了伊凡・万科和贾斯汀・汉默的身上。
    而这些就与已经离开的托尼，以及不再关注的郝方无关了。
    斯塔克大厦顶层，托尼与郝方直接对视。
    “你觉得接下来会怎么样？”郝方又看了下方一眼问道。
    托尼将钢铁战衣的面罩掀开后，面容严肃地说道：“接下来就会是一场暴风雨来临，我和斯塔克工业麻烦大了。”
    “有这么严重？”郝方淡然道，“人家那个方舟反应堆，在你这边不就是一个淘汰品吗？他那个东西还不如你之前没用上新元素的方舟反应堆，怎么可能值得你在意？”
    “他的方舟反应堆技术有些简陋，转速还有些慢，能量输出比我的旧版都要差了将近一倍。而我的新元素方舟反应堆更是对方所无法比拟的，关于这些我从来都不会在意！”托尼表情郑重道，“真正麻烦的是，科技发明本来就是一个灵感，又或者加上一些偶然。只要方舟反应堆的秘密被泄露出去，让大量科学家进行研究的话，他们未必就不能开发出一点名堂。即使我不会太过在意，但并不清楚我个人技术比他们先进的那些上面人，还有下面的民众，都会对我和斯塔克工业造成一定的冲击。”
    郝方理解托尼的这种担心，实际上这种情况也不算罕见。
    他当初还没有穿越前，就已经听说过某些赝品和次品，以便宜的价格和更多的数量，直接对某些正版产品都造成了巨大冲击。
    人们不知道这其中质量差距到底有多少，却只会因为或许会便宜，而更容易被他们接受。
    而上层的那些人，也会误以为钢铁侠的技术不再占据垄断，如此轻视之下会发生什么事，结果可想而知。
    托尼的担心不是没有道理，不过郝方还是觉得他太过轻视自己的影响力。
    甚至于，托尼也低估了敌人的脑残。
    伊凡・万科和贾斯汀・汉默从来不是一条心，他们之间所谓的合作，从一开始就只是勾心斗角。
    这两个人彼此利用，最终还要看谁更高明。
    而已经疯狂的伊凡・万科，自然就会像原剧情一般，最终会为了复仇而不顾一切的搞出大事吧。
    到时候，汉默工业受到连累，估计也要一起玩完。
    所以说，那些事还真算不上是事。
    比起这点小事，郝方更觉得托尼自己搞出来的麻烦，那些才算是大事吧。
    无论是绝境病毒，还是奥创之类，可都要比眼前这种小麻烦要危险得多。
 
第三百五十章 下一个目标
    郝方看着托尼，忍不住问道：“你想好怎么应对了吗？我估计他们用不多久就会出手！”
    “我不用想！”托尼一瞬间变得张狂起来，说道，“他们既然要挑战我，那就他们来吧。我托尼・斯塔克，一直都是这个世界上最天才的科学家！”
    看到托尼那副自信的样子，郝方还真不知道该说什么好了。
    没办法，他还真是小瞧了托尼，这家伙就是一个自大狂，之前所谓的担扰，简直就像是幻象一般。
    不过，这就是托尼・斯塔克，总是能够克制各种危机的男人。
    “趁着他们还没准备好的时候，我要尽快将最能够匹配新元素方舟反应堆的全新钢铁战衣研究出来。”托尼自信地笑道，“面对更强的我，无论怎么搞，我都会以实力告诉他们，我还是钢铁侠！”
    郝方理解了托尼的想法，只要展现出远比对手更强的实力，达到碾压一般的夸张效果。世人当无法再低估钢铁侠，只会明白钢铁侠就是钢铁侠，你爸爸永远是你爸爸。
    接下来，这种小事郝方也不必关注了。
    这一次事件之中，郝方感觉不到任何利益。
    丧鞭的那点技术，跟托尼根本没办法去比。
    完全有办法轻易拿到全套钢铁侠的战衣设计图，甚至于随时还能更新的他，会在意丧鞭的那点东西？
    只有丧鞭这个人本身，才值得郝方注意一二。
    但现在看来，至少短时间内郝方没办法改变超级反派的命运，因为他已经理解到反派之所以会是反派，就是因为这类人容易走极端，哪是那么好劝说的？
    故而，他唯一需要担心的是，托尼・斯塔克会被针对的时候，是不是自己也会被波及。
    以及……郝方接下来真正需要关注的就是，如何面对即要到来的雷神托尔。
    对于郝方来说，现在的雷神托尔哪怕恢复神力，也未必是自己的对手。
    然后，真正需要关注的也就是能让雷神托尔越级发挥的雷神之锤，这东西似乎有点意思。
    而毁灭者那种东西，同样也有点意思。
    毁灭者这种铠甲，能够像是机器人一般行动，但具体会有多强，应该还是要看操纵者。
    托尔和洛基这两位神子身上的血脉，似乎也具备着某些意义。
    漫威世界的神明，他们或许不是真正的永生者，但却也称得上是超凡生物的血脉，怎么看也是值得收集的。
    特别是，失去神力的雷神托尔，想要收集他的血液，倒是显得有点简单。
    只要不被人家上头时刻监视的目光发现，那么应该不会有什么问题。
    洛基就麻烦了一点，但也不是没有机会，却并非是现在。
    而是下一次洛基降临地球，复仇者联盟真正成立这一次事件之中，洛基自己主动被关了起来，这或许就是唯一的时机吧。
    思索着这些的郝方，早已经不知不觉回到了家。
    他整理着自己的思路，思考着下一步的计划。
    如何去近距离接触托尔，避免被某些人或神关注到他的秘密动作，似乎也不是完全没有办法。
    不过，雷神托尔降临地球的时间应该也不多了，早已经知道具体地点，还有关键人物的他，或许不应该继续在这里等待消息，而是提前到关键位置去布局？
    反正，郝方对于托尼这边的事完全放心，也没有再值得他在意的地方。
    那么，选择自己真正需要关注的目标，去做自己真正想做的事，似乎也不是不行。
    虽说，在托尼需要的时候跑路，有点对不起那家伙的感觉，不过托尼似乎也不需要郝方帮忙，他一个人就足够应对这次事件。
    反而，若是郝方为此出手，倒是让托尼失去了一次历练机会。
    正是因为托尼通过伊凡・万科所遥控的大量钢铁战衣军团，明白了这么做的好处，这才会让未来钢铁侠自己也生产出了类似的东西，这才在下一次事件中大放光彩，起到了关键的作用。
    总要给托尼多点印象深刻的教训，才能让这家伙成长啊。
    想到这里，郝方已经打开手机，然后上网订了机票，前往新墨西哥州的机票。
    自己或许会因此受到神盾局关注和监视，然后在这一次事件后进一步被加深怀疑，但有些事确实是需要去做的。
    只要联想到，未来大量事件的危险性，郝方根本不敢放松。
    被限制住本体的他，如果不为此努力的话，就只能学人家多玛姆那样，强行将本体降临地球。
    那种后果嘛，要么就是自己被赶回去，要么就是他吞噬掉地球……
    反正都不是好结果，并不是郝方所希望的。
    这是最坏选项，但如果未来面对灭霸，或许还真有必要考虑。
    要知道，漫威宇宙有许多有关于平行世界的时间线，都似乎在说灭霸得到胜利的可怕下场。
    郝方所来到的只是漫威宇宙的平行世界之一，并不代表这个世界的未来就注定是超级英雄的胜利。
    他甚至于怀疑，这个世界的未来是不是更偏向于灭霸胜利的那个未来呢？
    正因为如此，这个很有可能不完全与电影最终结局一致的未来，才需要引入一个变量。
    那就是郝方，能够为这个世界带来更多可能性的存在。
    若是如此的话，郝方所做所为皆有意义。
    只是，真是如此吗？
    他还无法彻底确定！
    不过，郝方却也明白一件事――那就是天行健，君子以自强不息。
    oaa或许会眷顾某人或某些人，但却并非是将他们保护周到，反而正因为如此，更加需要给予历练。
    历练不是一定能够通过，反而也有可能失败。
    那些失败者的下场，自然就是很悲剧的。
    这样的平行世界时间线，相信漫威宇宙之中到处都是吧。
    郝方有理由相信，哪怕他到来的这个地方，正是电影中的那个未来，但也有可能因为他这个变量，而引向另一个完全毁灭的全新未来。
    具体要怎么做，自然还需要他好好思索。
    不管如何，变强总是正确的。
    不只是这具化身，更重要的还应该是本体。
    郝方越来越怀疑，《神奇四侠》之中那个被削弱得很彻底的行星吞噬者，恐怕也未必是灭霸的对手。
    当然，如果是漫威宇宙之中的行星吞噬者，那倒是不能小看。
    毕竟说到底，哪怕同样是漫威宇宙，同一个人物在不同的平行世界中，实力可以是天差地别的。
    从这个角度来说，郝方在前往新墨西哥州之前也需要再多做准备，免得他接近托尔的过程中，被奥丁发现问题。
 
第三百五十一章 雷神下凡
    新墨西哥州，郝方已经来到这边许久，也得到剧情先知优势，好不容易找到了那支天文学家的团队，然后顺利混了进去。
    这一切都是源自于天文物理学家的天才简・福斯特的发现。
    最近她发现了一件不对劲的事，为了寻找到真相，她就找来了自己的好朋友达西・刘易斯，还有她的导师艾瑞克・塞尔维格博士来帮忙。
    说到塞尔维格博士，此人在物理学和天文学都有巨大的成就，在整个漫威宇宙都有重要的作用。
    未来他甚至就是宇宙魔方的研究者，被洛基控制之后，就为外星人入侵起到了相当重要的作用。
    若非这一位根据科学家的坏习惯留了后手，否则根本没有拯救地球的希望。
    最后，那就是混入队伍的郝方。
    实际上呢，郝方混入队伍的理由，这相当简单。
    他仅仅装作是迷路的人，就根据好不容易通过卫星锁定的位置，提前到了关键地点等待他们。
    没办法，因为无法准确估计好雷神托尔降临时间，如果他再不能将这几人好好盯死，那么也就没希望了。
    原剧情之中，就连雷神托尔这种没有现代常识，并且个性极为傲慢的家伙，都轻易加入了这支队伍，更何况是郝方。
    郝方只要扔出自己那个斯塔克工业小股东的名头，还真没啥事是办不到的。
    科学家也是人，听到了斯塔克的大名，就自然会包容一二。
    再则，郝方直接引出了话题，表示对于他们这些人的研究有兴趣。
    于是，他就顺利加入了这支车队。
    对，这算是车队吧。
    又或者说，这是只有一辆带着几人一起行动的旅行房车所组成的车队。
    这辆车中不但装着几人，还装着大量科学仪器，其价值可是相当不低。
    真说起来，科学家如果没钱的话，还搞个毛的研究，有钱才是正常。
    此时，正当夜晚之际，旅行房车还在荒漠中飞驰。
    简正在鼓捣气象仪器，观察着外面的气象情况。
    外面起了风暴，但简认为这并不普通。
    全世界发现了这一点的人，只有简一个人而已，所以她才称得上是天才。
    而知道剧情的郝方，也清楚目前已经接近命运的时刻。
    就在这时，正在开车的达西，突然指向车外道：“你们快看，那是极光！”
    没有错，那就是极光。
    要知道，极光是是一种绚丽多彩的发光现象，只有在极地地区才会出现。
    “怎么可能？”塞尔维格博士表情惊讶道。
    这里是美国的新墨西哥州，根本不可能会有极光出现。
    “就是它！快追上去！”简表情兴奋道。
    没错，异常的气象源头，终于被她找到了。
    而达西顿时一踩油门，便驾车朝着极光的方向疾驰而去。
    美丽的极光就像是一条七彩光带，漂浮在夜空之中。
    而简机智地拿出摄像机，拍下了这壮观的一幕。
    只是，忽然之间，夜空中的极光猛地射出一道彩色光柱，而这道光柱正从天而降。
    “小心！”
    正在这时，简似乎看到前方有一个人影。
    而达西已经来不及刹车，只能眼看着就这么撞上去。
    “糟糕，我撞到人了！”达西直接停车，脸上露出了惶恐的表情。
    于是，他们这群人只好下车。
    只见，前方地面上正躺着一个金发男子，此子正一动不动，也不知道还有没有气。
    “完了！完了！我要坐牢了。”达西惊恐不安地喊道。
    或许是被声音吵醒，那个男人慢慢地张开了眼睛。
    然而，等他醒来第一时间，那就是朝四处摸了又摸，然后表情就变得奇差无比道：“锤子？我的锤子呢？”
    对于他来说，那个锤子就是他的象征，是他力量的源泉。
    而现在他的宝物居然不见了，这让他整个人都不好了。
    郝方看在眼中，自然知道这人就是托尔・奥丁森，众神之王奥丁之子，当代的雷神。
    终于，利用对剧情的先知优势，在这里等到了此人。
    在这个雷神最虚弱的时候，这是最好的机会。
    “海姆达尔！”托尔丝毫不理会自己正被人围观，他摇摇晃晃地站起来，仰望天空道，“我知道你听得见我的话，快点将彩虹桥打开，我要回家！”
    可是，海姆达尔只听奥丁的话，根本就懒得理会托尔，这让场面一度尴尬。
    而当看到托尔对着天空自言自语，简他们这一行人都开始怀疑这个人是不是精神病？
    “要不要给精神病院打个电话？”塞尔维格博士提议道。
    然而，塞尔维格博士才说完话，就从地面上看到了什么。
    那是一个圆形的复杂图案，这让塞尔维格博士猛然间就想到了什么。
    这个男人到底是从哪来的？难不成真是从天上而降？
    而刚刚下凡的托尔，还根本不懂人心。
    因为有家不能回而非常生气，托尔心态爆炸般地指着简他们一行人，气势汹汹地问道：“这里是哪个王国？亚尔夫海姆？还是尼德威阿尔？”
    “新墨西哥州。”简如实回答道。
    达西却暗自拿出了防色狼用的电击枪，然后将电击枪直接瞄准了对方。
    因为她觉得，这个男人非常讨厌，而且似乎还隐约给人一个危险感。
    “我是无敌的托尔！”托尔虽然不知道那是什么东西，但也能看出这是在威胁他。
    他撸起了袖子说道：“你竟敢用这么小的武器威胁我？信不信我揍扁你？”
    而被吓了一跳的达西扣动了扳机，电击枪瞬间就射向了托尔。
    可怜的雷神居然会被电击枪的电击给击倒，这绝对会是他有史以来最大的黑历史。
    看着托尔躺在地上口吐白沫，全身不停地抽搐着，这让郝方嘴角也不由抽搐。
    雷神被电击而倒，这是什么笑话？
    但他来到这里，不就是为此而来吗？
    没有比这个时刻更好的时机，化为凡人的托尔将经受历练，天上的海姆达尔和奥丁，看到了大概也不会多管。
    只要做得小心点，偷偷去抽一管子神血，或许还真未必有事吧。
    这……大概吧……
    还好，事先就做过准备，或许还真能够成功吧。
 
第三百五十二章 倒霉的托尔
    郝方借着这里不是女人就是老人的便利，假装将托尔扶上车的机会，对其就是一针下去，轻易就取血完成。
    果然，失去了神力的保护，托尔的身体表面根本不设防，根本挡不住郝方特制的无形针筒。
    是的，这根针筒就是无形的。
    郝方不但为它强化了锋锐程度，最重要的是它本身就处于隐形状态。
    这种附魔并不算难搞，既然漫威宇宙已经将郝方有关于《我的世界》相关的规则纳入，还形成了方块维度，那么事情就不算难搞。
    否则，上一次郝方用来创造针对绿巨人的针筒，也不会那么顺利。
    现在的情况就是，漫威宇宙早就接受了郝方有关于《我的世界》相关规则，但是郝方本身还没有彻底融入进去。
    规则是规则，郝方是郝方。
    规则是无形的，而郝方却是人类，情况并不相同。
    另外，郝方自身的查克拉，也不完全代表《我的世界》相关规则，这些还需要继续适应。
    正因为如此，想要以此创造新的概念，这自然不会简单。
    而这一次，实际上比上次还要简单。
    想要让东西隐形，或者是强化物品的锋锐度，这都算不上难事。
    因为《我的世界》相关附魔中，也有类似的效果，而且漫威宇宙中的魔法也同样有这类效果。
    唯一麻烦的是，郝方并不只是想要普通的附魔。
    郝方需要防范的，实际上就是海姆达尔。
    海姆达尔有什么特殊的呢？那无非就是他那双可以看遍九界的眼睛。
    实际上，郝方还隐约知道，这双眼睛的神奇一度被人怀疑是无限宝石。
    要知道，一般只有无限宝石的拥有者，他们的眼睛才会变色，而且隐约还有光华。
    这种现象在海姆达尔身上也有，而且郝方还真是从电影中某个场影的海姆达尔的铠甲身上，隐约看到过一块类似宝石状的东西。
    说那不是无限宝石，谁都不会相信吧。
    只可惜，那还真不是无限宝石。
    并非是原本灭霸出场前，所有人误以为的最后一块灵魂宝石。
    但即使是如此，海姆达尔的眼睛也是神奇的，能够发出金黄色的异芒，这可几乎都是无限宝石拥有者才会具备的待遇。
    像是海姆达尔这种异类，郝方从不怀疑他这双眼睛不行。
    人家或许不只是能够看到，或许还能看透或看穿的本领也不一定。
    为了以防万一，郝方便做出了一项夸张的决定。
    学习某些游戏的设定，对同一件物品实现复数的附魔。
    当然，附魔次数越多就越容易失败，还容易崩坏原本的物品。
    这种游戏般的设定，确实也是一种现实。
    原因就在于，强行将额外的能量，加注在物品之上，很容易引出内部物质和能量失去平衡而损坏。
    附魔成功也就是偶尔使内部正好产生平衡，才能够产生的现象。
    明明附魔一次相当简单，郝方确实为此付出了不小的代价。
    还好，这种针筒是当初前来这里前就准备好的东西。
    为了这支针筒的附魔，郝方几乎将准备时间都花费在这东西上面。
    他每次都不断复刻下成功品的相关概念，使之能够不断被郝方复制而来。
    郝方现在虽然并不能随意创造新事物，但只是掌握过去就能掌握的“等价交换”相关模组的复制之力，完全还是办得到的。
    经历了许多次失败后，郝方最终得到的就是一支+10的无形针筒。
    只可惜，任是他怎么尝试，+11都不再成功。
    由于时间有限，他才最终放弃了继续尝试，而是先一步赶来了目标所在地。
    “抽完完成后，没有任何人过来阻止，也没有什么天象异变？”郝方看了看天空，不由松了口气。
    现在的奥丁似乎还没有来得及进入奥丁之眠，他虽然没有海姆达尔的眼睛好，但也能够注意着托尔的情况。
    再加上海姆达尔，郝方想要下手确实不容易。
    还好，他的准备确实碉堡，再加上足够小心，似乎还真没被发现。
    郝方相信，哪怕海姆达尔和奥丁确实有着看破的能力，但只要他们没有认真，就会下意识忽略过去。
    既然这一次已经成功，郝方也不会再针对托尔做些什么，反而会选择帮助他吧。
    毕竟来日方长嘛，被封印的托尔，和没有被封印的托尔，他的神血会否有不同的变化？
    还有，真正觉醒雷神之力，甚至觉醒奥丁之力的托尔，他的神血又是否产生新的变化？
    这些都是郝方想要知道的，以后如果有了托尔本人的配合，说不定取血也不至于那么麻烦吧。
    借着这一次机会，与托尔拉好关系，就是郝方的选择。
    ……
    由于某人一直在嚷嚷着自己是什么无敌的托尔，简他们都以为遇到了神经病，结果都差点就将其送到精神病院了。
    最终，在达西将其电倒后，他们还是好心将其送到了普通的医院。
    而托尔刚刚醒来后就发现，自己居然躺在了医院的病床上。
    可是，几乎相当于古代人的他，压根不知道什么是病床。
    当他醒来后，护士和医生便走了过来，于是这些人就倒霉了。
    托尔将一个医生打飞出去，又快要将另外一个护士的脖子扭断之际，这个最丢脸的神就被强行按在门上，然后打上了一针镇静剂。
    暗中旁观的郝方，就这样看着伟大雷神的脸和鼻子，就这么贴在玻璃上慢慢滑了下去。
    可怜，真是可怜。
    可惜，这一点知道的极少，否则洛基若是知道，一定会笑疯吧。
    然后，简他们在将托尔送到医院后，就重新回到了工作室，他们开始整理之前拍到的照片和记录下来的数据资料。
    塞尔维格博士便惊讶地发现，就在风暴中存在着一个人影，这让他再度想起了那个自称是托尔的男人，难道说那个人真的是从天上落下来的？
    带着疑问的他们来到了医院，却发现那个神秘男人已经不见了。
    原来托尔清醒后，还是从医院逃了出来。
    只可惜，天注定托尔活该倒霉，又或者天注定的姻缘。
    就在简想要倒车离开的时候，她居然不小心撞到了刚逃出来的托尔。
    这种巧合实在是让人无语。
    可怜的托尔，大名鼎鼎的雷霆之神，他……为什么这么倒霉呢？
 
第三百五十三章 神血中的秘密
    就这样，倒霉的托尔被简他们一行人收留了。
    简一直很好奇这个男人是怎么跑到风暴中去的，这就是她收留托尔的理由。
    于是，托尔几乎就成为了简的观察目标。
    然后，托尔所展现出来的各种阿斯加德的作风，那种种如同异类一般与地球不同的感觉，这似乎就是对简的一种吸引。
    原因就在于，女人的好奇心理与对神秘的追求。
    另外，基于地球人的本能习惯，简也会纠正托尔不合地球风格的行事作风，在这个过程中她或许也会得到别样的乐趣。
    这一切的过程，或许就是简与托尔之间爱情的开始吧。
    由于托尔的出现，以及他意外知道了雷神之锤的下落，这中间实际上有几天之差。
    对于这无聊的几天时间，郝方可没有浪费。
    他对外说自己有事，暂时准备离开几天，然后就瞬移回到了自己保护伞公司的内部生物研究室。
    他将雷神的神血带来到了这里，然后就用最先进的显微镜进行观察。
    “这是什么？”当郝方结合了显微镜，再加上他本身的白眼，微观了雷神血液后，突然发现了惊奇的地方。
    神血细胞本身，似乎时刻都在微观中发生放电现象。
    最细微的电流，很清楚地就在细胞上闪烁着。
    这还是细胞，简直就是不科学。
    x基因都没眼前这种神血夸张吧！
    在郝方看来，x基因就是一种超能力的机关，只有使用之时才会发生相应的神秘现象。
    而眼前托尔的神血则不一样，它真的很不简单……
    会自我发电的细胞，这简直就是让人难以理解吧。
    从这个角度来说，雷神托尔等于时刻都积累着电流，他整个人就是一个生物发电场。
    这样的怪物还能保持人形，若他不是神的话，恐怕没有人再是神了。
    郝方终于理解了漫威宇宙的神明，他们到底是怎么回事。
    所谓的神明，或许他们本身就代表着某种现象吧。
    雷神就能够自我发电，火神大概就能够自我燃烧，类似的情况大约如是。
    能够自身就化为一种现象的神明，决定他们强弱的恐怕只是现象的大小，以及能量和规则的高低，最后才是数量。
    郝方这才发现，或许绿巨人身上的细胞相当神奇，能够将精神转化成为物质和能量，但却还是比不上托尔神血来得神奇。
    “不过……托尔的神血，果然被封印了吗？又或者说，这同样也是因为他还没有觉醒？”郝方细看着神血细胞，露出了若有所思的表情。
    因为他很清楚地发现，神血细胞虽然在发电，但这些电流却又会被压回细胞之中。
    这是一种积累，但也意味着神血的主人托尔，并不能真正运用它们，他只能成为一种发电机和蓄电池的人形化身。
    郝方已经理解了，托尔作为神明的力量来源，正是这种细胞发电现象。
    而作为雷神的托尔，哪怕平时无法真正使用身体中的力量，却也能因为细胞自动发电，所以电流也会时刻刺激他的身体，使得他变得更强壮，也使得他时刻保持着强大的体力和战斗力。
    而现在嘛，似乎真有一种无形的力量在限制，由于电流被无形之力强行压回了细胞之中，使得托尔只能保持更好的非人体力，但却不能再拥有更多。
    他被限制住了，电流本应该在他身体中的自然运动而产生的种种作用，都不可能再存在。
    这就是托尔失去了一切超凡之力的根本！
    “奥丁还真是强大！”郝方心中不由想道。
    或许说，众神之王所代表的奥丁之力，确实强得有点夸张。
    它一部分作用应该就是封印和镇压吧，这样才会有着眼下这种效果。
    奥丁的女儿海拉之所以会被封印和镇压，不得不承认就是奥丁之力的神奇之处。
    当然，真正的奥丁之力不只是如此。
    根据神话来看，奥丁的力量来自于智慧，也即是卢恩符文的力量。
    不同的符文有着不同的效果，漫画之中成为符文王雷神的托尔简直就是挂逼。
    电影之中，雷神托尔哪怕得到了奥丁之力，似乎也一时打不过海拉，简直就是弱逼。
    郝方以此推测，奥丁之力不应该这么弱，弱的恐怕只是雷神托尔。
    哪怕电影再弱化，也不可能真将卢恩符文这种力量给弱化成这样。
    那么，问题应该就在于或许这个雷神托尔并没有成为掌握一切卢恩符文的符文王雷神，而顶多只是掌握了与他雷神之力相关符文，顶多再掌握少数几个符文的雷神托尔吧。
    “卢恩符文应该是存在的，只是我居然没看到。”郝方心中一动，就有了相应的想法。
    或许，他还不够微观吗？
    若进一步去看细胞内部，说不定卢恩符文就被印在里面？
    这种事办不到吗？似乎不是如此。
    “卢恩符文或许厉害，但真正厉害的还是奥丁之力，这可不是漫画。”想了想后，郝方还是放弃了这种念头。
    他自身就掌握了创造之力，掌握了修改规则的可能性。
    也就是说，他没必要去外求什么卢恩符文。
    或者说，他想要的话自己也能创造一套自己使用的符文。
    所谓的奥丁之力，卢恩符文顶多只算是工具，奥丁之力本身这种特殊能量显然才是能量源头。
    就像是钢铁侠那般，如果没有了方舟反应堆，那只是一堆铁疙瘩。
    理解了这一点后，郝方之后的研究就只专注于解析雷神托尔血液中的发电现象和原理，然后破解雷神托尔血液中的基因秘密。
    这似乎不是小工程，但郝方还是乐在其中，甚至时不时还去研究绿巨人的血液作为调剂。
    甚至于，他还重新回忆着x基因中的秘密，还有精神改变自身血脉，还有能量改变自身基因等现象，对于神血的解析就不断上升。
    最终，他终于成功完成了并提炼出了一支雷神血清。
    这是一支让普通人注射，并且若是能够承受下来的话，就会被改造成为雷电系半神的超能力血清。
    当然，这类半神只属于北欧神话，与其他神话中的神明根本不同。
    郝方能够肯定，这支雷神血清一般人还真无法承受，甚至于还有可能基因崩溃，更好的情况也是变异成为怪物。
    主要原因是哪怕只是一支血清，其中也隐藏着庞大的能量，而且还是自带电流的那种。
    甚至有可能，不说是不是会基因崩溃和变成怪物，在此之前就有可能直接被电死了。
    不过，这东西本来就不是为普通人准备的，实际上这只是郝方为自己所准备的东西。
    有什么比融合人家漫威本土神明之血，还要更加契合和适应这个世界规则的方式呢？
    这一点，哪怕有点风险，也值得尝试一二。
    最多，只是损失掉一道化身罢了。
 
第三百五十四章 雷神郝方
    “砰！”
    果然炸了！
    郝方就知道会这样！
    不过，还好这事早有预料。
    人跟神的差距太大了，从本质上来说，还没有觉醒的大筒木一族血脉，也根本承受不了神之力。
    雷神托尔的血清，郝方发现自己根本承受不住。
    怎么办呢？
    郝方不由看向了绿巨人和憎恶的血清！
    没错，这两种血清也制作出来了，只不过它们还各有缺点，还不算研究成功。
    甚至于，他还已经尝试过将t病毒混合进去，结果差点搞出大事。
    郝方差点忘记了，t病毒可是病毒，它虽然几乎不存在智慧，但却有着本能。
    当他将绿巨人血清与t病毒混合，等于就是让t病毒怒了，这个结果可不妙。
    暴走的t病毒，差点就搞出大事。
    这让郝方知道，对于有生命的t病毒，万事还是小心为上。
    他可没有忘记，这种t病毒是通过养蛊的方式弄出来的，而且还不保证t病毒本身就没有双重人格。
    只不过，病毒到底是病毒，结果还被郝方利用魔法控制住，这才是关键。
    但一旦它暴走的话，似乎也意味着某种程度的失控。
    还好，郝方设下的控制力还成，没有让一场不应该发生的生化危机出现。
    “倒是浸泡着憎恶血清的t病毒，似乎相当安静，但也似乎出现了什么变异。”郝方心中不由回想道。
    失去了最大的情绪之力，憎恶这种东西只适合量产，而不是优质的保证。
    这让郝方很难对它有更大的兴趣！
    给别人用行，但自己用还是算了吧。
    不过，若是被用来强化t病毒的话，郝方也不会介意利用一下。
    在实验之下，小白鼠当初使用t憎恶病毒后，只是变得空前强壮，倒没有出现其他异常。
    这让郝方想来想去，觉得自己还是再来一次。
    幸好，他早有所准备。
    为了做这一次实验，他就准备好了另一具化身。
    现在刚炸掉了一具，另一具马上就到了。
    实际上，他做实验的并不是目前常用的化身，本来就是新制作出来的那具。
    如今，感觉到已经有了一定把握，他倒不介意亲自用主要化身去尝试。
    大不了，到时候真要出问题，强行使用本体降力压制。
    最近，他主意识降临于此，但本体也并没有完全闲着。
    哪怕只保留了本体的身体本能，但却因为具备着编辑器，可以用另一种方式去远程控制本体。
    本体一直只在做一件事，那就是掌握方块维度。
    事实证明，这件事并非没有必要，反而是相当有必要。
    当他渐渐尝试和研究才发现，如果不去这么做的话，仅具备着管理权的他，实际上在这里相当被动。
    他可不像是多玛姆，那位几乎就是本身完全融入黑暗维度，可以说黑暗维度就等于他的身体，所以手段比郝方多得太多了。
    郝方本体并没有整个融入方块维度，手段就相对要单一得多。
    不过，他这一番努力也没白费，结果也搞出类似多玛姆的符文印记。
    这种符文印记嘛，像是人家借用黑暗维度的力量，就会自动产生相对的印记。
    而郝方这边也终于搞出了类似的产物！
    有了这东西后，可以产生更加良好的空间传送通道，可以让地球上的化身与方块维度建立更深的联系，能量传输会显得更加便利。
    只可惜，当前这种代表方块维度的符文印记，还只能郝方自己的化身使用，还不能交给别人。
    毕竟，他跟人家多玛姆的情况不同，还无法做到那么浪。
    别人若是使用的话，还无法完全控制好节奏的他，搞不好会将别人给撑胀了。
    总而言之，郝方最常用的化身，已经被打上了这种符文印记。
    这样一来，本体倒是可以暂时抽出空，去搞其他事情了。
    而现在嘛，并不是关心这个的时候。
    郝方咬了咬牙，还是决定将t憎恶病毒和雷神血清，放在一起进行注射。
    因为这是他结合编辑器，利用方块维度资源一起推算出来的最大成功机率所带来的结果。
    他虽然不能推算出真正的未来，但以类似计算机的功能推算出最大可能性，却也不算是太难。
    到时候，利用t憎恶病毒和雷神血清之间有可能产生的冲突，然后化身就能缓过这个过程。
    原因就在于，无论是t憎恶病毒，还是雷神血清，它们可都具备着自身的意志。
    t憎恶病毒且不说，雷神血清之中真以为没有其他血细胞就行了？
    神血没那么简单，它每一个部分都应该带有一定的意志。
    之前，郝方的化身注射雷神血清，之所以会炸的理由，除了身体承受力外，还有着雷神托尔神血意志本能残留的影响。
    而现在嘛，同时注射了两种东西后，郝方的化身还真的稳住了。
    虽然，他整个人形象也变得不太对了。
    他身体左边变得一片褐色，另一变成了一片蓝色。
    这两种颜色并不是皮肤的颜色，而是身体内部透出来的光。
    是的，不知道怎么搞的，这两种不同产物的意志冲突和爆发，结果造成的并非是表面上的冲突，而是意志的对撞。
    这两种光代表的都是不同的意志之光！
    它们全部都能够精神干涉现实，或许是它们本身之间的争斗，也带来了彼此的进化或觉醒吧。
    憎恶本身就是绿巨人系列，隐藏的精神影响现实的能力，还有t病毒本身就有的进化可能性念动力向，似乎都被雷神托尔的血清刺激出来了。
    而雷神托尔的血清，它残留的部分也隐约觉醒出了小部分的雷神之力。
    那是带有意志的雷电之力，是神明真正的力量所在。
    如今，郝方正在努力融合这两股力量。
    他作为第三方，用自身意志去磨合它们，渐渐将它们纳入掌握之中。
    他感觉到自己这具化身的体质不断被强化，而且一道道电流在身体中自然产生。
    甚至于，他的精神力都增加了一部分。
    这所代表的意义，那就是他这具化身完全突破了自身极限，完全达到影级或更高的层次。
    最关键的是，郝方感觉到这具身体中本应该具备的雷遁突然就完成了觉醒。
    这还并非是普通的雷遁，而是某方面已经超脱了普通雷遁的概念，完全达到了更高的领域。
    一直以来，除了本身就属异常的金遁和木遁，还有因为凤凰之力而变异的火遁外，终于又有了一种常规力量达到了神的领域。
    而且，这还是单一的遁术，还不是因为凤凰之力这种超规格力量才强行变异的结果，而算是真正属于元素领域正常进化的道路。
    这可是非同寻常的进步！
    此时，只觉醒了部分雷神之力的郝方，也有资格自称是雷神了吧。
 
第三百五十五章 雷神之锤的下落
    郝方可以自称雷神，而且他目前某方面还要超过托尔。
    至少，雷神托尔可没有雷遁的基础，失去了那个雷神之锤，这家伙就连雷电都不会用了。
    而郝方则不然，他可以完美掌握这种神级雷电之力，只不过他比起雷神托尔天生就执掌雷电的潜质，自然就要差上不少。
    但这无关紧要，毕竟这只是一具化身。
    而本体得到了这份力量后，完全可以利用大筒木一族的力量加以强化。
    就这样，几天之后，郝方就重新出现在了众人面前。
    谁都不知道，郝方在短短几天内的变化。
    与众人重聚的地点，实际上就位于一间餐厅。
    刚进门他就看到，托尔喝完一杯咖啡，就将手中杯子摔在地上，并大喝道：“再来一杯！”
    这让餐厅里的人都像是看白痴一样看着托尔，简他们也十分尴尬，这也让郝方一时间都没直接过去，免得为了这货丢脸。
    而简更将地上的碎杯子片捡起来，对托尔不爽道：“你在搞什么鬼？”
    托尔这家伙，恶习还真是不少，一没注意就又犯新毛病了。
    “这个叫咖啡的东西很好喝，我想再来一杯。”托尔一脸理所当然道。
    毕竟，在阿斯加德的文化中，砸酒杯是一种尊重的象征，这代表他们对酒充满了敬意。可是在地球人眼中，这种奇葩文化简直就是有毒，谁会接受啊。
    “在我们这里，摔东西是不礼貌的行为。你觉得好喝说出来就行了。”简扶额叹道。
    “我没有任何不敬的意思。”托尔就如同过去几天那般，每次出了问题都会露出这种搞不懂你们的表情道，“好吧，我保证以后不会摔了。”
    而郝方这才借着时机，跟他们打了个招呼，然后与他们重新相聚。
    可就在不久后，又有一群人走进了餐馆。
    那些人是这里的老主顾，看上去就跟老板娘很熟。
    在落座后，他们就与周围的人一起聊起前些天才发生的那件大事。
    “那个坑里有一个有趣的东西，你们若是有空不妨去去看看。不过，你们好像也没机会了，听说政府已经将那里封锁，严禁我们这些闲杂人等进去。”戴帽子的男人一边喝酒一边说道。
    “什么东西？”边上一个人好奇地问道。
    “听说是一个卫星，从天上掉了下来，将地面砸出了一个大坑。”另一个人回应道。
    这些人的对话顿时引起了简他们的注意，塞尔维格博士便问道：“你们看到了卫星？它长什么样子？”
    “真是无知的家伙。”戴帽子的男人嘲笑道：“那根本不是卫星，明明就是一个锤子。只不过那个锤子非常重，根本没有人能举起来，也不知道这是谁的东西。”
    这段对话直接触动了托尔，让他直接明白了什么。
    显然，之前奥丁将托尔驱逐到地球后，他也将雷神之锤一起丢了下来。
    只可惜，悲剧如托尔却是被电倒后，被送到了医院。
    而就在他们离开不久，雷神之锤也来到了这里，它就坠落在托尔曾经降临过的地方，然后将那里的地面砸出一个大坑。
    这中间复杂的变故，相信奥丁知道后也是相当惊讶吧。
    “那是我的。”对此，托尔自然毫不迟疑地站了起来，走到了某人的背后道：“这位勇士，你是在哪里看到那个锤子的，能告诉我准确的地点吗？”
    戴帽子的男人压根没想到会有人会叫自己勇士，他根本不知道这是阿斯加德的文化。
    受到了这份意外的赞美后，他当然愿意说出答案：“从这里向西走五十公里就能到达，不过我劝你还是不要浪费时间。在我们走后，政府和军队就早将那里彻底包围。”
    “谢了，勇士！”托尔猛地就向外冲去。
    这意外的发展，让简他们都有点懵逼，只能追出门跟了上去。
    而郝方会选择在这种时候回归，为的同样也是雷神之锤。
    这可是真正的神器，相当不一般。
    雷神之锤可以使任何物体锤飞，可以扔出去后准确的击中目标。只有美国队长的盾牌能够抗击雷神之锤原子弹一般的冲击力，而且雷神之锤可以引导闪电，然后将闪电打向目标。
    郝方很清楚一件事，那就是雷神之锤在托尔手中完全浪费了，根本没有发挥出它真正的实力。
    这就类似于《灼眼的夏娜》之中，夏娜本身作为容器，应当执着着“天壤劫火”亚拉斯特尔的火焰之力，但一开始她根本不能将之运用，只能通过宝具“贽殿遮那”才将之使用出来。
    而事实上呢，当夏娜真正掌握了自身的火焰之力后，贽殿遮那在她手中才能发挥出真正强大的威力。
    雷神之锤同样也是这么回事！
    为什么雷神之锤会碎呢？还不是托尔他不够强，没有觉醒出真正的雷神之力，这才连累了雷神之锤？
    否则，受到真正雷神之力的加持，甚至于若再加上奥丁之力加持，雷神之锤恐怕根本不会被打碎吧。
    当然，郝方对使用锤子可没啥兴趣，但不妨碍他想要从中提取到它的材料。
    神器材料这种东西，相信谁也不会嫌多吧。
    特别是，郝方只要得到了一块，就能够源源不断复制出更多。
    带着这种想法，他才特意而来，然后跟着一行人行动。
    正好，走在最后的郝方，听到了前方的对话。
    “你要去哪里？”简问道。
    “我要拿回我的东西，妙尔尼尔之锤！”托尔表情自信说道。
    妙尔尼尔，这是雷神之锤的真名。
    正因为它是雷神的锤子，才有着雷神之锤的别称。
    达西听到这个名字后，表情古怪道：“喵喵锤？”
    “不管那是什么，你就打算这么闯进去，将它拿走？”简惊讶道。
    “对啊，有什么问题吗？那本来就是我的东西。”托尔一脸理所当然道。
    简等人脸色难看，这可是跟政府和军队作对啊。
    “如果你能带我去那里，我可以告诉你一切的真相。”托尔在地球也真没白待，至少他已经知道简最希望得到的是什么。
    人情练达这种事托尔还差得远，但他确实有所进步。
    “什么都可以？”果然，简就被吸引住了。
    “当然。我是雷神托尔，我会遵守承诺。”托尔表情郑重道，“包括我来自什么地方，为什么会在这里，我都会告诉你！”
    只是……
    表白吧，这怎么感觉更像是表白？
    郝方心中疯狂吐槽，他终于进一步认识到，托尔为何会吸引简，果然是秘密和装逼的结合，产生了化学作用。
    讲道理，简本来就是一个学霸兼天文狂。
    此天命之女如此热爱宇宙，希望有一天能解开宇宙的秘密。
    可是，眼前这个迷一样的男人，似乎比那些宇宙真理还要神秘，或许只要了解他，她就能知道想要知道的事。
 
第三百五十六章 雷神之锤的异象
    面对托尔，简已经动摇。
    但是，塞尔维格博士直接将她拉到一边劝说道：“这个男人脑袋有病，他一直在说什么雷神啊，托尔啊，彩虹桥啊……这都是我小时候听过的童话故事，我觉得要么我们离他远点，要么就将他送去神经病院。”
    听到塞尔维格这么说，简不禁有所犹豫。她的内心开始动摇，于是就选择拒绝托尔的请求。
    “那我们就要说再见了。”托尔低头亲吻了简的小手道。
    在阿斯加德这种吻手礼代表着对女士的尊重，在欧洲的许多国家这种吻手礼也是很正常的事。
    可是，若是在美国，却很少有人会这样做。
    原因就在于，你随便亲一位女士的手，人家就会以为你在耍流氓。
    不过，托尔人长得帅，身材又好，这让就事情转向另一个方向。
    只有丑逼才叫耍流氓，帅哥的事能叫耍流氓？
    于是，被吻手的简不自觉露出了害羞的表情，却过来微笑道：“谢谢！”
    被吻手还说谢谢，若不是帅哥的话，正常情况应该就是一巴掌。
    “简、塞尔维格、达西和郝方，我会记住你们。再会！”托尔大手一挥道。
    看着托尔离去，郝方并没有选择追上去。
    他确实是要利用剧情，与托尔产生更多交情，这样才会有借口去借用一下雷神之锤。
    在此之前，他顶多远远看一下雷神之锤，暗自用白眼分析一下情况，却并不会去拿。
    至少，雷神之锤是被锁定为托尔专用神器，其他人除非强过奥丁，否则根本拿不起雷神之锤。
    没办法，奥丁之力就是这么吊。
    至于说，想要去看一下雷神之锤的话，郝方手段还有的是，倒未必需要傻傻追上托尔。
    那样只会自找麻烦！
    接着，就在托尔离开的同时，简他们才发现车里的资料数据和电脑已被拿走。
    有一个身穿黑服的男子走到简的面前，严肃道：“我是神盾局的菲尔・科尔森特工，我们正在调查一项安全威胁问题，需要借用你们的记录和你们的大气数据等等。”
    “借用？这分明是在抢！信不信我打电话报警？”简极为生气地道。
    “你可以试试看。”科尔森特工一脸道。
    他又看向了郝方道：“还有……郝方先生，我们又见面了。”
    “是啊。”郝方满不在意地说道，“不要看我，我只是来旅游的，然后迷路之余碰上了他们，所以跟他们暂时混在一起。”
    “我就当是这样吧。”科尔森特工用着明显不信地语气说道。
    “喂喂喂，你们认识吗？”简看向郝方问道，“如果可以，帮我将东西拿回来啊。”
    “我也没办法。他们可是政府部门，我也只是因为其他事跟他们见过。”郝方表示无可奈何道。
    “可是……我很快就要有重大的突破。”简委屈地说道：“我所有的资料和数据，不是在笔记本，就是在实验室，现在都被抢走了！”
    “很抱歉，我们会赔偿您的损失。”科尔森特工直接打官腔道。
    神盾局特工们将简的资料都搬出来，简想要拿回自己的记事本，一个特工动作粗鲁地将她拉开。
    简生气地喊道：“这都是我的心血，你们这些强盗！”
    可惜，根本没有人理她。
    看着这些人霸道的作风，郝方只是想要吐槽。
    神盾局实际上压根就是一个废物组织，这些资料放在有用的人身上，那才能够发挥作用。
    而神盾局嘛，一个区区特工组织，能够用这些资料研究出什么？
    看过原剧情都知道，神盾局倒是收集了大量资料和物品，可是有多少起到作用呢？
    其中，还有不少好不容易能用，但却是有副作用的。
    实际上呢，有许多东西神盾局能有，也多是通过各种手段弄来。
    真要让他们直接从强者手中抢东西，他们办得到吗？
    只能说，东西要么已经无主，就比如是像托尔那般的遗产，要么东西是在弱者手中。
    可结果呢，好多有用的东西和资料，多数只能放着吃灰。
    就连宇宙魔方的研究，还不是需要外聘塞尔维格博士吗？
    还有，哪怕是寻找洛基的下落，也是需要去找绿巨人的人间体帮忙吗？
    托尼家留下的遗产，还不是要让托尼本人才能将新元素开发出来？
    很多事就是这样，神盾局只是特工组织，科研根本不是他们长项。
    结果，他们倒是本末倒置，将科学家得罪得狠狠的。
    事实上，早这边的事结束后，郝方就跟简等人告了一下别，然后就暗自隐形跟着托尔。
    越是跟着托尔，郝方就越是有所发现。
    他意外发现，随着托尔不断快速接近雷神之锤，本来还有阳光的天色，似乎越来越阴暗起来。
    紧接着，空中就响起了一声炸雷。
    郝方忍不住抬头看，却发现原本晴朗的天空已被乌云笼罩，闪耀的雷蛇在云中穿梭。
    这实在是见鬼！
    新墨西哥州是典型的沙漠气候，温暖而干燥，每年的降水稀少。
    就算是下雨也只是偶尔下点小雨，像是雷阵雨或者大雨基本很少。
    可今天却不同，原本万里无云的天空已被乌云笼罩，随着轰隆的雷鸣声响起，天空渐渐开始飘起雨滴。
    要知道，天气预报明明说是晴天，这破天气下雨也就罢了，但雨势为何越来越大？
    而且，雷神之锤所在的陨落之锤基地被大雨笼罩，天空的乌云和闪电都是从这里向整个新墨西哥州扩散开来的。
    如果说，这不是雷神托尔与雷神之锤之间产生共鸣而出现的异象，那么谁都不相信吧。
    事实确实就是如此。
    因为同为雷神的郝方，已经感觉到了这种不同之处。
    “不愧是神明和神器，哪怕他们本身都被奥丁封禁，但只是一次共鸣就能对外界产生如此巨大影响。”郝方心中暗道。
    雷神之锤的强大，也让郝方相当侧目。
    这种随意就引发天象的力量，郝方自己未必办不到，但却无法那么轻松。
    这还是没有神器主人引导，由神器自身就本能运用出来的效果。
    真正由托尔使用雷神之锤，结果应该会更加强大。
 
第三百五十七章 雷神举不起锤
    雷神之锤，据说此锤的头是由神域金属乌路所打造而成，握柄部份则是以世界之树的木材作成。
    神域金属乌路拥有很强的硬度和魔法能力，世界之树的木材更不必多说。
    由如此稀世材料所打造的武器，雷神之锤不具备引发天象的力量，这才是值得奇怪的事情。
    当然，雷神之锤能够引雷的秘密，仍旧逃不出电流磁场理论。
    有时候，科学与神秘只是一线之隔，如果将之分开的话，那才是傻瓜。
    这一切正如眼前所发生的那样，无法理解却又客观存在。
    此时此际，漆黑如墨的乌云笼罩了整片天空，震耳的雷鸣声在耳边回荡，一个金发男人正在暴雨中狂奔。
    这个如同犀牛一般的男人正是托尔！
    自从托尔和简分别后，他一直在想办法来这个基地。
    于是，他找到了一家宠物店。
    “兄弟，你有会飞的龙吗？”
    “兄弟，你有长翅膀的马吗？”
    “兄弟，你有宇宙飞船吗？”
    在托尔问尽了这些傻问题后，自然差点就被店员赶出去。
    还好，不放心的简又找到了托尔，终于将他带找到了基地。
    于是，托尔便答应了简，会帮她抢回她的数据和资料，然后就是找回他自己心爱的锤子，最终从基地里飞出来脱身。
    就这样，托尔一路疯狂奔跑，最终闯入了陨落之锤基地。
    而雷神之锤引发的异象越来越大，就如同现在这样。
    只可惜，关于这一点别人都不知道。
    托尔因此顺利地潜入到基地外围，将巡逻的守卫击晕后，继续向着基地靠近。
    只可惜，向来鲁莽的他并没有意识到，将守卫打晕后应当将他们藏起来。
    结果嘛，别的守卫自然就发现了昏倒的同伴，基地被证实有人入侵。
    刺耳的警报声随之响起！
    既然行踪已经暴露，托尔便不打算再继续躲藏，这本来就不合他的画风。
    然后，他便在探照灯的光芒下，不管不顾地向雷神之锤的所在地冲去，而基地的守卫们也从四面八方向他包围而来。
    “我是无敌的托尔，你们这些家伙，我一个人能打三个！”托尔宣告道。
    一切正如托尔所说，他就算是被奥丁剥夺了神力，仍旧还是神明。
    无数个年月之中，这具被电流不断强化的身体，是托尔最自傲的资本。
    然后，托尔就一拳将一个守卫打倒，一个过肩摔将一个守卫撂倒，一脚将一个守卫踢飞。
    最后，他更是将一个守卫扛起，狠狠地摔在地上……
    托尔简直不是人，他就像是一头狂暴的公牛，将挡在他的面前一切敌人全都撞倒。
    甚至于，他一边打一边还在叫嚣道道：“你们只有这点本事？一个能打的都没有？”
    结果还真没有，敢于冲出来的都被打倒了。
    在击败了最后的守卫后，托尔甩了甩他那头金色的头发，向着雷神之锤走去。
    事实上，那柄锤子就耸立在基地的正中央，并且因为它的神奇重量而让其大半陷入了土地之中。
    托尔远远看到了它，不由露出兴奋的笑容道：“妙尔尼尔，我终于找到你了！”
    自从托尔被驱逐到地球后，他一直想要找回自己的雷神之锤。
    直到之前吃饭时，听到有人谈论锤子的事，他才有机会找到这里。
    “哼，愚蠢的父王，我要证明给你看看，我雷神托尔是最强的！”托尔狂妄地笑道。
    这份自负隐约说明，现在的托尔虽然有所改变，但却还是本性难移。
    这样的他，自然就……
    于是，托尔就这样慢慢走到了雷神之锤面前。
    这一瞬间，锤子仿佛确认了托尔的存在后，空中的雷鸣声居然一瞬间就停止了。
    托尔见此更加确定，只要自己手握雷神之锤就一定能将它举起来。
    因为这本来就是他的东西！
    但事实却是那般滑稽。
    当托尔举起双手大吼道：“为了北方神的荣耀！”
    顷刻间，空中电闪雷鸣，数道闪电从天而降向陨落之锤基地而来。
    这些闪电全都射向了雷神之锤的周围，却意外没有射中托尔。
    如此那般的烘托着气氛，就仿佛这是在等待雷神的回归一样。
    然而……呵呵！
    托尔一只手握住了妙尔尼尔，但结果却相当让人意外。
    平常这种时候，就算是完全不用力，雷神托尔都能将雷神之锤轻易举起来。
    可现在嘛，雷神之锤居然纹丝不动？
    “难道是姿势不对？”托尔挠了挠头，无法理解地自语道。
    毕竟，好多天没有碰过自己的锤子，他也有可能忘记了怎么拿起来。
    于是，托尔直接就更换了一个姿势，活动一番身体，更是深深吸了一口气后，这才再次握向了妙尔尼尔的握柄。
    可是，再一次，又一次的……
    雷神托尔还是无法将雷神之锤动起来！
    不只是托尔本身，就连暗中观察的科尔森特工都有点意外。
    本来还以为这或许是雷神之锤的主人，但现在这算是在搞什么？
    “怎么会这样？”托尔本人更是不敢相信道。
    这明明是他的锤子，他怎么可能举不起来？
    拼命了，这下子托尔要拼命了。
    这一次，托尔完全不敢放松，他将两只手都紧握住雷神之锤，同时开始了用力。
    然后，他将两只脚狠狠蹬在了地上，拼命拽着锤子。
    但……你无情，你残酷，你无理取闹！
    任性的雷神之锤就像是长在了地上一样，任是托尔表情狰狞，再怎么用出吃奶的力气，都完全不能将这个锤子拿起来。
    “不可能！我的妙尔尼尔！”托尔大声呼喊着自己的不甘之心。
    只是，他再怎么将全身肌肉膨胀，任是连衬衫都出现了开裂，最终这一切却还是没有作用。
    雷神托尔，根本举不起来雷神之锤。
    仿佛，他举的根本就是假锤一般！
    所有旁观者，包括托尔自己，全部都感觉到了冷场。
    带着气势而来，结果却是这种结果吗？
    但很快，托尔还是想明白了问题所在。
    他看向了自己的双手，这双无力的双手！
    没错，他已经失去了神力，失去了拥有雷神之锤的资格。
    看样子，不只是他自己的神力，就连雷神之锤都被雷丁设下了限制。
    “我恨你这个老顽固！”
    托尔抬头望天，直接愤怒地大吼道。
    他这是在宣泄着自己的不满，就像是一个任性的孩子那般。
 
第三百五十八章 影帝洛基
    失去资格的托尔无法举起雷神之锤，在倾盆大雨之中，他失望地跪在雷神之锤前，任由暴风雨将他全身淋湿，任由泥浆淹没他的身躯。
    此时，他已不再是雷神托尔，他失去了曾经的骄傲，他失去了自己的勇气。他就像是一个被抢走玩具的孩子，被抢走的还是他最心爱的锤子。
    若是没有了雷神之锤，他仿佛什么都不是。失去了神力后，他总觉得自己还不如一个锤子。
    “我是不是该改名为锤子之神了？”托尔心里无奈地想道。
    然后，就在这种状态下，他整个人都被神盾局抓了。
    虽说，刚刚托尔确实一个人就干翻了所有的守卫，但失魂落魄的他却失去了反抗之心，便乖乖地戴上了手铐，被带到了审问室之中。
    然后，正因为有了托尔被重点关注，谁都没有留意到，有一个隐形的人正站在雷神之锤之前。
    他就这样默默看着雷神之锤，就这样一动不动。
    毫无意久的，那人自然是郝方。
    现在没办法去动雷神之锤，但不代表他就不能认真观察。
    没有什么比现在更好的时机，无论天上地下所有人都只会注意托尔。
    郝方站在这里，压根不再会被注意到了。
    而另一边，托尔也正被审迅之中。
    “按我的经验，你一定受过专业的训练。”科尔森特工板着严肃的脸说道，“告诉我，你是在哪里受的训练？”
    托尔低着头没有说话，他仍旧还没有恢复过来。
    “你是哪里人？你叫什么？”科尔森特工继续问道。
    只可惜，托尔就像是一具行尸走肉，他眼中没有光芒，就像是死了一般。
    就在这时，科尔森特工的手机突然响了起来。
    他不得不出门接电话，而他临走之前提醒道：“我马上回来，你等会要告诉我你知道的一切！”
    就在科尔森关门离开的瞬间，一道人影同时出现在了托尔面前。
    此子身穿一件黑色的风衣，手中还拿着一柄黑色雨伞。
    “你好像一条狗啊。”此人当场就嘲讽道。
    “洛基，你怎么在这里？”一直没有开口说话的托尔脸色立即就变了。
    而洛基呢，他的表情也说不上好。
    因为事情很复杂！
    自从奥丁将托尔赶下界，然后又被洛基刺激得提前进入了奥丁之眠后，永恒之枪就落到了洛基的手中。
    永恒之枪是阿斯加德之王的象征，也就是说――在奥丁之眠期间，托尔因为被驱逐，洛基很自然就成为了临时国王。
    正当洛基坐在奥丁的王座上，以为终于实现了曾经的梦想时，意外却是发生了。
    他完全没有预料到，托尔的前女友希芙和三勇士都想要给托尔求情，希望洛基能让他的哥哥托尔回来。
    只有临时国王洛基，才有权撤消奥丁的命令。
    本来这件事没什么，但却让洛基终于意识到，就算是托尔被放逐了，但自己的王位却还是有危险的。
    如此一来，他势必要让托尔打消回归阿斯加德的念头，这样才能让他自己成为真正的国王。
    好吧，野心似乎太大的洛基，居然隐约忘记了奥丁还会苏醒，居然想当然的就将他自己视为永远的国王，这让他行事开始无所顾忌。
    对于洛基来说，欺骗一个愚蠢的托尔，这根本就是他的本职。
    他可是堂堂的谎言与恶作剧之神，这件事再简单不过。
    一瞬间，洛基就装作很悲伤的样子，影帝直接上身了。
    “洛基，你怎么在这里？”托尔的脸色自然变了。
    “我有事情找你。”洛基神情继续悲伤地道。
    “什么事情？我们和约顿海姆的战争开始了？”托尔情绪激动地问道，“父亲在哪里，我能和他解释清楚。”
    “很遗憾，以后你再也没有机会和他解释了。”洛基神色落寞道，“他……走了！”
    “他走了？他去征战约顿海姆了？”托尔愚蠢的大脑完全没有反应过来。
    洛基心中抽搐了一下，果然这个脑袋里都是肌肉的家伙，不是听不懂人话，就是全想着都是战争啊。
    如果让这种人当上国王，他洛基一定是最不甘心的。
    于是，洛基装作叹气道：“我们神的寿命并不是永恒的。”
    这话说得没错，至少北欧神系的神明确实是这样。
    倒是其他神系的神明，情况就不一定了。
    只可惜，漫威之中还是以北欧神系的神话为核心，其他神话似乎没见到啥影子。
    倒是dc之中，却是出现过与希腊神话有过的半神女英雄。
    显然，那个世界的神话应当以希腊神话为主。
    而希腊神话之中，似乎没有啥寿命的说法。
    当然，这与现在的情况无关。
    于是，洛基继续解说道：“父亲早就应该进入奥丁之眠，但为了放逐你消耗了大量的奥丁之力。战争的威胁更是让他压力巨大。他睡过去后……就再也没能醒来。”
    事实上，阿萨神族的寿命最长应该是五千多年，他们确实不是永垂不死的。
    当然，神明到底是神明。
    他们的衰老速度很慢，实际上托尔和洛基年龄也不小了，但表面上还是如此年轻。
    而现在嘛，托尔完全不相信自己的耳朵，质问着洛基道：“你在开玩笑是吧？众神之父怎么可能会死？”
    “我也希望自己是开玩笑。”洛基相当激动道，“我可是亲眼看着他离世，我无法忘记那一幕……”
    说到这里，洛基居然低下了头，眼泪不由自主地流了下来。
    这演技……奥斯卡欠他一个小金人。
    以洛基的演技，自然将托尔骗得一愣一愣的。
    这让托尔变得眼圈泛红，他拼命抓了抓自己的头发，自责道：“都怪我！是我害死了父亲！”
    洛基擦了擦眼泪，表情哀伤道：“不要自责，我知道你是爱他的。我曾经劝说他让你回家，可是他的脾气你是知道的。”
    托尔也不回话，他只是一味着双手抱头，身体一直在颤抖着。
    洛基知道这样其实还不够，若想要让托尔彻底打消回阿斯加德的念头，他还需要再加一把火。
    “明知你再也不能举起雷神之锤，却还放在你的身边，这真是太残忍了。”洛基摇头叹道，“可惜你被废除了神力，从此之后只能当一个凡人了。”
    听到这里，托尔重新看了看自己的双手，一阵无力感涌上心头。
 
第三百五十九章 洛基举锤失败
    “父亲的离去，王位的重任落在了我身上。”洛基故作淡然道。
    但他心中的激动，却是托尔所无法理解的。
    因为对于托尔来说，他这个国王继承者成为国王是理所当然的事。
    而洛基则完全不同……
    “我能够回家吗？”托尔抬起头问道。
    心境已变的他，目前对于王位并没兴趣，他只是想回去看父王最后一眼。
    “不能。”洛基强硬道.
    无论如何，要将谎言落实，就不能托尔回阿斯加德。
    否则，有着正统继承人的托尔在，哪怕只是一时的临时国王，洛基都不能保住。
    “我们和约顿海姆的停战协议，就是必须将你放逐！”洛基故意说道。
    事实上，压根没这回事吧。
    “不能想个办法吗？”托尔皱眉道，“阿斯加德需要我。”
    “母亲也反对你回去，希望你能在这里好好反省自己。”洛基故意说着让托尔难过的话。
    这下子，托尔根本无法理解。
    奥丁对托尔的爱是严厉之爱，而弗丽嘉对托尔的爱是温柔与慈爱。
    托尔完全想不通，为什么母后会反对他回去，难道她也认为是自己害死了父亲？
    这种打击让托尔彻底放弃了回归阿斯加德的念头，因为他已经觉得自己不配回去。
    他害死了作为众神之王的父亲，也差点让阿斯加德陷入到战火的危机中，他完全不配当一个国王，自然也就不配回去。
    “我是来告别的。”洛基故作悲伤道，“后会无期，哥哥，我真的很抱歉。”
    “该说抱歉的是我。”托尔仿佛看开了一切般地说道：“是我对不起你们。弟弟，谢谢你能来这一趟。替我守护好阿斯加德吧，你一定要当一个好国王。”
    洛基沉默地点了点头，然后转身就离开了。
    然而，就在他转身的瞬间，他嘴角的奸笑已将他的真面目暴露无疑。
    这全部都落入到了一直默默在远处观望的郝方眼中！
    “可惜，不能近距离去看。”郝方瞪大着白眼，心中有点无奈地想道。
    因为洛基太危险了，他根本无法轻易靠近。
    换成其他人的话，郝方的隐形或许是完美的。
    但换成本来就专精幻术，还有各种魔法的洛基，郝方这种手段也就毫不出奇。
    不要为此奇怪，他并非无所不能。
    洛基是神明，而且未来还是心灵宝石的选中者。
    真以为，人家灭霸是随便将心灵宝石借给洛基的吗？
    只有洛基才能够真正使用心灵宝石，其他人只能通过其他方式去利用它，而不是直接使用。
    这一点，就跟空间宝石和时间宝石，以及其他某些无限宝石的情况类似。
    当然，心灵宝石的下一任选中者，是机器人英雄幻视，这就没必要多说了。
    “可惜了洛基的神明之血，这家伙的血液恐怕对于我开发心灵能力和幻术极有帮助。”郝方心中有点可惜地想道，“而且，洛基身上的冰霜巨人所传承的寒冰血脉之力，那不但是某件神器的必须，也是我将冰遁的血继之力强化到神级的关键啊。”
    他完全想象得到，一旦将所有查克拉属性和相关血继全部都强化到了神级，那么他作为大筒木一族的相关本质，就必能将之超越。
    在眼前这个世界，他已经看到了这种机会。
    并不是一定要将所有属性全部都一步提升到神级，而只是需要将更多属性提升起来。
    然后，就可以利用类似五行相生理论，或者说是推演的方式，将其他属性也不断完成提升和进化。
    想到这里，郝方心中觉得越发可惜，只能默默离开了原地。
    因为他知道，很快洛基就会来了。
    因为洛基的身体已经消失，那完全就是隐形状态。
    然而，郝方发现自己的白眼居然看不透对方，这更加说明了他的猜测。
    洛基的幻术达到了神级，可不是普通的魔法可比。
    郝方这方面远不如对方，就连大筒木血脉的白眼都看不穿。
    当然，他也知道这只是化身，如果换了本体过来，利用本体强大的能量，估计也是能够看得穿的。
    但现在嘛，既然已经这样，只能远离洛基才好。
    事实上，洛基此时已经站到了雷神之锤边上。
    因为奥丁曾说过，雷神之锤是国王的象征，阿斯加德的国王才能将它举起来。
    而现在，洛基已然成为了国王，他觉得自己有资格也有能力将之拿起来。
    就这样，洛基便用力地想要将妙尔尼尔举起，可结果却发现一件尴尬的事，那就是他根本就拿不动这个被奥丁设下了禁制的神锤。
    “我就不信了。”洛基心中一阵不爽，他开始强行用魔法去催动雷神之锤。
    但没有想到的是，雷神之锤居然反击了，一股强烈电流席卷而来，电得洛基头发都竖了起来。
    并且，那一瞬间都让洛基的隐形差点破功，那阵反应刚好就被郝方看到。
    不过，周围的其他并没有注意到在这里搞小动作的洛基，这让他不由松了口气，直接整理好了自己的头发，当即就选择了离开。
    等确定了洛基的离开后，郝方才重新回到原本的位置，继续观察着雷神之锤。
    刚才雷神之锤被洛基引动，造成了一点多余的反应，似乎让郝方又看出了一点东西，必须要再趁机好好看清楚。
    现在的所做所为并不是无用功，等到未来他真正得到了雷神之锤，才能够将这些积累全部运用出来。
    而且，只是现在的话，他也因此提升了对雷电的感悟。
    “倒是托尔，他已经成功被洛基骗了，我到底是不是应该插手呢？”郝方心中不由想道。
    按理来说，如果插手这件事，将真相告诉托尔的话，很有可能借此跟托尔成为至交好友。
    但这件事也不是绝对，反过来也会因为托尔的单纯，对于兄弟情义的信任，与郝方有可能反目成仇。
    即使事后解开了误会，也难免彼此尴尬。
    这让郝方有所犹豫，不知道如何是好。
    事实上呢，洛基的谎言简直漏洞百出，只要认真去想都能发现。
    只可惜，托尔思想太过单纯，也太过于相信这个兄弟。
    否则，他本人应该能够看得穿这件事。
    “算了，反正‘上头’还会来人，到时候托尔应该知道的都会知道，也省得我多事。”郝方心中还是放弃了此念。
    如果为了所谓的好感，就需要冒险的话，他还是觉得没太大必要，因为这根本无法影响大局。
 
第三百六十章 仙宫四勇士
    “你说他的名字叫唐纳德・布莱克？”科尔森特工皱起眉头，接待了一位来访者。
    “没有错。”塞尔维格博士点头道，“你们抓错人了，他是我的同事。”
    塞尔维格博士本来是不想来的，但挨不住简的死死哀求，最终只能来跑一趟。
    自从，简将托尔带到陨落之锤基地后，她就一直在等托尔出来。因为托尔答应她会抢回属于她的资料，然后拿着雷神之锤飞回来。
    可结果呢，等了好半天，她都没看到托尔归来。
    之后她才知道，托尔已经被抓了。
    这就让人尴尬了。
    在简和达西两个人的劝说下，塞尔维格博士明知道跟政府部门不太好打交道，也只能硬着头皮上了。
    “他发现我们的研究资料都被你们抢走了，所以非常着急，这才做了蠢事。”塞尔维格博士使劲胡说道：“他说，你们神盾局是一个庞大而不要脸的组织，是抢别人东西的强盗！”
    科尔森特工心中一阵无语，这话压根不可能是从那个很沉默的家伙口中冒出来的吧。
    “我们查到他是一名医学博士。”科尔森特工心思一转，就故意下套道。
    塞尔维格博士耸肩道：“他过去确实是，但你知道他的脾气，根本搞不了医学研究。”
    就这样，塞尔维格博士终于将托尔带走了。
    但是，科尔森特工只是放长线钓大鱼而已，他望着两人离去的背影，对身边的神盾局特工命令道：“跟着他们！”
    然后，当塞尔维格博士将托尔带走后，他们直接就去酒吧喝酒了。
    何以解忧，唯有杜康！
    心情不好的托尔需要喝酒，塞尔维格博士只能舍命陪君子了。
    只是……在阿斯加德的文化中，酒文化无疑是最有名的。在阿斯加德，不管是什么人，酒量都是实力的凭证之一。
    想要和一个阿斯加德人拼酒？喝得酩酊大醉的塞尔维格博士会告诉你答案。
    结果呢，塞尔维格博士几乎就是被托尔一路扛回去的。
    等回去后，托尔就跟简见面了。
    他们这对狗男女坐在一起，一起夜观天象，然后就听托尔说着宇宙的星域和九大王国的故事。
    然后，说着说着气氛就越来越好，这对狗男女就越来越靠近……
    “mmp！”不小心被塞了一嘴狗粮的郝方，直接挡住了自己的钛合金狗眼。
    他就不该因为好奇，所以多看了那么一眼。
    “不过，应该也差不多了吧。”郝方不由看了一眼天空。
    接下来，所谓的仙宫四勇士应该都快要来了吧。
    顶多只是时间问题而已！
    这应该就是洛基最大的失算之处！
    他偷偷借着秘道下界，然后又偷偷回归，却失去了对其他人的关注。
    而且，他回去后也自得于对托尔的欺骗，更加忘乎所以的沉醉于所谓的国王之位上，将其他都扔在了脑后。
    结果呢，仙宫四勇士就在这当口顺利下界，打了洛基一个措手不及。
    果然，时间不知不觉就这么过去。
    在陨落之锤基地西北方向十五公里的荒漠，突然就出现了一个神秘的图案，就在这个图案之上，闪现出了四个奇装异服的人。
    他们都身穿着铠甲，那种发型相当独特，一看就让人感觉像是从古老神话中走出来的勇士。
    毫无疑问，这四个人正是来自仙宫的希芙和三勇士。
    不过，哪怕希芙只算是顺带的，但他们也有资格合称为仙宫四勇士才是。
    自从托尔被奥丁驱逐后，仙宫四勇士无时无刻都在想办法将托尔弄回来。
    只可惜，他们想要找奥丁求情，结果却发现奥丁进入了奥丁之眠。
    他们又找到了洛基，但洛基却根本不想搭理他们。
    而最终结果嘛，他们只能选择一条冒险之路。
    那就是，他们冒着违反仙宫规定的危险，偷偷从阿斯加德溜出来了。
    想要离开阿斯加德，彩虹桥是唯一的选择。
    当然，在阿斯加德中还隐藏着一些秘密通道，只是这事只有包括洛基在内的少数人知道。
    只是没想到，海姆达尔愿意帮助他们，任由他们从彩虹桥离开，最后顺利到达了地球。
    这件事仙宫四勇士不知道，海姆达尔又怎么可能不知道呢？
    洛基根本无法瞒过海姆达尔的神眼，作为只忠诚于神王奥丁的他，最终会做出怎么样的选择，这自然是理所当然的……
    “这里就是米德加德？”希芙看着四周的沙漠不解道，“怎么感觉比我想象中还要荒凉。”
    “你们快看。”三勇士之一的范达尔指了指前面道，“那里有一座小镇，说不定托尔就在那里！”
    于是，仙宫四勇士就这么大摇大摆地向小镇走去。
    由于他们的形象实在是太过怪异，一路上吸引了不少人的目光，就连神盾局都已经发现他们了。
    不过，一时间还没有判断清楚这些人的来路，所以还没有冒然做出接触。
    在仙宫四勇士到来之际，托尔和简正处于感情正浓的时候。
    结果第二天一早，托尔就准备做早饭，以此讨简的欢心。
    可惜他根本没有经验，结果刚刚煎蛋就快把锅煎糊。
    本来，他都决定放弃当神，就在米德加德当一个凡人。
    可现在才明白，当凡人也不容易啊。
    在这样的心情下，托尔只能任由简他们准备早餐。最终和简他们一起围坐在一起，分享着这份早餐。
    偏偏正在这个时候，门口传来了一阵声音。
    是有人在敲窗户，而托尔转头望去，发现那竟然是四个熟悉的身影。
    “我们找到你了，老伙计！”三勇士之一的沃斯达克表情激动道。
    简和达西都一脸见了鬼的表情，塞尔维格博士更是惊得杯子都摔在了地上。
    只有已经归来的郝方淡定地吃着早餐，根本没有丝毫动容。
    为何郝方会在这里呢？答案不是理所当然的吗？
    洛基他还搞不定，仙宫四勇士就没那么麻烦了。
    这四位简直就是丢了勇士之名，实际上他们只算是弱渣好吧。
    当然，对于神明中的强者来说，这四个确实都是弱渣。
    但对于地球人来说，这四个任何一个都有资格去当超级英雄了。
    可郝方是正常地球人吗？他显然不是。
    已经有过多次抽血经验的他，这一次自然就有了更加充分的准备。
    他现在就只差一个明确的机会。
 
第三百六十章 海姆达尔被冰封
    “我的朋友们！”托尔从没想过，在米德加德中还能看到自己过去的伙伴。
    他连忙打开了门，和仙宫三勇士们一一进行了拥抱。
    但是，当托尔想要拥抱希芙时，希芙却向后退了一步。
    她冷冷地看向了不远处的简，质问道：“那个女人是谁？”
    希芙可是托尔的前女友，可是一直余情未了，对于这种事情相当敏感。
    “她嘛……”托尔直接尴尬了，一时间不知道如何解释。
    他才和简刚刚确立了男女朋友的关系，正因为那股狗粮的味道未散，所以希芙一眼就看出了其中不对劲的地方。
    简也充满敌意地看向了希芙，作为女人的直觉，让她隐约看出了什么。
    两个女人的眼神在半空中碰撞在了一起，无声中的战争在眼神中传递。
    “见到你们真高兴。”托尔知道不妙，当即灵光一闪，直接扯开话题道：“但是，你们不该来的。”
    说到这里，他已经不再是扯开话题，而是真心实意。
    于是，希芙他们四人就愣住了，完全不解地问道：“你在说什么？我们是来带你回家的！”
    “你们知道我不能。”托尔哀伤道，“我的父亲因我而死，我被惩罚永远流放在这里，我决定从此以后当一个普通人。”
    “托尔？”希芙隐约感觉到了不对，她说出了真相道，“你的父亲并没有死，只是他的奥丁之眠还没有结束。”
    听到这里，托尔的表情顿时变了。
    如果是一个人，他还未必会相信。
    但是仙宫四勇士都来了，四个人似乎都是在这么说的。
    而且，作为前女友的希芙，更应该没道理去骗托尔。
    那么，究竟是谁骗了自己？
    哪怕再不相信，托尔心中也已经有了答案。
    但是，他不愿意相信，宁可这是假的。
    这就能看出，洛基骗人的功夫有多么牛逼。
    事实上，洛基不光骗了托尔，他还骗了冰霜巨人族。
    他先是让冰霜巨人入侵奥丁宝库想要抢走凛冬之匣，而现在他又要欺骗冰霜巨人族让他们在奥丁之眠期间进攻阿斯加德，让冰霜巨人王去刺杀睡眠中的奥丁。
    是的，洛基已经越发疯狂，他不再甘心只当一时的国王，而是想要一直成为国王。
    只可惜，这一切本来都在洛基的掌控之中，但谁料到守门人海姆达尔竟然放跑了希芙他们四个。
    这样的话，托尔就会知道洛基在说谎，事情就有了最大的变数。
    只要托尔顺利归来，那么一切都将被扭转。
    说起来，海姆达尔在阿斯加德中也是一个特殊的存在，他就是北欧神话中的守护之神，负责看守彩虹桥，拥有感知万物的海姆达尔之眼。
    海姆达尔并非无法被隐瞒和欺骗，只是想要做到这件事很难。
    洛基本以为自己能够隐瞒和欺骗住海姆达尔，只可惜现在似乎还是不行。
    阿斯加德，彩虹桥外，海姆达尔看着洛基走向这里，就知道已经事发了。
    “我对你很失望海姆达尔。”洛基气势汹汹道。
    实际上，海姆达尔也有话想要质问，这才是让他违背了原则，让仙宫四勇士下界的原因。
    自从奥丁之眠开始，海姆达尔就对这个所谓的新国王怀有戒心，尤其是洛基前往约顿海姆，似乎和冰霜巨人王秘密说了什么。
    当时，海姆达尔想用自己的眼睛去看清楚，可洛基却用法术将谈话掩盖住了。
    这让海姆达尔知道了不对，这才有了之后的事情。
    海姆达尔质问道：“洛基，你跟我清楚，你是怎么把冰霜巨人带阿斯加德来的？”
    海姆达尔的态度还算平和，不过带着不满而来的洛基就没有这么好说话了。
    洛基直勾勾地盯着海姆达尔，他不屑地道，“你以为彩虹桥这里就是唯一的出入通道么？除此之外，还有很多秘密通道。就算你的眼睛也不能看穿所有的真相。当然，现在我已经不需要它们，因为我已经是国王！”
    说到这里，洛基死盯着海姆达尔的双眼道：“海姆达尔，你被剥夺了守门人的职责，你不再是神域的公民！”
    “是吗？”听到洛基的话，海姆达尔却是一片淡然道，“那我这也不算是背叛你了！”
    说完，海姆达尔一瞬间就动了。
    海姆达尔双手握剑，直接朝着洛基砍去，这动作仿佛早有准备，简直就是迅捷无比。
    只可惜，海姆达尔的动作虽快，但洛基却也不是没有准备！
    于是，洛基取出了一个闪耀的宝匣。
    那正是本来被藏在奥丁宝库，曾是约顿海姆冰霜巨人一族的神器――凛冬之匣！
    这东西也是郝方所窥视的目标之一。
    一时间，凛冬之匣绽放出了夺目的寒冰之光，恐怖的寒吹向了海姆达尔，将他的身体瞬间冰封。
    海姆达尔挥剑的动作还没有完成，他整个人却已经化为了冰雕。
    面对这一幕，本来满是怒火的洛基也不由露出畅快的笑容。
    随即，洛基就收回了凛冬之匣，他又重新抓起永恒之枪，然后向着神庭的方向走了回去。
    有些事既然已经发生，那么洛基也会做出觉悟。
    看来，托尔是留不住了。
    至于解决托尔的办法嘛，洛基脑中想起了某件大杀器，似乎借此可以尝试一下。
    这既是用来解决托尔，也是一场实战测试。
    如果那个由奥丁打造的毁灭者真的好用，那么以后就会成为洛基用来统治的震慑力量。
    而那边的洛基已经打定主意要将托尔解决，而这边的托尔却还是无法接受希芙几人口中听到的事实。
    托尔呆呆地看着希芙，他双目无神道：“怎么会？洛基他……他怎么会这么做？”
    “不管为什么！”看着托尔失神的样子，希芙忍不住高声提醒道：“洛基欺骗你，不想让你回去。这一定是不怀好意！”
    希芙这边的话刚落，还没等托尔回话，外面就传来了一阵喧闹声。
    只见，小镇外大约五百米外的地方，突然就荡起了一阵肉眼可见的风浪，随后它越来越大。
    发现这一幕，已经完全相信托尔几人身份的简等人不由目瞪口呆。
    事情似乎越来越夸张了，这还真是神话在现实中的重演。
    达西盯着远处的风浪，忍不住问道：“我说……还有什么人过来吗？”
    “是洛基！”希芙反应过来道，“他要动手了！”
 
第三百六十一章 毁灭者降临
    “洛基！”听到了希芙的话，托尔嘴角一抽道，“为什么？”
    “哪来这么多为什么！”沃斯塔格将自己的武器抽出，直接怒喝道，“难不成，我们还怕他？”
    没有回答沃斯塔格的话，托尔只是远远看着一步步走来的“异物”。
    他已经认了出来，那究竟是什么东西。
    毁灭者，这就是它的名字。
    那是一个魁梧的钢铁巨人，它的身高有三米，全身是由银色金属构成，在它的肩膀和手臂上有锋利的铆钉，头部还戴着像是灯罩一样的头盔，其全身散发出毁灭一切的恐怖气息。
    毁灭者拥有超人般的力量和速度，可以产生出高温，可以改变物质密度进行变形。
    甚至于，它头部还能射出毁灭光束，那绝对拥有可怕的力量。
    毁灭者是奥丁让阿斯加德中最好的工匠，使用了一种未知金属所打造的特殊装甲，然后就被奥丁赐予了奥丁神力，这使得它坚不可摧，是真正的大杀器。
    自从毁灭者被打造出来后，它就负责看守奥丁的宝库。
    之前，冰霜巨人的入侵，毁灭者轻易就将入侵者全都摧毁。
    正是这份可怕实力，才让洛基记忆犹新。
    而这次它这所以来到地球，完全就是出自于利用永恒之枪命令它的洛基之手。
    那道命令就是――毁灭掉雷神托尔！
    随着毁灭者的到来，此时的小镇早已乱成了一团。
    不只是托尔，其他仙宫勇士们也都一眼就看出，这是来自阿斯加德的毁灭者。
    毁灭者有多可怕，托尔知道得一清二楚。
    于是，他就帮助简他们疏散平民。
    实际上，暗中同样在帮忙的郝方，很想跟这些人说一句。
    明知道对方的目标是托尔，为何不跑到小镇外去打，将对方直接引开了就是了，偏偏还在这里玩什么疏散。
    不过，这也不能怪他们。
    托尔本来脑子就不好使，简他们也都是科学家，不擅长玩智谋。
    而郝方更知道，只有在小镇之中打起来，才是对于托尔真正的历练。
    一旦托尔不必再去顾忌地球人民的安全，他就不会真正得到觉悟，从而得到奥丁的承认，恢复属于他的神力，重新得到雷神之锤。
    而且，只有待在小镇里，才能跟众人待在一起。
    否则，如果要跑到外面引走毁灭者，肯定会是托尔和仙宫四勇士的事，而其他地球人则不可能跟着去冒险。
    不像是现在，几乎想要跑都不容易吧。
    只有待在这些人之中，郝方才有可能秘密行事，不会引起太大注意。
    这一次，有必要的话，他准备去试一试毁灭者的实力。
    因为他已经打算，在这里使用影分身之术。
    留一个影分身待在这些人身边，这样不会引来怀疑。
    然后，他再用本体隐形，然后秘密去面对毁灭者。
    这一关迟早要面对，要正确估算出毁灭者身上那种未知的神秘金属的真正价值，也要正确估算一下那份奥丁神力的效果。
    这些情报都将引导着郝方未来的行事风格，这可是相当有必要的。
    甚至于，暗中再去将仙宫四勇士的血液取来。
    机会是给有准备的人，似乎这一次可以做到许多事了。
    而另一边，仙宫四勇士已经披挂上阵，即将踏上战场。
    毕竟，在阿斯加德人眼中，战斗是他们心中的荣耀，不可能选择逃避。
    希芙，她是阿斯加德中有名的女战士，她的武器是一柄可以伸缩的双刃长剑。
    而范达尔和霍根，他们是托尔最信赖的朋友。
    其中，范达尔的武器是一柄骑士长剑，他是仙宫的剑术大师，而霍根的武器却是一支巨大的流星锤。
    沃斯达克，是号称阿斯加德最能吃的男人，据说他一顿饭可以吃四头野猪，六只野鸡和半头牛。当然吃得越多力气越大，他的武器是一柄巨斧。
    就这样，阵容不俗的仙宫四勇士朝那个走到哪就破坏到哪的毁灭者冲锋而去。
    但是……
    “毫无意义！”郝方暗自想道。
    仙宫四勇士在毁灭者面前，几乎就等同于渣。
    他们四个不只是神力还不够强，就连武器也还不够格。
    只有更强的神力，还有更强的武器，才有资格破坏毁灭者。
    事实正如郝方所想，仙宫四勇士的战斗对毁灭者完全造不成什么妨碍，反而他们自己越打越尴尬，几乎就快要无法自保。
    在这种处境之下，郝方自然就找到了机会。
    每当有一人被战退，或者是被打倒之际，郝方就一瞬间冲上去，然后又一瞬间抽血而走。
    连续四下，居然就顺利将四人的血液全部都弄到了手。
    或许，这就是他得到了雷神之力的效果。
    哪怕他没有使用使劲，就能够得到雷神之力本能的刺激，使得他的身体可以高速运转。
    再加上，他为此使用了雷遁，自然得到了超高速发挥。
    而毁灭者嘛……
    他借着机会，也做出了试探般的攻击。
    郝方这是趁着仙宫四勇士攻击的机会，趁势发出了属于他的攻击。
    只可惜，郝方却发现自己或许是比仙宫四勇士强大，但还是奈何不了毁灭者。
    那种金属材料的坚固，还在郝方想象之上。
    更可怕的是，其中所隐藏着的奥丁神力，具备着强大的毁灭和破坏之力。
    郝方已经明白，这种毁灭者它的防御实则是破坏。
    将敌人的攻击破坏和抵消，自然就算是完成了防御。
    这是一种相当极端的产物！
    跟郝方之前所想的完全不同！
    毁灭者不愧是毁灭者，它看上去是铠甲，但确实不是表面上那般只用来守护，而真的只是单纯为了毁灭而生。
    这称得上是奥丁所隐藏的终极武器之一吧。
    “只可惜，洛基这个败家仔，这次完全就是将它浪费掉了。”郝方为此而感叹。
    因为他很清楚，只有奥丁本人才能真正发挥出毁灭者的威力，而洛基能够将毁灭者用出一成的破坏力，这都算是相当难得。
    只有奥丁之力，才是毁灭者真正的动力。
    而其他的神力嘛，其中转化和运作效率之低下，自然是非常人所想。
    这让郝方明白，非奥丁本人出手阻止，否则还真非托尔和雷神之锤不可了。
    这其中的原因嘛……
 
第三百六十二章 托尔的觉悟
    为何毁灭者就非得是让托尔和雷神之锤解决呢？
    原因就在于，托尔确实是特殊的，因为他本身就是奥丁之子，哪怕还没有觉醒或继承，但基因之中就身具奥丁之力，被动激发出一丁点就足够了。
    至于，为何托尔能够被动激发出奥丁之力，起因还在于他身体中用来封印雷神之力的那股奥丁之力。
    只要托尔得到认可，那么这股奥丁之力就是多余的，到时候被动被释放出来，那也就不再奇怪。
    而雷神之锤它的威力更在想象之上，这或许不如奥丁的永恒之枪，但也称得上是接近这一级数的神器。
    特别是，雷神之锤同样也被奥丁利用奥丁之力下了禁制，这也造成了可能性。
    托尔和雷神之锤的组合，且不说他们的强弱，只说能够抵消到奥丁之力的影响，这已经足够了。
    洛基能够支配毁灭者，能够勉强转化出近似奥丁之力的力量用来消耗，这全都多亏了原属于奥丁的神器永恒之枪。
    条件都是一样的，洛基本身也不具备真正的奥丁之力。
    只要托尔那边有办法抵消，以托尔和雷神之锤的组合，解决掉毁灭者也称不上困难。
    “道理是这么回事，接下来却是要看托尔是否能够产生足够的觉悟。”郝方有点不肯定地想道，“毕竟，剧情虽说改动微小，但也不是全无变化啊。”
    ……
    毁灭者降临，整个小镇陷入恐慌，而托尔和简他们一直都在帮助疏散平民，只有仙宫四勇士面对毁灭者，导致战况艰难。
    毕竟，托尔失去了神力，他只不过是一个如健美先生一样的普通人。
    直到疏散完人群后，他们立即回到了原地，看到了仙宫四勇士与毁灭者之间艰难的战斗。
    托尔扭头看向了简，严肃道：“简，你们赶紧离开这里！”
    “那你呢？”简听出了什么，不由担忧地说道。
    “我要留在这里。毕竟这事是因我而起，若我选择逃避，那就永远结束不了！”知道敌人是洛基后，哪怕智商不够的托尔，也偶尔也会因为了解洛基而智商上线。
    面对坚定的托尔，简就知道劝不动，只能目送他离去。
    “够了弟弟！”托尔面对着远处的毁灭者，大声吼道，“你不是想要我吗？我满足你！”
    听到了托尔的话后，毁灭者明显铁躯一震，原本亮起的毁灭光芒也一时消失。
    这让本来打得悲剧，完全落入下风的仙宫四勇士不由松了口气。
    托尔走到仙宫四勇士身边道：“你们赶紧走，回到阿斯加德，阻止洛基的阴谋！”
    “那你怎么办？”希芙关切地道。
    托尔却捡起了被沃斯达克丢在地上的斧子道：“你们先走，这是我和他的恩怨，我自己来解决！”
    说完，托尔也不管别人如何想，他一个人就向毁灭者走去。
    此时，他身穿着休闲装，却手持拿斧子而行，感觉有一种不伦不类，但这毫不影响他的斗志。
    当不具备战斗力的情况下，托尔却已经做出了觉悟，这完全展现出了什么叫作英雄。
    所谓的英雄，力量确实重要，但更重要的是他们的内心。
    于是，托尔顺利走到了毁灭者面前，他二话不说就挥起斧子向毁灭者猛砍，而毁灭者却躲也没躲，就任由斧子砍在自己身上，然后溅起了金色的火星。
    然后，就没有然后了。
    勇气确实重要，但力量同样重要。
    此时，托尔已被奥丁废除了神力，失去神明的资格，完全成为了一个普通人。
    沃斯达克的斧子本就是阿斯加德的神器，就算托尔的力气很大，但若用斧子劈砍却还是相当费力。
    特别是，作为神器最重要的还是神力加持后的强化，不具备这一点条件的托尔，压根无法将之真正发挥。
    再加上，毁灭者的金属确实坚硬，仅仅一下就让托尔的手被震得脱力，几乎不可能再砍第二下。
    实际上，对比起托尔的情况，郝方感觉自己之所以面对毁灭者无力，除却了奥丁的伟力外，更重要的就是他似乎缺少了一把好神器。
    看人家仙宫四勇士明明相对较废，可是真面对毁灭者，感觉能比郝方坚持更久，可不都是多亏了他们有神器吗？
    即使这四件神器不如雷神之锤，但神器到底还是神器，可真的不一般。
    就像是六道仙人，人家都要打造和使用神器级数的忍具。
    这也让郝方第一次动了相关的念头，让他要准备弄出一件神器护身。
    但这只是郝方自己的事，与当前情况可无关。
    而眼下，托尔已经明白了自己的无力，他就做出了最后选择。
    “弟弟，不管我做了什么，让你如此憎恨我。我感到很抱歉，我不是一个好哥哥。”托尔抬起头望着毁灭者道，“这件事和他们没有关系，如果你放过他们，我就是你的！”
    说实话，这番基情十足的话，洛基真的不感动吗？
    不，他实际上也感动，但却也没能造成嘴遁效果。
    因为洛基觉得自己走出了那一步后，就再也不会有回头路了，所以……
    一道毁灭光束向托尔射去，耀眼的火光顿时将他的身躯完全吞噬。
    在这一刻，郝方瞪大了白眼，似乎从中发现了什么。
    在托尔被毁灭光束射中的瞬间，他的全身就爆发出了闪耀的雷电，这股力量保住了他不受伤害。
    “原来如此，奥丁是这样的奥丁啊。”郝方发现了一个意外的答案。
    奥丁在托尔身上，还有雷神之锤上，分别下了一道禁制。
    对，这是两道禁制，而不是一道。
    当初奥丁在放逐托尔时，在雷神之锤上设下了一道禁制：“只有拥有资格的人，才能举起此锤。”
    但是，托尔身上封禁了其神力的禁制，那却是另一回事。
    郝方意外发现，那股禁锢着托尔的奥丁之力，并非是因为托尔有所觉醒而保护了他。
    反而是，这股力量是感应到托尔有危险，所以才自动解除了禁锢，反过来用来保护了托尔。
    此时的托尔，他虽然是雷神，可从来不曾觉醒出雷电之力。
    所以说，从托尔身上爆发出来的雷电之力，完全就是被奥丁之力所引导出来，属于托尔本身却根本没有被掌握的那股雷电神力。
    其后，才应该是通过托尔自我牺牲的觉悟，从而解除了雷神之锤的限制，使得雷神之锤自动飞过来救主。
    事情就是这么回事！
    如果当作一件事看待，可能就会忽视掉奥丁对于托尔的爱吧。
    这实际上是一场试炼，而从来都不是想要让托尔真正遇到危险。
 
第三百六十三章 毁灭者卒
    ――只有拥有资格的人，才能举起此锤。
    什么是拥有资格的人？
    这个所谓的资格指的是一种精神，拥有正义、怜惜之心的人，才有资格成为众神之王。
    对于奥丁来说，他们神虽然高高在上，但却不会让无辜的生灵卷入战火或者陷入死亡的危机。
    过去的托尔狂妄自大，认为自己战无不胜，上次在约顿海姆的战斗，仅仅只是为了耍酷，就不顾队友的死活，甚至让约顿海姆和阿斯加德差点交战。
    这样的神是自私且愚蠢的，根本不配被称为神。这种神就算坐上了阿斯加德的王座，也绝当不了一个好国王，更别说维护九大王国的和谐与稳定。
    于是，奥丁就才废除了托尔的神力，让他在地球进行一场历练，去思考神的意义究竟是什么。
    而现在，时候已经到了。
    托尔终于意识到，正是因为他的无知和自大，这才导致了地球陷入了危机，并且他的伙伴们也有生命危险。
    这一切都是他造成的，他知道了自己的过错，他要牺牲自己结束所有一切！
    当这份觉悟燃烧之际，托尔就已经通过了历练，得到了重新成为神的资格。
    十五公里外的陨落之锤基地，研究人员们还在侦测雷神之锤，但很快研究人员就发现了不对劲，仪表盘的数值高得吓人，而且还在不断提升。
    原本安静的雷神之锤开始颤抖起来，锤子的表面隐约浮现一个神秘的图案。
    然后，就像是火箭升天那般，雷神之锤刷的一声就飞了起来，直接消失在了天际。
    一旦失去了奥丁的禁制，雷神之锤已经迫不急待想要回归自己主人身边了。
    天空一声巨响，雷神之锤闪亮登场。
    它直接引发了天地异象，晴朗的天空瞬间变得乌云密布。
    随后，它就化为了一道幻影，落入了被毁灭光束所吞噬的托尔手中。
    狂风肆虐，雷鸣声回荡，托尔举起了雷神之锤，属于他的铠甲在他身上重组，鲜红色的披风在风中猎猎作响。
    这便是――雷神归来！
    “不愧是奥丁，想得还真周到。不只是雷神之锤，就连托尔的全套装备都送过来了，只不过它们都被封印在雷神之锤内部。”郝方对此不由赞叹。
    而仙宫四勇士看到重获神力的托尔，都露出了开心的笑容。
    一直在暗中观察的神盾局特工们，对于越发夸张的场面，只能保持懵逼状态。
    他们已经没有资格参与其中，所以连出现都不敢。
    但不管是谁，他们都只能眼睁睁地看着托尔装逼。
    “回来的感觉真好。”托尔看着手中的锤子，忍不住亲了一口道。
    和众人的反应相反，洛基进一步命令毁灭者，必须要消灭托尔。
    重新归来的雷神，这不是洛基想要看到的。
    只是，这已经来不及了。
    毁灭者想要再射出一道毁灭光束，可早有准备的托尔便丢出自己的雷神之锤，将它直接砸到了毁灭者的脸上。
    这一击轻易就让毁灭者射出的光束偏离方向，仅仅在地面上留出一道焦痕。
    雷神之锤自动在空中飞来飞去，毁灭者便被它猛地击中了下巴，最终就被击倒在地。
    眼看毁灭者并非被消灭，反而重新站了起来，托尔便高举起手中的雷神之锤道：“为了北方神的荣耀！”
    托尔挥舞着锤子，再度击中毁灭者的脑袋，将其打飞了两三米远。
    这让旁观的郝方相当羡慕！
    雷神之锤这种具备器灵，可以自动攻击的武器，实在是让人向往。
    拥有雷神之锤，就自带必中属性，这可是相当难得的属性。
    只可惜，一时半会还不能完全消灭毁灭者。
    毕竟，毁灭者是为了对付某些伟大存在“天神组”才创造出来的大杀器，即便只有奥丁才能完全释放它的力量。
    即便洛基手握永恒之枪，也无法真正释放毁灭者的力量。
    可就算是这样，毁灭者仍然是一个可怕的敌人。
    奥丁之力之间，只存在互相抵消，却并不代表雷神之锤能轻易破坏掉制造毁灭者的那种未知金属。
    要知道，就连奥丁都认不出来，却专门用它来制造了毁灭者，可见它并不简单。
    于是，托尔终于真正认真了。
    他将自身好不容易恢复的所有神力都注入了雷神之锤之中，然后高速地甩动了自己手中的雷神之锤。
    雷神之锤妙尔尼尔飞快旋转着，就像是螺旋桨一样，让托尔本身都渐渐飞起。
    随着雷神之锤的转动，引动了气流的变化，高空中一个巨大的气旋随之出现。
    郝方隐约看出，雷神托尔能够飞行的秘密，或许就是磁悬浮引发的反重力现象。
    雷神之锤的本身旋转所产生的气流，只是一种辅助作用，用来推进托尔的飞行。
    实际上，雷神之锤它自己飞起得相当容易，但要带人的话，确实就麻烦得多。
    当然，这也就是因为雷神之锤并非是为了飞行而创造的神器，所以这方面也算是弱项，想要实现就要多费点事。
    而随着雷神之锤的转动，天空中不断电闪雷鸣，狂暴的气流席卷着周围一切。一个龙卷风在雷鸣声中出现，仿佛要将一切都吸上天空。
    毁灭者发现不妙，但来不及退出龙卷风的范围，它顿时被扯到了半空。
    毁灭者飞起来时，又射出了数道毁灭光束，但都被托尔用锤子轻易弹开。
    “结束这一切吧。”托尔冷声道。
    他手中的雷神之锤猛地射出一道可怕的闪电，这道闪电几乎贯穿天际，从天而降朝毁灭者坠落。
    而毁灭者也回应般地射出了一道无比粗壮的光束，这使得两股力量顿时碰撞在一起，在空中绽放夺目的光芒。
    “场面似乎有点大，比电影还要夸张得多。”郝方一边看戏，一边赞叹道。
    不过，这也是理所当然的。
    电影限于经费和特效，肯定是无法将具体情况完全表达，自然就会产生微差。
    真打起来的话，哪会像电影上那么简单。
    如果真这么简单，毁灭者也没资格成为奥丁的底牌之一。
    最终，立于闪电与风暴中的托尔，他于半空中将手中的雷神之锤高高举起，滚滚乌云中狂舞的雷蛇纷纷向着它汇聚。
    这些雷电都飞入雷神之锤中，让整个锤子都被电光环绕，光芒开始越发夺目，化为了一个巨大的光球，就仿佛太阳升起。
    “雷霆之怒！”托尔高声呐喊道。
    然后，他整个人随着雷神之锤从天而降，猛地一锤砸在了毁灭者的脸上。
    随之而来的是漫天的雷霆闪电，伴随轰隆一声巨响，毁灭者全身冒着烟躺在了坑中再也不动，然后就被破碎成为了碎片。
 
第三百六十四章 雷神事件落幕
    “这才是你真正的模样吗？”当托尔击败了毁灭者后，简便震撼地问道。
    “没错，我是不是很帅？”托尔自恋地道。
    这话倒说得不假！
    刚刚被驱逐到地球的托尔就像是一个流浪汉，而恢复神力的他身穿战甲和披风，那是来自异域的金发王子。
    连郝方都不得不承认，光论这份扮相，自己就输给了托尔。
    而帅气的托尔自然就让本来并不待见托尔的达西都露出了花痴的表情，连塞尔维格博士这个老男人都露出了一脸基情的微笑。
    这让郝方有点怀疑，是不是仙宫四勇士之中，其他三个男的也对托尔有基情？
    而这时，一直在观望的神盾局特工们终于露面了。
    科尔森特工的车相当狼狈，刚刚差点就被毁灭者的光束击中，前车盖都被掀开。
    这让他庆幸没有开劳拉过来，不然他的爱车一定会进垃圾场。
    “唐纳德？”科尔森特工故意笑道：“我觉得你没有和我说实话，你到底是谁？”
    “我们都在为同一件事情努力。”托尔认真道：“为了守护世界！”
    科尔森特工动容，不由点了点头。
    “如果你们能将简的资料和数据还给她，我可以考虑当你们的盟友。”托尔严肃道。
    “这没问题。”科尔森特工考虑一下，便点头道，“我们当初就答应过福斯特小姐，一切结束后就会将她的东西原封不动地还给她。”
    因为既然一切都已经结束，那么那些东西确实都没用了。
    实际上，那些数据都是有关于彩虹桥出现的异象，想要从中发现什么确实有点困难。
    无法发现名堂的神盾局，选择将资料还回，这理所当然。
    当科尔森特工还要问什么时，机智的托尔就抱着自己的心上人简直接飞走了，他想要带简去看一看梦幻的彩虹桥。
    因为托尔知道，简的研究就是彩虹桥的异象数据，让简亲眼看一下不只是浪漫，也满足了一位科学家的研究之心。
    只是，当托尔抱着简一路飞到彩虹桥的降临处，想要让海姆达尔打开通道时，却意外发现海姆达尔并没有回应他。
    一瞬间，在心爱的妹子面前装逼失败，托尔这就很尴尬了。
    刚刚托尔飞走后，仙宫四勇士等人紧紧跟在后面。
    他们虽然不如托尔飞得快，但跑步速度也不慢。
    当他们赶到彩虹桥的降临地时，托尔正朝着天空不停喊着海姆达尔的名字。就像是之前他被驱逐到地球时那般，不知道的人还以为他是神经病。
    而事实上，并不是海姆达尔听不见，而是他被凛冬之匣冻了起来。
    托尔将毁灭者击败后，洛基就打开彩虹桥将冰霜巨人们放了进来。
    海姆达尔作为阿斯加德的守门人，守门人的任务就是看管彩虹桥。他只能眼睁睁地看着冰霜巨人从面前走过，而且一个嚣张的冰霜巨人还朝他竖起了中指。
    这让海姆达尔终于愤怒得爆发了，神力瞬间震碎了寒冰，并一瞬间就解决了周围的冰霜巨人。
    “海姆达尔！海姆达尔！你能听得见我的声音吗？”海姆达尔耳边仍旧回荡着托尔的声音。
    这一次，他终于做出了回应，直接将剑插进去，启动了彩虹桥。
    “我向你保证，我一定会回来找你。”托尔看到彩虹桥启动，便拉着简的手说道。
    “我在这里等着你。”简深情地回应着，然后和托尔拥吻在一起。
    面对这种虐狗的行为，郝方差点就有想要烧死他们的冲动。而作为托尔前女友的希芙也瞪大了眼睛，不由银牙紧咬。
    而郝方实际上对于这份狗粮只是不太适应，他更关心的是另一件事。
    之前，洛基通过秘密通道来到地球，郝方就想过是不是将之找出来，然后有机会秘密潜入阿斯加德。
    奥丁的宝库，现在失去了毁灭者这个守护，防御可谓是空前薄弱。
    不过，考虑到那里或许还有其他陷阱，这让郝方选择了放弃。
    最主要的是，他很怀疑奥丁这次奥丁之眠是不是假的，因为这实在太突然了。
    或许，这是奥丁对于洛基的一场考验也不一定。
    郝方这时去凑这份热闹，这相当没必要。
    是的，他已经通过暗中监视洛基，发现了通往阿斯加德的秘密通道。
    以他对于时空之力的掌握，也应该有办法将之打开。
    只不过，这是否能隐瞒过知情的洛基，这就是另一回事。
    当然，如果郝方真有需求，眼下也是一个机会。
    如果跟着托尔，混上了彩虹桥，这才是一条正途。
    但之前选择了暗中划水，并没有太过正面参与，与托尔之间的交情只有熟人，而不是战友。
    另外，海姆达尔的那双眼睛号称可以看穿一切，天知道是否能看透他外来者的秘密。没有做好准备之前，他是不会主动去阿斯加德的。
    他只能眼看着，托尔和仙宫四勇士坐上了彩虹桥回归了阿斯加德。
    而对于阿斯加德即将发生的热闹，郝方当然不必去关心。
    无非就是洛基演了一出好戏，将冰霜巨人引入阿斯加德，结果却是选择自己杀死了他们。
    出自于对洛基没有防备，这些冰霜巨人死得还真是冤枉。
    最冤的还是冰霜巨人王劳菲，因为洛基是他的儿子，他才会保持了一定的信任度。
    可结果呢，洛基从来没有真正打算让冰霜巨人王劳菲杀死奥丁，这一切都只是演戏。
    反过来，作为国王的洛基，需要铲除冰霜巨人王劳菲这个隐患。
    于是，洛基就完成了弑父壮举，他甚至还想要毁灭掉约顿海姆，这个冰霜巨人的国度。
    洛基是要证明，他有能力当好国王，得到奥丁的认可。
    本来这一切都为他加分，使得他将受到阿斯加德人的信任，毕竟他完成了对阿斯加德的拯救，解决掉了阿斯加德当前最大敌人。
    只可惜，托尔顺利杀来，戏还是演砸了，一切就此落幕。
    于是，兄弟相斗之下，为了拯救约顿海姆，托尔毅然毁灭了彩虹桥，阻止了洛基的阴谋。
    不过，彩虹桥的毁灭，造成了时空风暴，仿佛将托尔和洛基吹入了时空的彼端。
    但奥丁也很巧合地从奥丁之眠之中及时醒来，他出手抓住了托尔的披风。
    幸好，托尔的披风也是神器，否则估计就要被撕碎吧。
    托尔被拯救了，而洛基选择了自我放逐，自暴自弃地落入深渊一般的时空乱流之中。
    这一次，终于出乎了奥丁的预料，连这位神王都发出了悲叹。
    于是，这一场神王家务事般地闹剧，这才宣告了结束。
 
第三百六十五章 阿斯加尔德人血清
    雷神走了，但日子还继续要过。
    郝方借着这一次事件，收获不可谓不大。
    除了雷神托尔以外，郝方还得到了四份阿斯加德人的血液。
    另外，毁灭者的碎片被郝方暗中收集了一点。
    这还是直接收益，实际上还有潜在收益。
    通过观察雷神之锤的奥秘，还有托尔直接利用雷神之锤战斗的场面，这让郝方对于雷电方面有了更深领悟。
    特别是，他从雷神之锤之中学到了一点东西，似乎可以开展全新的应用。
    那是有关于磁悬浮和反重力领域的应用知识，或许结合了斯塔克工业对此的研究数据，就能帮助郝方从中做出点什么。
    还有，有关于利用电磁引动天地之雷的方面，郝方也有着相当的想法。
    这让郝方在事件后，当即就选择了回归，直接跑到了实验室之中展开研究。
    而他首先选择研究的，压根不是这方面，反而是阿斯加德人的血液。
    比起造福大众，他果然还是先选择了自己。
    如果能够从阿斯加德人的血液中研究出更多的奥秘，郝方一定可以进一步对雷神托尔的雷电之力进行开发。
    因为他要区分清楚，普通阿斯加德人的神力，与雷神托尔这种雷神之力的区别，才能进一步研究。
    由于做研究不是第一次，郝方很快就将仙宫四勇士的基因完成解析。
    “更强的生命力和寿命，以及超出人类的力量、体力和耐力……”郝方不由沉吟地自语道，“虽然，比起雷神托尔明显差了好多，但远非地球人可比。”
    这就是阿斯加德人，每一个都称得上是神明。
    所有的阿斯加尔德人的骨头、皮肤和肌肉大体上比一个人类个体密实3倍，这给了他们对伤害非常高的抵抗性和超人的力量。
    郝方通过对比得到答案，阿斯加尔德人除了再生力不够，还有骨头不是金属以外，那样的身体素质远远超过了金刚狼。
    更重要的是，郝方骇然发现一个秘密。
    阿斯加尔德人与地球人的基因差距非常小，但却也因此微小的差距才导致了天地之差。
    这就好像是普通人类和变种人只是一个x基因的差别那般。
    还有，就好像人类和猴子、猩猩在基因上的差别也相当微小那般。
    但人类仍旧是人类，神明还是神明，微小的差别就足够改变一切。
    “我怀疑，美国队长号称达到人类所能达到顶点的身体素质，也未必比阿斯加尔德人更高。”郝方心中不由感叹地想道。
    战斗力还是其次，阿斯加尔德人足足拥有五千年的寿命，这才是让地球人最动容的。
    如果他顺利研究出阿斯加尔德人的血清，能够让地球人注射后从中得到战斗力和生命力的受益，那么这将带来多大的利益？
    不需要像绿巨人系列还有什么变身限制，也不需要像t病毒那般仅仅只算是共生，若使用了阿斯加尔德人血清，只是由人而升神的过程。
    虽说，这种层次的神明放在任何地方，都能让人认为他们弱得一逼。
    普通的阿斯加尔德人根本不算什么，所谓的仙宫勇士也不算什么，真正有资格称作神明的阿斯加尔德人，恐怕也只有像是雷神托尔、神王奥丁这类拥有特殊能力的存在吧。
    “就连我也用得上啊。”郝方心中不由想道。
    因为他已经发现，自己利用雷神托尔和绿巨人系列血清彼此冲突，从而完成了自身这具化身基因上的进化，但实际上这还没有做到顶点。
    或许，正是因为两种基因的矛盾，导致郝方并没有能够好好将雷神托尔本身的体质有关基因开发出来，这大概都被绿巨人相关基因所限制了吧。
    毕竟，绿巨人强大在于变身之后，而不在于变身之中。
    两种基因想要协调，必须要有所牺牲。
    而现在嘛，若是再用上阿斯加尔德人的血清，这份缺陷将得到弥补。
    阿斯加尔德人的基因所带来的力量，不但能帮他更快掌握托尔的雷神之力，还有可能让郝方本身所带来的大筒木一族基因和能量都进一步觉醒。
    毕竟，大筒木一族的力量，最擅长的还是力量上的污染和同化。
    只要真正完成对漫威本土神明之力的同化，那么查克拉得到彻底解锁，大筒木一族各类能力得到全面开发，那他的实力就不只限于此。
    到时候，雷神托尔完全觉醒，也或许不够他打的。
    “成功了。”不久后，郝方就提取出四份阿斯加尔德人的基因，将他们慢慢提炼成为一份血清。
    是的，四种不同基因的混合，所提炼出来的就是这种阿斯加尔德人的血脉精华。
    只有这种东西，才能刺激到郝方身体中雷神托尔的基因。
    是的，他并非是再得到阿斯加尔德人的基因，而是刺激出雷神托尔的基因成份。
    一时间，通过注射之后，郝方身上又爆起了电光。
    受到刺激之下，连托尔本身都没觉醒的雷电之力，郝方这边却又完成了部分觉醒。
    而且，他的身体素材直线上升，已经大大超越了人类极限。
    甚至于，如他所料那般，查克拉全面都被点亮了。
    郝方因此将不只是拥有查克拉，还将所有属性和血继遁术都在这具化身上觉醒。
    这其中包括了金遁和木遁！
    仙人之体也已经完成了觉醒，郝方感觉到力量不断涌现上来。
    顺便，或许是绿巨人血清残留影响，还有t病毒的相关作用，他的白眼也得到了进一步开发。
    剩余就只剩下，轮回眼还没有觉醒。
    这具化身正式开始接近本体，这对于本体也相当有利。
    这代表着他对漫威规则的适应，本体或许又能多做点什么。
    一开始的某些设想，现在真正去做也无妨了。
    就比如说，真正从方块维度之中，创造出一种全新的生命，用来作为郝方的使者和眷属。
    无论是神奇宝贝，还是数码宝贝，似乎都能够成为优秀素材。
    还有，郝方还记得超级英雄模组，似乎能够制造出超级英雄有关的服装，使人得到超级英雄的力量。
    这种东西也有点意思，郝方未必要推广这种东西，但不妨碍他从中找到点灵感。
    就比如说，他抽取超级英雄的力量，制作出恶魔果实，再赐予相关装备，这样又会造出什么样的怪物呢？
    “这些可以慢慢来……”郝方结束了自己当前研究，又想到了托尼后，自语道，“毁灭者的碎片，还是找托尼一起研究更容易出成果，就不知道他那边解决掉丧鞭没有……”
    估计，应该差不多了吧。
 
第三百六十六章 美国队长的消息
    当郝方去找托尼，然后一起研究毁灭者碎片的时候，还有一件重要的事发生了。
    神盾局尼克・弗瑞局长收到了一条重要消息，他们的侦察队在北极的冰山中找到了一个东西。
    那东西非同寻常，那是一个圆形盾牌。
    根据描述，那个盾牌是蓝底加红圈，中间还有一个银色的五角星！
    毫无疑问，这就是那个东西了。
    ――原属于美国队长的盾牌！
    在整个漫威宇宙之中，使用盾牌的超级英雄屈指可数，就比如说伟大的美国队长史蒂夫・罗杰斯。
    史蒂夫・罗杰斯，这一位从小是在美国纽约市的布鲁克林区长大。在二战期间，他加入了军方的超级士兵计划，从一个身材瘦小的矮个子，变成了一个身材健美的超级英雄。
    由于超级士兵血清，让史蒂夫・罗杰斯的力量、速度、耐力等各项体能都远超出于常人，被美国政府赋予了美国队长的身份。
    而那个神秘的圆形盾牌即是美国队长的象征，其是由漫威宇宙之中最坚硬的振金制造而成，这真可谓是坚不可摧。
    而且，这似乎还不是普通振金，而是霍德华・斯塔克偶然之间用振金和其他金属所合成出来的一种特殊合金，已经是独有的一份，无法再有第二份。
    哪怕是其他振金，也不如这一块特殊合金。
    这一点，只看美国队长真打起来，几乎谁都打不过。
    但他凭此盾牌，却可以跟很多人五五开。
    这面盾牌有多厉害，所有人都应该会懂。
    失去了这块盾牌的话，美国队长实力至少要去掉九成。
    所以说，这个盾牌是美国队长的象征，代表着他自由与拼搏的精神。
    刚开始的美国队长，他实际上只是一个精神领袖，进行着舞台剧和戏剧表演，并不为别人所认同。
    直到有一天，他终于有所醒悟，开始带领咆哮突击队冲锋陷阵。
    盟军两个月没有突破的防线，他们一个晚上的时间就摧毁了。
    然后，红骷髅背叛了德国元首，他想要用宇宙魔方的力量赢得二战的胜利，主宰整个世界。
    最后的大战，美国队长粉碎了红骷髅的阴谋，和宇宙魔方一起落入了北冰洋，最后失去了踪迹。
    美国队长失踪后，人们一直在寻找他的下落，就算尼克・弗瑞掌管神盾局后也没有放弃希望，每年都会派出侦察队在北极寻找他的踪迹。
    因为对于人们来说，哪怕是美国队长的尸体，也必须要带回安葬。
    这是超级英雄应该有的待遇！
    直到今天，被冰封了七十多年的传奇终于要重见天日！
    最崇拜美国队长，所以才会当上特工的科尔森，他直接就坐不住了。
    哪怕，他才刚处理完雷神托尔的事并不太久，但他已经无法等待结果。
    得到这个消息后，尼克・弗瑞立即就命令空天母舰改变航线，选择直接前往北极！
    当空天母舰赶到北极后，神盾局立即对周围展开大面积挖掘，为此他们不惜代价。
    既然已经发现美国队长的盾牌，那么史蒂夫・罗杰斯本人应当也就在附近。
    由于神盾局的动作很大，一直对他们行动有所关注的郝方，自然也得到了情报。
    而且，美国队长所在地，郝方也一直留意。
    只可惜，北极实在太大了，他确实没办法仅仅只利用卫星照片，就从白茫茫一片中发现美国队长的踪迹。
    郝方选择等待消息，反正处于雷神剧情结束后的时间段，《复仇者联盟》的剧情理当开始上演，他根本不怕没机会跟美国队长见面。
    对于这个所谓的地球最强纯人类，郝方也是有一定好奇心的。
    跟其他不是外星人，就是会变成怪物的变异人类，甚至是使用特殊能力的人相比，美国队长的能力普普通通。
    所谓的美国队长，他仅仅是被超级士兵血清开发了身体，达到了人类理论上的极限，而再没有了其他。
    但正因为这样，郝方才觉得美国队长很有价值。
    正因为他别的都没有，才能像是一张白纸那般，可以进行更多的操作。
    郝方就考虑过，在美国队长的基础上，再让其进行其他力量体系的修炼，最终会有什么样的结果呢？
    又或者，再为这样还留有相当纯正人类血脉的美国队长，继续注射其他异种基因或病毒，又是不是会造成全新的变异和强化？
    这是一个很好的课题！
    说实话，普通人类时进行变异和强化，怎么能跟达到人类极限后再进行变异和强化的结果比较呢？
    如果将之研究出个究竟，对于郝方也有极大的好处。
    其他好处且不说，就说他完全可以量产大量强者。
    郝方甚至于不需要培养其他强者，他只需要培养自家的炮灰，又或者是制造大量化身。
    这样有意义吗？
    当然，这是很有意义的。
    就比如说，即将到来的纽约之战之中，如果郝方出动了一支军队，效果自然会是震撼的。
    虽说，这样事后会被人针对，也会成为一种注定的事情。
    他未必要这么做，但并不意味着他不做这种准备。
    要知道，郝方很清楚一件事，《银河护卫队》可是发生在外星，什么样的情况都会有。
    如果他想要参与，就必须要准备一支军力，甚至还有宇宙航行的飞船。
    但这目前只是计划，郝方还没有真正想好。
    他实际上有想过，是不是要提前去往宇宙之中，然后想办法先一步将宇宙中的无限宝石收集完成。
    这样或许就能阻止灭霸的计划？
    但这只是想想，实际上无限宝石不断被聚集到地球，本来就有着灭霸操纵的痕迹。
    如果不是奥丁和古一活得很久，估计灭霸早就打过来了。
    而原剧情之中，也确实是奥丁和古一先后都完蛋，这才让灭霸敢于前往地球，而不只是在幕后操纵一切。
    毕竟，真论奥丁和古一的继承者，实际上比起前任来说，还是弱得太多了。
    郝方现在连奥丁和古一都斗不过，更何况是灭霸？
    别看灭霸有所顾忌奥丁和古一，但他真正怕的是这两位联手，还有以他们的号召力可以叫来不少外援。
    而新神王托尔和奇异博士史蒂芬，他们最大的弱点不是实力不足，而是他们没有上一代的关系网，叫不来外援，这才是真正的大事。
 
第三百六十七章 美国队长苏醒
    “他在这里！”有一人突然喊道。
    就在此人的脚下，那是一块巨大的寒冰，寒冰中骇然有一位金发男子。
    他身穿紧身衣，那套衣服是以美国国旗为主，胸前有一个大大银色五角星。
    这男子眼睛紧闭，陷入沉睡之中不醒。
    没错，终于发现美国队长了。
    这一发现，也打断了郝方的沉思，继续选择关注事态进展。
    就这样，神盾局在找到被冰冻的美国队长后，立即将他送到了空天母舰的医疗室中，准备将他进行解冻，使这位超级英雄能够重新苏醒。
    谁都能够明白，在眼下这个时代，美国队长若是苏醒，其所代表的意义。
    神盾局不傻，这一面那么好用的旗帜不用，完全就是浪费。
    不过，解冻可不是小事，其中不能出现差错。
    万一，没有将美国队长救醒，反而将本来还有可能救活的他给弄死了，那么就罪过大了。
    医疗室的门外，科尔森特工正神色不安地走来走去。
    他这种样子简直就像是等老婆生孩子的丈夫，实在是古怪之极。
    不过，科尔森特工确实太过崇拜美国队长，有这种反应极为正常。
    他从小就喜欢超级英雄，小的时候他父亲经常给他讲美国队长的故事，他在梦中幻想自己也是咆哮突击队的一员，和美国队长一起杀入敌营。
    他手中还有一叠珍藏卡片，这都是他从小到大辛辛苦苦收集来的收藏。
    卡片上都是一个个美国队长的形象，有的美队在敬礼，有的美队在奔跑，还有的美队在丢盾牌。
    甚至于，他还有好多美队的上衣，甚至还有一条美队的内裤……
    这变态简直就是美国队长的最大迷弟，几乎恨不得自己也能成为超级英雄。
    或许，科尔森特工觉得自己无法成为美国队长那种超级英雄，所以就决定从小事开始做起，然后渐渐就成为了特工中的王牌。
    相比起来，郝方却觉得钢铁侠托尼・斯塔克更加有用。
    向来讲究实用主义的他，更加看好钢铁侠托尼・斯塔克这种能够创造未来的天才。
    美国队长只是一时的英雄，只会成为一种精神和旗帜，而不能像钢铁侠那般创造未来。
    科技创造未来，这完全没错。
    但不可否认，郝方也对美国队长的精神向往，谁会不向往真正的英雄呢？
    此时，被冰冻了快七十年的美国队长想要解冻确实不是那么容易，科尔森特工一直在担心着，万一出了什么猜错，自己的偶像再也不能醒来。
    便在这时，紧闭的医疗室大门终于被打开，身穿白大褂的医生走出来道：“恭喜长官，我们成功解冻了美国队长，就等他醒过来了！”
    科尔森特工惊喜万分，二话不说就朝医疗室冲去。
    史蒂夫・罗杰斯正躺在手术台上，他的身上全是碎裂的冰块。
    此时此刻，这位美国队长的脸色苍白，但还能看到那健硕的胸肌正慢慢起伏着，这正说明他还活着。
    科尔森特工紧张地站在偶像面前，他想要摸一摸史蒂夫的脸，但还是忍住了。
    他命令自己的手下道：“准备给队长最好的病房。当他醒来时，要让他看到我们神盾局的诚意！”
    但这种选择，实际上是错误的。
    史蒂夫沉睡了七十年，现在已经是二十一世纪，时代和世界都发生了翻天覆地的变化。
    他刚刚醒来看到周围陌生的一切，第一反应会是什么？
    时代的违和感，会让他觉得自己和世界格格不入，因为他根本就不属于这个时代！
    但郝方决定插手一二，他完全有办法隔空去催眠。
    以前，他实力还不够，与本体连接还有窒碍。
    但现在，随着对于漫威神明相关规则的解析成功，他与本体几乎难有阻碍，力量可以隔空源源不断送下来。
    远程传送一道心灵力量，去影响科尔森特工，这看上去很神话，但真要做到并不麻烦。
    无非就是一种诱导，而不是强行催眠。
    这简直是一种提醒！
    科尔森特工便仿佛受到了冥冥中的指引，原本没有想到的地方，就为此所补完。
    “等等……”科尔森特工醒悟道，“你们最好将队长的病房弄成他当时那个时代的风格，护士和医生也要穿那个时代的衣服。你们最好在他的床头摆放一个古旧的收音机，不过一定不要放棒球比赛！”
    这就是郝方最中肯的提示，可以做得比原剧情中更完美。
    相信第一时间至少有个缓冲，美国队长可以更快适应过来。
    ……
    红骷髅、九头蛇、宇宙魔方，北冰洋……
    史蒂夫・罗杰斯突然从漫长的睡眠中醒来，从那场过去的噩梦中脱离，他正好耳边听到了阵阵悠扬动听的音乐。
    这首音乐他很熟，因为这是他们舞会时最常见的音乐。
    想到舞会他不禁又想到了某个姑娘，他还欠她一支舞呢。
    这里是一间病房，整个病房被装修成了上世纪四五十年代的风格，白色与绿色的墙漆，昏黄的吊扇慢慢旋转着，就在床头边放着一个老式收音机，音乐正是从收音机里传出来的。
    窗帘已被拉开，外面的阳光照进房间，微风阵阵拂面而过。
    美国队长看了看身上的衣服，那是一件白衬衫，上面有着ssr的标志。
    一切都很正常，但为何有什么地方不对？
    史蒂夫・罗杰斯总觉得自己的头很疼，就像是做了一场特别长的恶梦那样。
    现在他终于梦醒了，可一切却是那样的虚幻与不真实。
    “早上好，罗杰斯队长。”正在这时，有一个女护士走过来道，“哦，准确来说，现在应该是下午。”
    对于女护士奇怪的表现，直觉告诉自己不对的史蒂夫眉头不由皱起来道，“我在什么地方？”
    “你在纽约的一间术后恢复室中。”女护士回答道。
    不过，女护士的表情明显有点不自然。
    “有吃的吗？”史蒂夫问道，“我好像睡了很久，肚子饿了。”
    “哦，没问题。”女护士赶紧道：“我马上就给你拿来丰盛的午餐！”
    随着女护士匆忙离去，史蒂夫心中的疑惑不断没变少，反而变得更多了。
    明明什么都对，但违和感却越来越强烈。
    他走到窗前向外面看去，渐渐终于发现了不对的地方。
 
第三百六十八章 无法承受的现实冲击
    *屏蔽的关键字*静了！
    所有一切太过安静！
    外面的景色就像是死物一般，根本就没有动弹。
    就仿佛连风都没有……
    明明感觉有风的啊！
    史蒂夫已经完全明白了，眼前的一切都是虚假的伪物。
    由于睡醒前的最后记忆，史蒂夫怀疑这一切都是九头蛇的阴谋，他不由将床头柜的收音机猛地丢了出去。
    只听，“哐当”一声响！
    收音机撞在了什么东西上后滑落，外面那根本不是真实的景色，其真实面目终于显现。
    那根本就是一张巨大的图片！
    “该死！”史蒂夫怒骂了一声道。
    而此时，女护士正好端着食物走进来，这引爆了美国队长的怨气。
    史蒂夫冷漠问道：“给你最后一次机会，这里究竟是什么地方？”
    实际上，女护士也是神盾局的特工，她假装护士来照顾美国队长，只是给予美国队长适应过程。
    如果美国队长醒来就看到特工，那样感觉更不妙了吧。
    只是，女护士演技不如洛基，她的职业习惯还是暴露了她的身份，让美国队长起了警惕心。
    显然，史蒂夫还是误会了。
    于是，他选择夺门而出。
    但迎面就遇到了两个士兵。
    这两个士兵身穿黑色的作战服，手里拿着相当先进的武器，让落后了时代的美国队长完全认不出来。
    不过，美国队长到底是美国队长，他赤手空拳就将两个士兵击倒，轻易就冲了出去。
    直到从病房里逃离，他才发现一件事实。
    原来，他其实之前都是在一个由塑料纸壳搭建而成的假屋里，然后就在外面看到了那个巨幅风景照片。
    果然……这一切都是假的！
    观测到愤怒的美国队长一路横冲直撞后，郝方对此也是一阵无语。
    神盾局难道是傻子吗？这直接做过头了啊。
    难道，神盾局经费那么有限吗？
    想办法让美国队长昏迷更长时间，然后建造出真正符合上一个时代的房子，放入适合的布局，这真的很难吗？
    居然这么简陋地就搭了一个纸屋，这傻不傻啊。
    真当人家美国队长是傻子？
    这让郝方表示无语，这样的神盾局简直就是没救了，难怪会被九头蛇渗透和玩弄至今，以后还会彻底崩盘。
    还好，他当初聪明，并没有适应那个黑光头的请求，加入什么复仇者计划。
    即使他真需要加入，也只会是名义，而不是实际。
    就像现在，这伙神盾局特工完全搞砸了。
    美国队长撞开所有人，向外狂奔而去。
    史蒂夫真以为自己是被囚禁起来，误以为神盾局特工是九头蛇（实际上也差不多）。
    当然，这一位美国队长想象力再丰富，也根本不会想到，他仅仅一觉就睡到了二十一世纪。
    “警报！所有特工注意，目标正在逃脱！”
    刺耳的警报声回荡着，而史蒂夫毫不理会地一路狂奔。
    众多的特工都想要拦下他，但这些人哪里是美国队长的对手，都纷纷被他撞倒在地。
    史蒂夫跑出大厦，然后因为后面有特工在追，就一路疯跑。
    然后，美国队长突然就愣住了。
    这个时候，他已经来到了一个巨大的广场。
    纽约时代广场，这里汇聚了数十家商场和剧院，是繁盛的娱乐及购物中心。
    还有，百老汇上的剧院、大量耀眼的霓虹光管广告、电子版样式的宣传广告，都会让人目不暇接。
    这与史蒂夫记忆中的时代广场产生了巨大的违和和落差。
    根本不是这个样子的，完全不是！
    眼前的一切虽然繁华与热闹，但是美国队长却感觉无比的陌生。
    这让他的心中是冰冷和无措的。
    趁着美国队长失神之际，神盾局的车辆也从四面八方赶来，他们驱散了人群后，已经完全将史蒂夫包围。
    而美国队长已经不再想逃，因为他已经明白事情出了什么问题。
    这时，一个黑色光头走了过来。
    神盾局局长尼克；弗瑞一脸歉意道：“我为那场糟糕的表演感到很抱歉，这是我们的人工作失误。”
    科尔森特工站在特工群体之中，却是一脸的怨念。
    还不是这个黑光头不肯多批经费，否则至于会搞成这样子吗？
    仅仅只是找个全都的房间，然后进行复古式装潢，这又算得上什么？
    只要让美国队长满意，这完全就值了啊。
    只可惜，这个黑光头拒绝了，结果只能让特尔森特工勉强想出眼下这出闹剧一般的简单布置，结果还真是搞砸了。
    没办法，美国队长的五感超出了常人，直觉也太过强大，根本一眼就能感觉到异常。
    “你们是谁？”美国队长仍旧不失警惕地问道。
    “忘了介绍，我是神盾局局长尼克；弗瑞！”尼克；弗瑞微笑道，“我们都认为最好让你慢慢接受眼前的一切，毕竟你已经沉睡了七十年。”
    确实，有着这位精明的局长在，可能没有郝方的暗示，结果也很有可能搞成这样吧。
    “或许，这个黑光头就是故意的。”郝方若有所思地想道。
    这似乎是故意让美国队长发现虚假和异常，然后再从中逃离出来。
    一路的战斗和逃亡，使得美国队长暂时分心，完全没有多余心思去想东想西。
    然后，再让美国队长自己亲眼看到世界的变化，这样就无需特意为了美国队长相信他们神盾局，而不得不做出大量的解释。
    让美国队长通过这个过程，自己去认清现实，这就是黑光头的做法。
    通过打倒了那么多人后，知道了神盾局的身份和目的，甚至是拯救了自己的事实，美国队长必会感觉到歉意，会慢慢本能接受神盾局的安排。
    这番手段确实是特工头子的正常算计！
    “这还真是精明！”想通这一切的郝方，也不得不为此赞叹。
    而史蒂夫则茫然地望着周围全新的一切，心中充斥着说不出来的失落感。
    怪不得，他一直感觉所有一切都不对劲，原来他已经来到了一个新的世界。
    或者说，他等于直接从古代跑到未来的感觉。
    这还真是让人难以接受啊！
 
第三百六十九章 死里逃生的洛基
    “我们的战争已经结束了吗？”美国队长史蒂夫・罗杰斯问道。
    “早就已经结束了。”尼克・弗瑞回答道：“这都是你的功劳。是你粉碎了红骷髅的阴谋，让我们赢得了战争的胜利！”
    史蒂夫却叹息道：“既然这样，你们为什么要叫醒我？这个世界已经不需要我了，我只不过是过去的传奇，就让我永远活在过去吧。”
    “不，队长你错了。”尼克・弗瑞走前一步道，“我们一直需要你，因为……这个世界需要更多的英雄！”
    尼克・弗瑞心中一直有着一个计划，那就是应对地球危机的最终方案，召集一群超级英雄创建一个组织。
    这即是复仇者计划！
    而美国队长这样的英雄一直都是他所期盼的组织核心，而现在复仇者计划似乎正是时候。
    而事实上，复仇者联盟的建立，确实进入了倒计时。
    并非只是美国队长的出现，而是事态已经渐渐滑向了命运注定的方向。
    地球乃至于整个世界的危机，已经悄然开始降临。
    即将到来的事件，也只是一个开始。
    先前，当托尔和洛基在彩虹桥上对决，雷神之锤摧毁了彩虹桥，阻止了约顿海姆的毁灭，让洛基落入了无尽的深渊。
    世界树的深渊，这里没有时间和空间的概念，恐怖的时空乱流会将一切都撕碎。
    正是因为这样，托尔和奥丁一直以为洛基死定了。
    可洛基真的死了吗？
    知道剧情的郝方，显然会给予另一个答案。
    在那片一望无际的深渊中，正被无数的时空乱流所笼罩，在虚空中流动着七彩之光，就像是彩色水墨在空中渲染。
    这是以郝方现在的实力，也无法去涉及的领域。
    即便在漫威宇宙之中，能够对那里做出干涉的存在，也只有那么一些少数。
    毫无疑问，某位存在正是其中之一。
    当洛基落入世界树深渊之际，时空乱流便向着他席卷而来，它撕裂着他的衣服，扯断了他的头发，并且一步步将洛基的生命吞噬。
    然而，这片虚空中却突然出现了一个巨大的王座。
    有一位神秘的男人坐在王座上，此人只是伸出了手，轻易便用一道金色光晕将洛基的身体保护了起来，直接就救下了他一命。
    当然，这也是因为洛基的身份和实力很有价值，这种适合当棋子的丑角，自然能让这位伟大存在高看一眼。
    “哪来的紫薯脑袋？”而洛基隐约看到了那个男人的脸。
    只可惜，他刚说完这句话，就昏了过去。
    也不知道，到底是时空乱流的残留影响，还是洛基的话让那位伟大存在不爽所造成的恶果。
    无论如何，这都不重要。
    只要洛基还有利用价值，那位伟大存在就不会下死手。
    然后，洛基就醒来了。
    他发现，自己正躺在一块巨石上。
    不知为何，洛基总觉得自己的脸很疼。
    他不由用手摸了摸，立即发现上面满是伤痕，这很明显就是已经毁容。
    不仅如此，他还惊讶地发现自己半个脑袋的头发都没有了，就好像是秃了一样。
    说这是被时空乱流整的？总觉得似乎有点奇怪和过头了吧。
    而如果是什么强大存在随意打了一下，造成了这种惨像的话，可能更容易让人接受。
    只是，洛基并不知道这一切，他只是不能接受眼前的事实。
    “哦不，我英俊的脸！还有……我飘逸的秀发！”洛基已经完全绝望了。
    他发现了自己衣服变得破破烂烂，就好似一个乞丐那般。
    他再也不是阿斯加德的国王，甚至不再是第一美男子。
    然后，洛基终于起身环视周围。
    这里怪石嶙峋，他仿佛是身在一颗陨石上。
    这里是无边无际的宇宙中，但在虚空中却还有无数碎石。
    而这些碎石化为了一条阶梯，从这里一直延伸到远方。
    一个神秘的王座悬浮在阶梯的尽头，一个男人坐在王座上。
    不过此人正背对着洛基，让人看不清他的真实面貌。
    “是你救了我吗？”洛基感觉自己能够死里逃生，或许正是这个神秘人救了自己。
    时空乱流十分可怕，就算强大的神灵误入其中也会被撕碎，就连奥丁恐怕也没办法救自己。
    能够拯救他洛基，也意味着此人有着超出奥丁的实力。
    “放肆！”不远处传来了一个阴冷的声音道，“我的主人救了你，还不快点跪谢！”
    有一个扭曲的身影慢慢现身，此人身穿着铠甲，但皮肤却是灰色，眼睛上还蒙着黑布，嘴上又戴着口具，那一副牙齿猩红，将其本来丑陋无比的样貌，直接衬托得更加分明。
    这是齐塔瑞人，一个在宇宙之中臭名昭着的种族，这是一种喜欢战斗的种族，以强大科技和可怕数量称道。
    洛基一眼就认了出来，眼前这一位显然与一般齐塔瑞人有所不同。
    那是一种更加强大的感觉，其实力让洛基也要动容。
    或许，这位就是齐塔瑞人的首领吧。
    “你的主人是谁？为什么要救我？”洛基不由问道。
    能够支配齐塔瑞人首领的存在，绝非是简单人物，可洛基为何没有听说过这般人物呢？
    甚至于，齐塔瑞人的主人并不会平白无故地拯救自己，这其中说不定就有阴谋。
    擅长于阴谋的洛基，本能已经意识到了什么。
    “无知的家伙。”齐塔瑞人首领隐含敬畏道，“你居然连他都不认识？这位可是宇宙的主宰者，来自泰坦星的毁灭神，无人能敌的灭霸大人！”
    听到灭霸这个名字，洛基的脸色直接变了，因为他确实听父亲奥丁提过这个名字。
    灭霸曾经被死亡诅咒过却不死，让奥丁都感觉到非常危险的伟大存在。
    可是，这个伟大存在为何要救他洛基？
    “阿斯加德人，你有愿望吗？”齐塔瑞人首领诱惑道，“如果成为我们的盟友，我们就能让你得到想要的一切！”
    “我想要的一切？”洛基质疑道，“我想要成为阿斯加德的国王，你们也能帮我办到？”
    “注意你的言辞！”齐塔瑞人首领冷声道，“奥丁对你撒谎，托尔背叛了你，难道你就不想复仇吗？”
    一瞬间，洛基的脸色就变了。
 
第三百七十章 心灵权杖
    听到复仇这回事，洛基怎么想也就理所当然。
    以洛基这种小人心中，永远都是别人对不起他的。
    他一直认为，当初奥丁收养他也不过是为了冰霜巨人族的血统。只要有托尔在，他就永远坐不上阿斯加德的王位。
    “宇宙魔方已经苏醒。”齐塔瑞人首领蛊惑道，“只要借助它的力量，我们可以打开通往宇宙深处的大门，让你成为真正的主宰者！”
    宇宙魔方？这东西洛基熟啊，这本来就是属于阿斯加德的宝物之一。
    宇宙魔方拥有着非常强大的力量，当初奥丁原本将其放在宝库中，后来不知为何选择将其藏到了米德加德。
    没想到，失踪已久的宇宙魔方居然再次出现。
    “那些愚蠢的地球人竟然想用它进行能量实验，却不知宇宙魔方真正的力量。”齐塔瑞人冷笑道，“这股力量，可以让我们称霸整个宇宙！”
    “抱歉，我对称霸宇宙不感兴趣。”洛基撇嘴道，“我只想复仇！”
    齐塔瑞人首领无视了洛基的话，继续说道：“宇宙魔方藏在一个渺小的世界，那是人类的世界。他们将那个世界称为地球，而你们阿斯加德人叫那里米德加德。”
    洛基根本不用别人提醒，他早就知道一切。
    地球，不只是宇宙魔方的所在地，那同样也是托尔无法忘却的历练之地。
    “如果你不想要称霸宇宙，那么你想要称霸地球吗？”齐塔瑞人首领问道。
    他的手中突然出现了一道金光，其化为了一个华丽的金色权杖。
    这个权杖的尖端就像是锋利的长矛，而在权杖顶上还镶嵌着一颗蓝色的宝石，其散发出幽幽蓝光，让洛基看到它的一瞬间就被完全吸引住了。
    “加入我们，我们会将地球送给你，你就是米德加德的国王！”齐塔瑞人首领劝诱道。
    不知道是不是被这个权杖和宝石所引诱，还是那种说不出来的共鸣感觉，洛基居然犹豫了。
    哪怕，洛基一直做尽了坏事，可是他将自己视为阿斯加德人，更被为阿斯加德的王。
    在他的心中，九大王国都应当被他统治，这是理所当然的。
    即使他一直觉得奥丁不公，觉得托尔通过出生就占了注定为王的便宜，洛基也从来没有真正想要背叛过他们。
    更何况，齐塔瑞人阴险狡诈，不会让他白占便宜。
    但突然之间，也不知道是不是受到神秘诡异的心灵宝石诱惑，还是他受此影响从内心深处发出了复仇的怒吼。
    总之，他一瞬间就犹豫了。
    只要一想到，等以后托尔去了地球，发现他洛基成为了地球的主宰，对方表情一定很精彩。
    而九大国度的王者奥丁，发现其中一个国度脱离了掌控，还是他洛基干的，同样也会表情变得很有趣吧。
    只要想到这里，洛基就觉得称霸地球也很有趣。
    不过，洛基还是郑重道：“称霸地球没有那么简单，就算那些卑微的人类比我们神要弱小，但是他们数量众多，还有烦人的超级英雄守护地球。想要征服人类，我需要一支强大的军队！”
    没错，洛基擅长的就是阴谋，他行事向来小心。
    “呵呵。”齐塔瑞人首领冷笑道，“我们齐塔瑞人可是全宇宙最强大的战士，只要你能成为我们的盟友，你就是我们齐塔瑞大军的指挥官！”
    听到他这么说，洛基已经做出了决断道：“那我要怎么去地球？你们也有类似彩虹桥的力量吗？”
    “愚蠢的阿斯加德人！”齐塔瑞人首领举起了心灵权杖道，“宇宙魔方是通往宇宙另一端的大门，而这个大门不光能在地球打开，在这里也可以。心灵权杖的力量，将会帮你开启大门！”
    “我将心灵权杖赐予你。”齐塔瑞人首领将手中的权杖交给洛基道，“等你到达地球后，你要用宇宙魔方去打开空间之门。到时候我们齐塔瑞大军将会入侵地球，帮你消灭一切敌人！”
    洛基看了看手中的心灵权杖，蓝色宝石绽放着光芒，让他的耳边仿佛响起了阵阵嗡鸣声，这让他一瞬间就忍不住想要答应对方的所有要求。
    他不由晃了晃脑袋，那阵嗡鸣声随之消失不见。
    实际上，他并不明白发生了什么事。
    事实上，心灵权杖中的这颗蓝色宝石，便是无限宝石中的心灵之石，它拥有操控人心灵的无限之力。
    本来，作为心灵宝石的真正主人，灭霸是要用它控制洛基办事。
    但意外的是，洛基却被心灵宝石选中，所以才能从影响中脱离。
    否则，洛基早就成为了灭霸的傀儡了。
    大概，灭霸也觉得这件事有意思，所以才故意将心灵宝石赐予洛基，看一看这个被心灵宝石所选择的人未来究竟会如何吧。
    别看，一直都只是齐塔瑞人首领说话，但实际上真正掌控这一切的人，仍旧还是灭霸。
    那即是一直坐在王座上的身影，从刚开始那个男人就没有说话，甚至没有转过身来，一直背对着他们。
    突然间，王座上的那个男人灭霸打了一个响指，洛基的全身沐浴在金光中。
    于是，奇迹的一幕发生了，洛基原本已经毁容的脸伤痕全都消失不见，就连他的头发都重新生长。
    最令洛基喜悦的是，他的头发就像是被重新接过发一样，变得比之前还要更长，这让落难王子再度变成了帅气的恶作剧之神。
    “好吧，我答应你们，我要怎么做？”洛基这次不是受到任何诱导，而是发出真心道。
    灭霸的强大和神奇，超出了洛基的想象，这让他很自然做出了正确选择。
    当然，洛基也不可能想到，灭霸的真正实力还不只是如此。
    当那个男人戴上了镶满无限宝石的无限手套后，只需要打一个响指，就能摧毁半个宇宙！
    那会是绝望的未来，也是郝方想要阻止的未来。
    对于灭霸来说，一颗心灵宝石不算什么，哪怕是作为空间宝石的宇宙魔方，这同样都不算什么。
    就连这一次进攻地球，也实际上只算是一次试探。
    灭霸只不过想知道，地球目前的实力如何，无限宝石出现了多少，奥丁和古一状态还好不？
    实际上，无论如何都无所谓。
    这只因为灭霸所想要的从来不是这点东西，反而是全部啊！
 
第三百七十一章 复联剧情正式开幕
    就这样，洛基在心灵权杖的帮助下，用自己的魔法去探查地球的消息。
    这种手段比郝方都来得便利，至少郝方还需要借助于卫星作为辅助，而对方什么都不需要。
    这就是心灵宝石的力量，若单凭魔法的话，还无法做得那么顺手。
    而地球那边，神盾局研究宇宙魔方不顺，只能秘密邀请了塞尔维格博士这位相关专家，然后主导了宇宙魔方的研究，这全部都在洛基的观测之下。
    自此，洛基一直都在秘密监视宇宙魔方项目，掌握着地球人类的一举一动，等待最佳机会启动空间之门。
    而另一方面，齐塔瑞人首领下了命令，密密麻麻的齐塔瑞战士汇聚，共同迎接着即将到来的大战。
    而洛基偶尔之间也会仰望着深邃的宇宙，他的手中经常会出现一道冰蓝色的光芒，闪耀的凛冬之匣也时不时显现。
    事实上，自从彩虹桥被摧毁后，凛冬之匣同样也落入了世界树的深渊中，而洛基将其收了起来，它一直都完好无损。
    他经常盯着宝匣绽放的光芒，只因为凛冬之匣是约顿海姆的神器，也只有冰霜巨人的皇族血脉才能释放它的真正力量。
    事实上，哪怕是上次使用它，洛基只掌握了一点皮毛，而从来没有将之充分利用。
    否则，托尔又算什么呢？
    当凛冬之匣被打开的时候，恐怖的寒流足以冰封一个世界！
    为此，作为出征前的准备，洛基才时不时拿出它进行研究。
    然后，终于等到了出征的那一天。
    披盔戴甲的洛基手持心灵权杖立于虚空，他背后便是庞大的齐塔瑞大军。
    而齐塔瑞战士们都戴上面具，战舰与飞船也已准备就绪，于是宇宙深处便亮起了无数幽灵般的光芒。
    “邪神洛基，你将是我们的先锋军！”齐塔瑞人首领高声道，“我们齐塔瑞大军将会紧随其后！”
    而洛基也不多话，他直接举起手中的心灵权杖，金色的权杖爆发出蓝色光晕，让他面前的空间开始了扭曲。
    正在这时，虚空中的王座转了过来，王座上的男人终于露出了他的神秘面孔。
    此人的皮肤是紫色的，下巴上留有竖纹，他身穿金色肩甲和蓝金相间的衣服，还有那金色的长筒靴。
    这就是灭霸！
    灭霸正静静地坐在王座上，那双眼睛透出了冷漠，而他背后正有一颗正在渐渐破碎的星球，隐约透出了不详。
    而此时，灭霸仍旧不言不语，因为这毫无必要。
    “洛基，地球是你的。而我们要的是整个宇宙！”齐塔瑞人首领仿佛代替灭霸发言道，“那些蝼蚁一样的人类又能如何？他们只能等死！”
    洛基没有回应，他直接踏入了空间之门，一切皆为此而开始。
    ……
    另一边的郝方，最近沉迷于跟托尼没日没夜的研究之中，他也只能偶尔之间关注一下美国队长，或者是关注一下宇宙魔方的研究进度，然后就不再多做干涉。
    说起来，毁灭者留下的碎片，这玩意儿的金属独一无二，压根无法将之破解，对它的研究差点陷入僵持阶段。
    弄不好，这东西郝方只能用自己的办法去复制，而不能通过正常手段以科技量产。
    当然，这也无所谓，反正他自己够用就行了。
    不过，托尼还真不愧是超级天才，研究金属没有弄出成果，但是却让他从毁灭者碎片上发现了能量残留，对于能量方面的研究，托尼似乎更加在行。
    结果呢，通过对这种疑似是奥丁的神力的能量做出研究，托尼似乎发现了一点东西。
    他没办法去复制这种能量，但却不知为何产生出了针对这种能量的手段。
    好吧，郝方对此相当习惯。
    托尼就是这种人，他研究别人的东西，往往不是研究出内涵，反而本能就是弄出针对性的东西。
    托尼那一件件的“反xx装甲”，可是相当出名。
    郝方终于明白过来，为何他能够反过来吸收雷神托尔的雷电，原因还有一部分在这里。
    毁灭者这种东西，看上去实在太像是托尼的钢铁战衣，事后肯定会让神盾局找托尼帮忙研究。
    毕竟，除了托尼以外，神盾局自己压根没这种能力。
    就连宇宙魔方，他们都没有自己独立研发能力，还不是找了外人帮忙。
    甚至于，这个外人还是之前得罪过的科学家。
    所以说，托尼不可能完美研究出反奥丁之力装甲，但他只研究出一点皮毛，用来对付托尔的神力，这自然理所当然。
    再加上，他用来针对丧鞭电鞭的相关研究，就正好造成了雷神托尔的“悲剧”。
    这让郝方都看得有点心虚，因为他隐约感觉到，雷神托尔搞不定钢铁侠，他自己或许也未必吧。
    因为除了雷神之力外，郝方一旦使用了其他力量，迟早会被托尼针对和破解出来的。
    除非永远使用新力量，否则肯定结果不太妙。
    托尼是属于那种敌人越强，他的科研能力越强的类型。
    所以说，越多越强的敌人，反而是他变强的基础。
    这也是郝方不太想破坏他之前“历练”的原因。
    如果缺乏了这些，恐怕未来面对灭霸就会不太妙了。
    而齐塔瑞人的入侵，似乎也是成为托尼成长的资粮吧。
    看着原剧情之中，托尼的钢铁战衣一代代翻新，其中就少不了这些敌人的贡献啊。
    而已经关注到了洛基到达地球的郝方，知道给予他们研究的时间已经不多。
    果然，不久之后……
    有一架直升机，直接降落在了托尼的私人别墅内。
    直升机的舱门被打开，映入眼帘是一个身穿黑衣的黑人男子。
    他脸上戴着一个黑色眼罩，将他左眼挡住，这番熟悉的扮相，已经说明了他的身份。
    此子骇然是神盾局局长尼克・弗瑞！
    这一位直接找上门，打断了托尼和郝方的继续研究，这直接让两人没有什么好颜色。
    托尼是真的，郝方只是假装的。
    “托尼，出事了！我们需要你的帮助！”弗瑞局长严肃道，“还有你，面具侠。这一次事关重大，你也必须要参与。”
    托尼一脸不爽，这可不只是打扰研究，而是这货大半夜开直升机过来，简直就是找事啊。
    不过，郝方却是知道，事态确实相当严重。
    原剧情之中，这方面没有太过详细描述。
    但实际上，神盾局几乎应该是全面发动，在短时间内将分布在各处的超级英雄找过来了。
    神盾局局长尼克・弗瑞，他之所以会亲自上面，恐怕不只是因为托尼的身份，而是作为所谓面具侠的郝方也在这里。
    这自然必须更加重视！
 
第三百七十二章 蝴蝶效应的初步影响
    “抱歉，我的私人医生说我最近精神状态不好，让我早点睡觉。”托尼装作无奈道，“对不起，我不能帮你们。”
    尼克・弗瑞那只独眼顿时瞪圆了，这是在开什么鬼玩笑？
    他知道托尼这是在敷衍，不由真诚道：“我们真的遇到了非常紧急的事情，你们必须马上跟我走！这可不是开玩笑的时间！”
    郝方心中感叹，托尼看来对于黑光头真的不太待见。
    还有，小辣椒佩波不在这里。
    原剧情之中，实际上是科尔森特工来请人的。
    而托尼正好是在测试新型钢铁战衣，以及与小辣椒佩波在一起，不像是现在居然跟郝方待在一起研究。
    这样一来，情况就有了变化。
    没有了更有亲和力的科尔森特工，以及小辣椒佩波的劝说，托尼可没有那么好劝说。
    甚至于，尼克・弗瑞居然亲自来请托尼，怎么感觉形势比原剧情更加困难？
    究竟是哪里出现了蝴蝶效应？
    郝方想了想，洛基那里应该没变，夺取宇宙魔方的整个过程，似乎都跟原剧情一样。
    那么，或许是尼克・弗瑞劝说安理会同意复仇者计划，中间出了什么岔子？
    郝方想了想自己最近所干的事，似乎是将自己所开发的t病毒相关产业，进一步扩展了一下。
    与军方也达成了不少合作，给予了他们用来增强士兵的t病毒强化剂。
    难道说，正是因为如此，这导致了安理会更有底气，强行否决了尼克・弗瑞的复仇者计划的提议？
    原剧情之中，似乎也没有真正谈妥，但也没有真的严重否决，最终还是达成了大概的妥协。
    而这一次，如果尼克・弗瑞真的搞不定安理会，之后的事可就全是非法的啊。
    若是如此，尼克・弗瑞恐怕真要拉上托尼・斯塔克这个重要人物，然后造成既定事实，才能让安理会重新考虑这件事。
    难怪了，眼下会是这种局面。
    知道这是由于自己所造成，才会影响了剧情发展，郝方就知道必须要自己出马。
    “托尼，一起去看看吧。”郝方劝诱道，“相信弗瑞局长会告诉我们一切的答案！”
    尼克・弗瑞发现托尼居然真的有所犹豫，便大喜道：“我会把事情的经过告诉你们的。”
    然后，托尼和郝方均是坐上了直升机，跟着尼克・弗瑞一起前往空天母舰。
    “说吧，到底出了什么事？”托尼严肃地问道。
    尼克・弗瑞正经道：“你知道宇宙魔方吗？”
    不等托尼回答，郝方主动道：“听说，当年红骷髅差点就用那个玩意儿主宰世界？如果没有美国队长的话，恐怕这个世界早就是九头蛇的天下了。”
    既然已经决定参与，那么就要多提升一下存在感了。
    郝方确定要加入复仇者联盟，但却不是神盾局的复仇者联盟，而是托尼为主的复仇者联盟。
    此时，他知道托尼对这件事实际上并不感兴趣，便只能让自己主动了。
    实际上，郝方还有些话没说，因为对于宇宙魔方，他了解得远比这些人更多。
    宇宙魔方，即使是无限宝石之中的空间宝石。
    很久很久以前，奥丁将宇宙魔方藏在了地球的挪威。那个时候的人类十分弱小，根本无法触及到这个宝物。
    直到二战时期，痴迷于神话的红骷髅找到了传说中的宇宙魔方。他抢走了宇宙魔方，并用以开发出无限能量的武器，想要用宇宙魔方的力量统治世界。
    拥有黑科技的九头蛇非常强大，但美国队长的诞生粉碎了他的阴谋。
    战争的最后，红骷髅的身影消失在宇宙魔方的绚烂光芒中，而美国队长和宇宙魔方都沉入了冰冷的海洋。
    宇宙魔方拥有着强大的空间之力，可以打开空间之门，传送大量的武器资源到任何地方。
    托尼的父亲霍华德・斯塔克其实已经初窥宇宙魔方的秘密，正是因为研究宇宙魔方，他才能创造出了后来的方舟反应堆。
    尼克・弗瑞将他知道的这部分情报，直接告诉了托尼。
    “所以说，现在科技发达了，你们又将宇宙魔方拿了出来？”托尼听到后便问道。
    “不，这都是世界安全理事会的决定。”尼克・弗瑞无奈道，“上次毁灭者的到来，让那些白痴见识到了真正的力量，他们想要开发新武器，以对抗这股强大的力量。”
    不知不觉，尼克・弗瑞感觉自己说得有点多了。
    实际上，这是郝方故意诱导的结果。
    不过，郝方大概也明白了，看样子又是九头蛇搞的鬼。
    当然，若说全是安理会的错，尼克・弗瑞没有私心也是假的。
    “话说了这么多，你们找我到底要干什么？”托尼不由问道。
    “宇宙魔方被抢走了。”尼克・弗瑞苦笑道，“宇宙魔方失控，突然出现了一道空间之门，洛基从中出现了，抢走了宇宙魔方。”
    “事情没有那么简单吧，否则你们自己就能抢回来，还需要找我们？”郝方冷笑道。
    他知道大概的过程，哪怕之后因为宇宙魔方爆发，导致没办法继续好好监视，但也通过他自己的方式，知道了许多情报。
    实际上，洛基的出现不只是抢走了宇宙魔方，还用心灵宝石策反了不少人。
    这才是尼克・弗瑞跑过来诉苦，想要请求钢铁侠和面具侠出动的缘由。
    因为他们已经没办法了，哪怕去面对洛基，恐怕普通特工去多少，都会被策反多少。
    至少，连特工中的精英，也是原定复仇者之一的鹰眼都被洛基策反，其他人也不可能会有把握。
    也只有超级英雄，才能够对抗洛基。
    再加上，或许劝说安理会失败，导致了尼克・弗瑞比原剧情显得更急躁，更加有种走投无路的感觉，这才亲自跑过来了。
    事态的变化，还真是出乎人的预料。
    即使是郝方，也完全没有想到，一贯冷静的尼克・弗瑞，居然也会如此慌乱。
    “不，不对……”郝方心中一瞬间就改变了想法。
    这个黑光头哪有那么简单，恐怕这仍旧还是算计吧。
    只要好好诉苦，让托尼・斯塔克顺利加入复仇者，那么安理会那边迫于斯塔克工业的影响力，最终只能无奈认同吧。
    原剧情之中，尼克・弗瑞还能多拖一阵，然后再去寻找超级英雄。
    而现在嘛，为了造成先斩后奏，所以尼克・弗瑞才行事如此急吧。
 
第三百七十三章 洛基的行动
    在着底特律城某处的地下室中，时不时有巡逻的武装人员警戒着。
    原本老旧的地下室被一伙闯入者改造得整洁了许多，还有大批人员正在忙碌地工作着。
    在地下室内的一处椅子上，洛基正翘腿坐在那里，其手中紧紧握着那柄镶嵌着心灵宝石的权杖，他的目光时不时扫视着室内工作的工作人员。
    自从将神盾局特工“鹰眼”巴顿，还有宇宙魔方的主要研究人员塞尔维格博士，用心灵宝石控制之后，洛基就与他们一同逃出神盾局研究中心。
    在着鹰眼的建议下，洛基决定来到底特律找到了这处临时据点。
    凭借着心灵权杖的能力，洛基在底特律再次控制了一批人员。
    眼下，在实验室警戒的武装人员几乎都是被洛基用心灵权杖控制的新手下。
    至于，这里还有着其他科学家，这都是利用鹰眼提供的情报，找到了许多与神盾局为敌的人员来参加研究。
    而底特律城区一些黑帮头子，同样也被洛基所控制，成为了洛基的眼线。
    鹰眼巴顿已经成为了洛基的军事顾问，毕竟巴顿不仅仅自身战斗能力很强，而且精通许多军事知识，又了解神盾局的情况，已经成为了洛基的得力心腹。
    或许，这是洛基来到地球，做得最正确的事情。
    如果缺少了魔眼的辅助，洛基哪能像现在这么轻松？
    另外，塞尔维格博士作为主持宇宙魔方的主要研究人员，这同样也是洛基最大的收获。
    如果离开了他的话，宇宙魔主拿在洛基手中，恐怕就需要花费更多的时间和精力，才能够完成重新开启空间之门的任务吧。
    于是，根据塞尔维格博士的需要，巴顿特工便带人弄来了一些科研设备。
    不管是抢来的，还是偷来的，甚至是黑市交易，这都是无所谓的。
    被心灵宝石所控制的特工，早就没有了什么正义和节制，几乎行事无所顾忌。
    而就在这里，塞尔维格博士便开始了洛基所需要的研究。
    虽然，这些设备并不先进，但凭借着自身超一流的科学天赋，塞尔维格博士竟然研究进度并不落后。
    此时，洛基还在打量着这些努力工作的便宜手下，然后目光又转回了自己的心灵权杖上。
    一切都进展顺利！
    他闭上了眼睛，开始了自己的沉思。
    洛基的脑海中回忆起了当初，自从少年时代就与着托尔不停打闹，青年时期与托尔之间的竞争，又到托尔当初因为犯错被奥丁贬落凡间，再到那让他洛基永远无法忘怀的一刻，知道那个他无法承受的真相，他洛基是冰霜巨人王之子的时候的残酷事实。
    然后，又是他洛基总结了过往，认为是奥丁偏心，终于产生了前所未有的嫉妒和野心，最终下定决定谋害托尔。
    然后，托尔却还是在地球重新恢复了力量，并还真的返回神域击败了他洛基。
    最后，他在彩虹桥被毁之后，就漂泊到了时空乱流之中，最终被宇宙游牧种族齐塔瑞人的主人所拯救，并选择与之结盟。
    只是，当洛基一回忆起齐塔瑞人背后那位伟大存在，他就觉得心中一阵无力。
    现在已经容不得他后退，只能不断继续前进。
    于是，洛基的双眼再度张开，平静的目光之下隐藏着无限的野心和欲望。
    “我一旦得到胜利，将会拥有着你永远想不到的权利，托尔！”洛基努力这么想着，为的就是不想后悔。
    此时，巴顿特工朝着洛基走来，道:“长官，塞尔维格博士说他有了新的突破。”
    洛基不由惊喜，大步向塞尔维格博士那走去。
    便在这时，塞尔维格博士正在设备旁工作，他还与其他工作人员很自然地谈笑着。
    尽管，塞尔维格博士被控制了，但他的性格从来没有改变，仍旧是那么乐观开朗。
    “你的研究怎么样了？”洛基淡然地问道。
    塞尔维格博士看到了洛基后，便用他的大嗓门道:“宇宙魔方简直难以形容，就这么一个小小的立方体却拥有着无限的力量，空间还会因它而改变。我现在已经可以利用这些设备，长时间将宇宙魔方的射线维持住。”
    洛基听到塞尔维格博士的解说，却只是淡然一笑。
    要知道，洛基身为阿斯加德人。知道许多有关着宇宙的奥秘知识。
    正是他将挑出了有必要的部分空间知识，直接告知了塞尔维格博士，这才使得塞尔维格博士在短短时间内，就在宇宙魔方的研究上取得重大突破。
    塞尔维格博士继续说道:“长官，你是想要用宇宙魔方产生出更强的空间传送隧道，是吗？”
    洛基点头道:“当然，这也是我对宇宙魔方最迫切的需要。你现在的研究能使宇宙魔方产生那种长时间的空间传送隧道吗？”
    塞尔维格博士毫不迟疑地点头道:“这当然没问题。不过，我却有个更好的法子。我只能利用宇宙魔方制造出一个直径为一百米的隧道，这可并不是极限。我记得神盾局有一种特殊的增幅装置，能够将设备和物品增幅到十分强大的地步。只要有了那种装置，我可以把隧道扩大到上千米甚至数千米。”
    洛基听罢，顿时兴奋道:“你说能够增幅，可以用来扩大空间隧道，这是真的？”
    “相信我，绝对可以。”塞尔维格博士点头道。
    一旁的鹰眼也同样想起了什么，便说道:“那似乎是西格玛增幅器，我也知道那东西。只是，那东西被放在内华达州的神盾局秘密研究基地。”
    塞尔维格博士赶忙道:“对对，就是那个西格玛增幅器！”
    洛基沉思了片刻，便决断道:“好吧，既然这样的话，那我们就要把那个设备搞到手吧。”
    “不过，我们不应该只是光把那设备搞到手，还应该给神盾局来点颜色瞧瞧。目前，我们在这世界上的势力还有限，看样子需要进一步扩充。”洛基不由邪笑道。
    洛基从来没有小看过地球人，所以他行事可谓是相当小心。
    他不由看向巴顿特工道:“我们先设法控制一些地球的小型势力，利用他们多给神盾局制造破坏。然后，就有机会把那个西格玛增幅器弄到手了。”
    洛基拥有着心灵宝石，做这类事情相当简单，他之所以对鹰眼说这话，就因为这方面情报只有鹰眼熟悉。
    而巴顿特工了然地点头。
    在他看来，实验室里的这些武装人员，仅仅只是黑帮武装改编的打手，这类人只是炮灰，作战能力相当有限。
    在巴顿特工和洛基看来，一支更正规的作战力量才能够更好地对抗神盾局。
    事实也是如此！
    潜藏在电影中没有完全表达的幕后一角，现在也开始上演。
    正因为洛基招了更多的人手，才能在各世界捣乱，让神盾局分心他顾，不容易找到洛基这个正主。
    直到他洛基需要实现计划，主动露面为止。
 
第三百七十四章 邀请绿巨人
    神盾局局长成功邀请了托尼和郝方，洛基也顺利展开着自己的行动。
    但其他人也并没有闲着！
    在遥远的印度，绿巨人的人间体罗伯特・布鲁斯・班纳，他正在这里。
    此时，不知为何当上了医生，刚为病人看完病的布鲁斯・班纳开始了洗手。
    自从，上次绿巨人与憎恶之战后，布鲁斯再次离开了美国，最终逃往了印度。
    这一次，也不知道是不是因为郝方暗中所做的事，造成了某方面的影响。
    罗斯将军并没有再派出浩克逮捕队通缉绿巨人，这让布鲁斯难得可以安逸地生活在这个地方。
    于是，他现在每天所做的事，除了做做瑜伽以外，就是给当地的病人看病。
    值得庆幸的是，瑜伽真的很有用，他已经有一年多的时间没有变成那个怪物。
    如果可以的话，他希望这样平静的日子可以继续下去。
    只是……
    “你是谁？快点离开，这里有危险的细菌！”
    就在这时，病人的家属突然喊道。
    只见，楼梯口正站着一个小女孩，她的脸上满是恳求道：“他是医生吗？我的爸爸病了，正需要医治！”
    布鲁斯是一个好人，他无法拒绝小女孩的请求，于是就决定去看看。
    小女孩一路带他来到了偏僻的郊外，跑进了一个破旧小屋之中。
    不过，当布鲁斯刚走进屋子，小女孩就爬窗逃走了。
    直到这时，他才意识到这居然是一个骗局。
    “班纳啊班纳，你应该先收钱的。”布鲁斯自嘲道。
    即使是如此，他也没有后悔为了小女孩而跑上这一趟，仅仅只是觉得白跑了。
    而此时，黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫从黑暗中走出，之前她躲在哪里都不为人所知。
    不知道是不是因为任务时间紧急，使得娜塔莎为此而赶场了，这直接导致她并没有全副武装
    又或者说，她觉得面对绿巨人，这些毫无意义。
    “你是谁？”布鲁斯警惕道。
    “娜塔莎・罗曼诺夫。”娜塔莎淡然道。
    布鲁斯冷漠地问道：“那你是来杀我的吗？请相信，能杀我的人还没出生。”
    “不。”娜塔莎急忙道：“我是代表神盾局而来。”
    “神盾局……你们怎么找到我的？”布鲁斯作为军方的科学家，对于神盾局也并非一无所知，不过知道得也不算太多。
    “我们一直在暗中保护你。”娜塔莎真诚道：“曾经有很多人想找你麻烦，但都被我们赶走了。”
    这话倒不假，自认是地球的保护者，绿巨人那么危险的存在，谁敢将他放在视线之外呢？
    至于说，为布鲁斯解决麻烦，也更多不是卖人情，而是不想将布鲁斯激怒，再度导致绿巨人暴走。
    而布鲁斯也隐约想起，之前似乎真有人在盯着他，只是这些人很快就不见了。
    原来，那些都是神盾局的人手。
    “为什么要这么做？”布鲁斯问道。
    他不是问为何监视，而是问为何要帮他。
    “因为我们需要你。”娜塔莎微笑道，“我们有事想请你帮忙。”
    “如果我拒绝呢？”布鲁斯可不想打破眼前平静的生活。
    “我会尽量说服你。”娜塔莎毫不在意地说道。
    布鲁斯盯着娜塔莎，直接威胁道：“如果我身体里的那个怪物拒绝呢？”
    娜塔莎毫不意外对方的态度，任谁好不容易平静地生活，突然就被影响到的话，都会相当生气。
    只是，事情可没有那么简单。
    娜塔莎不得不严肃道：“班纳博士，我们现在正面临一场巨大的灾难。”
    “巨大的灾难？”布鲁斯摇头笑道，“说实话，我现在最想远离的就是灾难。”
    “那个东西叫宇宙魔方，它拥有着摧毁整个世界的恐怖力量。”娜塔莎没管布鲁斯是否接受，直接就将平板电脑拿过来道。
    此时，屏幕上显示出了一个闪耀着光芒的蓝色立方体。
    布鲁斯不由戴上了眼镜，皱眉地看了一眼道：“你们希望我吃了它？”
    娜塔莎摇头道：“宇宙魔方被抢走了，我们希望你能帮忙找到它。它散发着伽马射线，但实在太弱。因为你是伽马领域的行家，只有你才能帮助我们！”
    “我可不想当什么伽马专家。”布鲁斯摘下眼镜道，“这么说你们不是来抓怪物的？”
    “弗瑞局长没这么说。”娜塔莎微笑道，“他只让我们将你请回去。”
    “请我回去干什么？”布鲁斯的语气变得激动道，“想要把我关进笼子里？”
    “请放心，班纳博士。没有人会把你关在笼子里。”娜塔莎不得不解释道。
    忽然间，布鲁斯怒吼道：“你们别想骗我！”
    布鲁斯发出了如同野兽般的咆哮，他的双眼中泛起蓝色光芒，就如同恐怖的怪兽要从沉睡中苏醒。
    娜塔莎被吓了一跳，本能地拔出了枪。
    而在这个破旧小屋的外面，还是一支武装到牙齿的神盾局特遣队。只要黑寡妇一声令下，那些士兵就会冲进来。
    眼看局面就要失控，娜塔莎立即劝说道：“布鲁斯，我们不是敌人，而是朋友。我们真的需要你！况且我们一直在帮助你，现在是时候由你来帮我们了吧！”
    布鲁斯突然哈哈大笑道：“我刚刚只是开玩笑，就是想看看你们有什么样的反应。”
    “这个玩笑可一点都不好笑。”娜塔莎擦了擦额头上的汗水道。
    就在刚才，屋外的特遣队真的差点就要冲过来了，那时真的就会谈崩。
    “复仇者联盟需要你。”娜塔莎沉声道，“失踪的宇宙魔方，只有靠你的聪明才智可以找到！”
    “你是说，你们为此成立了一个组织，叫复仇者联盟？”布鲁斯想了想后问道，“除了我以外，还有什么人加入？”
    “我们还邀请了美国队长、钢铁侠、面具侠等超级英雄，还有我们神盾局包括我在内的几位特工加入。”娜塔莎诚恳道，“我们真的是需要你。”
    如今，布鲁斯也不会再轻易拒绝，因为寻找洛基确实事关重大。
    布鲁斯确实想要答应，不过还是有所犹豫地强调道：“如果复仇者联盟真是用来对抗邪恶，那我自然也希望自己的力量能用在正道上。不过，我很难保证另一个我能否被彻底控制。”
    实际上，布鲁斯一直很清楚一件事。
    浩克不再出现，仅仅只是因为布鲁斯内心变得宁静。
    可若是出现了战斗，让布鲁斯心情无法保持平静，那么他可不能保证浩克还不会出现。
    虽说，布鲁斯也不算傻，他知道神盾局找自己，可不只是要利用自己的科学家技术，另一方面也是看中了绿巨人的力量。
    所以，哪怕不太中听，但有些话还是要说清楚的。
    娜塔莎亲切笑道：“你放心，我们肯定会好好帮助你的。”
    布鲁斯看着娜塔莎，最终选择了相信。
    他诚心道：“好吧，这个复仇者联盟我可以加入，当然它如果能够成立的话……”
 
第三百七十五章 空天母舰
    在大西洋上空，神盾局的昆式战机正高速飞行，一道强劲气浪带着破空袭来的呼啸声向远方疾驰而去。
    这架战斗机就像是漆黑的雄鹰，仿佛就要称霸天空那般。
    这整架战机覆盖了光学反射面板，能够进行隐形。而它的速度达到2.4马赫，能在三秒内突破音速，以超音速飞行。
    复仇者们全员集合，一般的手段可来不及。
    昆式战机，就是最适合接送超级英雄的交通工具。
    而这一架，所接送的是美国队长。
    “班纳博士是打算复制我身上的血清吗？”身穿上世纪风格皮夹克的美国队长史蒂夫，他正坐在昆式战机上，拿着平板电脑询问道。
    电脑视频是介绍复仇者联盟和相关成员，它此时正播放的就是愤怒中的绿巨人。
    科尔森特工略显紧张道：“你是历史上第一个超级英雄，布鲁斯认为伽马射线将会是解开超级士兵血清原始配方的关键所在。”
    这是他正式与美国队长的第一次交谈，这如何不让科尔森特工激动呢。
    “老实说，见到你是我的荣幸。”科尔森特工终于还是忍不住道，“我是你的超级粉丝。”
    老实话，他此时都随身带着美国队长的卡片，想要找美国队长签名，只是不好意思拿出来。
    不过，听到科尔森特工这样说，史蒂夫自然显得很高兴。
    “在你昏睡时我见过你。”科尔森特工回忆道，“当时你刚从冰里被挖出来，我正好就在现场。”
    实际上，科尔森特工说得已经保守。
    美国队长的搜索行动与解冻行动，全程都是由科尔森特工亲自指挥，还兴奋得全程不离岗位。
    之后，美国队长或许不知道，但实际上许多事情都是科尔森特工在做幕后工作，只是没有与心情还没有平复的美国队长做正式接触和交流。
    “这次你能加入我们，是我们所有人的荣幸！”科尔森特工激动道。
    “但愿我不会让你们失望。”史蒂夫站起身来，他注视着昆式战机的驾驶室道，“我沉睡了那么多年，世界发生了天翻地覆的变化。实际上，我觉得自己已经落伍。”
    “不，队长。”科尔森特工同样站起身，激动地说道，“相信自己，你永远是我们的英雄。”
    史蒂夫深深吸了一口气，既然被人如此期待，那么就只有好好做出回应了吧。
    他还是一个超级士兵，或许还能为世界而战。
    “长官，我们已经到达母舰地点！”昆式运输机驾驶员汇报道。
    史蒂夫从玻璃窗向外望去。就只见一艘巨大无比的战舰正屹立在大西洋的海面上。
    这即是神盾局的空天母舰，它足足有三百米长，母舰的宽度也有着五十米。
    在着空天母舰的甲板上，停放着成群的f-35战斗机、海鹞战机、昆式运输机以及各种样式的直升机。
    而在空天母舰的塔楼旁，还有着一些舰载导弹发射器和战防炮。
    然后，昆式运输机的驾驶员与空天母舰取得了联系，被准许了着陆。
    昆式战机顺利降落在天空母舰的甲板上，科尔森特工带着美国队长前往舰桥。
    而这时，娜塔莎和布鲁斯正好从不远处向这边走来。
    “科尔森，弗瑞让你马上去见他。”娜塔莎微笑道。
    “好……好的。”科尔森特工沮丧道。
    让粉丝离开偶像，即使是为了工作，仍旧还是让这位特工不爽。
    “初次见面，我是娜塔莎・诺曼诺夫，神盾局特工。”娜塔莎向史蒂夫打招呼道。
    “你好。”史蒂夫微笑道，“刚才科尔森好像走的很不开心，一副欲言又止的样子，他到底是怎么了？”
    “哦，这样啊，看来他是没有要到你的签名。”娜塔莎微笑道。
    科尔森特工是一个美国队长粉，这件事知道的人极多。
    他那套珍藏卡片，最近动不动就要拿出来炫耀，谁不知道他的心思？
    对此，史蒂夫还是表示沉默，这话他没办法接。
    “班纳博士！”他正好看到布鲁斯，便主动打招呼道。
    说实话，他因为厄斯金博士的因素，所以对研究超级血清的科学家很有好感。
    “嘿，我听说过你会来。”布鲁斯同样热情地与史蒂夫握手。
    毕竟，研究超级士兵血清的人，怎么会不知道美国队长？
    而且，美国队长是全民英雄，布鲁斯对美国队长也很有好感。
    “队长，你感觉这里怎么样？有那种军事气息吗？”娜塔莎对美国队长问道。
    史蒂夫看着战舰上训练有素、井井有条的运输以及一些人员训练，确实有几分久违的感觉。
    “我看着这里也挺亲切的，他们让着我想到了许多年代久远的战友。他们一样的遵守纪律、认真训练。只不过用的武器更为新颖。”史蒂夫微笑道。
    “不过，我们还是快点进去吧。”黑寡妇微笑说道，“等一会儿，这里就不能呼吸了。”
    话音刚落，就正好听着一阵子发动机般的强烈机械声，它正从着母舰的舰身侧面传来。
    在这强烈机械音传来之际，空天母舰上的塔楼传出了声音道：“全体人员请注意，我们马上将要切换到空天状态。在甲板上的人请尽量停止过激运动。”
    这艘庞然大物的两侧各出现了两个巨大的海水漩涡，同时母舰上的人员都感到脚下传来阵阵有节奏的震荡感。
    海水仿佛迅速地下沉，突然出现的巨大漩涡中渐渐显现出了巨大的涡轮动力设备。
    那是一台足足有四十多米直径的涡轮发动机，在这空天母舰的舰身上却有着足足四台这种用于飞行的巨型设备。
    伴随着四台涡轮发动机的运作，整艘三百多米长的巨型母舰朝着天空升起。
    在甲板上的工作人员将飞机的机身用着各种锁链所系住，虽说空天母舰的上升还算平稳，但多少会有着少量的震颤。
    还有不少人员，则去机舱内取出了呼吸装置，然后才重回甲板。
    毕竟，空天母舰到了高空，在甲板上长时间作业很容易缺氧。
    然后，就在娜塔莎的带领下，众人一路向空天母舰的舰桥走去。
 
第三百七十六章 洛基公开现身
    众人一路进入了剑岛指挥塔，最终来到了整艘空天母舰的核心指挥室。
    这是一个能容纳上百人的指挥室，指挥室前方是清晰可见的玻璃罩。
    在这个指挥室里，神盾局的工作人员们正有条不紊地整理着信息。
    “动力辅助系统正常……”
    “雷达系统正常……”
    “全球定位系统与着卫星连线完毕……”
    听着工作人员们的汇报，尼克・弗瑞正站在指挥台前，掌控着全局。
    空天母舰指挥官玛利亚・希尔跑到弗瑞局长身旁，对着他汇报信息道：“我们已经到了预定的高度，长官。”
    弗瑞局长点头道：“好的，让我们人间蒸发吧。”
    玛利亚・希尔便转过身，下达指令道：“启动光学反射面板。”
    于是，这艘庞大的空天母舰的外壳上，伴随着淡蓝光束开始闪烁，整艘船体都变得越发模糊，最终变得跟透明物那般，完全融入了天空中蓝天白云之内。
    毫无疑问，这艘庞大的空天母舰确实不但能实现雷达隐形，还可以视觉上真正实现隐形。
    “光学反射面板启动完毕，船体进入隐形状态。”玛利亚对弗瑞局长汇报道。
    这时，尼可・弗瑞突然转过了身，他看向了指挥室内的“外人”。
    “女士们先生们，欢迎来到神盾局的作战指挥中心。”站在指挥台上的尼克・弗瑞向众人微笑道。
    美国队长正一脸懵逼，对于空天母舰的高科技，完全感觉不知所措。
    对此，弗瑞局长毫不意外，又看向了布鲁斯道：“班纳博士，很高兴你能来！”
    “那么，我有什么能帮助你们吗？”布鲁斯无奈地说道。
    “宇宙魔方散发着非常微弱的伽马射线。”弗瑞局长说道，“我们希望你能找到它。”
    “虽然不想承认，但我是伽马领域的专家。”布鲁斯当仁不让道：“让那些有光谱仪的实验室，将光谱仪都架到屋顶上去，然后都校准伽马射线，我会设定一个跟踪算法，对源头进行辨认，缩小收缩范围！”
    看到布鲁斯突然如此上道，周围的人反而都有点懵逼，尼克・弗瑞率先回过神道：“还愣着干什么？还不赶快照着他说的去做！”
    这边才刚刚开始，另一边西特维尔特工似乎有所发现道：“长官，有新的情况。”
    科尔森特工问道：“怎么回事？”
    “我找到他了！”西特维尔特工激动道。
    科尔森特工走过去问道：“地点在哪里？”
    “长官，我们利用起了全球所有可以无线传输的摄像头，终于找到了洛基的踪影，他就在德国斯图加特，库宁大街28号，这家伙似乎并没有躲起来的意思。”西特维尔特工汇报道。”
    当科尔森特工看向电脑时，弗瑞局长也将控制台上的显示屏与之连线。
    “那就是洛基。”弗瑞局长确认道。
    一直默默无闻，在这里都拿出电脑，不知道在计算什么的钢铁侠托尼，终于打了一个呵欠道：“终于该我们登场了！”
    郝方同样回应道：“是啊，终于要开始了。”
    ……
    事实上，洛基这次降临地球是为了加冕，他想要以地球作为地点，然后重新成为阿斯加德的国王。
    所以，他的行事没有那么简单。
    于是，洛基就这么大摇大摆来到了音乐会现场，将一个博士击倒并夺取对方的眼球。
    实际上，洛基只是来干扰视线，让叛变的鹰眼顺势去袭击一个重要仓库，获取他们所需要的铱，以此用来稳定宇宙魔方开启后的空间之门。
    当然，电影表现得可不是全部，洛基还派了其他人手，到处去收集建立空间之门的各种资源和科学仪器。
    有太多东西都是买不到的，这只能去抢。
    而眼下，洛基哪怕是表演，也演得相当投入。
    眼看着那个博士被杀死，周围的人确实是慌了，都尖叫着向场外跑去。
    而洛基享受着这种感觉，他原本所穿的西装就像是一个绅士，而此刻他便在金光之中，化为了真正邪神洛基的姿态。
    他一步步走在了鲜红色的地毯，仿佛国王驾临一般。
    “给我跪下！”洛基宣布道。
    可是，惊慌的众人哪管其他，都纷纷四散逃跑。
    而洛基举起了权杖猛地撞击在地面上，一瞬间在人群的四周，出现了四个一模一样的洛基，这些都是他的幻影。
    于是，利用光影魔法，洛基一个人完成了对这些人的包围。
    “臣服我！”洛基命令道。
    事实上，能够操纵人心的心灵权杖，完全能够让凡人们轻易听命于洛基。
    但那样有何意义，洛基想要的是征服，想要成为国王，而不只是收获一群傀儡。
    在洛基的威胁下，这些人纷纷跪在了地上。
    洛基得意地演讲道：“这样多好啊，回归你们本来的状态，你们本就是一群奴隶。别以为穿上了这一身象征自由高贵的衣服，你们就能够掩饰自己的本质。你们天生就该受人统治，到头来你们都会俯首称臣。”
    然而在这时，却是有一个不开眼的老头，突然站起来道：“不会有人向你臣服的，你只是一个注定会被人抛弃的可怜虫而已。”
    老者的这番话，却正好命中了洛基心中最大的软肋。
    于是，被扎心的洛基，立刻恼羞成怒地举起了心灵权杖。
    “你们看好了，这就是反抗我的下场。”洛基手中的心灵权杖亮起了闪耀的蓝光。
    就在这时，有一架昆式战机突然呼啸而来，而飞机之上一个手持星条盾牌的男人，就这么跳了下去。
    “知道吗？我上次也在德国遇到一个将别人踩在脚下的男人，我们闹掰了。”史蒂夫面对洛基，一脸平静道。
    “原来是美国大兵啊，你应该对着时间而去，我现在就送你一程。”洛基说着就将心灵权杖指向了史蒂夫，一道能量光束由此发出。
    “这话说反了，还是我送你一程吧。”史蒂夫直接举盾道。
    能量光束打在了震金盾牌上，随即便反射了回去，打在了洛基身上的护盾。
    还好，洛基反应得及时，他差一点就被打中了。
    “这个盾牌很不错。”洛基见此冷笑道。
    “不要小看地球人，你的攻击根本打破不了我的防御。”史蒂夫秀了秀自己的盾牌，满脸自信道。
    “这样啊，那试试这个如何？”洛基再次发出了一道能量冲击波。
    “你干什么？”这一次史蒂夫却是急了，因为洛基打的是他的脚。
    “你不觉得这个盾牌有点小吗？”洛基冷笑道。
    于是，面对着不按套路出牌的洛基，史蒂夫一下子变得狼狈了起来。
 
第三百七十七章 洛基投降
    郝方跳了下来，面对着洛基打来的能量炮，直接一巴掌拍飞了出去。
    这让被“救”的美国队长感觉到尴尬，因为他刚好找到机会想要反击洛基，结果却被人救了。
    不过，美国队长却也不傻，自然不会错过战机。
    他趁机冲了过来，一瞬间就用震金盾牌打破了洛基的护盾。
    然后，美国队长使用了盾挑、盾斩、野蛮盾撞，这一套盾牌连击打飞了洛基。
    就算是这样，美国队长仍旧没有停止进攻。
    然后，他的飞盾绝技就出现了。
    盾牌以60度夹角丢出，直接打在了洛基的心灵权杖上，被被震飞的盾牌又以60度反弹，打在了一个建筑上，最后以60度的飞行幅度又回到了美国队长手中，构成了一个完美的等边三角形。
    而接过盾牌的美国队长再次将盾牌丢出，当盾牌又击中洛基后，再以一个美妙的弧线重回美国队长手中。
    然后，美国队长又丢盾牌……
    这一手神操作，简直就是让人看待。
    若非洛基不断为他自己补盾，可能堂堂一位神明就在被打死了吧。
    这一切都源自于郝方所创造的那个战机。
    不过，美国队长却突然又愣住了。
    因为他的盾牌居然停在了空中，因为接连吃了几盾的洛基重新站了起来，他手一招就让盾牌强行飞到了他面前。
    这一点都不奇怪，心灵宝石可不只是操纵心灵，它本身也具备强大的能量。
    另外，洛基也是一位强大的魔法师，而且还是神明，又岂是那么简单。
    “那么美国大兵，猜猜这个盾牌还能不能飞到你的手中。”洛基冷冷地笑道。
    他打了一个响指，震金盾牌便以超音速飞上了高空。
    可就在此时，天空却是莫名出现了一道火光，天上的昆式战机同样莫名其妙地放起了一段骚包的音乐。
    “各位，你们想我了……”
    高速俯冲而下的钢铁侠托尼，突然遇到了一个同样超音速往上飞的东西。
    而当他看清是美国队长的盾牌时，盾牌已经跟他来了一个亲密接触。
    “咦，什么东西！”这东西让高速坠落的托尼心中对美国队长极为不爽。
    不过，很快他就发现自己错怪美国队长，因为他发现史蒂夫在他坠落的时候，便开始向着他坠落的方位一路疾跑而来。
    美国队长当然不会见死不救！
    可洛基却没有打算放过史蒂夫，但当他要使用心灵权杖的时候，一道雷电突然袭来，瞬间又击碎了洛基的护盾。
    而洛基却突然冷笑，直接将心灵法杖当成了盾牌使用，直接粉碎了这道雷电。
    “你以为我会忽略你吗？”洛基抬起头对郝方说道，“我最讨厌的就是雷电，而且这种感觉如此熟悉……你这是在自寻死路！”
    郝方便看到，洛基的心灵权杖开始闪光，然后直接扫向了自己。
    本来他想要闪避，但突然发现自己是被锁定了。
    这并非是能量攻击，而是心灵攻击，所以才会无视郝方闪避，直接将自己锁定。
    “这是……”郝方突然意识到了什么。
    没错，他终于想起了一件事，洛基目前一直都在演戏，压根就不算认真。
    因为洛基是为了达到其目的而行动，看他并没有真正利用心灵权杖，将敌人全部都变成傀儡，就知道他确实是在演戏。
    如果他在此做过头了，那么根本就不可能再上空天母舰，实现他真正的目标。
    可是，郝方发出了从雷神托尔那里所得到的神级雷电，趁着这次机会就耍了耍，结果却惹怒了洛基，让对方真正下了死手。
    不，也不能说是死手，但实际上差不多。
    郝方感觉到自己的心灵蒙上了一层阴影，自己的精神与身体似乎产生了隔阂。
    “不好……”郝方完全意识到了什么。
    他的这具身体可是化身，而不是本体。
    若是本体的话，心灵宝石确实厉害，但在洛基手中还无法发挥最大效果，应该无法影响到什么。
    但化身就不一定，毕竟郝方的本体不在这里，他是用降临的意识操纵化身。
    而心灵宝石的影响，导致了郝方的意识开始缩回本体，与化身产生出了隔阂。
    郝方哪怕强行使用本体的力量支撑，但顶多不再让其恶化，却暂时根本无法动弹。
    “似乎是大意了啊。”郝方心中无奈想道。
    而洛基也发现，似乎心灵宝石的效果出了问题，那个人似乎并没有完全被控制。
    本来，洛基想要控制住这家伙，然后就能将对方当作雷神托尔的替身，好好折磨一下发泄不爽。
    可眼下看来，似乎事情没那么容易。
    这让洛基下了决心，他再度举起了心灵权杖，这一次就要发出真正的能量攻击。
    正在此时，另一边的美国队长一路急奔，他已经算到了下落的地点，然后他接住了自己的盾牌。
    好吧，这并不是重点。
    重点就是，钢铁侠托尼・斯塔克他爆发了。
    他不再下坠，重新顺利地飞起。
    而托尼正好注意到形势不对，他便刚好挡到了郝方面前，帮他挡下了这一击。
    不得不承认，得到了郝方赐予的力量，再加上与郝方达成的科研合作，导致了钢铁战衣远比电影原剧情中更强。
    钢铁侠挡住了洛基的能量攻击，显得相当轻松。
    大概也就是震金盾牌，这种既是相当重，而且能够吸收物理和能量攻击的特殊存在，才能够让钢铁侠小小吃一亏吧。
    面对这样的钢铁侠，洛基直接举起了手投降。
    “你们有没有觉得有些不太对劲。”返程的飞机上，史蒂夫皱着眉头对托尼说道。
    “我们的摇滚明星被暴揍一顿之后，乖乖投降不是挺正常的吗？一把年纪的老人家，太喜欢胡思乱想容易失眠。”托尼得意洋洋道。
    “老人？失眠？”史蒂夫听得就是心中不爽。
    “好吧，我纠正一下，我不该质疑你的睡眠能力，毕竟你当了70年的美队棒棒冰。”托尼的语气依旧欠揍。
    没办法，这就是托尼・斯塔克，总是嘴上缺德的家伙。
    美国队长不由冷着脸，他可没办法跟侄子辈去计较。
    这让他只能顺便看向了另一边的郝方，顺便关心地问道：“你还好吧。”
    “我……还好……”郝方有点僵硬地说道。
    心灵宝石的影响还在，不过已经被郝方解除了大半。
    现在行动会显得僵硬，但很快就能恢复过来。
    经过了这一次面对心灵宝石的力量，这让郝方对于无限宝石的力量有了更深刻的认识。
    下次，或许就有能力弄出防御和反制手段。
    如果再弄到了洛基的基因，大概更没可能再容易吃亏吧。
 
第三百七十八章 兄弟情义
    这时，窗外突然有一道闪电划过，震耳的雷鸣传到众人的耳中。
    本来还很淡定的洛基，更是急切地说道：“快点降落！”
    “怎么，原来你还怕打雷？”史蒂夫疑惑地问道。
    “我是不喜欢紧随闪电而来的那个人。”洛基无法淡定地说道。
    于是，天空的雷电就更剧烈了，而此时飞机的顶部，也传来了重物落地的声音。
    下一刻，飞机内所有的灯，都因为过载的电流而炸裂，精密仪器也受到了一些影响。
    托尼二话不说就戴上头盔，然后打开了舱门。
    而这时，一个披盔戴甲，背后有红色披风的金发男子飞了进来。
    毫无疑问，他就是再度降临的雷神托尔。
    钢铁侠刚想要攻击，却被对方一击大锤击中胸口，直接就摔倒在地。
    这让钢铁战衣又暴露出了一个弱点，那就是它虽然足够硬，但驾御它的人却还不够强。
    如果托尼的意识跟得上，他完全就能闪得开啊。
    但这显然不切实际，托尼以后只能从其他方向寻找解决办法吧。
    而看到雷神托尔的到来，洛基明显就有些害怕。
    因为洛基很清楚一个事实，他从来都不是托尔的对手。
    而托尔也冷着脸，抓住了不听话的弟弟洛基，然后抡起锤子就飞走了。
    显然，自家的弟弟是自己才能教训，所以雷神托尔对于抓了自家弟弟的这些人，压根就没有好感，连对话都不想进行，直接就走人了。
    “说真的，雷神托尔这种自大的性格，还真是让人讨厌。”郝方心中不由想道。
    上一次，对方被神王奥丁封禁神力，然后扔下界进行了惩罚和试炼，已经让雷神托尔改变了不少，否则这位的态度还会更加恶劣吧。
    “劲爆点的男主说来就来。”托尼晃了晃脑袋重新站起来道。
    而当钢铁侠刚想要飞出去，美国队长伸手拉住他道：“斯塔克，我们要先制定作战计划！”
    “计划就是作战。”钢铁侠头也不回地飞走道，“不要妨碍我装逼！”
    美国队长没办法只好背上降落伞追了出去，机舱里就只剩下了还没有恢复状态的郝方，还有神盾局其他特工。
    另一边，雷神托尔拽着洛基飞到了一个山头，他直接将洛基丢了下去。
    洛基气喘吁吁地躺在地上，发出一阵意义不明的笑声，仿佛是对雷神托尔的嘲讽。
    “宇宙魔方在哪里？”托尔冷声问道。
    “好久不见，哥哥。”洛基驴唇不对马嘴道，“你想我了吗？”
    托尔生气道：“我看起来像是和你叙旧的吗？”
    “不过，我们都以为你死了。”他将地上的洛基又拎了起来，并下意识地帮他拍了一下灰。
    “是吗？”洛基眼神变得复杂了起来道，“那你为我哀悼了吗？”
    “我当然哀悼了，还有我们的父王也是。”托尔很自然地说道。
    “是你的父王。”洛基低吼地推开托尔道，“我们没有血缘关系。”
    是的，这才是一切的源头，洛基叛逆的原点。
    “但我不在乎，洛基。我们从小一起长大，我一直都将你当成是我的亲弟弟，这一切你都不记得了吗？”托尔难过地道。
    “我只记着一道阴影。”洛基红着眼说道。
    从小到大，托尔都要比洛基强，那威武的阴影一直笼罩着洛基。
    当然，洛基也知道托尔确实关心自己。
    但这不是洛基想要的，他想要的是能够跟托尔真正平等的关系，而不是受到对方的庇护。
    然后，他最想要的是证明自己的能力，最好还是由托尔亲自为自己加冕。
    但这一切都是不可能的，奥丁一开始就安排好了一切，洛基是不可能加冕的，就连公平竞争的机会都没有。
    更可怕的是，洛基最终知道了他自己身世的秘密，这让他一直以来努力的目标都为之崩溃。
    所以，他最终选择了叛逆，可从地球归来的托尔，还是让他失败了，最终失去了一切。
    可以说，洛基觉得自己什么都没有了。
    “既然你想保护地球，保护你在地球上的爱人，那我就要将你在地球的一切都夺走！”觉醒了复仇之心的洛基低吼道。
    “奥丁之子啊，我见识过你所不知道的世界。在流放的时间内，我增长了见识，知道了宇宙魔方真正的力量。等我掌控了它，我就可以……”洛基畅谈道。
    正当洛基想要阐述自己的野心时，托尔却是抓住了某个重点。
    “是谁向你揭示了宇宙魔方的力量？你这自封之王听命于谁？”托尔抓着洛基焦急地问道。
    “我本来就是国王！”被戳中了痛点的洛基怒吼道。
    “但在这里不是。”托尔同样吼回来道，“交出宇宙魔方，放下你这恶毒的野心，然后……”
    托尔说到这里，突然哀求道，“然后跟哥回家吧。”
    听到托尔真诚的话语，洛基难得产生了一丝犹豫，但很快还是坚定道，“魔方不在我手中，我已经将它转移了。”
    这下子，托尔彻底的急了。
    这不只是不听话的弟弟要搞事，而且还是跟外面什么幕后黑手一起搞事的情况。
    最重要的是，托尔只要想到自己的地球爱人，就不容地球被破坏。
    “给哥听着……”托尔握紧锤子，想要说些什么。
    但下一刻，一个人影突然冲出，直接将洛基撞飞了出去。
    毫无疑问，撞飞了洛基的人，自然就是钢铁侠托尼。
    托尼借此机会抓住洛基，将其按在地上就是一顿拳打脚踢，痛得洛基怒吼连连。
    “为什么是我！”被暴打的洛基瞬间懵逼。
    在飞机上，明明打飞托尼的是雷神托尔，但托尔偏偏就打洛基。
    这搞毛啊，这让洛基完全看不懂了。
    而托尼却并没有回话，反而拿出了他刚发明一个高压电棒，直接插在了洛基的身上。
    事实上，这才是托尼真正的报复啊。
    既然那个雷神托尔相当重视这个弟弟洛基，那么打洛基就对了。
    这道理完全讲得通！
    “你敢打我弟弟？”果然，见到洛基被打，托尔顿时惊怒道。
    要知道，打在弟弟身，痛在哥哥心。
    这毫无逻辑问题。
    “而且，你还敢对他放电？除了我，谁都不能对他放电。”怒吼的托尔，抡圆了锤子，直接将托尼撞飞了出去。
    然后，两人一起滚到了草地之上。
 
第三百七十九章 一团乱战
    “你再动，我就要你好看。”托尔拿着锤子直指着托尼道，“别不知深浅。这事你管不了，铁人。洛基会受到阿斯加德法律制裁。”
    “哦，你是在警告我吗？”本来就脾气不好的托尼，自然不善地回应道，“那我也警告你，别动我的东西！还有……放下你的锤子。”
    “你的东西？还要你还要我连锤子都放下？”雷神托尔对此是拒绝的。
    洛基也好，锤子也罢，对于托尔都相当重要，一个都不能少。
    不得不承认，托尼直接嘲讽到位，能将托尔的仇恨拉满了。
    托尼继续不客气道：“总之，在他交出宇宙魔方之前，谁都不能带他走！”
    “愚蠢的外乡人。”托尔忍不住骂道。
    “金发公主，你是不是偷了你妈妈的披肩？”托尼嘴上缺德道。
    听到金发公主这个词，托尔的脸色顿时变了。
    想当初在约顿海姆，就是因为一个冰霜巨人嘴欠调侃雷神托尔的金发，才引发了一场大战。
    对于托尔来说，他金发的重要性不亚于他的喵喵锤。
    一言不合就开打，托尔猛地将雷神之锤丢了出去，将钢铁侠击飞。
    托尼撞倒一棵树后爬了起来，没有丝毫犹豫，朝托尔飞了过来。
    两个人撞在一起，钢铁侠带着雷神飞向森林的深处。
    当雷神举起锤子想要召唤闪电劈钢铁侠，但托尼没有给他这个机会，脉冲炮不断咆哮着，打断了雷神的攻击，然后就飞了起来，一招就将其踹倒在地。
    托尔晃了晃自己的脑袋，他呼唤自己的喵喵锤，一锤子打在了托尼的脑袋上。
    一阵嗡鸣声在托尼的耳边回荡，就算有钢铁头盔保护，他也感觉自己快被打成脑震荡了。
    没有丝毫犹豫，钢铁侠的手甲中猛地射出两道红色的激光。
    他原地旋转，激光化为光弧切断眼前的一切！
    托尔的表情顿时变了，他在空中旋转跳跃闭着眼，躲过了死神般的激光，周围的树木都被拦腰斩断，冒着黑烟。
    “先生，战甲剩余电量不足0%。”而这时，托尔的耳边也响起了贾维斯的声音。
    如此装逼的一招自然只能使用一次，每次使用都会消耗大量的电能。
    但托尔的表情意外显得愤怒，不是没打中吗？
    不过，只要发现托尔看向手掌心那一段被激光削断的金发，自然就明白了理由。
    “愚蠢的凡人！”托尔扬声道。
    这一刻，空中回荡着震耳的雷鸣声，这直接导致了乌云遮天蔽日，电光如雷蛇狂舞。
    “接受神的审判吧！”雷神托尔漂浮在了空中，随着他挥动锤子，就有一道雷龙般的闪电从天而降，一瞬间就劈向了钢铁侠！
    “雷霆之怒！”托尔怒吼道。
    狂暴的电流顿时席卷而来，钢铁侠的身影被这道闪电完全吞噬。
    托尼却突然笑了，还好他早有准备。
    贾维斯的声音正好响起道：“先生，能量达到400%！”
    托尼没有想到，本来为了对付丧鞭的设计，还有通过研究毁灭者碎片而得到的成果，这次完全派上了用处。
    那一刻，庞大的电量将他快要没电的钢铁战甲完全充满，而且还超量了。
    于是，钢铁侠得意地笑起来，他胸口的方舟反应堆绽放出夺目的光芒。
    一道耀眼的集束炮飞射而出，直接将托尔轰到了天上！
    托尼心中一喜，知道神明并非不可战胜。
    看样子，只要再对此进行针对，继续研究下去的话，就能完成一套反雷神战甲。
    到时候，再吊打这位雷神毫无问题。
    当然，这只是指现在的雷神。
    如果雷神变强的话，就是另一回事。
    当然，眼下的雷神托尔也没那么容易打败，但雷神托尔却也开始顾忌钢铁侠的力量。
    于是，就在雷神与钢铁侠纠缠的时候，洛基却悄然站了起来。
    此时的洛基正在看好戏，却有一个身影从天而降，一个盾牌飞在了洛基的脸上。
    “为什么又是我？”洛基发出了惨叫后，直接就又倒在了地上。
    这自然是后赶来的美国队长，他终于到了。
    “不要打我弟弟！”托尔转过头来，一脸心痛地道。
    “你们太不小心了，战斗的时候不注意好俘虏吗？他可差点就跑了。”美国队长淡定地回应道。
    “我可不是来打架的，我是来粉碎洛基的阴谋。”托尔有些恼怒地说道，“再说，他哪怕跑了，我也会将他抓回来。”
    “那就用行动证明。”美国队长淡然道，“只要把你的锤子放下来，那就跟我们好好谈谈吧。”
    钢铁侠搞怪道：“这不是好主意，他超爱他的锤子，感觉就像是他的女朋友！”
    雷神二话没说就用喵喵锤将钢铁侠打飞，他走到美国队长面前道：“你想让我放下我心爱的锤子？”
    刹那间，雷神之锤重重地砸在了美国队长的盾牌上。
    如果是普通的盾牌的话，这一击恐怕早就将其击碎。
    可美国队长的盾牌很特殊，它由这个世界最坚硬的合金所构成。
    其中之一就是振金，振金能吸收能量。
    当它和雷神之锤碰撞的时候，爆发了可怕的冲击波。
    钟鸣般的声音在天空回荡，一道蓝色的光晕扩散开来，狂暴的力量将美国队长和雷神托尔都轰飞了出去。
    美国队长沉声问道：“你们都闹够了吗？”
    “愚蠢的凡人。”托尔不爽道：“洛基我必须带走！”
    “先交出宇宙魔方！”托尼语气严肃说道。
    “宇宙魔方是我们神域的东西，你们凡人没有资格去触碰！”托尔强调道。
    “什么狗屁雷神，你只不过是头脑简单四肢发达的外星人！”托尼嘲讽道。
    一时间，空气中的火药味越来越重，眼看着钢铁侠和雷神要大战第二轮。
    美国队长一脸无奈，他感觉自己根本无法插手，说不得恐怕只能动手了。
    而这时，突然天外就飞来了一人。
    此人悬浮在半空中，向着下方伸出了双手，露出了手心上的一对圈圈眼，对准了吵架不停的钢铁侠和雷神。
    一瞬间，一股无形波动就将这两人直接压倒在地，怎么都爬不起来。
    而此人毫无疑问，自然就是因为受到了心灵宝石冲击，却意外对于漫威宇宙心灵力量有了理解，从而将轮回眼解锁的郝方。
    恢复了轮回眼的郝方，哪怕还不算是自己全盛时期，但已经有胆子去跟奥丁、古一之流拼一拼了。
    哪怕，他也无法肯定，自己是否能赢就是了。
 
第三百八十章 凛冬之匣的奥秘
    郝方的出现，确实镇压了全局。
    “郝方，先放开我，帮我一起打倒这个家伙。”钢铁侠见此赶忙道。
    不过，郝方并没有理会托尼，而是看向托尔道：“阿斯加德的王子，我们又见面了。”
    “你是谁？”托尔表情茫然道。
    “好吧，看来你眼中只有女人和弟弟。”郝方不由撇了撇嘴道，“我当初跟简、达西，还有塞尔维格博士可是一起的，有难道没有印象了吗？”
    托尔愣了一下才点头道：“哦，我想起来了，原来是你这个经常玩消失的家伙！”
    好吧，郝方也不得不承认，当初他确实经常玩消失。
    但那也是有原因的吧，就因为这样你雷神就要将自己忘记掉？
    对此，郝方相当不爽。
    哪怕当初算不上交情，但至少也是熟人啊。
    果然，雷神托尔还是那么自大，眼中真正记得的地球人恐怕只有他的女朋友简一个人吧。
    早知道的话，当初应该配合毁灭者弄死这丫的。
    “是时候谈谈条件了。”郝方语气变得冷淡道，“你让洛基将宇宙魔方交给我们，我们会让你将洛基带走。”
    托尔撇了撇嘴，假如说别的人这么说，他恐怕直接一锤子抡过去了。
    不过，郝方确实不同。
    因为托尔已经完全想起来了，这是他当初失去了神力后，来到地球难得认识的少数熟人之一。
    这份面子还是要给的！
    而且，郝方展现出了超凡的实力，让托尔也有所顾忌。
    “我可以接受你的条件。”托尔回答道，“不过，宇宙魔方不是地球人能够拥有的东西，他会为你们带来源源不断的危险。”
    “反正，我就是这么一说，具体你可以跟地球上负责相关事务的神盾局去谈，我可不会管那么多。”郝方直接将自己撇清道。
    确实，他只是需要为借用宇宙魔方找个借口，而不是真正要代表地球占有这东西。
    这种麻烦的东西，还是直接交给神盾局去烦恼吧。
    就这样，雷神也成功加入复仇者联盟的阵营。
    还有一件事不得不提，郝方实际上早来了。
    他正好发现了一个良机，直接借此机会抽取了洛基的神血。
    顺便他都抽了一个空，将洛基身上带着的神器“凛冬之匣”，都找机会复制了一份。
    本来，郝方都想要对心灵权杖出手，但本能感觉到不是时候。
    心灵权杖非常危险，它之所以要被制作成为权杖，就是因为无限宝石普通人几乎很难触摸。
    只有被它认同的主人，才有资格去触摸它。
    就像是研究宇宙魔方，也没有人敢于直接触摸这东西。
    无限宝石太过神秘，郝方本能感觉到，自己目前的水平，恐怕根本不足以将之复制。
    既然暂时不能做到，那么还不如继续提升自己，等以后有机会再将这东西复制过来。
    相比起来，同样作为神器的凛冬之匣，居然会被他复制成功，这多少是一个意外。
    这让郝方有点搞不清楚，这东西到底怎么回事。
    凛冬之匣可是号称能够冰封整个世界的神器，它跟无限宝石的差距有那么巨大吗？
    还是说，郝方没有判断错误，凛冬之匣真的有什么问题？
    在回程的时候，郝方趁机对凛冬之匣进行了小小研究。
    他意外发现了一件事，所谓的凛冬之匣压根不是他所想的那么回事。
    这东西只是一个时空坐标，通往一个冰霜一般世界的通道。
    没错，从凛冬之匣爆发出来的寒冰之气，就是来自于一处特殊的维度空间。
    那应该跟黑暗维度同等，是类似的地方。
    若说黑暗维度是一片黑暗，那么这个凛冬之匣所通向的应该就算是寒冰维度。
    黑暗维度如果完全被拖到现实，是有一定可能将整个宇宙全部吞噬。
    那么，寒冰维度如果降临现实，那么冰封整个世界也有可能。
    不过，这只是有可能而已，这样的事情并不容易做到。
    为何呢？道理相当简单。
    不只是这种维度降临现实，是否会有人阻止的问题。
    还因为凛冬之匣只是一个通道，它压根不能做出真正的控制。
    想要控制它的话，所需要付出的法力不计其数。
    凛冬之匣在洛基手上，还有在冰霜巨人王手中，根本没有发挥出它真正的威力。
    就是因为冰霜巨人一族，根本不是寒冰维度的主人，压根不能轻易利用其中的力量。
    发挥多大的力量，就需要付出多大的法力，这也算是等价交换吧。
    这也让郝方确定了一件事，寒冰维度似乎没有主人？
    不过，这也是理所当然。
    多玛姆应该也算是稀有存在，是特例中的特例。
    应该不是任何人都能成为一方维度的主人，不是任何人都能与维度完全融合。
    这不只是法力高低的问题，还有足够的运气。
    总而言之，这似乎让郝方发现了一个机会。
    类似寒冰维度这种地方，在漫威宇宙肯定不只是一处。
    如果郝方有办法将之一一找出的话，就有可能利用自己的方块维度与之产生交集，然后让方块维度的规则不断升华。
    对于郝方来说，他最需要的还是解析漫威宇宙的规则。
    某一处维度的空间本源规则，恐怕还要在所谓的神力之上。
    这是郝方继神力之后，应该要去研究的阶段。
    相当所谓的奥丁之力，应该就等同于这种阶段的伟大之力吧。
    这么一想的话，郝方也不敢太过自大，哪怕他现在能够轻易调集本体的力量，还能够借助方块维度的力量，未必就比他们差得太多。
    不过，奥丁和古一，甚至是多玛姆和灭霸都要比自己想象中还要强大一些，这应该也是事实。
    哪怕，他们仅仅只是电影版，根本不如漫画版那么夸张，但结果也应该差不多。
    “其他暂时不管，现在还是借着凛冬之匣，找到寒冰维度的准确位置，然后将之与方块维度连接吧。”郝方心中不由想道。
    这样的话，当初玩过的始球空间与其他几个空间的连系手段，似乎也能在漫威世界重演了。
    集合了多个维度之力，再加上作为核心代表着始球空间位置的方块维度，恐怕能够发挥出来的威能相当不小。
    到时候，郝方也未必真的再需要害怕那个得到几乎所有无限宝石的灭霸。
    哪怕他一颗无限宝石都没有复制到，情况应该也一样吧。
 
第三百八十一章 英雄们的对话
    知道了凛冬之匣的奥秘后，郝方就暂时将之扔给本体去处理，他自己这具化身不必再管这东西。
    他也再次明白，为何洛基带着这种神器，还几乎不在这次任务中使用的真正原因。
    可能是法力不足吧，毕竟心灵权杖在手，洛基已经有一个消耗源头，不可能再有能力使用凛冬之匣了吧。
    无论如何，这边的事也算是告一段落，接下来就是要应对一份份争吵和麻烦了。
    洛基就是这个麻烦的根源，但为了剧情推进，他却也是必不可少的。
    没有洛基做出的安排，复仇者联盟完全有可能还没有正式成立，就先一步宣告终结。
    不管如何，郝方都混入了这个组织之中，暂时可不想让其崩溃。
    顺便一提，如果剧情完全混乱，让郝方找不到未来方向的话，这可能会更糟吧。
    暂时就这样，郝方决定这段的剧情不要再去影响了。
    ……
    “队长他们已经归来。”
    弗瑞局长终于等到了好消息，他亲身去迎接这支凯旋而来的队伍。
    在停机舱里，美国队长等人所搭乘的昆式运输机舱门打开，只见一身星条紧身战衣的美国队长走在最前面，班纳博士跟在队长身后。
    接着，是由着雷神和钢铁侠所押着的犯人洛基。
    那一脸冰冷苍白的洛基明明被押在最中间，明明已经成为阶下囚，但脸上却是带着一分不屑。
    但洛基偏头看到最后走来的郝方，却是露出了几分惊惧感。
    看来，郝方镇压雷神和钢铁侠的场面，还是将洛基惊得不轻啊。
    弗瑞局长上前，欣喜地对着史蒂夫说道：“队长，你们终于凯旋归来。”
    “任务顺利完成，这要感谢班纳博士、斯塔克先生和郝方先生的帮助。另外，中途我们遇到了托尔，他自称是洛基的哥哥。”史蒂夫直接汇报了情况。
    弗瑞局长看了眼洛基道：“好了，我想我们应该先把犯人关押起来，再商讨目前的局面。”
    他对着待命的警卫一挥手，这些人便将洛基铐了起来。
    托尔感叹地看着洛基道：“洛基，这是你自找的。”
    洛基回以冷笑，然后他就被警卫们押走了。
    而弗瑞局长亲自跟进，将洛基装进了一个早已准备好的囚笼。
    虽说，一开始这个囚笼并非是为洛基准备的……
    “丑话说在前头，不要想着逃跑，因为哪怕只是碰一下玻璃，你都会从九千米高空坠下，懂了吗？”弗瑞局长操纵着囚笼的机关，一脸傲然地对洛基说道。
    “现在你是蚂蚁，而我是靴子。”弗瑞局长兴奋地说道。
    对于一位神明说着这番话，他当然是爽翻了天。
    这是地球人对神明的怒吼，是地球人对于外星人的胜利。
    “好吧，这笼子真不错，但应该不是给我用的吧。”洛基故意笑道。
    “本来要关的东西比你凶得多。”弗瑞局长嘲讽道。
    “我听说了……”洛基笑道。
    这里的情报，早就被某位巴顿特工都泄底，所以才会有洛基故意投降的计划啊。
    洛基将目光看向了不远处的摄像头，他很清楚许多人都通过这个摄像头，看到这里的情况。
    “明明是一头狂暴的野兽，还要假装自己是普通人。你得多绝望，才需要这种怪物保护？”洛基直接开喷道。
    “没错，我慌不择路了。”面对洛基的嘲讽，弗瑞局长却大方承认道，“你用战争威胁我们，偷走了一个足以毁灭世界的东西。其实在你心中杀戮就是最大乐趣吧。所以我告诉你，你让我心慌，我就要让你后悔。”
    “功亏一篑的感觉让你很懊恼吧。你差一点就得到了魔方的能量。无止境的能量……”洛基却回以嘲讽道，“你的目的呢？让全人类分享温暖？现在你算是见识到它真正的力量了……”
    “好，要让我见识真正的力量，或是要本杂志看看时叫我一声……”
    说完这些话后，平复了心情的弗瑞局长，也懒得多说，直接转身就走。
    而此时盯着监控画面的众人，却是听得表情各异。
    “这家伙可真嗦。”班纳博士不爽道。
    史蒂夫劝道：“我看他是故意的。”
    托尔听到这话，眉头不由得挑了一下。
    “托尔，你知道洛基到底想干什么？”史蒂夫看向了托尔道。
    “他手下有只齐瑞塔人大军。他们不是神域人，也不属于任何星球，洛基打算带领他们进攻地球，他们一定会帮他的，条件应该就是宇宙魔方。”托尔分析道。
    “一支军队？来自外太空？”史蒂夫皱眉道。
    “这么说来，他是打算建立一个传送门，所以带走了赛尔维格博士。”班纳博士在此时插嘴道。
    “赛尔维格？”托尔皱眉地想起了这个名字。
    “他是一个天文学家。”班纳博士回答道。
    “他是我朋友。”托尔明显失神了。
    娜塔莎特工说道：“洛基用法术控制了他，还有我们的一个同事，我不懂为何洛基会投降。”
    “他在这里怎么指挥军队？”史蒂夫皱眉道。
    “我觉得我们不应该把注意力放在洛基身上……”班纳博士同样皱眉道。“这家伙的想法难以捉摸，要我说这就是个疯子。”
    “你说话小心点，不管洛基如何，但他还是神域人。而且我们是兄弟。”托尔到了现在还是本能般地选择保护洛基。
    “他在两天内杀了八十个无辜的人！”娜塔莎特工却严肃道。
    “他是领养的。”托尔毫不犹豫地改口道。
    “我觉得他们的计划与机械有关……”班纳博士深思道，“金属铱，他们要铱做什么？”
    “可以作稳定剂……”外面有人说道。
    所有人向外看去，发现钢铁侠正好跟着科尔森特工一起走来。
    也不知道，这家伙刚才跑到哪里去了，根本就没有看到人影，偏偏现在出现了。
    一直默默分散着精力，将意识集中在本体的郝方，却是清楚托尼去干了什么。
    而托尼那家伙，到底还是习惯成为自然。
    他一进来，就是一会儿说骚话，一会儿说正经话，一会儿又不知道关注些什么。
    其中，他居然还有空关心这里有某位工作人员是正在玩游戏？
    这直接惹得众人注目，不知道这家伙到底是来干嘛的。
 
第三百八十二章 黑寡妇对话洛基
    在托尼・斯塔克进行群嘲的时候，黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫，悄然离开了这里。
    她还有更加重要的事要去做，她要解开一个根本无法释怀的猜测。
    正如她之前所说过的那般――
    洛基为何会轻易投降？
    这根本不合逻辑，完全就是让她想不通。
    尼克・弗瑞局长接受了，或许是难得地球人战胜外星人的情况，使得这一位冲昏了脑袋。
    其他特工们接受了，只能说他们对形势看得不透，因为关键情报他们没有掌握。
    但就连超级英雄们也没有怀疑，这大概是超级英雄们脑子没有用在这方面吧。
    毕竟，那不是科学家，就是战士，根本不擅长阴谋。
    但黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫却不是这样的人，她是最专业的特工，是从当初那段处于战争中的黑暗时期走过来的精英。
    她确实是最专业的，因为她总能怀疑一切。
    这才是特工应该有的素质！
    就连尼克・弗瑞局长，在这方面的素质，都不能跟她相比。
    没看到，原剧情之中，尼克・弗瑞局长还是几乎翻车了吗？
    九头蛇引发的神盾局内乱，最终还是导致了这个组织渐渐崩溃。
    这就是尼克・弗瑞局长的失查，而且还是因为处置不当所导致的结果。
    在九头蛇暴露之前，尼克・弗瑞局长真的没有发现任何异常吗？
    这显然是不对的，只是被这位认为一切都在掌握之中的家伙，直接有意无意忽略了而已。
    不得不让人承认，论特工的专业性，确实还要要数黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫更强。
    如果不是黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫并没有坐在局长的位置上，没机会去洞察全局，导致有些情报并没有被掌握，否则她或许更早时候就能发现九头蛇的问题所在，甚至于早就有办法解决了吧。
    当然，娜塔莎・罗曼诺夫永远不可能成为神盾局局长，因为她本就是出身于他国的特工，不是美国人的他，是不可能被彻底信任的。
    别看安理国如何如何，它是那么高大上，但本质上说的还是以美国为首的国家联盟罢了。
    美国才是老大，所以神盾局的局长，不可能让外人占据。
    哪怕是前局长亚历山大・皮尔斯，这个九头蛇的卧底，也是因为他本是美国人，才会被信任的吧。
    但这跟眼下的事无关。
    有关于洛基的阴谋，黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫是唯一真正洞察到的人。
    此时，空天母舰在全速运转着，船上的每个人都在忙碌着自己的事情。
    而娜塔莎・罗曼诺夫却在没人注意到的时候，一个人悄然走进了关押洛基的船舱之内。
    “你来得比我想象中更早一点。”洛基玩味地看向黑寡妇道。
    “你早料到我会来？”娜塔莎皱眉地看着洛基道。
    “没错，不过我本以为在这之前弗瑞会想一些方法折磨我，直到最后实在束手无策之后，你才会粉墨登场，来假意安抚我，再从我这里套出你想要的情报。”洛基得意地嘲讽道。
    从话语中，可以听出洛基对于尼克・弗瑞的不屑一顾。
    而事实上，情况比洛基所想象中还要来得更有利。
    谁能料到，尼克・弗瑞会因为太过得意而失算。
    只有始终保持冷静的娜塔莎・罗曼诺夫，才会洞察到洛基的阴谋呢。
    “我来是想要知道，你到底将巴顿怎么样了？”黑寡妇质问道。
    这下子彻底出乎了洛基的预料，这个女人的目的与想象中完全不同，这顿时就让失算的洛基心中不爽。
    娜塔莎・罗曼诺夫的精明确实出乎了洛基的预料，一下子就把握到了重点。
    既然洛基在这里，那么巴顿特工又在哪里呢？
    “我开阔了他的心智而已。”洛基含糊地说道。
    “那么如果你成功了，他的心智又会怎样。”娜塔莎追问道。
    “你问这话是出于爱吗？”洛基疑惑地说道。
    “小孩子才谈情说爱，我只是欠他人情而已。”娜塔莎冷静地说道。
    不知为何，黑寡妇就坐了下来，她开始说起了自己与巴顿特工的故事。
    曾经的黑寡妇做了不少错事，而巴顿特工本来是听从弗瑞局长的指令前来杀她，但最终巴顿特工却是放了她，并将她带回了神盾局。
    这也是娜塔莎成为神盾局王牌特工的原初！
    “所以事情很简单，我欠了债，就要还债！”娜塔莎严肃道。
    故而，鹰眼这次出事后，最关心的人就是黑寡妇。
    或许，这份关心也是她突破了洛基设下的阴谋盲点，最终发现问题不对的关键吧。
    “还债？你还得了吗？”听完黑寡妇的话，洛基突然冷笑道。
    “你做了多少不可饶恕的事情，你以为你救了一个跟你差不多的人，就能够改变什么吗？你这是妇人之仁！像个孩子一样请求饶恕，真是可悲。”擅长阴谋的洛基，开始搬弄是非道。
    不过，因为黑寡妇的话，也让洛基联想到了他自己。
    洛基知道他错了吗？他恐怕是知道的。
    但是，他已经无法原谅自己，也没办法再回头了。
    这就是他一条黑路走到底的根本原因！
    而且，洛基想要的不是得到别人的原谅，他想要的是得到别人的承认。
    只是，真的还有人会承认他的价值吗？
    似乎也是有的，那个灭霸就承认了他洛基。
    哪怕是作为棋子，洛基也值得别人投资，不是吗？
    这或许也是洛基愿意暂时为那人所用的理由吧。
    想到这里，洛基一边是在对他自己说话，也同样是对黑寡妇说道：“你为骗子撒谎，给杀手当屠刀。你自命非凡，装作是在以自己的准则行事，想以此当成你犯罪的借口，但那是你的一部分了，永远无法抹去。”
    “所以，我会留着他，好逼他杀了你，用他知道你最害怕的方法，慢慢的杀掉你。这时我就唤醒他，让他看看自己的杰作，然后等他痛苦哀嚎之时，我再劈开他的头，这样你们的灵魂，就会永远纠缠在一起，一直痛苦哀嚎下去。这就是我想要的，总有人要付出代价，呵呵呵……嘿嘿嘿……哈哈哈！”洛基捂着脸疯狂大笑起来道。
    他这是彻底自暴自弃，并且将他自己的痛苦发泄在别人身上。
    类似于他的别人，承受着痛苦之际，就仿佛是他洛基的解脱那般。
    又或者，这只是无端的发泄而已。
 
第三百八十三章 心灵宝石扰动全场
    洛基病态的笑声，直接让黑寡妇不爽地骂道：“你这个怪物？”
    “不，你带来的那一位才是真正的怪物。”洛基得意地说道。
    “所以说班纳，那就是你的计划。”黑寡妇突然转过头说道。
    “什么？”洛基脸色不由一变。
    不会吧，似乎被套路了？
    “呼叫弗瑞，洛基真正的计划是在空天母舰中诱使班纳变身，千万别让班纳走出实验室。顺便通知一下托尔，让他赶快去……”娜塔莎将这份关键情报传达了出去。
    这让洛基脸色狂变，瞬间就有点气极败坏。
    作为慌言之神，居然会被凡人套路，这简直就是岂有此理。
    不过，虽然暴露了计划，但洛基感觉事态还没有完全脱离掌控。
    ……
    “托尼，班纳博士，你们在干什么？”当得知关键情报后，弗瑞局长便急忙赶到了实验室，却看到了一个纸飞机迎面而来。
    “你们这时候难道不应该在工作吗？”看着在折纸飞机玩的两人，弗瑞局长顿时就火大了。
    “搜索模型我们早就做完了，只要有结果我们就会知道。”班纳博士解释道。
    “但在此之前，我们想要知道‘第二阶段’到底是什么？”托尼玩味地问道。
    “武器？不！我们搜寻一切与宇宙魔方相关联的东西，这并不意味着我们在制造武器……”伟大的神盾局局长尼克・弗瑞试图辩解道。
    而正在此时，门突然被打开，史蒂夫拿着一个武器走进来道：“所谓的第二阶段就是你们利用宇宙魔方开发武器！”
    在此期间，美国队长居然悄悄地潜入了武器库。
    看样子，超级英雄们都不是傻瓜，他们都通过洛基的话产生了怀疑，都开始了自己各自不同的调查工作。
    只有雷神托尔，可能对于地球并不熟悉，所以相对被动吧。
    “而且，还是大规模杀伤性武器！”托尼・斯塔克难得与美国队长意见统一，拽过来电脑屏幕，指着上面的图片和文字说道，“这个谎你准备怎么圆？”
    “我错了，局长。我本以为是来帮助你们免受无理由的侵略。结果这个世界一点都没变，你才是战争的发起点！”史蒂夫面色愠怒道。
    “嘿，你们这些员工，知道这件事吗？”班纳博士看着随后赶来人问道。
    “博士，我希望你现在能够冷静，然后跟我去休息室里。”黑寡妇有些紧张地说道。
    她刚从洛基那里骗来了情报，现在这边就吵起来了，事情似乎不太对头。
    “孩子，等我问完这个问题。”班纳博士指着电子屏幕问道，“我想知道，神盾局为何要用宇宙魔方制造大规模杀伤性武器？”
    弗瑞局长沉默了片刻道，用手指向托尔道：“就是因为他！”
    “哈？”托尔表示一脸懵逼。
    “人类一直以为自己才是宇宙中唯一的生命，可是我们错了。”尼克・弗瑞的表情阴沉道，“他的到来，告诉我们宇宙中还有别的生命，他们不光强大，而且还很危险！”
    “洛基只是一个异类！”托尔皱眉反驳道，“我们阿斯加德才不会入侵地球。”
    弗瑞局长却冷笑道：“可是，宇宙中不光有你们神域人，还有很多别的生命。谁又能知道其他文明会不会侵略地球？我们必须要充足的准备迎接可能出现的问题！”
    “你这是昏招！你利用宇宙魔方开发武器，就是向所有高等级文明发送一个信息，告诉他们，你们已经准备好了高级战争！所以洛基和他的神秘大军才会来侵略你们地球！”托尔义正言辞道
    “星际战争？”美国队长的眉头皱了起来。
    他听说世界大战，可是星际战争他还是第一次听到。
    郝方默默听着这些人的争吵，但他却压根没有参与的意思。
    这些人说的都是事实，而每一个人都有着自己的观点。
    谁都无法说服谁！
    不过……
    只要待在这里，就能让郝方产生不适感，这或许也是他懒得开口的理由之一。
    这种不适感的源头，实际上就是放在桌子上的心灵法杖。
    他能够感受到心灵法杖之中，无时无刻都在散发出一股股奇妙的心灵能量。
    正是这股心灵能量，扰动着所有人的心神，使得他们善意被压制，恶意被放大，矛盾变得不可调动。
    控制它的人，自然就是洛基。
    明明洛基已经远离了心灵权杖，却仍旧可以远程进行施法，这已经很说明原因。
    正如郝方所想那般，洛基才是被心灵宝石选中的人，这一点灭霸都办不到吧。
    郝方便在这里，对抗着心灵宝石的力量，然后慢慢去适应它，然后使得自己的精神升华。
    他试图契合漫威宇宙规则，然后尝试念力。
    是的，心灵宝石的力量，本质上就与念力有关。
    无论是影响人心，还是控制人心，这只是心灵宝石的一部分作用。
    像是在洛基手中，他就能够借此发出能量冲击之类的攻击。
    这实际上就是精神念力的实质化，也即是念动力。
    而对于郝方来说，这就是念力，也即是阴遁的力量。
    不过，心灵宝石或许是无限宝石之中最弱的那枚吧。
    相当它的增强版的无限宝石，事实上就有灵魂宝石和现实宝石。
    灵魂宝石拥有能够窃取、操纵或是修改灵魂的能力。它不光可以操控生命灵魂，甚至是死灵也能任其指挥。这颗宝石同时也是非常危险的，因为它具备一些独立的自我意识，并且拥有一个饥渴的灵魂。
    但讽刺的是，这颗宝石实质上是一个如田园诗一般美丽的小型宇宙的入口。
    而现实宝石可以真切地、毫不夸张地把这些看法化为真实。这颗宝石也许是最强大的，同时也是最难使用的。使用它，人们可以实现任何的梦想。一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。
    现实宝石不仅仅是能够制造和真实毫无区别的幻想，只要使用者愿意，它可以完全变成现实。
    跟这两种宝石相比，心灵宝石无疑是弱爆了。
    而时间宝石和空间宝石这种掌握时空的宝石，看它们的名字就明白其不可能弱小。
    时空的力量是伟大的，是不可能被小看的。
    而力量宝石更可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。它支持其他的宝石并且能够强化它们的作用。使用这颗宝石，使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力，并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。使用宝石的人能够拥有宇宙中几乎最强的能量，即使是最轻微的释放也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波，最大功率甚至可以引发将星球摧毁的能量爆炸。
    综合考虑，心灵宝石确实是最弱的。
    但因为它最弱，才是郝方才有可能介入和领悟的。
    是的，他的目标就是通过心灵宝石刺激自己的阴遁提升，直接达到将轮回写轮眼在化身上激发成功的目的。
    有了轮回写轮眼的话，毫不客气的说，心灵宝石的复制就不再会是难题。
    因为轮回写轮眼所代表的意义，它完全意味着创造空间并在其中移动的“天之御中”。
    这将意味着他将能彻底将方块维度真正力量的释放到现实，到时候以此之力去复制心灵宝石，这恐怕真的可行。
    而且，郝方正准备将寒冰维度找到，并且挂勾在方块维度之上，到时候再通过过度和修改，将凛冬之匣的时空坐标改变。
    凛冬之匣若被锁定在方块维度之上，再加上轮回写轮眼的作用，还有什么办不到的呢？
    有一就有二，无限宝石只要成功复制一颗，哪怕第二颗会是更强，但也代表着有了可能性。
 
第三百八十四章 郝方的新造物：皮卡丘
    整个天空母舰突然一阵剧烈的晃动，剧烈的爆炸声震耳欲聋！
    刹那间，刚才还在吵闹的众人，在这股冲击之下，一下子全都清醒过来。
    托尼与史蒂夫第一时间冲向了爆炸的方向，而弗瑞局长与娜塔莎则是跑向了舰桥方向。
    至于托尔，当然去找他弟弟洛基质问去了。
    场面一下子就冷清下来，只剩下郝方与倒在地上的班纳博士。
    由于受到爆炸冲击的缘故，可以清楚地看到班纳博士的身体正以肉眼可见的速度膨胀了起来。
    这事也是理所当然！
    本来就受到心灵宝石刺激的班纳博士，再受到外界更大冲击，不失控才是不正常的。
    这一切都在洛基的算计之中！
    “这些家伙一个个都跑得飞快，看来是打算将绿巨人留给我吗？”郝方相当不爽地叹道。
    又或者说，这些人已经将绿巨人的事暂时忘记了，甚至将存在感不高的郝方都忘记了？
    这倒不是没有可能。
    毕竟，郝方沉浸于自己的事，确实不太参与超级英雄们的讨论。
    而刚才那些人还吵了一架，他们眼中只剩下彼此，可能还真是将郝方忘记掉了。
    而班纳博士昏迷，并且还因此失控，恐怕完全出乎那些人的预料吧。
    “这还真是……”郝方不得不摇头，看样子他只能吞下这枚苦果。
    总不至于，他要看着绿巨人胡乱破坏吧。
    既然加入了超级英雄的阵营，成为了复仇者联盟的一员，那么也是有必要做出贡献。
    显然，眼下也算是一个机会。
    “而且，绿巨人的力量，对于我感觉那份‘愤怒之血’也有益处。”郝方心中不由想道。
    因为愤怒而将精神融入血肉，这才导致了绿巨人越来越强大，这是一个很好的研究课题。
    哪怕，郝方使用过了绿巨人系列血清，但却此还真没有太多的了解。
    毕竟，这方面他确实并没有真正继承到。
    甚至于，郝方本能排斥了变身体系，根本不可能轻易将精神融入血肉，导致那种疯狂的变身姿态吧。
    是的，确实是精神融入血肉，这是多番实验后得出的结论。
    只不过，具体实例还需要通过绿巨人进行验证。
    郝方所想要的，实际上是不通过变身，在正常状态下将精神导入血肉，产生出临时的肉身强化状态。
    这未必完全不可能，只是具体实现起来麻烦一些。
    只有得到绿巨人的实际数据，才能够解决郝方的疑惑。
    “而且，什么时候说过跟绿巨人打架，必须要我亲自上了？”郝方突然露出了神秘地笑容道，“是时候，将我最近弄出来的小东西，在这里进行一下实测了。”
    他手中凭空出现了一个红白球体，然后将它抛出道：“去吧，皮卡丘！”
    一瞬间，这个红白球就自动打开，从中爆出了一阵光束，然后光束所至之处变化出了一只黄皮老鼠。
    那即是皮卡丘，来自于《精灵宝可梦》中的存在。
    当然，从本质上来说，这就是郝方的造物。
    至今为止，郝方都没有能够从虚空中找到除了电影、电视剧以外的其他世界。
    动漫世界，仿佛就不存在那般。
    不过，《我的世界》却不一样，它的本质还是在于模组。
    哪怕，郝方并不准备再继续随便利用模组，再是尝试自己进行创造。
    但不妨碍，他可以研究模组，对其进行借鉴。
    有关于《精灵宝可梦》的模组，它一直都是存在的。
    而说到《精灵宝可梦》，人们印象最深的只会是皮卡丘！
    而且，正好《精灵宝可梦》世界之中，精灵也是可以利用电脑网络传输。
    从某种方面，这种虽然本质上是实体，但却也能够意味着它们具备着数据化的可能性。
    虽说，那个世界的人类似乎也能这样。
    3d龙更是被创造出来的数据宝可梦，那一集被禁播的剧情中，小智等人也成功进入了电脑世界。
    从这个角度来看，《数码宝贝》所具备的数码兽的特性，在《精灵宝可梦》身上也未必不可行吧。
    它们既可以是实体，也可以是数据。
    这就是最适合方块维度的造物！
    至于说，那些《我的世界》本身就存在的物种，郝方一直觉得它们太丑逼了，感觉相当没有意思。
    有几个玩《我的世界》，不为其增加模组的呢？
    难道就傻傻去玩那些原有的东西？
    郝方也是一样！
    事实上，他一直以来也偶然会怀疑过，自己明明利用着《我的世界》这个金手指，但却多数没有去使用这个系统原有的东西，是不是有点浪费资源？
    但直到如今，他已经有了答案。
    不会，这才是正常的操作。
    《我的世界》最重要的是开放性，是它们更多功能的模组，它本身那些东西实际上没有任何意义。
    所以，郝方觉得自己所做的才是正确的。
    他并不是受限于《我的世界》本身，这东西不过是他变强的工具，这才是现实啊。
    如今，郝方就创造了皮卡丘，这可是一直以来的积累。
    如果他好好按照《我的世界》正规玩法前进，估计根本达不到现在这一步了吧。
    所以，这只皮卡丘绝不简单，根本不是原版可比。
    “皮卡丘，十万伏特！”郝方伸手一指，命令道。
    刚刚才变身完成的浩克，还没有等到发威之际，就面临了一阵雷电轰鸣！
    满眼都是刺目的电光，让绿巨人浩克都不由发出了惨叫。
    已经离开这里的托尔，突然就回过了头望了一眼，疑惑道：“那种感觉……”
    看着一击就倒，身体完全被麻痹的绿巨人，郝方一点都不意外地笑道：“我的皮卡丘，本质上可是用雷神托尔的神血作为材料，从而才制作出来的啊。”
    没错，皮卡丘确实是皮卡丘，但它绝对是跟雷神托尔有着血缘关系。
    对，并非郝方那种只是使用了血清那样，皮卡丘是完全以雷神托尔的神血为基础创造的。
    所以，刚才皮卡丘使用绝技，就让雷神托尔有了感应。
    那不只是雷神与雷神之间的感应，而且还有着血脉的关联。
    真不知道，雷神托尔知道了自己多出了一只电老鼠儿子，会是什么样的表情。
    “当然，它也不只是雷神托尔的儿子，还是万磁王的儿子……”郝方心中得意地微笑道。
    这是理所当然的，电磁不分家嘛。
    他专门为了皮卡丘加入了万磁王的x基因，导致了这只电老鼠潜力远超一般。
    比起单纯的雷电，加上了磁力后，潜力绝对会更进一步。
 
第三百八十五章 皮卡丘实测结果
    “不过……该说真不愧是绿巨人吗？”郝方看着绿巨人本应该麻痹的身体，居然很快就恢复了正常，不由对此感叹道。
    皮卡丘的十万伏特，这可是非同小可的力量。
    普通人一击就会被电死，超级英雄多数也要吃大亏，多半很难承受它的力量。
    毕竟，这可是漫威宇宙，而不是《精灵宝可梦》的世界。
    更何况，这只皮卡丘也与原版不同，很明显是有着远超原版的潜力。
    但绿巨人还是从麻痹中脱离，其身体的受创也在快速恢复。
    原因就在于……愤怒！
    郝方清楚地看到，绿巨人浩克突然受袭后，那份狂怒的表情。
    因为愤怒，所以无敌吗？
    “这份宝贵的数据，我就收下了……”郝方的白眼开始发出淡淡的光华，它已经全面进入了超负荷运转，全部都用来洞察绿巨人身体中的奥秘。
    就连他手心的轮回眼，也对准着绿巨人，进入了辅助的工作。
    那份愤怒对于精神的刺激，从精神融入血肉后的突变，全部都渐渐被记录了下来。
    “正好，我也可以进一步测试一下皮卡丘的实力！”郝方心中微动地想道。
    毕竟，这只被他花费不少资源创造的皮卡丘，理论上应该不弱于雷神托尔才对。
    但绿巨人毕竟是绿巨人，所以才更加适合用来测试。
    “吼！”在郝方思量之际，绿巨人浩克已经怒吼地扑了过来。
    这个如山一般的绿色怪物，摧毁着沿途一切东西，巨大的手掌抓向渺小的电老鼠，势必要把这讨厌的小东西捏碎！
    没错，绿巨人眼中只有伤害到自己的皮卡丘，几乎无视掉站在一边的郝方。
    看来，皮卡丘的仇恨拉得不错。
    千钧一发之际，皮卡丘身上发出了金光，然后直接一闪即逝，轻易就逃避了绿巨人的攻击。
    然后，它猛地顺势向着绿巨人撞去。
    这即是“电光一闪”技能！
    “砰”的一下，小小的身体撞在了绿巨人身上，居然将绿巨人都撞得后退数步，坐倒在了地上。
    如此可怕的力量，超出了这小小身体的极限。
    “电光一闪可不简单，它早就不是原本的技能那么简单……”郝方心中评价道。
    这是他根据诸多动漫，再结合了皮卡丘原有技能所搞出的名堂。
    皮卡丘的电光一闪，本来就是通过电能刺激身体，从而发生出来的爆发一击。
    到了郝方这里，他将其威能进行了提升。
    关键还是皮卡丘所继承的电能，并不是普通的是电能，而是来自于雷神托尔的神级雷电之力。
    即便只是初生的它，也因此掌握了超出一般的力量。
    小小身体的爆发，连绿巨人都差点吃亏。
    还好，绿巨人就是绿巨人，他看上去似乎并没有受到太大创伤。
    而实际上，这一击只是皮卡丘的本能反击，并非出自郝方的命令，算不得了不起的攻击。
    而郝方真正的命令是：“趁现在，皮卡丘，再次使用十万伏特，用最大出力！”
    “皮卡！”皮卡丘身上电光闪烁，直接近身在绿巨人身上爆发了电击。
    就如同，钢铁侠与雷神一战那般，皮卡丘一瞬间就清空了自己双颊之中的电量储备，全部都将之释放了出来。
    以此，爆发出了让绿巨人都惨叫的可怕一击。
    这个房间内大量事物都受到波及和破坏，都因为皮卡丘这一击受到损失。
    “这威力……”郝方却是皱眉了。
    看来，条件不太允许，到底还是受到了限制。
    只依靠皮卡丘自身的电量储备，哪怕这其中运用了托尼・斯塔克的小型方舟反应堆的技术，但仍旧无法跟自然界的雷电之力相比。
    就像是钢铁侠发出类似一击，几乎就没有了再战之力那般，而作为对手的雷神却可以随时再战。
    关键就在于，雷神可以随时从自然之中借力，而钢铁侠却不行，他最多只能通过对手雷神的电击补充能源。
    皮卡丘的对手是绿巨人，这方面还是不必指望。
    “只可惜，这是属于室内战斗，若是在露天战斗的话……”郝方还是觉得有点可惜。
    皮卡丘可是有一招叫作“打雷”，这完全也可以借助自然界的雷电之力。
    另外，皮卡丘的基因来自于雷神托尔，完全可以做到对方能做的事情。
    虽说，雷神托尔在这方面自己也做不太好，还需要借助雷神之锤。
    但皮卡丘身上有着能够引雷的尾巴，它可以取代部分神器的作用。
    不过，这些在此时毫无意义。
    早知道，郝方就应该让皮卡丘继续拖时间了，因为绿巨人根本不可能被这么打倒。
    只要绿巨人还有愤怒，它几乎就是不可能被真正打倒的。
    承受了多数超级英雄中了都要受重伤的攻击，绿巨人居然还是慢慢恢复了过来。
    “回来吧，皮卡丘！”郝方隔空将精灵球收入手中，然后将皮卡丘召了回来。
    说到精灵球，这东西实际上是对于凛冬之匣的仿造品。
    凛冬之匣既然能够记录一方维度空间的坐标，还可以从中引出力量。
    那么，已经对其有一定解析的郝方，也未必办不到这种事情。
    他不需要完全模仿，因为精灵球不需要达到神器级别，只需要作为一个时空坐标的引导。
    结合他过去的空间知识和领悟，最终还是将这东西做了出来。
    精灵球的另一头，实际上正是方块维度本身。
    通过精灵球，直接就能让皮卡丘在地球和方块维度之间任意来回。
    说起来，皮卡丘也只是他第一个造物，不会是最后一个。
    郝方可是记得很清楚，精灵宝可梦体系之中，可是有一招叫作“愤怒”的技能，它可以宝可梦受到招式伤害时攻击力上升1等级。
    似乎某版本的bug之中，就会因为处于变身状态，在宝可梦使用愤怒且愤怒状态被触发，会导致变身后的招式在战斗结束后依然保留。
    若不只是如此，让某只宝可梦能够永远处于愤怒状态呢，甚至于还要像绿巨人那般将愤怒状态不断提升？
    这未必不能实现！
    下一只精灵，郝方就准备重现拥有愤怒的某种精灵，以此去实现绿巨人身上得到的那些收获。
    他所做的从来都不是简单创造，而是要利用漫威本身的超级英雄们的力量，去做出超越原版的造物。
    皮卡丘似乎并不能让郝方真正满意，或许这是因为雷神托尔还没有觉醒，更没有得到奥丁之力，让郝方无从对皮卡丘继续升级的因素。
    所以说，还是指望一下从绿巨人身上得到的研究成果，从而创造出来的全新精灵吧。
 
第三百八十六章 空天母舰危在旦夕
    “砰！”
    郝方又一拳将绿巨人打飞，打得让他自己都有点不耐烦。
    这已经不是第一次了。
    自从，他将皮卡丘送回方块维度后，绿巨人的问题就不得不由他自己亲自应付。
    要知道，绿巨人浩克可真是一个大麻烦。
    郝方就尝试过，强行利用轮回眼的力量，将冲向自己的绿巨人强行排斥推开。
    结果呢，绿巨人硬是顶着无形的力量继续向前冲，哪怕他一步步被逼迫得后退，但仍旧不改初心那般。
    问题就在这里，绿巨人本身最强的还是他的愤怒，正因为无法继续前冲，反而会激发绿巨人的激怒，这就导致了郝方要面对这种越来越强的绿巨人。
    比起这样来说，还不如将对方当作小狗那般去遛。
    是的，郝方现在所做的就是这样，一次又一次将绿巨人打飞打倒，但却并不使用太过头的力量。
    这以免引发绿巨人更大的愤怒和爆发，因为当绿巨人浩克的愤怒达到顶点时，这个空天母舰恐怕都会保不住吧。
    就像是现在，已经是在郝方的刻意压制的情况下，绿巨人浩克已经造成了极大破坏，将连续几个房间都予以打穿和破坏。
    是的，郝方的战斗并不能固定在原地，因为绿巨人就是如此狂暴的怪物。
    若一直徘徊于一处，那么那里会被彻底破坏殆尽，导致更可怕的后果。
    就比如说，之前就有过那么一次，绿巨人硬生生打穿了地板，直接掉落到了空天母舰的下一层。
    如果这种事持续发生，这个空天母舰最终被完全打穿，这也不会奇怪。
    绿巨人就是这么麻烦的家伙，郝方也不是没有试图去唤醒这家伙。
    但是，他发现心灵之力的影响对绿巨人无效，或许这是因为心灵宝石先一步产生影响，而且绿巨人已经足够愤怒，很难再轻易被唤醒过来吧。
    班纳博士的意志，几乎已经沉入到了绿巨人浩克的心灵深处，根本无法从中苏醒过来。
    这就是郝方所面对的难题！
    在郝方看来，恐怕只有将心灵宝石从这里拿开，使它的持续效果失去，这才是让班纳博士回归的唯一办法。
    另一种办法，那就是想办法让绿巨人强行制晕。
    只要这家伙昏迷过去，那么所谓的愤怒也无从发生。
    “只是……想要让绿巨人昏迷，这才是更大的难题，至少我可没有掌握这种技术吧。”郝方心中苦笑道。
    他的手段很多，实力也很强。
    可是，面对绿巨人还是让他觉得头疼。
    “面具侠郝方，你搞定浩克了没有？”弗瑞局长焦急的声音从广播中传来，从那一边还可以听到刺耳的警报声。
    “我需要时间。”郝方无奈地回答道。
    “那最好快点，否则我们还没有开始接触外星人，整个空天母舰都要先让你们俩拆了。”弗瑞局长悲愤地说道。
    好吧，郝方就知道会是这样。
    但无论谁来，都会是这样吧。
    “好吧，我尽量吧。”郝方只能叹气道。
    想要解决掉绿巨人浩克的办法，实际上远不只是之前所想那些。
    但那种更极端的做法，显然不会是郝方当前可以选择的方向。
    就比如说，他可以学学其他平行世界的做法，直接将绿巨人放逐到外太空，甚至是其他维度。
    这样眼不见心不乱，这是多好的办法啊。
    但这不太现实，毕竟绿巨人现在也是超级英雄之一，是复仇者联盟中的骨干成员。
    班纳博士可是寻找宇宙魔方的主力，是万万不能将他随便放逐掉的。
    至少，不像郝方知道剧情的他们，可是全把希望放在班纳博士身上。
    受到了限制的郝方，只能尽量拖一拖了。
    如何进一步限制绿巨人，又不让对方更愤怒得发疯，这只能看郝方的操作水平了。
    “虽说，空天母舰事后情况也不会有多好，但那是别人的问题，只要不是我这边出问题就好。”郝方心中不由想道。
    ……
    而另一边，其他超级英雄也正在面对麻烦。
    一切的源头，还在于某架昆式战机的入侵。
    那是来自于鹰眼克林特・巴顿的手段！
    正因为，这一位本就出自于神盾局，对于空天母舰最大弱点了如指掌，这才策划了这一行动。
    利用本就属于空天母舰，受到过内部验证的昆式战机，轻易就能完成入侵。
    在鹰眼的带领下，突袭空天母舰的计划成功，洛基的阴谋得以实现。
    这一次事件，说起来相当简单。
    洛基的根本目的，还在于拖延时间。
    这是为了让宇宙魔方启动，打开空间之门而策划的阴谋。
    其他诸如让超级英雄们内乱，让空天母舰造成破坏，这都是相对次要的目的。
    当然，若是没有洛基身在空天母舰内部，鹰眼也不可能轻易完成定位。
    毕竟，空天母舰的位置不定，可不是鹰眼能够随时掌握的。
    一切的关键就在于心灵宝石，洛基利用心灵宝石，可是能够远程与鹰眼完成一定限度的沟通。
    这就是他故意被抓，但计划却没有受到影响的根本原因。
    而鹰眼带队过来破坏，将洛基救出也是次要的目的，更重要的还是顺便再从这里抢走一点东西。
    最好让超级英雄内乱到无法再战，最好让神盾局这个主要交通工具空天母舰彻底坠毁。
    虽说，这并非是最主要目的，但若是将之顺利完成，可以让洛基之后的计划变得轻松。
    这种一举多得的阴谋，才能显出洛基的水平！
    这一次行动简直顺利过头！
    就比如说现在，鹰眼一箭就射爆了空天母舰的一个涡轮引擎。
    随后，轰隆一声巨响，箭矢继续爆炸开来，使得空天母舰的内部也发生了爆炸，巨大的冲击波产生重大影响。
    空天母舰内部，承受了爆炸影响的尼克・弗瑞在通讯频道中问道：“希尔，发生了什么事？”
    “我们遭到了袭击。”希尔担忧道，“三号引擎已经停止了工作！”
    空天母舰一共有四个引擎，就算失去了一个引擎，它也能够勉强飞行。
    可是，若他们再失去一个引擎，空天母舰就一定会掉下去。
    “引擎能修复吗？”弗瑞局长郑重问道。
    “涡轮基本没问题，但我们只要还在天上飞，就根本没办法修理。”希尔回答道。
    弗瑞局长想了想后，便笑道：“没关系，我们有钢铁侠，让他去修！”
    “科尔森，你快去打开封闭区的防御封锁，然后去军械库。”弗瑞局长继续命令道，“我觉得他们一定是冲洛基来的，我们不能让他们将囚犯救走！”
    科尔森特工接受了命令！
    只可惜，所有人都不知道，科尔森这一去注定不回……
 
第三百八十七章 英雄们的行动
    另一边，托尼和史蒂夫本来就已经跑向了爆炸所发生的地点，也即是三号引擎的方位。
    此时，只见空天母舰的侧面被炸开了一个大窟窿，停止运转的三号引擎上火光冲天，浓烟四处弥漫。
    这种惨境，让托尼・斯塔克都看得皱眉。
    此时，托尼正好接到了一则来自于希尔特工的通讯，其内容是：“托尼，现在母舰的三号引擎受到重创。你现在去修理一下，情况很紧急，全靠你了。”
    这让伟大的托尼・斯塔克撇了撇嘴道：“好吧，果然又要我出面拯救了。不过，我人都已经到了，我不修还能有谁修呢？这完全就是说晚了吧。”
    与托尼一起的美国队长，表情显得相当尴尬。
    不过，他一点都不觉得奇怪，因为托尼的父亲当年也是这种吊样。
    而钢铁侠也不只是会嘴上工夫，他的眼力和动手能力更强。
    仅仅只是简单的观察，托尼就已经发现了问题所在。
    实际上，目前的情况很简单，只要清理掉破碎的垃圾，然后进入用力去推涡轮就行了。
    果然，鹰眼那一箭比想象中还要弱嘛。
    与其说，那家伙破坏掉了涡轮引擎，倒不如说那只是一记贯穿，将涡轮直接打歪了，然后那支箭倒是进入了空天母舰，利用其中的炸药引发了爆炸。
    “史蒂夫，我需要你到引擎控制箱那里，然后告诉我哪些开关处于过载状态。”托尼一脸自信地说道。
    接下来，就是一场精彩的体操表演。
    只见，如同运动员一般的美国队长，他先是纵身一跃抓到了体操杆，然后来了一个360度的前空翻，跳到了另外一边的平台上。
    那动作多么标准，姿势多么优美，绝对能给他满分。
    假如他去参加奥运会，恐怕他的对手会集体绝望。
    这就是美国队长超越人类的身体素质，所带来的运动碾压效应。
    “你那边的情况怎么样？”已经清理完垃圾的托尼问道。
    史蒂夫将引擎控制箱拉开后，就发现了一堆电路板，这让完全看不懂的他纠结道：“实话告诉你，我物理是体育老师教的。”
    这让托尼眉头跳了跳，也就不指望伟大的美国队长在科学领域帮上忙了。
    毕竟，托尼都有点怀疑，哪怕这位老古董当初学习能力爆表，但落后了几十年的水平，也跟不上他的需求吧。
    更何况，很明显美国队长应该是学渣，否则对方不会那么想要去当兵吧。
    在那个战争年代，当兵可不是拯救国家的唯一道路。
    结果，明明体质差的美国队长还是选择了当兵，若非是他得到了机遇，否则也不会成为超级士兵，就连当兵都不行吧。
    总之，这里美国队长只能帮助托尼递东西，其他忙确实不必指望。
    而另一边，雷神托尔愤怒地握着锤子，他正朝着母舰里关押洛基的囚室跑去。
    整艘母舰都在不停地晃荡着，到处都是紧急跑动着的工作人员。
    终于，托尔穿过了道道，来到了有着那罐头装囚室的附近。
    此时，他惊奇地发现，囚室的门已经被打开，而洛基正在大摇大摆地走了出来。
    “不！”托尔大声怒吼着，同时身体直接朝着洛基扑了过去。
    只是，即将要撞上洛基身体的那一刻，托尔却意外发现自己只是穿过了一个幻影。
    当他意识到自己上当的时候，身体不由自主地冲进了这罐头装囚室里。
    只听“吱”的一声，囚室的门被重新锁上。
    本应该囚禁弟弟的地方，却关上了哥哥。
    托尔愤怒的目光看向外面，而外面的洛基也一脸冷笑地看着里面。
    “你还真是记吃不记打啊。”洛基走向了控制台道，“现在也轮到你尝尝这囚室的滋味了。这些地球人认为这个能够囚禁我们，你不信的话可以试试。”
    “洛基！你！”托尔愤怒地咆哮道。
    被洛基一激将，托尔便直接冲动地一锤子砸下，这让囚室的超高密度玻璃被砸出了一大堆裂痕，整座囚室剧烈地晃动着。
    只是，托尔的目光不禁看向了囚室的下面，这间囚室被悬空在半空，若是冲击过度的话，很有可能会从这个空天母舰上脱离坠落下去。
    洛基看着被他用诡计戏耍的托尔，不由得意地笑道：“好了，托尔。我想让你玩个游戏，就是从这万米高空摔下去看看！”
    他的话音刚落，手已经拉下了拉杆。
    伴随着剧烈地晃动，罐头状囚室朝着下方坠落下去。
    托尔在着罐头囚室内挣扎着，在墙壁上撞来撞去。
    只是，这个囚室的传音效果极好，高空中的呼啸声和风声，在托尔耳边疯狂地鼓噪着。
    囚室正在不断地下坠，托尔却渐渐地恢复了冷静。
    虽然，周围的一切眼花缭乱，但托尔已经想到了办法。
    随着囚室离地面越来越近，托尔猛然之间就大吼一声，在离地面只有几十米的距离上，全力用锤子朝囚室的侧壁砸去。
    伴随着一声剧烈的声响，囚室的高密度玻璃也经不住雷神这一锤子，被托尔破开了侧壁，顺便地冲了出去。
    “轰隆！”一声震天动地的炸响，这原本极为坚硬的囚室在万米高空坠下来的冲击力破坏之下变成了一堆碎片。
    而托尔则是与雷神之锤一同掉到了一处田野中，就不知道他是否受到重伤，更不知道他什么时候才能重新飞回来了。
    看着托尔坠落下去的洛基一脸得意，他朝着几个手下命令道：“好了，准备撤离吧。”
    “待在那里，不许动！”
    只见，有一个身穿西装的特工突然出现，此人端着一把大号特制枪械正对准着洛基。
    此人正是科尔森，他所持的便是神盾局特制的实验型毁灭能量枪械。
    洛基看着科尔森，不由发出冷笑道：“就凭这东西也想对付我？”
    科尔森语气平稳地道：“你要是想尝尝的话，那一定会后悔。这可是专为你们阿斯加德人所开发的武器。”
    “是吗？”洛基冷笑道。
    科尔森直觉告诉他不妙，但似乎已经来不及反应。
    他的生死，即将要被决定。
 
第三百八十八章 科尔森英雄就义
    科尔森特工，他危在旦夕！
    这根本逃不掉郝方的注视！
    郝方已经不在与绿巨人纠缠，因为他实在觉得烦透了。
    结果，他终于想起了原剧情之中绿巨人的结局，就将其跟雷神托尔一样，直接打下空天母舰了。
    反正，绿巨人也根本摔不死，省得郝方再为这个怪物费心费神。
    然后，他就能抽出空来洞察全局，以防出现什么意外。
    如果说，为了个人情感的话，科尔森特工这种好人理当去救他。
    毕竟，科尔森特工是与超级英雄们关系最好的特工，而且还没有之一。
    科尔森特工也是一个美国队长的铁粉，所以他为人处事都向着超级英雄的标准去做，这才是他明明是特工，但却在一定程度上很讲人情，受到普遍欢迎的根本理由。
    这样的一个人，郝方觉得他有资格被拯救。
    但很可惜，现在可不是讲私情的时刻。
    由于心灵宝石影响，超级英雄们心中生出了不必要的猜疑，彼此之间矛盾重重。
    这样一来，复仇者联盟压根就不能真正成立。
    接下来，超级英雄们也不会真正彼此密切合作，最终一定会出现什么意外。
    原剧情之中，正是科尔森特工的死亡，才导致了超级英雄们的警醒，最终成为了真正意义上的复仇者。
    本来只是空洞的“复仇者”名号，因为科尔森特工的死亡，而真正有了实质。
    在当前剧情已经出现了偏差之际，谁都不能保证如果科尔森特工不出现意外，最终结果会是如何。
    所以，科尔森特工的死亡是必须的，是必要的一环。
    这让郝方不由叹了口气，选择了放弃救助科尔森特工的最后机会。
    科尔森特工也算是求仁得仁吧，他面对洛基而死，也算是一位真正的英雄。
    成为英雄本就是科尔森特工的愿望，他确实死得其所。
    更何况，科尔森特工也不是不能复活。
    虽说，漫威的电影与电视剧部门，早就已经分家，彼此之间的剧情根本不能混为一谈。
    不过，科尔森特工的复活却是注定的，不受到它是不是电影或电视剧相关宇宙的影响，所以根本不必担心。
    这让郝方彻底将科尔森特工放弃，静静等待着对方的死亡。
    ……
    洛基在科尔森特工眼前消失，然后科尔森特工就感觉到背后一痛。
    他被背刺了！
    在那一瞬间，洛基所使用的不知道是幻术呢，还是瞬间移动。
    总之，那都不是凡人的手段。
    科尔森特工感觉到自己的生命在流失，他看到了洛基猖狂地大笑。
    在生命的最后，科尔森特工用出了最后的力量，举起了手中的武器。
    “轰！”下一刻能量炮打出，强大的能量将洛基直接轰飞了出去。
    科尔森特工眼睛一亮，在生命的最后，他终于知道了这件被神盾局寄以希望的武器威力。
    随着最后的生命力不断流逝，特尔森特工却感觉到满足。
    他知道，英雄们还在混乱，他们还互相有矛盾，但只要自己死了，那么一切都能解决。
    是的，拥有着这种想法的科尔森，还有着正面对抗洛基的勇气和行动，即使是死亡也无法阻止他成为真正的超级英雄。
    话说回来，这边的事这边了，但其他地方还有事情没有了结。
    或者说，这并非是眼下发生的事，而是不久之前。
    洛基手中为何会有心灵权杖，它是怎么被人拿回的？
    这就是又一段的故事。
    就在不久前，鹰眼巴顿特工带领着突击队攻到了控制室。
    “砰砰！”黑寡妇漂亮的枪法解决了一名敌军。
    指挥室里的人员用着枪械，猛烈地对来犯之敌进行着还击。
    而鹰眼则让那些手下的突击队员吸引住火力，自己用着精准的箭法发射着暗箭。
    弗瑞局长也亲自端起枪，朝着敌人反击。
    “巴顿特工也在这里！”弗瑞局长对娜塔莎说道。
    无论是娜塔莎特工还是弗瑞局长，他们都因为与鹰眼太过熟悉，哪怕对方有所隐藏，也没有瞒过他们。
    毕竟，鹰眼那出众的神箭，刚才就射杀了好几个神盾局人员。
    突然，又有一支弓箭射到了三个神盾局人员的脚下。
    这是一枚高爆箭头。三名神盾局人员当场死亡，周围范围的六七人也被杀伤。
    然后，一支接着一支，不断有弓箭射来，爆炸之声和硝烟在控制室里接连不断。
    作为神盾局最强战力之一的鹰眼巴顿，他到底也是具备着超级英雄的素质和实力。
    当他隐藏在暗中放冷箭时，是比任何敌人还要可怕的家伙。
    在这混乱的局面中，只见又一支箭精准无误地射中了一台电脑的操纵板上。箭头如同u盘一样插入了操纵板的插槽上。
    一种电脑病毒被注入了这艘空天母舰的操纵系统中，武器装置被全面瘫痪。
    弗瑞局长终于发现了这支箭，立马把它拔了下来，但一切都已经晚了。
    娜塔莎回想了过去，下了决心地对弗瑞局长说道：“我去对付巴顿那家伙！”
    弗瑞局长想了想，知道事情也只能如此。
    此时此刻，整艘母舰的防御系统接连崩溃，巴顿特工便是发出了求援信号。
    于是，接连八架有着四涡轮发动机的小型运兵艇朝着这艘已经瘫痪了防御的空天母舰飞来。
    此时，空天母舰上的防御系统已经崩溃失效，而内部还战火不断。
    八架运兵艇在母舰的甲板上安然着陆，伴随着舱门打开，成群的全副武装的突击队员蜂拥而至。
    在洛基来到地球之后，就利用着鹰眼的情报找到了大批与着神盾局敌对的势力，并通过控制和种种手段组建了一支可观的战斗人员。
    在将空天母舰的防御瘫痪后，成群的战斗人员不蜂拥而至才怪。
    此时，雷神托尔和绿巨人班纳都已不在母舰上，而钢铁侠托尼和美国队长史蒂夫都去维修引擎了。
    黑寡妇选择去对付鹰眼，而包括弗瑞局长在内的其他神盾局人员，他们则要面对新来的数百名敌人。
    整座空天母舰，都被着战火所吞噬。
    鹰眼成功对指挥室的设备射出病毒弓箭后，便撤离到了其他区域，领导着支援的兵力在着母舰上继续肆虐着。
    弗瑞局长、希尔特工，他们都奋力带领着母舰上的警卫部队和工作人员奋战。
    娜塔莎特工则是一路追踪着巴顿特工，并顺便消灭着其他入侵的敌人。
    正因为所有人都在战斗，所以谁都没有注意到，洛基的心灵权杖就被入侵者带走，然后就在不久后去营救出洛基，并且将东西交到其手中。
 
第三百八十九章 复仇者联盟正式成立
    在一处光线暗淡的通道中，两旁尽是机械设备。
    巴顿特工正带领着一支武装人员，即便在光线暗淡的环境中，他那双如鹰一般锐利的双眼看清了一切。
    突然，暗无声息的环境中，一个金属物体被掷向了某个武装人员的脚下。
    “轰隆！”
    “啊！”
    随着剧烈地爆炸声和惨叫声响起，巴顿特工就知道敌人来了。
    他一把将弓弦对准身后，一箭就是朝着来人射去。
    伴随着一声惨叫，一名武装人员被娜塔莎特工特工挡在身前，化为了完美的挡箭牌。
    她挥出了两把飞刀，轻易干掉了剩余的两名武装人员，趁势就朝着巴顿特工攻来。
    “你果然追来了。”巴顿特工冷声道。
    说着，他手中的弓弦已是搭上了一支弓箭。
    而娜塔莎却是以飞檐走壁的方式，轻易就接近到了巴顿特工的身旁。
    一个弓箭手被人近身，就几乎是相当要命的事情。
    娜塔莎以灵活的拳脚向巴顿打去，以此使对方无法用弓箭出手。
    巴顿干脆抓起弓箭当做匕首来用，娜塔莎凭借着强悍的近身格斗术将之抵挡。
    “巴顿，你给我变回来！”娜塔莎一边交战，一边怒喝道。
    巴顿毫不在意，他将那支弓箭当做匕首，效果好得出奇。
    作为一个精英特工，曾经还抓捕过娜塔莎的高手，巴顿完全不虚。
    以为弓箭手被近身，这就是短板，会这么想的人一定不了解特工。
    对于特工来说，样样都要精通，这才是常态。
    巴顿和娜塔莎拳脚如风，被洛基控制的巴顿毫无怜悯，每击都是杀招。
    而娜塔莎出招虽狠，但多是重创对方，不会取对方性命。
    “巴顿，别忘了你的职责！洛基是在利用你！”娜塔莎劝说道。
    巴顿一言不发，仍旧凶狠地战斗着。
    “啊！”娜塔莎大喊一声道。
    她猛地一拳击向巴顿的脑袋，而巴顿却是眼疾手快，一胳膊就挡住了娜塔莎准备已久的一击。
    而娜塔莎已经是有所觉悟，豁出去般地用脑袋朝着巴顿猛地一撞。
    而她的另一只手却趁着巴顿的僵直，一把就从腰后掏出一支有着二十公分长的电击棒，向着巴顿猛地插去。
    巴顿反应也不慢，他在危急关头爆发了，用左手拿住了娜塔莎的手腕。
    “啊！”
    伴随着痛苦地惨声，强大的电流击中了巴顿特工。
    他被电击了！
    却是娜塔莎有了狠心，干脆将电击棒往后缩回，于是两人都被电击到了。
    “你输了！”娜塔莎咬紧了牙，趁机一把抱住巴顿，两个人打了几个滚后，摔倒在了地上。
    巴顿的脑袋狠狠地撞在了墙壁上，终于晕了过去，而娜塔莎也是奄奄一息地躺倒在地面上。
    她喘着粗气，渐渐地恢复了过来。
    一旁晕倒的巴顿，已经说明了她的战果辉煌。
    接着，娜塔莎奋力地发出通讯道：“弗瑞，我已经搞定了巴顿。”
    ……
    正在着三号引擎修理的托尼・斯塔克，他正在做最后的修理工作。
    本来，三号引擎除了涡轮外，不少地方遭到了严重的破坏。
    而托尼凭借着自己强硬的技术和马克战衣的帮助，三号引擎的要害部分已经修复了大半。
    “队长，有个开关我腾不出手，你帮忙去开一下。”托尼随口吩咐道。
    “放心，就交给我吧。”史蒂夫说道。
    他们已经不是第一次配合，不过美国队长几乎很少帮得上忙，偶尔就是做这种小事。
    “那集成电路的开关相当麻烦……算了，你直接扳那个扳手就行了，那就是个开关。”托尼对史蒂夫说道。
    “明白！”史蒂夫迅速地扳下了那个扳手道。
    托尼终于离开了那个涡轮，紧接着涡轮开始重新恢复了旋转，这失衡的空天母舰终于恢复了正常。
    托尼向弗瑞局长发出了通讯道：“呼！这玩意儿挺费劲的，不过我还是把它搞定了。”
    ……
    先后收到了好消息，弗瑞局长终于松了口气。
    战斗已经渐渐收尾，目前暂时应该告一段落。
    只是……不久后他发现了只剩下最后一口气的特尔森特工，还是让弗瑞局长本来大好的心情完全被破坏。
    当急救室的红灯熄灭后，等候已久的众人立刻站了起来，而他们却只能看到盖着白布的科尔森特工。
    “我们来谈谈吧。”弗瑞局长重重地叹了一口气，对在场的超级英雄们说道。
    而在场的超级英雄，就只剩下了美国队长史蒂夫、钢铁侠托尼，以及面具侠郝方。
    雷神托尔和绿巨人浩克都因为各自原因而被抛下了空天母舰，暂时无法回归。
    而黑寡妇此时正陪着鹰眼，被强制进行了物理重启的鹰眼，此时也在反抗着心灵宝石的控制。
    目前，这只能是属于三位超级英雄的小型会议。
    美国队长史蒂夫、钢铁侠托尼和面具侠郝方，他们代表着其他超级英雄与会。
    又或者说，他们只能代表自己。
    “这些卡片揣在科尔森的口袋里，看来他没机会要到你的签名了。”弗瑞局长将卡片丢在桌子上，对美国队长发出了感叹道。
    众人都可以看到，卡片上还留有一些血迹。
    史蒂夫拿起了一张“美国队长”的卡片，整个人完全沉默了下来。
    而托尼开始了走神，他似乎没有完全反应过来。
    “我们现在已经一筹莫展。通讯中断，宇宙魔方下落不明，还弄丢了托尔和班纳，甚至是最得意的部下都逝世了。”弗瑞局长深沉地说道，“这或许是我自找的吧。没错，我的确是想拿宇宙魔方制作武器，但除此之外我还有一个更大胆的计划，那就是复仇者计划！通过将一些能力超群的人召集起来，通过他们的团结协作和相互信任，战胜我们不能战胜的敌人。”
    看到所有人都在沉默，弗瑞局长继续伤感道，“科尔森到死都相信着这个设想，他相信英雄的存在！”
    弗瑞局长说到这里，托尼直接离席而走，带着一种说不出来的情绪。
    这让弗瑞局长只能叹道：“好吧，这是个老套的设想……”
    但郝方却很清楚地知道，钢铁侠已经有所觉悟，美国队长这位正义的英雄也产生了复仇之心。
    已经知道科尔森特工牺牲的黑寡妇娜塔莎和鹰眼巴顿，他们各自带着不同的心情，也都做好了准备。
    黑寡妇娜塔莎因为洛基的话，被激发了赎罪之心，决定从间谍转为战士。
    鹰眼巴顿因为被洛基控制，这一次害死了不少自己人，也带着复仇和赎罪之心，准备要参与即将到来的战斗。
    这两位特工正经历着从特工到超级英雄的转化阶段！
    而雷神托尔和绿巨人班纳，惨遭那种待遇的他们，对于洛基的仇恨值比任何人都要高。
    大概只有郝方，报着参与剧情之心，对此并没有实感吧。
    不管如何，复仇者联盟正式成立！
 
第三百九十章 撇开弗瑞的行动
    托尼一个人跑了出去，而史蒂夫都先后追了上去。
    而另一边，托尼正一个人站在栏杆上看风景。虽然那只是一个背影，但郝方和史蒂夫都能够看出托尼的茫然与悲伤。
    显然，科尔森特工的牺牲，对于托尼的触动真的很大。
    也是，别看托尼是那种自大的人，但实际上他比任何人都要感性。
    他表面上的放荡不羁，实际上只因为他将所有的感情都放在自己的心中。
    “他结婚了吗？”看出托尼的心情，史蒂夫同样感同身受，他不由向托尼问道：“他结婚了吗？”
    托尼自然发现了美国队长和郝方的到来，也知道美国队长问的是谁。
    “没有。”托尼悲伤道，“不过，他有个拉大提琴的女友……”
    显然，托尼和科尔森特工的关系确实不错，所以连托尼都知道了对方的情况。
    这一点，郝方也很清楚。
    先前，明明是弗瑞局长邀请托尼到达空天母舰，可是托尼之后就不再理会弗瑞局长，反倒是科尔森特工到达了之后，便拉着科尔森跑掉了。
    估计，比起弗瑞局长来说，科尔森特工更让人信任。
    所以，郝方当初就明白，托尼是故意去找科尔森特工询问这一次事件的详情。
    不管如何，科尔森特工确实是一个很难得的家伙。
    史蒂夫对科尔森特工的看法，似乎也是类似，哪怕他与对方接触的时间并不长。
    “我很难过，他看起来是一个很不错的人。”史蒂夫不由叹道。
    没错，史蒂夫都有点后悔，如果早知道对方是自己的粉丝，那么恐怕他会直接要求帮对方签名吧。
    “他太傻了。”托尼摇头道。
    “为什么？”史蒂夫疑惑地问道，“为了信念？”
    显然，史蒂夫很明白托尼在说啥，这明显就是指科尔森特工死得不值，死得实在太傻了。
    所以说，这两位可真不理解科尔森特工，他本不必那么拼命的，但他还是站在了洛基的面前。
    是弗瑞局长的命令，让科尔森有机会与洛基碰面吗？
    不，并不是这么回事。
    如果科尔森中途发现洛基而退却，恐怕洛基也未必会真的追上去。
    因为没有必要！
    但科尔森还是主动出现，与洛基面对面，这才造成了一切。
    “他一个人去对付洛基！”托尼明显很不理解这一点道，“他是尽守职责。可这超出了他的能力范围，他本应该等待援军！！！他真的应该……”
    史蒂夫看着托尼，却叹道：“有时候，你会不由自主的。”
    从战争年代过来的史蒂夫，深深知道世事无常，很多时候当事人根本没有选择。
    就如同当年，史蒂夫最终面对那个选择，他还是选择上了。
    史蒂夫虽然活了下来，但他当初也是抱着必死的信念去的。
    更何况，有时候活着还不如去死。
    这位美国队长被唤醒后，知道了真相之后的反应，就是问神盾局为何要唤醒他……
    他确实为此付出了代价，足足沉睡了几十年的代价，就是让他错过了某个约定，也错过了属于他的时代，恐怕真要为此抱憾终生了。
    “这话，我以前也听到过。”对于史蒂夫带有情感的感叹，托尼也不是完全不能理解。
    “这是你第一次战友牺牲吗？”史蒂夫看到托尼明明理解，却仿佛更加悲伤的表情，隐约意识到了这一点。..
    郝方对此抱以肯定，托尼除了失去父母以外，最让其感叹的也就是不久前那次被视为亲人的奥巴代的背叛。
    但与之相比，面对真正被视为战友的人死亡，这确实称得上是第一次吧。
    电影原剧情之中，还有着因为钢铁侠的诞生，某位倒霉医生为此牺牲的事件。
    而这个世界之中，托尼倒真是第一次面对这种事。
    “可我们不是战士。”托尼却反驳道。
    是啊，因为自己不是战士，所以根本做不好这种心理准备。
    陷入沉痛之中的托尼，郑重道：“我没打算听弗瑞的摆布！”
    “我也是。”史蒂夫也对此表示认同道，“他和洛基都要为科尔森的死负责！”
    显然，超级英雄们对此看法一致，别看弗瑞局长说得好听，但有些事还是让人无法接受。
    “但是，我们现在必须要以大局为重！”史蒂夫从战争时代走过来，自然明白什么叫大局。
    托尼对此表示了默认。
    “洛基需要一个能量源，如果我们能……”史蒂夫突然想起了关键。
    “他想张扬个性……”托尼似乎被提醒一般，突然说道。
    “这无关紧要。”美国队长无法理解托尼的观点。
    “不，这很重要。这就是他的个性。”托尼却坚持道，“他对我们的背景都了若指掌，这是为什么？”
    “让我们内江？”史蒂夫似乎也被带出了思路。
    “对，各个击破。”托尼笑道。
    “太妙了！当他知道要想获胜的唯一办法，就得把我们都击败。想要打败我们，还想要别人来见证这一刻！”托尼越说眼神越亮道，“他想要观众！！！”
    “没错，在斯图加特就是这样！”托尼心中似乎有了猜测道，“对，那个只是预告牌，今天才是重头戏。”
    “洛基是个自大狂。他想要鲜花，渴望掌声！他想要个标志性建筑物，让他的名字能高高在上！”托尼将思路完全理清道，“这个混蛋！”
    答案已经在托尼的心中出现，这使得托尼暗自有了决定。
    结果，交谈完后的托尼便因为那个让他差点疯狂的真相，等不及般地一个人提前离开了。
    没错，斯塔克大厦！
    这就是真相！
    ……
    事后，美国队长找到了黑寡妇道：“该走了！”
    “去哪里？”娜塔莎明显就是一愣。
    “路上告诉你！”同样知道了真相的史蒂夫笑道，“不过，你会开飞机吗？”
    托尼之所以能够一个人先一步跑掉，就是因为对方是钢铁侠，能够用钢铁战衣飞行。
    但是，美国队长没有这种手段，他来找其他人帮忙，这也是一种无奈。
    在他心中，黑寡妇绝对是比弗瑞值得信任。
    这是因为黑寡妇更像是一位战士，而弗瑞却只像是政客。
    “我会。”鹰眼突然冒出来道。
    史蒂夫与娜塔莎对视一眼，确定过眼神之后，他才选择了相信巴顿特工。
    看来，巴顿特工是真的恢复过来了。
    “你有制服吗？”史蒂夫看着便装的鹰眼问道。
    “有！”巴顿点头道。
    “那就穿上！”美国队长这番话，代表着正式邀请巴顿参与行动。
 
第三百九十一章 到达斯塔克大厦
    “对了，郝方呢？”美国队长突然想起了某个人道。
    “那个人一直不太合群，我也不太清楚。”黑寡妇无奈道。
    鹰眼更加对郝方不熟，只能选择沉默。
    “好吧。”美国队长只能表示放弃，这一次算是暂时瞒着弗瑞的行动，就不必节外生枝了。
    弗瑞总归会知道，而郝方应该能到时赶上吧。
    所以，就这样了。
    而事实上，郝方真的需要最后赶上吗？
    “话说，你怎么追上来了？”先一步离开的托尼，突然就被跟上来的郝方吓了一跳。
    “我也不放心你，你这一次可是有着九死一生之劫。”郝方跟在钢铁侠身后飞行，从容地说道。
    虽说，托尼目前情况比原剧情之中更好，连钢铁战衣都因为更强，所以没有太大损坏，不必修理就能先一步出发。
    但正是这样，更加违反剧情的命运。
    到时候，有些事就不太好说了。
    郝方说的确实是实话，这并不是指托尼最终掌控核弹的事情。
    而是，托尼这次面对洛基，几乎真的就是九死一生。
    原剧情之中，他差点就被洛基弄死了啊。
    运气不可能永远都在托尼那边，被改变了剧情和命运的情况下，郝方也不敢说oaa一定靠谱。
    所以，他这一次必须要跟过去看看。
    因为郝方很清楚，哪怕超级英雄们在oaa那里也有挂号，但托尼始终都是最重要的。
    就看郝方只送给了托尼一个人外挂，就知道具体情况了。
    “不过，这一次复仇者联盟正式成立，其他超级英雄也算是自己人，似乎也可以将外挂送上了。”郝方心中不由确定道。
    本来他不送外挂，不是因为其他原因，而是根本不熟好吧。
    没有真正搭上关系，平白要送人外挂，这样根本不合常理。
    而这一次之后，大家都是战友，情况才会有所改变。
    ……
    而其他超级英雄们，实际上也都各自行动。
    就比如说，雷神托尼找回了他的喵喵锤，然后接引着天空中的雷电，为这个神锤补充电能，强化着它的力量，作为最终战胜的利器。
    而美国队长正式带队来到了空天母舰下层的飞机库甲板上，最终他们走向了一架飞机后舱门的昆式战机。
    “未经准许，你们不能上来。”负责人员当即阻挡道。
    “小伙子，对不起了。”史蒂夫为了隐瞒弗瑞行动，也只能选择强闯。
    结果嘛，自然不必多说。
    有哪个普通人，可以阻止美国队长呢？
    更何况，美国队长身后还跟着两位最专业的特工！
    在另一边，弗瑞局长正在跟希尔特工对话，正好有警报声突然传来道：“警报，有人未经授权从六号停机坪起飞了。”
    好吧，钢铁侠私自离开，似乎没有让人发现。
    显然，这就是没有强闯，而是通过钢铁侠更加高明手段离开的结果吧。
    而郝方想要离开，可以做得更加无声无息。
    “看来，他们已经找到洛基了。”弗瑞局长不愧是老狐狸，直接猜测到了答案。
    然后，弗瑞局长也没有生气超级英雄们的私自行动，而是知道当前最重要的事情。
    “不惜一切手段，马上恢复通讯系统！”他不由吩咐道，“我要随时掌握情况。”
    “是，长官。”希尔特工应声道。
    没错，确实只有这样，才能跟超级英雄们联系上，知道更多的情报。
    ……
    “先生，我已经关闭了方舟反应堆。”贾维斯的声音在托尼的耳边响起道，“可是宇宙魔方还在持续供能。”
    没错，托尼已经到达了目标所在地，并且让贾维斯远程控制了斯塔克大厦中的方舟反应堆，将其进行关闭。
    只可惜，看样子根本不行。
    这让托尼意识到，宇宙魔方果然没有那么简单。
    飞在半空中的钢铁侠，居高下临地发现了目标。
    宇宙魔方被安置在一个神秘机器之上，那或许就是空间之门的传送器吧。
    在这些之前，塞尔维格博士正站在那里。
    “关上他，塞尔维格博士！”钢铁侠冷声说道。
    “太晚了，它已经停不下来了。”塞尔维格博士得意道，“它向我们展示――全新的宇宙！”
    “这种样子太难看了啊，塞尔维格博士。”郝方看着下面被心灵宝石控制的塞尔维格博士，心中不由感叹道。
    过去显得督智的塞尔维格博士，什么时候变成这种疯狂科学家了呢？
    不得不承认，心灵宝石虽然是无限宝石中最弱的那一枚，但它对于人心的扭曲还真是可怕。
    “那好吧。”托尼从来都是不服输的人，他当机即断地发出了两发掌心炮，打算将宇宙魔方和机器一起击碎。
    可是万万没有想到，宇宙魔方的表面散发出一层能量保护罩，它将塞尔维格博士和托尼全部都弹飞了出去。
    钢铁侠在半空中转了一整圈才保持住平衡，这让他知道只能选择执行另一个计划。
    那即是b计划！
    所谓的b计划，那就是这副钢铁战衣不行，那么再换副更强的过来攻击。
    至于更强那套，到底是马克几号来着？
    或许是六号，也或许是七号？大概吧。
    反正，那正是郝方与托尼连续工作很久，还没有彻底改进完成，只算是实验品，并没有经过实战的那一种最新款式。
    而且，最重要的还是，换装可没有那么简单。
    那东西还被放在斯塔克大厦内部的核心位置，必须要托尼亲自跑一趟，才能通过验证并开启。
    顺便，已经从高空看到洛基身影的托尼，也突然有了冒险之心。
    他准备找洛基亲自谈一谈！
    当托尼脱下钢铁战衣走进去的时候，洛基早有准备地等候在那里。
    而郝方暗自做好了准备，他并没有真正现身，只是隐于暗处。
    这是托尼所交待的事情！
    似乎又是什么斯塔克的骄傲，托尼要亲自解决利用自家东西，并且将自家作为舞台的洛基。
    大概是硬撼过雷神，自感未必输于神，还有为了科尔森复仇，这种种理由让托尼选择了冒险。
    当然，郝方这种神秘人物隐于暗中，防止出现万一，也是托尼信心的由来吧。
    于是，洛基看向托尼，问道：“你是来求我开恩的吗？”
    “其实我是来要挟你的。”托尼毫不示弱地回应道。
    “那你至少应该装上铠甲！”洛基对不设防的托尼也感觉到疑惑，不知道这家伙哪来的信心如此面对神明。
    “是啊，可惜不好用。”托尼随口说道，“而且，你还拿着那根命运的荧光棒！”
    确实，这东西对宇宙魔方没用，只能选择换装了。
    同样道理，心灵权杖的效果，托尼亲自感受过了。那种动摇人心的力量，很难说装着钢铁战衣就能挡下。
 
第三百九十二章 托尼与洛基的对峙
    “喝一杯吗？”托尼
    “拖延我？这可救不了你。”洛基嘲讽地笑道。
    “不不不，这是威胁。你真不喝吗？那我自己喝。”托尼一边说着，一边已经自顾自地打开了他自家的酒柜。
    看着托尼故弄玄虚的样子，洛基报以嘲笑道：“我的人马上就到，你们已经完蛋了。我会有什么好怕的？”
    “复仇者联盟。”托尼吐出了自信的理由道，“我们这么称呼自己，算是个团队。世上最强的英雄联盟！”
    “对，我见识过。”洛基讽刺地笑道。
    托尼为自己倒了一杯洒后，笑道：“恩，不过我们花了点时间才搞清楚。让我给你清点一下人头吧……”
    “你的兄弟，那个小帅哥！”
    “超级英雄，一个不死的不负盛名的传奇！”
    “一个脾气发作就要人命的大块头！”
    “某个神秘莫测的存在！”
    “还有一对精英杀手！”
    托尼报出了英雄名单，然后恐吓道：“而你呢？倒霉蛋！你把他们每个人都惹毛了！”
    “这正是我的计划！”洛基毫不在意地说道。
    “很烂的计划！”托尔嘲讽道。
    确实很烂，看似做了不少事，但从结果上却还是失败的。
    显然，洛基真正的计划是利用内斗，彻底让这个超级英雄组织解散，现在明显就是失败了。
    当然，托尼在这些的时候，本质上可不是为了说废话。
    在洛基没有注意的时候，托尼已经暗自借着说话和喝酒之际，将某个控制手环戴了上去。
    这东西才是新一代马克系列钢铁战衣的控制器，也是它作为开关的钥匙。
    为了这东西，托尼才不得不来此冒险。
    而他确实很好地利用了洛基的自大，不知不觉中达到了目的。
    “当需要他们来的时候，他们肯定会来！”托尼自信道，“他们会找你算帐！”
    这份自信不只是因为对其他超级英雄的自信，还有着他拿到关键道具的自信。
    “可我有支军队！”洛基反驳道。
    “而我们有浩克！”托尼回应道。
    “我以为，那个怪物走丢了。”洛基诧异道。
    “看来，你还是没搞清楚状况。”托尼一边说着，一边拿着酒杯，向着洛基走了过去道，“你永远坐不上王位，没有任何一种可能性会让你成功。也许你的军队会来，而且我们有可能打不过。但我们都会来找你！我们肯定会来找你复仇！”
    洛基听到这里，终于阴沉着脸道：“如果你跟朋友们反目成仇，他们就没有时间来找我了。”
    说着这些话的时候，洛基同样主动接近了托尼，然后突然就举起心灵权杖，对着托尼胸口就是一点。
    “砰！”
    心灵权杖发出了金属碰撞声，预想中的心灵控制也没有起到作用。
    洛基皱眉，不由再来了一次。
    但很明显，这似乎又再次失败。
    “我从未失误过……”洛基对于自己最擅长的心灵魔法失误，而且还是在心灵权杖之下失误，感觉到有点难以置信。
    这就仿佛是他最擅长的领域，突然就失效那般无措。
    郝方很清楚，这就是宇宙魔方的力量。
    不是真正的宇宙魔方，而是托尼身上的小型方舟反应堆，再加上新元素，两者结合之下的结果。
    这东西本质上就是当年对于宇宙魔方的破解，方舟反应堆是宇宙魔方的能量产生机制的一部分，而新元素的根本正是属于宇宙魔方能量的本质。
    托尼一直因此感觉到他不如自己的父亲，原因就是这一套产品。
    那么多年以前，他的父亲就搞出了这些。
    而托尼一直以来最大的成就，似乎也只是建立在他父亲的基础之上。
    这让他既是为父亲骄傲，却也有时候有点不爽。
    但本质上，这都是宇宙魔方的功劳。
    比起他父亲更加天才的托尼，如果同样拿到了宇宙魔方，说不定能够研究出更多东西呢。
    总之，哪怕不是真正的宇宙魔方，但既然联系到了这东西，自然会对心灵宝石产生抵抗效果。
    从这里就能看出，连只是宇宙魔方的衍生产品，都能够让心灵宝石的效果失效，足够说明这种无限宝石确实属于最弱的那种。
    唯一的问题，那就是因为身体健康，这种小型方舟反应堆，托尼只是充当了一个挂件，将其挂在了胸前。
    一个不小心，就有可能被洛基发现真相。
    幸好，托尼自然不明白为什么洛基会失败，他只是顺势地嘲讽道：“发挥失常在所难免。好了，别那么自责！谁还没……”
    结果，此举还真产生了意外的作用。
    这将洛基彻底激怒，他完全忽视了细节，直接伸出右手抓住了托尼的喉咙，然后猛地将其往地上一摔。
    没办法，洛基就是这种人，说不过别人或计划失败的时候，就只能动手了。
    讲真，这种人就是这种小丑。
    就仿佛是像《反叛的鲁路修》中的主角那般，拥有控制人心的力量后，他才有着施展阴谋的手段和可能性。
    而失去了这种利器的话，其本质上就是小丑。
    看似鲁路修最终以自己的牺牲，还是拯救了世界。
    但本质上呢，那种拯救是他所想要的吗？
    正因为做不到更好，就只能这么去做而已。
    另外，鲁路修自寻死路，又何尝不是一路上牺牲太多呢？
    无论是控制人心的反噬和恶果，还是无法控制人心时的失利，这都是其必要承受的代价。
    洛基难道不是一样吗？事实也会是如此。
    “贾维斯，还等什么？”倒在地上的托尼却露出了胜利的微笑道。
    而洛基看到托尼慢了起来，也不管对方之前暗自说什么，直接再次抓住了托尼的下巴，恶狠狠地说道：“你们都会跪在我面前。”
    “快启动！”被逼迫到极点的托尼，勉强地说道。
    洛基自然猜测出托尼在这里似乎做了什么，于是果断就将其扔出了斯塔克大厦。
    玻璃窗直接破碎，托尼整个人掉落了下去……
 
第三百九十三章 钢铁侠卷 土重来
    任何人经历一场突如其来的下落，都会从内心深处爆发出恐惧吧。
    伟大的托尼・斯塔克，他也是一样。
    哪怕再有心理准备，可是面对这一幕的他，仍旧被吓得不轻。
    托尼敢于面对洛基，也是做好了死亡的准备，但从来不想死得那么悲剧。
    英雄可以死于胜利之时，却不应该死于未胜利之前。
    否则，这不是太令人悲伤了吗？
    不但没有打倒敌人，却被敌人所打倒的悲剧，可不只是让自己成为悲剧，还会导致别人为此悲伤，甚至于让别人也成为悲剧。
    托尼不由想起了科尔森，这就是一个鲜明的例子。
    “话说回来，这是死亡前的最后回想吗？”托尼不由冒出了这种念头。
    “你想多了。”郝方微笑地与托尼面对面道。
    好吧，托尼这才发现，自己似乎得救了。
    郝方于半空之中拯救了自己，使得自己没有继续下落。
    这也是必须的啊！
    因为蝴蝶效应果然产生了作用，洛基似乎及时迅速，居然意外挡住了新一代的马克系列，使得它被中途拦截。
    郝方估计，这可能是因为时间上的不同，导致了不同人心态上的微差吧。
    哪怕，他们的对话几乎没有两致，但因为时间上的问题，让洛基更加急切一点。
    至少，托尼因为来得更早一点，这就导致了空间之门开启还有一段时间。
    心态上的不同，还有托尼之前的反常，都是会让洛基更加注意一点。
    这就让突然窜出来的钢铁战衣被洛基发现，他使用了魔法的力量将它挡住，不让它继续发挥作用。
    事实上，那东西没有展开前，也压根发挥不了作用。
    它的优势只是发射时速度飞快，而且还能够自动着装。
    这种钢铁战衣正适合这种应急的状态下，只可惜居然还是被拦截下了。
    “现在怎么办？我可只做出了这一套啊。”托尼被郝方悬浮在了半空，却心中比任何时候都要焦急。
    如果拿不到那套装备，他冒险又有何意义呢？
    郝方心中一叹，这根本是没办法的事。
    谁让因为他的参与，导致托尼的技术更新更快，这让为此而花费了更多的科研时间。
    哪怕，制作出了更好的钢铁战衣，但最终差一点就没有完工，也只做出了那套实验品。
    否则，以托尼随身就有物品栏和装备栏的情况下，他完全可以随时更换装备吧。
    就像是刚才，实际上托尼也完全来及得换装，只不过或许他也是期望于新一代马甲系列钢铁战衣能够赶上吧。
    不到最后时刻，他也不会想着召唤出旧版钢铁战衣。
    “放心，一切都在我的控制之中。”郝方面对托尼的焦急，却是神秘一笑道。
    他为何而来呢，就是不想让事情超出控制。
    任何意外都要阻止，这才是郝方真正的目的。
    保持剧情良好的运行，修正让事态超出控制的结果，这就是增加oaa好感度的大好机会。
    “我早就考虑到了有可能发生这种事了。”郝方得意地宣布道，“所以说……”
    一瞬间，郝方和托尼的面前，凭空出现了一件钢铁战衣的装备盒子。
    然后，这玩意儿由于没有洛基限制，它自动飞向托尼，然后开始不断分解，慢慢装备到了托尼身上。
    “你是怎么做到的？”托尼惊奇地问道。
    “使用了一点神秘手段，我很难解释清楚。”郝方故作神秘道。
    实际上，原理也不算复杂吧。
    无非就是那件钢铁战衣早就被他下了定位，而且那东西本质也是利用了托尼身上的《我的世界》相关系统，也即是方块之力所打造完成。
    融入了那种成份之下，对于目前已经几乎开禁的方块维度来说，只是将它转移一下时空位置，似乎也不算太难吧。
    好吧，之前还有点麻烦的。
    但现在，真的不算太难了。
    即使是只有一会儿工夫，但是借着郝方过去对于小型方舟反应堆和新元素的研究，短时间内就对宇宙魔方的外面分析出了一点东西。
    空间宝石的零星规则，再加上郝方本体根本还是空间系lv.6，甚至是lv.7的能力者，故而只是解锁了自己真正的力量而已。
    不管如何，托尼算是得救了，还拿到了他应该有的装备。
    他重新飞起来了，飞回到洛基的面前。
    “你还得罪了一个人――科尔森！”托尼对着洛基审判道。
    一瞬间，托尼就发射了掌心炮，发出了拥有极大威力的一击。
    这一击，瞬间就将洛基打飞了。
    当然，洛基作为神明，连时空风暴都没将他弄死，这样的攻击也打不死他。
    这个世界的神明，虽然也有着各种缺点和限制，但确实实力真的不弱。
    “你激怒了我！”洛基重新爬起道。
    好吧，这里不得不提另一件事，也即是剧情的改变。
    原本洛基已经争取到了足够时间，正好在洛基被钢铁侠打飞时，空间之门就正式启动。
    之后，谁还有空管洛基如何，外星人进攻地球才是真正的大事。
    而现在确实不一样，洛基没争取到时间，而托尼确实来得早了一点。
    这让事情不一样了！
    这是一场神明与地球人之间的战斗！
    洛基嘛，他可不傻，他当然知道应该怎么打。
    一时间，洛基释放出了无数幻影，让伟大的钢铁侠无从下手。
    “该死，这家伙的幻术好强，居然能够迷惑机械？”托尼不由暗骂道。
    实际上，这是理所当然的事情。
    地球的科技根本不算太过先进，外星更多先进的科技可不少。
    但是，魔法仍旧还是强大的力量，洛基也主修幻术，这是为何？
    正因为，真正强大的幻术，就连机械都能迷惑。
    更何况，洛基的幻术可是能够利用心灵宝石增幅，效果当然完全不同。
    别看托尼可以用小型方舟反应堆，硬生生顶过了心灵控制，但这并不代表它能完全免疫。
    主要还是洛基之前太傻，直接将心灵权杖的位置对准小型方舟反应堆所在的地方，这才直接引发了相对应的反应。
    否则，托尼也会受到一定影响的。
    而现在嘛，对于洛基来说，拖时间才是更重要的事情。
    那么，他就好好陪钢铁侠耍耍吧。
 
第三百九十四章 外星人入侵
    托尼和洛基之战，感觉真像是菜鸡互啄。
    当然，这是对于郝方来说，实际上对于普通人来说，这两位还是相当强大的。
    郝方根本没有将注意力放在这场没意义的战斗中，而是将注意力一直放在宇宙魔方之上。
    有那个时候，还不如好好观察宇宙魔方。
    因为他很清楚，这才是他未来的根基。
    不知过了多久，空间之门传送器突然开始旋转起来，一道耀眼的蓝色光柱冲天而起。
    这即是来自宇宙魔方的力量，蓝色光柱仿佛要将天空捅开一个大窟窿，窟窿的后面是深邃的宇宙空间。
    黑暗之中，亮起了无数幽灵般的光芒，那正是齐塔瑞大军的战士与战舰。随着空间之门的开启，这支庞大的军队蠢蠢欲动，它们的目标是征服地球！
    然后，数以十计的齐塔瑞人乘坐着飞行器从虫洞中飞出，直接就朝着托尼飞来。
    这些齐塔瑞人皮肤灰色，却也身穿着铠甲，并且还戴着面具。
    当然，它们脚下的飞行器感觉更像是雪地摩托。
    “外星人。”托尼见了鬼地说道。
    虽说，他早就已经明白事态的发展，但亲眼看到是另一回事。
    毕竟说到底，同样作为外星人的托尔和洛基，他们与地球人长得完全一样。
    奇形怪状的外星人，托尼还是第一次见识到。
    在此之前，他确实也只是从电视和电影上看到过所谓的外星人，没想到有一天他还能亲眼看到真正的外星人，而且那还是一支外星人军队。
    而洛基借此躲了起来，作为王哪能亲自上战场，这就是他与托尔最大的不同之处。
    此时此刻，齐塔瑞人们瞄准托尼发起了攻击，而钢铁侠也做好准备，早就已经瞄准好了它们。
    他先是用掌心炮将面前的两个齐塔瑞人摧毁，然后发出了肩膀上的微型穿甲弹，使其天女散花般飞了出来，轻易就将十多个齐塔瑞人全都击杀。
    可是，更多的齐塔瑞人源源不断地从空间之门飞出，它们越过了托尼的防线，朝整个纽约市发起了攻击。
    齐塔瑞大军席卷而来，几乎要毁灭所有的一切。
    大街小巷上，到处都是混乱的人群，人们在高声呼喊着。
    为什么要呼喊呢？因为外星人入侵地球，这已经成为了现实。
    齐塔瑞人大军从一条拥堵的街道飞过，恐怖的袭击从天而降，将眼前的车辆全都炸飞。
    到处都是火光冲天，周围的摩天大楼也遭到了攻击，冒起了滚滚浓烟。
    洛基暗自看着这所有一切，露出了笑容。
    看起来，计划终于成功了。
    空间之门被打开，胜利就是注定的事情。
    在他面前就是被入侵的纽约市，漫天的外星人在空中呼啸，周围一切都被笼罩在战火之中。
    洛基渐渐闭上了眼睛，享受难得的这一刻，他伸开双臂就像拥抱了世界，如同这个世界的君王一般。
    但是，好心情很快就被打断。
    因为有一架昆式战机从天而降！
    洛基知道来者是谁，他果断举起了心灵权杖，一道蓝色的光柱猛地击中了昆式战机的机翼。
    毫无疑问，里面所来的人正是美国队长他们。
    自从钢铁侠到来后，其余的复仇者紧随其后，鹰眼负责驾驶飞机，众人都坐在昆式战机上。
    还好，鹰眼确实是一位老司机，虽然降落途中有些颠簸，但还是顺利降落，确实没有因为洛基的攻击而坠毁。
    舱门刚刚开启，史蒂夫、娜塔莎、鹰眼，这三位超级英雄就立即解开了安全带，各自拿好了装备，全部都向外面跑去。
    美国队长三人组实力不俗，纷纷开始了与外星人的对抗。
    鹰眼拉弓射箭，几乎箭无虚发。这每一箭都能射杀一个齐塔瑞战士，而且箭支的种类有很多，有的箭头能将齐塔瑞飞行器熔化，有时候箭能发生爆炸。
    黑寡妇却是举起了两只手枪，缦蜃叛矍暗牡腥斯セ鳌Ｄ呐麓蚬饬俗拥，没有了武器，她也会去抢敌人的武器。凭借她高超的格斗技巧照样干翻敌人。
    和他们两人相比，美国队长无疑是最轻松的。
    毕竟，他有超级士兵强化，而且武器还是能违反物理学定律的盾牌。
    就连郝方也参加了战斗，不过他仍旧只是划水。
    因为他很清楚，这些外星人是打不完的，想要解决战斗的办法，还是需要关闭空间之门。
    之所以，他会去打外星人，原因也很简单。
    无非又是收集欲！
    这些外星人的装备，似乎也有收集的价值吧。
    至于说，他们的血液基因，未必有多么价值吧。
    忽然间，天空上的虫洞中传来一阵声势浩大的声音，仿佛巨龙的咆哮。
    众人抬头向天上望去，只见一个庞然大物正从空间之门中缓缓飞出。
    这是来自齐塔瑞大军的利维坦战舰，说它是战舰，但它的本体其实是一种可怕的外星怪物利维坦。
    这种怪物被改造后成为半生物半机械的战舰，它的全身被机械铠甲所覆盖，成为了齐塔瑞人的运兵船。
    利维坦巨兽的身躯遮天蔽日，巨大的黑影笼罩在纽约市的上空，引起了无数的恐慌。
    “这东西……”郝方看得双眼发光。
    虽说，似乎未必实用，但这东西总觉得很威武。
    当然，郝方一直很怀疑，这些齐塔瑞人确实如某些同人所说，它们只是遥控兵器。
    这些家伙无论是士兵，还是生物兵器们，本体都不在这里，而是在远方进行遥控着。
    所以，他们牺牲多少都无所谓，而且都愿意拼命。
    原剧情之中，只是炸了人家母舰，还断掉了空间之门，似乎就让地球上本来还能够战斗的那些齐塔瑞人，全部都失去控制一般完蛋了。
    不管如何，眼前的事情还是要应对。
    利维坦战舰咆哮着从他们的头顶飞过，不愧是齐塔瑞大军的运兵船，一个个齐塔瑞战士从战舰上跳下，它们举着武器朝周围的敌人发起攻击。
    不管是平民还是这些超级英雄，这里的所有人都是它们的目标！
    这一刻，超级英雄们上下一心，他们要在保护无辜的平民而战。
    哪怕，这个对手是真正的怪物。
 
第三百九十五章 超级英雄全部入场
    时间再往前面推一点……
    当齐瑞塔人的大军降临，在纽约狂轰滥炸的时候，托尔终于赶过来了。
    当他出现时伴随雷鸣，乍一现身就用闪电将眼前的齐塔瑞战士全都摧毁。
    不得不承认，认真去充过电的雷神之锤，其所能够爆发出来的威力，确实是能够让人咂舌的。
    当然，或许是洛基太过自大，没有离开空间之门的现场。
    又或者是兄弟之间的“心灵感应”，总之托尔轻易找到了自家弟弟。
    “洛基，将宇宙魔方关了，否则我就毁掉它。”托尔举着锤子指向洛基道。
    “你毁不掉！”洛基手持心灵权杖，同样指着托尔道，“而且也根本停不下来了，现在你能做的，就只有开战！”
    “那就来吧。”托尔毫不示弱道。
    “这一刻我已经等很久了，我愚蠢的哥哥！”洛基大笑着道。
    一直以来，洛基都不是托尔的对手，但现在情况明显不同。
    心灵权杖在手，它除了能够施放心灵之力外，最大作用就是对于魔法师的辅助。
    洛基所有法术威力全部上升，完全达到了能够以法师之身，去迎战托尔这种战士的地步。
    当然，说洛基是法师，但他实则身体并不弱，毕竟也是冰霜巨人的后代，只能说是擅长和偏重的问题。
    说托尔是战士，但实则他释放雷电之力，也与法师没有太大差异。
    两者之间的实力对比，恐怕某方面还真是神器的差距吧。
    洛基似乎从没有将最适合他的神器，也即是凛冬之匣真正使用在托尔身上过，而且这东西也是他后来才得到手的。
    而这一次则不同，比起冰霜巨人血脉本能所具备的冰霜之力，实则洛基因为并非是在冰霜巨人之间长大，对于冰霜之力几乎没有什么领悟。
    反而，洛基跟随着他的母后弗丽嘉学习魔法，并且在这方面的才华远超他自身血脉所带来的力量。
    可以说，凛冬之匣之所以强大，是因为它本身，而不是他洛基。
    这或许就是洛基本能不愿意使用它，用它打败托尔的根本原因吧。
    洛基想要打败托尔，也是要堂堂正正使用他自己真正擅长的力量，而不是利用被他视为耻辱的冰霜巨人相关的力量。
    而这一次，心灵权杖的出现，就仿佛是天意一般，注定要让洛基有了翻盘之机。
    这次也不是上次那样，洛基上次完全就是在放水，否则他不会那么容易投降。
    当他真正认真战斗后，果然就是与托尔打得难分难舍。
    洛基不仅仅只是法师，这一点确实如此。他将心灵权杖使得虎虎生风，简直就是进可攻、退可守，此举颇有几分阿斯加德的传奇法师神后弗丽嘉的用刀剑风采。
    或者说，作为一个神明来说，不能魔武双修的话，那肯定是废材吧。
    甚至于，在短时间之内，洛基还占了上风，他更是抽出了空，用心灵权杖一击打落了鹰眼驾驶的昆式战机。
    是的，这就是“之前”的事情。
    实际上，托尔降临得不算太晚，只是没有让其他超级英雄注意到而已。
    看到飞机坠落，托尔终于爆发了怒火，他绝地反击了一波，将洛基直接打倒在地。
    “你瞧啊，看看你都做了些什么？”托尔揪住了洛基的衣领道。
    洛基自然能够看到，下方正在被齐瑞塔人大肆破坏的纽约，看到人类在鲜血与混乱中的痛苦呻呤。
    “你所谓的称王梦想，所导致的只会是一场杀戮。”托尔语重心长道。
    洛基却毫不在意道：“想要阻止已经来不及了。”
    “当然来得及。”托尔还以为洛基有所反省，大喜道，“只要我们兄弟齐心，那就没什么好怕的。”
    看到托尔真诚的目光，洛基却是大笑起来，然后就用一把匕首刺入了托尔的肾。
    “你真是太天真了。”洛基得意道。
    当这把刀刺入自己的身体，托尔终于彻底意识到，洛基已经没救了。
    所谓的兄弟情义，于此时毫无作用。
    为此而悲愤的托尔，抓起洛基就是一顿暴打。可洛基也完全不虚，找准了机会就跳到了一个齐瑞塔飞行器上扬长而去，而且还回头挑衅般地看了一眼托尔。
    这一次托尔并没有去追他，而是神色复杂地注视着洛基远去。
    洛基并不明白，托尔一直以来都对洛基有所留手，但下一次或许就真未必了。
    说真的，托尔一直都比洛基强大。如果他真有心的话，洛基肯定是死得不能再死了啊。
    不过，随着洛基离去，托尔也感觉到自己的身体被掏空一般，脚下一软就差点摔倒在地。
    别误会，他不是真的因为身体乏力而如此，实际上这还是因为托尔被他那个弟弟洛基用匕首狠狠插在了肾上。
    好吧，或许是腹部，离肾很近的位置？
    反正，似乎差不多吧。
    明明受了伤，却还与洛基战斗，又为此爆发，这就导致了托尔伤情变重，一时间就真的差点变虚了。
    郝方看到了托尔突然从斯塔克大厦上飞了下来，但那一副乏力的样子实在让人担心。“上面的情况怎么样？”郝方刻意走过去问道。
    “宇宙魔方的自我保护生成了能量屏障，我们没有办法击毁它。”托尔无奈地说道。
    郝方自然明白，关闭宇宙魔方需要用心灵权杖的力量才行。
    毕竟，无限宝石只有无限宝石才能对付，而某博士所留下的后门也只算是辅助罢了。
    “我们必须要抓住洛基！”郝方理所当然地说道。
    “对了。”托尔不由问道，“班纳博士去哪里了？我们现在正需要他！”
    实际上，这也是在问郝方，之前班纳博士所变成的绿巨人真的被搞定了吗？
    由于被洛基弄得提前离场，托尔对此还真不知情。
    正好，不远处传来了一阵摩托车的轰鸣声。
    不知道使用者是否不当，总有一种它即将要要散架的感觉。
    “你迟到了，班纳博士。”郝方微笑地欢迎道。
    班纳博士只是抱歉地笑笑，而他此时正是骑着一辆破烂摩托车而来之人。
    当初，郝方因为难以解决绿巨人，不得不根据原剧情那般将绿巨人撞下了空天母舰，还好他坠落的地方仍旧离纽约不远，并没有因此改变了原剧情。
    不然的话，很可能战争结束了，班纳博士还无法到场。
 
第三百九十六章 军方势力入场
    另一边，钢铁侠正遇上倒霉的事。
    就在他的身后，利维坦战舰一路横冲直撞，就算是一幢大厦挡在它面前，也会被这个可怕巨兽的力量撞塌。
    不可否认，新一代马甲战衣它强到爆炸，齐塔瑞人几乎一扫就是一整片。
    但凡事都有例外！
    利维坦战舰，它实在太过巨大，而且还是生物战舰。
    托尼不是没有尝试过破坏，但是似乎收效不太明显。
    或许，因为它正是生物战舰，所以那些对于它这种体积太过并不算太过严重的伤，中途就又自行恢复了吧。
    这也让托尼意识到，钢铁战衣没有最强，只是更强的事实。
    这一次之后，看来当前这一版本仍旧不行，还需要设计更新更强的版本。
    只是，这也是以后的事，无法应对当前的事情。
    正当利维坦战舰将托尼逼得只能逃命的时候，班纳博士的身躯开始膨胀起来，全身上下的皮肤都在慢慢变成绿色。
    毫无疑问，钢铁侠和利维坦战舰都很显眼，超级英雄们早就注意到了。
    只不过，其他人也暂时没有好办法。
    托尔或许能行，但谁让他暂时被肾击了呢。
    剩下的人，只有新出现的班纳博士。
    郝方或许也行，但他这人习惯了在当前世界中的低调，一时间都没有反应过来，绿巨人就已经冲了出去。
    一瞬间，班纳博士成功化为了魁梧的绿巨人浩克，而浩克直接一拳砸向利维坦战舰，一股巨大的力量席卷而去，让那个怪物身上的铠甲开始破碎扭曲。
    最终，这个来自宇宙的恐怖怪物就像是一条死鱼一样倒在众人的面前，激起浓郁的烟尘。
    “这……”绿巨人的强大，让超级英雄们都极为吃惊。
    不过，郝方大概明白这是为什么。
    主要还是因为班纳博士经历了心灵宝石的影响，似乎事后又变强了，而且自控力更好了。
    如此，班纳博士才能发挥出绿巨人浩克的真正实力。
    不得不承认，绿巨人这种以愤怒这类情绪作为力量，似乎也是心灵宝石最适合的主人吧。
    只可惜，班纳博士与浩克无法真正二合为一，心灵不再拥有破绽，否则心灵宝石不太可能认主。
    而另一边，被摧毁的利维坦战舰也引起了周围齐塔瑞战士的不满。它们纷纷摘下了自己的面具，朝战场中心的超级英雄们吼叫着，就像是战争的号角回荡在整个纽约市的上空。
    钢铁侠从天而降，鹰眼拉起了长弓，黑寡妇为手枪上膛，雷神抡起了锤子，美国队长握紧了盾牌，浩克发出愤怒的咆哮。
    郝方环视眼前的超级英雄，微笑地想道：“复仇者们已经出击，而另一些人也应该行动了吧。”
    事实正是如此！
    超级英雄们的战斗，几乎很难保持配合，因为每一个超级英雄都是独立又特殊的。
    而且，他们的数量太少，不可能阻止所有敌人。
    面对被围观，超级英雄们多少会吃点亏。
    就比如说，干掉了利维坦战舰，引发了所有齐塔瑞人不满，转而进行了齐火的绿巨人浩克，真的打得很艰难。
    或许，绿巨人很强，但被一群蚂蚁集火，这也相当难受。
    他的愤怒可以爆发，但永远都要面对敌人。
    其他超级英雄们或许在帮忙，但总是会有齐塔瑞人将他们的注意力引开。
    而绿巨人的强大，也往往让其他超级英雄认为他可以，不需要太过支援。
    但事实上，绿巨人浩克并非完全是班纳博士，智商不够就是浩克的硬伤。
    齐瑞塔人只是简单的设了一个套，就让浩克自己钻了进来，这一刻周围所有齐瑞塔飞行器同时集火，可怕的火力瞬间就压制了绿巨人浩克，让一时间他完全动弹不得。
    浩克虽然越愤怒越强大，而且具有强大的恢复力，但也要给他一点缓口气的余地吧。
    而正在此时，发现了绿巨人窘境的超级英雄们正要去帮浩克解围，却有一个红色的巨大身影却是冲在了绿巨人浩克的前面。
    “吼！”只见，红色的巨大身影怒吼地举起了一块长达数十米的利维坦战舰碎片，直接对着齐瑞塔的飞行器阵型猛地掷出，一瞬间就打爆了近半来不及躲避的齐瑞塔飞行器。
    而这个红色的巨大身影并没有停止动作，他又从一栋大楼上掰下一块巨型广告牌，对着残余的飞行器就是一顿猛砸。
    而被打蒙了的绿巨人浩克，此时终于可以缓过一口气，但当他抬起头时，便看到一个与自己类似，只是皮肤是红色的巨人。
    “蠢货，你的表现让我很失望。”红巨人对着绿巨人浩克摇摇头叹道。
    “吼！”绿巨人浩克只是冲着红巨人吼道。
    “这么长时间，还是无法控制你自己吗？”红巨人失望道，“看来我是高看你了，你到底不是战士，只是科学家而已。”
    这话似乎激怒了浩克，让他终于强行吐出话语道：“你……是……谁？”
    虽然，浩克与班纳两个意识同为一体，但大部分情况都是处于相互隔绝的状态，所以以浩克的智力能够说出这三个字，可以说非常不容易了。
    这显然与红巨人的身份有关，因为对方让绿巨人的本尊感觉到熟悉。
    “我是谁？”红巨人冷哼道，“我是罗斯将军！”
    “啥？”听到这话的绿巨人浩克直接一愣，一时间都有点反应不过来。
    浩克与班纳到底是一体，所以终于反应了过来。
    这不就是他前女友的父亲吗？当初还是这位罗斯将军，负责超级士兵计划，也是对方一直抓捕自己。
    虽说，之后自从班纳博士躲去印度，就再没有了这回事。
    这让浩克被唤回了班纳博士的几分记忆，让他下意识就觉得心虚。
    为了防止伤害到女友，还为了躲避罗斯将军的追捕，班纳选择了逃避。
    但仔细想来，这真的正确吗？
    好吧，不管这些糟心事。
    实际上，别看红巨人与绿巨人似乎发生交谈，但实际上战斗一直没有停止。
    红巨人罗斯的出现，并没有影响到超级英雄们的战斗。
    为什么会如此呢？
    实际上，因为有人将事实告诉了超级英雄们。
    这自然是郝方做的！
    没有人比他更清楚红巨人的情况！
    自从憎恶事件以后，罗斯将军可谓是过得非常的糟。
    在和平年代搞出两个怪物，直接拆了纽约好几条街，死伤了数百人，直接经济损失达到数百亿美元，这件事情绝对不是一般的严重了。
    也就是罗斯将军的底子够硬，竟然扛下来了。如果要换作别人，早就有可能终身监禁了。
    当然，为了保住自己的小命，罗斯将军也是费了不少劲，几乎动用了自己所有的人脉与关系。
    而最后他虽然逃脱了清算，但结果也绝对好不到哪里去，在军方中他已经失势。
    在电影原剧情之中，罗斯将军估计为了挽回自己的权势，所以继续选择追捕绿巨人。
    只要有了绿巨人这个素材，或许就能复制出更完美的憎恶。
    没错，憎恶是有缺陷的，那种性格偏向邪恶的弱点，使得憎恶在事后虽然复活，但也沦为了军方研究材料，一直被秘密关押。
    但憎恶是几乎难以复制的，不是谁都有着郝方这种研究条件和水平。
    而一个偶然，让罗斯将军下了决心。
    因为他收到了一封信，还有一份绿巨人血清。
    信上说明，这是为了罗斯将军而研制的个人专属绿巨人血清，可以完美变身而不失去理智，甚至得到绿巨人也没有的力量。
    这让罗斯将军将信将疑，但不知为何他还是选择了使用。
    最终，在他的秘密基地之中，顺利化为了红巨人，从此罗斯将军正式崛起了。
    他不再需要追捕绿巨人，反而他自己就是更强的研究素材。
    虽然，他自己也成为了实验品，但在军方眼中地位直线上升。
    一个可以完全控制的绿巨人，那可不是一般的意义。
    虽说，罗斯将军实际上是红巨人。
    无论如何，最终的结果就是绿巨人无所谓了，这就是班纳博士事后没有被追捕的另一个理由。
    当然，罗斯将军也不会那么傻，会那么简单就用莫名其妙的东西，而不去先一步做实验？
    这自然是郝方催眠的影响，他无法控制罗斯，但少许影响一下也是可以的。
    而罗斯将军对于绿巨人的力量太过渴望，这也是能够成功的理由。
    事实证明，在某个平行世界之中，红巨人的诞生是科学有效的，所以换成在这里，也是一样成功。
    正如郝方所料，他实际上给出的只是普通的绿巨人血液提炼出来的血清，并不是什么更特殊的东西。
    人家憎恶之所以成功，据说还是加了不完全的超级士兵血清？
    而罗斯将军什么都没有，只是单纯使用这东西，居然就真的成功了。
    这完全达到了郝方实验目的，红巨人相关实验数据也早就被他收下了。
    而这一次，外星人入侵事件，可不像是原剧情。
    原剧情之中，军方根本无力，只能看超级英雄们表演。
    而现在，军方已经有了力量，他们如果再无作为的话，事后肯定也会被清算。
    所以，罗斯将军的出现，这自然是一种必然。
    而且，不只是罗斯而已，大批的军队已经入场。
    那并不是普通军队，而是使用了t病毒系列，得到了超人一般力量的军队。
    不得不说，这自然又是郝方搞出来的蝴蝶效应。
    但这似乎也不错，不是吗？
    毕竟，超级英雄们在事后被高层们警惕，某一方面的原因，就是因为只有超级英雄们有能力救场，这显得他们太过重要和厉害，却将政府和军方至于何地？
    唯有上下一心，所有人都参与进去，才是最好的结果。
 
第三百九十七章 决战到来
    军方的加入，使得地球人战力显现。
    特别是红巨人，他简直就是大放异彩，表现得比绿巨人还要抢眼。
    红巨人与绿巨人有着根本上的不同，他可以通过吸收能量辐射增强，而不是去依靠什么愤怒。
    看上去，这似乎没有愤怒之力强大，但实际上并非是这么回事。
    愤怒源自于心灵，而心灵之力几乎可以无限，这却只是理论上的概念。
    而事实上，现实的资源才是更重要的。
    吸收能量辐射增强，哪怕红巨人身体也有承受上限，却也保证了他精神和战力稳定。
    特别是，当红巨人遇到使用能量武器的齐瑞塔文明时，结果就有意思了。
    数百台齐瑞塔飞行器一起集火，就算是绿巨人都得吃大亏，但红巨人却是越来越猛。
    当敌人的火力，就等同于他的力量来源时，这简直就是疯狂。
    当然，这并不是说红巨人比绿巨人更强，这只能说这场战斗正好发挥了红巨人的优势。
    若是换成更习惯使用冷兵器的阿斯加德人，红巨人冲上去估计要吃大亏，搞不好就要完蛋了。
    而换成绿巨人上去肉搏，就能不断在受伤与恢复之间徘徊，然后怒气值不断积累，最终真打不过也能让敌人崩溃。
    但眼下嘛，确实是红巨人表现得抢眼夺目，尽是让军方的力量被展现了出来。
    就连复仇者联盟的超级英雄们，都一时间被压了一头。
    这多少是一个意外，连郝方都没有想到的意外。
    军方的努力，军方代表的红巨人罗斯的爆发，都被愿意冒险的记者所直播，使得全球所有人都在关注。
    尽管军方表现抢眼，但是人们却并没有忽视掉复仇者联盟的努力，毕竟另一边超级英雄数量多，战力确实明确。
    特别是，同样巨大显眼的绿巨人，就是无法被忽视的关键。
    而当这场全球直播播放出去后，任何民族、任何肤色的人类，都能够透过这一幕感受到其中人类的强大，以及对外星人的仇恨。
    至少这一刻，不同地域以及民族的人类隔阂消失了，他们的情感彼此是紧密相连的。
    而事实上，这里的战场只算是一部分，只是地球人类可以看到的。
    还有另一个战场，就不在凡人的眼界之内。
    卡玛泰姬的魔法师在另一处镜像空间中挡住了齐塔瑞人中的强者，而至尊法师古一也与众神之王奥丁亲自负责震慑，防止齐塔瑞人首领与灭霸亲自干涉这场战争。
    是的，电影中没有被表现出来的地方，实际上都是存在另一番景象。
    没有这些存在暗中努力，齐塔瑞人真的只有这些士兵和战舰，难道就没有什么强者？
    这显然不可能！
    齐塔瑞人的首领，就连洛基都不敢小视，他们这一族会没有精英强者？
    而灭霸更加神秘莫测，若非是至尊法师古一和众神之王奥丁联手震慑，或许对方就不必借助洛基和齐塔瑞人进攻地球，而是亲自出手对付地球了。
    “真正的关键应该是洛基，还有空间之门……”郝方看到打到现在，战斗似乎还没有结束，不由提醒了超级英雄们道，“军方已经加入，似乎这场战争不需要我们帮忙，还是去解决真正的问题所在吧。”
    他很怀疑，军方正式介入战斗，也算是一场公开表演，可以振奋人心和展现军力。
    也就是说，现在很难再发生原剧情之中那种见势不妙就爆核弹的天真官僚主义。
    政府高层那些人敢这么做的话，估计军方肯定会叛乱吧。
    所以，与其指望发生核弹事件，让这些超级英雄们不得不被动应付，然后再由钢铁侠解决问题，还不如由郝方去掌握主动。
    没有核弹就不能解决问题？这是谁说的呢？
    反正，地球人不扔核弹的话，郝方这里也有着自己的玩具。
    经过郝方的提醒后，鹰眼就负责寻找洛基，谁让他具备着超级视力呢？
    当然，郝方也可以出手，毕竟他眼力肯定更好。
    但这场战争不是他一个人事，而是超级英雄们的舞台，总要给别人表演机会吧。
    还好，鹰眼的动态视力确实不凡，哪怕是在混乱的战场上，几乎是在大海捞针，他仍旧还是在一个飞行器的上看到了洛基的身影。
    在某个齐塔瑞飞行器上，洛基就像帝王一样坐在上面，他左手拿着心灵权杖，俯视着被战火笼罩的曼哈顿岛。
    战争持续到现在还不足一个小时，洛基原以为有了齐塔瑞大军，这场对于地球的征战会很轻松，但他小看了复仇者联盟，也小看了地球军方。
    或者说，洛基是小看了郝方吧。
    没有郝方的影响，地球军方也不会给力吧。
    好吧，说是地球军方，实际上也是以美国为主的军队。
    不管如何，洛基算是知道地球不简单了，齐塔瑞人同样也明白了。
    所以，当洛基终于下了命令道：“全军出击！”
    齐塔瑞大军也没有任何迟疑，完全按照命令行事。
    幽暗的宇宙深处，蠢蠢欲动的齐塔瑞大军倾巢而出。
    数以百计的齐塔瑞战士驾驭着飞行器从天而降，它们背后是恐怖的利维坦军团，十多只利维坦巨兽在空中咆哮着，回荡在整个纽约市的上空。
    这股力量足以摧毁整个纽约市，甚至是整个世界！
    比起之前还是“小打小闹”，现在这应该算是真正的决战了。
    这一次，军方终于感觉到了空前压力，超级英雄们也觉得形势艰难。
    看向空中密密麻麻的齐塔瑞大军，众人的脸色多数都不好看。
    只有类似绿巨人这种只有愤怒和疯狂，又或者是托尔这种打起来比谁都要兴奋的神明，才满是不在乎吧。
    地球人都是第一次面对真正的星际战争，所以几乎没有谁是心理轻松的。
    超级英雄们还好说，但军方却开始担扰起来。
    本来这是一场难得的表演，可若是输掉的话，事后不但不讨好，还会被民众指责。
    同样的，军方也代表着政府的脸面，如果军方输掉的话，政府相关负责人也要跟着倒霉。
    而民众们呢，如果地球输了，他们就没有了未来。
    这是一场谁都输不起的战争！
 
第三百九十八章 濒临绝望的战场
    “差不多，该去关闭空间之门了。wδ
    因为已经找到了洛基，自然就应该进行下一步。
    “可是，齐塔瑞人可不会放我们走。”托尼无奈道。
    没错，或许是他们目标太过明显，已经被齐塔瑞人的军队盯上。
    密密麻麻的敌人，实在让人头疼。
    “这就要问你了，已经是这种时刻了，你还不将底牌拿出来？”郝方不由问道，“托尼，我可是知道你的底牌的啊。”
    “好吧。”托尼无奈苦笑道，“我本来不想自找麻烦，但现在看来只能拿出来了。”
    “贾维斯，将那些东西放出来吧。”托尼面对糟糕的战局，已经下了决断。
    “马克战衣已准备完毕，正在投放中……”贾维斯回应道。
    于是，在斯塔克大厦的顶部，一处通向外面的玻璃墙被打开，从中飞出了一批金红相间的人形战衣。
    论数量的话，似乎是在十架以上。
    这些都是托尼・斯克斯的研究成果，除了他以前使用过后放弃的旧型号外，还有着他临时制作的失败品们。
    现在全部都在这里了。
    关键时候，让它们被贾维斯全权操纵，就能够成为有效战力。
    托尼看着那些齐塔瑞军队笑道：“好了，让着你们马上去见外星上帝。”
    于是，这批马克战衣便与钢铁侠本人汇合，而托尼本人开始主动进攻，与另外钢铁战衣一起合围被选中的敌人。
    十多台马克战衣的双手同时举起，各自瞄准了几台齐塔瑞飞行器。一阵子耀眼的光芒射出，大量齐塔瑞飞行器被击中炸成了一堆火球。
    而剩下还没来得及逃跑的，也是在又一阵子能量炮下使其灰飞烟灭。
    完成小范围的清场，使得钢铁侠直接得意起来道：“贾维斯，该是换过来咱们追它们的时候了。”
    钢铁侠带领着包括自己在内的十数台钢铁战衣攻击着齐塔瑞飞行器们，面对这些齐塔瑞飞行器完全就是一面倒的屠杀。
    不断地有着齐塔瑞飞行器被击落，这让托尼暗自觉得自己之前太过保守，早就应该这样了。
    如此一来，短时间之内尽是钢铁侠的威风作战。
    他一个人的战果就将其他超级英雄都比下去了，这可是让钢铁侠这种装逼犯都能够为之得意的事情。
    但是，真正的麻烦不是这个。
    郝方不由抬头望天，在那千米直径的传送通道中，一只只体积巨大的类似鲸鱼状的巨兽飞了出来。
    毫无疑问，这些外壳带着大量金属的半生物半机械巨兽正是齐塔瑞人的标志性武器―――利维坦。
    这已经不是第一次见了，但如此恐怖的数量，才是让人头疼的事情。
    在巨大的传送通道中，接连十多头利维坦战舰同时被传送过来，这类似鲸鱼状的半机械巨兽使得齐塔瑞飞行器部队彻底相形见绌。
    纽约的天空中，这些巨兽如同死神般俯视着下面的城区和人群。
    是啊，之前这些巨大怪物还只是一头头过来，两头三头同时出现都算是极少数现象。
    而现在嘛，十多头同时出现，后续似乎还源源不断地继续投放中，这简直就是……
    这让人无法形容的恐惧感，使军方都为此而震惊，民众更是产生了绝望。
    利维坦们纷纷降低高度，将自身高度降到了数百米的甚至更低，这使得它们能够与许多楼房接触。
    伴随着阵阵轰隆隆和稀里哗啦的声音，大批的楼层被撞毁，利维坦们坚硬的外壳却是丝毫没有损坏。
    在无数的大楼里还有着大批没能撤离的人员，数不清的人被利维坦撞击大楼时一同被压死。
    利维坦们脊背上却是纷纷弹开一处处宽大的鳞甲金属外壳，一个个全副武装的齐塔瑞士兵被弹了出来，并紧紧地抓住楼房的墙壁。
    是的，这真是大恐怖！
    巨兽已经让人心寒，更可怕的是它们内部还有齐塔瑞士兵。
    因为它们本就是生物战舰，它们另一个重要就是运兵船啊。
    这方面所有人早就知道，毕竟这种事之前就发生过。
    但如此大批量的利维坦战舰同时出现，还有大批量的齐塔瑞士兵投放，简直就是彻底为了让人类绝望一般。
    形势之恶劣，超出了一般人的想象。
    眼下，登陆后的齐塔瑞士兵撞开了大楼的窗户，端起了各式能量枪械去屠杀那些手无寸铁的平民们。
    无数人的惨叫声和惊恐声传出窗外，而有一些无处可躲的人面对狰狞的齐塔瑞士兵却是只有求饶，但残暴的外星战士并没有丝毫怜悯之心，有的只是武器的攻击。
    纽约，这座举世闻名的自由之都，却是迎来了有史以来最为惨烈的一场大战。
    越来越多的浓烟升腾起来，原本车辆众多的街道更是因为攻击彻底拥堵起来，无数的人只能选择下车，开始了拼命的逃窜。
    “果然，只看电影根本无从感受，只有在现场才能体会到这份恐怖。”郝方心中不由叹道，“我终于明白了，为何原剧情之中人类不得不投放核弹了。”
    面对这种情况，哪怕是军方已经介入，恐怕政府高层们都有所动摇，仍旧出现了投放核弹之心吧。
    因为这些外星人还真是让人产生不可力敌之感！
    “可惜，能够战胜外星人的人，终究只是这个世界的人类自己，而不应该是我这个外来者。”郝方对此不由感叹。
    因为他明明有办法解决问题，但却真的不行随便出手。
    这是超级英雄们的历练，也是对于地球的试炼。
    如果这一关都不能过去，未来如何去面对灭霸？
    只可惜，个人的力量确实在军队面对显得渺小，超级英雄们也只能苦苦作战，而无法彻底打败敌人。
    美国队长这种可以一人破军的英雄，现在只能被死死缠住。
    两位特工更擅长暗杀，正面战斗能力相对欠缺。
    绿巨人倒是很能打，只要他能够永远愤怒下去，但可惜的是他越打越容易失去冷静，不小心都有可能误伤队友。
    或许，只有钢铁侠目前可以凭借钢铁战衣的数量，形成小型战队进行战斗。
    但只有他找到利维坦的弱点，否则光凭那些战衣还是不够。
    至于说，军方以红巨人为首，他们比起消灭敌人，更多是在掩护民众逃离这些外星人的攻击。
    消灭敌人很重要，但是保护民众才是第一位的。
    “咦，似乎少了某人？”郝方左右看了看，终于看到了另一个战场。
    说是战场，倒不如说是两个人的战斗。
    那是一对兄弟的宿命之战！
 
第三百九十九章 增援到来
    由于托尔想要自家弟弟重新一战的决心，超级英雄们便为他清空了前进的道路，使得他顺利与洛基对决。
    只可惜，这一次可没有过去打得好看，因为雷神托尔到底是被他弟弟肾击过，其状态可以说是差得离谱。
    还好，也不知道洛基是怎么想的，似乎有一种戏耍托尔的感觉，没有直接了当地将其解决。
    虽说如此，但所有超级英雄们都深知，现在时机已经不对。
    没时间让这对兄弟一决胜负！
    所有人都可以看到，那巨大的传送通道将侵略军源源不断地传送过来。
    纽约的天空已经密密麻麻布满了齐塔瑞人的飞行器，巨鲸状巨兽利维坦更是已经被传送过来了五六十头。
    这是指还活着的，已经被消灭的不算。
    眼下的战局极为严峻，根本不是玩过家家的时候。
    “先生，经过了长时间战斗后，各部马克战衣能量消耗严重。”贾维斯的电子音对着托尼汇报道。
    “哦，能量耗的太狠了？这个嘛……我有法子了！”托尼灵机一动，想起了一个补充能源的好办法。
    同样的，他也想到此举或许能让雷神托尔清醒一点，从什么兄弟争锋中脱身。
    于是，托纪带领着马克战衣们直接找到了雷神。
    雷神托尔发现自己奈何不得洛基，在召唤雷电持续轰击了一阵洛基与那些齐塔瑞军队后，终于也变得不耐烦了。
    正好，托尼及时找过来，让托尔一时分心，这使得洛基找到机会后退，逃避着与托尔的战斗。
    “铛！”一声金属锤击的声音，同时伴随着一阵子雷电的滋滋声音。
    追击洛基的托尔飞到了一个挡路的利维坦头部，用雷神之锤就是狠狠一敲。
    利维坦头部一阵子剧烈地痉挛，同时这只鲸鱼般巨兽发出一阵子痛苦地嚎叫，利维坦随之朝着地面坠落下去。
    在滑行了一阵子之后，这只巨兽终于彻底停止了行动。雷神托尔也是将锤子重新握紧，打算再度追击。
    “慢着点，帮我个忙。”托尼带着战衣们挡在了托尔的面前。
    托尔一愣，急忙道：“赶紧说！”
    “我这里缺点能量，你用着锤子召唤出雷电对着我的这几副战衣的反应堆处进行着攻击。记住，光攻击反应堆就行了。”托尼解释道。
    托尔二话不说，直接举起锤子重新聚齐雷电，接着就将锤子的雷电操控射向钢铁战衣的反应堆。
    托尔对雷电的操控相当娴熟，从雷神之锤上射出的雷电被分别射向这些马克战衣的胸部反应堆处。
    “好了，这样可以了吧。”雷神托尔停止了雷电道。
    此时，托尼面前显示的能量读数高的惊人，而贾维斯也及时汇报道：“先生，这些马克战衣的能量值均达到500%左右。”
    “干的太好了，回头我请你喝几杯。”托尼大喜过望道。
    随后，托尼便继续带着钢铁战衣们继续战斗去了。
    雷神托尔也发现，短短时间之内，洛基又跑远了，看来只能暂时算了。
    确实，现在这种情况，已经不只是解决兄弟纠纷的时候。
    事实上，军方已经开始了增兵，神盾局也派出了大量特工参战。
    此时，这座城市已经战斗到了最关键的时候，确实不是义气用事的时候。
    眼下，军方还在红巨人的带领下战斗，而绿巨人似乎也因为与红巨人罗斯将军在战斗中关系有所缓和，使得两大巨人正在联手作战，效率直线上升。
    而美国队长和黑寡妇亲自带领数十名神盾局的特种兵奋勇杀敌，齐塔瑞士兵们被成群的歼灭。
    不过，史蒂夫带领的特种兵也是人数大幅度减少，新增援的九十名左右的特种部队只剩下三十多名。
    而鹰眼则是一直在高楼上进行着精确打击和支援，并没有正面参与战斗。
    当然，被歼灭的齐塔瑞军队数量要远远多得多。像是美国队长、黑寡妇这类超级英雄在着战斗中能够以一当百，一旦与其他部队混编作战，所有部队的在英雄的拉动下战斗力都往往会大幅度增强。
    事实上，红巨人、绿巨人也是一样，现在他们比起本身的战力，更大作用就是提升士气。
    还有，钢铁侠也是以数量众多的钢铁战衣一人成军，也就只有雷神托尔只是个人战力强大，也没有任何人可以与他好好配合。
    他之前还纠结着弟弟洛基，确实跟其他超级英雄有所脱节。
    好吧，似乎还有一个郝方。
    但郝方的战斗嘛，怎么说呢，这也是让别人没办法介入的情况。
    他的手段让别人根本看不懂，一会儿是无形攻击，一会儿就扔火球，一会儿又是放雷电。
    郝方似乎时刻都在使用不同手段，在战场上尽情释放他最近的实验成果。
    对于漫威宇宙规则的适应型测试，这就是他战斗的意义。
    随着不断战斗，郝方感觉到自己的战力不断向着本体接近。
    如果他的化身彻底达到本体的实力，恐怕再与本体融合的话，就可以让本体得到阶段性成长。
    只可惜，齐塔瑞军团源源不断，而传送通道直径就有着千米之巨，复仇者们尽管英勇作战，但是敌人却还是越打越多。
    这似乎证明了，只有解决掉这座空间之门，那才是正途。
    但问题就在于，所有人都想到了，但这些齐塔瑞军团却正是挡在了通往空间之门的通道上，这才让人不得不打。
    此时，纽约上空依旧是冒着滚滚黑烟，爆炸声和建筑的破坏声在着整座纽约城中接连不断地响起，残酷的大战无时不刻在着这座城市里上演着。
    复仇者联盟的成员们歼灭了大批的敌人，终究美军的支援陆续到达，大批支援的美军从着海陆空全方位到了纽约市。
    甚至是，国际上的支援也开始到达。
    外星人啊，终究不是美国一家的事情。
    还有，战利品什么的，其他国家也感兴趣。
    因为敌人的强大，国外势力的介入，这是势不可挡的。
    郝方实际上也怀疑，原剧情之中美国政府最终使用核弹，是不是也有一部分原因，是抱着不想便宜国外的心思呢？
    但现在嘛，因为军方势力投入太多，已经不再适合投核弹，高层迟迟都无法做下这个决定，剧情早已经得到改变。
    最终的结果，自然就是如同眼下，军方继续投入越来越多的兵力。
    海军投入了驱逐舰、护卫舰和攻击潜艇，空军派出了大量战斗机，陆军早已经深入这座城市战斗。
    只可惜，城市战不适合使用坦克之类，否则战斗力还能上升吧。
    于是，一枚枚导弹朝着齐塔瑞飞行器们射过去，无数的齐塔瑞飞行器便是被击中化为了一个个火球坠落下去。
    事实证明，外星人虽然强大，但地球人的武器也不是真弱。
    随着增援不断到来，此时纽约的天空仿佛下了一场金属雨，到处都是飞行器的大小残骸坠落下来，有很多坠落到地面上还产生二次爆炸造成更大的破坏。
    这为超级英雄们减少了不必要的战斗负担，甚至可以抽出手去进行真正的战斗了。
    此时，史蒂夫的目光再度看向了纽约上空的巨大传送通道，不由自语道：“如果不设法关掉那传送洞的话，那么永远也打不完。”
    “各位，趁着军队前来支援的时候，我们需要合力去关闭那传送洞。”他向其他超级英雄们提议道。
    结果，这自然是得到了所有人的认同。
    实际上，早就应该这么去做了。
    只是，敌势太大才一直不得不拖延，现在时机已经到了。
 
第四百章 命中注定的核弹
    现实可不是电影！
    电影之中，那些战斗都算是快进，也只是拍到超级英雄们视野中的局部战斗，根本不够全面。
    真正的战斗是漫长的，而且也是复杂多变的。
    亲身体会过这些的郝方，相当有发言权。
    当超级英雄们有了决断，全部都冲向斯塔克大厦时，齐瑞塔人最猛烈的炮火也倾泻而来，但冲在最前面的可是绿巨人浩克和红巨人罗斯的组合。
    没错，军方也意识到了当前的首要，所有军队都去阻挡敌人，为超级英雄们清除障碍。
    他们发起了总攻！
    于是，一枚枚拖着长长尾焰的*屏蔽的关键字*划破了纽约的天空。
    所有人都被那些*屏蔽的关键字*所吸引，注意着人类的伟力。
    如果说，之前的攻击主要来自于战斗机，只是主要用来清理杂兵的话，现在这才是军方真正的力量。
    这些*屏蔽的关键字*正是美军军舰以及潜水艇从纽约近海一带发射的“战斧”式*屏蔽的关键字*，*屏蔽的关键字*们是经由进入纽约城的美军海陆特种部队们用激光制导装置，引导其对那些难以消灭的利维坦巨兽发动的总攻。
    于是，这产生了一阵阵比着之前更为耀眼和剧烈地爆炸。
    一只只利维坦被战斧*屏蔽的关键字*击中，有许多连中七八枚的利维坦冒着浓烟坠落了下去。
    或许，它们并没有死，但多少算是被拖住了。
    只见，战斧*屏蔽的关键字*们继续从纽约近海的美军海面上不断升腾，划破了纽约的天空朝那些利维坦发射过去。
    此刻，正是美军对抗齐塔瑞军团的高潮，也是复仇者成员们尽快结束战斗的最佳时机。
    超级英雄们不必多想，只管向前冲即可。
    即便还会有敌人，但比起之前好解决得多。
    另一边的洛基，在见到这一幕之后，脸色就变得阴沉了起来。
    一方面，地球方面的反抗如此强烈，有些超乎他的预料。
    而另一方面，齐瑞塔人的真正强者似乎并未出现，天知道是否出了意外？
    就在洛基思考是否要联系一下齐瑞塔人的首领，询问一下这是怎么回事，并且再提出进一步增兵要求时之际，他却不知道在远处，有一双敏锐的眼睛已经盯住了他。
    “完全锁定住你了，洛基。”鹰眼冷笑地拔出了一支箭羽，对着洛基发射而出。
    “咻！”
    伴随着破空声，目标直指洛基头盔包裹不到的脖颈。
    而正走神的洛基，却是突然伸出手来，一把抓住了这支箭，然后露出了不屑的表情。
    “哼，区区一支箭，就想要刺杀伟大的阿斯加德之王吗？咦，这箭上的红光是……”
    轰！！！
    伴随着*屏蔽的关键字*箭羽的爆炸，洛基直接被炸进了斯塔克大厦之中。而当他要重新站起来时，视野之中却有一红一绿正好扑来。
    砰砰！
    一人一拳，两个巨人都很顺手地就对洛基出拳了。
    这直接打得重新爬起的洛基，再度被打入了斯塔克大厦之中。
    正当这两个巨人还要继续之时，洛基突然怒吼道：“够了……你们都算什么东西，我可是神。你们这些蠢货，休想侮辱我……”
    “轰，轰，轰！”
    洛基的话还没有说完，就被绿巨人浩克抓住了脚，直接来了一个疯狂乱摔。
    然后，当洛基勉强用瞬间移动脱身之后，又被早有准备的红巨人盯上，继续一阵爆打。
    但这只是看上去惨，实际上洛基所受的伤根本没有想象中那么重。
    这就是神明！
    这只能说，洛基相对来说，更加擅长于法术，对于近战水准还差了一点。
    但是，这并不意味着他的身体素质就差，这种能够要了地球人性命的伤害，根本就对洛基影响极少。
    哪怕，敌人是绿巨人和红巨人。
    又或者说，这时绿巨人并没有愤怒，所以威力才显得不够吧。
    神盾局的空天母舰中，弗瑞局长也在关注着纽约的战场。
    “长官，有携带核弹的战斗机，未经许可要强行起飞。”希尔特工突然汇报道。
    听到这话的弗瑞局长突然就是一愣，安理会之前确实有所慌张，有过要发射核弹的想法。
    但是，军方的表现不错，超级英雄们也展现了实力。
    结果，这才最终振奋了人心，使得安理会加大了投入，军方进行了更多支援。
    这可是比原剧情情况要好得多，不像是原剧情之中，因为这些无脑政客的恐惧，直接打还没有完全打就先放弃，直接就先上核弹了。
    好吧，敌人确实源源不断，真要让外星人全部进入地球，地球整体军事实力或许还真未必比得过敌方的数量和科技水平吧。
    现在军方能够赢，完全是敌人并没有全部入场。
    应该说，空间之门无法继续扩张，这或许就是地球最大的好消息吧。
    但问题就在于，安理会都没有想要发射核弹，根本就没有这样的命令。
    那么，空天母舰上的战斗机，为何突然会被安装上核弹，居然还直接出击了？
    这事让弗瑞表示震惊，这完全出乎了他的预料。
    弗瑞局长转身就摸起了一个小型榴弹炮，毅然走向了飞机甲板。
    “轰！”刚起飞到一半的飞机，被弗瑞局长一炮打了下来。
    但与此同时，另一艘战斗机却已经顺利起飞。
    “局长，我们现在该怎么办？”希尔特工问道。
    “立刻跟复仇者们联系，将这个消息告诉他们。”弗瑞局长沉默了一下，这才语气坚决道。
    “是。”希尔特工接令道。
    很快另一边，击溃了齐瑞塔人又一波敌军，正准备跟着超级英雄们继续关闭空间之门的郝方，接到了来自空天母舰的通讯。
    而对此早就有猜测的郝方，只是叹了一口气，该来的终究还是要来的。
    有时候，命运就是这么回事。
    郝方虽然改变了不少人的命运，但是有些命运或许就是一种必然。
    明明安理会不再准备发射核弹，可偏偏核弹还是来了。
    这让郝方隐约有了猜测，知道了一切的源头。
    “看来，无论是原剧情之中的安理会，还是现在发射核弹的势力，幕后都有那个组织的影子吧。”郝方心中暗道。
    毫无疑问，恐怕这又是九头蛇出手搞的鬼。
    对于他们来说，地球自然是越乱越好。
    外星人是要消灭的，但若是趁势解决掉超级英雄。对于九头蛇来说，利益似乎更大。
    电影原剧情之中，军方势力似乎并没有正式介入，最终安理会又有了发射核弹的命令。
    显然，电影之中军方势力和安理会都在九头蛇的控制之中。
    而现在嘛，因为郝方的影响，军方势力变得强大，恐怕未必还会那么听九头蛇的话。
    也就是说，顺势利用这个机会，将军方中反对九头蛇的势力打击到，也是这次突然发射核弹的根本理由。
    虽说，这一次似乎是冒险了一点，但是九头蛇有的是弃子，完全可以将这一次很突兀的举动，直接扔到某些人头上。
    就比如说，他们完全可以毫无羞耻地说，这是洛基搞的鬼，是洛基控制的人发射核弹。
    估计，这类很扯的理由都会出现，甚至还有可能被人接受。
    因为这就是政治，这就是妥协！
    九头蛇已经化为了安理会，还有美国中的一部分，已经是很难解决的存在。
    只可惜，电影原剧情之中，九头蛇野心太大，小小美国都容纳不了，他们的目标是世界。
    故而，他们做得太过头，准备又根本不足，结果就崩盘了。
    而这一次，他们相对脑残的举动，说不定还真有可能让他们提前暴露，最终提前崩盘吧。
 
第四百零一章 登顶之战
    前路已经清空，装着核弹的战斗机也在路上，超级英雄们已经没有时间了。
    于是，最终的对决也即将上演。
    雷神托尔对着立于斯塔克大厦上的洛基大喊道：“洛基，这次我们一起对付你。”
    洛基冷笑道：“你们太过异想天开，我会主动下来让你们一起打？有本事你们倒是上来抓我啊。”
    超级英雄们彼此对视，洛基现在正处于宇宙魔方制造的护盾后方的另一边，正面肯定是无法打不到洛基，只能先解决掉护盾。
    倒不是不能转个方向，但人家洛基也同样会躲，至少瞬移可不是假的。
    不过话说又回来，本来洛基不是正被红巨人和绿巨人揍吗？怎么又会让他脱身，并且顺利缩回去了呢？
    这道理也很简单，完全就是因为突然收到核弹到来的消息，哪怕是绿巨人浩克听到了超级英雄们对此的交谈，都不免分了分心。
    绿巨人浩克再是愤怒和疯狂，但他与班纳博士确实是一体的，他也具备着班纳博士的情绪。
    唯一跟班纳博士的不同之处，估计就是他的智力比班纳博士低得太多吧。
    总之，洛基就找到了机会，一个瞬移就轻易脱身，结果就是死也不下来了。
    甚至于，他还在附近聚集了不少齐塔瑞军队保护自己。
    而另一方面，宇宙魔方的能量护盾确实太硬，超级英雄们也不是没试过攻击，可是没有任何一个人得到成功。
    就连郝方也随便尝试了一下，发现这东西确实是够牛逼。
    之所以打不破，不完全是因为宇宙魔方的能量强大，还因为它具备着空间属性，除了能够打破空间的攻击，否则根本不可能将之打破。
    “这家伙太无耻了，纯卑鄙小人，一个缩头乌龟。”托尼不耐烦地骂道。
    为何他要骂呢，完全就是因为他让一群钢铁战衣联手，都打不破这东西。
    无法牛逼的钢铁侠，自然就失了威风。
    “我一个人用雷神之锤也打不破护盾，不如我们合起来试试吧！”雷神托尔挥起锤子道。
    “也只能如此了。”托尼一脸无奈道。
    所有人之中，能够真正发出大威力能量攻击的人，也就只有雷神托尔与钢铁侠托尼。
    其他人打打怪还行，但破除这种能量护盾，那还是算了吧。
    就比如说美国队长，他扔盾也不可能砸破这种护盾。
    绿巨人更是如此，他愤怒产生的物理攻击，却也毫无意义。
    红巨人倒是能够吸收能量辐射而变强，但他却使不出能量攻击，这多少有点可惜。
    所以说，雷神与钢铁侠联手，这已经成为了定局。
    而郝方呢，他也选择了出手，毕竟他也会使用能量攻击。
    只不过，当前既然钢铁侠和雷神的攻击都是以电力能量攻击为主，那么他同样使用这类手段吧。
    结果嘛，雷神托尔举起了锤子，从天空中召唤集中了无数的雷电，有如巨蟒般粗壮的雷电照耀得让斯塔克大厦附近出现了好一阵子的耀眼光亮。
    托尼同时命令了贾维斯，让将所有钢铁战衣同时将能量集中到胸口的反应堆上。
    而实际上，为了这次的决战，早在之前他就已经让雷神托尔为钢铁战衣充过电，目前是最好状态。
    郝方身上也散发出了闪电般的光辉，但看上去似乎并没有钢铁侠和雷神抢眼，可能与他并没有认真有关吧。
    实际上，也不需要认真，因为这一击注定无用。
    若非他需要参与感，否则根本不会出手。
    而史蒂夫、娜塔莎、巴顿等超级英雄都为了避免被殃及，都略微朝着两侧回避了一下。
    倒是绿巨人和红巨人，他们守在了附近，主要都在清理附近仍旧还有进攻的杂兵。
    “洛基！”托尔大喊一声，同时锤子的雷电朝着斯塔克大厦顶上的护盾射过去，托尼的钢铁战衣们胸部的能量炮和郝方随手发出的闪电，同时与雷神的雷电一同攻击到了护盾上的同一点。
    “噼里啪啦！”
    “滋滋！”
    巨大的雷电和能量碰撞在护盾上，产生出极为震撼的声响。
    只是，任凭三人攻击如何强大，可护盾却只是如同水波一样剧烈地震颤着，根本没有丝毫的破坏迹象。
    这一阵子强烈地攻击之后，斯塔克大厦上的护盾依旧保持原样。
    托尔皱着眉头道：“怎么还是这样，根本没有任何效果。”
    “这缩头王八还真会保护自己。”托尼相当无奈地道。
    天知道，核弹什么时候就来了，这里却被卡住了？
    洛基一脸得意，不由冷笑道：“真是一群挣扎的蝼蚁。”
    郝方对此沉默，他也不知道说啥好了。
    似乎因为剧情的变化，导致了洛基似乎处境更好？
    虽说，洛基同样也被绿巨人揍过，但正因为找到了机会逃脱，结果似乎比原剧情更会缩了，最后却真让别人拿他没办法。
    一个不再只是一味嚣张，而懂得利用场地优势的敌人，确实成为了一桩麻烦。
    这个会逃跑，但却会使用幻术和瞬移家伙，只要好好借助于宇宙魔方的能量护盾，确实是难缠到让超级英雄们想吐。
    此时，超级英雄们彼此对视，都做出了选择。
    不能这么下去了！
    既然远攻不行的话，只能登上斯塔克大厦的顶部。
    哪怕，这种做法会让洛基疯狂，有可能将附近所有敌人都召唤过来围攻。
    但这已经是唯一的办法！
    对此，每一个超级英雄都有自己的手段。
    而当所有超级英雄决定拼命的时候，齐塔瑞军队似乎也就不算什么了。
    至少，如果是硬顶着上的话，一时半会儿的工夫，至少超级英雄们可没有那么容易被打死。
    是的，他们是拼着受伤的可能，直接向着斯塔克大厦顶上冲去。
    周围围攻而来的敌人，他们是能打就打，不能打就躲，躲不掉就硬挡。
    这让洛基看得是目瞪口呆，这些地球人似乎有点狠啊。
    当超级英雄们都纷纷顺利登顶后，似乎已经没有任何事物可以阻挡他们了。
    当他们登顶后，自然就看到了一直守在这里的塞尔维格博士。
    到了这一步，已经知道剧情大变，很有可能出现意外的郝方，也懒得再等什么可能性，直接就跟塞尔维格博士套话。
    结果嘛，塞尔维格博士直接就将什么都说了。
    不得不承认，塞尔维格博士不愧是天才科学家，就算是黑化的期间，他也在传送装置上放了一个保险。
    只要输入正确的程序，利用心灵权杖的力量，他们就能关闭虫洞，结束纽约大战。
    至于说心灵权杖嘛，之前洛基被吊打的时候，这东西似乎早就掉落了吧。
    此时，它就被郝方顺手拿在手上，因为他知道需要利用到这东西。
    而交给别人去拿，郝方也有点不放心，天知道会不会出现意外，让不应该拿的人拿到，被这种心灵权杖控制住了。
    可不要忘记，洛基具备着远程利用心灵权杖控制和影响别人的能力。
    而对于这一次表现机会，郝方不会再让给别人。
    因为一路划水的关系，在战争期间还好，但事后肯定会让其他超级英雄对郝方产生不必要的看法。
    至少，其他超级英雄都拼命了，但郝方总给人一种游刃有余的感觉。
    若是借眼下这次机会，去完成眼前这一次的重要任务。
    那么，估计郝方也能给其他超级英雄留下好印象吧。
    所以，郝方压根不理会洛基难看的脸色，也不管其他人去阻挡洛基的举动，他只管自己手握着心灵权杖，一步步朝空间传送器走来。
    宇宙魔方绽放着幽蓝色的光芒，空间之石的力量在外面凝聚成一道能量屏障，可心灵权杖锋利的长矛，就像是切豆腐一样将屏障撕开了。
    关闭虫洞，只是一步之遥。
 
第四百零二章 战争结束
    在纽约西部的大西洋海域上，某架f-35战斗机已经到了发射距离上。
    在驾驶员的视线中，甚至能够看到纽约上空的战斗。
    “已经锁定目标，核弹准备发射。”战斗机驾驶员按下了发射按钮。
    这架f-35战机的机腹下弹开了一个内置舱，一枚有着核弹头的空射巡航导弹朝着纽约市发射过去。
    “警告，侦测到在途的聚变打击。”尼克・弗瑞的声音突然出现在复仇者们的通讯频道中。
    “说人话。”郝方不爽道。
    尼克・弗瑞没好气地回答道：“某颗战术核弹已经被发射，它正在朝你们飞去。估计就在不久后，你们和整个曼哈顿岛就要被炸飞了！”
    终于来了吗？郝方心中丝毫没有慌乱。
    核弹嘛，他在生化危机之中都领教过多回了。
    虽说，这一次由于是用来炸宇宙魔方，还有处理掉外星人，所以恐怕当量不小吧。
    消息倒是来得及时，若是没有这个及时的消息，郝方还真不知道如何找借口，再多拖延一下时间。
    要知道，钢铁侠抱着核弹拯救世界，这可是《复仇者联盟》之中最经典的段落。
    正因为如此，人心不齐的复仇者联盟，才会默认让托尼成为名义上的首领。
    这事说起来容易，但还真不是任何人可以做到的。
    钢铁侠可以说是抱着必死之心去做的，总不能因为他事后活着，就否定他的英雄之处吧。
    就好像现在，当托尼知道有核弹之时，他并没有跟着其他人一起，反而一直在附近警戒。
    因为这些人中只有他，才有可能利用高科技监视到核弹的动静。
    事实上，尼克・弗瑞通知到来之际，托尼同样也发现了核弹的发射。
    通过贾维斯的监视，托尼知道那颗战术核弹正笔直地朝曼哈顿岛飞来，形势不容乐观。
    “先生，核弹还有一分钟爆炸。”贾维斯的声音响起道。
    托尼忍不住暗骂一声，钢铁侠全身上下的喷射口爆发汹涌的气浪，他的速度瞬间突破了音速，转眼间就向着核弹飞来的方向冲去。
    当纽约市数百万无辜平民的性命受到威胁时，托尼毫不犹豫就选择去拯救世界，因为他是一名超级英雄，他是一名复仇者！
    就这样，钢铁侠追上了战术核弹，并且将其死死抓住，想要扛着它一起飞向空中的虫洞。
    “斯塔克，这是一次有去无回的旅程。”美国队长不忍道。
    “这还用你说吗？我现在可是扛着一颗随时能夷平一座城的核弹啊。”托尼语气不满道。
    这话说得没错，伟大的钢铁侠心中真的毫无畏惧吗？那自然是假的。
    但是，所谓的超级英雄，不正是这种明明心中同样恐惧，但关键时刻仍旧会站出来的人吗？
    托尼根本无法想象，如果他死掉的话，斯塔克工业会如何，他的女友又会如何。
    但他仍旧还是会去，因为这就是钢铁侠！
    牺牲自己，拯救世界，这恐怕是最英雄、最帅气的死法！
    就在这时，郝方却突然悄悄提醒道：“托尼，今天可不是你的死期。你只需要飞入虫洞之前就松手，我这边会及时将空间之门关闭！”
    是的，为了防止托尼犯傻，还是提醒一下为妙。
    毕竟，剧情都出现不小变化，谁知道是否会有意外。
    此时此刻，世界范围内的各大组织、各个势力都在关注着核弹的结果。
    神盾局中，尼克・弗瑞和众多的特工一脸紧张之色。
    一旦核弹爆炸，整个曼哈顿岛都会被摧毁，就连复仇者联盟都可能会全军覆没！
    而九头蛇本来是很开心的，可是没有想到关键时候托尼・斯塔克竟然手扛核弹，打算将其送入虫洞。
    这下子，事情就真麻烦了。
    神盾局根本不算什么，应该渗透的早就被渗透了。
    九头蛇所担心的，仅仅只是超级英雄！
    现在看来不但不能事成，事后还要防止被超级英雄们寻找和清算了。
    “先生，核弹还有二十秒爆炸。”贾维斯再度提醒道。
    所有人都屏住了呼吸，就在钢铁侠距离虫洞只有数十米的距离时，他立即松开了手。
    可由于速度太快，又或者是命运使然，他还是和核弹一起飞入了幽蓝色的虫洞中。
    “哇！他做到了！”
    整个空天母舰顿时一片欢呼雀跃，一个特工拥抱身边的西特维尔特工，忍不住在他的光头上狠狠亲了一口。
    作为九头蛇间谍的西特维尔特工脸上笑嘻嘻心里mmp。
    核弹危机解除，九头蛇失败了！
    而托尼被卷入了宇宙空间中，还好并没飞出多远，就在虫洞的附近。
    深邃的宇宙仿佛无边无际，让人心生恐惧。
    而茫茫宇宙深处，却能看到许多巨大的影子，这些都是恐怖的利维坦战舰。
    托尼可以清楚看到，核弹正朝齐塔瑞舰队飞去。
    就在这时，许多的利维坦巨兽汇聚在一起，它们竟然用自己的身躯去抵挡核弹。
    顷刻间，核爆的力量席卷而去，让无数的利维坦巨兽灰飞烟灭。
    而不知道是不是命运使然，托尼被这股力量自然而然波及到，很简单就被轰入了来时的虫洞，重新回到了地球上空。
    钢铁侠悬浮在了半空中，他高举自己的双手，不敢相信自己真的活下来了。
    他觉得自己从今开始，成为了真正意义上的超级英雄，不再像是过去更多只是被媒介所吹捧。
    他拯救了纽约，更拯救了世界！
    郝方也及时将洛基的心灵权杖彻底插入了宇宙魔方中。
    于是，宇宙魔方朝着上方发射出的蓝色能量束，便在此彻底消失。
    没有了宇宙魔方能量的维持，传送通道迅速地萎缩，最终消失在了纽约的上空。
    在地球纽约的天空之上，无数失去了控制的齐塔瑞飞行器和利维坦巨兽一阵子剧烈地抽搐，便是直接朝着地面坠落。
    在各街区战斗的齐塔瑞士兵们，同样也是身体抽搐着纷纷倒地。
    事实证明，所有齐塔瑞人的作战单位，它们都只不过是生化傀儡。
    操纵者都在人家的母舰之中，解决掉母舰才能解决掉一切。
    当然，齐塔瑞人的母舰肯定不只是那一架，以灭霸的能力随时可以继续增援。
    而空间之门被关闭，就彻底解决了这一切。
    只有失去了远程控制信号，哪怕还存有母舰都不再是问题。
    所以说，如果不能解决母舰，甚至于空间之门还在，事情就还真没完。
    而现在这一切都解决掉，战争就真的结束了。
 
第四百零三章 意外变故
    一切似乎都已经结束，复仇者们正打算将洛基带走。
    “你是想让我给你戴，还是你自己戴？”托尔恶狠狠地说道。
    洛基回了他一眼道：“我不喜欢戴这个，会很不舒服。”
    “戴个手铐哪里那么多废话，赶紧给我戴上！”托尔厉声喝道。
    然而，洛基的嘴角浮起了一抹不易察觉的微笑，就在托尔想要给他戴手铐之际，洛基的手中忽然出现了一道冰蓝色的光芒。
    那是一个闪耀的宝匣，是约顿海姆冰霜巨人族的神器――凛冬之匣！
    “不好，剧情又改变了！”郝方心中不由吐槽道。
    虽然不是第一次，但总归让人郁闷。
    本来，以为战争已经结束，这里就只是事后处理，没有啥事了。
    谁知道，还有了这么一出？
    这让郝方不免怀疑，是不是洛基被打得太狠了，所以心中仍旧保持不甘，将最后的杀手锏用出来了？
    还是说，实际上是郝方计算失误，电影原剧情之中，洛基压根没有捡回凛冬之匣？
    实际上，这也不是没可能的，毕竟在时空风暴之中，还能将东西找回，这也算是小概率事件吧。
    也就是说，无数个平行世界之中，也就是眼前世界中彩了？
    好吧，意外已经有了太多，郝方表示能够接受。
    不管是哪一种可能性，眼前的事件终究已经产生。
    事实上，不只是郝方惊讶，更惊讶的人应该是托尔。
    彩虹桥被摧毁后，凛冬之匣也随之失踪，托尔一直以为是落入世界树的深渊，早就被扯成碎片了，却没有想到竟然还在洛基的手里。
    “洛基，乖乖投降吧！”托尔举着雷神之锤道，“这一切已经结束了！”
    “不！”洛基举起凛冬之匣冷声道，“一切才刚刚开始！”
    齐塔瑞大军确实失败了，但他洛基还没有！
    “复仇者们，你们的战斗才刚刚开始！”洛基冷笑道。
    大家都以为纽约之战已经结束，谁都没有想到洛基竟然还留着这样的杀手锏。
    明明有着这样的东西，之前洛基却一直藏着没用，这才是真正让人吓一跳的事情。
    而托尔深知凛冬之匣有多么可怕，所以他率先朝洛基飞去，挥舞着雷神之锤就向自己的弟弟砸了过去。
    “交出凛冬之匣！”托尔一边砸锤子，一边怒吼道。
    洛基冷笑一声，他根本没有躲避，眼看着喵喵锤离自己越来越近。
    忽然间，凛冬之匣绽放光芒，一道冰蓝色的光束朝托尔射去。
    托尔赶紧举起锤子抵挡，可是这道光里是冰冷的寒流，恐怖的寒流向雷神全身席卷而来。
    首先，托尔手中的锤子开始结冰，然后寒冰渐渐蔓延到他的手臂，直到全身。
    转眼间，托尔就化成了一座冰雕，而且他还保持着向前挥锤的动作。
    复仇者们都不禁愣住了，强大的雷神托尔，就这样被冻成了冰雕？
    郝方看了托尔一眼，他自然知道事情没有那么简单。
    强大的雷神不过是一时被冰封，实际上他身体内部强大的生机，不多时就能脱困而出。
    而另一边，钢铁侠掌心的脉冲炮咆哮着，不断朝洛基射去，而洛基手中的凛冬之匣闪闪发光，化为巨大的冰盾，轻易挡住了托尼的攻击。
    随着凛冬之匣的闪耀，空中凝聚出一根根巨大的冰锥，这些冰锥都朝绿巨人攻击，撞击在对方的身上，都变成了冰渣。
    谁让绿巨人才是吊打洛基最狠的人呢，另一位红巨人本就没参与最后的顶上之战，还是因为战争已经结束，所以先一步就撤了，否则可能也会成为洛基最主要的目标。
    只可惜，这些冰锥虽然没有能给绿巨人带来伤害，更没能将绿巨人冰封，但是也弄疼了浩克，让它非常愤怒。
    愤怒的绿巨人朝洛基狂奔而去，它的脚步沉重，每一步都让地面颤抖。
    就在绿巨人浩克快要撞到洛基的前一秒，凛冬之匣射出了一道更为璀璨的冰蓝色光芒，寒冰顿时让浩克的身体快速结冰，将他冻成一座冰雕，和雷神耸立在了一起。
    被冻结的绿巨人保持着向前奔跑的动作，而它沙锅大的拳头距离洛基的脸不足十厘米，眼看着就要打上去了。
    另一边，由于战力不太适应参与最终的顶上之战，也因为他们没有飞行手段，所以美国队长、鹰眼和黑寡妇都晚了一步。
    直到刚才，他们才算是在“战后”，到达了斯塔克大厦的楼顶。
    本来，他们是在楼下等待其他复仇者们下去，可等了半天都没有等到，没办法只能自己走上来。
    他们到达楼顶时，正好看到洛基将绿巨人冰冻的这一幕。
    “复仇者们，抓住他！”美国队长怒吼道。
    鹰眼和黑寡妇顺势冲向前去，巴顿拉弓准备射箭，娜塔莎也举起从齐塔瑞战士手里抢来的镭射枪。
    洛基不屑地笑了笑，他手中的凛冬之匣慢慢漂浮在空中。
    “快躲开！危险！”郝方提醒道。
    可他还是喊晚了！
    美国队长已经丢出了自己的盾牌，鹰眼射出了一箭，黑寡妇用镭射枪开始射击。
    但凛冬之匣绽放出冰蓝色的光芒，恐怖的寒流仿佛一只只大手朝美国队长他们破空袭来！
    于是，美国队长、黑寡妇、鹰眼的身体都在慢慢结冰，最后化为冰雕，他的盾牌还被冻结在空中保持朝前飞行的姿态。
    如今，楼顶上的复仇者只剩下了托尼和郝方两人，战力被削弱到了最低点。
    托尼的表情惊讶道：“那个冒光的匣子到底是什么东西？”
    “凛冬之匣。”郝方解释道，“洛基家乡的神器，传说中能冰冻世界万物，据说当年地球的冰河时代就是这个玩意搞出来的。”
    托尼感觉自己整个人都不好了，怎么刚解决了被外星人入侵的危机，又来了冰河时代的危机？
    超级英雄是这么不好当的吗？
    就在他胡思乱想之际，洛基已经朝最后的英雄们走来，凛冬之匣也在闪闪发光，随时都可以发动攻击。
    郝方很清楚，他和托尼绝对不能被冰冻。
    这是因为，他自己当然不想被冻，也因为比起其他超级英雄，托尼这个真主角更受漫威宇宙重视。
    眼下，这显然超出了电影原剧情的情况，很有可能导致超级英雄扑街。
    “看来，我只能亲自出手了……”郝方心中下了决断。
 
第四百零四章 郝方出手，尘埃落定
    根据来到这个世界后，世界对他本身的限制，让郝方一直很明白一件事。
    比起他自己的成长和战斗，oaa更需要他帮助超级英雄们成长和变强。
    至少，要比电影原剧情更强。
    郝方也一直都在努力，通过当前与复仇者们正式结交，以后也已经有了让他们变强的机会。
    但事情却出了意外！
    谁能想到纽约大战的后面还会有这样的剧情，这里已经和电影彻底不同。
    在电影中，空间之门关闭后，洛基就被带走。
    而在这个世界，洛基竟然将凛冬之匣拿了出来，想要报复般地冰冻一切？
    如果在这里就完了，不只是超级英雄们没有什么以后，地球彻底也彻底迎来终结。
    如果真发展到了这一步，郝方敢打赌自己有可能会被oaa彻底排斥出漫威宇宙，这可不是开玩笑的事。
    至少，郝方就相当怀疑，小概率事件般的凛冬之匣出现，或许就是他搞出来的蝴蝶效应之一。
    哪怕再微小的变化，变化就是变化，完全就有可能导致各种意外啊。
    这才是逼得郝方不得不亲自出手对付洛基，而不是将其继续视为给予超级英雄们历练机会的关键。
    否则，他估计还想继续划水吧。
    比起战斗来说，郝方觉得自己可做的事太多了。
    “哎！”他不由发出了深深的叹息。
    “地球人，你叹什么？是已经绝望，想要向伟大的洛基投降吗？”洛基冲着郝方冷笑道。
    “不，正好相反。”郝方一脸无奈道，“我是在叹你可悲的人生履历上，再多出了一份绝望！”
    是的，那必然是绝望！
    因为洛基根本无法想象，郝方真正出手的后果。
    至少，郝方可是有相当自信，他绝不会弱于神王奥丁多少。
    而洛基跟奥丁能比吗？显然那根本不是一个级别！
    郝方真正出手的后果，只能为洛基带来最深的绝望。
    更何况，对付眼下的洛基，郝方还有更狠的一招。
    “来！”郝方只说了一个字，然后洛基就惊恐了。
    一瞬间，洛基手中的凛冬之匣脱手而出，直接飞入了郝方的手中。
    而凛冬之匣在郝方手中，散发出了比洛基更加耀眼的寒冰光华。
    “这……怎么可能？不可能的，我不相信！”洛基一脸不信道，“难道说――你根本不是人类，而是冰霜巨人？”
    没错，洛基很清楚一件事，那就是凛冬之匣只有冰霜巨人才能真正使用。因为它本身使用的代价，那就是自身也要承受寒冰气息的洗礼，正常人肯定无法承受这种代价，自己都会将自己冰封住。
    而且，不是所有冰霜巨人都能使用凛冬之匣，有资格和能力使用它的人，只有冰霜巨人之王。
    洛基是冰霜巨人之王的后代，这才有资格和能力使用，但却也并不能发挥出它真正的力量。
    毕竟，洛基根本没有接受过冰霜巨人的培养，寒冰之力的水平从没被开发过。
    而郝方呢，一个地球人，他怎么能？怎么敢使用凛冬之匣？
    这让洛基根本无法理解，然后直接心理安慰般地怀疑郝方就是冰霜巨人，而且还有可能是某一支他所不知道的王族血脉？
    甚至于，洛基还有一丝怀疑，郝方是不是上代冰霜巨人王劳菲在地球上的私生子？
    毕竟，不是谁都有资格，从他洛基手中将凛冬之匣召唤走的。
    “冰霜巨人算什么东西？”郝方一脸自负道，“凛冬之匣这种神器给冰霜巨人简直浪费，它只有在我手中才能发挥出真正的力量。”
    这倒也是事实！
    毕竟，他不但注射了洛基的冰霜巨人血脉，使得自己的冰遁达到了神级，更是已经掌握了寒冰维度，凛冬之匣在他手中才更有力量。
    随着郝方的话语落下，他举起了凛冬之匣，一瞬间就有一股吸力从中传出。
    将复仇者们冰封的力量，居然直接反向被凛冬之匣吸了进去，直接让复仇者们恢复了正常。
    寒冰之力被这么玩，这让洛基压根无法理解。
    就在洛基怀疑人生之际，托尼却是顺势就向洛基发起了攻击，直接就是一炮将洛基给轰飞。
    然后，托尼很轻易就将一脸灰败的洛基上了手铐。
    没办法，洛基知道自己彻底输了。
    凛冬之匣离他而去，被敌人所控制，那么就注定不会再有未来。
    至于说，心灵权杖嘛……
    洛基这才发现，连那玩意儿也在同一个敌人的手中，甚至于被阻隔了，让他洛基一时都没办法感应到它，更不要谈去控制它。
    这下子没啥希望，洛基才不得不承认失败。
    最终，复仇者们押着洛基回到了空天母舰上，洛基暂时被关押了起来。
    托尔跟弗瑞和其他复仇者一起，在某间会议室展开讨论。
    “洛基我必须带回阿斯加德。还有，宇宙魔方属于神域，我也必须把它带走，要不然这东西留在地球上太危险。”托尔发出了让神盾局不爽的发言。
    弗瑞局长看向了众人，这些复仇者虽然没有表态，但没有表态就是表态，他们基本支持托尔的要求。
    事实上，郝方确实更想要将宇宙魔方多留一阵，因为这更方便研究。
    不过，他这里已经有了新元素版的小型方舟反应堆技术，这已经等同于宇宙魔方的超简化版。
    通过亲自观察宇宙魔方的运作，郝方对宇宙魔方也有了更多理解和领悟。
    暂时来说，他也没办法复制它，还是让它远离自己更适合地球的情况。
    真有需要的话，郝方也有着后手……
    他接触过宇宙魔方，会没有在上面留下手段吗？
    这显然不可能。
    这东西被带走，对他影响没有那么大。
    相反，心灵权杖恐怕会跟原剧情一般，最终会被留在地球，然后落到托尼手中。
    入了托尼之手，跟入了郝方之手有何区别？
    比起宇宙魔方，郝方暂时对心灵宝石这东西更有兴趣。
    “好吧，就当是神的旨意吧，祸端都是宇宙魔方引起来的。”弗瑞局长沉思了许久后说道。
    托尔微笑道：“放心，洛基肯定会因为他的所作所为受到严惩。”
    就这样，地球人赢得了伟大神明的友谊，算是这次最大的收获吧。
    至于说，纽约如何善后，弗瑞局长如何跟安理会交待，这又是另一回事。
 
第四百零五章 英雄聚餐
    事情了结后，超级英雄们便离开了空天母舰，重新回归了纽约。
    “你们饿了吗？”托尼一脸尴尬道，“我饿了。我记得有一家阿拉伯烤肉，不知道味道怎么样，我正好想去尝尝。”
    复仇者们都感觉无所谓，就打算一起去那家店去吃饭。
    可让人尴尬的是，当他们走到那里时，却发现半个街道都被已摧毁，而那家店更是被某个利维坦战舰的残骸砸成了废墟。
    这下子就尴尬了。
    “算了，我看我们还是别吃了。”史蒂夫郁闷道。
    “不行，我快饿死了。”班纳博士说道。
    绿巨人变身和战斗也不是没代价的，那不只是愤怒之力的消耗，实际上对于体力也影响极大。
    打完之后，班纳博士若不及时补充营养，肯定会觉得很虚。
    而营养跟不上的后果，那就是极度的饥饿感。
    “要不，我们去吃神盾局的食堂？”娜塔莎提议道。
    她当然不是指空天母舰，战争结束后那玩意儿肯定不能再开了，毕竟它消耗太大。
    实际上，现在它应该正朝着神盾局的秘密基地而去，然后重新停回地面，等待下一次关键任务再次启动。
    所以说，神盾局的食堂，应该是指神盾局纽约分部的食堂吧。
    “不不，我已经吃够了。”巴顿急忙拒绝道。
    作为特工，确实早就吃够了神盾局的食堂。
    托尔皱眉道：“吃什么都行，只要有酒喝就好！”
    郝方看着超级英雄们为了吃饭而尴尬纠结的样子，自然知道剧情又有所改变。
    电影原剧情之中，超级英雄们绝对是更惨，还有心情纠结这种事？
    托尼想去吃的这一家完了，那就换一家也行啊。
    郝方直接通过自己的手段，调集了卫星之后，查到了自己所想要的东西。
    “好了，我知道附近还有一家更好的烤肉店，大家一起去吧。”他微笑道。
    “哦？这样也行。”托尼无所谓地说道。
    他对那家阿拉伯烤肉店有所惦记，是因为无意中听说那是新口味，本来准备要去吃的，却发生了眼前这场战争。
    而现在这家店都完了，只能换一家了。
    当超级英雄们来到了郝方所指引的烤肉店时，发现这里果然还在经营。
    没想到，纽约被毁成这样，还有店敢于经营？
    复仇者联盟的成员光顾这家店，却发现这里压根没有其他人。
    店还在开着，但没人上门。
    郝方自然能够理解，纽约发生那么大的灾难，谁还有心情出门吃饭？
    甚至于，多数人都想办法逃出纽约，压根就没有回来吧。
    而这家店能够开着，恐怕因为店主是一位老人，估计自以为逃不掉，所以根本没有离开这里。
    而事后，他习惯性开门经营，哪怕根本没有生意。
    因为对于老人来说，经营这种店已经不是为了生意，而是一种情怀吧。
    当一群超级英雄上门，老人也没有表现出异样，似乎当作寻常客人进行接待。
    好吧，众人已经换过了衣物，不再是超级英雄那种夸张的装扮，没被认出来也是很自然的事情。
    此时，他们围在了一张桌子上，品尝着这家特色烧烤店的特产。
    托尼面对烤肉，完全没有了形象。
    他一边将一卷烤肉吃完，一边大大咧咧地用嘴吮着手指头。
    “哦，这里的烤肉味道真是不错。不比那些什么法国大餐，日本料理差。”托尼对这家餐馆的烤肉赞不绝口道。
    对此，郝方只是微笑。
    他当然是查清楚再建议大家过来，论烤肉店的美味指数，这一家还在托尼想去那一家之上。
    所谓的阿拉伯烤肉新口味，本质上无非就是一种噱头，真论起来未必就好吃。
    当然，托尼这个人相当古怪，就是因为吃那些不平常的东西。
    或许，这与他从小锦衣玉食，几乎什么都吃过有关吧。
    有时候，他更喜欢那些垃圾食物，甚至是从未吃过的古怪口味。
    还好，郝方所推荐的这家烤肉店，口味独特之余，还是经典老牌子，品质相当有保证。
    不但这里适合托尼，其他超级英雄们也吃得纷纷点头。
    此时，郝方正坐在雷神托尔一旁，与这位神明正在攀谈着。
    “托尔，这次事件以后，你大部分时间都会待在阿斯加德吗？”郝方好奇地问道。
    托尔摸了摸脸上的胡渣笑道：“我平时大部分时间都在阿斯加德。不过你们放心，我有时间会常来地球看看的。毕竟，我在地球上除了各位以外，还有人需要照顾。”
    这自然说的是托尔的地球女朋友简，两人的感情还在蜜月期，却总是因为各种事而不得不分离。
    托尔说完后就喝了口鸡尾酒，笑道：“这地球上的饮料还真不错，以后有机会我就带大家到阿斯加德参观参观，让大家看看阿斯加德的风景。”
    郝方点头微笑道：“嗯，有机会我真想去拜访拜访。”
    这自然是有机会，对此郝方相当肯定。
    即使没有机会，他也能创造出机会，不是吗？
    阿斯加德，终究是需要去一次的。
    此时，烤肉店内的电视机屏幕上，正好播放了一则新闻。
    “虽然，纽约在此次大战中遭受了破坏，但这场危机最终被顺利化解。在这场战斗之中，除了那些英勇战斗的军警外，还有一伙拥有超强能力的超级英雄，却是在战斗中被无数人看见。”
    只见，电视机的画面变化着，反复播放着被拍摄下来的超级英雄们的回忆镜头。
    在里面有奋勇砸着敌人的绿巨人和红巨人，在天空中战斗的钢铁侠，有挥舞着盾牌的美国队长，还有着奋勇而战的两位特工。
    甚至，还有不少镜头展现的就是郝方。
    “在着这场史无前例的残酷大战中，无数人的生命为之消亡，但愿他们能够得到安息。”
    电视上切换到了无数人纪念遇难者的画面，然后电视上又出现了无数人的采访记录，这些人都是在战斗中目睹英雄壮举的平民们。
    一个小男孩说道：“我看到了钢铁侠，他好帅！”
    一个年轻男子说道：“我看到了绿巨人和红巨人，他们把那些异形打的落花流水。天哪，他们太强了！”
    一名年轻女子说道：“是美国队长救了我，感谢美国队长。”
    一个中年大叔说道：“我看到那个释放雷电，如同神明的男人，是他拯救了我们。”
    一个老年人说道：“有一个戴着面具的小伙子救了我，我想说666！”
    好吧，最后那个是郝方脑补的，人家压根没有这么说。
    当然，意思也差不多吧。
    而新闻还在继续播报着――
    “是超级英雄救下了我……”
    “他们真勇敢……”
    “我喜欢他们……”
    各位受到采访的对象都表达了对英雄们的惊叹和赞赏。
    “先生们，女士们。”最后出现的画面则是联合国秘书长的发言，“鉴于这些英雄作出的贡献，我在此郑重感谢他们。为此，经过了联合国成员代表的讨论，我们决定将每年3月25日定位为‘国际超级英雄日’。”
    于是，演讲台上传来了如潮般的掌声。
    复仇者们看到了这一幕，都不由露出了高兴和得意。
    “哈哈，这是难得的荣耀啊！”托尔率先大笑道。
    作为神明，被地球人承认，让他也感觉不错。
    “当英雄就是好！”托尼也是一脸微笑道。
    班纳意外道：“没想到，我们还能赢得好名声？”
    史蒂夫严肃道：“今后我们必须继续将复仇者的使命持续下去，因为我们不可辜负敬仰我们的人们。”
    其他复仇者们不由点头，毕竟荣耀正是因为复仇者们的行为才获得的，今后它还会随着复仇者的行动继续发扬壮大。
    唯有郝方对于人心认知更深，他知道复仇者们只是偶尔看到了一则新闻，而不是看到了全部。
    他可是记得很清楚，电影原剧情之中，对于超级英雄们可不都是赞同，还有一些媒体对此报以恶意，将纽约的破坏归于超级英雄们。
    这才是真正的人心！
    还好，超级英雄们没有看到那些，否则所迎来的只会是失望吧。
    不过，正因为如此聚餐才算顺利，所有人也吃得相当开心。
 
第四百零六章 各奔东西
    第二天，雷神托尔为了避免出现意外，决定尽快将洛基带走。
    于是，在纽约的中央公园，复仇者们是齐聚一堂，对托尔进行道别。
    周围甚至还有神盾局的特工巡视，避免出现突发事件。
    只见，托尔正抓着洛基，一路前行。
    此时的洛基却是一副战犯的狼狈相，嘴巴居然都被一个金属器具盖住，手上也被特制的合金铁链拴住。
    此二人一并来到了公园中央，而复仇者们都是一身西装和皮夹克等正装，以此正式为托尔送行。
    在众人的目光中，托尔与洛基一步步到达指定位置。
    鹰眼见到托尔到来，便走到了附近一台严密守护的神盾局专车前，将其中那个存放着宇宙魔方的特殊罐子提了出来，并带着它走到了托尔面前，将这个罐子直接递给了他。
    托尔接过了罐子，对着众人道：“各位，我这就要离开了。”
    “走好。”
    “慢着点。”
    复仇者们纷纷应声着。
    而托尔点头回应，然后将罐子的另外一端对准了洛基，示意洛基一起抓住罐子。
    洛基无奈地看了托尔一眼，便乖乖地抓住了罐子。
    下一瞬间，两位神明同时将手中的罐子互拧了一下，这使得存储着宇宙魔方的罐子连同托尔和洛基一起，直接化为了一团蓝色的能量束，完全消失在了众人面前。
    这种对宇宙魔方的运用方式，让郝方完全看在眼中。
    显然，这是阿斯加德的传承！
    宇宙魔方原本的主人，正是阿斯加德。所以他们对它有所研究，这是理所当然的事情。
    明明不是宇宙魔方的主人，却可以利用它的力量，这确实不太简单。
    当然，从另一个角度来说，地球人似乎也很牛逼吧，同样是能够以科技手段，激活出宇宙魔方的力量。
    而这些全部都便宜了郝方，别以为他闲着，实际上这些东西早就被他收录于心。
    科技也好，魔法也罢，都是对于宇宙规则的运用！
    郝方正走在这条路上，对于规则的理解道路。
    只有理解规则，才能真正创造万物！
    然后，下一步恐怕就是自己建立只属于自己的规则！
    当然，即便是如此，几乎所有宇宙都通用的规则，应当怎么都不会落伍。
    那自然就是时间、空间、物质、能量、灵魂之类……
    空间宝石的规则，自然不可能落伍，而且也算是郝方当前主修。
    毕竟，谁让他是以空间超能力为主，然后容纳其他力量的呢。
    方块维度，也应当算是一处空间。
    想要真正掌握它，而不只是管理员那么简单，反过来想办法成为它真正的主人。
    那么，自然就要突破oaa设下的限制，这也是郝方正在努力的方向。
    当然，这些与现在暂时无关，空间之力想要研究通透，可没有那么简单。
    相反，心灵宝石反倒更容易入手，以此更好接触心灵之力。
    要知道，哪怕是绿巨人的愤怒之力，本质上也当应算是心灵之力中的高端运用啊。
    这只能说，心灵宝石虽然最弱，但实际上某方面也是没有人真正将它理解通透，发挥出它真正的力量啊。
    否则，再弱的无限宝石，也能为世界带来恐惧的力量。
    “哦，他们总算走了。”托尼看着雷神消失的地方叹道。
    然后，他的目光又转向了史蒂夫道：“队长，我们一起去逛逛街吧。做人不要太拘谨，我来教教你怎么去玩个痛快。”
    史蒂夫也走到了托尼身旁，亲密地笑道：“好啊，托尼。”
    显然，战友之情使得两人关系大为增长。
    于是，这两人一并走上了一辆托尼的红色法拉利跑车上，戴着墨镜的托尼踩下油门，便与史蒂夫一起快乐的兜风去了。
    而郝方尴尬地站在原地，这货似乎把自己忘记掉了？
    好吧，他也不是完全不懂。
    实际上，别看托尼最初跟史蒂夫说话时相当毒舌，但实际上这根本就是托尼表示亲密的方式，只是一般人根本无法忍受他这种恶习。
    美国人都从小听着美国队长的故事长大，而且托尼也听过他父亲提过，美国队长就是他父亲的好友。
    托尼如何真的对美国队长不认同呢？
    相反，托尼很多时候的毒舌，实际上就有点像是害羞和傲娇的表现吧。
    当然，托尼另一方面也是三十多岁的男人，自然不能像小孩子一样，见到了父亲的好友，他的长辈就一见面表达亲热吧。
    特别是美国队长一副比他托尼还要年轻的外表，更加使得他别扭。
    而通过一场战争，才真正让托尼消去了这种感觉，反而可以适应和接受，与美国队长真正亲近起来。
    而之所以托尼不带郝方去玩，可能还是与郝方留给托尼的形象有关吧。
    郝方一直都是神秘人，而且更热衷于研究，从来没有任何娱乐，所以下意识就被排斥了吧。
    对此，郝方只是笑笑，也觉得无所谓。
    反而，他更好借此去研究自己的东西。
    这一次，郝方可是得到了不少好东西，还没有完全消化干净呢。
    而另一边，娜塔莎也来到了巴顿身旁，说道：“这一次大战结束后，又要各奔东西一阵子。”
    巴顿也感叹道：“我想，我该去找个清净的地方休息一下，然后再准备迎接今后的任务。”
    娜塔莎点头道：“我也一样需要休整，我们可以一起找清净的地方。”
    巴顿不由微笑道：“好啊，我觉得我们可以仔细聊聊。”
    郝方只能看着巴顿和娜塔莎这一对老搭档，就这样走人了。
    现场似乎只剩下郝方和班纳博士？
    “班纳博士，我们聊聊？”郝方不由微笑道。
    “哦？”班纳博士有点奇怪郝方的意思。
    “你现在能够大概控制浩克，可你不觉得是时候进入下一个阶段的研究了吗？”郝方不由笑道，“浩克的愤怒，可以凭空般地源源不断产生力量，这难道不是一个很好的研究课题吗？”
    “是啊，似乎有点意思。”班纳博士也来了兴趣。
    这是科学家的本能！
    班纳博士本来就是研究超级士兵血清的科学家之一，哪怕他所做的工作并没有太过偏向于生物学。
    但是，说班纳博士完全不懂，这也是假话。
    只不过，他并不算擅长罢了。
    其实班纳博士一直有点可惜，当初蓝先生能够在这方面帮他，但现在蓝先生似乎消失不见了。
    而如今，如果又有人愿意帮他进行研究，这似乎也有点意思。
 
第四百零七章 渐进《钢铁侠3》
    对于郝方来说，当前与班纳博士合作，一起研究愤怒之力，这确实是最好的方向。
    因为唯有如此，他才有可能进一步去将心灵之力完成，进而将心灵宝石复制成功。
    另外，班纳博士回到美国后，暂时也没有地方可以去，所以正好可以借住在郝方这边。
    以后，利用郝方的关系，班纳博士还能跟托尼再搭上线，展开更多的研究。
    托尼虽然自负，但却也认同班纳博士这位真正的天才。
    原剧情之中，就是因为这些条件之下，班纳博士才会跟托尼合作，最终搞出了奥创。
    另外，班纳博士基本解决了变身失智的问题，所以也会被神盾局所接受，以后行动也会更加方便。
    甚至于，他还有能力与神盾局合作，毕竟神盾局缺少科学家，而班纳博士的优秀显然也足够吸引神盾局。
    有关于科研方面，郝方向来需要更多的学习，以前是跟着托尼学到了不少，以后也应当能从班纳这里同样得到收获。
    “顺便一说，《钢铁侠3》的剧情也不算太远，相信很快就又有事要忙了。”郝方心中不由想道。
    在那个剧情之中，最关键的事物就是绝境病毒，这可是一个真正的好东西。
    绝境病毒这种东西不说其他，只说它其中的原理，就让郝方对此感兴趣。
    它似乎是通过利用人体生物电，从而产生出高热量，这才导致了绝境病毒拥有者具备火焰的力量，甚至于连自身都有可能被燃烧殆尽。
    从这个角度来说，这几乎等于是一种能量转化机制。
    想一想吧，如果是雷神托尔注射了绝境病毒，那会是什么样的可怕结果？
    说不定，雷神托尔从此也可以被称之为火神托尔了吧。
    以雷神的体质，不会像人类那般无法承受绝境病毒，反而有可能顺势将真正的雷神之力激活，并且进一步产生出更强大的火焰之力。
    郝方敢打赌，那种层次的火焰之力也同样会达到神级，这也是他所窥视的目标。
    没错，绝境病毒就是郝方为雷神托尔所准备的升级套餐。
    为了让每一位超级英雄都比原剧情还强，郝方可是考虑了很多。
    比起对绿巨人的研究，绝境病毒恐怕很快就有可能入手了吧。
    而且，绝境病毒可不只是适合于雷神托尔使用，同样也适合于别人使用。
    就像是托尼那般，漫画版上他可是注射了绝境病毒，并且还发明了绝境病毒战甲，这可是相当实用的东西。
    电影版上似乎没有这回事，但这并不妨碍郝方去引导他。
    因为之后出现过的血边战甲，本质上在漫画里就是绝境病毒战甲的升级版，而电影版上倒是出现得更为突兀。
    如果有了绝境病毒战甲作为过渡，恐怕能让钢铁侠更早得到开发血边战甲的灵感，提前让那部神奇的作品面世。
    更何况，想要将本来有缺陷的绝境病毒补完，本来就需要托尼・斯塔克这种天才的能力。
    不要以为人家托尼只是机械专家，实际上人家可是真正的天才，生物学方面也懂得一点。
    这跟班纳博士差不多，虽说班纳博士最擅长伽马射线的研究，但其他方面真不能说就差了。
    总而言之，别看郝方现在跟班纳博士一起研究绿巨人问题，但他的心早就放在了绝境病毒上面，正默默等待着完成版的绝境病毒诞生。
    有缺陷的那种，还是算了吧。
    至少，郝方只对最终成功版本的绝境病毒感兴趣！
    有了那东西，其他且不说，至少也能用来升级郝方手中的t病毒吧。
    t病毒，已经成为了郝方在漫威宇宙中的立身根本之一。
    如果不是有着这份资本，郝方如何可以放心大胆地生活？
    就像是托尼・斯塔克那般，郝方现在也算是特权阶段之一吧。
    特别是在纽约之战中，t系列药剂所产生出来的战士们，表现都非常杰出，这让之后相关订单就大增，郝方的地位也直线上升。
    比起死藏着钢铁战衣技术一毛不拔的托尼・斯塔克，似乎郝方现在更受那些高层欢迎吧。
    更重要的是，t病毒的意义在于它的升级之后……
    它有可能让郝方在漫威宇宙重现出凤凰之力，至少结合其他种种会有这种希望吧。
    拥有了它后，相信能够绕开漫威宇宙不少规则上的限制吧。
    有许多之前根本不能做的事，之后都有可能完成。
    大概就是这么回事吧。
    总而言之，似乎又到了郝方研究，以及等待剧情的时间了。
    ……
    时间过得飞快，不知不觉之中，剧情又进入到了某个阶段。
    在位于加利福利亚州，洛杉矶的顶级富豪区马里布，这里有一间属于托尼・斯塔克的豪华别墅。
    而在这间豪华别墅的深处，还有一间托尼的地下实验室。
    这里等同于斯塔克工业研发部，毕竟斯塔克工业的武器部门之前就关闭了，现在只剩下托尼本人还在研究全新的钢铁战衣。
    “先生，你已经七十二小时没有睡觉了。”贾维斯提醒道。
    “你知道吗，天才总是睡得很少。”工作中的托尼随口说道，“爱迪生每天睡觉不超过四个小时，乔布斯每天就睡四个小时。”
    “你确定，最后那个人，你是认真的？”就连贾维斯都不得不吐槽道。
    “别在意这些细节。”托尼在自己胳膊上打了几针道，“不要忘了，今天是一个重要的日子。”
    “当然没有忘记，先生。”贾维斯回应道。
    “很好，贾维斯。”托尼深吸一口气后，张开了双臂，然后自言自语道，“女士们，先生们，晚上好，欢迎来到钢铁侠的产房！”
    毫无疑问，今天是钢铁侠的新型战衣马克42正式实验的日子，托尼想要将这个重要的日子记录下来。
    哪怕，他只有自己一个人在。
    “什么产房？我觉得这明明是你的玩具展示会！”郝方突然闪现在了这里，对着托尼笑道。
    “好吧，你总是这么神出鬼没！”托尼不由吐槽道。
    “没办法，免得让神盾局发现。”郝方无奈地回应道，“你知道的，每次我们见面，神盾局总会跟过来监视。”
    事实上，今天他不得不来，这是因为托尼・斯塔克的女友，那即是小辣椒佩珀・波兹亲自打电话过来，说最近托尼的状态不太对劲。
    由于郝方想起了剧情，这才从百忙之中抽出时间，过来看望托尼。
    没想到，正好倒是赶上了马克42的个人展示会。
    当然，郝方将这里称之为玩具展示会，这倒也没错。
    放眼望去，就可看到七个巨大的玻璃展示柜。
    在那其中，耸立着一代代的钢铁战衣。
    从马克1到马克7，它们是钢铁侠最原始的七套战衣。
    托尼早就已经淘汰了它们，可他并没有将这些铠甲销毁，而是将其珍藏起来，当作永久的纪念。
    当然，他还有其他根据郝方提醒制造出来的量产钢铁战衣，那些都是以前实验后没有被销毁的失败品重新修正而来。
    那些东西质量更差，所以才说是量产和失败品，在纽约一战中几乎都报废。
    而且，那种东西也没资格作为马克系列的代表，所以并没有被托尼专门展示。
    眼下，这倒不是什么关键。
    关键倒是马克42，不觉得这个更新代数显得太多了吗？
    第四十二代啊！！！
    明明托尼做了那么多，可是仿佛都不满意那般，到了四十二代马克战衣了，却没有任何一件算是成功品吧。
    这些失败品们连在这里展示的资格都没有，以后估计都会成为之前那类炮灰吧。
    这似乎真的不对，与向来专精于制造精品的托尼，形象完全不符了。
    失败品真的太多了啊！
 
第四百零八章 钢铁侠帅不过三秒
    “郝方，你怎么来了？”托尼对于郝方的不请自来有点不爽。
    要知道，托尼的地下实验室是有密码锁的，而郝方总有机会绕过这些轻易出现。
    这让向来尊崇于科技能够解决一切问题的托尼，变得没办法再自信。
    “听你女友说，你最近似乎生病了，我就来看望你了。”郝方微笑道。
    “我好着呢。”托尼一脸自己很正常的样子，故作微笑道，“不过你来得正好，我又创造出来一个新的钢铁战衣，要不要来看看？”
    郝方站在地下实验室中，正好看到了有一个机械手臂被戴上了一顶写着“傻瓜”字样的帽子，不用说这又是托尼的某种恶趣味。
    而就在某张桌子上，正散落着许多的钢铁战衣部件。
    看来，钢铁侠最近还真没闲着，忙得连东西都没有收起来。
    “这是第四十二代自适应主动导航装配战衣，我的最新杰作，很酷吧？”托尼得意道。
    郝方故意问道：“我上次见你时，你还在用马克7，怎么这么快你就又设计了三十多款新战衣？”
    “每个人都有自己的爱好。”托尼摊手道，“我的梦想，就是建造一支强大的钢铁军团！”
    “那你制造的钢铁军团在哪里？”郝方明知故问道。
    托尼指了指脚下道：“嘘，它们都在下面睡觉。”
    郝方不由暗叹，看来他已经改变了不少，可还是没有改变托尼眼下最主要的问题。
    那就是，托尼・斯塔克患上了战后心理综合症。
    他对于钢铁战衣更新换代，还有数量上太过追求，为此他几乎是在拼命一般。
    很明显，钢铁侠就仿佛是有人在他背后追着他跑，让他一步都不能停下来那般。
    战争已经过去，但它的阴影却始终环绕着他。
    钢铁侠是在不安，之前那一次太过危险，让他事后也有点后怕。
    这份不安并非是为了他自己，而是为了他的朋友和爱人，也是为了地球。
    为此他要变强，变得强到没有任何人可以打败他。
    强烈的刺激下，就诞生出了现在这种略显疯狂的托尼・斯塔克。
    “实际上，不只是托尼，其他人何尝不是如此？”郝方心中不由暗叹。
    纽约这一战所带来的影响太大，不只是托尼在努力，其他超级英雄哪一个会真正安心？
    外星人还在窥视着地球，他们的战斗还不算结束。
    就像是班纳博士，他不但配合着郝方配合绿巨人的秘密，甚至于还主动去研究他自身的弱点，希望有人在他作为浩克时失控，能够及时制止他。
    显然，心灵权杖所带来的失控，仍旧给予了本以为可以控制自己的班纳博士极大的不安。
    而美国队长在战后也神秘消失，郝方却知道对方实际上是躲起来进行特训。
    这位老兵觉得自己被冰封太久，还是又来到和平年代，所以有点松懈了，所以才没有在那一战中起到关键作用。
    实际上，以他超越人类的体质，完全可以变得更强，也可以做得更好，何至于让作为他侄子辈的托尼最后去拼命和冒险呢？
    而黑寡妇和鹰眼，他们在战后疯狂去接任务，似乎不断尝试着努力变强。
    甚至可以说，战后整个地球都沸腾起来，几乎所有人都在不安之中。
    否则，为何基里安博士要选在这个时候报复托尼呢？
    报复只是顺便，更主要还是需要让托尼配合研究绝境病毒，这才是真相。
    哪怕是反派，面对外星人带来的战争威胁，他们也会不安的啊。
    变强就是唯一选项！
    不过，让托尼面对基里安，这似乎也是一场机会。
    能够让托尼继续变强，甚至走出战后影响的机会。
    “贾维斯，来点音乐。”此时，托尼正微笑道，“马克47准备程序初始化！”
    伴随着圣诞金曲铃儿响叮当的旋律，托尼居然开始了原地跳舞。
    然后，他看向郝方道：“郝方，要不要一起跳一段？”
    郝方苦笑摇头道：“免了，我可没兴趣。”
    显然跳舞什么的，完全就是托尼排解战后不安的办法之一，但应该效果不怎么样吧。
    这家伙都搞成闭关状态，都不出门找女人了，这种严重的情况，还能依靠跳舞解决？
    但托尼却不是这么想的，他一个人在圣诞的旋律中扭动着身体，同时突然就举起了手，学习起了李小龙的动作，直接召唤起了钢铁战衣。
    那即是马克47！
    自从，托尼因为无法召唤自家钢铁战衣，结果吃了一次大亏，不得不冒险去正面应对洛基，几乎差一点就死了之后，这个方向就成为了托尼必攻的方向。
    之前，托尼在他自己身上札针，就是将某种远程控制器装在他自己身上。
    虽说，他也知道自从有了郝方赐予的力量后，直接将东西放在身上的物品栏更保险，但总有无法顾忌上的地方。
    还有，物品栏之类是他最大的秘密，可不想让神盾局和敌对势力知道，有时候也需要一些掩饰。
    于是，就有一个钢铁侠部件就朝托尼飞去，直接落在了他的手上。
    这是左手甲，铠甲将他的手和手臂都包裹了起来。
    接下来是左肩甲，将它和左手甲连接在了一起。
    当右肩甲也成功装备的时候，托尼觉得差不多了。
    “行了，都来找你们爹地吧！”他搞怪般地说道。
    就这样，剩下的部件都朝他飞来。
    右腿甲本来还是很正常的，可剩下来的部件飞行速度却太快，这让臀甲直接撞碎了一个展示柜的玻璃卡在上面，胸甲和背甲又不得不飞来飞去。
    “贾维斯，你是想要我的命吗？”托尼不由崩溃道。
    原因就在于，他刚刚才装备上了裆部护甲，只觉得整个人都不好了。
    因为这个处于神秘位置的部件速度太快，力量就显得极大大，那便造成了一种无法言说的痛苦。
    这时，郝方的脸色也变了，因为左腿甲却是朝着他呼啸而来。
    这让他压根没想到，还好以他目前的身体素质，哪怕没有反应过来，也本能做出了反应。
    他及时低下了头，左腿甲从郝方的头顶掠过，终于顺利地装备到了托尼身上。
    没过多久，剩余的部件都陆续朝托尼飞来，只剩下面甲和臀甲还在外面晃荡。
    “来吧，宝贝。”托尼看向悬停在空中的面甲道。
    他直接纵身一跃，在空中来了一个前空翻，然后又帅气的落地。
    “钢铁侠是最帅的！”托尼装逼般地说道。
    可事实上呢，还剩下一个部件压根没有飞来，就是那个卡在玻璃上的臀甲。
    说时迟那时快，臀甲猛然就破空袭来，正好打在了钢铁侠的屁股之上。
    突如其来的撞击，让钢铁侠这一身战衣一下散开。
    托尼更是狼狈地摔倒在地，只好撅着屁股躺倒在地，或许那可爱的小屁股正火辣辣的疼吧。
    钢铁侠完全帅不过三秒嘛，这差点就让郝方笑出猪叫。
 
第四百零九章 超级演员曼达林
    正当托尼捂着屁股，一脸尴尬之际，机智的贾维斯便为其解围道：“先生，我刚刚发现了一个电视新闻，我觉得你应该会感兴趣。”
    “那就播放吧。”托尼一边回应，一边急忙取过冰袋，放在他那娇嫩的小屁屁上，这才觉得舒服许多。
    而下一秒，他和郝方的面前便出现了一个3d影像，此即是刚才在电视上播放的新闻。
    在画面上，可以看到一个相当神秘的标志。
    那是一面旗，上面有着七种不同颜色的条纹，就仿佛是彩虹那般。
    而在彩虹之上，却是有着十个戒指首尾相连，其化为了一个巨大的圆环！
    “这是？”托尼只觉得这个标志，似乎有点眼熟。
    而郝方一下子就将其认了出来！
    在漫威宇宙之中，有一个神秘而强大的组织，那即是十戒帮。
    十戒帮长期活跃于阿富汗和中东地区，致力于破坏世界和平。
    当初，奥巴代・斯坦便是与十戒帮合作，策划绑架托尼・斯塔克。
    本来，奥巴代是想要托尼死的，可十戒帮却看中了托尼强大的科研能力，便让其帮忙制作斯塔克工业出产的武器――杰利科导弹。
    而接下来，托尼便在那个山洞中创造出了马克一型钢铁战衣，于是便化身成为了钢铁巨人杀出了囚笼，从此才有了他成为超级英雄的初始愿望，终究成为了钢铁侠。
    可是，无论是奥巴代也好，还是托尼也罢，他们都并不知道一件事。
    所谓的十戒帮哪有那么简单，托尼还真以为他消灭了那个绑架他的十戒帮，但实际上并非是那么回事。
    那仅仅只是真正十戒帮中的一个行动小队，连分部都未必算得上。
    真正意义上的十戒帮非常可怕，那是一个覆盖全世界的庞大组织！
    甚至于，别看九头蛇似乎相当强大，但却也未必真的强于十戒帮，反而十戒帮可能实力更强。
    只不过，九头蛇主要活动于西方，而十戒帮主要活动于东方，所以两者之间影响力让人感觉没有可比性吧。
    之所以这样，还有着另一个原因。
    那就是九头蛇并没有真正意义上的超级强者，冬兵之流还是弱爆了，能跟人家十戒帮之主满大人相提并论吗？
    甚至可以说，整个十戒帮的实力，满大人一个就可以占据一半以上，这是九头蛇可以比拟的吗？
    或许，这就是超级反派的真正意义吧，唯有最强的超级英雄才能与之比拟。
    而托尼之所以觉得那个十戒的标志眼熟，就是因为他早就从绑架他的恐怖份子身上偶尔看到过，只是印象并不太深刻罢了。
    “有人说我是恐怖分子，但我认为自己是一名教育家。”贾维斯播放出来的画面上，出现了一个戴墨镜的大胡子长袍男子，他的声音低沉却有力地说道，“美国人，你们准备好听我的课了吗？”
    “印第安人大屠杀，你们肆意屠杀了那些土着人，掠夺了他们的资源，占领了他们的土地，数百万的印第安人死于非命！”
    “越南战争、海湾战争、伊拉克战争……你们觉得自己是世界警察，以为自己是世界中心。但你们的为所欲为，却将杀戮与恐怖带给这个世界。”
    “而我们十戒帮会将这一切还给你们。”
    视频画面一转，便出现了一排戴着头套并跪在地上瑟瑟发抖的人质。
    随着一声声枪响，这些人都一一倒在了血泊之中。
    “三十九小时之前，你们美军的阿里奥萨利姆空军基地被袭击了。没有错，那就是我干的。”大胡子男子摘下墨镜道，“就像是当初你们屠杀印第安人一样，这是你们的报应，也是上天对你们的惩罚！”
    接着，视频画面中便出现了十戒帮的成员焚烧美国国旗之事。
    甚至于，有一个美国总统装扮的稻草人被点燃，火光直接冲天而起。
    “埃利斯总统，你始终不愿意接受我对你的教育。终有一天，你和你的帝国都会和这个稻草人一样，在烈焰中化为一片灰烬！”
    “而我即是曼达林，世间罪恶的审判者。”
    说到这里，大胡子男子故意露出了自己的双手，在他的手指上赫然戴着十只不同的神秘戒指。
    “美国人，你们虽然知道我是谁，但却不知道我在哪里，你们将永远无法预料我的到来。相信我，这一切绝不是终结，你们的恐惧才刚刚开始……”
    最终，画面之中的曼达林身影渐渐消失不见。十戒帮的标志重新出现，在它的背后却是一面被鲜血染红的美国国旗！
    到了这里，视频终于结束了。
    实际上，这是几天前的新闻，只是最近托尼一直忙于创造新的钢铁战衣，就连电视都没有打开过。
    如果不是贾维斯发现了这个新闻，并且用它为托尼解围，恐怕托尼以后也未必会知道有曼达林这个人。
    “可惜了，这家伙逼格那么高，但实际上却是假的。”郝方心中不由叹道。
    别看人家曼达林那么有情怀，显现了无穷的逼格，他一上来就威胁了美国总统，并且以正义使者的身份想要审判美国曾经的罪恶。
    可实际上，他确实是假的满大人啊。
    所以，他只能被称之为曼达林，而没有资格被称之为满大人。
    可不得不说，这货的演技当真是一流。
    如果不是郝方知道剧情，恐怕还真有可能被其误导吧。
    这种奥斯卡影帝级别的演技，那份一流的电影剪辑与昏黄阴暗的滤镜，这让这个演员的气场显得无比惊人。
    就凭他说话的语气和腔调，都能让不明真相的人们感觉害怕。
    他这种冷漠而又智慧的眼神，完全值得一座小金人！
    就是不知道，真正的满大人看到这一幕时，心情是何等的握草！
    漫威可是专门出了一部短片，说的就是曼达林被闭进监狱后，真正的十戒帮可是为此派人前往监狱调查这个大胆冒充他们领袖的家伙。
    虽说，实际上出了这个短片，完全就是为了平息电影将满大人形象破灭，导致观众和漫迷对此的怨念。
    漫威官方都不敢将这货与真正的满大人等同了！
    就是不知道，漫威哪一天有可能让真正的满大人登场。
    要知道，满大人虽然不如持有无限手套的灭霸，但实际上也是实力和逼格冲天的超级反派啊。
    好吧，这些暂时无关紧要。
    郝方感觉到，真正的漫威宇宙主线，都是集中在无限宝石与灭霸身上，满大人应该跟郝方扯不上关系，甚至一辈子都未必会见面吧。
    可是，与郝方不同，托尼的表情相当阴沉。
    他不知道真相，完全就将曼达林当真了。
    托尼只觉得自己的危机意识是对的，纽约大战结束没多久，你看这不是又有新的危机出现了吗？
    不过，曼达林的出现，还是让托尼加深了危机感。
    那个双手戴满十个戒指的男人，未来将会是钢铁侠最可怕的敌人！
    这就是托尼所产生的错觉！
 
第四百一十章 钢铁爱国者
    “贾维斯，重新启动马克42。”托尼沉声说道，“继续进行武器实验！”
    说实话，曼达林的出现让托尼有了一种紧迫感。
    他必须要尽快变强，这样才能面对新的危机。
    否则，他根本无法保护好身边的人，尤其是他的女友小辣椒。
    而他最强大的武器，自然就是钢铁战衣。只要还有它在，不管面对多么强大的敌人，他都自信会有一战之力。
    可还没等托尼多走两步，他就感觉到一阵头昏目眩。
    托尼・斯塔克已经三天没有睡觉，纽约之战的可怕风景时不时会出现在他的梦中。
    可以说，他不睡觉而做研究，从某方面也有着逃避的心思，他压根不想重新在梦中经历那一战。
    然后，他迫切想要变强，制造出更强大的钢铁战衣，这样才能让他自己心安。
    可惜，他的想法很好，但身体终究还是支撑不住。
    眼看托尼就要摔倒在地，郝方上前一把扶住了他。
    “都已经被方块之力改造过，还能够弄成这种样子吗？”郝方对此直接一叹。
    看来，给予托尼神秘力量一事，这已经迫在眉睫。
    郝方双手散发出了蔚蓝色的查克拉光辉，直接照耀向了托尼。
    托尼的身体沐浴在道道光芒中，使其身体状态不断回升，不知不觉就变好了。
    “这个再喝一瓶。”郝方随手又扔出了一个红色的瓶子。
    这是以t病毒为核心，然后在这个世界研制而成的血瓶，又或者说是治疗药水。
    效果未必逆天，但确实还算好用。
    这种东西连军方都没有得到，郝方只给予了军方它的简化版。
    真正的好东西，郝方从来不会随便给予他人。
    “呼，我好多了。”托尼不由松了口气。
    “你压力太大了，应该去找心理医生了。”郝方不由叹道，“哪怕你一味逼迫自己，也不可能短时间内就彻底变强的。”
    “我知道。”托尼不由叹道，“但我也是没办法。”
    “只要一想起之前，我都有一种后怕！那场胜利有着一定的侥幸，稍有疏忽的话，后果不可想象……”托尼真诚地说道。
    不说其他，那个核弹就相当麻烦，托尼几乎是九死一生才搞定它。
    不是当事人的话，很难体会到托尼被吸入虫洞另一头时，那一瞬间有种永远无法回归地球时的绝望。
    “另外――我已经决定，等复仇者大厦建好后，你和班纳博士一起住进来好了。”托尼对郝方说道。
    这让郝方一愣！
    郝方倒还好说，托尼居然愿意接纳班纳博士吗？
    不是谁都像郝方这样很有把握，其他人面对绿巨人都会有一份担扰。
    这其中，还包括班纳博士自己，他恐怕才是最担扰的一个。
    毕竟，万一哪天布鲁斯・班纳忍不住变身，变成那个不讲理的大块头浩克，谁住在它附近都不会安心。
    郝方立即明白，托尼这份不安和担心，居然也有着班纳博士的因素。
    想来，托尼想要尽快变强，就是想要尽早针对绿巨人，然后可以关键时刻制住洁克。
    从某方面来说，钢铁侠虽然不像蝙蝠侠那般疑心太重，但却也算是其弱化版。
    相比蝙蝠侠那种谁都不信任的态度，钢铁侠更多是表达在关心同伴方面。
    他很操心班纳博士的问题，恐怕也有着担心郝方跟班纳博士住一起，也有可能发生意外这种事。
    或许，郝方具备着神秘力量，让托尼当初也因此变得不同一般。
    但一直以来，或许是郝方太过低调，导致托尼完全低估了郝方的实力，这才有了这份不必要的担心吧。
    不管如何，郝方也愿意接受这份好意。
    至少，人家钢铁侠比他更有钱，即将新建完成的复仇者大厦，恐怕里面条件一定会让郝方和班纳博士这种研究人员满意吧。
    ……
    另一方面，曼达林的出现，在全世界引起了恐慌。
    因为美国的广播电视网居然被黑了，再加上前些天美国的军事基地遭到攻击，曼达林直接承认这件事是他做的。
    曼达林那种完全没有把美国放在眼里的态度，在视频中威胁美国总统的嚣张，将其做成稻草人放到火里烧掉的狂妄，都深深刺激了不少人。
    这对于美国来说是极大的挑衅，接下来美军对曼达林展开了地毯式搜索。
    可一直以来，士兵们搜遍了不少地区，却就连曼达林的半点踪迹都没有找到。
    这是理所当然的！
    毕竟，人家曼达林根本就是演员，真正做这些事的人其实是基里安博士。
    搜寻的方向就错误了，怎么还可能找得到目标？
    因为真正的曼达林从来不曾存在，那只是一个冒充者的表演而已。
    当然，并不知道的美国对曼达林更加高估，整个美国进入了高度戒备状态。
    对此，美国总统埃利斯对外回应道：“我们绝不允许恐怖分子威胁到世界的安全，所以我们将派出一名强大的战士消灭这个敌人。他就是我们所熟知的詹姆斯・罗德上校，现在他有了一个全新的名字――钢铁爱国者！”
    好吧，詹姆斯・罗德上校和钢铁爱国者，实际上这称得上是钢铁侠第二吧。
    虽然，《钢铁侠2》之中，托尼已经没有病危的情况，他也不需要交待后事。
    但哪怕钢铁侠并没有因此再将钢铁战衣赠送给詹姆斯・罗德上校，却不知道是不是因为命运，还是由于剧情的自动修复能力，居然让丧鞭搞出来的东西还剩下了一台没有被销毁。
    事后，它就被秘密回收，于是就成为了眼下这样。
    为何要将这东西修复和加强后，再交给詹姆斯・罗德上校使用呢？
    恐怕这也有着利用托尼与罗德上校的关系，让钢铁侠对此表示沉默吧。
    谁不知道，托尼对于钢铁战衣看得极重呢。
    甚至于，因为是罗德上校使用了那个相对于托尼来说算是破烂货的东西，说不定托尼会良心大发，帮着改进一二呢。
    这并非没有可能，反而是有着相当可能性。
    事实证明，当托尼发现了这一点后，还真与罗德上校见面，为此好好讨论了这件事。
    或许，曼达林的神秘和强大，也让托尼对此不安，非常担心使用了破烂货的罗德上校吧。
 
第四百一十一章 钢铁侠的不安
    “我是钢铁爱国者。”托尼故意压低自己的嗓音道。
    “这名字还真不好听。”郝方撇了撇嘴道，“还不如叫‘战争机器’！”
    在一个家庭式西餐厅内，郝方、托尼还有罗德上校正坐在一起吃午饭。
    郝方和罗德上校也算是熟悉了，毕竟对方也是军方代表之一。
    此时，正好是托尼习惯性嘲讽钢铁爱国者的画面！
    “你们懂什么。”罗德上校笑道，“‘战争机器’这类名字太凶了，还是‘钢铁爱国者’听起来更好一些，你们看民意反馈不是还不错嘛？”
    战争机器，这个名字实际上就是电影原剧情之中，钢铁侠赠送的那台钢铁战衣的名字，而钢铁爱国者实为战争机器改造而成的全新战甲。
    但那是电影，现在因为郝方的蝴蝶效应，一切早就不一样了。
    甚至可以说，罗德上校这种所谓的“钢铁爱国者”，别看名字确实爱国，但还比不上电影原剧情之中那台“战争机器”。
    事实上，目前这台钢铁爱国者，几乎就跟电影原剧情之中那般，表面被涂装成了红、白和蓝这三种颜色，看起来就像是美国队长和钢铁侠的结合体。
    但这确实只是表面，实际上战力几乎不能指望。
    不过，在美国总统被曼达林威胁，全球陷入恐慌之际，军方专门派出美国英雄象征的钢铁爱国者去消灭敌人，由钢铁侠的好朋友罗德上校驾驶，这绝对是一种包装，用来鼓舞人心。
    甚至于，用此来逼钢铁侠就范。
    至少，钢铁侠不会眼看着这位女朋友就这么去送死吧。
    事实证明，军方这一招确实了得，托尼经历了纽约之战后，不想失去任何一个朋友，果然是中招了。
    否则，他为何来见罗德上校呢？
    “那个曼达林到底是怎么回事？”托尼环视了四周后，低声问道，“说真的，能和我说一说这个人吗？”
    罗德上校看了一眼郝方，在托尼的点头示意下，他才继续说道：“有关于曼达林的事情，你们为何不去问神盾局呢？”
    毕竟，复仇者联盟是神盾局组织成立的，显然这件事去问神盾局更好。
    “如果他们有线索的话，恐怕早就联系我们了吧。”托尼耸了耸肩道。
    这确实是实情，毕竟曼达林一看就相当危险，恐怕真有情报的话，一定会先通知超级英雄们去解决。
    而事实上，无论是军方，还是神盾局，他们将整个世界翻过来，都很难找到曼达林。
    因为这一位超级演员根本就不在最被怀疑的中东，实际上一直身处于美国，就在所有人的眼皮子底下。
    “下面我要说的情报绝对是机密。托尼，你们可不要说出去。”罗德上校低声道，“目前有九起恐怖袭击事件，似乎都和曼达林有关，但公众知道的仅仅只有三起。”
    “他们用什么袭击的？”托尼疑惑地问道。
    “炸弹。”罗德上校同样疑惑道，“可问题就在于，没有人找得到他们使用过的设备。别说是炸弹了，我们就连炸弹碎片都没有能找到。”
    郝方不由微笑，找得到才见鬼了。
    人家玩的不是炸弹，而是生物病毒啊。
    人体炸弹见识过没有，这种高科技的玩意儿谁能想象得到呢。
    而托尼此时却微笑道：“你们有麻烦可以找我啊！我刚刚才创造了一个全新的钢铁战衣，它可以进行自动导航，我甚至还有拆弹器，能够在空中抓住导弹，现在就算是让我拆除核弹我也能做到！”
    说出这话，明显就让人感受到托尼的心思。
    这货看来还是对核弹有着强烈的心理阴影吧！
    罗德上校同样发现了这一点，他甚至还注意到托尼眼中的红血丝，便不由问道：“你究竟有多久没有好好休息了？”
    托尼知道罗德上校的意思，却还是一本正经道：“你知道吗？天才都睡得很少，爱因斯坦一年只睡三个小时，而我三天不睡都没事。”
    “听着伙计，小辣椒很担心你，我也很担心你。”罗德上校拍了拍托尼的肩膀道。
    “你竟然开始关心我了？”托尼表情惊讶道，“罗德，实话告诉我，你不会是一个gay吧？”
    罗德上校翻了个白眼道：“你这张嘴真是一如以往的贱！当然，在纽约大战之后，你整个人都变得有所不同。告诉我，你到底怎么了？”
    托尼能说什么呢？他难道要告诉别人，伟大的钢铁侠也会有焦虑症吗？
    这是战后心理综合症之一的表现症状！..
    这只会让人感觉钢铁侠并不专业，不是合格的超级英雄。
    就比如现在，突然就有两个小朋友走了过来，他们都是钢铁侠的小粉丝，一个小男孩拿出了一张蜡笔画，想要让伟大的托尼・斯塔克签名。
    这反而让托尼下了决心，无论如何都不能将自己这种无能的丑态暴露出来。
    “嘿嘿，你们看大明星出门就是不一样。”托尼一边装傻，一边也确实很是得意地笑道。
    不过，当他发现小朋友带来的蜡笔画上，画的正是纽约大战的情况时，其中主要就是钢铁侠的形象。
    如此一看，这让托尼的心理阴影不由又冒了出来。
    托尼的眉头皱了起来，虽然在小孩子的画笔下可怕的纽约大战变得相当卡通，但在托尼的眼中却透露着阵阵狰狞，让他的内心重新升起了不安。
    “五角大楼慌了，美国总统也慌了。”罗德上校继续说道，“他们必须要表现得足够强大，不然的话全世界都会看我们的笑话！”
    “我们复仇者联盟只负责拯救世界，恐怖份子还是交给你们军方吧。”托尼心不在焉地说道。
    因为他根本就没有认真听，他的目光都汇聚在小朋友的画上。
    然后，托尼不小心地弄断了手中的笔。
    郝方不由瞟了一眼，发现托尼并没有签名，而是给画中的钢铁侠画出了一个对话框：“救救我！”
    “你没事吧？”罗德上校知道不对，不由关心地问道。
    “嘿，托尼振作点。”郝方同样知道托尼的情绪不对。
    托尼却一手捂脸，他不知不觉闭上了眼睛，只感觉心脏跳得厉害。
    就在这时，小男孩贴到他的耳边问道：“斯塔克先生，那个核弹那么可怕，你会害怕吗？”
    哐当一声，托尼猛地站起身，差点就将桌子撞倒，然后他头也不回地朝外面跑去。
    这家餐厅里顾客很多，外面还有不少排队的顾客。而这些顾客却都汇聚在一起，他们都在围观同一个东西。
    那是一个钢铁战衣，是托尼吃饭时顺手脱在餐厅的外面的。
    毕竟，就算是放在外面也不怕被偷，不但它有着自我防御功能，恐怕也没人敢偷托尼・斯塔克的东西吧。
 
第四百一十二章 基里安现身
    “检查心脏和大脑！”
    随着钢铁战衣打开，托尼主动走了进去，让贾维斯给自己做了一个全身检查。
    “没有迹象表明心脏主动脉或大脑异常。”贾维斯回答道。
    “难道是我中毒了？”托尼疑惑地问道。
    他知道自己最近精神不对劲，本以为是精神问题，但未必不是中毒的原因。
    毕竟，谁知道外星人是不是会用毒呢？
    而且，他扔了核弹炸了外星人，谁知道是不是自己承受到了辐射余波？
    可贾维斯接下来的话，还是打消了托尼的疑虑。
    “先生，经过我的诊断，你目前有非常严重的焦虑症。”贾维斯确定道。
    听到贾维斯的话，托尼顿时愣住了。
    然后，他自欺欺人道：“你是说我？”
    毫无疑问，自从纽约大战之后，托尼的精神越来越差，绝对是患上了非常严重的焦虑症。
    “老兄，注意一下形象，快点出来吧。”罗德上校敲了敲钢铁侠的面甲道。
    托尼便从餐厅跑了出去，而罗德上校和郝方相视一眼，立即跟在了后面。
    显然，他们都已经决定，好好跟托尼沟通一下了。
    ……
    而另一方面，小辣椒佩珀・波兹也遇到事了。
    已经成为总裁的她，在斯塔克工业总部，接见了一位曾经的同事。
    或者说，那是一个曾经追求过她的男人――阿德里奇・基里安。
    在小辣椒的印象里，那个同事基里安是一直显得头发凌乱，还戴着厚厚的眼镜，身穿着破旧的衣服，甚至一条腿有残疾。
    可今天再次见到他，那个人已经发生了天翻地覆的变化。
    现在的基里安西装得体，金发梳得整整齐齐，脚上的残疾早已不见踪影，整个人的精气神充满着自信，一看就是一位成功人士。
    这位基里安博士，他目前的身份是ai的总裁。
    ai，全称是叫做advanedideaehanis，意为先锋科技。
    去除掉表面上的身份，基里安也是一名杰出的科学家，还一直立志于生物科技的研究。
    表面上，很难看出来此人居然图谋不轨，压根就不是什么好人。
    总说超级反派之所以会成为超级反派，是因为他们有着各自的理由。
    但实际上呢，如果他们真的是好人，那么怎么也不会那么简单就变成坏人吧。
    不过，基里安之所以会此时过来，就是为了装逼而来。
    除了因为他曾经追求过小辣椒失败以外，更重要的还是因为托尼・斯塔克。
    基里安就是一位复仇者，为了报复托尼而来。..
    曾经，在某个跨年夜之中，基里安有事找托尼，但托尼呢却因为忙着泡妞，结果就让基里安去天台等自己，但他转身就忘了这事。
    这对于基里安来说，简直就是一生之中最大耻辱！
    所以，在托尼的女友小辣椒这边装逼，对于基里安来说相当有必要。
    基里安与小辣椒没聊多久，就要向她展示ai的研究项目。
    他把灯给关了后，就用三个放映球，在空中凝聚成美丽的星空影像，然后切换成了自己脑部的神经网络映射模型，讲解了ai通过改进dna达到修复创伤，断肢重生的效果。
    不得不承认，这绝对是一种不亚于t病毒的伟大发明。
    绝境病毒是从植物上提取的病毒，而t病毒从游戏中来说，似乎也是从植物上提取而来。
    某方面，它们有着共通点，是最有可能进行融合，然后出现突变形成出全新病毒。
    不管基里安介绍的绝境病毒如何，当前整个房间都笼罩在灿烂的星光中，基里安拉着小辣椒的手站在桌子上，场面一时就显得十分暧昧。
    然后，这一切都被哈皮所关注。
    此人是斯塔克工业的安全部长，曾经当过斯塔克的保镖。
    他当然认识基里安，也认为这家伙与他的手下都很可疑。
    于是，他就给钢铁侠拨了视频电话道：“托尼，我觉得你应该来一趟，基里安在邀请小辣椒看自己的脑子，一个超大的脑子。”
    “基里安是谁？”视频窗中，托尼一脸茫然道。
    毫无疑问，他压根就不记得这个被自己耍了的小人物。
    “他是一名科学家，一位超有钱的帅哥。”哈皮担忧道，“小辣椒是老天送给你最美好的礼物，你应该好好珍惜她！”
    好吧，在漫画之中，小辣椒就与哈皮结婚了！
    而电影版中虽不是如此，但显然哈皮也应该暗恋小辣椒吧。
    “算了，我不和你说了。你自己来看吧。”哈皮一边说着，一边举起了手中平板。
    可是，托尼只能看到那张大脸，便不爽道：“喂，你的大脸把整个屏幕都挡住了，你快把屏幕翻过来。”
    “我不知道怎么翻过来。”哈皮尴尬道。
    “就是翻过来啊。”托尼焦急道。
    好吧，这两个都喜欢小辣椒的家伙，这时就像是傻瓜一样。
    最终，好不容易还是将平板电脑翻了过来。
    而托尼正好看到了基里安抱着小辣椒的那一幕。
    好吧，实际上那家伙并没有抱到，手臂只是放在了小辣椒的肩膀上。
    可从托尼的角度来看，他俩似乎就抱在了一起。
    砰的一声，正在酒窖拿酒的托尼，不由失手将一瓶82年的拉菲摔在地上。
    他的语气生硬道：“哈皮，你别让那个家伙走！我马上就来！”
    “想象一下吧，你能入侵到任何一个生物的大脑，重新编码他们的dna。”基里安用蛊惑的语气说道，“我们将成为上帝，改变整个人类的历史！”
    “这听起来很不可思议。”小辣椒不明觉厉道，“不过，你这个生物技术似乎能够高度武器化，就比如超级士兵和私人武装。然而，托尼已经将斯塔克工业的武器制造部门关闭了，我们现在只负责清洁能源和未来科技。”
    “托尼！托尼！”听到这个名字，基里安的表情不爽道，“其实在十多年前，我曾经邀请过托尼，希望能够和我们合作，但被他拒绝了。”
    当初的基里安只是一个落魄的科学家，他想要和托尼合作，托尼自然不可能重视。
    最终被放了鸽子，这超符合托尼的画风。
    比起一个小人物，当初的托尼果断觉得泡妞更重要吧。
    好吧，这一点似乎已经提过了。
 
第四百一十三章 哈皮追踪记
    犹自记起当初在寒风中等了托尼一晚上的事情，这让基里安心中愤恨再度升起。
    这一次，一定要让托尼知道什么是绝望。
    “你现在是斯塔克工业的总裁，你不再需要对托尼俯首帖耳！”基里安说道，“相信我，你能比那个自恋狂做得更好！”
    “虽然我很想帮你，但是我只能拒绝，因为……”小辣椒拒绝的话语吐出道。
    只是，后面的话似乎越说越轻，让耳力不行的人一定听不清楚。
    但这显然与使用了绝境病毒的基里安无关，他的耳力已经远强于普通人。
    只看基里安那难看的表情，就知道小辣椒拒绝的理由，必是与情爱有关。
    总之，在小辣椒拒绝了与基里安的合作之后，不放心的哈皮便去追查基里安与他的手下。
    这位托尼手下的老司机，一路跟踪了基里安的手下，一直追到了加利福尼亚州，直到洛杉矶的中国大剧院。
    因为谈不拢后，基里安便要告别斯塔克工业，只是临走前他突然玩出一出，居然直接亲吻了小辣椒的脸颊。
    这一举动让小辣椒相当意外和惊讶，但更重要的是――这一幕刚好被开车过来的托尼看到。
    这很让人怀疑，是不是基里安是故意的呢？
    总之，托尔走出了自己的跑车，来到基里安面前，直接就朝对方的脸狠狠来了一拳。
    但被打中的基里安只是微微晃了一下身子，却见他的脸上仿佛有红光闪过，那就像是流动的岩浆！
    只可惜，更关注小辣椒的托尼，注意力全部放在那里，压根没有细心到发现这一幕。
    基里安揉了揉自己的脸，使得脸上那些红光渐渐消失不见，他却不由露出笑容道“托尼，你就是这样对待你的老朋友吗？”
    “谁是你的朋友？我们很熟吗？”托尼瞪眼道。
    之前，他已经在路上调查了有关于基里安的情报，这让他终于想起了十多年前瑞士的那个晚上，似乎真的放了这个人的鸽子。
    但对方又不是大胸美女，托尼有必要将一个男人的事情记得清楚吗？
    “老板，你没事吧。”看到基里安被揍，有个西服领带没有系好，嘴里还嚼着口香糖的不良青年走了过来。
    “我没事，萨文。”基里安摇头道，“看起来，我们自命不凡的托尼先生，还是像以前那样招人讨厌。”
    “听好了。”托尼将小辣椒挡在身后，语气冰冷道“以后离我的女人远一点！”
    “相信我，托尼！我们很快还会再见面的。”基里安却是神秘一笑，然后戴上了墨镜，头也不回地向路边的一辆奔驰车走去。
    然后，这辆车就直接离开了这里。
    “托尼，你怎么来了？”基里安走后，小辣椒疑惑道。
    “如果我不来，说不定你都已经和别人去喝酒了。”托尼表情难堪道。
    “你在监视我吗？”小辣椒皱眉道，“你都已经在家里待了好几个月，好不容易出门就因为这个？”
    好吧，实际上女人的表情都是假的，表面上生气的她，或许心里比谁都要美呢。
    要让一个最近要宅到死的托尼出门，这可是相当难得的事情。
    而她小辣椒似乎做到了！
    而另一方面，作为托尼的心腹和好友，也是小辣椒的暗恋者，不放心基里安的哈皮便趁着对方被托尼所吸引，然后一路暗自去追踪了基里安与他的手下。
    他一路偷偷跟踪，然后一直追到了加利福尼亚州，直到洛杉矶的中国大剧院。
    当然，中途基里安就跟他的手下分开，而哈皮觉得基里安只是回他的公司，而他的手下似乎是为基里安去办什么事，看上去相当可疑。
    于是，哈皮之后所追踪的已经不是基里安本人，而是他那个喜欢嚼口香糖的不良青年手下萨文。
    没错，哈皮此时确实暗自跟到了中国大剧院。
    中国大剧院是位于好莱坞星光大道的一个旅游胜地，建筑风格中西合璧，曾经有许多的明星在这里留下自己的手印，是一座充满东方风情的剧场。
    这里相当有名，伪装成为游客的哈皮，也不会轻易让人发现。
    此时，就在大剧院的小广场上，基里安的手下萨文正嚼着口香糖，然后把一个小提箱交给坐在石凳上的某个男人。
    那个男人莫明有些不安，一直暗自摸着脖子上的军牌，这显示出他或许是一名退伍军人。
    “那个嚼口香糖的男人看起来很可疑，直觉告诉我这里面肯定有问题。”哈皮心中不由想道。
    眼下一看就知道这两人是在交易什么东西，哈皮暗骂这两人当真没脑子。
    毕竟，若是要搞接头的话，去哪里都行啊，何必非要在这种人多的地方呢？
    事实上，不只是哈皮觉得奇怪，附近的人看到后当真完全没有觉得异常的吗？
    恐怕真有的话，也只是事不关己，往往多数人会下意识忽视吧。
    但一旦发生意外，这种事就会变得显眼。
    而事实上，这方面基里安和他的手下当真不懂吗？
    不，他们都懂。
    只是，基里安的手下压根就是来制造恐怖袭击，与他接头的这人，也只是一个弃子，是排斥绝境病毒的人体炸弹。
    基里安的手下把东西交给那名退伍军人后，就带着诡异的笑容转身就走。
    而哈皮见此，就故意向那个退伍军人走去，然后刻意去撞了下对方的身体，将其手中的手提箱撞翻，让里面的东西洒了一地。
    手提箱里装着一些钥匙般的技术小件，哈皮根本看不明白，却趁机藏起了一样。
    然后，他再看向被自己撞倒的人时，却意外发现此人脸上居然在冒红光，就好似肉里着火那般，显出了异常的诡异。
    知道情况不对的哈皮转身就走，完全不管刚才藏起的东西是什么。
    反正，只要交给托尼・斯塔克那种科学家分析一下，那么一切都会真相大白。
    只是……
    哈皮压根没想到，他刚离开就撞上基里安的那个手下萨文。
    原来萨文根本就没走，他早发现了哈皮的不对，谁让即这里人来人往，但他们的交易地也是在相对隐秘的位置。
    至少，不会让人轻易关注到。
    而哈皮似乎一直向着这边看来，他以前只是司机，可不是什么特工，论伪装和追踪技术，实在是相当一般。
    所以，萨文发现了哈皮的不对劲，这反倒是相当正常。
    于是，他现在就要拿回哈皮私藏起来的绝境病毒。
    它正是唯一的证据！
    。
 
第四百一十四章 托尼向曼达林的宣战
    东西既然到了哈皮手中，他怎么都不可能再交出。
    于是，他当即冲了上去，直接狠揍了这个喜嚼口香糖的男人，一拳就将其鼻梁骨给打折。
    这对于明面上是托尼的老司机，但实则也顺便兼职一下保镖的哈皮，轻易就是小事一桩。
    可接下来，哈皮却看到了恐怖的一幕，这人脸色的皮肤就跟刚才那个退伍军人那般亮了起来，恍惚之间火焰开始蔓延，一下子就修复了鼻梁。
    就像是当初托尼打基里安一样，这些红光很快就消失不见。
    哈皮心中不由恐慌，知道事情似乎不对了。
    于是，想要打倒敌人赶紧离开的他，却因为心态失去冷静，反过来就被敌人抓住了手臂，一下子就被丢了出去。
    萨文力大无穷，将快二百斤的哈皮像是沙包一样丢了出去。而哈皮根本不能控制自己的身体，砰的一声就撞在了一块玻璃上，将玻璃直接撞得粉碎，碎玻璃深深扎伤了他。
    就在哈皮以为自己死定了的时候，先前那个被他撞了一下的退伍军人，他直接拿出了那个箱子里的东西，就这么放到嘴边一吸。
    毫无疑问，箱子里的东西就是绝境病毒的注射器，它只需要放在嘴边用力吸一口，就能让绝境病毒进入体内。
    平时，它就被伪装成为钥匙的模样，像是哈皮这类的一般人，拿到了也根本认不出来。
    “萨文……救救我！”
    退伍军人将绝境病毒注射到自己的体内后，才感觉到似乎不太对劲，所以他才会开始呼救。
    可这时，完全已经来不及了。
    突然间，此人的身体开始发红开裂，身上出现一条条岩浆一样的纹路，并且这些纹路越来越亮，似乎有一股恐怖的力量就要爆发。
    萨文完全顾不上哈皮，直接转身就跑，但却已经来不及。
    “嘭！”
    三千度的高温人体炸弹爆发，把现场炸成了一片废墟。
    可是，哈皮在昏死过去前却看到，那个叫作萨文的男人居然完全复原了过来，简直就像是没事人一般离开。
    在这一切结束之后，郝方神秘地出现在了现场。
    他手中却拿着一支钥匙一般的绝境病毒注射器，显然事情已经很清楚了。
    郝方实际上早就到了，知道相关的剧情的他，又怎么可能错过得到绝境病毒的机会呢。
    数支绝境病毒之中的一支，早就悄然被他拿在了手中。
    除了被爆炸毁灭掉的其他绝境病毒，还有哈皮偷偷藏下的那一支，郝方这里大概就是现场仅剩下的最后一支。
    “可惜，这东西还不是成功品啊。哪怕，我寄希望于托尼，毕竟这方面我向来不太擅长。以前t病毒也不是我本人研究，而是原界那些博士们联手研究出的成果，我只是照搬着使用，然后在人家原有的基础上小小开发和利用而已。”郝方心中不由想道，“当然，我也确实在学习。t病毒研究的过程数据，还有我自己亲自学习生物化学的成果，早就在绿巨人血清、雷神血清，以及冰霜巨人血清上证明了自己。”
    可那些相比起绝境病毒，似乎还要差了一点什么。
    毕竟，绝境病毒的神秘性，可是丝毫不亚于t病毒，甚至还要再进一步。
    顺便一说，像是绿巨人血清、雷神血清、冰霜巨人血清这些，与其说是成功，还不如说是针对郝方本人算是成功。
    换成其他人使用的话，后果自然就是非一般变异，又或者是死亡。
    郝方是通过自己强大的身体素质，还有超高的精神境界，所以才能撑过去的。
    一般人可不能用，这也说明了他相关水平确实不够。
    或许，这一次在托尼之前，他自己先一步尝试研究看看，也是一种选择吧。
    反正，与班纳博士一起研究绿巨人相关的东西，也为郝方增长了科学家的实力。
    这一次，或许还会失败，或许只能弄出他自己够用，别人也未必能用的新型绝境病毒，但这些进步都是有意义。
    事后，再去得到托尼的“标准答案”，对比之下肯定会有收获。
    于是，郝方随便操纵了卫星去打了一个匿名电话，叫了救护车来拯救昏迷的哈皮后，他直接就离开了现场。
    接下来，应该就是托尼・斯塔克的事情了。
    事实上，爆炸过后不久，哈皮确实就送到了医院治疗，而事情也真的闹大了。
    在托尼来到医院看望昏迷的哈皮时，美国的电视网络就被恐怖份子黑了，画面变成了不同的七色条纹旗，十戒帮的十环连标志大显其中。
    “听说过幸运饼干的故事吗？”再度现身的曼达林，身影出现在了电视中，他缓缓地说道，“听起来像是中国的东西，但其实是美国人发明的，所以它是空心的，充满了谎言。我的弟子刚刚摧毁了另一个山寨品――中国戏剧院。埃利斯总统，接下来就是你的毕业典礼，你准备好了吗？”
    挑衅，恐怖份子子赤果果的挑衅，这是曼达林对整个美国政府的藐视。
    托尼・斯塔克离开医院后，立即就被大量记者围住了。
    他作为保卫美国人民的钢铁侠，自己的朋友被炸得半死，所有人都想知道他对恐怖份子的看法。
    在被人问到了“何时才有人能干掉曼达林”时，托尼果断回话道：“我是托尼・斯塔克，都说曼达林是世界头号的恐怖份子，可我却并不怕你。对我而言，你曼达林就是一个藏头露尾的胆小鬼，所以我决定――你死定了！这跟政治无关，只是我个人的复仇。”
    哈皮受到重伤，已经让托尼彻底震怒了。
    他狂妄自大的性格，让他在离开前，补充道：“你若是一个男人，就来找我。我家的住址――马里布海滩10880号，我家的门不会关。”
    现场的记者都被吓住了，谁能想到钢铁侠托尼・斯塔克居然敢当众会向恐怖份子宣战，还公布了自己的家庭住址，连门牌号码都说得一清二楚。
    这确定不是给恐怖份子送人头？
    不管如何，这一段新闻被放出来后，可以确定托尼・斯塔克又将占据所有头条，成为当前对抗曼达林的风云人物和旗帜！
 
第四百一十五章 t绝境
    在托尼・斯塔克当众装逼，向曼达林挑战之后，郝方并没有理会这件事，而是默默进行闭关。
    是的，他要开始研究绝境病毒，带着过去研究其他事物的经验，去研究这种危险的病毒。
    说到绝境病毒，有关于它的认知，郝方比谁都要清楚明白。
    这是玛雅・汉森早年时的一项发明，最初的雏形是一种生物电技术，可以进入人类大脑的修复中枢，并且重新编码，如果把人体的生物系统比作一台电脑，绝境病毒就是潜入篡改的顶尖黑客。
    后来衍生出种种设想，比如随心所欲的编辑dna，修改基因片段――这是技术发展到最成熟的阶段。
    仅仅目前来说，肢体再生、唤醒免疫力，增强体能，这些都不再是遥不可及的科学难题。
    只可惜，这项看似前景广阔的尖端技术，有着难以弥补的重大缺陷。
    因为所有人类都具有百分之九十九的相同基因，但其中百分之零点一的差异性，决定了每个人都是不同的个体。
    这就导致了绝境病毒有着毫无规律的排斥性，并非每个人都能适应编码基因的改造过程。白蘸糖提醒你：看后求收藏12读书网，接着再看好方便。而想要解决这个难题，是一个极其巨大的计算工程，从付出的代价到收获的成果来看，显然得不偿失。
    从基里安的研究过程中可以推断，那完全就是其依靠人命堆出来的。
    招募退役军人成为试验体，前期不稳定的绝境病毒，会使人死亡率增高，最终导致身体内部的皮肤高温过高，结果就会失控引发巨大爆炸，这当真是充满着危险性和不可控。
    或许这项尖端技术，可以制造出一支超级军团，但想要应用到全人类的身上，几乎不太现实。
    事实上，曼达林所策划的爆炸袭击，其实都只是为了掩盖绝境病毒的实验失败。
    是的，虽然那是就很早开始的实验，似乎还与九头蛇都有一定关联，但真正大规模地实际运用于人类身上进行实验，却也只是最近的事情。
    好吧，似乎有点扯远了。
    “总而言之，绝境病毒的优缺点看上去都跟t病毒类似，但论潜力似乎还真的是在t病毒之上！”郝方心中不由想道。
    绝境病毒本身，这种从某植物上提取出来的病毒，它仅仅只是一种工具。
    然后，它控制着人体生物电，然后进入人脑控制人体dna，甚至生物电本身就是绝境病毒产生出各种变化的能源。
    “如果不是为了全人类所用，只是为了个人而订制的话，或许还真有可能顺利。”郝方已经确定了自己的想法。
    他认为，绝境病毒使人发热，从而产生出超能力般的效果，这只是它最简单粗暴的效果。
    与其说那是超能力，倒不如说它是副作用。
    正因为，绝境病毒在人体产生和利用生物电，所以造成它运转之际生物电超标，导致人体温度上升，这才有了种种结果。
    而强化人体承受高温的能力，提升人类再生能力，这类实际上更可以看作是为了免疫绝境病毒的副作用而衍生出来的副产品。
    论对人类的影响，还有dna的修改能力，它确实是在t病毒之上。
    t病毒对人类的影响，其实是要比绝境病毒还要麻烦和艰难。
    因为它是强行从身体入手，对身体dna进行入侵和修改。
    而绝境病毒是从人类大脑入手，然后通过人类自身大脑对身体的影响，然后去修改dna。
    真论起来，t病毒确实更为简单粗暴，对于人类的影响实在太大。
    只看，生化危机只有多少人可以免疫t病毒，并且从中得到力量就能明白。
    那些人还是各有原因，甚至于本身就是用的个人订制版。
    而绝境病毒虽然危险，但似乎更为安全可靠。
    显然，郝方的选择没错，绝境病毒确实是能够用来升级t病毒的关键。
    因为从大脑入手修改dna的绝境病毒，再配合上从身体dna入手修改的t病毒，这简直就是上下联手，几乎可以让人体消除所有反抗机制，全方位去调整和适应dna被修改的过程。
    郝方甚至怀疑，绝境病毒那种高温的副作用，也未必不能利用t病毒去中和。
    因为t病毒具备绝境病毒所不具备的变异和进化性，它能够自动适应变化，从而自己进行调整。
    这才是t病毒的可怕，也是绝境病毒都不能比的地方。
    郝方已经发现，自己甚至不必太过研究，只是简单就将t病毒和绝境病毒融合，使得两种功能各异的病毒，转化成为一种病毒的话……
    那样一来，或许就能够成功吧。
    哪怕，这种成功是对于郝方而言，普通人仍旧未必完全承受。
    毕竟，直接用绝境病毒修改人类dna，就会产生过度的生物电，使得细胞不断自生变异，结果就是造成高温出现。
    但若用上t病毒去磨合和消除一定的副作用，实际上还会产生另一种问题。
    那就是能量和消耗！
    两种病毒融合后，可不是一加一等于二的事，而是更加可怕的后果。
    人类是无法短时间能够适应于这种变异，很有可能人类身体中的能量压根不足够消耗吧。
    绝境病毒可是比t病毒变异速度更快更猛，所以这个问题相当关键。
    但郝方却不存在这类问题，所以他才认为只有自己这类人可以用。
    至于说，如何让两种病毒融合，只凭t病毒的适应和变异性，就能够让它们顺利完成融合和变异了。
    不知不觉中，郝方手中已经得到了一种全新的病毒。
    他将之命名为――t绝境！
    由于好奇心作怪，郝方随便找了一只小白鼠实验它。
    而结果让人吃惊！
    小白鼠一瞬间变成化为了灰，这简直就是恐怖。
    产生生物电，修改人体，产生高温，以及摄取变异所需要的营养。
    这整个过程简直就是一瞬间将小白鼠的身体整个掏空，连适应的过程都没有开始，它就直接完蛋了。
    这甚至于不能简单将之作为一种专用于郝方这类强者的dna修改工具，还可以被认为一种可以直接用来杀人的可怕病毒。
    就像是基里安，似乎也是这么运用绝境病毒，将之当作用来制造恐怖的工具进行废物利用。
    而t绝境仅仅只是更加可怕而已！
    然后，郝方毫不犹豫地将另一支t绝境，注射到了自己的身体之中。
 
第四百一十六章 托尼的前女友
    正所谓，装逼一时爽，全家火葬场。
    有些人就是喜欢用生命去作死，就比如说托尼・斯塔克。
    别看托尼在媒体面前那么神气，等回到家后他就紧闭大门，打算暂时藏在家里不再出门。
    然后，他就开始研究起了从哈皮身上得到的东西。
    那是一个银色钥匙般的注射器，但这个注射器里却是空的，不知道之前里面装着什么东西。
    毫无疑问，根本原因并不在于它被人用掉，而是爆炸将这个注射器表面破坏，使得里面的病毒已经泄露出来，并且被彻底毁坏。
    当初，萨文给予退役军人的绝境病毒，那可并不是一份而已。
    因为这个退役军人可不代表一个人，而是一个小团体，所以才有了多份。
    谁能料到东西会被哈皮拿走一份，而且那个退役军人简直就是傻逼，居然在萨文殴打哈皮之时，还会因为怕事情败露之类，当众就使用了一份绝境病毒，结果才造成了事端。
    其他绝境病毒同样都被一起毁灭，而哈皮这份居然也没有逃过。
    恐怕，只有郝方那里是唯一真正保留下来的那一份吧。
    不管如何，托尼只觉得断了线索，一时间有点郁闷。
    然后，他继续让贾维斯去追查曼达林的情报。
    由于哈皮还处于昏迷，根本没有清醒过来，这导致了托尼压根不知道哈皮实际上是因为跟踪某人，才最终导致了这样的结果。
    故而，托尼只是一个尽盯着曼达林，而忽视了真正的主谋。
    “先生，我已经整理好了有关于曼达林的资料，这些资料来自于神盾局的档案库。”贾维斯提醒道。
    然后，半空中浮现了曼达林的虚拟资料，其中包括图片、文字、音频还有视频等等。
    “曼达林，他的名字是一个古代首领的意思，他擅长恐怖袭击和叛乱战术，讲话就像是一个传教士。”贾维斯总结道。
    “明明是世界头号恐怖分子，怎么搞得如此戏剧。”托尼不解中意外道出了真相，道，“贾维斯，准备进行爆炸现场3d虚拟影像还原！”
    伴随着一道蓝光闪过，一个巨大的虚拟影像在他面前渐渐出现。
    这是爆炸之后的中国大剧院，那里已经化为了一片废墟，到处都是残垣断壁。
    “爆炸产生的温度高达3000摄氏度，任何人和物品在2.5码内就会被瞬间蒸发，中国大剧院的恐怖袭击没有造成人员死亡，但是半个剧场被破坏，而且在三英里半径内没有发现炸弹碎片。”贾维斯分析道。
    “没有炸弹的炸弹。”托尼喃喃道，“贾维斯，给我检查剧场周围的监控录像，看看有没有可疑的人物。”
    “人物识别中……”贾维斯回答道：“先生，我想有一个人你可能会感兴趣。”
    托尼的面前赫然出现一个黄种人的虚拟身影，他在画面上仅仅只是一闪即逝留下的残影。
    如果不是通过贾维斯一帧帧地截取画面，并且还在原本模糊的基础上，进行了高度还原，根本不可能看到这一张图片。
    “郝方……”托尼一瞬间有了猜测。
    他觉得，对于这场恐怖袭击，郝方那个家伙一定会知道些什么。
    甚至于，他得到的内部消息，就是一则神秘的匿名电话报的警，现在看来也有已经有了答案。
    便在这时，别墅的门铃突然响了起来，托尼的表情微变道：“贾维斯，不是让你好好给我预警周围情况？我刚刚可是威胁了世界头号恐怖分子，怎么还会有人敲门？”
    “对此我也无能为力，谁让你向全世界媒体公布了你的家庭住址？”贾维斯吐槽道。
    不错，自从托尼公布了家庭住址后，已经来过了不少人。
    他们都不是恐怖分子，只是一些对钢铁侠好奇的粉丝，只可惜他们都被托尼请了出去，压根没有让他们进来的机会。
    而眼下，又有谁来了呢？
    托尼调出了监控视频，却见那居然是个棕色披肩长发的美丽女性。
    玛雅・汉森，先锋科技ai的女科学家，负责基里安的智囊团，擅长于生物技术，不过托尼暂时还不知道这些。
    她今天来托尼的别墅，直接把车开到门口。
    “你是谁？”钢铁侠打开了家门，来到了玛雅的面前。
    玛雅撇嘴道：“呵呵，你果然不认识我了，我怎么一点都不觉得惊讶？”
    “这不能怪你。”托尼摊手说道：“我都不记得我的早餐是什么了。”
    “好吧，我作个自我介绍一下，我是先锋科技生物学顾问玛雅・汉森。”玛雅无奈地对托尼叹道。
    “这位女士，你来我家有什么事情？”托尼表情疑惑地问道。
    显然，报出了名字和身份，都没有让托尼想起吗？
    这让玛雅心中升起了怨念，但表面上却露出微笑道：“我想单独和你聊一下，我们找个没人的地方吧。你懂的，有些事情不能让别人知道。”
    托尼顿时一愣道：“讲道理，我不应该拒绝，可我现在有女朋友了……”
    就在他说话的同时，两个旅行包从二楼落下，小辣椒的声音从上面传来道：“托尼，来客人了吗？”
    “嗯，没错。”托尼看向玛雅说道。
    能够这么说，看来伟大的钢铁侠当真开始修身养性，不再乱搞了？
    又或者说，还是因为最近心理压力太大，没有这份心情了吧。
    小辣椒走下了楼梯，她看向玛雅后，问道：“托尼，这个女人是谁？”
    托尼赶紧回答道：“玛雅・汉森，我以前认识的植物学家。”
    原来，托尼压根没有完全忘记这个人，这家伙只是假装的，只是以此打悄这个女人旧情复燃之心吧。
    现在不比过去，换成是过去的话，托尼早就甜言蜜语的上了吧。
    “你的前女友？”小辣椒问道。
    “不算是。”托尼表情尴尬道。
    然后，他走到玛雅面前，偷偷问道：“你别告诉我，外面有一个没见过面的十二岁孩子在等着我出去。”..
    好吧，托尼刚才那种架势的另一个理由，实则是担心自己喜当爹，毕竟到底年少轻狂过。
    这很正常，不是吗？
    玛雅微笑道：“不，他已经十三岁了！”
    “什么十三岁？”小辣椒似乎听到了什么道。
    “不不，你听错了。”托尼急忙纠正道：“她是在说我们是三年前认识的。”
    “所以说是你的情人喽？”小辣椒早已看透一切。
    “我们只能算是一夜情。”玛雅摇了摇头道。
    “所以说，你到底是来干嘛的？”托尼没好气地问道。
    “当然是来帮你。”玛雅表情认真道，“我看了新闻，你在全世界的媒体面前曝光了自己的家庭住址，我觉得你撑不过这一周！”
 
第四百一十七章 袭击到来
    对于玛雅的担心，托尼表示出了相当。
    他自信地说道：“我可是有着钢铁战衣，所以我们很安！”
    玛雅不由一叹，因为她知道这下子劝不动了。
    没错，当前真的很安吗？
    “警告，侦测到在途的导弹袭击！”贾维斯的声音突然响起道，“先生，发现了未知目标，正有三架直升机在向我们这里袭来！”
    托尼讶然，刚说完话就几乎要被打脸？
    他完没想到，敌人居然这么快就来了。
    “立即出动钢铁军团前往拦截导弹，让那些家伙见识一下我们的厉害！”托尼命令道。
    窗外，有三架直升机正向这里逼近。
    托尼的私人别墅到底是位于加利福尼亚的马里布，黄昏下的马里布海滩非常美丽，许多游客正等待着观赏日落。
    便在这时，空中传来了阵阵破空而来的呼啸声，人们不由抬头看去，便发现有数十架直升机从上空飞过，一直向着远方而去。
    毫无疑问，当托尼在世界媒体上曝光了自己的家庭住址后，幕后黑手就盯上了他。
    这是他自找的，谁让他那么嚣张呢？
    否则，基里安要对付托尼，本来也没准备那么快下手啊。
    只是，托尼既然喜欢作死，基里安也不介意提前去打托尼的脸。
    此时，那些直升机向着托尼的私人别墅飞去，他们的目标就是摧毁这个别墅，消灭掉伟大的救世主钢铁侠！
    这些直升机表面上都是民用直升机，但实际上却经过了改造，早就变成了可怕的战争兵器。
    当它们的机舱门被打开后，便露出了大量的武器。
    其中，从重机枪到火箭弹，简直就是常见的重火力都在这里。
    领头的直升机上正坐着一个戴墨镜的男子，他口嚼大大卷泡泡糖，毫无疑问他正是基里安明面上的保镖萨文。
    此刻，他接到了基里安的命令，要彻底消灭掉托尼。
    不过，基里安也警告萨文，让其不能小看钢铁侠，毕竟这是曾经拯救过世界的超级英雄。
    于是，在这位幕后黑手的提议下，萨文调遣了三架表面上是民用直升机，实际上已经是重火力的武装直升机，他觉得有这样的强大火力，肯定能解决钢铁侠。
    好吧，这家伙还是小看了超级英雄，真以为纽约大战中那些外星人是假的吗？
    可能，没有亲身体会过外星人的强大，是难以去理解的吧。
    估计，当时这家伙并不在纽约，所以只是通过新闻去了解那一次事件的吧。
    只是，当萨文指挥着直飞升，飞到托尼的别墅前时，便被空中壮观的一幕所惊呆。
    足足有几十台钢铁战衣飞在空中，它们化为可怕的防线，轻易将整个别墅保护了起来。
    经历了与外星人一战后，托尼早已经成长了许多，他最近的努力也不是白费，所以直接就展现出了可怕的力量。
    萨文本来正在吹着泡泡糖，可他的眼睛突然瞪大，口中的泡泡越吹越大，最终啪的一声糊在了他的脸上。
    都已经到了这里，他们这伙人想要简单离开都难了，现在只能硬着头皮上了！
    萨文用力将脸上的泡泡糖扯开，然后他拿起对讲机道：“情报有误，大家小心，集中火力攻击我们的敌人！”
    下一瞬间，空中的三架直升机都射出了飞弹，一连串的火箭弹朝前面的钢铁军团袭去。
    只是，钢铁战衣们在贾维斯的命令下，也正式开始出动。
    钢铁战衣们掌心的脉冲炮咆哮着，将一个个飞来的火箭弹击落。
    直升机在数量上就落了下风，又怎么可能是它们的对手呢？
    只是，直升机上的人也不傻，他们发现钢铁战衣们难以对付，但故意主动不朝着钢铁战衣们直接攻击，反而向着地面上的别墅开始随意攻击。
    这就使得钢铁战衣们变得麻烦起来，由于直升机们的攻击无法再被预料，所以哪怕它们数量确实极多，也不免会出现失误，偶尔漏掉了一两发攻击。
    而且，由于直升机这一种举动，使得钢铁战衣们本是要开始发动进攻，但现在只能被迫转入了防守位置。
    因为托尼是超级英雄，他首先要考虑的不是打败敌人，而是保护自己身边的人，还有周围的邻居。
    随着惊天动地的爆炸声不断回荡，托尼心中已经有了觉悟。
    他将手指向了小辣椒后，说道：“你快带那个女人离开这里！”
    与此同时，马克42战甲自动被分解为了一个个部件，都穿戴在了小辣椒身上。
    “放心，有钢铁军团在，我一定会很安。你先走，我随后就到！”托尼郑重吩咐道。
    就这样，钢铁侠版的小辣椒带着托尼所谓的前女友玛雅离开了别墅。
    然后，当托尼确认了她们都顺利离开后，立即又将另一套备用的钢铁战衣唤了回来，然后就有手甲、胸甲、腿甲等等装备到了他的身上。
    当面甲眼睛上的光芒亮起来时，真正的钢铁侠正式登场！
    与此同时，日落黄昏的天空，钢铁军团和直升机的大战还在继续。
    由于三架直升机的战术，使得钢铁战衣在托尼和贾维斯的命令下，只能被动用于防守，结果导致战况极差。
    因为敌人使用了秘密武器，那似乎是某种超级弹药，居然直接就将一片区域内的钢铁战衣炸得报废。
    没办法，并非所有钢铁战衣都是高等货，其中还混有大量不合格产品。
    这种结果是可以预料的！
    主要还是这些都是新出产的，上一批都在纽约之战中报废，否则能够拿出更多钢铁战衣的话，也不会打得那么让人憋屈。
    还有一方面，这是由于贾维斯控制的，它虽然也算是不弱的人工智能，但到底比起托尼本人出众的战斗智慧，还是显得太过呆板，这才让敌人有了可趁之机。
    以三架直升机，就压倒了托尼这边几十台钢铁战衣，总感觉比纽约之战时更加丢脸了。
    好吧，纽约之战敌人太多，钢铁侠也没办法面顾及，而且战斗之际周围人早就逃了，没有那么大的顾忌。
    不像是现在，先要是保护钢铁侠的家，防止托尼本人和他的女友出事。
    还要顺便保护周围邻居，免得他们因为自己出现意外。
    这种种才是打成现在的根本问题！
    不过，女友已经顺利跑路，周围邻居也不是傻，发现战斗也开始出逃。
    钢铁侠本人甚至已经出去，也就是说被动快要结束，很快这场战斗就能了结。
 
第四百一十八章 死里逃生的托尼
    大战变得越发激烈，有钢铁战衣被摧毁，也开始出现直升机在空中爆炸。
    这让萨文的脸色很难看，他没有想到托尼・斯塔克的钢铁军团会这么厉害。
    最后那两架直升机，最终猛地不管不顾冲向钢铁位家的窗外，直接就是子弹和导弹攻击，将玻璃射碎炸碎。
    还好，小辣椒和玛雅已经撤走了，这里只剩下刚刚才出击的托尼。
    发现敌人因为出现损失而几乎拼命报复，这让托尼的脸色很难看。
    钢铁侠决定亲自复仇！
    只是……
    “先生，它现在还不能用于作战！”贾维斯提醒道。
    这说的就是马克42！
    马克42，可以进行远程操控和进行自动组装。
    只是，凡事有利有弊，虽然这种功能让它省去了很多螺丝，但缺点却是太容易出问题。
    它还刚刚完成，还没有经历过太多测试。
    先不说托尼第一次试验它时，就被搞得屁股疼了好多天。
    而现在嘛，真正的危急时刻，正需要它的时候，但武器系统竟然失效了。
    “这个不靠谱的家伙！”托尼无奈道。
    他看向了不远处的钢琴，觉得有点可惜。
    这台钢琴价值上百万美元，但与他的钢铁战衣相比，他自然选择将其抓起来丢出去。
    钢琴直接撞碎了玻璃，砸在了外面直升机的上面，一击就让其坠毁。
    好吧，敌人都拼了命向这边冲来，让钢铁战衣再攻击都有顾忌，只能让钢铁侠自己从内部攻击。
    贾维斯指挥钢铁战衣，需要考虑到托尼的安全，而托尼在自家内部就不需要考虑其他，只需要进攻就行。
    不过，被击毁的直升机竟然朝托尼坠来，钢铁侠紧急躲避，却还是让自己没事，而家却被毁了大半。
    没办法，直升机内装载的弹药似乎相当丰富和强大，它的坠毁直接引来了连环爆炸。
    还好，目前就只剩下最后一个直升机，也即是最终的敌人。
    然后……
    “这家伙跑了？”托尼看着直升机坠毁而引起的爆炸，看到自家明显又被炸毁大半的惨境，心情前所未有的郁闷。
    而敌人却跑了，这实在是让人觉得讽刺。
    没想到，对方的目标很明确。
    一台直升机用来攻击，但实际上只是虚晃一枪。
    本质上，对方真正的指挥者，对正坐着最后一架直升机逃跑了。
    这还真是让托尼想要吐血！
    自家这算是被毁了，那些几乎算是半量产的钢铁战衣受到环境限制而无法发挥，最后的敌人又跑掉了。
    伟大的钢铁侠受到了严重挫败！
    唯一的好消息，就是托尼的女人没事，但这也称不上多么美好。
    “先生，请立即转移，这里相当危险！”贾维斯提醒道。
    “怎么回事？”托尼不解地问道。
    敌人都跑了，还有什么问题？
    “先生，你这里的别墅建在悬崖上，所以刚才先后有直升机爆炸，爆炸轰击影响到了别墅下的山体，这相当危险……”贾维斯解释道。
    “好吧。”托尼直接无语了。
    他做梦都没想到，自己家的豪华别墅会是这样的下场。
    要知道，他当初将别墅建在悬崖上还觉得自己很有品位，可现在他却不得不后悔。
    “轰隆”一声巨响，别墅下的悬崖崩裂开来，巨大的震动让整个别墅都在颤抖，托尼承受了波及，他脚下的地面都出现开裂。
    好吧，托尼见此只能选择跑路，已经没有办法抢救了。
    当钢铁侠逃离后，却见豪华别墅的地基完全崩塌，整个别墅顺着悬崖朝下面滑去。
    甚至于，托尼珍藏的那一辆辆跑车，都从空中跌落而下，和碎石断壁一起落入到大海之中。
    这怎么一个惨得了得，托尼看得简直就吐血。
    甚至于，托尼不小心被最后的毁灭所波及，整个人落入了水中，更加郁闷得让他无法形容。
    “托尼！”当小辣椒和玛雅站在别墅原址前时，只发现别墅基本都已经滚了下去，只剩下那么一点废墟。
    然后，她们从山顶一直朝下面翻滚的大海望去，呼唤着托尼的名字。
    最惨的情况被自己女人看到，这让并非第一次经历类似事情的托尼，只能表示麻木。
    为何他就要这么惨？
    托尼就这样死了吗？
    不，这当然没有。
    他落入了水，还被重重的废墟所困，甚至头盔都开始进水。
    但就在托尼感觉自己快要被淹死之际，马克42的一只手甲脱离了他的身体，然后将其拉起来。
    “飞行动力恢复。”
    伴随着贾维斯的声音，钢铁侠飞出了海底，直冲上了云霄。那一刹间就突破了音速，然后化为一道残影，消失在了日落的天空！
    事后，郝方看到了铺天盖地的报道，内容就是：“钢铁侠的家被恐怖分子曼达林袭击，钢铁侠可能已经死了。”
    之所以会是如此，原因就在于――
    钢铁侠失踪了，至少表面上如此！
    落入海中失踪，所有人都以为他死了。
    但实际上呢，逃出生天的托尼，因为他的钢铁战衣损坏，不得已只能住在一位小男孩的家里。
    当时，正好是因为冬天很冷，让钢铁侠不太好受。
    他只能就近找到一个看起来没人的仓库，而他刚将钢铁战衣放在这里的沙发上，准备坐下来好好休息一下时，才发现这里实际上早有主人。
    没错，这就是某个小男孩的家！
    更可悲的是，托尼与这个小男孩的初期相处并不让人愉快。
    一个小男孩举着玩具枪走进来，问道：“你是谁？为什么闯进我家？不许乱动！”
    托尼却小看了对方道：“啧啧，你用土豆枪就想吓唬我？枪筒有点长，这种设计会让你的射击火力减弱一半！”
    他这种人不N瑟一下就会死那般，简直就是嘴欠和作死的典型。
    小男孩并不吃这一套，毫不犹豫就扣动了土豆枪的扳机，一颗硕大的土豆直接命中托尼的额头，将瞬间击倒在地。
    托尼昏过去之前，都还是一脸不敢置信的表情。
    没错，外面之所以传钢铁侠失踪，起因只是他自己作死而已。
    否则，跟人家小男孩好好谈谈，说不定就能够联系到外面，而不是因为昏迷错失了机会。
    当然，这也会让他由明转暗，也未必不是一次机会。
 
第四百一十九章 托尼的调查
    当托尼醒来后，却发现自己正躺在沙发上，而钢铁战衣就在他身边。
    他不由揉了揉自己脑袋，只感觉好一阵头疼。
    某个小男孩正站在他面前，带着一脸歉意地看着他。
    没办法，小男孩原以为托尼是小偷，所以才用土豆枪将其击昏。
    事实证明，他错了。
    小男孩看了报纸，新闻头条就是“托尼已经死了”的新闻，他虽之前并没见过托尼本人，但报纸上登出了托尼的照片。
    随后，小男孩又发现了钢铁战衣，这才终于意识到自己打错人了，他居然打昏了大名鼎鼎的钢铁侠托尼・斯塔克！
    这可是拯救世界的超级英雄，这不免让小男孩心生愧疚。
    托尼揉着脑袋问道：“你叫什么名字？”
    “哈雷。”小男孩惊慌地问道，“斯塔克先生，您要告我吗？我家可是很穷的，我妈妈在超市打工，我爸爸买彩票中奖后就没有再回来……”
    托尼不由撇了撇嘴，他怎么可能去责怪一个小孩子呢，这会与他超级英雄身份不符。
    而且，他看得出来，这个哈雷可是一个机灵鬼。
    正常孩子哪有看到陌生人入侵自己家里，第一反应就是拿起武器攻击呢？
    这份勇敢和果断，虽然让托尼受了一点苦，但却让他相当欣赏。
    甚至于，这个土豆枪又是哪来的，总不可能是小男孩买的吧。
    看这小男孩的家庭条件，就知道不可能买起得这种东西。
    正确来说，那种市场上能够被购买到的便宜土豆枪，并不是这个小男孩手中所使用的这种。
    从效果上来看，能够直接一击就打晕了托尼的土豆枪，威力当真不算低。
    哪怕，它不被托尼看在眼中，可以一眼看出许多问题，但这可是一个小孩子弄出来的“玩具”。
    没错，托尼当初直接跟小男孩说了这把土豆枪的种种问题，就是看出了这枪明显就不是市面上买到的，而是小男孩自己手工制作出来的。
    而且，似乎还有可能是使用那些二手的废弃物资回收利用后，再一步步慢慢制造完成的东西。
    猜测到这一点后，托尼自然明白这个小男孩并不简单。
    可不是任何人都是托尼・斯塔克，从小不只是头脑聪明，还接受了最精英的教育。
    这个小男孩的家庭条件很差，不可能让他受到精英教育，却还是让他小小年纪就有着这样的动手能力。
    而且，这与市面上教导别人制作土豆枪的教程可不完全相同。
    很明显，市面上那种教程，所制作出来的土豆枪威力有限，根本不足以轻易打晕一个成年人。
    没错，这绝对是小男孩自己设计改造过的土豆枪。
    这不免引起了托尼的兴趣！
    “他一定能帮上我的忙。”托尼心中升起了这种微妙的感觉。
    不过，被小男孩的土豆枪打晕一事，还是让让托尼觉得丢脸。
    怎么说，他也是复仇者联盟的超级英雄，是拯救了世界的人，现在却是这种结果？
    为了防止这件事让别人知道，托尼与小男孩哈雷做了一次交易。
    他承诺，以后会给小男孩一些钢铁侠的高科技装备，甚至还会给他一台全新的电脑，代价就是让小男孩保守住秘密。
    之所以给予这些，就是因为托尼已经知道这个小男孩哈雷就是一个天才。
    或许，对方在这些东西的帮助下，未来也成为一个优秀的科学家吧。
    与其说是交易，倒不如说是托尼也算是在某方面进行了一场投资。
    他可没有指望收到回报，只是一时兴起而已。
    而哈雷听后自然非常高兴，可他也怕托尼反悔。
    托尼没办法之下，只好先给了他一个有闪光弹功能的防狼灯，然后讨价还价换来了一块手表和一个三明治。
    不过，托尼看了一眼这块手表，不由露出了茫然之色。
    这是一块粉色的儿童手表，而且上面还有一个滑稽的猪头，透露出一股浓浓的社会气息！
    “这是你妹妹的手表吗？”托尼好奇地问道。
    “小心点不要弄坏了，这是全球限量款，她很喜欢这款手表！”哈雷回答道。
    托尼不由无语，这小家伙还真机智。显然这话里的意思，是事后还会要回这块表。
    不过，托尼不会计较这种小事的人。
    他心中思索着更重要的事！
    要知道，他当时选择来到田纳西州，并为了避难，也不是来休假的。
    他不久前通过贾维斯的数据模型，以及大量的数据分析，把曼达林的爆炸袭击和田纳西州的玫瑰山意外事故联系到一起。
    那里的军事基地发生了爆炸事件，一位名叫查理・戴维斯的军人，疑似引爆炸药自杀，造成了六人身亡。
    他想要调查这起爆炸案的真相，所以他才选择来了。
    在哈雷的带领下，托尼来到了曾经的爆炸之地。
    破碎的墙壁上围绕之下，地面是一个高温质化的大坑，坑里放了一些点燃的蜡烛，还有十字架和鲜花。
    托尼没有发现其他东西，但他却是注意到了，爆炸现场明明是死了六个人，而墙壁上留下焚化的黑影却只有五个，他觉得这一点相当可疑。
    哈雷解释道：“没影子的那个是查理・戴维斯，他是个得了很多勋章的退伍军人。大家说炸弹是查理做的，所以他下了地狱，只有上天堂的人才会留下影子。”
    托尼・斯塔克都是跟雷神打过架的人，只将神明当作外星人，怎么可能信什么天堂地狱。
    他当下问道：“查理还有家人吗？”
    哈雷对查理还挺熟悉，连忙回道：“查理的母亲还在，戴维斯夫人天天会去酒吧买醉！”
    托尼若有所悟，这就是会有那些花和十字架的原因吧。
    造成这一切的曼达林，可不会那么好心。
    不过，戴维斯夫人或许会知道些什么吧。
    酒吧可不是小孩子该去的地方，托尼决定让哈雷先回家，他要独自一个去酒吧找戴维斯夫人。
    纽约大战之后，酒吧这种地方托尼已经很久没去了。
    小镇的酒吧并不大，他一眼就找到了戴维斯夫人，因为整个酒吧只有这么一位上了年纪的女人。
    由于托尼误打误撞，他从戴维斯夫人知道了部分真相，深入了解到了一些重要情报。
 
第四百二十章 危急关头现郝方
    戴维斯夫人自从儿子死后，整天都在喝闷酒。人人都说她儿子是爆炸案的罪魁祸首，可她知道事实不是这样。
    她儿子参加了军方的秘密实验，还签署了一份保密协议。
    今天有人给她打电话，说只要她能将保密协议的文件交出来，对方就可以为她儿子洗脱罪名，所以她一早就把文件带在身上。
    托尼・斯塔克出现得太过巧妙，让她误以为钢铁侠就是打电话的人。
    于是，在托尼找到她时，直接就把文件给了他。
    托尼看了文件，发现里面提到了另外一个人。
    那个人极为眼熟，似乎正是哈皮被炸的现场，那一位留下一块军牌的人。
    这一刻，托尼有了大胆的想法，他猜测这事或许与军方的实验有关。
    托尼看向了戴维斯夫人，同情地说道：“你儿子是被人利用了，我会查出真相的。”
    正当托尼说完，正想要转身离开时，却突然被人按倒了在桌子上。
    制住托尼的人是一位棕发女子，她捂住了托尼的头道：“你好像拿了我的东西。”
    戴维斯夫人自然知道谁好谁坏，偷偷地把文件甩进了旁边的柜子底下。
    这么大的动静引起了酒吧里所有人的注意，其中就有一位当地的治安官，他严肃地问道：“这位女士你在干什么？”
    棕发女子给托尼戴上了手铐，并拿出了国家安全局的徽章道：“国家安全局，我在逮捕重要的罪犯！”
    治安官还是有些不相信女子的身份，小镇上平静了很多年，一直没有什么罪犯，再说他也没有接到任何通知。
    这让他选择要向上级汇报，正是因为如此让
    棕发女子有了动作。
    她握住徽章的手在身后变的火热，在把徽章烤红后，突然按在了治安官的脸上，然后伸手从这位治安官的肚子中穿过，抓住了后面另一位治安官的枪，顺手就打死了后面的治安官，连带又给肚子被穿的这位补了一枪。
    枪声一响，酒吧内顿时乱成一片，被手铐铐住的托尼就趁机跑了出去。
    酒保见女子在自己的地盘闹事，拿了把1897猎枪想制服棕发女子，只是这女人杀人不眨眼眼，酒保转眼间就枉送了性命。
    棕发女子的两只眼睛都在渐渐变红，她望向托尼狼狈的身影道：“先生别走，买根火柴吧！”
    托尼当然不会傻到停下，但没跑多远还是被棕发女子追上了。
    他不得已只能撞入一家已经关门了的餐厅里，但那女人不依不饶，打光子弹仍然追了进来。
    托尼便与棕发女子在餐厅内打成一团，本来已经用手铐卡住这女人的脖子，但棕发女子身体里的绝境病毒一发动，产生的高温融化了手铐。
    而托尼趁棕发女子恢复之际，直接躲进了后厨，并把油散了在门口，点燃后就阻挡了棕发女子。
    最终，他把带着的军牌放进了开启的微波炉，还打开了燃气阀，默默在后门口等待时机。
    “你以为这样就能阻挡我？”
    棕发女子因为有绝境病毒在身，她趟着大火闯入了后厨。她的全身虽然烧伤了，但这些伤也在飞快的恢复。
    “我只是需要一点时间而已！”托尼说完就从后面跑了。
    棕发女子看到托尼刚刚挡在身后的燃气阀，立即明白自己被耍了。但她来不及离开后厨，干脆退回了前面的餐厅。
    “砰！”
    燃气爆炸把餐厅炸了个七零八落，但托尼很快就看到那个全身被烤焦的女人，就如同恶魔一般从废墟中爬了起来，一步一步的逼近自己。
    用绝境都无法形容眼下的情况！
    这让托尼相当后悔，自己最新型的马甲战衣很有问题，眼下根本不敢用啊。
    哪怕真的用了，真能解决这种可怕的敌人吗？
    这种能冒火，也打不死的敌人，托尼完全对方并不比雷神托尔好对付，甚至更为麻烦。
    至少，他有手段克制雷神，却没有办法对付火神。
    正当托尼心生绝望之际，突然有一个声音响起道：“嗨，托尼，何不在此装逼？”
    托尼放眼望去，却发现郝方不知何时出现在了这里。
    “你这家伙也不看看情况，我现在能装什么逼？”托尼不爽地说道。
    “不是早跟你说过了吗？随身至少带一份备用的钢铁战衣……”郝方不由摇了摇头叹道。
    托尼却是不想说话，他能说自己是因为家里被袭击，早就将自身内外所有钢铁战衣都放了出去战斗，而事后却狼狈而逃，没来得及将它们收回？
    这导致他身上只有那套不中用的，现在还因为隐藏身份调查，压根就忘记了而留在小男孩家里吗？
    他能这么说吗？这不是丢脸吗？
    郝方却不管这些，反正在他看来，托尼就是不知道吸取教训。
    不管如何，还好他及时赶到，否则说不定还真有可能出现意外。
    在郝方与托尼扯皮的时候，棕发女子已经恢复原来的样貌，并向着这边继续走来。
    郝方看了一眼，就嘲笑托尼道：“托尼，你的标准下降了不少啊！”
    “先帮忙再说这些行吗？没看到我没穿战衣嘛？”托尼简直都要气死了。
    没有战衣在身，他就是一个普通人，眼前诡异的女人确实给了他很大的压力。
    由于郝方作为超级英雄时，都是戴着面具的，是为面具侠，所以棕发女子根本就不认识他，毫不畏惧地向他们冲来。
    郝方丝毫不在意，直接就迎了上去。
    棕发女子虽有绝境病毒，但碰上了郝方这种不怕火的家伙，一招就将其打折了双臂。
    而棕发女子全身变的通红如烙铁一般，双臂立马就恢复了过来，她举着000度以上高温的拳头再度砸向了郝方。
    拳掌相交，通红的拳头却被郝方轻松握在了手里，压根就是动弹不得。
    高温根本没能伤到郝方，甚至连郝方的皮肤都没有变色。
    毕竟，说到底郝方虽然注射了绝境病毒，但它却不是普通的绝境病毒，而是融入了t病毒，并且与郝方身上本身就有的神级基因混合，甚至还引来了郝方本体的凤凰之力。
    最终，这就让郝方变得不同。
    当然，若是他再得到了钢铁侠研究出来针对绝境病毒，使之得到完善的东西，或许还能再从中得到一定好处吧。
    而眼下嘛，至少这个棕发女子确实是倒大霉了。
 
第四百二十一章 真相终于出现
    在托尼惊愕的目光中，刚才把他追得上天入地的诡异女人，到了郝方这里，就变成了被随意玩弄的可怜虫。
    只见，郝方一次又一次将那个棕发女子打退，而对方也一次次重新进攻。
    或许，作为局内人的棕发女子，她根本没有意识到，但托尼却不同。
    托尼站在局外，已经发现了郝方的那种随意，仿佛随时可以战胜敌人，只是根本没有认真起来的那种感觉。
    而经历过纽约大战，哪怕当初的郝方仍旧没有真正认真过，可同样也已经展现出了更为可怕的实力，不至于会跟这个女人纠缠那么久。
    “恩，绝境病毒的实战数据到手了。”郝方心中微笑道。
    没错，他之所以跟这个女人纠缠着，就是为了收集这一份数据。
    郝方自己身上的绝境病毒，已经因为与t病毒融合，产生了全新变异，与过去出现了不同。
    这让郝方觉得，或许会出现有得有失的情况。
    与其如此，还不如让他重新收集绝境病毒的数据，事后就有可能完成最终补完。
    眼下，郝方并不是真的打不赢，只是确实有所放水。
    绝境病毒有超强恢复，段肢都能重生，但断头就不行。
    所以，将这个女人打得再惨也没用，但只要轻轻将之断头，她就完蛋了。
    觉得差不多的时候，郝方一瞬间进行了闪现，单手将棕发女子的头一扭，然后就见其体内的红光熄灭。
    这个女人的尸体也有用，郝方暗自采集了她身上的血液以备后用。
    郝方解决完敌人后，问道：“托尼，你这次的田纳西假日，有没有什么新收获？”
    “别和我提什么假日，我平安夜差点冻死在外面！”托尼从怀中取出一个档案袋道，“这是那个查理・戴维斯签署的秘密协议！我的直觉告诉我，这就是一切问题的关键！”
    托尼的直觉是对的，郝方接过来了档案袋一看，发现这里有一份来自先锋科技的可行性医疗报告，也即是基里安那个有关于绝境病毒的终极生物计划。
    报告的内容就和基里安当初在斯塔克工业讲的一样，但有关于绝境病毒的重要信息，里面却没有详细提及。
    “想要知道这一切的真相，你看来需要一个人的帮忙。”郝方提醒道。
    “是啊……”托尼也知道应该找谁帮忙。
    这件事与军方有关，那么托尼最熟悉的军方代表人物，自然就是他的至交好友詹姆斯・罗德上校！
    “不过，你自己应该就能弄到他的帐号，不必特意知会他了，免得让他被这件事连累到。”郝方又提醒道。
    托尼点了点头，确实这件事太大了，与军方高层有关。
    如果詹姆斯・罗德被牵扯进去，不管这件事本身是善是恶，事后詹姆斯・罗德在军方高层眼中都会有了污点。
    至少，一个不忠的印象产生，以后就很难被洗掉了。
    而如果詹姆斯・罗德的帐号，只是托尼・斯塔克盗用的话，后果明显就不一样。
    只要将事情查清楚，詹姆斯・罗德或许还有可能分到点功劳。
    毕竟，钢铁侠不需要功劳，他的功劳自由与之相关的军方人物分润。
    到底在这个事件之后，军方有可能因此在群众眼中失分，就需要从另一个军方代表人物那里补回印象分。
    还会有詹姆斯・罗德更合格的人物吗？这显然没有！
    托尼根本不傻，只是仔细一想，就全部明白过来。
    很快，托尼就轻易用他自己的办法，获得了罗德上校的账号和密码。
    然后，他就准备登录先锋科技的系统。
    考虑到，一般只有信号强的地方才能加载，所以还需要选一个好地方。
    就比如说，像是电视台的卫星车这种，又或者是其他什么类似的好地方。
    “走吧，我早就准备好了卫星车，直接借给你吧。”郝方不由微笑道。
    在他说话之间，突然就有一辆卫星车凭空而现。
    既然已经参与了，而且这一次事件影响没有那么大，所以他倒不怕因为出手影响了细节，导致最终产生更大的变化。
    蝴蝶效应这种事，出现得多了倒也不必再怕了。
    只要小心一点，懂得“大势不改，小势可变”的道理，那么就没有问题。
    不过，看着郝方凭空拿出卫星车，托尼只能郁闷道：“你倒是准备充分，身上带的东西还真多啊。”
    “谁像你啊，明明有物品栏，都不懂得好好利用……”郝方反过来吐槽道。
    “好吧……”托尼表示无话可说。
    这不得不让托尼承认，他确实没有吸取教训，明明应该随身装备更多东西的。
    只不过，他估计是习惯了有最佳助理小辣椒，什么事都为他准备到位，根本不需要他花费心思去准备什么东西。
    而且，他在家都有贾维斯这个人工智能，几乎就变得更懒了。
    既然什么都有，不管在家还是外出，这让托尼懒得都不会再做多余的事。
    否则，压根就未必需要郝方帮忙，托尼真的完全搞不定吗？
    哪怕物品栏里装着一堆石头，托尼都能用这种办法挡住那个女人，直接就能顺利跑路。
    当然，这里到底也算是蝴蝶效应再度出现，电影原剧情之中的托尼似乎没那么惨。
    这倒也不必在意，重点就是――
    托尼利用了郝方的卫星车，还有相关设备，直接就突破先锋科技的防火墙。
    然后，他就得到了自己所想要的东西。
    电脑的画面中，出现了查理・戴维斯的身影，这也即是托尼一直在调查的这个在田纳西州自爆的那个军人。
    有一个画面外的声音冲着此人问道：“对你来说，生命中最关键的时刻是什么？”
    查理・戴维斯并没有回答，不过画面一转就出现了基里安的身影。
    只听，基里安继续说道：“你们将成为先锋，推动人类的计划，我们将是新世界的造物主。”
    看到这里，啥都不必多说。
    托尼已经明白，基里安与曼达林应该就是一伙的！
    然后，在先锋科技的资料库中，托尼也找到了先锋科技终极生物项目的相关影像资料，那同样是个视频文件，打开之后又是一处影像。
    “今天将是你们的荣耀，准备开始吧！”基里安的声音出现道。
    视频中有许多熟悉的面孔，包括查理、萨文还有那个已死的棕发女子等等，他们的身体都或多或少有些残疾。
    当他们的身体注射过一种像是岩浆一样的药剂后，他们残缺的身体在熔岩的光芒中慢慢生长了起来。
    当然，并不是所有人都能在烈焰中获得重生，有的人在注射绝境病毒的同时，身体就开始发红发亮，在巨大的轰鸣声中爆炸！
    看到这里的托尼，他恍然道：“没有炸弹的炸弹，原来如此……”
    只有亲眼见到的人，才能明白人体自爆的事情。
    曼达林的恐怖袭击并非什么自杀炸弹袭击，爆炸的源头就是注射过绝境病毒的人。
    这就是基里安曾经不肯说出的――绝境病毒的副作用！
 
第四百二十二章 敌人的网罗编织而成
    平安夜，本该是快乐的节日！
    可这一次却注定不是！
    人们打开电视机时，就能看到世界头号恐怖份子对美国总统的最后通牒！
    电视信号被黑，人们看到了可怕的那一幕――
    曼达林坐在雕满骷髅的王座上，他手中拿着枪，脚下踩着一个瑟瑟发抖的人。
    他开口道：“托马斯是劳克斯石油公司的会计，我相信他是一个很好的人。但我现在却想杀了他！”
    自从美国总统被曼达林威胁后，整个美国都进入到高度警戒，埃利斯总统当然知道劳克斯石油泄漏的事情，没有想到对方会用这种事来威胁他。
    “总统先生，我给你最后一个机会。”曼达林冷声道，“如果你三十秒之内给我打电话，那就饶他一命，否则我就杀了他！”
    美国总统一愣，他也搞不懂自己的手机中，怎么会有这个曼达林的电话号码？
    众人都在劝说他不要打，毕竟美国永远不会向恐怖份子妥协。
    可是，美国总统还是不忍心这个人就这样死去，他决定将电话拨了过去。
    但什么是恐怖份子，这就是了。
    埃利斯总统打了电话过去后，曼达林却表示很感动，然后一枪就崩了那个会计师。
    会相信恐怖份子的话，这本来就显得很天真可笑。
    “游戏快结束了，总统先生快跑吧，跑得越远越好。因为没有人和军队能救得了你，就算你的钢铁爱国狗也不行！”曼达林嘲讽道。
    埃利斯总统气得浑身发抖道：“快给我接通詹姆斯・罗德上校，必须要让钢铁爱国者抓住这个嚣张的家伙！”
    实际上，罗德上校都快要忙死了。
    他一直在天上飞来飞去，寻找着曼达林的身影。
    根据情报显示，曼达林应该就藏在阿富汗，可他将整个阿富汗都翻遍了，就连曼达林的一根头发都没发现。
    终于，情报部门又给他一个可疑地点，当罗德上校赶到那里时，却发现这只是一个服装制造厂。
    除非曼达林想要用运动服攻击美国，否则这些工人没有半点威胁。
    然而，罗德上校还是大意了，一个曼达林的手下，使用了绝境病毒的终极生物士兵伪装成为工人的样子，然后控制了罗德和他的战衣。
    罗德上校暂时扑街，不知道要如何被人拯救了。
    而另一边，不得不提一下玛雅这个女人。
    事实上，那种绝境病毒所形成的人体炸弹，早就让托尼・斯塔克想到了这个女人。
    在99年的瑞士，在那个跨年夜里他所睡过的玛雅。她的一株研究样本，在不稳定时就会发生爆炸。
    而十几年不曾见过的玛雅，在恐怖份子袭击自己前，刚好来找托尼，这肯定不是巧合。
    而自由之城别墅被炸毁后，玛雅就与小辣椒来到了一个酒店里休息。
    事实上，她们还是收到了托尼还活着的消息，这是托尼所留下的后手，只有熟人才能发现。
    之后，玛雅告诉了小辣椒，她的老板可能在为曼达林做事，用的炸弹正是她的研究成果，而她的本意并非如此。
    好吧，玛雅和她呆在一起，最主要目的只是为了拖延时间，然后等基里安过来。
    真完全将玛雅当好人，那就是天真了。
    好人会跟基里安那种人合作？而且里面还会有九头蛇的插手？
    不管如何，基里安将送餐的服务生扭断了脖子，然后冒充了服务生敲门。
    小辣椒打开了房门，就发现进来的不是服务生，却是基里安。
    基里安一手就制住了小辣椒，然后质问道：“玛雅，你要不要解释一下，为什么你会在托尼・斯塔克的别墅里？”
    “我在认真解决这件事情，我又不知道你打算炸掉那个别墅。”玛雅冷声地回答道。
    小辣椒一听玛雅的话，挣扎的更加剧烈了。
    她终于意识到，原来玛雅与基里安是一伙的，并不是她自己所说的被蒙蔽。
    不过，这两人似乎也有不和，似乎是因为对待托尼的态度？
    基里安伸出另外一只手，制住了小辣椒乱抓的双手后，继续说道：“不知道我的行动？所以，你就打算救那家伙一命？”
    玛雅知道基里安仇恨托尼，便冷笑道：“我说过，我们可以找他合作。他之前缺一个动机，可现在我们有了小辣椒，就能让托尼・斯塔克听命于我们，老老实实帮我们完善绝境计划。”
    玛雅地直都知道托尼・斯塔克的能耐，在十几年前与她温存的那一夜，托尼离开前就留下了一个不完全的公式。
    事实上，谁都不知道，所谓的绝境病毒正是依靠这个不完全的公式，最终才有了现在的威力。
    托尼目前才只有三十多岁，而十多年之前他才只有几岁？
    玛雅根本不敢想象，目前的托尼・斯塔克到底会有多么厉害。
    她与基里安用了十几年时间，一切成果才只是建立在托尼当前随手想出来的公式上。
    如果由托尼・斯塔克亲自出手，绝境病毒恐怕随手可成。
    那不再是当前不完美的版本，而是真正称得上是完美的绝境病毒。
    基里安觉得玛雅所说有理，他不但想完善绝境计划，他还要干掉美国的总统，因为副总统就是他的合作伙伴，谁让那家伙的女儿缺了一条腿。
    想干掉美国总统，自然需要一个周密的计划，起码要能接近总统再说，而基里安的办法就是夺下战争机器，也就是罗迪的钢铁爱国者战衣。
    而基里安的计划，正是与平安夜的曼达林又一轮的表演有关。
    正是由于埃利斯总统被曼达林气疯，根据曼达林的提示，想起了钢铁爱国者。
    可他并不知道，这只是敌人的布局，为的就是引君入瓮而已。
    真正的罗德上校已经被制住，那么接下来就会是敌人的表演。
    不过，与郝方待在一起的托尼・斯塔克，他同样也看到了曼达林的直播，自然知道又有事要发生了。
    他终于联系上了自己的电子管家贾维斯，对曼达林的信号进行定位，顺利找到了恐怖份子隐藏起来的大本营。
    只可惜，他的战衣还没充好电，就想制造一点小玩意用来做武器。
    说起来，托尼・斯塔克在电影剧情里，由于战衣充不上电，然后就像个白痴一样玩个人英雄主义。
    若非是有主角光环，伟大的钢铁侠早死一百回遍了吧。
    而这一次，有了郝方的参与之下，事情应该会简单得多。
 
第四百二十三章 托尼的新强化
    “郝方，我们要怎么办？”托尼问道，“不如明天一大早，我们就去突袭他们的大本营？”
    “不，明天去太晚了。”郝方微笑道，“我们今晚就去，杀他们一个措手不及！”
    拖时间是没有意义的，反正应该发生的剧情都会发生，只是早晚的问题。
    当然，仍旧还是同一个问题。
    郝方和托尼即便决定夜袭敌营，但托尼的战衣还在充电，这个问题还没有解决。
    但真让托尼自己去弄新装备，估计也顶多弄出来那些防狼电击器、钉子枪、杀虫剂什么的。
    这种东西有毛用啊，郝方是很不爽所谓的运气理论。
    托尼再有运气，估计也会有一个极限。
    aa的看重，还有无形中的运气，应当会有一种上限。
    郝方觉得，没必要将运气浪费在这种地方。
    天知道，这个世界之中的托尼，他是集合了多少个世界中的失败，才会偶尔诞生出了这么一个身具气运的钢铁侠。
    是的，没有人会凭空具备运气。
    想一想吧，奇异博士能够看到无数平行世界的未来，可想而知那些失败的未来到底会有多少。
    相反，真正通往成功的未来，或许只是少数罢了。
    郝方估计，所谓的运气正是无数失败的未来所聚焦，然后赐予了剩余世界的超级英雄们相关的运气。
    这套理论未必正确，但却也能够解释一二。
    甚至于，当前世界的未来，也未必那么稳固，否则还要郝方过来干嘛？
    郝方可不相信，aa将自己送到无数平行世界之中的这一个，只是一个偶然。
    故而，在来此之前，郝方早想到了当前的情况，早早就给托尼做好了准备。
    于是，他拿出了一个手提箱。
    “这是什么？”托尼疑惑地问道。
    “你打开看看就知道了。”郝方回以神秘地微笑道。
    听到郝方这么说，托尼便选择将手提箱打开。
    然后，里面只放着一样东西，那就是一根试剂。
    “这是？”托尼不由再度看向郝方，“你让我打开，可是结果我还是不知道这是什么东西。”
    郝方却摇头道：“你忘记了，我经营的是什么？”
    “t病毒？”托尼不由疑惑地问道，“那东西你不是给我用过了吗？只是让我身体变得好一点。”
    “不，你有两点错了。”郝方回答道，“由于真正的t病毒太过霸道，普通人根本无法承受，所以哪怕是你用的t病毒，也只是真正版本的弱化版，只是为你加了一点体质，再无其他功能。”
    “然后――”他又继续说道，“眼前这一枝也不是t病毒，而是我最新开发出来的产物，专门为了你而开发的东西。我称之为――雷神血清药剂！”
    “雷神血清药剂？难道说――”托尼眼前不由一亮道。
    “就是那个难道说――”郝方微笑道，“我是从雷神托尔身上提取出来的成份，然后还用我自己的身体注射后做了相关实验，最近更是弄出了一只黄老鼠宠物，进行了最后的测试，终于将它开发了出来。”..
    “那我也能变成雷神？”托尼不由兴奋地大笑道。
    “你想多了――”郝方不由打击道，“你还是地球人的素质，承受力有着一定上限。除非你使用了正版t病毒，又或者是使用了美国队长用过的超级士兵血清，否则根本没办法使用完整版的雷神血清药剂。”
    “我给你的这种，就是它的削弱版，是足够让你可以承受的范围。”郝方微笑道，“当然，如果你以后身体足够适应，甚至变得更强的话，完整版也终有一天可以用得上。”
    “算了，不能像托尔那个家伙那么强，至少我也能用它来装逼……”托尼却不失兴奋道。
    “我将它给予你，是为了增强你的特长。”郝方继续说道，“当你的身体足够强时，那就能够与小型方舟反应堆进行配合，不是它给你进行充电，就是你为它充电补充能量。”
    “好吧，根据你的说法，我看来还是要当钢铁侠，而不是超能力英雄。”托尼却是露出得意地微笑道，“但确实就是这样，我只是钢铁侠，而不会成为下一个半成品的雷神！”
    说到这里，托尼便拿过试剂，直接利用它附带的针头，刺入他自己的血管之中。
    下一刻，只见托尼满头大汗，身体散发出了阵阵静电，发出一声声的噼啪声。
    或许，是他的电量不够吧，电光什么的并没有。
    到底是削弱版本，这样估计差不多了吧。
    毕竟，郝方可不是那些研究绝境病毒的疯子，一个个都敢用人体实验，以此去测算出相关的人体承受上限数据。
    他只敢削弱得更狠，也不敢少许提前半点。
    只要让钢铁侠有了自保之力，这大概就足够了吧。
    “我这样就行了，能够进行自保了？”托尼握了握自己的手道，“似乎没有太多感觉啊。”
    “你拿这个试试……”郝方将一件东西交给了托尼道。
    “电击棒？”托尼疑惑片刻，便将手放了上去。
    然后，他的表情猛地一变，似乎若有所悟道：“我懂了……”
    只见，那个看上去普通的电击棒，一瞬间就被他开启，然后冒出了电光。
    但是，那些电光却猛地一窜，直接拉伸得老长。
    就在郝方眼前，托尼手中的电击棒，骇然变成了一把电光剑！
    “看来你完全明白了。”郝方微笑道，“你以前所激发的‘机械亲和’天赋，它正好与雷神血清相关基因融合，形成出了独属于你自己的力量。”
    “要知道，雷神托尔本人也不能通过喵喵锤以外的方式，将他自身强大的雷电之力引出，而你却不一样……”郝方讲解道，“你不需要神器，就能够借用任意机械，引导出自身的雷电之力。”
    这也是郝方研究的成果，削弱版有削弱版的好处，那就是更容易掌控。
    郝方能够同样以雷神托尔的基因样本制作出皮卡丘，并为它产生出相应的技能，那么自然也能为托尼专门这么搞。
    是的，这实际上是专为托尼所准备的，其他人使用效果就不会是如此，甚至于可能融合失败。
    如此一来，托尼没有了钢铁战衣，他仅凭自身所带的小型方舟反应堆，还有其他什么机械，就能形成不弱的战斗力了。
    这一波，绝对会比电影之中更稳。
 
第四百二十四章 曼达林的真身显现
    迈阿密，这是位于某片森林深处的豪华庄园。这里风景优美，高大的围墙将整个庄园包围了起来。
    深夜的庄园笼罩在一片寂静中，庄园里的多数守卫都已睡下，只剩下少数守卫站岗。
    不过，他们都相当疲倦，时不时地打呵欠。
    所以，他们根本没有注意到，天空有一道若隐若无的黑影从他们头顶掠过，一直朝庄园外面的小树林飞去。
    黑影从天而降，落在了庄园附近的地面上，化出了郝方和托尼的身影。
    事实上，这只是郝方开了隐身，然后带着托尼一起飞进来而已，并没有那么神秘。
    但即使是如此，也让托尼相当赞叹。
    托尼就觉得，如果他有这种隐形手段，那么就能制造出一种特种用的钢铁战衣。
    当然，哪怕他真能造出来，但平时也多数不会使用。
    毕竟，钢铁战衣还有一种重要功能，就是为了让钢铁侠装逼用的。
    隐形？那是什么？这根本不符合钢铁侠的画风！
    顶多，只是必要时再用的手段。
    即便如此，用来针对特定敌人，或者像现在专门潜入，能够发挥出奇效。
    托尼小心翼翼爬上一棵树，用同样是郝方所准备的望远镜，观察着庄园里的情况。
    这个望远镜有夜视功能，他看到了庄园的门口有两个守卫，庄园里有三四个巡逻站岗，其余的人大概都去睡觉了。
    本来，托尼并不想打草惊蛇，很难得不想要装逼，而是打算在黑夜中潜行。
    可正当托尼想要和郝方商量的时候，他却惊讶地发现身边的郝方不见了。
    当他拿起望远镜放眼望去，却发现郝方正慢步向着庄园走去。
    外围潜入就算了，都到了大门口了，反正等会儿注定会打，还玩什么潜入？
    到了这里，再打进去的话，也不可能会为敌人带来什么准备时间。
    早点结束这一段的剧情，郝方还需要为其他事情做准备呢。
    郝方本来还在漫步而行，但一瞬间身影便显得诡异而莫名，只是一个跨步就来到了两个守卫面前。
    两个守卫本来还有点困，他们甚至以为自己看花了眼，可使劲揉了揉眼睛后，却发现那道幻影已经出现在了他们的面前。
    那是一个戴着面具的奇男子，其形象似乎让人觉得眼熟。
    那正是，曾拯救过世界的超级英雄之一――面具侠！
    认出了郝方的身份后，守卫的表情就变得惊恐。
    凡人又如何跟超级英雄较量呢？
    只是，还没等他们叫出声，郝方随意伸手就将他们击倒在地。
    而做完了这一切后，他就朝另一边树上的托尼招了招手，示意他赶紧过来。
    由于太过轻松，让托尼看呆了眼，知道果然根本不需要玩潜行，敌人都未必能够发现他们入侵。
    托尼暗骂一声，就跑过去和郝方一起站在庄园的大门品。
    日落之后，庄园的大门就已经紧锁，入侵者根本没法进去。
    或许，可以在这里破门，但这势必就会吵醒处于睡眠状态中的其他守卫。
    这样应该怎么办呢？
    托尼不由看向了机智而万能的面具侠郝方！
    郝方整了整面具，心中不由得意。
    超级英雄又怎么样，还不是需要自己加强和培养，关键时候又必须要依赖自己？
    跟自己多学学手段，说不定也能让托尼更加长进。
    对于钢铁侠来说，只要知道了手段，对方完全有可能用科技模仿出来吧。
    钢铁侠从来不缺技术，真正缺少的是灵感。
    郝方一直觉得，钢铁侠就是太过聪明，有时候才会聪明反被聪明误。
    就像是托尼十几岁时就能弄出绝境病毒相关的不完整公式，那么他在电影之中，知道当初新元素之前的小型方舟反应堆有毒，早点去研究生化学不就好了吗？
    十几年前随意就能办到的事情，他三十多岁就不行了吗？
    只能说，他的年龄上去了，技术也更高明了，但思维方式还是变得僵硬了。
    因为托尼是利用方舟反应堆解决了自己心脏附近金属碎片的问题，那他也想要从同一个方向继续前进。
    他完全不去想想，还有着其他绕过去的办法。
    郝方想到这里，又想起了托尼明明有着物品栏之类的东西，但似乎利用效率比自己所想象的还要低得多。
    这只能说，托尼确实是聪明绝顶，但思维方式还只是凡人程度而已。
    等他见识到更多事物，特别是像是灭霸和无限手套这类东西，估计就能够逆天而起吧。
    不管如何，郝方就在庄园的大门前出手了，以托尼根本没想到过的方式。
    “阿拉霍洞开！”郝方心中默念了咒语道。
    然后，本来紧锁的大门，它就自动解锁打开了。
    这就是来自于哈利波特世界魔法的力量！
    事实上，之前的隐形手段，同样也是如此。
    对于郝方来说，魔法是相当方便的能力，已经被他经常利用。
    从某个角度来看，魔法都要比他自己根据火影原创出来的忍术体系还要完备。
    总之，大门已经开启，前方一片坦途。
    至少，暂时是这样。
    “喂喂，你这是什么新手段？”托尼疑惑地问道。
    “嘘。”郝方做出了一个噤声的手势。
    因为他们已经进入到了庄园中心的建筑，四周完全亮着灯，但这里却是静悄悄的，庄园里的人都已经进入了梦乡。
    他们俩一直向前走，直到到达了一个房间内。
    这个房间之中，有着很多曼达林和十戒帮标志的照片，周围摆放着许多的录影和录像器材，让这里看起来就像是摄影棚那般。
    除了这些以外，他们还看到了化妆间和道具间，甚至有那个在视频中出现的骷髅王座。
    托尼摸了摸王座的扶手，发现这根本就不是骷髅，而是用塑料制作而成的。
    假的，这居然全是假的！
    “怎么会这样？”托尼一脸懵逼道。
    难道说，那个所谓的曼达林还另有隐情吗？
    任托尼再是机智，也只能局限于曼达林与基内安是一伙的，而想不到更多了，自然没能理解眼前的一切。
    而郝方却发现了一个房间，它的装潢格外华丽，这正是曼达林居住的地方。
    郝方和托尼朝里走去，发现这里的光线暗淡许多，这都让托尼出现了紧张情绪，手中拿
    的电击棒都有点抖。
    忽然间，郝方猛地回过头，那里有一个神秘的人影站在他们的身后！
    此人手中戴着十个戒指，每一枚戒指都绽放着不同颜色的光芒，而戒指主人的声音就像是可怕的魔鬼，对着他们说道“你们准备好下一堂课了吗？”
    “曼达林？”郝方的表情惊讶道。
    他自然知道，这个曼达林是假的，这不过是一个演员，而真正的曼达林其实另有其人。
    但眼前这一幕，特效实在有点夸张。
    好吧，论演技和特效，郝方别的人都不服，就服这个曼达林。
    而这时，托尼也趁机找到了屋中大灯的开关，在刺眼的灯光之下，神秘的曼达林终于露出自己的真面目。
    曼达林，十戒帮的领袖，被称为世界头号恐怖份子，这样的人应该和视频中一样，拥有恶魔般的面孔让人不寒而栗。
    可眼前的曼达林却根本不是这么一回事，这个世界头号恐怖份子上身披着睡袍，下身穿着短裤，脚上还穿着拖鞋，看起来有些滑稽。
    看到托尼使出的“电光剑”，曼达林的脸色顿时变了，急忙举手道“我投降！我投降！”
    。
 
第四百二十五章 满大人是真实存在的
    “这些枪都是你的？”托尼看着桌子上的武器问道。
    桌上有着各式各样的枪械，突击抢、冲锋枪、狙击枪等等，几乎应有尽有。
    “你喜欢可以拿走！”曼达林谄媚地笑道，“这些都是假的，仅仅只是道具，他们不敢让我用真枪！”
    这倒是真的！
    这里的一切都是道具，包括曼达林的服装、旗帜、武器，甚至还有那个巨大的骷髅王座。
    出自于好奇，郝方让曼达林将手上的戒指摘下来。
    郝方接过手仔细一看，发现这果然也是道具。
    戒指上面的宝石居然是塑料的，里面还装了彩灯，才能在黑暗中一闪一闪。
    郝方都有一种将这些假的戒指戴上，然后到真正的满大人眼前装逼的冲动。
    可见，这些东西看上去模仿得还真像回事。
    “什么？”不像是郝方轻易接受，托尼却是一副不敢相信的样子。
    这就是不可一世的曼达林？
    托尼已经确定，眼前的这个家伙应该是冒牌货，所以他质问道“你不是真正的曼达林，他人呢！”
    曼达林举着手道“他在这里，他又不在这里。”
    “说人话！”郝方面无表情道。
    他最烦这种说着莫名其妙的诡异话语的家伙，因为这看上去很装逼。
    装逼这种事，自己来就好了，别人来算什么？
    “这事说复杂也不复杂。”曼达林一脸装逼道，“我叫特雷夫，特雷夫・斯莱特。其实我是一名演员！”
    就这样，特雷夫讲述了有关于恐怖份子曼达林的真相。
    曼达林只是一个角色，对于特雷夫来说，必须要演好的角色。
    他之前是一名舞台剧演员，演技出色但是并没有多少人气。
    直到有一天，基里安在看话剧的时候，认识了这个古怪的家伙。
    那时，特雷夫事业并不好。
    因为并不是演技好，就一定能够赚钱。
    如果没有好的剧本，没有足够的宣传，任是你再杰出的人，也很有可能被埋没。
    特雷夫就是这样的人，他演起曼达林时，那种逼真的架势，哪怕让真正的满大人看到，估计也会赞叹。
    可惜，当初的特雷夫生不逢时，并没有那种让他发达的运气。
    结果，这就导致了他穷困潦倒，就连房租都快交不起。
    直到，特雷夫与基里安相遇。
    这正是――金风玉露一相逢，便胜却人间无数！
    于是，基里安便开始与特雷夫进行了合作。
    对于基里安来说，自从发现了特雷夫那超出常识的出众演技后，他的阴谋就能够展开。
    就像是当初的那些恐怖份子，一旦恶魔有了脸，人们就有了目标，根本就不会想到隐藏在阴影中的幕后黑手。
    就这样，基里安轻易隐藏在了幕后，而曼达林这个身份也不被人发现真相。
    即使是特雷夫本人，也很难被人发现身份，毕竟，他真身只是一个演员而已，怎么看都跟恐怖份子扯不上关系。
    再加上，这件事还有着副总统与军方牵扯在其中，更加不容易让人发现真相。
    只可惜，在命运的牵扯之下，还是让钢铁侠托尼发现了真相。
    “所以，这一切都是基里安的阴谋？”托尼不由叹气道。
    想明白了这一切后，托尼就忍不住捂脸。
    没想到，当初他的一念之差，放了人家基里安一次鸽子，结果就让这个曾经大有前途的科学家黑化了。
    可以说，这个恶魔正是托尼他一手创造出来的，他也自食其恶果。
    所以，这份报应落下，哈皮受伤昏迷，而托尼本人的家就因此被炸。
    这可真是悲剧！
    郝方默默看着托尼，感受到了托尼心性又有了蜕变。
    他真的渐渐变得与过去那个托尼越来越远，向着真正优秀的超级英雄成长。
    说真的，托尼这种人确实要多经历这种事，只有让他知道犯错的后果，才能让他得到真正的成长。
    否则，看过动漫版的漫威就能明白，钢铁侠可是非常容易黑化的啊。
    而电影版中的托尼，感觉远比漫画版中的钢铁侠更加成熟稳重，因为他更能吸取教训。
    而此时，曼达林……不，应该是特雷夫对托尼正色道“这一切不只是基里安的阴谋。更正确的来说，这都是他的智囊团一手所策划的。这其中包括了犯罪心理学、西方的偶像主义等等……”
    这话里的意思，基里安不是一个人，而是一个团体吗？
    这让托尼想到了先锋科技，看来这家公司就是基里安的团队所在。
    特雷夫一看托尼应该信了，自己没有风险了，他便转身去拿桌子上的啤酒，笑道“你们准备好下一堂课了吗？我的演技是出神入化的，当初人们在剧院都说我演的李尔王是克罗伊登的荣耀！”
    好吧，眼前这个所谓的世界头号恐怖份子，竟然是一个活宝。
    托尼想要一个人静静，特雷夫将一瓶啤酒递给他，托尼都拒绝了。
    不过，郝方并没有拒绝，而是和特雷夫开怀畅饮起来。
    因为他确实很欣赏这个特雷夫，不是任何人的演技都能逼真到直追原形的程度。
    满大人那种反派气质，是一般人能够模仿的吗？
    真难想象，除了基里安之外，居然没有人看出特雷夫的演技才能，真真是一个浪费。
    郝方敢肯定，哪怕是邪神洛基，真论演技也不可能超过这个特雷夫。
    只可惜，漫威宇宙从不讲演技，而是讲黑科技和力量的世界。
    所以，特雷夫不受重视也不奇怪。
    没有足够的气运加身，特雷夫在这个漫威宇宙之中，也不可能出现惊人成就。
    而此时，托尼却突然问道“那些人都死了吗？视频中出现的那些人。”
    “没有任何人死。”特雷夫喝了口酒后，说道，“那些都是特效。刚开始我是拒绝的，因为演这种坏人并非我的风格。但导演跟我讲，拍完会加特技。于是，duang的一下，我就成为了最可怕的坏人！”
    好吧，特雷夫的演技出众是一回事，而这一次他也得到了一个真正高明的团队配合。
    换成是特雷夫过去那个垃圾团队，估计很有可能继续扑街，早就会被人揭穿真相吧。
    “你也不要得意。”郝方看着特雷夫叹道，“他们让你演曼达林，就只是想要让你背黑锅。基里安和副总统的计划成功，他们可一定会将作为黑锅的你扔出来，用来平息这个事件，而他们却有可能成为解决掉曼达林的英雄！”
    这不是假话，因为特雷夫演的曼达林太过真实，最终假的一定也会变成真的。
    特别是，哪怕特雷夫不背上这种黑锅，他的未来也会很悲剧。
    因为满大人是真实存在的！
    。
 
第四百二十六章 迟了一步
    特雷夫的存在，是注定会被满大人找上门。
    郝方都有一瞬间的冲动，想要利用这个特雷夫，去找到真正的十戒帮和满大人。
    不过，他想想还是放弃了。
    满大人真正厉害之处，应该是他的知识。
    那十个戒指，源自于满大人那可怕的东方炼金术。
    东方炼金术与西方炼金术有所区别，但区别到底在哪里，郝方也不得而知。
    如果是基因能力，郝方还有办法复制，但知识就不行了。
    他可没办法，让满大人将十戒的知识交出。
    单纯那十个戒指，也不值得郝方费心费力。
    十戒虽然强大，但还比不上无限手套的价值。
    只要得到了无限宝石，哪怕没有无限手套，面对所谓的十戒也根本不值一提。
    总之，心动归心动，但为了更重要的目标，满大人这个方向还是放弃算了。
    否则，提前将本不应该在这个时间段出场的boss逼出，反倒有可能造成蝴蝶效应，产生什么额外的变数吧。
    不管如何，出自于郝方对于特雷夫的欣赏，他不得不郑重提醒道：“到时候，你一定会死，而且死后还要被公开处刑。特别是，你将作为曼达林而死，而不是作为一个伟大的演员特雷夫而死。”
    听到郝方的话，特雷夫只觉得心中既怕又不甘，他连忙问道：“现在投降还来得及吗？我会把所知道的事全都告诉你们！”
    托尼摇头感叹，果然这货是一个演员。
    这家伙演曼达林的表现，与真实的他完全不是同一种画风。
    甚至于，托尼都不敢肯定，眼前这货的姿态，是不是也是一种争取同情的表演呢？
    虽说，美国人更讲究的是自由和平等，从不讲究什么士为知己者死。
    但这货怂得实在太快，也是让人蛋疼的事。
    而正当特雷夫要说出更多真相的时候，寂静的庄园内突然响起了刺耳的警报。
    看来，郝方和托尼的行踪终于还是被发现了！
    “你们快跑吧，基里安的守卫就要来了。”特雷夫又拿起一罐啤酒，坐在沙发上表情悠闲道。
    “来得正好，今天就要将他们一网打尽！”郝方淡定地说道。
    托尼临走前对特雷夫说道：“你可别乱跑，我们等会还有事要问你！”
    “我就在这里，哪里也不去。”特雷夫淡定道。
    这副从容的姿态，与之前怂得一逼完全不同。
    真不愧是最专业的演员啊！
    而另一边，豪华庄园的警报声回荡着，惊醒了众多陷入熟睡的守卫。
    他们做梦都没想到，竟然会有人半夜闯入他们的大本营。守卫们纷纷穿上衣服，拿起武器就朝豪宅冲来。
    郝方一个人就堵住了大门口，让敌人根本进不来。
    无形的力量阻挡了一切敌人！
    那是念力？又或者是神罗天征？谁说得清呢。
    或许，两者都有吧。
    不过，出自于对弱者的藐视，郝方根本不屑于杀这些普通人，所以并没有下死手。
    但守卫们却因为无法从大门通过，只能让其他没有被击飞的人破窗而入，冲进了豪宅的里面。
    对于他们来说，豪宅内部的情况更为重要，估计是基里安吩咐的。
    “真怀念我的钢铁战衣！”托尼忍不住叹道。
    他没有了钢铁战衣后，总觉得不太习惯。
    此时，托尼举起电击棒，用他新得到的力量，随便就玩出了电光剑。
    敌人向他开枪，他居然能用电光剑将子弹击飞。
    好吧，雷电的力量刺激了托尼身体的细胞活性，让他的反应力急速上升，做到了平时做不到的事情。
    总之，郝方和托尼面对守卫，丝毫没有压力。
    反倒是……
    在警报响起后，基里安就知道情况有变，之前棕发女子的死亡就已让他知道敌人难缠，所以他干脆不顾手下的死活，准备先去弄开罗德上校的战衣，劫持了总统再说。
    庄园地下室里，钢铁爱国者被铁链缠绕着挂了起来，一些人正拿着切割器试图打开它。
    可这一步并不顺利，一直都在失败。
    特别是，警报声的响起，让里面的人暴躁不安。
    基里安待在地下室，嘱咐手下不用管入侵者，只要打开这套战衣，到时总统就手到擒来。
    只要干掉了总统，与他合作的副总统就会上位，到时候整个美国的军队都会受他基里安摆布，眼前的敌人根本改变不了什么。
    哪怕是钢铁侠和面具侠，面对整个国家的力量，也只是渺小的存在。
    因为他们不只是掌握了权力，还有着绝境病毒。
    到时候，就能够组成更多的绝境士兵，还是光明正大的。
    即使会有更多的失败，但到时候都不再是问题。
    试问，一群绝境士兵所组成的军队，要有多少超级英雄能挡？
    事实上，郝方真的不知道基里安在地下室吗？
    不，他只是懒得理这家伙，这是托尼的敌人，而不是他的。
    郝方只是过来参战，而并不是完全帮托尼解决问题。
    有些事，还是要让托尼多经历一下更好。
    不久后，庄园的底下密室里，基里安已经用高温把罗德上校从战衣中逼了出来。
    没办法，罗德本来确实还想反抗一下，但基里安直接就喷火了，这不科学……
    罗德上校干脆道：“你抢了我战衣也没用，没有军方的授权，你根本启动不了。”
    “你怎么知道没有？总之，有了它后，你们的总统就跑不掉了。”基里安完全不掩饰地说道。
    已经到了这一步，副总统之类的关系暴露了也没什么。
    反正，这个罗德上校终究会被处理掉的。
    基里安冷笑了一声，拿出一个小装置贴在战衣的内部，反手就打晕了罗德上校。
    小装置发出滴滴的声响，一排小红灯一直在闪烁，过了一阵子就变成了绿灯。
    看到钢铁爱国者的系统得到了使用授权，基里安便微笑道：“不愧是副总统，军方的授权也能随便弄到。”
    “把小辣椒带上飞机，我们先回二号基地。”基里安对手下吩咐道。
    没错，执行计划更重要，这里被钢铁侠和面具侠毁灭掉也无所谓。
    然后，他就遥控了罗德上校的钢铁战衣，准备去执行那个阴谋。
    而在庄园之中，托尼・斯塔克第一次不用战衣战斗，正打得很爽之际，突然他所带的儿童手表响了。
    没错，这是他设置的闹钟。
    只要闹钟一响，这正说明他的钢铁战衣电量够了，已经能够被暂时使用了。
    但是，不远处的天空上，正好飞过了基里安手下的飞机。
    至于，穿着钢铁爱国者离开的基里安，早就跑得没影了。
    哪怕钢铁战衣到了，却也已经晚了。
 
第四百二十七章 艺术就是爆炸
    托尼・斯塔克的战衣自动飞了过来，刚刚才完成组装，托尼就接到了罗德上校的电话，知道对方居然被关在了庄园的地下室。
    不过，说起来真是奇特。
    罗德上校居然没有被基里安灭口，最终还找到机会逃脱，这还真是让人意外。
    或许，是托尼来得突然，打了基里安一个措手不及，使得对方才急急跑路了吧。
    又有一定可能是因为多出了郝方的参与，使得基里安更加不安。
    毕竟，一个钢铁侠已经让人觉得难缠，再加上一个面具侠更加麻烦。
    基里安没有这份自信，跑路才是正确的选择。
    当罗德逃出来与托尼汇合后，直接了当道：“钢铁爱国被夺走了，基里安要控制它去劫持总统，而且我还看到他们抓了小辣椒。”
    托尼一瞬间就纠结了，到底是先去救小辣椒，还是先去救总统呢？
    郝方看向特雷夫，问道：“你肯定知道他们的计划吧！说出来吧，至少可以减轻你的罪过。”
    特雷夫想了想后，便说道：“他的计划我并不知道，我只是个演员，并没参与这些。不过，我倒是知道一件事，他们在东海岸线有一艘大船，那里才是他们真正的基地。我这里有着游艇，你们可以开过去。”
    看来，这方面的剧情变动不大，郝方便对托尼笑道：“你的战衣不是能远程控制吗？你直接远程控制它去救总统，然后我们一起去救小辣椒。”
    托尼却尴尬道：“战衣没多少电，没完全修好。而家里那些离这里太远，未必赶得及……”
    郝方微笑道：“那先上游艇，一边赶路一边充电。然后，你也要让贾维斯将钢铁军团派出来，至于是否来得及，总要去试一试吧。”
    托尼只能点头，因为这确实是正确的选择。
    “在离开前，还是将这里炸掉吧。”郝方建议道，“这样就去除了基里安的一条后路，对方跑得急了一点，这里的军火库可还在。”
    托尼想了想，觉得确实如此。
    军火库还在这里，这里也算是一个不错的基础，免得基里安回来重新利用这里。
    让对方没有了后路，最终变得无路可走，这可是上策。
    而事实上，郝方之所以要这么做，还有着另一个理由。
    因为他很清楚，基里安背后还有着九头蛇。
    没有九头蛇的资金和人手，先锋科技是根本不可能建立起来的，绝境病毒也不可能达到这一步。
    先前，基里安的手下可是相当拼命和英勇，这可不是普通的战士可以做到的。
    郝方相当怀疑，这些守卫本来就是九头蛇的成员。
    所谓的先锋科技，本质上就是九头蛇投资，并且还幕后掌控的。
    当然，基里安也很有一手，应该称得上是半独立，勉强称得上是九头蛇的蛇头之一吧。
    至少，表面上应该如此。
    但基里安的野心更大，如果他计划真的成功，可能会反过头去吞噬掉九头蛇吧。
    虽说，这位科学家还是想多了，科研他还算行，但真搞阴谋还是算了吧。
    至少，基里安一系列计划，多半都是他的智囊团搞出来的。
    那些智囊团的来历，多半会与九头蛇有一定关联吧。
    所以说，炸掉了这个基地，不单是炸掉基里安的一个基础，还等同于解决掉九头蛇的一个隐藏后备基地。
    终究会敌对上，所以先解决一点小麻烦也很不错。
    然后，郝方便来到了一个仓库的门前，发现里面果然都是武器和火药桶。
    他通过白眼透视观察的结果，完全没有丝毫错误。
    看来这里就是基里安的军火库，甚至是九头蛇的军火库之一。
    炸掉这里，无论是基里安，还是九头蛇都会心疼。
    托尼微笑道：“这些人不是喜欢搞恐怖袭击吗，就让他们也尝一下爆炸袭击的厉害！”
    看到军火库的一瞬间，就连托尼也彻底心动。
    他们都已经确定，要引爆掉这些火药桶，将整个豪华庄园炸上天。
    即使是罗德上校，对此也相当赞同。
    敌人的武器还留给敌人，那才是真傻。
    至于说，他们离开后交给军方接管？谁知道接手的那个军方中的某股势力到底是敌是友，是不是会重新回到敌人手中？
    当然，对于托尼来说，这也是在报复他的私人别墅被炸沉海底。
    而罗德上校也有着被抓过来，被抢了钢铁爱国者之仇。
    或许公心确实是有，但私仇更要报吧。
    于是，郝方、托尼和罗德上校三人去豪宅四周布置炸药。
    至于说，特雷夫他只是演员，不会这种军事技能，只能暂时待在一边。
    然后，只听轰隆一声巨响，这里军火库便发生了爆炸，巨大的火球冲天而起。
    不仅是军火库，由于他们在周围放了许多的火药桶，一个个建筑都发生爆炸，整座豪宅彻底处于火光之中。
    恐怖的爆炸引燃了整个豪宅，冲击波席间而来，将这里的一切罪恶全部埋葬，化为了璀璨的艺术光华。
    发泄了心头的闷气后，三位神清气爽的英雄便带着特雷夫一起离开了这里。
    他们四人坐上了特雷夫安排的游艇，便顺着东海岸航行。
    中途，托经给副总统打了一个电话，提醒钢铁爱国者已经被恐怖份子控制，而罗德上校也证实了这件事的真实性。
    副总理回应有会有f-22在三十秒内起飞，去给总统的空军一号保驾护航，但事实上他挂了电话就没再提过这事情。
    而事实上，副总统也是基里安的帮手，这一点只有郝方知道，但他没有说而已。
    事实上，总统也好，副总统也罢，跟郝方有什么关系吗？
    哪怕全部死光了，人类有那么多，再换一个上位就是了。
    所以，拯救总统什么的，郝方从来不曾在意，哪怕出了蝴蝶效应都无所谓。
    当然，托尼或许会在意一点，但这也是他自己的选择。
    郝方可以帮一把，但不会像托尼那么上心。
    因为他只关心绝境病毒，什么总统根本无所谓吧。
    总之，如果总统不死，副总统根本没有机会上位。
    而且，副总统还有女儿需要绝境病毒拯救。
    在整件事情的背后，军方一直没有帮过钢铁侠，这都是副总统在暗中操控。
    结果会是如何，就看各自的天命了。
 
第四百二十八章 钢铁侠来了
    空军一号是美国总统的象征，这架蓝白相间的波音747飞机是总统的专属座驾。
    实际上，空军一号并非是这个飞机的名字。而是美国总统乘坐的飞机，都可以被称为空军一号。
    作为美国总统的专机，空军一号功能强大，它拥有着最先进的反导弹系统，飞机的装甲可以抵挡核武器的冲击波，所有的窗户都安装防弹玻璃，而且它的续航力非常强，能将美国总统送到这个世界任何一个角落。
    它被认为是空中的白宫，但实际上却是空中的堡垒。
    自从埃利斯总统被曼达林威胁之后，空军一号随时处于准备起飞状态。
    就在雄伟的空军一号之前，鲜艳的红地毯铺在了地上，地毯两边是身穿整齐军装的卫兵。
    一辆黑色的轿车停在地毯前，美国总统下车走了过来。
    看到埃利斯总统的到来，所有卫兵都在敬礼，埃利斯总统在卫兵们的注视下，朝着他自己的座驾走去。
    这些天，一直被曼达林所威胁，总统大人只觉得自己整个人都不好了。
    只有在这时，他才觉得自己是美国总统，是西方世界拥有最高权力的人。
    然而，就在总统登上空军一号前的一瞬间，空中传来了一声破空声。
    众人抬头望去，发现那是一个红蓝白相间的身影，它正是钢铁爱国者，又或者称之为战争机器。
    只是，不知为何这个钢铁爱国者降落时有点不稳，腿一歪都差点摔倒，但没有人会在意这种细节。
    美国总统没有感觉到任何异常之处，他微笑地看着钢铁爱国者道：“罗德上校，你来了，我就安心了！”
    “罗德上校”并没有回话，只是控制着钢铁爱国者，朝埃利斯总统敬了一礼。
    就这样，
    有钢铁爱国者保驾护航，埃利斯总统放心的登上空军一号。
    然而，当飞机抵达万米高空时，钢铁爱国者却是动了。
    美国总统做梦都没有想到，他亲自将恐怖份子放上了空军一号。
    基里安的特洛伊木马混入了空中堡垒，他的阴谋马上就要开始了。
    眼前有一排钟表，这些钟表除了有美国时间以外，还有英国时间、中国时间等等。这让美国总统不管到了哪里，都能清楚地知道当地时间。
    而钢铁爱国者就站在钟表前，他的面甲突然打开，露出一张陌生的脸。
    然而，这张脸并不是罗德上校，甚至不是基里安本人，而是基里安的手下萨文。
    萨文拿出一个泡泡糖放入了嘴中，露出了轻松写意的笑容。
    “罗德上校，我们能和你合张影吗？”
    突然，有预料之外的事情发生了，居然有一个护卫走过来道。
    萨文知道不妙，他急忙盖上了面甲。
    然而，这却已经晚了，对方已经看到了他的真实面容。
    说时迟那时快，及时反应过来的钢铁爱国者一把将这个护卫推进了一个房间。
    那个房间里还有别的护卫，但这毫无问题。
    既然已经暴露了，那么就干脆做到底。
    于是，萨文的手从手甲里伸出，开始发红发热，将门把手完全焊死。
    接下来的事，自然就不必多说。
    护卫们的下场，哪怕不死也不会再有反抗之力。
    而且，此时空军一号已经飞到了巡航高度，萨文可以确定，是时候发动特洛伊木马！
    他从容地朝总统办公室走去，然后没有丝毫犹豫地，就拿起桌子上一个自由女神像的雕像，朝前方一个护卫的胸口射去。
    护卫们立即知道不妙，皱眉地掏出了手枪射击，但子弹却根本射不穿钢铁战衣的外壳。
    事实上，钢铁爱国者在萨文手中并不顺手，这不仅仅只是他第一次使用，还因为钢铁爱国者是为了罗德上校专门调整改造过的。
    但仅仅是这样，钢铁爱国者仍旧不是普通的血肉之躯和一般武器可以比拟的。
    这不，萨文刚刚就用出一发脉冲炮，轻易将一个护卫击倒在地。
    这还是他并不熟悉的操作，实际上他还在实验和尝试之中。
    在这样的钢铁爱国者的面前，都没有任何人是他的对手，这么看来结果似乎已经注定。
    没有人可以阻止他，哪怕剩下的护卫已经将埃利斯总统团团围起，恐怕都无法再保护其安全。
    更何况，就在萨文来到他们面前时，突然就有两个护卫开了枪，将别的护卫全都射杀。
    埃利斯总统一瞬间愣住了，没想到不但钢铁爱国者成为了敌人。就连他身边信任的守卫，都已经被敌人所收买！
    “罗德上校，你怎么会……”埃利斯总统过度吃惊，不由惊呼道。
    或许，在总统看来，身边护卫什么的根本无所谓，只有钢铁爱国者才是保护自己真正的力量。
    比起身边人的背叛，总统更在意罗德上校的“背叛”。
    只是，就在埃利斯总统惊讶之际，萨文却主动放下了面甲，将自己的真容故意暴露了出来。
    然后，他伸出手一把掐住了总统的脖子。
    只要他愿意的话，就可以一瞬间将伟大的美国总统掐死。
    “你想要杀我的话，就快点动手吧！”
    不愧是一国领袖，到了这种时刻都没有变色，反而显得相当从容。
    “杀了你？这可不是曼达林的风格。从现在开始，你就是我们的俘虏。”萨文却摇头冷笑道。
    花费了那么多工夫潜入进来，仅仅只是为了刺杀美国总统，这不是开玩笑吗？
    美国总统暂时还不能死，他还有着更多的利用价值。
    毕竟，基里安可没有完全相信那位副总统，有时候手中的牌越多越全更好。
    不管如何，空军一号已经被萨文所劫持，美国总统正式宣告被“曼达林”所绑架。
    当伟大的钢铁侠托尼・斯塔克，远程操纵着自己的钢铁战衣，追了上空军一号时，却只发现空军一号外壳被炸出了几个大洞，机舱内的气压完全失衡。
    有一些人被强劲的气流吸了出去，而飞机上的一下电子设备全是警报的声音，这是要坠落的节奏。
    好吧，这当真是意外。
    应该是萨文对钢铁爱国者的不熟悉，随便乱试它的武器系统，结果对飞机造成了多余的破坏，造成了这样的后果。
    更糟糕的是，他本人似乎还没有完全意识到这个问题。
    唯一的好消息是，在这种最需要英雄出马之际――
    钢铁侠来了！
 
第四百二十九章 决战的时刻的到了
    “空军一号出现异常情况。舱内有射击，温度升高，总统可能有危险。”
    空军一号被劫持后，国防部已经乱成一团。
    而此时，萨文却已经脱掉钢铁爱国者战甲，他和两个手下一起穿上降落伞，似乎正准备放弃空军一号。
    只是，萨文突然听到了一阵敲门声。
    刚开始他还没感觉不对，但很快萨文便反应过来。
    且不说，敲门声是从飞机外传来。
    更何况，这里可是高空，飞机内已经被清理完毕，还会有谁在外面敲门呢？
    “嗨，口香糖先生。”就在萨文疑惑之际，钢铁侠的那张铁皮脸出现在了窗口之外。
    萨文急忙让手下开枪，子弹打在了防弹玻璃上，出现一道道裂痕。
    便在这时，钢铁侠突然急速飞来，直接从飞机上的破损处飞入了其中。
    萨文的两个手下继续开枪，却被钢铁侠的战衣给弹开，又被它随便就用掌心炮将他们击倒。
    萨文开始以手枪射击，却被钢铁侠一巴掌将手枪拍飞。
    钢铁侠一把抓住了萨文的脖子，将其按在墙上道：“总统在哪里？”
    “你猜？”萨文淡定地微笑道。
    “猜你mp！”钢铁侠的战衣中传来托尼不爽的声音。
    而事实上，钢铁侠压根就没想到，就在空军一号的外面，埃利斯总统正处于一脸懵逼的状态。
    因为那个恐怖份子并没有杀他，反而让他穿上了钢铁爱国者战衣。
    不知道为什么，总统尝试过想要控制钢铁爱国者，可他发现根本就没办法动弹，就好像整套战衣已经被控制住那般。
    而事实上，罗德上校的钢铁爱国者就是先锋科技改造的。
    即使他们的技术不如钢铁侠，确实让它有所提升。
    不过，成也如此，败也如此。
    当罗德上校被俘虏后，基里安利用先锋科技的技术员继续修改了钢铁爱国者的程序，他们已经设定了路线，让其一直朝着目的地飞去。
    并不知道这一切的钢铁侠，正在远方的游艇上纠结。
    没错，钢铁侠是真的，但它只是被托尼远程所控制的战衣。
    通过郝方给予的技术支持，还有贾维斯的力量，完全办到了这种事。
    不过，他此时不只是关心总统，更关心他自己的女友。
    当他们一路乘坐游艇，基里安在港口的基地遥遥在望时，天色早已经暗淡下来。
    同时，托尼接到了贾维斯的消息，他别墅的“酒窖”已经被清理废墟的工人所打通，他的钢铁军团终于顺利赶来了。
    托尼・斯塔克一直被恐怖份子压制，现在终于扬眉吐气地看着远处的港口，兴奋道：“等我钢铁军团一到，我就要你们好看！”
    “托尼，你为什么打造那支数量夸张的战甲军团？是因为担心自己的安全，还是担心地球的安全？”郝方知道托尼难得从焦虑症中轻松一下，故意旁敲侧击地暗示道。
    托尼看着郝方，叹道：“郝方，虽然你很神秘，而且相当厉害。可是……你应该没有体会过，自己一个人举着核弹进入外太空，好种全世界只剩下自己一个人的孤寂，以及离死亡只差一线的绝望。”
    果然是这样吗？看来托尼最大的心结，还是那份不安全感。
    郝方拍了拍托尼道：“你可是全球首富，是拯救了地球的钢铁侠。你做到了别人做不到的事，你还有什么好怕的？再说，不是还有复仇者联盟的其他同伴吗？”
    托尼却摇着头，郑重地说道：“与其他文明之间的交战，绝不是个人或者几个人就能解决的。若有机会的话，我希望能让更多人加入复仇者联盟。因为在其他文明面前，地球真的很弱小。”
    郝方若有所思道：“这倒也是！”
    如果未来的复仇者们提前出现，恐怕许多危机处理起来更加轻松。
    当然，这不太现实。
    与其考虑这个，还不如按着郝方的步子走，利用他的生化科技，更多的武装一下地球人为好。
    虽说，这些做法面对灭霸时，根本毫无用处就是了。
    此时，郝方顺便看向了不远处的那艘巨大运输船。
    这是洛桑石油公司的运输船，当初这艘船原油泄漏，在海洋上倾泻了近百吨的石油，事故却被埃利斯总统压了下来，基里安就是想借此名义来处决掉埃利斯总统。
    总统之所以会被钢铁爱国者带过来，其中最重要的就是基里安想要公开审叛和处决总统。
    当然，这也是明面上的原因。
    而暗地里的原因，正是只有这样去做，才能让副总统无法反悔。
    让总统在全世界的见证下而死，与悄然将总统弄死，这份影响力可不一样。
    前者的话，副总统或许能有办法压下，然后事后再反悔去处理掉基里安。
    而后者的话，副总统就没有其他路可走。
    毕竟，基里安跟副总统合作，肯定也会有其他把柄在手。
    当事态严重到一定阶段，副总统就真的没有退路了。
    不过，埃利斯总统死不死，郝方确实并不在乎。
    但既然托尼在乎的话，他也不得不关注一二。
    天知道，总统会在什么时候被送过来，万一再错过的话，拯救起来就会变得麻烦得多。
    而此时，他们的游艇刻意在一个偏僻的死角开始登岸，而托尼的钢铁军团，也真的在这时及时赶来。
    托尼随便将他自己装入了钢铁军团中的某一个之中，真正的钢铁侠又正式现世。
    正在这时，郝方突然指向了不远处道：“你们看那里……”
    托尼放眼望去，发现那里居然是被吊在高空中的钢铁爱国者，被打开的面甲之下，明显能够看到一个人。
    “话说回来，钢铁爱国者是什么时候出现在那里的？”钢铁爱国者的真正主人罗德上校，他疑惑地问道。
    “刚才我们尽顾着躲避基里安的注意，所以特意在这边绕了一下，就离那边远了一点。”郝方解释道，“而且，我们都只顾着你刚到达的钢铁军团，倒是对另一边少许忽略了一下……”
    “好吧。”罗德上校直接无语。
    看样子，确实是托尼的钢铁军团太过亮眼和装逼，导致所有人的注意力都被吸引到了这边。
    只有郝方有所感叹，似乎他因为不太在意，反倒是意外疏忽了。
    明明想要少许关注一下的，结果却又让事情到了最艰难的这一步。
    但这也完全无所谓，这正适合作为钢铁侠的考验。
 
第四百三十章 正式开战
    “那应该是埃利斯总统了。”郝方指着钢铁爱国者说道。
    托尼与罗德上校彼此对视，一时间不知道应该说啥。
    早知道的话，是不是不应该兵分两路，不必浪费时间去玩远程操纵？
    不过说起来，美国总统既然到了如今处境，但却还能保持淡定。
    不过，若非探照灯的光芒时不时扫过，在这种茫茫夜色中，托尼根本就看不清他的脸。
    “那是维京人的葬礼？”托尼的表情郑重道，“基里安看来是想要公开处决总统。”
    郝方感叹道：“可能是学你吧，基里安一直不爽你，所以总要事事报复你。就比如说，抢占你的风头，这也是其中一种。”
    “信你才怪。”托尼翻了翻白眼道。
    “直播马上开始，所有人员准备就绪。”
    港口内回荡广播的声音，让托尼他们下定了即将出击的决定。
    “对了，托尼。”郝方突然问道，“埃利斯总统和钢铁爱国者都已经到了这里，空军一号那边怎么样了？”
    “呃，你等一下，我问问贾维斯……”托尼突然脸色一变道。
    “先生，空军一号被安装了炸药，敌人想要将它炸毁。”贾维斯说道，“我控制了马克42去阻止，可惜不太成功，只能趁着那时救下了飞机上的其他人。倒是那些敌人准备撤离时被我所击落，就是不知道是否还活着……”
    好吧，看来托尼因为分心，所以没有再对那一边上心，后来的事都是贾维斯代替处理掉的吧。
    “你将事情通知给神盾局，让他们派人去处理一下。”托尼想了想后说道。
    不管如何，另一边也算是解决了，更重要的反而是眼前的情况。
    不管是美国总统，还是小辣椒，都已经被基里安绑架到了眼前。
    事情似乎变得更加棘手了！
    托尼检查了一下自己身上的装备，又让贾维斯检查了其他钢铁战衣后，终于做好了出战的准备。
    罗德上校见钢铁爱国者正在前方不远处，便对托尼喊道：“也给我一套战衣啊！”
    “这些最新版的战衣只对我有感应，你没有植入过感应器。”托尼微笑道。
    没错，那些钢铁军团不管原来的来历，是成功品、量产品、还是失败品，都最终被托尼做了改造。
    只有他和贾维斯可以控制，其他人根本不行！
    罗德上校无语，但还是选择了装上。
    他用了一个理由，直接说服了托尼。
    按照罗德上校所说，他只需要这种钢铁战衣保护他的安全，控制权就交给托尼。
    为了以防万一，确实有必要这么做。
    所以，托尼才答应了下来。
    托尼招来一套战衣，自动为罗德装备上，然后他就要带领钢铁军团出击了。
    郝方看着做好准备的托尼，便说道：“我们先不要打草惊蛇，等我去侦查一下敌人的情况，然后再行动！”
    现在情况不太妙，冲动是解决不了问题的。
    只是，就在郝方说话之际，托尼却突然开启了扩音器大声喊道：“曼达林，给我滚出来！”
    这一瞬间，估计郝方和罗德上校的表情都一定会很好看。
    不怕神一样的对手，就的猪一样的队友。
    这一瞬间，钢铁侠明显就成为了猪队友的典型。
    就因为对方即将要装逼，你大托尼就没办法忍了吗？
    是这样吗？
    别以为，带了钢铁军团就牛逼大了。
    可不要忘记了，当初是谁在环境限制之下，让钢铁军团处处受限，连家都被人炸翻天了？
    不管如何，托尼的这一声吼，简直完全暴露了他们的行踪。
    这一刻，运输船的守卫都朝着他们这边冲来，钢铁侠和他的钢铁军团开始战斗。
    而郝方也顺手参与其中，清理着这些杂兵。
    不过，也不能说是杂兵吧……
    郝方就清楚地看到，那些刚刚被击倒的士兵重新又爬了起来，而且他们的眼中隐约流露一丝红光。
    这明显就是绝境病毒！
    那么多守卫同时使用绝境病毒，居然还都活了下来。
    这意味着什么，恐怕谁都明白吧。
    为此而死的人应该更多，这明显就是用人命堆出来的终极生物士兵。
    这些士兵看来要难对付了，他们不但身体素质已经异于常人，力量、速度和恢复力也大幅度增强。
    更重要的是，他们将变得更加难以被打死。
    这让托尼脸色都变了，因为只有亲身经历过，才明白这类对手的难缠。
    一个两个已经很麻烦，现在居然是一堆。
    “看来，我也不得不使用全新的力量了。”托尼眼中电光一闪，他终于决定要将全新的雷电之力，尝试在这种时刻加入到钢铁战衣之中。
    他要试图解锁全新的姿态，这不再只是用来玩充电的把戏。
    一瞬间，托尼就连连发出了掌心炮，然后射出了惊人的威力。
    原因就在于，这些掌心炮似乎格外不同，它们闪烁着异常的电芒，将掌心炮的威力提升了数倍。
    “居然真的能够将雷电之力融入钢铁战衣的武器系统？”托尼若有所思地想道。
    看来，他的雷电之力果然与雷神托尔不同，可以说真的是与他上一个天赋“机械亲和”融合，所以才会如此顺利。
    如果真让他像雷神托尔那样拿雷神之锤作战，恐怕也根本办不到吧。
    因为体系已经不再相同，这让托尼心中有了越来越多的灵感。
    看样子，此战之后他要回去利用这些灵感，研究出全新的钢铁战衣。
    而因为托尼的爆发，战斗似乎变得顺利得多。
    或许，这是与托尼玩出了大威力攻击有关。
    哪怕，托尼未必打得很准，但大面积攻击效果却是不错。
    这些绝境生物哪怕恢复力再强，只要解决掉关键部位，也即是头部的话，还是能够被杀死的。
    面对一群钢铁战衣密集攻击，还有托尼亲自出手，看样子还是能够解决的嘛。
    正当托尼杀得正起劲时，贾维斯的声音提醒道：“先生，侦测到地对空导弹！”
    一个终极生物士兵扛起了毒刺防空导弹，猛地向托尼射击。
    轰的一声，火箭弹在钢铁侠的面前炸开了花，这一下将托尼从天上炸了下来。
    钢铁侠晃了晃自己的脑袋，敌人的攻击劈头盖脸砸在了他的头上，这让钢铁战衣的上面都出现了损伤。
    看样子，他似乎太过显摆和大意，否则不会那么容易被敌人盯上。
    “郝方，我需要帮助！”托尼急忙求助道。
    直到这个时候他才发现，郝方那个家伙竟然又划水了。
    别人未必清楚，但知道郝方战斗力的他，明显发现郝方的战力连一成都没发挥出来。
    不过，知道郝方身份似乎有点特殊，托尼也不能强求郝方出力。
    但现在托尼自身难保，只能让郝方帮他一把。
    拯救美国总统，郝方或许不热心。
    但是，拯救作为复仇者联盟的战友，也即是托尼本人的话，自然就是另一回事。
 
第四百三十一章 钢铁侠大危机
    郝方看戏看的差不多了，一出手就随意救下了托尼，使得他避免被杂兵弄死。
    “托尼，让贾维斯将钢铁军团的操纵权交给我，我让你见识一下什么叫作指挥的艺术……”他不由对托尼笑道。
    “可是，它们只能由我……”托尼为难道。
    “放心，所谓的限制对我毫无意义，你就直接将它们交给我控制就行了。”郝方微笑道。
    “好吧，贾维斯……”托尼不由点头道。
    “是，先生。”贾维斯交出了控制权。
    实际上，郝方只是随便拿出了一个手机，就轻易通过它接受到了钢铁军团的控制权。
    然后，他的手机上就出现了一个类似即时战略游戏界面的东西。
    郝方就用手在那里点点点的，却见钢铁军团就开始动了。
    本来这些钢铁战衣各自为战，可现在它们开始了联手，又时不时彼此打个支援配合，短时间内就让大量绝境战士被消灭了。
    显然，贾维斯作为人工智能确实厉害，但它也不是万能的，战术指挥上还是差了许多。
    即使是托尼本人，他也是科学家，不太懂战斗指挥。
    换成了郝方，情况就不一样了。
    他虽然不算懂，但以前游戏玩多了，手段就不一般了。
    对于现在的郝方来说，这类数据和程度，几乎就是他的力量根源之一，掌控起来几乎就相当于本能。
    只是短时间内，临时就编出了一套类似游戏的控制程序，这简直就是太简单不过。
    郝方只是出动了本体的超级计算力，短时间就真的完成，还指挥出了一场辉煌的胜利。
    见此，托尼开始进攻顶层，他想要亲自去救小辣椒。
    而郝方呢，他直接抢在了罗德上校之前，直接把总统救下了。
    别看罗德上校说是只要钢铁战衣保护自己，但实际上他通过在战衣内跟贾维斯对话，通过语言也进行了另一种意义上的指挥。
    而由于那是罗德上校在内，所以郝方并没有将那一台钢铁战衣的指挥权要过来。
    所以，罗德上校看到有了机会，想要去拯救总统，这相当合理。
    只是，郝方觉得这种机会还是留给自己吧，拯救总统这一事对他也有好处。
    那可不只是表面上的好处！
    郝方顺手就给总统下了个心灵暗示，加强了总统对于郝方拯救了他一事的好感度。
    这等于是一分好感，放大了十倍百倍的效果。
    以后，有了这一点后，相信上面这些人就没办法找自己麻烦了。
    哪怕，处于超级英雄们处境最艰难的时候，郝方都能够安然于世。
    而罗德上校作为军人，郝方就让他脱下身上属于托尼的钢铁战衣，换上了在总统附近的钢铁爱国者，然后让他先把总统送走再说。
    对于罗德上校来说，哪怕不是他直接救下总统，但这份功劳也已经有了。
    保证总统的安全，才是他的第一任务，剩余的战斗就与罗德上校无关。
    然后，郝方就看着托尼顺利地飞上顶层，这家伙太过冲动了，他居然一个人就冲上去找小辣椒。
    而顶层之上，基里安见事态至此，他便把绝境病毒注入了小辣椒体内。
    他看着小辣椒被刺激地醒过来，便笑道：“佩珀，你知道吗？你就是我的奖杯！而现在，托尼想要要抢走你，所以我就打算让他见识一下真正的绝境病毒。”
    此时，外面的声音很吵，掺杂着战斗发出的爆炸声。
    小辣椒已经猜到托尼来了，她问道：“你打算做什么？”
    “你很快就会知道。”基里安微笑道。
    他将话说完后，人就站到了顶层平台的边缘。
    此时，他正好看到有一台钢铁侠的战衣飞过，他双手便迅速地变的通红，一掌就这么打出，却直接把飞过的一台马克战衣切成了两段。
    一台马克战衣被毁，贾维斯立马把基里安的攻击告诉郝方和托尼。
    郝方只是表示知道了，然后就将钢铁军团的控制权还给了贾维斯。
    英雄救美这种事，应该交给托尼本人才对。
    而托尼知道后，便加快了飞行速度。
    等他飞上来去后，就看到了被绑在架子上的小辣椒，还有真正意义上应该被称之为曼达林的基里安。
    “托尼，真是可惜，你来晚了。”基里安冷笑道。
    “你还在记恨我当初放你鸽子？”托尼看着小辣椒的状态后，不爽地说道。
    “我应该感谢你才对。”基里安面露狰狞地说道：“是你教会了我什么是绝望。托尼，今天是你的终结之日，我要让你尝尝绝望的滋味！”
    见此，钢铁侠快速地脱下身上的马克战衣，然后换上了另一套。
    经过之前一阵乱战后，他身上的战衣早已经变得破破烂烂，换上一台更为完好的，才是迎战基里安的关键。
    “郝方，这个家伙交给我！你不要插手！”托尼看着同样飞行到附近的郝方说道，“如果可以的话，帮我照看一下小辣椒。”
    “你就放心去吧。”郝方微笑道。
    于是，钢铁侠就飞了过去，迎上了基里安。
    紧接着，基里安和托尼在那里便打成了一团。
    只是，托尼还是小看了基里安，或许说他太过大意。
    基里安面对托尼的攻击，他只是稍稍侧身就让过了一击掌心炮，在迎上托尼的那瞬间，他的手掌渐渐发红发热，一拳向钢铁侠胸口的方舟反应堆打去，直接就弄坏了钢铁侠胸口的这个核心。
    能量源的损坏让钢铁侠狠狠摔在地上，一时间显得狼狈不堪。
    基里安来到托尼的面前，双手变得滚烫无比，他得意地按在了托尼的胸口，慢慢的把热量传导进战衣后，便不由笑道：“热吗？你就会像乌龟一样，在龟壳里被烤熟！”
    托尼在这一瞬间，就仿佛无力再反抗那般！
    这即是――钢铁侠大危机！
    好吧，本来应该是这样！
    而事实上，托尼拯救他自己的方式，最正确的也应该是召唤附近其他钢铁战衣过来救场。
    但不知道是不是他太过执着于英雄主义式的单挑，这使得他附近的钢铁战衣离他正好远了一点。
    至少，眼下的情况比电影原剧情要危险得多。
    但托尼一点都不急，却反而露出了微笑道：“就用你基里安，再次验证一下我这份全新的力量！”
 
第四百三十二章 基里安死
    最快更新我的世界编辑器最新章节。
    托尼闭上了眼睛，再一次体会着身体中隐藏着的神秘力量。
    电光在他身体内部闪烁起来，然后顺着他的身体，被引导入了钢铁战衣之内。
    方舟反应堆坏了？这根本没有关系。
    钢铁侠会告诉你，得到了全新的雷电之力后，他自身就会是能源源！
    一瞬间，本来无法动弹的钢铁战衣就被重启。
    趁着基里安疏忽之际，托尼操纵着眼下这台装备着长刀的某款疑似是马克的钢铁战衣，直接就是双手这么一挥，一瞬间就用长刀将基里安的一只手斩了下来。
    基里安不由吃痛，但地面上的断手却化为岩浆。
    随后，基里安的断手在绝境病毒的力量下慢慢治愈，就像是一个没事人那般。
    托尼知道身上的钢铁战衣被对方烧过，还被破坏了方舟反应堆，所以就趁机脱掉了这件多半是马克的半废钢铁战衣，直接又换上了及时追到的另一款完好的钢铁战衣马克40。
    恩，大概是马克40吧。
    对于托尼来说，不管是哪一款都没问题，重要的是他还要继续战斗。
    不过，马克40是一个超高速战衣，或许用在这里相当顺手。
    钢铁侠刚刚装备完成，基里安就朝着他扑了过来。
    这台马克40带起了基里安，就这么冲天而起，一瞬间它的速度就突破了音速。
    在超音速状态之下，基里安被吹得脸歪嘴斜，皮肤不断扭曲开裂，绝境病毒却还在治愈他的伤势。
    两个人在空中扭打在一起，基里安用高温熔化掉了钢铁侠脚上的推进器，马克40顿时失去平衡，让他们重新落在了地面。..
    没有想，他们刚好落在郝方面前，郝方顺手将托尼拉了起来。
    “托尼，你没事吧？需要我帮你吗？”郝方取笑道。
    “没问题，我还行。”托尼逞强道。
    托尼现在满脸尽是复杂，他本想自己一个人解决掉这个敌人，可基里安的能力实在是可怕，他发现自己一个人未必搞得定。
    这太过丢人，大话已经说出，现在若让郝方帮忙，实在让他张不开嘴。
    如果没有人能帮他的话，或许托尼就不得不带着拼命之心战斗，或许会凭借着主角级的逆天运气而胜利。
    但明明郝方就在这里，明明有着这样强大的同伴，托尼也不知不觉中有了依靠同伴的心情。
    可托尼也想到了，郝方这边护住了小辣椒，才能让他安心战斗。
    可如果郝方参与战斗，小辣椒怎么办？
    万一，基里安到时候趁势对小辣椒做些什么，他们都未必来得及阻止。
    毕竟，意外随时都在，不是吗？
    这份纠结让郝方发现了，他不由叹道：“你在想什么啊，托尼。你都忘记了吗？你的钢铁军团还等着你的指挥……”
    托尼一瞬间醒悟，实在是他喜欢装逼般地单挑模式，倒是将自己的最大优势忘记了。
    明明他都已经更换过两次钢铁战衣，倒是忘记了关键时候，最适合的就是围欧。
    本来就是自己的力量，又为何要搞什么个人英雄呢？
    醒悟过来的托尼，就不再自大和愚蠢，直接控制着钢铁军团一起上。
    由于一群钢铁战衣冲了上去，基里安连哪个是托尼都没搞清楚，就被其中一架打飞了出去。
    这让基里安气的不轻，但这些钢铁战衣却还追着他打，便愤怒地使出了喷火的大招。
    他一口吐沫化为了火焰，直接就毁坏掉了一套战衣，随后却引来了更多的战衣围攻。
    当钢铁侠的本体飞下来时，就看到基里安口中就像是机关枪那般，不断地喷吐着火焰，将他那些钢铁军团一个个都融成了废铁。
    这让托尼有所纠结，知道情况不妙。
    虽说他为了产量的问题，所以用料上确实比最初差了一点，还因为设计问题，而出现了不少残次品。
    可是，它们也败得太过容易了吧。
    又或者说，基里安的火焰真那么高温？
    哪怕，融入了航天材料的钢铁战衣，面对这种火焰都有点不太中用？
    好吧，虽说受到相对量产的限制，托尼实际上并没有像一开始用的航天材料那么多，之后那些用料更少，可能真会不太妙吧。
    这让托尼下定决心，哪怕好材料再好再贵再少，以后应该用的也要全用最好的。
    此时，托尼郁闷地飞到郝方身边道：“我不主动让你帮我，你还真就在这里看好戏吗？”
    郝方无语地看了托尼一眼道：“我只是考虑你的心情而已。如果你真让我出手，你就将剩余的战衣调开，然后让我一拳打死他。”
    托尼对此无语，他当然明白郝方真正的实力。
    仔细想了想后，他还是让贾维斯将剩余只剩下极少数的那些缠着基里安的战衣调开，因为继续下去也估计没用，反而只会损失更多。
    然后，托尼就惊异地看到，郝方突然闪现到了基里安面前，以一种相当随意的姿态，一拳就打中了基里安的头部。
    事到如今，面对基里安这种小对，郝方一拳就能解决。
    对方强的只是绝境病毒，但解决掉头部，也只是弱渣而已。
    这位可不像是来自于神域的那些北欧诸神，他们的脑袋没有那么容易打碎，而基里安除了恢复力以外，脑袋只是比凡人强上一线罢了。
    于是，基里安的脑袋虽然看上去没炸，但实际上内部完全粉碎。
    郝方使用的是暗劲，他可不想搞成脑浆四射的恶心场面。
    当然，基里安身上的绝境病毒，它还在试图修复基里安的大脑。
    只是，基里安已经脑死亡的当下，在失去了思维意识控制后，重新长出来的新大脑，只算是一个大肉瘤，已经失去了大脑的功能。
    随着基里安身体的倒下，看上去他还像是活着，但实际上只是一具活着的尸体。
    考虑到基里安已经算得上是绝境病毒利用率最高，也是使用者中最强的一个。
    郝方想了想后，还是伸手一按，基里安就直接消失，被他传送到了本体那边以待后用。
    托尼飞了过来，问道：“基里安人呢，被你弄到哪里去了？”
    “反正，他已经被我弄死了，你就不必再管了。”郝方随意地说道。
    接下来，事情就简单多了。
    在基里安死后，剩下的钢铁军团把剩余躲藏起来的敌人清理了干净。
    而事实上，若非是为了对付基里安，钢铁军团选择了在托尼附近待机，它们早就能将剩余的杂兵全部清空掉的。
    然后，托尼的老情人玛雅，又从不知道哪个角落中跑了出来。
    然后，她流着泪说道：“我是被逼的，若不听基里安的话，他会杀了我的。”
    事实上，她说的倒是真的。
    否则，当初她就不会在明知基里安要炸托尼的家时，还主动去寻找托尼，事实不就是想要提醒托尼吗？
    只可惜，当时去得晚了一点，时间上也来不及提醒，敌人就已经到了。
    但她的选择，早就说明了她确实还留有善良。
    这就是余情未了吧！
    什么让托尼完善绝境病毒之类，这只是一种借口。
    而事实上，在电影原剧情中，玛雅就是想要放了托尼，结果却被基里安开枪打死了。
    说实话，郝方一直不太明白，基里安一伙都注射绝境病毒，为何唯独这个玛雅没有？
    好吧，或许正是因为她的研究员，反而比别人更害怕绝境病毒失控。
    毕竟，它直到现在都没有真正完善。
    表面上，它已经相对完善，至少有少数像是基里安这类人身上，比常人更加稳定。
    但这并不代表完全没有问题，或许玛雅哪怕想要使用，也是打算等托尼最终完善后再用。
    所以，电影之中她就死掉了。
    而眼下，因为蝴蝶效应的关系，她居然还活着，这当真也是运气。
    这一次，有了这位真正研究绝境病毒的专家在，再加上托尼天才的头脑，相信真正完善的绝境病毒，很快就能诞生吧。
 
第四百三十三章 事后处理
    事情结束后，托尼就想与小辣椒亲密一下，但有套钢铁战衣在解决掉一位绝境士兵后，居然飞过来把掌心炮对准了小辣椒，好在托尼反应得快，这才制止住了这套战衣。
    最近几乎将钢铁战衣变成了量产货的托尼，自此也意识到了量产会存在质量安全隐患的问题。
    而小辣椒被绑架后，情绪本来就不稳定，当场发作道：“该死，我受够了你的这些钢铁战衣，不但它们会半夜闯入卧室不说，现在居然还想杀我，被注射了绝境病毒能怪我吗？”
    的确，估计是程序上的设定，让这些钢铁战衣被命令清理剩余的绝境士兵，解决掉最后的隐患。
    而显然，这似乎将小辣椒忽略掉了。
    不知道，这是不是因为贾维斯还不完备，还是因为其他原因。
    “怪我，都怪我，我会把你治好的！”托尼无奈地安抚着小辣椒，甚至当着她的面对贾维斯发出指令道，“贾维斯，销毁所有的战衣！”
    “先生，真的要这样做吗？”贾维斯难以置信地问道。
    托尼听到了贾维斯的反问，本来确实有点纠结，但他又看了小辣椒一眼后，当即果断道：“当然，就当补上圣诞夜的烟花。”
    于是，当一台台最后剩余的马克战衣飞入了天空之上，接着自爆炸成一道道烟花时，托尼与小辣椒吻在了一起。
    现场留给了这对情侣，像是郝方、玛雅之类的其他“外人”，都早已经自觉离开。
    自此，绝境危机告一段落，大部分人都不知道这场危机降临过。
    而参与过的人，结局也各不相同。
    就比如说，玛雅因为有着研究绝境病毒的能力，所以她的未来注定不可能只是待在监狱之中。
    甚至于，罪名几乎都被基里安承担，而玛雅甚至还想过要救助托尼一事，至少她的处境不会太差。
    事实上，玛雅事后真没事。
    她由于并不是基里安幕后阴谋的主要人员，神盾局并没有将其抓捕。
    只不过，先锋科技被政府关闭后，玛雅便不得不面临失业。
    然后，她就会有机会与郝方、托尼展开全新的合作，以此完成最终版的绝境病毒，以及其中相关的更重要技术。
    就比如说，托尼寄居过的某一家，某小男孩哈雷放学后回到家，却发现家里焕然一新。
    无论是电脑、电视、汽车，还是他的土豆枪，全部都升级成了全新的高端货。
    至于这些是谁送的，哈雷自然一目了然。
    而另一边，参与过阴谋的特雷夫，他作为一位扮演曼达林的演员，他也无奈被警察带走，下半辈子都会有单人套间可以居住，从此顿顿都会有免费的食物。
    最后，还有参与了阴谋的副总统，他被罗德上校告发，总统没当上不说，还被关进了监狱，这辈子都与政途无缘，甚至他这个派系都是损失惨重。
    还有，别看托尼炸掉了自己所有的钢铁战衣，表面上看似损失惨重，但他在治疗小辣椒的时候，他已经意识到了绝境病毒的根本。
    虽然它是一种病毒，但使用的却是一种纳米技术。
    这让他灵感顿生，然后他便在玛雅提供了全套绝境病毒的研究资料，还有配合研究之下，很快就完成了对这种纳米技术的攻破和改造。
    甚至于，托尼在事后就通过绝境病毒作用于自身，在骨骼里植入装甲层，使用的时候装甲就可以渗出，远程操控盔甲。
    而这就是绝境装甲！
    在绝境装甲之上，还有着着名的“血边装甲”可以升级。
    血边装甲融合了液态纳米技术，是绝境装甲的再升级版。它直接储存在托尼的骨骼里，受思维控制，装甲从皮肤的表层渗出，迅速覆盖全身，这套战衣应该正式出现在《复联3》之中，它的外观将更有肌肉感，灵活性更强。
    而现在嘛，托尼还需要足够的时间，以及更多的敌人刺激。
    否则，他又如何能将绝境病毒相关纳米技术继续突破，其他相关钢铁战衣技术取得更多进度，从而将真正可怕的血边装甲开发完成呢？
    当然，这一切都是经由郝方在暗中的引导。
    否则的话，得到了郝方赐予的全新雷电之力，搞不好托尼的研究方向又要偏向未知的何方。
    比起托尼研究出了莫名其妙的战衣，郝方还是更加看好血边装甲的这个未来发展方向。
    毕竟，真要说到底的话，雷电之力与绝境病毒彼此适应力极高，前者会化为后者的推动力。
    所以说，与其继续在雷电之力方向费力研究，还不如通往更有前往的方向。
    甚至于，没有了雷电之力这种东西，托尼未来研究方向，也更有可能先是与班纳博士一起开发反浩克装甲为主的课题吧。
    最终，他只会经历了良多之后，有了足够的技术积累，才一步到位开发出了血边装甲，不必像漫画之中还要分出绝境装甲和血边装甲这两种不同的跨代版。
    至于说，电影原剧情之中那些以后会开发出来的装甲嘛，相关开发也不会真的放弃吧。
    只不过，它们多半会落实在绝境装甲的基础上，用来作为它的升级版。
    不过，考虑到托尼还有可能重新打造全新的钢铁军团，这势必也有可能只将电影原剧情之中开发出来的新版战衣，作为钢铁军团中的一员使用吧。
    “毫无疑问，我所缺少的将绝境病毒继续升级的关键，就是托尼这种纳米技术的研究公式……”郝方心中不由想道，“当然，我可对他那些装甲什么的兴趣不大，反倒是我需要在意的事物――”
    《雷神2：黑暗世界》，这正是接下来会进行的剧情。
    至于说，电视剧版本的《神盾局特工第一季》？
    估计不太会有吧。
    毕竟，郝方早就清楚了，漫威的电影与电视剧两个部门已经分家，彼此之间的故事根本联系不上。
    当然，《神盾局特工第一季》之中，神盾局特工菲尔・科尔森的复活，这倒会是真的。
    本来，这就是根据漫画剧情改编而来的一个段落。
    无论是电影，还是电视剧，神盾局特工菲尔・科尔森的复活，只是一个必然事件。
    与之相比的话，郝方真的只会关心《雷神2：黑暗世界》。
    原因就在于，这段剧情又会涉及到一件关键的事物。
    以太粒子，又名现实宝石，说它是无限宝石之中最强那一个，也未必会有多少人反驳。
    而它却是郝方最想要的无限宝石之一！
 
第四百三十四章 关于特雷夫的采访
    时间不知不觉中消逝……
    这一日天空湛蓝无云，上午的阳光晒在身上，让人感觉暖洋洋的。
    保护伞公司的草坪上，玛雅・汉森推着坐在轮椅上的小辣椒佩珀・波兹。
    这两位杰出的女性彼此聊着天，看上去相处得不错。
    “前女友和现女友……你干嘛在旁边看着，赶快凑过去啊。”郝方微笑道。
    难得能够看到身为花花公子的托尼・斯塔克，居然为了这种事而露出一脸郁闷的表情。
    “你是故意的吧？非得把玛雅跟佩珀凑到一起！”托尼不由抱怨道。
    他这几天没少到受小辣椒的嘲讽和奚落，以前的那些风流情史，统统都被翻了出来。
    这让昔日浪迹花丛，纵横情场的花花公子，不由产生了尴尬，毕竟不是每个人都愿意审视自己荒唐的过去。
    但这已经相当难得，若是过去的托尼・斯塔克，不会感觉对此感觉到尴尬，反而会以此为容也不一定。
    “绝境病毒是玛雅・汉森女士的发明，我把小辣椒交给她，这很合情合理啊。”郝方耸了耸肩道。
    虽说，这其中有着必须要玛雅配合，才能更快更完美的解决绝境病毒的问题。
    要知道，将已经注射绝境病毒，身体基因处于不完全稳定状态的小辣椒完全恢复，与重新调制完美版绝境病毒，难度可不是一回事。
    事实上，电影原剧情之中，恐怕小辣椒也不是马上就被救回来吧，恐怕也需要长期慢慢调养和修正。
    好吧，事实上郝方确实也想要顺便看一出好戏，这似乎也无可厚非吧。
    而托尼则是被噎得说不出话，因为没办法反驳啊。
    这一切都得怨基里安，居然给小辣椒注射了绝境病毒。倘若不是运气足够好，承受住了基因改造的痛苦过程，精明能干的小辣椒大概会炸成一团焰火。
    可是，与基里安和玛雅当初所认为的一样，小辣椒身上的这种绝境病毒仍旧不算完美，必须要托尼继续帮忙修正才是上策。
    对于托尼来说，这件事仍旧让他有所后怕。
    这个世上值得他珍惜的人越来越少，如果失去了一直待在身边的小辣椒，托尼不知道自己该怎么承受这种痛苦。
    托尼默默地看着小辣椒，叹道：“所有的错误，根源都在于我。我创造了基里安，而他又创造了十戒帮和曼达林，1999年的恶作剧，那大概是我人生中所犯下的最大错误之一。”
    这段时间以来，他一直反省着自己的过去。曾经目中无人的恶劣性格，确实伤害到了不少人。
    虽说，骄傲自大向来是斯塔克家族的特性，托尼只是从他父亲那里遗传而来。
    但是，过分的尖酸刻薄，却是要改掉的坏毛病。
    至少，托尼的父亲可从没有犯下过这类错误。
    “自我检讨的托尼・斯塔克，这还真是少见啊。”郝方轻笑道。
    看起来，他的决定是正确的。
    钢铁侠确实需要更多的历练，这样才能让他得到成长。
    如果因为知道剧情，提前将所有危机给扼杀，那绝不会是这个世界未来希望所在。
    当下，这位以自我世界为中心的钢铁侠，正渐渐走向蜕变和成熟。至少与以前的浪荡子形象，彻底做出了告别。
    《钢铁侠1》中，托尼学会了正义。
    《钢铁侠2》中，托尼学会了责任。
    《复仇者联盟》中，托尼学会了团结。
    而在不久之前，《钢铁侠3》中，托尼又懂得了后悔。
    这位超级英雄，确实是越来越走向成熟。
    再经历几个剧情后，钢铁侠恐怕就会成长为那个值得灭霸关注和在意的存在。
    郝方拍了拍托尼的肩膀，宽慰道：“现在还是不必想得太多，你最好去找个好点的心理医生，最近你的精神状态越发不好了。”
    本来是战后心理综合症，现在再混入了对往事的悔恨之情，使得托尼精神状态虽有蜕变，但却让他处于自我折磨的状态中。
    “也许你说得对。”托尼叹气地点了点头。
    不管如何，他还需要变得更强，这样才能应付所有艰难困苦。
    希望下一次危机发生时，不会再有人受害。
    ……
    特雷夫・斯莱特，曾经的世界头号恐怖份子。他假装成了曼达林的样子，忽悠了美国和整个世界。
    正因为这样，全世界都知道了他的名字。他虽然被捕入狱，但却成为了大明星，在监狱中混得风生水起，收了一大帮小弟。
    那些小弟都是他的忠实粉丝，他们都是为了听特雷夫用那种如同恶魔般的声音讲话。
    然而，这一天特雷夫却迎来了一位不一样的客人。
    那是一个名为杰克森・诺里斯的记者，杰克森想要采访这个世界最臭名昭着的罪犯，看看这个演员到底有什么秘密。
    事实上，采访不算太顺利。
    最开始的采访中，特雷夫一如既往含糊其辞，顾左右而言他，他就像是个狡猾的老骗子，半点破绽都不露出来。
    “你当初应该没想到自己会火吧？”杰克森却还是追问道。
    特雷夫撇嘴道：“人生就是这样充满意外，我来到这里后享受了贵宾待遇。那些穷凶极恶的罪犯都是我的粉丝，在他们的心目中我就是真正的曼达林！”
    “我知道很多人都钦佩你的演技，网友都非常喜欢你。”杰克森严肃道，“可是你有没想过，你的表演很可能触怒了一些人？”
    特雷夫摊手道：“实际上这都是假的，我又不是真正的恐怖份子，他们不会因为我的恐怖声音被吓到吧？”
    “我说的不是这件事。”杰克森站起来道，“我说的是有关于十戒帮的事情，他们在历史上和曼达林有紧密的联系，官方说他们早已停止活动，可实际上他们的活动日益频繁。”
    他从公文包中拿出了一些文件，这都是一些有关于十戒帮的新闻和资料。
    在这些资料之中，就有着一张图片。
    那是一个人的照片，这个人正是当初绑架托尼・斯塔克的恐怖份子首领！
    “原来十戒帮真的存在……”特雷夫的表情有些惊讶喃喃道：“那么，满大人也并不是传说？”
    毫无疑问，必须一再重申――
    满大人是真实存在的！
 
第四百三十五章 特雷夫越狱
    此时，杰克森突然站了起来。
    他脱下身上的棕色西装，手指在摄像机上按动了一下，内部的器件转动组装，暗中已经组成了一支袖珍的手枪。
    “看来，你并不知道满大人的历史。”杰克森渐渐靠近特雷夫，说道：“他是一个传奇，一个喜欢战争的王者，更是成吉思汗的后裔。传说中，他在中世纪建立了十戒帮，也许还能追溯到更为久远的年代……这份传说整整激励了好几代人！”
    “现在谁还会在乎这些事情呢？人们不会记住满大人的名字，他们只会记住我，特雷夫・斯莱特！”
    “你说的很有道理。但这样的罪过却会让你下辈子痛不欲生！”杰克森终于撸起了袖子，露出了十戒帮的纹身道，“我们信仰的每一枚戒指，都会在你的身上，留下相应的洞口。！”
    忽然间，杰克森掏出了藏在摄影机中的手枪，以非常快的速度将房间里的人全部射杀，唯独只留下了特雷夫。
    被抢指着脑袋，特雷夫终于慌了。
    这让他想起了当初被郝方与托尼威胁的情况，特雷夫赶紧求饶道：“人们为何总是要威胁我呢，我可不想死啊！”
    “目标已控制，撤退小组开始行动。”杰克森对着手表上的微型通讯装置说完后，看向特雷夫道，“我们不是杀你的，我们是来劫你出狱的。”
    说完，他放下了手里的枪。
    但牢房内部掀起了暴动，警报声如蜂鸣响彻，密集的交火声隐隐传来。浓烈的火光爆响，像是全副武装的恐怖份子冲击着这座监狱。
    而事实却也是如此。
    “那很好啊！”特雷夫高兴自己又可以逃过一劫。
    不过，此时外面却响起了暴力破门的声音。
    杰克森露出了诡异的笑容道：“那可不见得，外面有人想见你。”
    “我认识他吗？”特雷夫不解道。
    “你不认识他，但你盗用了他的名字，而现在，他要把名字拿回来。”杰克森说出了让特雷夫大惊失色的话。
    事后，郝方得知了特雷夫越狱的消息，他却一点都不意外。
    特雷夫与满大人的相遇，他们究竟会展现出什么样的画面呢？
    郝方虽然好奇，但不会去干涉。
    这是特雷夫的选择，也是他应该付出的代价。
    虽说郝方一直觉得，满大人未必会真的为难特雷夫吧。
    因为就连郝方，甚至是更多人都欣赏于特雷夫的演技。这一位明明算是罪犯，但却真的成为了某种意义上的超级大明星。
    郝方相信，满大人也有可能为此欣赏特雷夫吧。
    反正特雷夫留在满大人的身边，总是要比一辈子待在牢房里来得更好。
    虽说，特雷夫被满大人看中的结果，很有可能未必让特雷夫本人喜欢吧。
    ……
    顺便一提，经过了长时间的积蓄，特别是得到了作为t病毒升级的关键――绝境病毒！
    这让如今的保护伞公司有了飞跃式的进步，不只是技术层面上的更新，其规模和影响力也在逐渐扩大，盈利能力节节增高。
    由于玛雅・汉森的加入，更加壮大了保护伞公司的科研底蕴。
    甚至于，布鲁斯・班纳博士虽然没有什么名义，但本质上也称得上是保护伞公司的研究员之一。
    陆陆续续还不断有研究人员加入进来，其中或许有神盾局的间谍，或者也有九头蛇的卧底，甚至是军方也未必没有派出间谍。
    再加上，同类公司的商业间谍，甚至投机份子派出的间谍，黑道势力派出的间谍等等……
    但是，这些在郝方暗中搞出的人工智能支配下，一切不轨的企图都难以实现。
    保护伞公司真正的核心，都源自于郝方这边。一般的研究员和学者，压根接触不到这些。
    而对于高层管理，同样采取信息隔离，外松内紧之下，埋在保护伞公司的钉子毫无用处。
    当然，为了防止这些人狗急跳墙，采取什么极端的手段。
    郝方也时不时放出只有一点皮毛的资料，几乎就是半真半假，用来混淆和吸引这些人的注意力。
    这类事也不是郝方一家公司的情况，但凡公司经营得大了，产业涉及到的东西太关键，都应该会有类似的情况。
    哪怕是斯塔克工业，恐怕也会是这种情况。
    只是，托尼身后还有神盾局，他还与军方关系紧密，倒是处境会比郝方这种根基浅薄的人更好一些。
    利益大了总要经历这些情况，郝方一点都不会意外。
    事实上，当初在x战警世界之中，人类高层为了野心向着人工天界和人工天使动手，结果导致了毁灭般的结局，这就让郝方对于人心早有预料。
    而随着他的产品不断更新换代，情况只会越来越严重，直到他以后更多展现出让人绝望的实力，才能够让人悄停一二吧。
    “这还只是t病毒和绝境病毒相关的副产品，若是我放出了真品的话，恐怕面临的结果更加麻烦吧。”郝方心中不由想道。
    其他且不说，如果真弄出了太强的东西，九头蛇一定会发动恐怖袭击，然后从他这里将东西抢走吧。
    他们那些几乎都是疯子，做事根本不考虑后果。
    “算了，这一阶段就是这样了吧。”郝方心中淡然地想道。
    接下来，所要面对的就是现实宝石。
    他有一种感觉，真正的心灵宝石想要彻底复制成功，恐怕还真需要借助于可以让幻想成真的现实宝石之力。
    眼下，他暗中找机会研究偷偷关注和研究着心灵宝石，但离真正将之复制成功却永远只差一线。
    谁能预料到，以编辑器的幻想具现之力，却仍旧卡在最后一环，无法让真正的心灵宝石被还原出来呢？
    这只能是编辑器还不够，或许现实宝石就是让它真正升级的关键？
    不知道为什么，郝方心中总有这种感觉吧。
    毕竟，幻想具现之类的，本来就是编辑器从一开始真正的力量吧。
    其他什么时空，还有其他种种，仔细想想就能够明白，它们都只是通过幻想具现的方式，将真实修改而来的结果吧。
    过去无法做到真正的幻想具现，一直只通过半真半假的方式完成。
    哪怕是现在，郝方都时不时怀疑，自己这一身借助于幻想而得到具现的力量，哪怕依靠了大量真实素材而填补，但何时面对真正的现实，是不是会出现崩溃呢？
    其他暂且不说，现实宝石一定能做到这种事情。
    想到自己有可能被打回原形，郝方都不由有点喜悦。
    是的，正因为有这种可能性，反而也更说明现实宝石对自己意义更大。
    离下段剧情的时间越来越近，相信它就离自己不远了。
 
第四百三十六章 新的开篇
    “上古时代，世界树未生，九界浑然一体，宇宙处于一片黑暗之中，但其中却还是诞生了生命，而他们就是黑暗精灵一族。”
    “随着时间的流逝，宇宙自然演变，终于出现了光明，世界树上诞生了九界，黑暗精灵一族不得不龟缩在九界之一的瓦纳海姆，那是唯一的黑暗世界。”
    “黑暗精灵的君主玛勒基斯，他想重现黑暗精灵一族的辉煌，要在九界聚合之时，利用以太粒子将宇宙重归黑暗。只是――如果整个宇宙陷入黑暗之中，那么那些不能适应黑暗的生命将会就此灭绝，而这个阴谋被阿斯加德人发现了。”
    “阿斯加德的神王，奥丁的父亲鲍尔，他带领仙宫的勇士夺走了以太粒子，阻止了玛勒基斯的阴谋，但玛勒基斯还是驾驶飞船逃掉了。”
    “阿斯加德虽然获得了以太粒子，但以太粒子的能量太过强大，没有办法将其摧毁，于是只能将以太粒子深埋，藏到无人能找到的地方。”
    托尼表情郁闷，茫然地问道：“这个故事有点意思，但你确定要跟我说这个？”
    “是啊，可能是我等得太久了，所以无聊了才跟你扯这个吧。”郝方露出了奇妙地微笑道。
    “好吧，看来这个以太粒子对你很重要？”托尼可不傻，完全看出了郝方想法道，“然后呢？以太粒子就没人能得到了吗？就比如说你？”
    “没错。”郝方直接承认道，“至少，暂时我也找不到它。不过，应该就快了吧。”
    “好吧，听你说得那么神奇，真找到的话，也借给我研究一下。”托尼随口说道。
    “如果真有那个机会的话……”郝方也随意地回应道。
    毕竟，无数平行世界之中，做出了类似无限手套作用的钢铁战衣，得到了全部无限宝石的托尼，那也是存在的啊。
    不管如何，最近郝方总觉得自己有点闲，因为他总感觉越等越无聊，所以才找托尼扯蛋。
    他一直暗中盯着作为关键人物的简，可一直都没有消息。
    别看前后两部电影之间的时间似乎还算紧凑，但真要等待起来，却会觉得时间还真是漫长。
    或许，现实宝石对于郝方来说，当真太过重要了吧。
    换成其他无限宝石，郝方就不会有这种感觉。
    ……
    在地球另一边的英国伦敦，郝方正在关注的简・福斯特，过得并不开心。
    本来，作为一名天体物理学家，她喜欢观察天文现象，希望以此探索宇宙的奥秘。
    正因为这样，她当初才遇到了被奥丁驱逐到地球的雷神托尔。
    于是，他们日久生情，在美丽的星空下，简成为了雷神托尔在地球的女朋友。
    本来，这是相当浪漫的事情。
    可是，
    但是，自从托尔将彩虹桥摧毁后，很难再和简见上一面，就算是纽约大战结束后，托尔为了带洛基而匆匆回到神域，而后来一直都没有时间去看自己的女朋友。
    正因为，托尔一回阿斯加德不复返，简就对彩虹桥的研究放不下了。
    特别是，纽约之战之后，她发现雷神托尔回到了地球却没来见自己，这让越发她患得患失起来，甚至觉得自己应该换一个男朋友。
    简并不知道，因为洛基想用彩虹桥毁灭约顿海姆，雷神托尔不得已打断了彩虹桥，虽然救下了约顿海姆，但使得阿斯加德对九界失去了掌控力，九界因此陷入了一片战乱之中。
    之后，奥丁可是付出了代价，才好不容易把雷神托尔传送到地球。
    托尔参加纽约之战只是一场意外，他来地球的真正目的是为了带回洛基与宇宙魔方，因为只有宇宙魔方的力量才能修复彩虹桥，彩虹桥修复好了后才能快速的到达九界各处，以最快的速度平息战乱。
    是的，托尔一直忙于解决九界的问题，才迟迟无法回到地球。
    只是，托尔离开简太久了，久到她试图交一个新的男朋友。
    不过，就在与新男方约见之时，简的好助手兼闺蜜，黛茜・露易丝拿着了一个数据异常的仪器前来找她，认为这些异常的数据与赛尔维格博士念叨一样。
    黛茜知道简与托尔的故事，所以她有意无意地捣乱了一下，简的约会就这样还没开始就结束了。
    约会泡汤了，简就和黛茜以及黛茜的助手伊恩，一起去重力异常区域查看，中途还给赛尔维格博士打了个电话，可惜电话没人接，她只能留言了。
    实际上，赛尔维格博士不是不想接电话，而是他被英国警方拘留了。
    作为一个研究过宇宙魔方的科学家，他对宇宙空间有自己的看法。为了证实自己的猜测，他跑到巨石阵去测量了一些数据，不知道什么原因，顺带果奔了一把。
    巨石阵乃是世界未解之秘，是欧洲着名的史前时代文化神庙遗址，位于伦敦西南面，威尔特郡索尔兹伯里平原，约建于公元前2300年左右。
    在这样一个世界级的着名景点果奔，赛尔维格博士不被警察拘留才奇怪，但简与黛茜不知道这事，她们随着仪器的指示，前往了重力异常的区域。
    仪器指示的地点是一片废弃的工厂，那里的天空都与其它地有些方不一样，显得非常的阴沉，似乎随时会下雨一般。
    而且，一些破旧的集装箱也堆得很诡异，大多数都是立起的。
    废弃的工厂很空旷，当简为首的一行人进入到里面时候，居然还发现了人影。
    简不由担心道：“我可不想搞个科学研究，却是被人给捅死了。”
    黛茜也不想，她大呼着自己是美国人。
    还好，出现的人是两男一女，他们是三位孩子。
    他们意外发现了这里的重力异常，所以就把这当成了一种娱乐。
    经过了交涉后，孩子们把她们带去看了一辆水泥罐车。
    在一个大仓库中，神奇的一幕就这样展现在所有人眼前。
    十几吨重的水泥罐车，静静地悬浮在空中，被孩子两根手指轻轻的一抬，就在空中慢慢地翻滚起来。
    眼前神奇的一幕，完全震撼到了所有人。
    “这可不太正常！”黛茜呐呐道。
    可是，旁边一位黑人小男孩却说道：“还有更不正常的，你们跟我来。”
    跟着黑人小男孩的脚步，所有人一起爬上了一栋烂尾楼的四层。
    在露天的楼梯间，黑人小男孩捡个个空酒瓶往楼梯间中间的空处放了下去，空酒瓶并没有摔碎，它在坠地之前消失了，如同沉入了看不见的水面一般。
    看到空酒瓶就这样消失，简忍不住问道：“它去哪了？”
    唯一的小女孩指了指头顶，然后――
    所有人就见到了更加神奇的一幕，空酒瓶突然出现在天空继续下落，然后再一次在坠地前消失，接下来一次又一次重复着这一动作，直到黑人小男孩接住了空酒瓶。
    “这太不可思议了！”简感叹道。
    她亲自捡了易拉罐试了试，结果丢下去后确实消失了，但再也没有出现。
    众人抬头看了半天，易拉罐仍然没有出现。简一脸懵逼道：“这怎么回事？”
    小女孩解释道：“有时候能回来，有时候回不来。”
    就在黛茜她们沉迷玩丢东西的时候，简发现了仪器读数与曾经在墨西哥时，托尔出现时的数值非常相似，她干脆一个人拿着仪器去找数值的最中心点。
    而郝方也默默地来到了这里，暗中跟着简的身边。
 
第四百三十七章 可怕的以太粒子
    郝方追随在简的身后，一直朝楼道的最深处走去，在一条阴暗的走廊里，简手中的仪器响起了滴滴的警报声音。
    简看看仪器的数值，自语道：“数值已经达到最高值了，就让我看看前面有什么吧。”
    走廊里的光线很暗，简看不太清楚东西。
    而郝方却能清楚地看到，眼前的走廊地面上堆满落叶，明明周围的窗户都紧闭着，此刻却不知为何阴风阵阵，卷起地上的落叶在走道上飞舞。
    郝方并没有理会这如同恐怖片般的灵异现象，他目不转睛地看着走廊尽头，尽头是一个荒废的房间。
    引起他注意的，就是房间前方强烈的空间波动。
    感觉到了这里，郝方已经顾不得简会如何。
    而事实上，简先前走了几步，就感觉到有一股冷风从背后吹来，接着感受一股巨大的吸力作用在自己身上，拉扯着她前进。
    这股吸力对于普通人来说，简直就是大到不可匹敌，简几乎不可反抗那般，就被彻底吸了进去。
    而郝方面对这股吸力，若真想要反抗的话，它还真不能把他怎么样，但为了见到以太粒子，他就任由吸力拉扯着自己，反正自己先不说这只是一具化身，即使是使用空间之力也足够能够回归。
    为了以防万一，郝方也控制着自己，让自己有一定自控力，不至于被强迫吸进去。
    哪怕，最终会被吸进去，也一定要处于控制范围之内。
    郝方迈步朝着走廊尽头走去，越是靠近就越能感受到一股巨大的牵引力，等到他来到走廊尽头那个房间前面时，牵引力达到了极点，若不是他强行控制，早就被这股奇怪的牵引力拉扯得直接撞上去了。..
    等他继续靠近，这才发现走廊的尽头是一面墙，吸力的源头正是这里。
    郝方来到墙前，终于彻底放松了自己，一瞬间他就被这面墙拉扯着朝之撞去。
    在郝方撞上墙的瞬间，空气中出现一道涟漪，他就如穿过水面一般，就此消失了。
    下一刻，郝方就发现自己来到了一个非常黑暗的空间，只有些许光亮，他正站在悬崖边，下方是深不见底的深渊。
    在这片如同深渊一般的死寂空间中，到处都是残破的巨大石柱，最跟前的是两截叠在一起的长方体石柱。
    这两截石柱紧紧的贴合在一起，本来这中间应该会有暗红色流体一般的事物，那即是以太粒子。
    而现在嘛，中间的以太粒子已经不见了，只留下了石柱的下面彩虹桥传送后的痕迹。
    而在石柱后方，有一团红色的细小晶体颗粒，像液体一般在旋转流动的，给人一种如梦似幻的感觉。
    这一团分不清是固体还是液体的雾气一样的东西，当中正包裹着简。
    虽然，郝方根本看不起她的样貌，但除了她，郝方还真想不出还有谁。
    对此，郝方实际上并不后悔。
    因为他很清楚一件事，无限宝石也是会选人的，不是被它选中者，根本连接触的资格都没有。
    郝方知道自己需要以太粒子，也即是现实宝石。
    但他也有自知之明，现实宝石未必就一定要接受自己。
    如果真那么简单，郝方相信早就将心灵宝石，甚至是空间宝石都复制成功，而不会就这么卡在最后一步。
    无限宝石不只是代表着物质能量的高低，更重要的是代表着一方宇宙至高的法则和道。
    根据电影版的漫威宇宙设定，在开天辟地之前，出现了六个奇点，接着宇宙爆炸成型，这六个奇点系统的残骸，融成了浓缩硬块，也就是无限宝石。
    正因为是奇点残骸，无限宝石任何一颗都代表着无限的能量，几乎就是取之不尽。
    当然，不同的无限宝石从中提取和使用它们的力量，方式方法都会有所不同，提取出来的能量也不一样。
    现实宝石的使用条件是什么，郝方不得而知。
    但他只知道一件事，简应该就是被现实宝石选中的现任主人。而它还有上一任主人，也即是黑暗精灵。
    唯一的问题就是，简作为现任的现实宝石之主，她却只是一个凡人，恐怕还是争不上人家上任主人吧。
    简得到现实宝石，就犹如小儿怀金过闹市，若非她还有一个好男朋友，否则最终结局一定会是悲剧。
    郝方犹豫了一下，他很清楚自己未必会被现实宝石所选中，但现在不是还有简顶上前面吗？
    有了简在那里，现实宝石的注意力都在她的身上。
    郝方一直觉得，无限宝石这种奇物，哪怕没有真正的智慧，但一定具备着相当灵性。
    只要现实宝石不关注自己，郝方还是有一定把握，尝试接触一下它的皮毛。
    哪怕是真的出问题，也只是损失了这具化身，并算不上是重大损失。
    以他现在的程度，重新制作一具化身或许会费点力，但已经不是当初那么麻烦了。
    郝方直接把手伸进了这团以太粒子之中，看着它们如同无数赤红的小蛇，直接缠绕上郝方的右臂，并迅速地渗入到郝方的皮肤之下！
    果然，现实宝石哪怕处于这种流体般的以太粒子形态之中，还面对着与现任主人简的融合过程之中，却能够分出了一点余力来对抗郝方。
    是的，郝方已经感觉到了，自己的右手就仿佛是在分解。
    又或者说，它正在从现实变得非现实，真正的现实被以太粒子所抽离。
    甚至于，它还顺着郝方的右手，向着他整个身体延伸而来，仿佛就要将他整个人从世上抹悄一般。
    很快，以太粒子就部渗透到郝方的体内，开始饥饿地抽取着郝方的“存在之力”。
    他可以清楚感觉到，自己的存在正在源源不断地流失中，正被以太粒子无情地吞噬着。
    郝方一直所担心的事情成真了，他一直以来构成自己的根本力量，哪怕是通过从各个世界收集到的真实素材，再结合了编辑器的伟力融合而成，但到底也算是九真一假。
    只要还残留着虚假的成份，迟早就有可能出问题。
    就如同现在，以太粒子对他的效果那么好，就是因为他本身的存在就有着漏洞。
    利用他的虚假之处，以太粒子将虚假不断放大，并且将他的真实吞噬。
    无法反抗，无法违逆！
    这是一种至高的伟力在碾压着郝方，让郝方只能眼睁睁等着这具化身的死亡与消失。
    郝方预料到，如果再不做点什么的话，他所损失的就不只是这一具化身，甚至还有可能会损失得更多。
 
第四百三十八章 贤者之眼
    有什么比起亲眼看到自己“化掉”，仿佛就要从世上消失，还要诡异莫名呢？
    郝方就在经历这个过程！
    但真要认为他完全没有办法，这也是扯蛋。
    之所以，一开始并没有使用，只不过是为了观察和适应。
    而现在嘛，郝方的本体终于投注下了力量。
    郝方这具化身，几乎整个人都要化掉一般。
    但是，唯独他的眼睛是最难化掉的。
    不只是白眼，也是轮回眼。
    白眼且罢了，特别是轮回眼，那即是阴阳遁的代表。
    所谓的阴阳遁，实则就是阴遁和阳遁的混合体。
    但这从来都是以阴遁为主，然后阳遁作为补充，这样才能从虚幻中进行创造。
    这是不是很眼熟呢？
    没错，这与现实宝石的力量，似乎相当相似。
    当本体将力量投注下来时，这具化身最后的力量全部都被聚集，瞬间化为了一只特殊的眼睛。
    那是月之眼，也是九勾玉轮回写轮眼！
    郝方消失了，但原地却留下了怎么都无法化解的轮回写轮眼，这估计也是出乎了现实宝石之中灵性的预料。
    如果这只特殊的眼睛，仍旧只是限于化身而成，或者只是源自于本体，这根本无济于事。
    毕竟，现实宝石在这方面的力量，恐怕远超郝方。
    但事实上，轮回写轮眼居然坚持住了，这似乎也说明了问题。
    原因在于，郝方已经将编辑器的本体，一并投放了下来。
    此时此刻，明明还是轮回写轮眼，但它看上去已经不像是眼睛，而像是一种红色的晶体。
    如果要形容的话，可以用魔法石，甚至是贤者之石去形容。
    无中生有，等价交换！
    这就是这只特殊的眼睛于此展现出来的规则！
    它与现实宝石太相似了，而且经历了太多世界的积累后，它即使还比不上现实宝石，但真的不算太弱。
    于是，郝方的本体自然发现，本来涌向简的以太粒子，居然意外顿了顿，似乎反过来向着这只“贤者之眼”涌来。
    这是源自于以太粒子的本能，它仿佛是想要将相似的事物吞噬……
    难道说，弄巧成拙了吗？
    如果因此损失了编辑器，那么郝方恐怕真的要怎么后悔都无法弥补。
    “成了！”但郝方一点都没有意外，反而露出了笑容道。
    下一刻，郝方这只贤者之眼上，涌现出了一种神秘的波动。
    那是空间波动！
    这让以太粒子都不由顿住了，一时间似乎被这股空间波动所阻挡。
    这并非不可能，而是相当有可能。
    要知道，当初洛基使用心灵宝石对付钢铁侠，都不是被仿自空间宝石的小型方舟堆所制，结果导致心灵宝石失效。
    而现在嘛，贤者之眼本身所具备的就是模仿空间宝石的力量。
    别以为，郝方没办法顺利复制空间宝石，就真觉得他空间这方面不行。
    毕竟，他本体就是以空间超能力为主要方向进行证道，之后又一直在研究方舟反应堆，甚至亲眼见识了空间宝石。
    这些全部都化为了他的力量，现在都从贤者之眼上展现了出来。
    只是，现实宝石到底是无限宝石之中，也是霸道而强大的一个。
    它也只是顿了一会儿，然后更加疯狂地向着贤者之眼冲刺。
    “咔嚓”一声，原本看似稳定的空间波动，直接就被粉碎大半。
    正当以太粒子想要再接再厉时，郝方突然便是一笑。
    贤者之眼上突然流下了泪水！
    是的，那似乎是泪水，但却是绿色的泪水。
    就有如绿巨人的血液那般！
    这是源自于绿巨人，以心灵的情绪之力干涉现实形成物质之力的力量具现。
    这看似与阴阳遁有相似之处，但实际上根本不是同一回事。
    阴阳遁在于阴遁构建出一个幻想的框架，而阳遁作为物质和能量去填充。
    而绿巨人的力量，更是单纯以情绪转化成为现实的力量。
    这是郝方研究了心灵宝石，再加上绿巨人的力量后，最终得到的成果。
    心灵干涉现实，这正是借助于心灵宝石，通入现实宝石的中间阶段。
    本来，心灵宝石也不能达成这种结果，但谁让绿巨人就是一个例外和bug呢。
    这一步，不只是展现了心灵宝石的力量，也成功架起了一座桥，沟通了心灵与现实，拉近了两者的距离。
    贤者之眼，仍旧继续还在流泪，源源不断的绿泪涌现而出，直接笼罩了整个贤者之眼。
    它还反过来向着以太粒子涌去，顺利融入了对方。
    也就是说，郝方等于是主动通过这种方式，将自己的力量送给了以太粒子。
    对于以太粒子来说，这点能量微不足道，吞噬同类能量只是它的本能而已。
    但是，郝方却很清楚一件事。
    通过主动用这种方式将自己的力量融入对方，实际上每时每刻有关于以太粒子的数据都返还给了郝方这边。
    大量解析着以太粒子，使得贤者之眼本身不断发生着变化。
    它渐渐开始融化，然后变得越来越像是以太粒子的形象。
    不知道为什么，郝方仿佛有一种感觉。
    编辑器也好，还是建立在它之上的种种幻想具现与修改，其本质似乎真的一直都与现实宝石一致。
    当它们真正遭遇之际，只有一方吞噬一方的结果。
    而现实上，郝方明显感觉到了一种压制，就仿佛是他的编辑器注定要被现实宝石吞噬。
    不，或者说这仿佛有一种回归之感。
    由某种力量的分支，回归到源头的感觉。
    而现在嘛，郝方所看到的就是返本归元。
    “不过，还是可惜了。”郝方感觉到自己消耗越来越大，已经无法再继续了。
    为此，他不得不主动中断了这个过程，然后迅速将所谓的贤者之眼召回方块维度所在的本体之处，彻底放弃这里剩余的一切。
    简也好，以太粒子也罢，这里只能暂时放弃掉了。
    只是……当贤者之眼被召唤回方块维度，最终融入了郝方本体额头，化入并替代了原本的月之眼后，却是出现了意外的情况。
    方块维度出现了震荡，大量能量被贤者之眼抽取。
    甚至于，郝方的本体更是出了问题。
    强烈的变化在他的本体上发生，就仿佛是重重幻影，都在贤者之眼散发出来的光辉之下，开始了凝实。
    是的，郝方感觉到自己最后的弱点正在消失。
    哪怕，贤者之眼并非是真正的现实宝石，但也已经称得上是半成品。
    它的力量让郝方所有一切都彻底化为了现实，不再有任何虚假的成份。
    他即是真实，所有伟力都归于他自身，不再有半点虚假。
    这是实实在在的，而不只是以前表面上那般。
    更重要的是，郝方终于发现了一件更重要的事。
    处于绝对真实的他，居然已经可以真身降临地球了。
    或许，承受了现实宝石的力量后，他终于完全被漫威宇宙接受了吧。
 
第四百三十九章 黑暗精灵苏醒
    郝方摸了摸额头，那枚贤者之眼看似已经消失，但它实际上却还在那里。
    而且，他的双眼也没有因此变色，仍旧还是白眼。
    也不知道，这是因为贤者之眼只算是半成品的现实宝石，还是因为白眼也算是特殊的关系。
    不管如何，下一步就是他亲自以本体降临地球，到时候情况就会大为不同。
    本体与化身有何区别？
    实际上，区别相当之大。
    唯有本体才能发挥出他真正的实力，才能够充分调用方块维度的力量。
    更重要的是，他完全化为真实后，已经彻底联系上了属于他自己的原界。
    如今的原界，也已经能够被他利用。
    这样一来，郝方的实力就不只是一加一那么简单。
    ……
    遥远的宇宙深处，一颗颗巨大的陨石环绕着一艘漆黑的战舰。
    转眼之间，一点点红色的光芒在战舰上亮了起来。
    这艘战舰内，一个身型消瘦的人一动不动地站在驾驶台，头上带着一个覆盖式头盔，连着一个奇异的装置。
    头盔渐渐向两侧张开收起，露出了一张苍白消瘦的脸，没有一丝血色，尖尖的耳朵和发亮的蓝色眼瞳，表明了这个人形生物并非人类。
    黑暗精灵！曾经利用现实宝石，妄图让黑暗充满整个宇宙的邪恶种族，眼前这位就是黑暗精灵的统领，存活数千上万年的马勒基斯。
    马勒基斯似乎感应到了什么，从飞船的生存装置中苏醒了过来。他一脸茫然地站在驾驶室的了望台前，看着外面的浩瀚星空，仔细感知了一下那惊醒他的气息，顿时陷入无边的狂喜！
    一个又一个黑暗精灵从各自的生存装置中走出来，自觉编排成整齐的队列，身上清一色的漆黑盔甲，放眼望去，密密麻麻，黑压压一片，气势恢宏！
    “黑暗唤醒了我们……”
    “尊贵的王啊……您终于醒来了！”
    “以太粒子已经找到了新的主人，世界树的天体汇聚又要开始了。”
    “黑暗即将再度笼罩这个世界，时代的更替谁都无法阻挡，我会让整个宇宙重归于无尽的黑暗之中！”
    一声声呐喊，在此回荡着。
    沉睡了无数年的黑暗精灵大军，在现实宝石的那一刻，全部被彻底唤醒。
    待机的宇宙飞船重新启动，马勒基斯感知着现实宝石独特的能量波动，朝着它所在的星球――地球，全速前进！
    ……
    与此同时，在阿斯加德那边，雷神托尔已经带领仙宫战士们平定了九大王国的叛乱，英雄们重新回到了神域。
    从很久之前，阿斯加德一直守护着九大王国，而以后应当也会继续持续下去。
    在阿斯加德的庆功宴上，托尔却不知为何没有胃口，他就连平时最爱的酒都不想喝。
    原因很简单，他这么着急平定战乱，只是因为他对一个地球的人类女子思念已久。
    那自然就是简・福斯特。
    好不容易打完了仗，让九大王国恢复了稳定的秩序，托尔现在最想要做的事情，就是回到米德加德（地球），和自己的女朋友见上一面。
    而其他事情，完全不在他的思考之中。
    所以，托尔便来到了彩虹桥。
    自从上次彩虹桥被托尔摧毁后，阿斯加德断绝了和其余八大王国的联系，甚至导致别的势力对八大王国虎视眈眈。
    而在纽约大战后，托尔顺利将宇宙魔方带回了神域，他们用魔方的力量重新将彩虹桥修复，这才使得仙宫战士能够穿梭于宇宙之间。
    “海姆达尔。”托尔走到守门人面前说道。
    “你要去见她吗？”海姆达尔仿佛知道一切般地问道。
    托尔露起了一丝微笑道：“我等这一天已经很久了。海姆达尔，开启彩虹桥吧！”
    只是，海姆达尔本应当微笑回应，但他却突然惊讶地发现，自己居然完全看不到简的踪影。
    要知道，海姆达尔的那双眼睛号称能够看透一切，可现在黑暗却深深地笼罩了简。
    当然，如果海姆达尔知道简现在所处的位置，并且以太粒子这种被上任主人所影响，已经偏向于黑暗的事物融入了简的身体，那么自然就完全不会奇怪。
    而事实上，若非以太粒子受到上任主人的影响，郝方之前面对它也不会那么惨了。
    让万物都回归于黑暗，这种极为负面的力量，才使得以太粒子从不偏不倚，变得偏向于负面的黑暗。
    虽说，黑暗也不应该分出正与负，但对于绝大多数生命来说，黑暗绝非是什么美好的事物。
    不管如何，海姆达尔是没办法再看到简了。
    “我失去她了。”海姆达尔沉声道。
    托尔的脸色顿时变了，他立即让守门人将自己传送到地球。
    在简有可能发生危险之际，他一刻都无法再等待了。
    于是，在彩虹般的光芒中，托尔心中比任何时候都要焦急，直到他结束了传送。
    然后，他终于看到了简，处于昏迷之中的简。
    这让托尔激动地上前拥抱了她，这份拥抱倒也将简给唤醒了过来。
    “托尔？”简不敢相信自己的眼睛道。
    只是，下一刻的简竟然脸色一变，直接甩手就给了托尔一巴掌！
    这一巴掌看起来就很疼！
    托尔都被扇得懵逼了，这是什么情况？
    简却一脸抱歉道：“对不起，我只是想确定你是不是真的。”
    “好吧，简……”托尔无语道。
    只是，他的话还没有说完，简又是一巴掌扇到他的脸上。
    “你这些日子到底去哪里了！你知不知道我一直在找你。你答应我会回来的，可是……”简打完后就双眼朦胧道。
    原本托尔心中是不爽的，他好不容易过来见女朋友，可不是为了挨打的。
    可是，简的这两巴掌却扇醒了他，她的话语也让托尔动容。
    思念是相对应的，看来托尔的努力也同样没有白费。
    不久后，等达西和她的助手一起找过来时，总算打破了尴尬的气氛。
    达西和简拥抱在一起，而托尔则松了口气。
    毕竟，虽然这对爱人彼此都原谅了对方，但刚才到底是被简打了脸，彼此也相当尴尬的。
    简那边是有点后悔的，而托尔作为男人也觉得丢了面子，所以这才是真尴尬啊。
 
第四百四十章 前往阿斯加德
    最快更新我的世界编辑器最新章节。
    托尔抽空向简解释道：“彩虹桥被毁了，九界爆发了战乱，我必须去组织战乱。”
    简明白知道男朋友托尔拯救世界去了，终于选择原谅了他。
    她语气平缓道：“这理由说得过去，但我在电视上看到你去纽约了，你回到了地球就不来见我。”
    “呃，这有点原因啦。”托尼尴尬道，“毕竟，我当时要尽快将洛基送回去……”
    “对了，海姆达尔看不到你，发生了什么？”托尔一边认真问话，另一边仿佛是为了转移简的注意力。
    正当简想要说什么时，不远处传来了一阵警笛声，原来是伦敦警察的车队到了。
    实际上，正是因为简失踪，所以达西她们才选择报警。
    当然，简重新从那个空间中脱离，并且与托尔顺利会面，然后达西她们又找到了简，这都是出乎预料的事。
    没想到，事情倒是解决了，警察永远后一步到来。
    此时，伦敦警察纷纷停车并下车，为首的警官拿着扩音器道：“这里是私人领地，你们全都涉嫌非法入侵，你们被逮捕了！”
    好吧，看来麻烦比想象中还要大。
    “我们马上就走。”简走过来说道：“我们没有任何图谋不轨，只是在进行科学实验！”
    “发生了什么事情？”托尔拿着雷神之锤走了过来道。
    伦敦警察看到雷神的武器，顿时变色道：“这位先生，请放下你手中的武器，请你放下你的锤子！”
    “你想让我放下锤子？”托尔的语气冰冷道。
    要知道，他心爱的锤子对他非常重要。
    你让雷神放下锤子，就像是绿了他女朋友一样，这会让他非常生气。
    雷神有种想要一锤子将这个警官抡飞的冲动，但他早就经历了许多事情，已经不会再那么冲动。
    不过，另一边却真有问题。
    英国人的高傲与傲慢来源悠久，可以追溯到一战日不落帝国的辉煌时期，这些警察完全不理会眼前这些外国人的说辞，上来就想要先抓住简。
    可警察的手一碰到简，隐藏在简体内的以太能量就爆发了，一道暗红色的能量圈向周围冲击而去，将所有的警察都掀倒在地，连带着周围的车窗玻璃都被震碎。
    “刚才是怎么回事？”不明真相的警察爬了起来，他们纷纷拿出来了警棍和手枪。
    托尔看到能量爆发，简摔倒在了地上，便连忙将她扶起，紧张地问道：“简，你没事吧？”
    简揉了揉自己的脑袋，表示没事。
    而这时，伦敦警察已经将他们团团包围，那个警官掏出手枪说道：“把手放在脑后，立即退后！”
    托尔只顾看着简，头也不回道：“这位女士有些不舒服。”
    “她很危险！”警察坚定道。
    “不，我比她更危险。”托尔沉声道。
    他举起了手中雷神之锤，看着简说道：“抓紧我！”
    还没等简反应过来，她的耳边突然响起了嗖嗖的风声，他们的脚下赫然出现一个复杂的烙印图案。
    紧接着，一道粗壮的彩色光芒从天而降，落在了他们的身上，那是彩虹桥的光芒。
    而郝方突然出现于此，他的脚正好就站在烙印图案的中央，这使得他的身影随之消失在彩虹般的绚烂光芒中！
    彩虹桥的力量威力巨大，绚烂的光束将郝方、托尔和简三人都带走了。
    伦敦警方一脸震惊的表情，呆呆地看着空中的彩虹，震耳的雷鸣声依旧回荡在天空。
    说起来，有一辆警车的车头也在彩光中，刚刚那辆警车的脑袋正好就在传送阵的里面。
    当彩虹桥启动的时候，车头都被撕裂了，有一部分随之消失。
    彩虹桥光束传送与一般的空间之门有些不一样，郝方只觉得自己应该是在以超光速在飞行，而不是直接跨越空间。
    他能看到地球在眨眼间越来越小，最后变成了一点星光。
    彩色光芒之外，无数的星系和星云在快速地飞逝，其内部的三人一直随着七彩的光芒来到了宇宙的深处――神域阿斯加德。
    一座耸立在无尽星空中的大陆，咆哮大河环绕大陆，河冷的河水化作瀑布从天而降，落入彩虹桥下的黑暗深渊。
    “阿斯加德……”郝方的表情震撼着，心中呐呐道。
    虽然，在电影中曾经多次看到这个九大王国之首的壮丽影像，但亲眼所见更是让人无比惊叹。
    可还没等他多看几眼，他已经来到了一个巨大而华丽的房间，一个金盔金甲的魁梧男子站在一个平台上，平台上插着一柄巨剑。
    这里是位于阿斯加德的天文台，也是彩虹桥所在的地方，通往神域的大门。
    而眼前的这个魁梧男子，正是传说中神域的守门人海姆达尔！
    当然，由于传送出了一点小问题，最先出现的却是半截汽车。
    这让海姆达尔不得不躲过半截汽车，等传送完成后，才从台上走了下来道：“欢迎两位来到阿斯加德。”
    听到海姆达尔的话语，托尔锰地回过了头，看到意外出现的郝方。
    “郝方，你怎么来了？”托尔皱起眉头问道。
    “以太粒子现世，黑暗精灵苏醒，这可不只是你们神域的事。”郝方随意地回应道，“如果你们不同意这种说法，那就让海姆达尔开门把我送回去？”
    “以太粒子？黑暗精灵？”托尔先是皱眉，然后便搂住郝方的肩膀道，“我当初就想要邀请过你，以及其他复仇者联盟的朋友一起来阿斯加德。这次倒是正好，我要好好带你逛一逛九界中最强大的神域！”
    托尔拉着郝方来到守门人的面前，介绍道：“海姆达尔，这是我的朋友，米德加德的勇士郝方！”
    “纽约大战你的表演非常精彩。”海姆达尔盯着郝方说道，“不过你的能力很特殊，就连我都不能看穿你身上的秘密。”
    这是自然的，海姆达尔若真能看穿，那恐怕就代表海姆达尔比奥丁还要强大了。
    郝方敢打赌，自己身上的秘密，连奥丁都未必看得穿吧。
    方块维度之主，漫威宇宙之外另一方宇宙“原界”之主，甚至于还是相当于现实宝石半成品之主的郝方，可是很难让人看穿究竟的。
    特别是，他这种贤者之眼可以被认为是现实宝石的半成品，但实际上它还混入了空间宝石和心灵宝石的点滴，这更加显得异常。
    而郝方这一次来，目标就是对准了上次被带走的空间宝石。
    心灵宝石就在地球，随时可以再去复制。
    而空间宝石却在这个神域，想要过来一次，还不被人发现，这恐怕相当麻烦。
    还不如，借着这次机会，神不知鬼不觉地将之复制成功。
    借着眼前本体降临，还沟通了原界之便，相信再要复制空间宝石，已经不再是问题。
    得到了空间宝石和心灵宝石之后，郝方就应该能够再将现实宝石继续演化，向着它的完全体进发。想和更多志同道合的人一起聊《我的世界编辑器》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~()
 
第四百四十一章 奥丁的态度
    告别守门人海姆达尔之后，郝方他们一路朝着仙宫走去。
    托尔找来了两匹马，使他们骑着马在彩虹桥上奔驰。
    这还是郝方第一次来到阿斯加德，对眼前的一切都感到好奇。
    彩虹桥通往神域的深处，往下看去便是奔腾不息的大河，往上看去即是在白天也能看到的漫天星辰。
    穿越高耸的围墙，郝方他们正式进入到了神域的范围内。大河的彼岸是一座座雄伟的建筑，在鹫鹰蹲伏的山丘之上，有着绵延不断的宫殿，金碧辉煌的仙宫就仿佛是不朽的巨人，守护着这个仿若永恒不灭的神国。
    托尼一边骑马，一边解释道：“彩虹桥被摧毁后，我们神域断绝了和其它王国的联系，华纳海姆遭到宇宙海盗掠夺者的攻击，尼德威阿尔的矮人族和巨魔族爆发了战争……不过，有无敌的雷神托尔在，九大王国已经恢复和平！”
    郝方很清楚，这既是一种炫耀，又是为了向简作出进一步的解释。
    光是三两句话，就想要让简彻底原谅他吗？这怎么可能。
    托尔看上去很会泡妞，他可一点都不傻。
    “最近的宇宙不怎么太平。”郝方故意说道，“先是地球被齐塔瑞入侵，又是华纳海姆和尼德威阿尔的危机……除了彩虹桥被毁之外，还有着别的原因啊。”
    听到郝方这么说，托尔严肃道：“海姆达尔曾经告诉我，天体汇聚就要开始了，到了那个时候九大王国会连成一线。每次天体汇聚都会有不好的事情发生，也许这次会有我们想象不到的危险出现！”
    “上次天体汇聚是什么时候，发生了什么？”简好奇地问道。
    “说实话，我也不知道。”托尔摇头道。
    听到托尔的话，郝方不禁心中沉思。
    看来，这次九大王国的动荡，未必就是偶然。
    黑暗中，那些古老的种族已经苏醒，一场恶战即将开始！
    之前那些，或许只算是一种试探，根本没有认真。
    如果真正打起来的话，就不会那么简单就结束了。
    “只是，我之前故意说起黑暗精灵和以太粒子，也不知道神域的人听进去没有。”郝方心中不由想道。
    托尔这家伙看上去恐怕未必清楚，但守门人海姆达尔一定知道得更多，而奥丁更是什么都清楚明白。
    只可惜，奥丁一直被他所封印的海拉所牵制，再加上他的寿命即将接近极限，否则以他的实力能让那些野心家根本不敢动弹。
    或许，黑暗精灵与以太粒子的事，他们明明应该预料到了，但却根本没办法阻止吧。
    其他且不说，郝方一直很清楚，古一法师应该与奥丁有所联系。
    而古一法师向来游历着诸多世界，看遍种种未来的可能性，与奥丁交流过后，他们不可能什么都不知道。
    任由那一切发生，恐怕就是因为他们已经锁定了未来吧。
    当然，古一法师到底不是奇异博士，恐怕所能看到的未来不够详细和深远，否则古一法师就不会被弟子背叛，也不会因此身死了。
    这个世界正在迎来变革，老一辈的强者即将走向末路，而新一代的强者正在诞生和成长。
    郝方希望借着这个大势，让自己一并得到成长。
    不仅仅只是无限宝石，他还想要得到更多。
    不久后，他们一起到达了神域宫殿群边缘的一座小岛上。
    那里正耸立着一座金色的高塔，这便是神域的治疗中心。
    托尔把简带到神域医疗小岛，就是为了检测简身上的问题。
    根据这里的中年女治疗师吩咐，简躺在了发光的医疗平台上。
    在一群身穿淡蓝色衣服的女医师们对医疗台的操控下，空气开始变得扭曲，空中出现一些奇怪的东西。
    那是橙色的烟雾，这些烟雾汇聚成为人体的形象，看起来就像是地球的全息影像，可这种技术却比地球的科技强得太多。
    别以为阿斯加德数千年内都还在使用铠甲、刀剑和盾牌，别看雷神托尔表现得像是个野蛮人，但他们的科技却一直远远领先于人类。
    就像是这个灵魂冶炼炉，简直就是黑科技中的黑科技。
    从灵魂冶炼炉的影像上，就可以看到简的体内有一团血红色的物质，它正在不断向她的全身扩散。
    在场的只有郝方知道，这实际上是一种消散的状态，但他根本不会说出来。
    托尔看到了这诡异的一幕，便向一位年轻女医师问道：“这不是地球上的物质，它是什么？”
    “还不知道。”女医师回答道，“但她体内的这股力量太强，她会撑不住的。”
    这是正常情况，简哪怕被现实宝石所选中，但作为凡人确实无法承受无限宝石之中也是最强宝石之一的力量。
    不过，简似乎没觉得自己有什么问题，在被检查时还有心情询问医师，想要知道这个叫灵魂治疗炉的仪器，究竟是不是量子场发生器。
    此时，突然有一道黑影飞了进来，那是一只乌鸦，乌鸦扇动着翅膀在房间里飞了一圈，最后落在了一个人的手背上。
    “父王！”托尔表情惊讶道。
    是的，这个乌鸦的主人正是阿斯加德的国王，九大王国的守护者，众神之父――奥丁！
    谁也不知道，他居然会亲身出现在这里。
    此时的奥丁并没有戴头盔，他展现着一头白发，右眼上带着一个黑色的眼罩，手中紧握着永恒之枪，而乌鸦站在了他的肩膀上。
    虽然，奥丁并没有披盔戴甲，但他全身都散发着王者般的威严。
    奥丁打心底就见不得托尔喜欢一个凡人，他沉声说道：“我的话对于你来说只是耳旁风吗？人类的生命和我们相比很短暂，你应该好好珍惜才对。”
    实际上，奥丁一心想要撮合托尔和希芙。
    这也是为什么希芙会是托尔的前女友，那实际上只是名义上的。这两个人只能成为战友，却一直无法再进一步。
    而之后的托尔去了地球一次，便在心里有了简，他一直对心爱的地球女友念念不忘，不会再爱上其他人。
    这让奥丁这个父亲很是头疼，他早就想让托尔继承自己的王位，然后让托尔早点生下子嗣，但是阿斯加德的王后，怎么可以是米德加德人呢！
    不得不承认，奥丁实际上是一位老顽固，只会接受传统。
    也难怪，洛基被奥丁收养，再是如何被视如己出，但最终还是生出了叛逆心。
    恐怕，这正是奥丁不知不觉中流露出来的真实想法，最终刺激到了洛基的神经吧。
    奥丁再是喜欢洛基这个被收养的孩子，但从本心中不认同冰霜巨人的态度，不会让冰霜巨人后代成为国王的想法，早就将他出卖了个干净。
    所以说，洛基实际上是对的，奥丁就是这么一个人。
    但洛基也太过偏激，这才让一切不可收拾。
 
第四百四十二章 面对奥丁
    托尔早知道父亲不喜欢简，实际这也是他那么久没办法去见简的另一个原因。三寸人间
    但是，他有足够的理由带简来检查一番。
    “她病了。”托尔理直气壮道。
    “她是一个凡人，凡人都会生病。”奥丁不喜地说道。
    “我带她来是因为我们能救她。”托尔坚定地说道。
    奥丁沉声道：“她不属于阿斯加德，如同山羊肉不了宴会的台面。”
    在父子俩争辩之际，郝方也在一旁默默观察着奥丁。
    这一位，过去可是一名真正的杀神，正是在他的铁血政策下，九大王国才得以统一，他才会成为阿斯加德的主宰。
    当然，正因为他过去杀性太大，埋下的隐患实在太多，所以之后行事太越来越和善。
    这并非代表他善良，只是一种政治策略。
    而事实，过去那些黑历史的遗留问题至今未得到根本解决，未来必会造成阿斯加德的末日。
    而眼下的奥丁，不再是杀神，同样也不只是国王。
    他只是一位严父，不想让托尔走错路。
    事实，郝方倒是认为奥丁确实良苦用心，地球人类的平均寿命也不过百年，而他们这些所谓的神明，寿命限是五千年。
    足足五十倍的差距，这会让托尔未来因为这份爱情而痛苦很久很久。
    所以，奥丁宁可扮演坏人的角色，也要阻止这件事。
    当然，郝方同样觉得，奥丁是老顽固这一点，也是最重要的原因。
    因为他毫不怀疑，此时简身发生的事，奥丁必是全然如情，但一定会装作什么都不知道，任其继续发生下去。
    因为奥丁或许也会想要借此机会，彻底将黑暗精灵这个隐患消灭掉吧。
    当然，郝方也知道一件事，由于古一法师并非异法师，所知未来相对有限，所以有时候尽信未来，还不如不知道未来更好。
    奥丁和古一法师都太过相信自己所知道的未来，也必然会因此付出各自的代价。
    因为未来不是一成不变的，随时都会出现更多的可能性。
    而古一法师看到的未来确实有限，这也会造成更多的悲剧。
    只有被时间宝石选的异博士，才能看穿几乎所有未来吧。
    而全然不知道奥丁心思的托尔，他为了简的身体健康，放低姿态对奥丁说道：“她的体内有一些物质，我们从未见过的物质。它们非常危险，一旦有人想要触碰她，那个物质会爆发一股强大的力量。”
    奥丁冷声道：“在米德加德，他们有叫作医生的治疗师，医生会把她的病治好。而且算治好了，她的寿命也只有几十年。”
    说实话，郝方觉得奥丁当神太久了，已经习惯了高高在。
    所以，奥丁才处理不好家务事，他先是因为害怕女儿海拉而封印了她，后因教育托尔失败而使其狂妄自大，更最终让洛基不得不叛逆。
    郝方只看奥丁的力量，但却看不起奥丁办事的手段。
    单说简吧，在动漫之她可是能够使用雷神之锤，成为了一代女雷神。
    而在电影版，也即是当下的这个世界，简也是被现实宝石所选的人。
    这样的女人真的会普通吗？这显然不可能。
    至少，郝方一直觉得简相当有潜力。
    故而，奥丁一直在纠结凡人、自己的地位，还有人类的寿命之类，这让郝方终于听不下去了。
    小看人类相当于小看郝方，他也是从人类一步步成长起来的。
    “作为一个国王，理应有一个国王的气度，更何况你还是九大王国的统治者。我知道阿萨神族的寿命很长，但是也不是永恒的吧。你们的寿命只有五千年，这对于宇宙来说，根本是弹指一挥间！”郝方作为一个从人类晋升而来的永恒者，自然有资格这么去说。
    听到郝方的话，奥丁便不由皱眉。
    因为这个叫郝方的家伙，他根本看不穿。
    更早的时候，奥丁与古一法师都有过交流，因为他们发现了未来产生了更多的变化和可能性，几乎更难以被看穿。
    一切的源头，似乎是由于一个神秘人突然出现。
    而此人是眼前这个郝方！
    他们暗观察过郝方，但却根本看不透，只能任其自由行事。
    因为他们发现，郝方的出现似乎有利于未来偏向正道，也即是相对较好的未来走向。
    而郝方现在出现在奥丁面前，也让奥丁不能再将之无视。
    郝方看着奥丁，继续说道：“况且，如果我没有猜错的话，你的寿命应该已经不多了。所以你才急着让托尔继承王位，不然阿斯加德没有人守护了！”
    让托尔继承王位的理由，实际也有着只有奥丁之子才能继承奥丁之力这个关键因素。
    虽说这也算是理由，但洛基知道的话也不会完全理解吧。
    而海拉则拥有让奥丁都忌惮的实力，如果不是那么多年的封印，海拉完全有可能已经超过了奥丁吧。
    奥丁的那只独眼顿时瞪了起来道：“你以为你是谁？竟然敢这样跟众神之王说话？”
    郝方当即释放出了方块维度的气息道：“我为一方维度世界之主，完全有资格让你正视。”
    奥丁这才明白，为何根本看不透郝方。
    因为若能看透郝方，代表能够看透一方维度世界了，那可不是奥丁能办到的事。
    当然，这只是郝方的冰山一角而已。
    托尔也赶紧说道：“他是我曾经和你说的米德加德勇士，复仇者联盟的一员。”
    “复仇者联盟？”奥丁的独眼眯了起来。
    他已经想起来了，托尔确实这么说过。不是奥丁贵人多忘事，而是他压根没有把一个小小地球的组织放在眼里。
    而现在，既然这个神秘的郝方都是复仇者联盟的一员，而作为他奥丁儿子的托尔似乎也加入了其。以前只以为托尔在地球玩过家家游戏，但现在倒是真正让奥丁正视了一眼。
    想到这里，奥丁的脸色缓和了许多。
    不管这个郝方到底有什么能力，但作为他儿子托尔的同伴，而且贵为一方维度世界之主，这都得到了他的尊敬。
    不过算是这样，他并不想让两个外乡人在阿斯加德久留。
    特别是在眼下关系到黑暗精灵和以太粒子的关键时期，最好还是将简这个关键人物，还有郝方这个太过神秘人家伙都放到地球，这才会让阿斯加德得到暂时的安稳，让他们可以坐在幕后操纵一切。
 
第四百四十三章 以太粒子的秘密
    “守卫，送他们回米德加德！”奥丁有了决断，立即下命令道。
    两个仙宫战士顿时走过来，想要将观察台上的简拉起来。
    可是，当他们刚碰到了简的手臂，一道血红色的光晕猛地爆发，将他们和旁边的一个治疗师都冲飞了开来，而她自己也陷入了半昏迷状态。
    奥丁检查了一下简的手臂，见到暗红色的东西在其经脉中游走，他惊呼道:“这不可能！”
    看到奥丁的表情，郝方就真的想笑，这完全就是在表演吧。
    以太粒子这种东西，本来就是被阿斯加德所封印，当封印被破坏之后，奥丁又怎么可能真的不知道？
    哪怕没有古一法师的告知，奥丁也应该知道一二，而不至于像眼前所表现出来的这种样子。
    说起来，郝方总感觉阿斯加德是一个大悲剧。
    因为阿斯加德得到过许多无限宝石，可是他们都没办法真正得到这些无限宝石的承认，又为了防止被宇宙之中的强者所窥视，所以不得不将这些无限宝石一一隐藏了起来。
    像是空间宝石、现实宝石之类，都莫不是因此而被放在地球上的。
    就连时间宝石之所以会在地球，郝方都怀疑是跟阿斯加德有关。
    也就只有力量、灵魂、心灵三个无限宝石流失在宇宙之中，并不属于阿斯加德。
    阿斯加德至少拥有一半的无限宝石，但他们却根本没办法真正拥有，还不得不拼命隐藏，这还真是悲剧。
    当然，地球也相当不简单，否则为何阿斯加德一定要将东西都隐藏在地球上呢？
    命运的交汇，注定要让无限宝石在地球上被聚齐。
    心灵宝石只是第一个，之后其他无限宝石也将随着灭霸而来。
    这也是郝方唯一集齐所有无限宝石的机会！
    当然，眼下的事与此无关。
    此时，领头的中年女医师走过来，看了看简后说道:“她感染的东西在保护她！”
    “不，它是在保护它自己。”奥丁摇头说道。
    以太粒子虽然具备灵性，但比起所谓的主人，当然是以它自身为重。
    毕竟，无限宝石并非真正无法被毁灭的事物。
    “父亲，这到底是什么东西？”托尔表情疑惑问道。
    “你们跟我来。”奥丁沉吟后说道。
    随后，奥丁便一路领头走着，直到来到了阿斯加德的藏书阁。
    那是一间布置有世界树模型的大厅里，里面存放有一本金色古籍。
    奥丁取出了它，将古籍一页页的翻开道:“有些东西可以追溯到宇宙形成之前，她体内的东西似乎就是这样的古物。我们将称它为以太粒子！”
    在漫威世界之中，以太代表着一种强大的黑暗物质。而从这些黑暗中诞生出一个名为以太粒子的东西，实际上它就是无限宝石中的现实宝石。
    这颗无限宝石能实现持有者的任何愿望，它能改变现实。
    一切自然规律和物理定律在现实宝石的面前都是虚假的，因为它能轻易改变一切！
    如此恐怖的东西，自然必须要郑重对待。
    奥丁缓缓说道:“九大王国并不是永恒的，它们既有初生的黎明，也有灭亡的黄昏。在黎明出现之前，宇宙是一片黑暗，在哪个黑暗时期，黑暗精灵独霸宇宙。”
    郝方站在一边，看向这本古书。书上有许多的符号和图案，而那些符号和图案并不是静态的，它们都在动。
    这书似乎有点意思，并不太简单啊。
    而托尔看着书上这许多的动态的符号和图案，也不由想起了熟悉的一幕，他恍然道:“黑暗精灵诞生于永恒之夜，它们将偷走你的光明，小时候母亲给我们讲过这个故事。”
    托尔一直以为这是童话故事，没有想到这一切都是真的。
    这毫无问题，在雷神降临地球前，人类也都以为北欧神话是骗人的童话故事。
    所以，之前郝方为此提醒过托尔，但托尔似乎压根没想起这回事。
    “黑暗精灵王玛勒基斯，有史以来最有野心的黑暗精灵。一千多年前，玛勒基斯想要让九大王国笼罩在无尽的黑暗中，要实现这个阴谋，他必须要借助以太粒子的力量。”奥丁酝酿一下语气后说道，“那是一个能带来无限毁灭的古物，其它古物大多是固体，而以太粒子却是不断变化的流体，它能将物质变成暗物质，寻找宿主寄生，并且汲取宿主的生命！”
    这也是以太粒子最危险的地方，比其他任何无限宝石都要危险。
    至少，其他无限宝石若是认主，可不会故意危害到宿主本身。
    而以太粒子嘛，作为现实宝石的它，正因为太过强大，所以才会有相对应的副作用吧。
    否则，谁都能用它实现无限的愿望，漫威宇宙早就会因它而崩溃。
    从某个角度来说，想要用这种现实宝石去实现愿望，或许也是一种等价交换。
    那就是说，你必须要使用自己对应的生命，去实现相关的愿望吧。
    郝方怀疑，现实宝石随时吸收宿主的生命力，只不过是因为它随时在实现宿主那些不大不小的愿望。
    只不过，愿望或许太小，让人无从察觉吧。
    就比如说，简的愿望是什么呢？
    实际上，她一直都想要再见到托尔，所以才为此付出努力。
    而她被以太粒子所选中，不久后就真的见到了托尔。
    说起来，托尔一直被奥丁所限制，并不准许让他去地球见简。
    而托尔平复了九大王国胜利归来，托尔就能找到机会前往地球了吗？
    郝方很怀疑，正是现实宝石实现了简的愿望，这才让托尔得到了机会，而奥丁正好对此忽视。
    这类愿望太过微小，往往实现了也让当事人并不知晓。
    但是，相对应的愿望被实现，所要付出的生命力也将自动被支出，这就是当事人都不知道的代价。
    没错，郝方正因为接触了以太粒子，然后自己弄出了半成品，就比任何人都要了解它。
    别人误以为吸收生命力只是副作用，但实际上这却是实现愿望的代价罢了。
    而此时，听到了以太粒子会汲取宿主的生命，简的脸色顿时变了，她原以为以太粒子会保护她，现在才知道这是危险品。
    她连忙问道:“书上提到怎么才能将这东西从我的身体里取出来吗？”
    “没有。”奥丁一脸抱歉道，“不过……”
 
第四百四十四章 奥丁家的黑历史
    奥丁顿了顿说道:“黑暗精灵王玛勒基斯想要用以太粒子让宇宙重新归于无尽的黑暗。当九大王国汇聚一线的时候，释放以太粒子的力量，就能让黑暗笼罩整个世界。”
    简一瞬间就懂了，看来她是真的有危险了。
    不但以太粒子拿不出来，而且还会被恐怖的存在盯上。
    “看来，这个家伙失败了。”托尔却有所思道。
    “黑暗永远无法战胜光明。”奥丁看了一眼托尔道，“我的父亲……也即是你的爷爷博尔，他带领阿斯加德的军队，前往黑暗精灵的故乡瓦特阿尔海姆。”
    “那是一场漫长的血战。”奥丁翻开书的下一页。
    上面是一幅画，仙宫战士与黑暗精灵杀得难舍难分，最终血流成河，场面极其壮烈。
    奥丁看着它说道:“最后，我们成功战胜了黑暗精灵，从此开启了数千年的和平。”
    “你们怎么获胜的？”简好奇地问道。
    “我们消灭了所有黑暗精灵，并且摧毁了以太粒子。”奥丁一脸古怪道。
    因为他知道，古籍里写得根本不对。
    否则，简体内的以太粒子，到底是怎么来的？
    话说回来，以太粒子这种无限宝石，虽然是可以被毁灭掉的，但这绝不是阿斯加德所能办到的事情。
    “您确定吗？既然以太粒子没有被摧毁，那么很可能黑暗精灵也存活下来。”托尔质疑道，“我们并没有能完全消灭它们！”
    “你敢怀疑你爷爷的功绩？”奥丁皱眉道，“我们消灭了黑暗精灵，这是不可否认的事实！”
    郝方暗自摇头，他敢说奥丁实际上是知道的，只是当着外来的地球人，想要保住他们这些阿斯加德人的面子罢了。
    实际上，奥丁家族有一个特色，那就是故意美化自己的黑历史。
    毕竟，这也不只是奥丁家族的传统，实际上地球人也是这么干的。
    历史都是由胜利者书写的，哪会有人把自己的黑历史写下来。
    哪怕，奥丁的父亲博尔并没有摧毁以太粒子，也没有能够灭绝掉黑暗精灵，但根据胜利者的需要，却是必须美化历史。
    只可惜，这会坑了后人，使后人根本想不到黑暗精灵的复仇。
    即使是奥丁，同样也相当虚伪，根本没有那么高大上。
    郝方可是很清楚奥丁是个什么样的人，此人曾经就收集过无限宝石，以铁血手腕统治九界，现在他的宝库里还存有右手的无限手套。
    如果是左手的无限手套，那肯定是假的。
    但右手的嘛，海拉说的话就一定能信？
    反正，阿斯加德收集到了至少一半的无限宝石，这总不会是假的吧。
    哪怕，他们最终还是没办法将全部无限宝石集齐，也没办法充分将它们利用，只能将之扔到地球之上。
    事实上，郝方突然有一种怀疑，那就是古一法师跟奥丁虽然会彼此沟通和联系，但关系还真未必就一定有多么好。
    他们会有关系，只是基于保护地球这个共同的利益。
    奥丁保护地球，并不是那么伟大，而是地球作为九大王国之一，是奥丁这位九大王国之主的地盘之一而已。
    虽说，这感觉更多只是一种名义上的关系，实际上九大王国都不必向奥丁纳税，只是名义上的统治。
    就像是地球，奥丁也几乎不太怎么关注，只是将地球当作藏宝库一般，将无限宝石之类扔在上面。
    当然，古一法师也不必去怕奥丁，因为其实力绝不会亚于奥丁多少。
    而且，古一法师背后还有维山蒂三神。作为三位一体的魔法之神，这也能够让奥丁忌惮。
    故而，郝方开始怀疑，古一法师或许会跟奥丁交流未来的可能性，但一定不会将全部都告诉对方。
    古一法师自己知道得不全，而告诉奥丁的一定会更少，或许这也是阿斯加德最终悲剧的真正原因吧。
    自以为能够掌握一切的奥丁，顽固不化的奥丁，最终导致了阿斯加德的悲剧也是正常。
    就像是有关于黑暗精灵与以太粒子的问题，奥丁或许知道一二，但未必知道全部。
    至少，奥丁绝对是严重低估着黑暗精灵吧。
    他或许是觉得，他父亲能够战胜黑暗精灵，作为比他父亲更强大的奥丁自己应该也行。
    可奥丁却还是被所谓的历史给坑了，当初他的父亲能够胜利，多亏了阴谋和巧合，否则黑暗精灵绝对强于阿斯加德。
    事实上，这个时候黑暗精灵针对阿斯加德的阴谋已经悄悄地开始了。
    郝方对此不会提醒，他只是淡然对奥丁说道:“国王殿下，我们不可否认，危机距离我们越来越近了。以太粒子苏醒，新的天体汇聚之日已经开始，黑暗精灵即将卷土重来！”
    奥丁沉默片刻，然后对托尔道:“你的朋友和那个女人可以在阿斯加德停留一晚上。但你要记住，只有一个晚上。明天他们就必须回米德加德，他们不属于永恒之国！”
    显然，作为一个关键时期，奥丁不想要父子离心，才不得不做出妥协。
    郝方也清楚，奥丁这个老顽固虽早有打算，但他未必不清楚黑暗精灵确实危险。
    如果奥丁不傻的话，今晚就要部署阿斯加德的防御，不然等敌人入侵就太晚了。
    就这样，郝方和简留在了阿斯加德，虽然只有一个晚上。
    托尔觉得奥丁的做法不妥，这让他感觉对郝方有所歉意，于是他就给郝方找了一身崭新的铠甲作为礼物。
    “感觉怎么样？”托尔看着已经穿戴好铠甲和披风的郝方问道。
    “还不错，可惜它们没有被附上魔法。”郝方撇了撇嘴道。
    说实话，阿斯加德的铠甲使用了特殊的金属，能够被这些所谓的神明所使用，质量上绝对远远强于许多地球金属。
    至少，不必担心它会轻易损坏。
    若再加上强大的魔法，这种铠甲会相当好用。
    没看人家托尔也用着阿斯加德出产的铠甲吗？
    虽说，托尔那一身作为专门订制版，远比郝方身上这类量产货强出不只一点。
    郝方对此并不在意，反正也是白收的，大不了事后自己改造一下。
    相比起来，他更关心另一件事。
    “对了，洛基还活着吗？”郝方关心地问道。
    “当然还活着。”雷神表情疑惑道，“你找我弟弟有什么事情？”
    “如果黑暗精灵真要来了，你的弟弟必会成为一个关键。”郝方语气神秘地说道。
 
第四百四十五章 诅咒战士诞生
    正当郝方与托尔正在谈话之际，范达尔等一群仙宫勇士，逮捕了一些在九界捣乱的无赖。
    他们把无赖带回了阿斯加德，打算将他们关进地牢里。
    这群无赖中有一位比较特殊，他穿着全部套的铠甲，连头盔都自带面罩，只露出两只眼睛。当此人来到彩虹桥时，还淡定地四处张望。
    他即是黑暗精灵王玛勒基斯手下的阿格姆，阿格姆肩负着一个重要的使命，那就是打入阿斯加德的内部，制造出巨大的混乱，让黑暗精灵大军成功入侵阿斯加德。
    黑暗精灵有特殊的伪装能力，就连海姆达尔都发现不了异常。
    就这样，阿格姆被仙宫的勇士关进了地牢，这一幕被关押在地牢里的洛基看在了眼中。
    与此同时，已经提醒和说服托尔的郝方，正被托尔带领着前往洛基的所在地――地牢！
    阿斯加德的地牢，就位于仙宫的深处，那里关押着来自九大王国的犯人。有些犯人非常危险。
    而有些犯人则罪不可赦，他们基本上都会被永远地囚禁在这里。
    其中，就包括了洛基。
    纽约大战之后，托尔将洛基带回了阿斯加德。在接受审判时，因为奥丁于心不忍，最后还是没有杀他，而是想要让洛基在地牢中度过余生。
    幽暗的地牢中有许多仙宫战士守卫，每一处地牢都是一个几十平米的空间。
    整个监狱都是透明的，被金色的能量屏障挡住，似乎谁都不可能逃出来。
    有的牢房里住着四五个囚犯，而有的牢房就只住一个囚犯。
    显然，囚犯也会有区别待遇。
    而作为王子的洛基，显然就是这种被区别对待的人，自然就是一人一间牢房。
    此时，托尔正与郝方一并朝着囚禁洛基的牢房走去，但那里面隐约传出了别人的声音。
    是谁在和洛基谈话吗？
    “我送来的那些书，你都不喜欢吗？”阿斯加德的王后，洛基的养母弗丽嘉，她的魔法影像出现在洛基的专属牢房里。
    “我就靠读书打发这一辈子吗？”对于最疼爱自己的弗丽嘉，洛基仿佛很无奈地回应道。
    “我已经尽量让你过的舒服了，落到这个下场是你咎由自取，这点你应该很清楚。”弗丽嘉仿佛同样很无奈地说道。
    洛基却突然气愤道：“咎由自取？是你们一直欺骗我生来为王，我只是将这个谎言变成现实。我才是地球的主宰！”
    弗丽嘉显然不赞同洛基的想法，她不由叹道：“真正的国王会承认自己的错误，你在地球大开杀戒，奥丁不会轻易放过你！”
    “跟奥丁杀过的人比起来，这些连九牛一毛都不如。”洛基反驳道。
    “他可是你父亲！”弗丽嘉无奈地说道。
    “他不是我父亲。”洛基不由吼道。
    洛基很清楚，作为冰霜巨魔的孩子，无论他怎么做都不会得到奥丁的真正认可。
    当初，奥丁将洛基带回养大，当真从一开始就存着善意与好心吗？
    以奥丁以往的为人，多半是想要将洛基培养成才，然后反过来去成为冰霜巨人之王，真正将冰霜巨人收服吧。
    只是，哪怕是养狗时间久了都会养出感情，所以最终才会发展成为那种样子，大家都因此相处很尴尬。
    这些被弗丽嘉看在眼里，她用复杂的语气问道：“那我也不是你的母亲吗？”
    洛基摇了摇头，他伸手想要摸母亲的脸颊，可是还没等他碰到对方，弗丽嘉就化为一道幻影消失不见。
    这一幕都被郝方很极远之处都观察到了，不得不承认弗丽嘉的幻术当真是厉害。
    说起来，洛基那一身强大的魔法，都是弗丽嘉这位阿斯加德的王后一手教导出来的。
    其中，洛基最擅长的幻术，自然也是出自于弗丽嘉的真传。
    弗丽嘉用幻术将她自己的影像投影进入洛基的牢房，恐怕就连奥丁都无法发现吧。
    以这种幻术层次，估计她也很容易受到心灵宝石的承认吧。
    话说回来，比起洛基之血所带来的那丁点幻术加成，或许弗丽嘉的血液中所具备的幻术潜质，更加值得郝方注意吧。
    不过，眼下这并非是重点。
    就在弗丽嘉的魔法影像离开地牢后的不久，地牢中却突然陷入了好一片混乱。
    “时间到了。”黑暗精灵阿格姆沉声说道。
    他扒开了自己腹部的伤口，这个伤口是玛勒基斯用刀子扎出来的，为的就是隐藏一个可怕的东西，它被称为诅咒之石！
    诅咒之石，这是黑暗精灵一族曾经用以太粒子所造就的宝物，它能够让使用者变成强大的诅咒战士。
    到时候，黑暗精灵将彻底堕入黑暗，成为一种很可怕的怪物。
    而且，它的副作用还很严重。诅咒之石会一直吞噬战士的生命力，直到他走到生命的尽头。
    而相对应的是，在那之前，诅咒战士将无人可挡！
    对于诅咒之石这种以太粒子所造就的宝物，郝方实际上是相当有兴趣的。
    应该说，当真不愧是现实宝石，连这种宝物都能凭借着黑暗精灵们的愿望而被创造出来。
    当然，相应的代价也是应当的，现实宝石可没有那么容易被人利用。
    诅咒之石虽然会受到郝方关注，但他本人压根没有想过要得到它，顶多从远处默默观测和研究。
    这类副作用太过夸张的东西，对于郝方根本没有意义，但只是想要明白以太粒子造物的相应规则罢了。
    通过它的造物，应该能够看出一二，这会对郝方继续演化属于他自己的现实宝石有着重大意义。
    郝方明明知道，却并不阻止的理由，就是这么回事。
    他现在就想要知道，阿格姆使用诅咒之石的全程变化。
    说起来，阿格姆这种死士根本不在乎死亡，他为了完成黑暗精灵的复兴，是自愿接受这一次的任务的。
    此时，阿格姆猛地将手中的诅咒之石捏碎，强大无比的诅咒之石随之绽放出一道血红色光晕，它随之进入了他的体内，皮肤表面冒出一道道血色光芒，他整个人都化成岩浆巨人一般。
    阿格姆转变成诅咒战士的动静不小，与他同一牢房的犯人都见识到了这诡异的一幕。
    他们疯狂地拍打着能量门，想要逃离阿格姆这个怪物，可根本没人理会他们。
    阿格姆的变身引起了能量混乱，整个牢房都变得一明一暗。他身上铠甲慢慢与自己融为了一体，而他的体型变得更加高大强壮，身上还长出了一对犄角与许多骨刺。
    阿格姆从此消失不见，他最终化为了黑暗精灵一族最恐怖的诅咒战士。
    “吼！”诅咒战士发出了一声初生后的吼叫。
    同一牢房里的犯人根本来不及逃跑，他们都被诅咒战士轻松干掉了。
 
第四百四十六章 黑暗精灵来了
    诅咒战士的吼叫惊动了地牢的守卫，两个仙宫战士顿时跑了过来。他们惊讶地发现，牢房里的掠夺者几乎都被干掉，更有一个掠夺者正被一个巨大的怪物抓住了脑袋，狠狠地按在了牢房的能量屏障上！
    “砰”的一声，诅咒战士将能量屏障彻底拍碎，两个仙宫战士直接抽出了利剑朝着敌人砍去。
    只是，当利剑砍在对方的身上时，诅咒战士根本就不疼不痒，反而分明伸手抓住了仙宫战士的脖子，将他们都拎了起来。
    诅咒之石会吞噬使用者的生命力，会加速使用者的死亡，但这种情况可以得到延缓。那就是，通过吞噬其他人的生命力来补充自己，而变成诅咒战士的阿格姆就有这种能力，他便因此将两位仙宫守卫吸成了干尸。
    仙宫战士的毙命，惊动了更多的守卫，但是这些人根本不是诅咒战士的对手，纷纷化为了对方的养料。
    阿格姆并没忘记自己的任务，为了制造更大的混乱，他打碎了一个个牢房的能量门，把关在里面的犯人全给都放了出来。
    但这并不包括洛基，因为阿格姆能感觉到洛基太冷静了。
    不知道洛基是不是脑子抽筋了，他告诉诅咒战士应该走左边的楼梯，那里直通阿斯加德能量防护罩的核心。
    被解放的囚犯们纷纷捡起地上的武器，和仙宫守卫们打成一团，诅咒战士一直向前走，没人是它的对手。
    而这时，也正好是托尔带着郝方，前来探视洛基的伟大时刻。
    这自然是托尔大发神威，将一众囚犯们全部都解决掉了。
    当然，诅咒战士却是跑掉了，因为他被洛基所指点，前去毁灭阿斯加德能量防护罩的核心了。
    说起来，这个事件之中，唯有一件事最让人惋惜。
    那就是仙宫王后弗丽嘉在剧情中死于诅咒战士之手！！！
    正是她的死促成了洛基的转变，洛基因此被洗白这固然不错，但郝方却也不想让弗丽嘉这么白白死在诅咒战士手里。
    不为什么利益，而是单纯看不过去。
    这完全就是奥丁的自大，还有洛基对诅咒战士透了底，所以才会造成这次惨剧。
    奥丁也好，洛基也罢，他们固然会在事后悔恨，但却也已经改变不了问题。
    阿斯加德之中，唯一真正让郝方欣赏的人，也正是弗丽嘉。
    她要实力有实力，要人品有人品，真这么去死确实可惜。
    如果有机会，郝方还想要向这一位请教一下魔法。
    如果她就这么死了，郝方岂不是错失了机会？
    要知道，洛基的魔法也没有弗丽嘉强啊。
    只能说，诅咒战士太过作弊，所以才会害得弗丽嘉死掉。
    但是，如果弗丽嘉不死掉的话，郝方总觉得洛基那种坏家伙想要悔悟，几乎就没有可能了。
    为了两全其美，郝方趁着托尔参战之际，但悄然离开了原地，然后前去面见了弗丽嘉。
    之所以，他会知道弗丽嘉的所在，完全就是因为知道剧情。
    实际上，托尔的母亲弗丽嘉应该会跟简待在一起，所以想要找到并不算困难。
    顺便一说，郝方虽然在魔法上还不如弗丽嘉，但他确实通过弗丽嘉之前在地牢中的施法，隐约锁定到了她的位置。
    这大概也是弗丽嘉没有刻意隐藏的关系，毕竟阿斯加德就是她的家，压根就没有这种必要。
    郝方与弗丽嘉的见面，实际上相当波澜不惊。
    拥有强大魔法实力的弗丽嘉，她对于仙宫发生的事，掌控力应该仅次于奥丁。
    所以，郝方到底是谁，她自然也清楚。
    这样一来，谈话就能进行。
    “王后，洛基与托尔的关系其实是可以弥合的，他们毕竟是多年的兄弟。”郝方当面就直击了重点。
    弗丽嘉疑惑地看着郝方，不知道郝方为何会关心他们的家务事，便无奈叹道：“阿斯加德的王只能有一位，这是谁也改变不了的事实。”
    没错，只要洛基还想要成王，托尔与其的矛盾就无法改变。
    “争王终究是内部矛盾，只要出现一个更大的的外部矛盾，洛基与托尔肯定可以同仇敌忾。”郝方微笑地说道。
    “你是指黑暗精灵吗？”弗丽嘉自然是明白郝方的意思。
    郝方却微笑指点道：“光有黑暗精灵这个敌人还不够，想要让洛基与托尔之间的关系得到弥合，还缺少一个重要契机，那就是王后你……”
    就在郝方与弗丽嘉交流，托尔正在镇压牢房之际，冥想中的海姆达尔突然睁开了眼睛，他好像发现了什么不对劲。
    他连忙跑出了天文台，而空中仿佛有一个若隐若现的身影，正在悄悄从他的眼前溜过。
    “你们真是不把我守门人放在眼里！”
    海姆达尔看穿了敌人的小伎俩，他跑到彩虹桥的桥墩高处，飞身跃上了那个透明的物体，然后用两把短剑插在了这玩意上面，把自己挂了起来。
    插在上面的两把短剑破坏了隐身系统，一艘黑色的镰刀状的战舰显现了出来，海姆达尔趁机找到了其核心，将断剑直接插了进去，彻底破坏了这艘战舰。
    核心被破坏，战舰很快就坠毁在了彩虹桥上，炸成了一个巨大的火球，但不待海姆达尔高兴，他就发现自己笼罩在了一个巨大阴影之中。
    阿斯加德的门户，一艘巨大无比的黑色战舰从九界深渊中徐徐升起。
    从正面看，这战舰的样子就像是一个巨大的黑色十字架，十字架的中心散发着红光，好似黑暗中魔鬼的眼睛。
    顷刻间，数十艘小镰刀型的黑色战舰，从这艘巨大战舰中飞出，它们掠过漫天星辰的天空，朝着阿斯加德逼近！
    这是来自黑暗精灵的舰队，那个巨大的黑色十字架是黑暗精灵的母舰，而飞出来的这些造型奇特的小镰刀型飞船，被黑暗精灵称为收割者。
    看着密密麻麻的镰刀战舰，海姆达尔知道战争来了。平静了几千年的阿斯加德，被并未灭绝的黑暗精灵入侵了。
    海姆达尔连忙跑回了彩虹桥的控制室，作为守门人的他，在彩虹桥就能启动仙宫的能量防护罩。
    这即是他的权利，也是他的肩负的责任。
 
第四百四十七章 黑暗精灵占据上风
    在破空袭来的厉啸声中，收割者们飞过雄伟的彩虹桥，仿佛死神挥舞镰刀般，朝阿斯加德收割而来。
    收割者的速度非常快，转眼间就有两架收割者飞船飞到了神域围墙前。城门口的守卫这才发现了它们，阿斯加德防空炮朝着收割者飞船轰鸣地攻击。
    收割者飞船在空中旋转，躲避着来自阿斯加德的攻击，那锋利的镰刀将攻击也好，面前阻碍的建筑也罢，全部都将之拦腰斩断。
    这些收割者就此从天而降，其中就有一个顺手便将某个防空炮切成了两半。
    而其他的防空炮仍旧朝着收割者飞船攻击而去，不过收割者飞船的防御力也很强，只有凶猛的火力才能将它们摧毁。
    幸好，奥丁早有所准备，当黑暗精灵来袭后，守卫们立即就拉响了警报，神域守卫军进入了战备状态。
    防空炮的轰鸣声回荡在天空，属于阿斯加德的飞艇终于升空。这种飞艇的速度也很快，追上了空中的收割者飞船。
    它们紧随其后，发射出了飞弹。在轰隆声之中，顺便就将两个收割者飞船炸成了碎片！
    只是，当神域守卫军刚想要松口气，天空中却又出现了一道道黑色幻影。
    那又是数十艘收割者飞船，越来越多的收割者飞船朝神域守卫军飞来。在收割者的猛烈攻势下，城墙的防御终于崩溃。
    收割者舰队遮天蔽日，黑暗精灵的复仇正式开始！
    黑暗精灵的入侵，整个阿斯加德陷入了一片混乱之中，有一大群收割者已经接近了仙宫。
    值此关键时刻，海姆达尔终于启动了能量防护罩。
    有一个金色蛋壳状的能量罩慢慢升起，它一瞬间就包裹住了整个仙宫，一些收割者转向不及时，便直接撞毁在了能量罩上。
    而且，仙宫地牢的牢房也被金色能量护盾遮挡住，让囚犯们都无法逃脱。
    这便是仙宫的终极防御，奥丁之壁！
    随着奥丁之壁的升起，整个仙宫都被保护起来，它将黑暗精灵大军阻挡在了外面。
    大量收割者飞船都被神域守卫军干掉，不过黑暗精灵也不好对付，还有更多的收割者飞船降落到了地面，神域守卫军这才将这些飞船包围。
    可下一刻，一道红色光束将一个仙宫战士击倒在地。
    戴着诡异白色面具的黑暗精灵们从飞船上走下来，与使用剑和盾的神域守卫军不同，黑暗精灵们的武器是拥有黑暗物质力量的黑暗镭射枪，以及可怕的湮灭手雷。
    从这一点来看，黑暗精灵玩的是黑科技，而阿斯加德感觉更像是原始人一样。
    虽说，阿斯加德这种打法只是他们的习性，并不代表他们的科技真的低劣。
    可是，就好比热武器与冷兵器之间的差距！
    黑暗镭射枪能够轻易击穿仙宫战士的铠甲，而它们的湮灭手雷，更是能制造出一个小型黑洞，将周围的人全都吸进去！
    相比起来，神域守卫军们就真的很尴尬，他们再强的战斗力，若是无法近身的话，几乎没办法发挥。
    幸亏，阿斯加德还是以飞艇攻击为主，它们飞到了黑暗精灵们的头顶，飞艇上的机关枪咆哮着，将许多的黑暗精灵都射穿。
    但这些都不是关键！
    可千万别忘记了，仙宫内部还有一位诅咒战士。
    因为洛基的指引，阿格姆所转化的诅咒战士选择了左边的楼梯，虽然受到了一些守卫的阻挠，但谁都阻挡不住他，反而先后都被他吸成了干尸。
    诅咒战士就这样一路碾压下去，然后便顺利地找到了能量防护罩“奥丁之壁”的核心。
    能量防护罩“奥丁之壁”的核心，它是一个一直在旋转的球体。它本身也有一个能量屏障保护着自身，但这个能量屏障显然还不够强大。
    在几乎显得无敌的诅咒战士面前，所谓的能量屏障被他一击就打破了。
    当能量防护罩“奥丁之壁”的核心就此被诅咒战士破坏后，保护着仙宫的能量屏障就像是破碎的玻璃般崩裂开来，在空中化作四溢的能量消失了。
    一瞬间，阿斯加德的形势全然被翻盘。
    为了守卫由于保护仙宫的能量屏障缺失所带来的隐患，这使得神域飞艇与神域守卫军开始节节败退。
    于是，黑暗精灵便借此压制住了阿斯加德。
    当阿斯加德的防御被摧毁，黑暗精灵王玛勒基斯也开始登上了收割者飞船。
    他能感应到以太粒子就在仙宫中，他要亲自去拿回以太粒子。
    无数收割者飞船开始掩护玛勒基斯突袭，阿斯加德守卫军的防线被打开了一个缺口，玛勒基斯驾驶的收割者飞船直接朝仙宫飞了进去，撞断了无数支柱后才停了下来。
    敌人的收割者飞船突破到了内部，这可不是什么小事。
    于是，一群仙宫战士就围上了这艘收割者飞船。他们持剑立盾，等待敌人从战舰中出来。
    而当这艘收割者飞船撞入了阿斯加德仙宫的正殿中，首先出现的仍旧还是那一道道眼熟的红色能量光束。
    这些能量光束威力极大，将一位位仙宫战士击倒在地。
    然后，从这艘飞船中涌出了大量的黑暗精灵，它们队伍整齐，手中武器火力凶猛，神域守卫军顿时陷入苦战。
    这些戴着白色面具的黑暗精灵，也不是第一次出现，但它们都只是为了打掩护。
    黑暗精灵王玛勒基斯便隐于这些黑暗精灵的幕后，然后准备趁着这一轮攻击，前往仙宫内部。
    不过，仙宫也并非全然没有强者，不会真的被一击而溃。
    除了神域守卫军之外，阿斯加德四勇士也加入了这场战斗。
    黑暗精灵入侵后，他们一直在抵挡敌人的攻击，现在敌人已经攻进了仙宫的里面，他们必须全力以赴守护仙宫，I卫奥丁的荣耀。
    希芙，这位阿斯加德赫赫有名的女剑士，她的战斗力比普通的仙宫战士都要强出许多，不禁让人想起曾经的女武神。
    范达尔和霍根，范达尔一位是厉害的剑术大师，他的剑术一流，负责神域守卫军的剑术训练，而霍根挥舞着巨大的流星锤，看起来十分有破坏力。
    沃斯达克比上次在地球出现时又胖了许多，他抡起手中的斧子，怒视着眼前的敌人。
    就这样，仙宫四勇士朝着黑暗精灵战士们冲了过来，希芙左右躲闪来自黑暗精灵的攻击，手中的双刃长剑在空中划圆，将两个黑暗精灵都斩杀。
    范达尔的剑快很准，每一剑都能将一个黑暗精灵击倒在地，而霍根的流星锤只能用凶猛来形容，可以将敌人的铠甲击得粉碎。
    “为了阿斯加德！”
    沃斯达克在地面上狂奔，他纵身一跃，就像是一个巨大的炮弹飞射而起，然后他坠落在敌群中，他用自己的体重就将不少敌人震荡。
    但仙宫四勇士也只有四个，他们只能振奋士气，还无法改变战局。
 
第四百四十八章 弗丽嘉之死
    黑暗精灵以收割者飞船为掩护朝周围的敌人发起凌厉的攻势，红色的光束四处飞溅。三寸人间
    尤其是可怕的湮灭手雷，让神域守卫军畏惧不已，却见有一颗湮灭手雷飞到了奥丁王座的空。
    如此精准的湮灭手雷何来？
    却是因为，眼看黑暗精灵开始占据风之时，黑暗精灵王玛勒基斯终于下定了决心，他从收割者飞船走了出来。
    当然，他还不屑对普通的仙宫战士出手，但阿斯加德王座让他看的很不爽，于是便直接出手赏了它一颗空间塌缩手雷。
    手雷准确的落在了王座，爆炸后形成了一片小范围的塌缩空间。强大的撕扯之力，把整个王座弄的四分五裂，全部吸到了手雷所创造的异空间去了。
    一瞬间，所有神域人都震惊了，奥丁的王座居然被摧毁了！
    要知道，奥丁的王座是阿斯加德至高无权力与地位的象征，当初洛基正是为了坐这个王座，这才去挑衅了冰霜巨人族，甚至出动毁灭者想要消灭托尔。
    王座的意义对整个神域来说意义重大，它不只是纯金那么简单。
    更重要的是，它最大的是象征意义。
    阿斯加德的统治者是九大王国的主宰者，算在整个漫威宇宙都有不小的作用。
    奥丁的王座被摧毁，意味着阿斯加德被打脸，意味着他们和黑暗精灵势不两立，最后的结局是其一方必要被彻底覆灭。
    但是，奥丁的王座被催毁的后果，导致来自仙宫的战士们士气急速下降。
    在黑暗精灵大军的凶猛攻势下，神域守卫军们渐渐崩溃，连仙宫四勇士都开始顶不住敌人越发猛烈的攻势。
    此时，连地牢的守卫都顾不得看守犯人了，他们都选择出去保卫阿斯加德。
    连洛基看到了这一幕，心都产生了一种不妙的预感，事情似乎搞大了。
    或许，洛基确实想要报复，为此他才搞事。
    但是，他绝不希望阿斯加德此毁灭。
    事实，黑暗精灵王玛勒基斯炸毁王座后，并没有多做停留，他寻着以太粒子的感应，一路找到了仙宫最里面的居住区。
    他在这里，见到了阿斯加德王后弗丽嘉、郝方、简三人。
    弗丽嘉除了是阿斯加德的王后，她也是一位强大的战士兼魔法师。
    当她看到有黑暗精灵进入了居住区后，她便倒握着长剑喊道：“怪物，给我退下，我可以考虑饶你一命。”
    “女人，我的命大着呢，鲍尔都没能杀死我。”玛勒基斯见弗丽嘉是个女人，根本没放在心地冷声道，“我来拿回我的东西，快把以太粒子交出来！”
    玛勒基斯说完想靠近郝方与简，他能感应到以太粒子在这个位置，但是弗丽嘉却撩剑阻止了他，还给他脸划了一道伤口。
    玛勒基斯作为黑暗精灵的君王，却被一个女人划伤脸，这让他气愤万分。
    不过，这也让他意识到了弗丽嘉的实力非同一般，便立即认真起来，直接掏出了他的佩刀，然后与弗丽嘉战成了一团。
    而郝方看到弗丽嘉与玛勒基斯交战后，他便往门口移了移，正好堵住了一个正要进来的怪物。
    这个怪物正是阿格姆所化的诅咒战士！
    诅咒战士非常强大，但也只是个物理系的战士而已，碰郝方算对方倒霉。
    论手段的话，郝方绝对会让任何人吃大亏。
    他无须使用高超的手段，只需要利用神罗天征，能够让对方怎么也冲不过来，反而不断被弹来弹去。
    如果不是诅咒战士这种状态物理抗击打能力太强，否则哪怕郝方还没有认真，也有可能被这么弹死。
    郝方一边轻松地耍弄着诅咒战士，一边在偷偷地注意着弗丽嘉的表演。
    这位王后实力当真很强，只是她明明有吊打玛勒基斯的实力，偏偏装出了一副抵挡得很吃力的样子。
    弗丽嘉与玛勒基斯打了几个回合之后，她察觉到了托尔正在赶来，干脆故意卖了一个破绽，便被玛勒基斯给一刀捅死了，这一幕正好落在了托尔眼里。
    “不……”
    托尔刚刚从另外一个门来到居住区，看到了母亲死于玛勒基斯之手。
    强大的愤怒，使得托尔直接用锤子释放出一道巨大的雷电，一瞬间把玛勒基斯半边脸都给烧坏了。
    说起来，女人天生会演戏，而弗丽嘉是一个戏精。
    洛基假死的把戏，跟弗丽嘉一，完全不是一个层次。
    如果不是郝方事先知道，所以特意注意了一下，否则压根看不出半点痕迹。
    事实，不只是弗丽嘉本身，连还停留在原地的简，已经不知不觉被弗丽嘉给送走了，原地所留下的同样也是魔法所形成的幻影。
    仔细想想的话，弗丽嘉确实真的很厉害，如果不是她被人二打一，甚至还算是被偷袭，更因为她偏向于魔法，近战能力被诅咒战士所克制，恐怕还真不会死吧。
    这大概也是唯一出乎奥丁预料的事，他根本想象不到强大的妻子会死吧。
    而眼下，得到了郝方的提醒，诅咒战士又被郝方所阻挡，弗丽嘉应该不会再有问题。
    而托尔、洛基，甚至是奥丁，都会进入郝方预先跟弗丽嘉一起所订下的谋算之。
    然后，郝方一个不注意，让诅咒战士跳出了这边的战局，那家伙看都不看郝方一眼，直接冲过去撞飞了正在吊打玛勒基斯的托尔，他拉起了玛勒基斯从阳台跳了出去。
    为了保护玛勒基斯，诅咒战士还硬抗了托尔所甩的一锤子，这才登了镰刀型的收割者习逃了出去。
    玛勒基斯重伤逃跑，这使得黑暗精灵入侵阿斯加德的计划此结束。
    虽然以太粒子没找到，但他们在阿斯加德破坏了一通，还杀死了大量的仙宫战士，以及阿斯加德的王后弗丽嘉。
    好吧，至少表面如此。
    战争带给人们的只有伤痛，王后弗丽嘉战死了，无数的仙宫战士战死了，阿斯加德为他们举行了盛大的葬礼。
    身处地牢之的洛基，他终于从守卫口得知战况。若非他想找点乐子给诅咒战士提了一句，或许仙宫的能量罩没那么快被破，黑暗精灵甚至进不了仙宫，而自己的母亲弗丽嘉根本不会死。
    想起母亲弗丽嘉的种种，洛基流下了悔恨的泪水。
    与母亲相，阿斯加德的王位又算得了什么呢？
 
第四百四十九章 托尔叛国了？
    事后，奥丁与托尔有过一段对话。
    “我已经决定了。”奥丁沉声说道，“从现在开始，封锁整个阿斯加德！”
    “我想去追击玛勒基斯，他已经受了伤，一定非常虚弱，我要彻底歼灭他们！”托尔举着自己的锤子道。
    “以太粒子在我们手，那些黑暗精灵会自己送门来。”奥丁拒绝道。
    “黑暗精灵的入侵已经让阿斯加德遭到重创！他们有宇宙最强大的暗能战舰，我们不应该把战场放在阿斯加德，主动出击才是最好的办法。”托尔坚持道。
    “你高估了那些怪物。”奥丁声音高亢地说道，“我父亲都能带领阿斯加德的勇士打败了他们一次，这次轮到我了。”
    “不，我只是珍惜人民的生命。”托尔摇摇头叹道，“我要带简去黑暗世界，把战场从阿斯加德转移。当玛勒基斯从简体内取出以太粒子之时，我会摧毁以太粒子，还包括所有的黑暗精灵。”
    奥丁愤怒道：“你这是在冒险！一旦失败的话，以太粒子会落入玛勒基斯之手，宇宙将会陷入永久的黑暗。”
    “总坐以待毙强，说不定黑暗精灵的母舰现在在我们头顶盘旋，而我们却根本没办法发现他们，更不提如何防御了。”托尔难得说出了相对正确的判断。
    “等黑暗精灵来了，他们会败在数万阿斯加德战士的兵刃之下。”奥丁坚持道。
    托尔争辩道：“那我们又要牺牲多少人呢？”
    “牺牲多少都在所不惜。”奥丁严肃道，“我们会战斗到底，坚持到最后一个阿斯加德人，坚持到阿斯加德人的血流尽为止。”
    托尔失望道：“那你这样与玛勒基斯又有何区别？”
    “呵呵！”奥丁冷笑道，“我的儿子，区别在于我奥丁将赢得最后的胜利。”
    显然，王后弗丽嘉的死亡，让奥丁彻底愤怒了。
    奥丁变得越发冷酷，如同重新回归了当年的杀神那般……
    这样，阿斯加德进入封闭状态，连彩虹桥都被关闭，而奥丁带着仙宫战士将剩余的黑暗精灵全部灭杀。
    只是，阿斯加德遭到了重创，他们谁也不知道什么时候黑暗精灵何时会卷土重来。
    顺便一说，正因为奥丁下令封锁了整个阿斯加德，摆出了一副严防死守的态度，这也让郝方与简被奥丁囚禁了起来，美其名曰“保护”。
    郝方只是顺带的，主要还是身具以太粒子的简，她被奥丁视为向黑暗精灵复仇的工具。
    而事实，奥丁并不知道，私下里郝方却重新与出现在自己面前的弗丽嘉见过了面。
    弗丽嘉直接表示了歉意，对于奥丁的计划并不看好，只是当下并不适合她再重新露面，否则可能引起反作用。
    她希望，郝方能够帮助托尔，因为她相信托尔的做法。
    事实，虽然与奥丁争吵了一番，但托尔不是轻言放弃的人，奥丁不同意他的计划，他打算自己偷偷的来。
    这不，他直接找来了自己的朋友，那即是海姆达尔，还有仙宫四勇士。
    有关于托尔的策划，都被假死的王后弗丽嘉看在眼，这才找到郝方，希望得到帮助。
    对于托尔并没有直接来找自己，郝方自然知道怎么回事。
    那无非是，自己和简被关了起来，托尔也暂时没办法过来。
    说起来，如果不是郝方愿意，奥丁怎么可能有办法关得住自己。
    他这是故意的，只是准备找这么一个机会，然后去奥丁的宝库转一转。
    事情已经被他完成，利用对次空间宝石做下了标记，郝方顺利找到了奥丁的宝库，从再度接触到了宇宙魔方。
    说来，宇宙魔方并不完全等同于空间宝石，真正的空间宝石在宇宙魔方的内部。
    所谓的宇宙魔方，更多只是类似于心灵权杖，是为了给予并不准备被空间宝石所承认的人，去使用空间宝石的一种途径。
    否则，地球人和阿斯加德人，压根别想利用空间宝石。
    这或许，是阿斯加德人努力的成果之一吧。
    还好，郝方的速度还算快，他被弗丽嘉找来时，便已经全部完工。
    奥丁宝库确实还有其他好东西，不过他都没有太大兴趣。
    即使他需要，以后还可以再来……
    顺便一提，不需要弗丽嘉多说，郝方也知道托尔的所有计划。
    因为他凡事都会留一手，托尔早被他暗下手段，完全都被监听了。
    即使不做监听，对知道剧情的郝方，完全也不会有两样。
    只是，郝方这不过为了知道剧情是否变动而已。
    事实，先前托尔找到了海姆达尔、希芙，以及三勇士，便对他们说道：“我们接下来要做的事情，是最严重的叛国罪，但我需要你们的帮助。因为一旦成功了，那将能拯救所有阿斯加德人。”
    “玛勒基斯知道以太粒子藏在这里，黑暗精灵的入侵很快又会开始。到了那个时候，整个阿斯加德都会被彻底摧毁，所以我们必须带简离开这里。”他郑重地说道。
    “奥丁已经下令封闭了整个阿斯加德。”海姆达尔虽然不是无所不知，但他很多事情却是最先知道的人。
    “这种事情我们也不是第一次做了。”正在啃鸡腿的沃斯达克擦了擦嘴道，“说吧，我能为你们做什么？”
    其他人也都看向了托尔，等待着他的决定。
    “离开阿斯加德还有其他途径。”托尔缓缓地说道，“知道这些途径的人不多，准确的来讲只有一个。”
    在场的人都知道，托尔所说的这个人是洛基。虽然他们不信任洛基，但这也是没办法的事情。
    托尔把自己的计划全盘托出，其利害关系讲得明明白白，很快得到了大家的认可，然后便开始了各自行动。
    首先是海姆达尔，他负责将奥丁从仙宫引到彩虹桥去，为了方便接下来的人好好行动，他用叛国的行为成功拖住了奥丁。
    而地牢内，洛基以为母亲弗丽嘉真的死了，所以他也想报仇，便同意带托尔离开阿斯加德去找黑暗精灵。
    而托尔释放了洛基后，便让他变成了仙宫战士的模样，两人这样成功地离开地牢。
    当然，为了防止洛基逃跑，托尔还给他了一副手铐。
    另一边，希芙打晕了看守郝方与简的守卫，她的任务是救出来郝方与简，带两人去与托尔汇合。
    所有事都已经完成，只等众人最终汇合。
 
第四百五十章 逃离阿斯加德
    当众人汇合后，洛基见到了郝方与简，他就变回了自己的真正模样想打个招呼，结果简上去就是一巴掌。
    “这一巴掌是为了纽约！”简一边打一边说道。
    挨了一巴掌，洛基却反而笑了起来，他对托尔说道：“哥哥，你的女朋友真辣！”
    “你活该！”托尔却是没好气地说道。
    而此时，根本不是叙旧的良机。
    希芙已经发现有守卫正朝这边赶来，她不由催促道：“你们先走，我来断后。”
    托尔也知道事态紧急，他带着大家赶到了被毁王座的那个大厅里，这里正有一艘黑暗精灵留下的镰刀战舰“收割者”。
    毕竟，若想离开阿斯加德，没战舰可不行。
    而阿斯加德的战舰，没有奥丁的命令，就连托尔都没把握动用，便只能动用从敌人那里抢来的东西。
    事实上，想要离开的话，郝方还有更简单的办法，保证不会让奥丁发现。
    那自然就是直接利用维度传送，通过郝方所拥有的方块维度作为中转，完全可以到达任何一个郝方已知的地方。
    不需要前往未知之地，只要让他们顺利到达地球，之后再想要前往其他地方，或许有的是办法。
    当然，托尔既然没有为此联系郝方，郝方也不必提醒对方。
    再则，通过黑暗精灵的收割者飞船航行，虽说或许会慢了一点，离开时也会麻烦一点，但确实也有着它的好处。
    至少，这会让郝方不需要为此费心费力。
    而这时，当郝方等人来到飞船的面前时，霍根正守在这个大厅里。
    事实上，他刚刚才把守卫支开，这才让大家毫无阻挡地登上了这架镰刀战舰。
    但是，郝方与简的逃离，让所有的守卫都警惕了起来，这使得看管镰刀战舰的守卫又返了回来。
    当守卫发现镰刀战舰还未关闭仓门，便大喊道：“他们就在飞船上！”
    霍根挥舞着手中的双目斧，拼命阻挡着守卫，为飞船启动争取时间。
    只可惜，他寡不敌众，很就被守卫夹住了，郝方见此就顺手来了神罗天征与万象天引。
    前者弹飞了守卫们，后者将霍根轻巧地吸了回来。
    仅仅一瞬间，郝方可怕的实力尽现无疑。
    说起来，神罗天征就连诅咒战士都冲不过来，更别说是这些普通的仙宫守卫了。
    郝方见自己解决了麻烦，便最后走上了收割者飞船，只是托尔却一直没能把飞船启动，这多少让人无奈。
    黑暗的收割者飞船里面，托尔在操作台前瞎按一通，可是什么反应都没有。
    “你不是说你会驾驶这个玩意吗？”洛基一脸嫌弃道。
    “别烦我洛基，我在努力。”托尔像是打地鼠一样在操作台上拍来拍去。
    “郝方去哪里了？”简问道：“他怎么没有跟上来。”
    “他在后面帮霍根一起抵挡那些守卫。”洛基看到毫无头绪的托尔说道，“哥哥，不管你在做什么，都需要快点了。不然等奥丁过来，我们就都完蛋了！”
    这逼急了托尔，让他又是在飞船上一通乱按，直到洛基再也看不下去了。
    “我已经轻轻按了，但是不管用！”被洛基给鄙视了，托尔气得在操控台的上面一拍，偏偏这一下把战舰给启动了。
    随着战舰的引擎开始咆哮，托尔得意道：“就应该用力地拍，还说什么轻轻的按。”
    已经登上飞船的郝方，却是嘲讽道：“这只是大力出奇迹而已！”
    托尔却只是在那里笑，压根就没听出郝方的嘲讽之意。
    洛基对此非常无语，但战舰确实是被拍得启动的，这让他也没法反驳托尔。
    “烘――”
    收割者飞船引擎咆哮着，凶猛的红色气焰喷涌而出，将周围的仙宫战士都吹倒在地。
    随着尾气的升腾，收割者飞船随之腾空而起，朝着遥远的天空飞去。
    只是，目标大概太过明显，还没有飞出多远，神域守卫军就盯上了他们。
    防空炮的轰鸣声在空中回荡，而洛基一直喋喋不休道：“敌人已经追上来了，笨蛋哥哥你快点躲啊！不好，他们开火了！快点还击！快还击！”
    托尔紧皱着眉头，他一边驾驶飞船躲避敌人的攻击，一边还要听洛基的唠叨，这让他心情烦躁。
    特别是，还有两艘飞艇死死跟着他们，机关枪不停向他们射出子弹！
    收割者在空中不断旋转，从阿斯加德城里一直朝城外飞去。在路过一个隧道时，托尔不小心将一个雕像的头砍了下来。
    洛基幸灾乐祸道：“我们偷了一艘宇宙中最显眼的飞船，开着它到处乱撞，还斩断了爷爷雕像的脑袋。你的计划真太棒了，现在整个阿斯加德的人民都在盯着我们……”
    洛基一直喋喋不休，托尔没等他把话说完，一掌把洛基推出了战舰。
    托尔倒也不是真的生气，这也是属于计划的一环。
    洛基被托尔推出了收割者飞船后，他在坠落的途中就被范达尔驾驶的小飞船接住了，然后就看到托尔抱着简飞了下来，后面还跟着郝方。
    “托尔，这才是你真正的计划吧！你居然不告诉我。”洛基嚷嚷道。
    “遵守你的约定吧，快带我们去你的密道。”托尔从一开始就知道洛基的性格，又怎么可能会把全部的计划告诉他呢。
    听到托尔说正事了，洛基接过范达尔的手开始驾驶飞船，直接朝着阿斯加德的外围飞去。
    只可惜，中途还是被一艘守卫的飞船发现了，但范达尔却直接跳了过去，阻止了那艘属于守卫的飞船。
    摆脱了所有追击后，小飞船在洛基的操控下一路贴地飞行，最后直直地朝一座大山撞了上去。
    托尔看着越来越近的大山，大吼道：“洛基，你疯了吗？？”
    “如果秘密通道真那么容易被找到，就不会是秘密了。”洛基狂妄地大笑道。
    郝方不像是托尔等人，他压根不担心飞船会撞毁在大山上。
    作为穿越者，洛基的小秘密谁不知道啊。
    郝方只是看着洛基一路驾驶飞船加速，朝着山脊下的一个山冲了进去。
    眼看着就要撞在河床上，就在托尔以为他们要完蛋的时候，河床上顿时出现一片扭曲的光辉，太空飞船穿过了这片光辉，下一秒他们就来到了茫茫的宇宙空间。
    “胜利到达！”洛基得意地笑道。
    映入眼帘的是一颗巨大的星球，巨大的光环看起来看起来格外美丽，不管这里是什么地方，他们已经远离了阿斯加德。
 
第四百五十一章 洛基的背叛？
    郝方等人顺利到达了黑暗世界瓦纳海姆，而另一边……
    位于瓦纳海姆的高空中，黑暗精灵的母舰之上，黑暗精灵王玛勒基斯经过了他们这一族的黑科技治疗后，身体已经恢复得差不多，只不过脸上被弗丽嘉划伤的巨大伤疤还非常显眼。
    “九界汇聚在即，我们应该马上进攻阿斯加德，拿回以太粒子。”诅咒战士阿格姆向玛勒基斯提出了自己的建议道。
    “不，不必去阿斯加德了，以太粒子自己送上门来了。”玛勒基斯作为以太粒子上一任主人，他能够感受到以太粒子的位置。
    他意外发现，以太粒子居然送上门来了，它已经出现在了瓦纳海姆。
    欣喜之后，他便命令母舰朝着所感应的方位降落下去。
    说起来，瓦纳海姆的景色太过压抑，本来就有些不舒服的简，在这里显得更加难受。
    洛基看着病恹恹的简睡了过去，便忍不住说道：“如果以太粒子给我的话，我能做多少的事情啊。”
    “你会被黑暗所吞噬。”托尔说道，“以太粒子的能量，是你完全无法理解的。”
    郝方对此相当认可，以太粒子这种东西连被选中的宿主都会坑，更何况是没有被选中的人。
    一旦这类人自己主动送上门，肯定是整个人一瞬间就会被完全吞噬干净，而且还并非是以实现愿望的方式，只是平白被吞噬了而已。
    洛基有资格被心灵宝石选中，那他多半就对以太粒子没戏了。
    因为无限宝石之间，往往你被某中一个选中，其他宝石多半就会排斥你。
    除非你拥有无限手套之类的东西，才能够无视掉无限宝石的认主条件，以及可以使用复数的无限宝石。
    若非如此的话，何必需要无限手套这种东西呢。
    “她不就没事？”只是不信邪的洛基看向昏睡的简说道，“不过她也活不了多久了，早点说再见吧。”
    托尔冷声道：“反正不会是今天。”
    “今天昨天明天又有什么区别？”洛基眼神复杂道，“她是凡人，顶多也就活一百年，对于我们神来说只是弹指一挥间。或许她还可能生病，早晚要离开你，为什么你要在这棵树上吊死。”
    郝方能够感觉到，洛基说这话的时候，似乎难得很真诚。
    看来，弗丽嘉的死亡，真的给洛基极大的刺激，暂时将与托尔之间的仇怨完全无视掉了，重新恢复了兄弟之情。
    当然，洛基的看法与奥丁完全一致，压根不看好托尔与简之间的爱情。
    郝方倒是觉得，这话实际上也没错。
    不管简是否有潜力，但她确实是一个凡人。
    当然，简也确实不能真的被小视。
    电影之中如何尚未可知，但漫画之中的简以后还真的生病了，而且还是没有办法治愈的绝症，可她正是在这种情况下将雷神之锤举起来，化身为强大的女雷神，让锤哥都为之失业。
    不管洛基的说法是否正确，但当着人家托尔的面说，自然只能换来冷脸相对。
    郝方看到这两兄弟快要打起来了，连忙阻止了他们。
    他好不容易跟弗丽嘉一起安排了这么一场好戏，给了洛基一次洗白的机会，可别被托尔给破坏了。
    “你们是来报仇的，还是来内讧的？弗丽嘉王后要知道你们两兄弟还不携手共进，她能瞑目吗？”郝方用狠话直接逼迫了这对兄弟。
    “真希望我还能相信你。”托尔看着洛基说了这么一句，就此结束了争吵。
    而洛基也不知道在想什么，他同样不再说话。
    就这样，洛基默默地驾驶着飞船一直向前飞行，就在飞船穿过辽阔的战舰墓地后，前面的云层中，便出现了一个巨大的阴影，它正在缓缓地降落。
    “按计划行事吧。”郝方看见黑暗精灵的母舰后，整个人就突然消失了。
    “这家伙还是这么神出鬼没啊……”洛基看着郝方消失的地方感叹道。
    然后，他便控制着飞船缓缓地降落在了一处山坡之上。
    托尔同样看着郝方消失的地方，说道：“对此，我已经习惯了。”
    看来，郝方的习惯和部分能力，已经不再是秘密了。
    远处的天空上，黑暗精灵的母舰完全露出了云层，它就像是一个巨大的死亡十字架，直接插进了山坡下的盆地中。
    黑暗精灵王玛勒基斯带着诅咒战士与其他手下，直接朝着托尔他们走来。
    在山坡上，洛基注视着玛勒基斯与其他黑暗精灵走来，便对托尔说道：“你这破计划如果失败，一定会把我们所有人都害死。”
    “或许吧，但我们都已经到这里了，不是吗？”托尔不以为意道。
    正这么说着的时候，洛基突然表情一变道：
    “哥哥，你还不相信我吗？”
    说话之间，洛基举了举还被铐着的双手，示意托尔把手铐打开。
    “你会相信你自己吗？”托尔一边把洛基的手铐打开，一边笑问道。
    “不会！”洛基鬼魅地一笑道。
    然后，他一瞬间就摸出了一把藏在身上的小匕首，直接就给托尔的腹部捅了个窟窿，接着又是一脚将托尔给蹿到了山坡下。
    “你真以为我在乎弗丽嘉，在乎你们所有人吗？”洛基随即跳下了山坡，追上了召唤出雷神之锤的托尔，瞬间又砍断了他的右手，残忍地笑道，“我只是渴望，看到你和奥丁死在我脚下。”
    洛基对托尔的所作所为，全部落入了玛勒基斯的眼中。
    在玛勒基斯靠近两人时，洛基便将简甩到了他面前道：“玛勒基斯，我是约顿海姆的洛基，我来给你送上一份大礼。而我所要的回报，就是让我看着阿斯加德化为灰烬！”
    对此，玛勒基斯突然有了一种事情太过顺利的茫然感，这带给了他一份不安。
    为了确认洛基是否是真的投诚，他不由看向了一边的诅咒战士。
    “他是阿斯加德的敌人，破坏能量防护罩的核心有他的功劳。”诅咒战士阿格姆诚实道。
    确实，诅咒战士在阿斯加德的地牢里见过洛基，若非通过洛基的指引，他还没那么简单就找到能量防护罩的核心，所以他非常信任洛基。
    诅咒战士阿格姆，他是玛勒基斯最信任的手下，他的话让玛勒基斯相信了洛基。
    既然以太粒子近在眼前，他自然就要拿回来。
 
第四百五十二章 洛基死了
    “看着我！”玛勒基斯将断手的托尔蹿成脸朝上，又是手一伸就让简凭空浮起。
    下一刻，简体内的“以太粒子”被它上一任的主人所召唤，直接从现任弱渣主人简的七窍中冒了出来，在空中汇聚成为了一团暗红色的雾气。
    当托尔发现，“以太粒子”终于全部从简体内出来后，便连忙喊道：“洛基，快！”
    洛基听到托尔的话后，立马微笑地对着托尔挥了挥手。
    一瞬间，原本托尔被斩断的右手，居然神奇地变得完好无损。
    原来，这一切都是洛基用幻术魔法所造成的假象。
    不得不承认，洛基的幻术功底极深，没有受到心灵宝石的增幅，仍旧还是如此强大。
    而托尔的手一恢复，他立马就召来了雷神之锤，下一刻便发出了巨大雷霆之力，全部都击打在了空中暗红色的雾气上。
    随着雷霆之力的无限增强，暗红色的雾气就像是发生了某种聚变，一阵收缩之后便发生了剧烈的爆炸。
    爆炸激起了满天灰尘，但玛勒基斯却淡定地看着托尔的表演，他一丝一毫都没有阻止托尔去毁灭以太粒子。
    不远处，郝方看着这一幕，表示托尔还是太过天真了。
    说真的，现实宝石确实算是无限宝石之中最强之一，这是毫无疑问的。
    它可不会像是心灵宝石之类最弱宝石那般，相对很容易就会被毁灭。
    反而，宇宙毁灭了，现实宝石都未必会毁灭，它就是如此恐怖。
    否则，阿斯加德为何还要将它如此严密地封印呢？
    同样的，时间宝石与空间宝石也是类似的情况。
    就好像没有谁能够真正毁灭现实一般，有谁能够毁灭掉时间与空间呢？
    或许会有这种存在，但绝非是在漫威电影宇宙之内。
    所以说，这一类无限宝石早就超出了一般定义的强大，属于概念上的无敌。
    就连力量宝石和灵魂宝石，也都在一定程度上具备着可怕的意义。
    这么看来，果然还是心灵宝石最为弱渣啊。
    就像是现在，郝方有百分百把握将心灵宝石复制出来，还能够复制出不止一份。
    可他仍旧还是对现实宝石没办法，至今仍旧只是一个半成品。
    空间宝石情况倒是好一点，结合他自身以空间超能力为核心，还创造出了原界，更有着漫威宇宙之中掌握了两处维度空间，其中一处与自己完全契合，是oaa根据自己力量所创造出来的。
    有了这些根基之后，再加上郝方早就掌握了空间宝石衍生出来的科技产物“方舟反应堆”，想要将之还原出来，也只会是时间上的问题。
    相比起来，确实还是对现实宝石没太好的办法。
    郝方所做出的选择，那就是推进着剧情，然后亲眼见证玛勒基斯这位现实宝石的真主使用它的过程。
    另外，他还想要看一次，简在这个过程中所看到的宇宙重回黑暗的场景。
    而此时……
    “无间道演得不错，可惜改变不了结果。”
    玛勒基斯朝着被炸散的以太粒子挥了挥手。
    在他的认知里，只要按照族中流传的方法，他可以随时汇集以太粒子。
    玛勒基斯挥了挥手，以太粒子一瞬间就被汇集，并且被吸入了他的身体。
    他大笑道：“以太粒子是我们黑暗精灵一族的圣物，带着它出现在我面前，将是你们这辈子是最大的错误。”
    是的，无论是托尔，还是洛基，他们都明白事情脱出了控制。
    这一刻，玛勒基斯只觉得身心满足，得到了以太粒子，他们这一族的愿望一定可以实现。
    “杀了他们！”玛勒基斯对诅咒战士下令后，便再也不管别人，直接就坐上了飞船离开。
    对于他来说，诅咒战士是无敌的，完全可以应付这些家伙。
    诅咒战士阿格姆，他几个跨步冲到托尔面前，一拳就把托尔打飞上百米的距离，连雷神之锤都掉到了一边。
    说起来，诅咒战士不但力大无穷，而且防御超级强，他根本不管托尔落在自己身上的拳脚，顶着攻击一直在虐待托尔，连再次召唤来的雷神之锤子，也是随手一击又给打飞了出去。
    当洛基看到托尔已经毫无还手之力，诅咒战士居然骑在了哥哥身上，左一拳右一拳地把他当沙包打，心情就非常复杂。
    若非半神的特殊体质，托尔这会儿可能早死了。
    抱着能打托尔的人只能是自己的想法，洛基暗下了决定。
    当诅咒战士锤托尔正锤得欢时，突然就被一把黑暗精灵战士的利刃给刺了个透心凉，他转身就看到了洛基，干脆拉着洛基往自己胸口一撞，两人顿时被这把利刃串成了糖葫芦。
    诅咒战士根本无视了穿心而过的利刃，把洛基刺穿后丢了出去。在生命力没有耗尽之前，这种伤势对他来讲完全没有问题。
    而洛基发现诅咒战士一点也不在乎身上的伤势，他心中灵光一闪，便对诅咒战士笑道：“怪物，我们地狱见！”
    诅咒战士阿格姆一听这话就知道不对，他连忙看向了自己的身体。
    不知何时，他挂在腰间的空间塌缩手雷居然被洛基启动了，他还来不及将手雷丢出去，爆炸就在腰间产生。
    空间塌缩手雷贴身爆炸，就算是防御超强的诅咒战士也扛不住，他被强大塌缩之力挤压成了粒子状态，直接消失在了这个世界上。
    “不不不……你为什么不听我的，为什么要这么傻？”一旁的托尔挣扎地爬了起来道。
    他紧紧地抱住了洛基，洛基的生命在此时已经走到尽头，脸色苍白到了极致。
    “我知道……我……很傻，对不起！”洛基的话讲得断断续续。
    他的脸上除了苍白，还出现锈斑一样的异色。
    托尔带着哭腔道：“别说话了，挺住啊！”
    “对不起，真的对不起！”洛基如同回光返照般地说道。
    “没事的，你的英勇我会禀告父王。”托尔动情道。
    “我可不是为了他。”洛基叹道。
    说起来，他一辈子都想得到奥丁的认可，但总是事与愿违，在留下最后一句话后，便再也没有了生息。
    “不……”荒凉的黑暗世界风暴肆虐，就只剩下托尔抱着洛基尸体对天狂吼。
    这一瞬间，托尔都将简和郝方忘记掉了。
    简倒还好说，但郝方只是表示呵呵。
    哪怕他一直还处于隐身状态，但存在感也不至于那么低吧。
    既然如此，他也不介意让托尔多发泄一下，根本不告诉这货，洛基只是装死的事实。
 
第四百五十三章 无限之眼
    为了确认洛基的真假，郝方悄悄地给洛基的尸体施加了心灵之力。
    心灵之力对死物是没反应的，但郝方得到的反馈，却是在告诉他，洛基与电影剧情里一样在装死。
    “托尔，别难过了，洛基是为了阿斯加德的荣耀而死，他死得其所。”郝方拍了拍托尔的肩膀，故意说道，“天体汇聚马上就要开始了，我们应该去阻止玛勒基斯。”
    托尔点了点头，知道眼下何事为重。
    这时，简将之前以太粒子离体时，所看到的影像描述了出来。
    那是黑暗精灵一族于上一次对以太粒子所许下的愿望，只是并没有真正实现而已。
    它之所以会被简看到，就是因为玛勒基斯与以太粒子产生共鸣，将黑暗精灵的愿望重新复苏，让作为当任宿主的简感同深受到了。
    随着简的描述过程，郝方暗中将心灵之力释放到了她身上。
    他在这一刻，就仿佛是深入了简的记忆之中，亲眼看到了宇宙重回黑暗的那一幕场景。
    那是宇宙初开，还处于混沌的阶段，这种景色相当难得。
    以太粒子在这个过程中，所起到的引导作用，也被郝方看在眼中。
    简是看不出来的，甚至于黑暗精灵王玛勒基斯也看不出究竟，但郝方却根本不一样。
    别人最多只能从中看到愿望被实现的过程与结果，而郝方却能通过现象看本质，看清楚现实宝石所发挥的作用。
    这不是源自其他的力量，而就是白眼究级瞳力的体现。
    作为本体的郝方，他的白眼早就进化到了极高的阶段，甚至隐约都能够看透时空，接近于看透未来命运的阶段。
    最重要的是，郝方自身还有着相当于现实宝石半成品的贤者之眼，它与现实宝石所产生的共鸣，同样能够带着郝方深入简所看到的事物，并且从中看出真正的本质。
    再加上，郝方同样看到了玛勒基斯抽取并融入以太粒子的全过程，甚至于他暗中还偷偷取了玛勒基斯的一滴血液。
    这样一来，现实宝石的还原将大大得到提速。
    且不说其他，单单只说黑暗精灵这一族，确实是有一种与现实宝石伴生的感觉。
    作为宇宙初开便诞生的种族，于黑暗之中仍旧可以生存，他们与无限宝石之间的关联应该比任何人都要深。
    当然，可能是运气的因素，他们这一族正好是与现实宝石相遇，倒是与其他无限宝石无缘。
    正因为如此，郝方也能够感觉到黑暗精灵的血液，对于自己也有着一定的意义。
    甚至于，他都从简的身体中取出了一滴血液，得到了现实宝石现任宿主的血作为最后的媒介。
    如此一来，郝方便能够从中提取出真正的核心物质，融入到自己的身体之中，催化现实宝石的补完。
    他额上的第三只眼重现，只是其形态再度发生改变。
    它不再是纯粹的轮回写轮眼，也不再是类似于以太粒子凝聚体“现实宝石”的类宝石形态。
    它介于两者之间，是一双全新的眼睛。
    它保留了轮回眼的特色，不只是保留了圈圈，还恢复了最初的黑白两色。
    只是，这不再像是轮回写轮眼那样三个圈，而只剩下了两个圈，每一个圈圈上都保留了三个点，形成类似六勾玉的状态。
    如果仔细去看的话，可以发现这个六个勾玉并不正常。
    其中，内圈的三个勾玉，其中就有两个已经亮起，分别被染上了颜色，放大去看便会闪现出宝石的光泽。
    而外圈的三个勾玉，只有一个被点亮。
    这三个被点亮的勾玉，它们有深有浅，颜色也各有不同。
    内圈的勾玉，分别是如同红宝石与黄宝石，看上去就像是现实宝石与心灵宝石。
    外圈的勾玉，那根本就像是蓝宝石，就仿佛是空间宝石。
    根据这六个勾玉的姿态，可以预料内圈所代表的是精神与虚幻的力量。
    所以，它们才分明是现实宝石、心灵宝石，以及最后的灵魂宝石。
    而外圈嘛，那自然应该是代表了物质和能量的具体形态，也即是空间宝石、时间宝石、力量宝石。
    郝方已经点亮的三个勾玉，所代表的三枚无限宝石，正是他已经收集到的部分，只是明暗有所不同，代表着它们被还原的程度不同。
    而作为核心之处的瞳孔就如同吞噬一切的黑洞那般显眼，而在它之外却又显现出了一个奇异的三角形，就仿佛是将原本的最后三勾玉转化了形态的结果。
    这个三角形所象征的应该是一种稳定，就仿佛是要将所有无限宝石的力量汇聚于此，以此去将中央的黑洞瞳孔，化为真正的奇点那般。
    如果不稳定，根本无法完成。
    这双全新的眼睛非同一般，实际上便代表着无限的可能性。
    当它真正完成之际，便是郝方凝聚漫威宇宙所有规则，超脱于这方宇宙的时刻。
    这一双新眼睛，被郝方命名为“无限之眼”。
    在郝方正在默默进化着自己的“无限之眼”之时，托尔和简正在纠结着什么。
    起因是因为洛基死了，所以他们就会被困在这个黑暗精灵的领地中，根本没办法再脱身。
    因为密道只有洛基才知道，而雷神带简出逃属于叛国行为，彩虹桥已被封锁。
    而郝方根本靠不住，只是一个人跑到一边，不知道干嘛去了。
    等郝方跑回来的时候，这两人还没有找到出路。
    郝方摇了摇头，他可不会指望这两个家伙像原剧情那般碰运气，然后才找到关键的出路。
    所以，他故意提醒道：“简，你还记得之前在地球上所发现的那个空间扭曲的位置吗？哪怕你全程处于昏迷，自己也未必知道自己被中途传送到了那里，可本能还是会提醒你的。”
    事实上，郝方可不觉得，原剧情这两人单纯是碰运气，才找对了地方。
    这无非就是简虽然当时处于昏迷，但她的本能却让她走对了路。
    真以为，以太粒子选择简作为现任主人，只是因为她第一个闯入吗？
    作为一个凡人，简已经是极具才能的一个。
    如果她能够像是地球上的那些超级英雄，得到各种不同的机缘，那么她势必不可限量。
    说实话，只有具备成为超级英雄的素质，简才能真正驾驭以太粒子，而不是被黑暗精灵王玛勒基斯轻易夺走。
    顺应着郝方的提示，简还真的凭借着神秘的感觉，找到了一个山洞。
    在这个山洞的附近，居然还能接收到地球电话的信号。
    毫无疑问，这确实就是当初联系到地球的那个空间扭曲点！
    只要通过这里，他们就能借此返回地球。
 
第四百五十四章 重回地球
    简身处在山洞之中，极为自信道：“从这个山洞走，另一边受到天体汇聚的影响，形成了直通伦敦的空间通道。”
    “没错。”郝方微笑道，“那里就是天体聚合的核心地点，黑暗精灵王玛勒基斯想要达到目的，一定是要去那里的。”
    实际上，根据不需要像电影原剧情那般，不必让一群人通过研究和计算，好不容易才得出了答案。
    实际上，只需要知道一件事，答案就很自然出来了。
    简就是在伦敦的空间通道到达了这个黑暗精灵的地盘，最终得到了以太粒子，结果不是很明显吗？
    而郝方在这里提醒，就是为了先说出答案，从结果去反推过程，当然更为简单。
    “好了，我们应该尽早去地球，早做一下准备。”郝方提醒道。
    托尔和简对此没有异议，毕竟现在只能这么去做了。
    当托尔草草地埋葬了洛基后，他就带着简一起，从山洞中的空间通道前往了伦敦，而郝方虽然跟他们一起离开，但最终并没有跟他们在一起，而是单独选择了离开。
    不过，郝方却与托尔做了约定，必要时他一定会出现帮忙。
    有什么事比跟着托尔接近剧情更为重要呢，那自然就是郝方需要在这段时间内好好练习掌握现实宝石的现实之力。
    他虽然只得到了半成品，最终化为了无限之眼上一个还不完整的勾玉，但这已经足够。
    改变现实的力量可是非常神秘的，就如同加强版的贤者之石与阴阳遁那般。只要有足够的能量，一念之间木头就可以变成钢铁，石头也能化为振金，这就是是郝方为什么一定要冒险接触以太粒子的原因！
    郝方拥有着编辑器，再以魔法石这个贤者之石作为开始，之后亲自通过各种手段仿造了火影忍者的阴阳遁，这都是为了真正得到以虚化实的至高力量。
    如果从模组的角度来看，这等于是说将等价交换模组彻底完成升华，超越它本来应该有的层次和意义。
    虽说，郝方早就将模组渐渐丢弃，已经脱离了这种低等的利用。
    现在的他，所谓的一切都只需要创造便能拥有，而现实宝石就是一个最重要的关键。
    完全版的现实宝石，能够通过虚幻的假象完全改变现实，这可比什么神树，还有崩玉、圣杯、龙珠等等厉害得太多了。
    郝方有一个计划，那就是利用玛勒基斯在天体聚合的特定点上释放以太粒子的过程，得到他所想要的结果。
    一般情况下，郝方想要将自己这种半成品现实宝石完全补完，需要花费的时间和能量不计其数。
    但是，若是利用真正的以太粒子，还是郝方都不能完全付得出代价，可以完美使用的以太粒子，那么事情就简单多了。
    他的想法就是，玛勒基斯在天体聚合的特定点上释放以太粒子，以此实现他各种愿望，而郝方则负责去吸收这股改变现实的力量。
    事实上，黑暗精灵是最契合现实宝石的种族，其中最重要的原因，不只是他们与之相伴而生，反而是其他人所忽略的问题。
    那就是黑暗精灵那可怕到几乎无限的寿命！
    要知道，从最初黑暗精灵诞生以来，就一直是那一批家伙，从来没有换人啊。
    当初还是奥丁的父亲对付他们，而现在奥丁的父亲已经死了，黑暗精灵还仍旧在世。
    可以说，黑暗精灵的寿命当真是夸张到不可思议，是相当接近永生的种族吧。
    正因为如此，所谓的诅咒战士才如此可怕，哪怕成为诅咒战士早以消耗生命力化为无敌的力量，直到生命力消耗干净，诅咒战士才会停止战斗。
    可结果却是，诅咒战士多半没听说是寿命消耗干净而死的，反而是被其他手段弄死的。
    原因就在于，黑暗精灵的寿命太过夸张了啊。
    而玛勒基斯在天体聚合的特定点上释放以太粒子，实现他们这一族的宏愿，其中所付出的代价，应该就是与简相同，其中主要就有着他自己的寿命！
    黑暗精灵王的寿命，比起普通的黑暗精灵更为夸张，哪怕他战力确实弱渣，但不妨碍这家伙确实能活得更久。
    故而，现实宝石能够实现这家伙的愿望，而阿斯加德人却只敢封印，而不敢持有现实宝石。
    而郝方也不敢说，自己与神树融合，还相当于一方世界之主，有着与世界近乎等同的寿命，却也不敢去学玛勒基斯这种相当于先天魔神的家伙去消耗寿命。
    因为在他看来，玛勒基斯的做法就相当于疯子，只是因为不适合当前生活环境，就要改天变地，宁可消耗自家的生命力吗？
    这种玩法几乎是要玩死自己的节奏，郝方敢说这家伙的寿命只是接近无限，实际上仍旧还是有上限的。
    这种作死般的搞法，总有一天会将他自己搞死。
    郝方就没有那么傻，到时就需要接受别人的成果就是了。
    不过，想要从人家现实宝石的真主手中夺取现实宝石的力量，郝方必须要通过更加厉害的手段。
    无限之眼就是他的底牌，但还需要好好掌握才行。
    与之相比，托尔的事确实只是小事。
    反正，该来的还是会来，还不如先做自己的事。
    ……
    而另一方面，当郝方、托尔、简都离开后，当瓦纳海姆陷入到死一般的寂静时，洛基却从小土包里爬了出来，并在诡异的笑容中变成了仙宫战士的模样。
    掌握秘密通道的他，随时有办法潜回阿斯加德，然后去做点让他觉得有意思的事。
    就比如说，他完全可以回去后告诉奥丁，雷神和以太粒子已经不见了，以及洛基已死的消息。
    完成假死脱身的洛基，将能够放开手脚，去做更多想要做的事了。
    至于说，为母复仇这点小事，洛基决定还是相信托尔，让托尔帮他完成吧。
    至少，洛基也不得不承认，托尔还真的从未让人真正失望过。
    在洛基心中，托尔那家伙虽有千般不是，但却是总能创造奇迹的家伙。
    至少，从来没有赢过托尔的洛基，比托尔自己还要相信他。
 
第四百五十五章 黑暗精灵降临地球
    当简带着托尔回到地球后，却没有想到达西他们在她的家里。三寸人间
    “简，你怎么说走走，全世界都乱套了。你们走后，我们之前看到的异象，现在已经到处都是。神盾局的人还找过我们很多次……”达西埋怨道。
    “艾瑞克！”简根本没想到，塞尔维格博士居然也在自己的家里。
    说起来，纽约大战之后，塞尔维格博士成为了一个大名人。
    毕竟，宇宙魔方传送器是他帮洛基制造出来的，不过最让他出名的是最近在巨石阵里的果奔。
    之前，塞尔维格博士被洛基的心灵权杖操控，总觉得自己脑袋里有人在说话，本来正常的他变得疯疯癫癫，这些天看起来才正常点。
    不过，他在屋子里只穿了一条**，他的理由是光着身体有助于思考，这实在是让人无语。
    简可没有心理理会这些，她表情变得严肃道：“艾瑞克，你马将有关于重力异常研究的资料都给我们，我们马要有大麻烦了！”
    “什么大麻烦？”达西问道。
    “世界末日，整个世界都会被黑暗所笼罩。”简回答道。
    “又是世界末日！”达西忍不住叹道，“这些坏蛋不能有一天消停的吗？”
    可惜，这可是漫威世界，达西的愿望恐怕永远都不可能实现。
    当所有资料都找齐后，简这才沉声道：“玛勒基斯想要在九大王国汇聚相连的地方释放以太粒子的力量……”
    “这会增加以太的威力。”塞尔维格接口道。
    不愧是天才博士，他一点透道：“这样的话，以太的力量会随着连通的王国数目呈指数增长，九大王国的范围，足以让它的威力波及整个宇宙！”
    “可是，他必须分秒不差地赶到那个地方，然后去释放以太粒子。”托尔皱眉道，“我们需要知道那个地方的具体位置，郝方说应该与伦敦有关。”
    听到他这么说，塞尔维格博士拿出了一张地图，并且用红笔在地图画点和线，说道：“一次的天体汇聚，在地球留下了线索。沿着路标走，那些了不起的古老建筑都是当初天体汇聚的见证。古埃及的金字塔、万里长城、巨石阵等等，我们将它们都连接一起来，汇聚到一点。”
    当这些红线汇聚在一点的时候，那个地方的名字也出现在了大家的脑海。
    格林威治！
    格林威治，位于英国的东南部。
    它是英国大伦敦的一个区，位于伦敦东南、泰晤士河南岸。
    如果说，伦敦代表月亮的意思，为了和伦敦相对才建立了格林威治，而格林威治则代表着太阳。
    过去人们起这个名字也是别有寓意！
    格林威治是九大王国汇聚的心，它相当于九大王国的太阳，每一个世界都是一个行星，那么格林威治是整个九界的心！
    “看来，格林威治是九大王国相互连接最薄弱的地方。在那里九大王国之间的界限将会几乎消失，物理学定律完全乱套，重力忽增忽减。”简确认道，“空间挤压，空间重叠，现实世界会变得支离破碎，说不准会有来自其它世界的生物来到我们地球。”
    “托尔。”达西害怕道，“九大王国有什么可怕的怪物吗？”
    雷神撇嘴道：“冰霜巨人和火巨人，尼德危阿尔的巨魔，如果你运气好的好，或许还能看到来自海姆冥界的亡灵……”
    托尔的话让达西全身都打了一个寒颤，然后所有人都不敢怠慢，因为这将决定地球的未来。
    简沉声道：“如果黑暗精灵来袭，我们必须要有好的应对方法。”
    “什么方法？”托尔问道。
    “天体汇聚会造成一系列的混乱现象，我们可以利用这种现象，制造出相对应的仪器克制黑暗精灵的入侵！”简微笑道。
    塞尔维格博士对此点头，因为这也是他所想的答案。
    他补充道：“重力场与各大王国之间的薄弱点相互作用，将会产生任意的空间扭曲。那些仪器可以利用这个空间扭曲，将我们的敌人送到别的王国去！”
    唯一的问题是时间来不及，他们必须要抓紧时间制造更多的仪器。
    事不宜迟，他们一行人立即动身前往格林威治，然后要在当地将对应的科学仪器制造并布置完成。
    在地球未来的希望们正在努力的时候，也不知道过去了多久，在他们还没有忙完之前……
    英国伦敦，九界汇聚之地。
    格林威治大学的空，泰晤士河附近有一个巨大的身影若隐若现。
    那是一个黑色十字架，这正是黑暗精灵一族的母舰。
    雄伟的战舰像是一柄巨大的镰刀，突然将大河一分为二。
    它从河面登陆岸，恐怖的力量将大地都撕裂开来！
    玛勒基斯俯视着地面如蝼蚁一样的渺小人类，他和大多数阿斯加德人一样，对于地球的认知印象还停留在万年前的蛮荒世界。
    “让我来一手终结这个光明的纪元。”
    玛勒基斯指挥手下启动战舰，气流翻腾呼啸，泰晤士河畔的大量水汽弥漫，黑色巨舰发出轰鸣声，如同沉闷雷音滚荡而过。
    在无数人的眼，黑色巨舰横冲直撞地从一座高耸入云的大楼间横穿过去，像是一把参天巨剑切割斩落，使得好好一座大楼，便在摇摇晃晃轰然倒塌。
    数不清的砖石和玻璃碎片，如瓢泼大雨般落下，巨大而嘈杂的声响，人群四散奔逃，浓烈烟尘肆意弥漫开来。
    黑暗精灵可不会管地球人的死活，甚至九大王国的生灵都不被他们放在心。
    这帮蛰伏万年的黑暗精灵，最终目的是打造一个完美家园，让九大星域沦为一片暗无天日的漆黑深渊。
    黑暗精灵的母舰像是巨大的黑色十字架，耸立在了格林威治大学的心，而黑暗精灵王玛勒基斯在众多黑暗精灵战士的簇拥下走出了战舰。
    他用暗红色的眼睛看向了天空，只见原本晴朗的天空渐渐变得乌云密布，乌云有一条条裂缝随之出现，化为了巨大的圆圈。
    这些圆圈的颜色都不一样，分明是红、蓝、绿、黑……
    如果你用力向圆圈里面看去，你甚至能看到不同的世界。
    这是传说的九大王国，它们代表着其余八大王国的空间、阿斯加德、华纳海姆、尼德威阿尔甚至瓦特阿尔海姆等等。
    玛勒基斯心感慨万千，在五千年前他想要用以太粒子的力量吞噬九大王国，让黑暗笼罩整个宇宙，但是他在阿斯加德和神王博尔的阻止下失败了。
    五千年后，九大王国又将连成一线，他注定要让宇宙重归于黑暗，谁都不能阻挡！
 
第四百五十六章 雷神vs黑暗精灵王
    （第二更来不及在0点前完成，先放出一章充数。三寸人间
    当简带着托尔回到地球后，却没有想到达西他们在她的家里。
    “简，你怎么说走走，全世界都乱套了。你们走后，我们之前看到的异象，现在已经到处都是。神盾局的人还找过我们很多次……”达西埋怨道。
    “艾瑞克！”简根本没想到，塞尔维格博士居然也在自己的家里。
    说起来，纽约大战之后，塞尔维格博士成为了一个大名人。
    毕竟，宇宙魔方传送器是他帮洛基制造出来的，不过最让他出名的是最近在巨石阵里的果奔。
    之前，塞尔维格博士被洛基的心灵权杖操控，总觉得自己脑袋里有人在说话，本来正常的他变得疯疯癫癫，这些天看起来才正常点。
    不过，他在屋子里只穿了一条**，他的理由是光着身体有助于思考，这实在是让人无语。
    简可没有心理理会这些，她表情变得严肃道：“艾瑞克，你马将有关于重力异常研究的资料都给我们，我们马要有大麻烦了！”
    “什么大麻烦？”达西问道。
    “世界末日，整个世界都会被黑暗所笼罩。”简回答道。
    “又是世界末日！”达西忍不住叹道，“这些坏蛋不能有一天消停的吗？”
    可惜，这可是漫威世界，达西的愿望恐怕永远都不可能实现。
    当所有资料都找齐后，简这才沉声道：“玛勒基斯想要在九大王国汇聚相连的地方释放以太粒子的力量……”
    “这会增加以太的威力。”塞尔维格接口道。
    不愧是天才博士，他一点透道：“这样的话，以太的力量会随着连通的王国数目呈指数增长，九大王国的范围，足以让它的威力波及整个宇宙！”
    “可是，他必须分秒不差地赶到那个地方，然后去释放以太粒子。”托尔皱眉道，“我们需要知道那个地方的具体位置，郝方说应该与伦敦有关。”
    听到他这么说，塞尔维格博士拿出了一张地图，并且用红笔在地图画点和线，说道：“一次的天体汇聚，在地球留下了线索。沿着路标走，那些了不起的古老建筑都是当初天体汇聚的见证。古埃及的金字塔、万里长城、巨石阵等等，我们将它们都连接一起来，汇聚到一点。”
    当这些红线汇聚在一点的时候，那个地方的名字也出现在了大家的脑海。
    格林威治！
    格林威治，位于英国的东南部。
    它是英国大伦敦的一个区，位于伦敦东南、泰晤士河南岸。
    如果说，伦敦代表月亮的意思，为了和伦敦相对才建立了格林威治，而格林威治则代表着太阳。
    过去人们起这个名字也是别有寓意！
    格林威治是九大王国汇聚的心，它相当于九大王国的太阳，每一个世界都是一个行星，那么格林威治是整个九界的心！
    “看来，格林威治是九大王国相互连接最薄弱的地方。在那里九大王国之间的界限将会几乎消失，物理学定律完全乱套，重力忽增忽减。”简确认道，“空间挤压，空间重叠，现实世界会变得支离破碎，说不准会有来自其它世界的生物来到我们地球。”
    “托尔。”达西害怕道，“九大王国有什么可怕的怪物吗？”
    雷神撇嘴道：“冰霜巨人和火巨人，尼德危阿尔的巨魔，如果你运气好的好，或许还能看到来自海姆冥界的亡灵……”
    托尔的话让达西全身都打了一个寒颤，然后所有人都不敢怠慢，因为这将决定地球的未来。
    简沉声道：“如果黑暗精灵来袭，我们必须要有好的应对方法。”
    “什么方法？”托尔问道。
    “天体汇聚会造成一系列的混乱现象，我们可以利用这种现象，制造出相对应的仪器克制黑暗精灵的入侵！”简微笑道。
    塞尔维格博士对此点头，因为这也是他所想的答案。
    他补充道：“重力场与各大王国之间的薄弱点相互作用，将会产生任意的空间扭曲。那些仪器可以利用这个空间扭曲，将我们的敌人送到别的王国去！”
    唯一的问题是时间来不及，他们必须要抓紧时间制造更多的仪器。
    事不宜迟，他们一行人立即动身前往格林威治，然后要在当地将对应的科学仪器制造并布置完成。
    在地球未来的希望们正在努力的时候，也不知道过去了多久，在他们还没有忙完之前……
    英国伦敦，九界汇聚之地。
    格林威治大学的空，泰晤士河附近有一个巨大的身影若隐若现。
    那是一个黑色十字架，这正是黑暗精灵一族的母舰。
    雄伟的战舰像是一柄巨大的镰刀，突然将大河一分为二。
    它从河面登陆岸，恐怖的力量将大地都撕裂开来！
    玛勒基斯俯视着地面如蝼蚁一样的渺小人类，他和大多数阿斯加德人一样，对于地球的认知印象还停留在万年前的蛮荒世界。
    “让我来一手终结这个光明的纪元。”
    玛勒基斯指挥手下启动战舰，气流翻腾呼啸，泰晤士河畔的大量水汽弥漫，黑色巨舰发出轰鸣声，如同沉闷雷音滚荡而过。
    在无数人的眼，黑色巨舰横冲直撞地从一座高耸入云的大楼间横穿过去，像是一把参天巨剑切割斩落，使得好好一座大楼，便在摇摇晃晃轰然倒塌。
    数不清的砖石和玻璃碎片，如瓢泼大雨般落下，巨大而嘈杂的声响，人群四散奔逃，浓烈烟尘肆意弥漫开来。
    黑暗精灵可不会管地球人的死活，甚至九大王国的生灵都不被他们放在心。
    这帮蛰伏万年的黑暗精灵，最终目的是打造一个完美家园，让九大星域沦为一片暗无天日的漆黑深渊。
    黑暗精灵的母舰像是巨大的黑色十字架，耸立在了格林威治大学的心，而黑暗精灵王玛勒基斯在众多黑暗精灵战士的簇拥下走出了战舰。
    他用暗红色的眼睛看向了天空，只见原本晴朗的天空渐渐变得乌云密布，乌云有一条条裂缝随之出现，化为了巨大的圆圈。
    这些圆圈的颜色都不一样，分明是红、蓝、绿、黑……
    如果你用力向圆圈里面看去，你甚至能看到不同的世界。
    这是传说的九大王国，它们代表着其余八大王国的空间、阿斯加德、华纳海姆、尼德威阿尔甚至瓦特阿尔海姆等等。
    玛勒基斯心感慨万千，在五千年前他想要用以太粒子的力量吞噬九大王国，让黑暗笼罩整个宇宙，但是他在阿斯加德和神王博尔的阻止下失败了。
    五千年后，九大王国又将连成一线，他注定要让宇宙重归于黑暗，谁都不能阻挡！
 
第四百五十七章 无限月读・改
    “我们死得好惨啊！”亡灵们纷纷发出了凄厉的哀嚎声，不断地朝着托尔扑来。
    而托尔举起了喵喵锤射出一道闪电，在雷霆闪电的面前，这些死去的鬼魂都灰飞烟灭，它们的惨叫声回荡在整个宫殿之中。
    但下一刻，玛勒基斯突然现身，他操控着以太粒子所转化的黑暗力量朝着托尔攻来，托尔一不留意就被撞飞了出去，直接撞入到了白骨宫殿的深处。
    他才刚爬起来，就看到一个巨大的王座，上面还坐着一个身影。
    那是一个女人，她望向托尼嘴角浮起了一丝诡异的微笑。
    正当雷神想要说什么时，黑暗精灵王又朝着他扑来，两个人的身影再次在海姆冥界消失不见。
    等到他们走后，那个女人才冷笑道：“阿斯加德！奥丁！等着我，我会回来的！”
    当托尔回过神时，发现自己正在一个地铁站里，他的喵喵锤不知道又跑去哪里去了。
    而作为他的敌人，玛勒基斯完全不见人影。
    这下子，似乎麻烦大了！
    不过，正好地铁站的广播声响起道：“注意站台缝隙，请站在黄线以外。”
    这让托尔眼前一亮，知道自己或许有了选择。
    不过，这还是托尔第一次坐地铁，他便只能询问周围的人道：“我该怎样才能前往格林威治？”
    由于雷神的装扮太过明显，地铁站里的迷妹们顿时认出了雷神的模样，她们压根不回签托尔的疑问，只是一个个尖叫地想要过来拍照。
    托尔只好无奈道：“抱歉，我还有事情，我要去拯救世界！”
    “快过来嘛，拯救世界也不差一两分钟！”迷妹们说出了白痴一般的话。
    说真的，有时候拯救世界还真就是一两分钟的事，半点都疏忽不得。
    如果真因为她们，而让托尔拯救世界失败，那她们就是世界的罪人。
    当然，无论是她们也好，托尔也罢，似乎倒并没有在意这个。
    毕竟，当前世界拯救还没有失败，不是吗？
    故而，当托尔实在抵挡不住这些迷妹的热情后，只能苦笑道：“行吧，那就一会儿。”
    就在雷神和迷妹们合影留念之际，他倒还真完全忘记了辛苦战斗的队友们。
    且不提，托尔的女朋友简，他们这班科学家还在努力疏散人群，还有尽量将各种怪物和黑暗精灵传送到其他国度。
    就连复仇者联盟的超级英雄们，还有神盾局，甚至是作为反派的九头蛇之类，都不得不为了生存而努力。
    毕竟，虽然事情的中心是在英国，但真正的影响却是全球性的，只是或多或少而已。
    原剧情之中，最终复仇者联盟并没有正式出场，其中也有着他们来不及知道事情真相，并且他们也为了拯救他们自己所在地而努力的原因。
    神盾局、九头蛇这类世界性组织，为此还忙得头头转，而托尔本人又几乎是打得九大国度都是，倒也没办法直接联系上。
    还有简等人也一直忙着，这些都让这一次事件没有神盾局和九头蛇插手的办法。
    虽说，事情最终还是解决了就是。
    在这场整个世界的灾难之中，郝方却是最爽的一个。
    天体汇聚，九界交集，这所带来的时空变化，为郝方所带来的好处极大。
    他不断引动着空间能量，为自己的无限之眼充能。
    是的，实际上相关数据已经齐备，他无限之眼中的空间宝石成份，只差的就是空间能量而已。
    心灵宝石也是类似的情况，不过这种能量也完全可以被相应转化出来。
    当前得到能量的最佳机会，也就是眼前这一场时空盛宴。
    就在各人都忙着各自的事时，世界的变化还并未停止，反而不断加剧着。
    昏暗的天空，八大王国的虚影变得越来越凝视，不同颜色的圆圈在天上渐渐汇聚，最后慢慢地连成一线。
    黑暗精灵王知道时间差不多快到了，他一步步向前走来，那气势仿佛是世界的主宰者。
    或许是运气不错，他可不像是托尔那么倒霉，而是直接就被传送回了事件中心。
    这隐约意味着，如果没有变数的话，玛勒基斯几乎将怀抱一半的胜利。
    毕竟，时间真的不多了。
    等黑暗精灵王用以太粒子的力量改变整个宇宙，将之重返古老的宇宙初开，那个万物皆为黑暗的时代，那他就会是那个黑暗世界的君王！
    此时，玛勒基斯来到了黑暗精灵母舰前，他已经完全做好了准备，立即就催动了以太粒子的力量，无穷无尽的血红色雾气从他的身体中涌了出来。
    黑暗精灵王伸出了自己的双手，汹涌的以太粒子顿时螺旋升天，那些血雾凝聚在了一起，化为无数只血红色的大手朝着八大王国伸去。
    这一刻，整个格林威治大学都被以太粒子的力量所笼罩。以太粒子化为了深渊，眼前的一切都被血雾所遮挡。
    就在格林威治的天空，大量的以太粒子在空中凝聚成一个巨大的球体，那是由无数的以太粒子汇聚成的能量球，从下面看去就好似一个血红色的太阳！..
    “那边开始了吗？”郝方露出了微笑道，“也罢，那我也应该可以开始了。”
    当遮天蔽日的血雾将整个格林威治大学都席卷，化为血红色的深渊这时，突然从中有一道诡异的光辉冲天而起。
    这道光辉照向了八大王国的虚影，使得那八个星球与之相关维度一瞬间就变得诡异起来。
    它们突然就像是被一重全新的能量所笼罩，渐渐现出了全新的姿态。
    所有人都看到，那八大王国的虚影都变得犹如眼球一般。
    不，正确来说那应该是血红色的眼球倒影。
    而与之对应的则是，郝方第三只无限之眼的影像。
    只不过，他那第三只眼睛不再是普通轮回眼的黑白底气，而是突然就变得血红。
    那是现实宝石的颜色！
    是无限之眼相关的力量被施展到极限，与真正的现实宝石产生共鸣，从而映照到整个无限之眼的现象。
    而郝方所施展的力量，自然就是为人耳熟的那种无上瞳术――无限月读！
    当然，眼下这种无限月读的版本，与原本的有了根本上的区别，可以称之为无限月读・改！
    它不再只是幻术，而是结合了现实宝石的力量，可以将幻想化为现实的究级之术。
    当然，郝方这种或许称得上是将实现愿望的现实宝石机制，实现反向逆转的特殊瞳术！
    那一边释放能量，而这一边却吸收能量，真正的世界再不会受到影响！
    这是借助了眼下天体汇聚的变化才能施展的特殊状态，换成其他时候可能就不会成功。
    而它的作用就是――
    既然黑暗精灵王于此时将以太粒子的力量散布到九大王国，进而向着整个宇宙影响，试图从根本上改变宇宙的规则，让一切归于原始状态。
    那么，郝方也可以反过来利用这个现象，利用无限月读，以及这只无限之眼本身就带有现实宝石的力量，从而反向吸收真正属于现实宝石的力量。
    反正，现实宝石的力量本就趋向于无限，更何况还有一个冤大头无条件奉献着生命和能量，以供郝方随意摄取。
 
第四百五十八章 郝方的凤凰之力
    “什么？”
    本来，黑暗精灵王正站在以太深渊中，从他的体内源源不断喷涌出更多的以太粒子。
    黑暗即将笼罩九大王国，黑暗精灵的新纪元就要重新开启！
    本来，应该是这样的！
    但是，为什么会这样呢？
    以太粒子的力量，居然被另一股神秘力量所吸取，黑暗精灵王释放以太粒子的力量，完全就作了无用功。
    最可怕的是，黑暗精灵王发现自己居然停不下来了，完全无法再控制这个进程。
    甚至于，这还没有结束，更坏的情况再次出现。
    因为就在这时，以太深渊中出现一个人影，那是雷神托尔！
    他抵挡着以太风暴的强大冲击力，来到玛勒基斯的面前。
    明明这种时候，玛勒基斯应该找出捣乱的家伙，然后将其解决才是正事，可为什么会这样呢？
    雷神托尔的到来，明显就要让玛勒基斯失心，再也无法阻止最恶劣的结果出现。
    玛勒基斯看着手艾滋，冷声道：“黑暗将要降临了，你是来看宇宙湮灭的吗？”
    实际上，这一位只是在虚张声势。
    他现在可没有表现出来的那么强大，在半力量都在被郝方所吸取，已经无法再动用，而剩余的力量也在不断削弱之中。
    “不，我是来湮灭你的！”托尔沉声道。
    不管托尔是否被表面所迷惑，但为了拯救世界，他始终都要与玛勒基斯一战到底。
    而这一战的结果，注定就是让郝方捡了一个大便宜。
    要知道，郝方做得太过明显了，只要玛勒基斯用以太粒子的力量，未必就真的找不到郝方的位置。
    但是，现在托尔却来了，玛勒基斯还真的抽不出手，让郝方可以安心对付以太粒子的力量。
    说起来，看上去郝方做得简单，但实际上他已经全身心投入其中。
    就连方块维度，还有原界都被彻底调用，已经分不出其他任何力量对付玛勒基斯。
    也就是说，郝方正处于最弱的阶段之中，托尔还真是帮上大忙了。
    而事实上，郝方能够安心如此行事，也是因为他相信剧情的惯性，相信雷神托尔可以做到阻挡玛勒基斯这一事。
    而眼下，确实证明了郝方的判断。
    雷神正挥舞着喵喵锤，朝黑暗精灵王射出了耀眼的闪电，而玛勒基斯也无法再去考虑郝方，只能用以太粒子抵挡雷神托尔的攻击。
    说起来，雷神托尔等人是利用塞尔维格博士与简制作的仪器，这才将玛勒基斯进行里空间转移。将其转移到某个国度后，被意外转移过来的飞船压死。
    说实话，这种结局有一种命运般的感觉，实在是太过巧合。
    郝方现在可没有时间宝石，他可不敢赌这个已经被他改变过的漫威世界，一定会让命运完全上演。
    命运的惯性会有，但却一定已经产生了偏移。
    再加上，郝方还有着自己的目的，所以注定解决玛勒基斯的方式要发生变化。
    渐渐的，雷神托尔就感觉到不对，不知道为什么玛勒基斯越打越是虚弱，根本不如一开始那么强势。
    本来雷神托尔实际上只是勉强与之对战，每次对战都有一种拼命的感觉。
    但到了现在，雷神托尔感觉到自己明显上据着绝对上风。
    甚至于，打着打着玛勒基斯的脸色越来越难看，甚至于还正在以肉眼可见的速度变得衰老起来。
    这让雷神托尔越发吃惊起来！
    黑暗精灵的寿命几近无限，这一点雷神托尔怎么会不知道。
    传说之中，从宇宙诞生之时就已经存在，经历了无数岁月还没有死去的黑暗精灵王，居然也会出现衰老？
    这简直就是笑话一样！！！
    但事实就是如此，正在雷神托尔面前上演。
    随着玛勒基斯的不断衰老，他整个人越来越虚弱，这使得雷神托尔已经可以吊打对方。
    如果不是以太粒子太过强大，导致了玛勒基斯一时间根本无法被打死，否则如此虚弱的玛勒基斯，根本不被现在的雷神托尔放在眼中。
    与之对应的则是，郝方整个人出现了变化。
    首先，他的无限之眼终于有了真正的雏形！
    可以说，它本质上只是一个半空壳，只有作为最重要根基的现实宝石被补完，它才称得上是无限之眼。
    是的，其他无限宝石也重要，但都不如现实宝石重要。
    毕竟，郝方一直以来的力量，最初的根基都是这种以虚化实的力量。
    随之而来的变化就是，郝方的无限之眼中散发出了火焰，将他整个人都笼罩在了其中，使他居然燃烧了起来。
    燃烧使得郝方身体中的绝境病毒被激发，与之相对应的雷神之力也被激发。
    雷电转化成为火焰，火焰再进行燃烧，但似乎还不只是如此。
    郝方清楚地感觉到，这股火焰具备着生灭之力，每一次燃烧就是经历了一次生灭！
    从生到死，从死到生，郝方经历着神秘的循环！
    这似乎是真正意义上的凤凰之力！
    并非是电影版之中那种弱渣，而是漫画版之中真正称得上伟大的凤凰之力！
    x战警系列，本来就应该称得上是漫威宇宙中的一部分。
    只不过，因为版权问题，才被分割而出。
    所以说，郝方借着在x战警之中得到的凤凰之力（简装版），再加上一步步提升，至此又得到了现实宝石，终于让属于他的凤凰之力真正觉醒。
    真正的凤凰之力是什么呢？
    原始的宇宙生命力量与情感力量的化身，它是不朽而变化无常的。它生自宇宙混沌和万物初始之间，它是宇宙的孩子。
    完整的凤凰之力极其强大，至今为止都从未在漫画中出现过，郝方所得到的估计都不算完整。
    实际上，所谓“原始的宇宙生命力量与情感力量的化身，它是不朽而变化无常的”，这简单来说就是宇宙本身阳遁和阴遁的化身，也即是宇宙级的阴阳遁。
    这与现实宝石的作用，完全就产生了对应。
    如果不是郝方得到过x战警世界的凤凰之力，他压根不可能借此觉醒出凤凰之力吧。
    凤凰之力真正的表现形式是，它可以切割或是重生宇宙任何一个部分，甚至是将其完全摧毁，烧毁那些应淘汰之物――这称之为“凤凰的裁决”。有描述把凤凰之力称为“万物热情的具体化……火花把生命带给宇宙，而火焰最终将毁灭它”。
    可以说，不只是现实宝石的力量，实际上心灵宝石的力量也被包括在了其中。
    甚至于，空间宝石的力量难道没有在其中吗？这或许是未必吧。
    简单来说，郝方这一次所觉醒的凤凰之力，所代表就是统合了他一身所有力量的大成，这已经相当于他单体就达到了宇宙级，与无限宝石也处于同级。
    这还不包括他所拥有的维度与世界！
    再一看，随着郝方的彻底觉醒，所对应的就是――
    不等雷神托尔解决掉敌人，玛勒基斯已经自行衰老至极点，全身上下没有了半点力量，最终化为了飞灰消失在了天地之间。
    原地只剩下了如血雾一般的以太粒子！
 
第四百五十九章 事情又告一段落
    连郝方也没想到，自己最终所擅长的力量，会被转化成为凤凰之力！
    他仔细回忆着，觉得自己之所以会彻底觉醒凤凰之力，似乎也没有那么简单。
    x战警的凤凰之力是引子，但让他能够在漫威宇宙中得到漫威宇宙本源加持，从而完成觉醒的关键因素，应该并非是绝境病毒，而是其他东西。
    那似乎是被他意外忽视掉的事物！
    然后，他确实是想起了什么。
    永恒之火！
    郝方想起了自己在奥丁宝库中接触过永恒之火，甚至下意识将之复制过概念，只是并没有在现实中还原出来。
    永恒之火，那是一团号称永远燃烧的火焰，它实际上是火巨人苏尔特尔的神火，是奥丁当初从火之国抢过来的。
    传说中用苏尔特尔的王冠沐浴在永恒之火中，火巨人就能化身超凡形态，用他的末日之剑摧毁一切。
    实际上，永恒之火在奥丁宝库并不抢眼，还不如那个无限手套更吸人眼球。
    无限手套本身或许是真的，但奥丁弄到上面的宝石就全是假货。
    说起来，无限手套这种东西看似很厉害，但却真的称得上牛逼。
    人家钢铁侠都能制造出使用无限宝石的专用钢铁战衣，就知道使用无限宝石的手段，还真未必非要无限手套不可。
    只有无限宝石，才是必不可少的东西。
    这也就是为什么，郝方明明在奥丁宝库看到了无限手套，但却看都不多看一眼的原因。
    而事实上，他之后就自己弄出了无限之眼，这已经说明了问题。
    不管如何，确定了可能是永恒之火催化了凤凰之力的正式觉醒，郝方也算是安了心。
    毕竟，永恒之火虽说也厉害，但到底无法跟凤凰之力相比。
    后者已经觉醒，前者或许已经化为了后者的一部分，完全不值得再去在意了。
    说起来，凤凰之力之所以被他称之为是宇宙级，是因为它能以一种力量统合所有力量。
    虽然，它表现得像是火焰，但实际上却已经包容了万物，不只是单纯的火焰那么简单。
    它完全可以用来创造和毁灭万物，而且还神通自足，无须外求。
    没错，所谓的宇宙级就是自成宇宙，已经不需要假以外求。
    就像是之前，郝方具备着神树，但实际上神树的查克拉也并非无限，还需要神树去摄取外界宇宙的力量进行补充。
    但宇宙级则不同，它已经能够从虚空中得到力量，不需要依赖于外界的宇宙，自身就达到与宇宙同等的层次。
    当然，这只是形容，却并不代表自己完全与宇宙同等，只是性质已经近似。
    这种所谓的宇宙级，就是郝方自己所命名的，被认为是神级之上的力量。
    如果一定要改个更适合的称呼，或许也可以称之为超神级。
    连奥丁之流，估计都只称得上是半步超神级吧。
    只有达到这种层次，郝方才敢说是与海拉，甚至是灭霸去斗一斗。
    实际上，他已经很清楚，海拉或许真的是比奥丁还要强大。
    否则，奥丁也不至于会忌惮海拉，不知道用了什么手段将之进行了封印。
    未来总会有一天，郝方会遇到海拉，乃至于奥丁等等强敌。
    现在的力量虽说已经足够强大，但他也不能掉以轻心。
    至少，他下一步应该尝试将自己所拥有的神树升一升级。
    眼下这个漫威世界之中，能够将神树予以升级的事物，并不只有一种。
    而郝方已经因为凤凰之力达到了宇宙级，他的目标就会显得更大。
    所以，他已经暗中盯上了传说中的世界树尤克特拉希尔。
    传说中的世界树承载着九大王国，它的枝干将九界联系起来。
    就连奥丁的永恒之枪，它的枪柄都是世界树的树枝做成的
    只可惜，世界树的正体相当神秘，郝方以后或许能通过托尔了解一二。
    当郝方调整完自身状态，终于重新出现后，托尔便跑过来问道：“郝方你刚刚去干什么了，怎么现在才过来？”
    郝方却微笑道：“你以为，那位黑暗精灵王是怎么死的？”
    “原来是你……”托尔恍然大悟道，“那还真是厉害的手段！”
    “现在事情可还没有结束！”郝方看向了如同血雾一般的以太粒子。
    只要没有解决以太粒子的问题，这仍旧会是一个大问题。
    想到这里，郝方看向了以太粒子，对它施加了影响力。
    空中的以太粒子在一股莫名的力量下开始变形，无数的血雾汇聚在了一起，从一个巨大的血球不断缩小，从篮球大小到台球大小，最后化为了一颗红色的宝石。
    这即是无限宝石中现实宝石的真正形态！
    现实宝石从天而降，落在了郝方手中，却完全没有让郝方受到一丝半点的影响。
    “你居然……”托尔难以置信道。
    他当然无法想象，除了黑暗精灵王以外，还有人可以控制以太粒子。
    甚至于，郝方做得比黑暗精灵王更进一步，居然能让它化为真正的形态。
    实际上，若非郝方的无限之眼中，已经有了一颗相当于现实宝石的勾玉，他也没办法做到这种事吧。
    即使是如此，郝方也明显可以感觉到，同样是现实宝石也有高低。
    至少，他自己的那个现实宝石勾玉，与真正的现实宝石相比，品质或许是一样，但能量上还有差距。
    有着整个漫威宇宙支持的现实宝石，自然是要远远强于郝方无限之眼中的力量。
    不过，这样就足够了，郝方也不会强求更多。
    “郝方，我们必须尽快将这块宝石封印起来，就由我们阿斯加德来保管，放入属于我父王奥丁的宝库之中。”托尔说道。
    郝方却摇头道：“你看来还是不懂，如果两个无限宝石离得太近，就一定会给你们带来大麻烦！”
    宇宙之中，针着无限宝石的人，岂只是灭霸一个啊。
    如果不是这样，奥丁当初何必要将属于他的宇宙魔方都扔到了地球？
    这还不是为了隐藏他拥有无限宝石的事实吗？
    就连现实宝石所封印的位置，还真当奥丁全然不知吗？
    只是，奥丁没有得到全部的无限宝石前，他也不敢随便拥有它们，以防自己被宇宙中的其他强者盯上。
    郝方向托尔解释了其中的因果，终于让托尔有所恍然。
    “看来，我必须要回去跟父王商量一下了。”托尔感叹道，“这东西继续留在地球，或者是留在阿斯加德，都太过危险了。”
    无限宝石继续留在地球，那确实太过危险。
    地球之上，已经有了时间宝石和心灵宝石，若再加上现实宝石，那可真的要命了。
    如果真如此发展，恐怕在灭霸到来之前，就会有其他宇宙强者跑过来了。
    还好，时间宝石有伟大的至尊法师古一看守，宇宙之中的强者也不敢放肆。
    而心灵宝石真正的拥有者是灭霸，它只是将之暂时放在地球上而已，随时有办法将之真正收回。
    若非如此，估计早就有宇宙强者跑到地球上去了。
    同样道理，奥丁也只敢拥有一枚空间宝石，也不敢做得更多。
    连真正的强者，都只敢拥有一枚无限宝石，还不敢使之靠近啊！
    说起来，灭霸敢于收集无限宝石，还真的让他几乎成功了。
    这或许不只是实力，关键是胆子也大啊。
    在其他宇宙强者反应过来前做到此事，拥有了无限手套的灭霸，当时就真的几近于无敌吧。
 
第四百六十章 《美国队长2》即将开幕
    九界天体汇聚结束后，雷神托尔回到神域向奥丁解释说明自身的叛国问题。
    而奥丁表示九大国度看到了其英勇行为，于是原谅了他之前的问题。
    只是，雷神托尔又表示自己希望能做一个好战士而非国王。
    奥丁居然允许其离开。
    如果知道这个所谓的奥丁，只是洛基假扮的话，那么事情就很明显了。
    至于说，现实宝石到底要如何处理，还是要看阿斯加德方的选择。
    不过，多半就跟原剧情差不多吧。
    估计，它又会被交到宇宙长老收藏家手中。
    而未来，灭霸便会前往收藏家所在的虚无知地，强迫收藏家交出了他的第三颗无限宝石。
    这些都只是小节，不管未来会如何，至少暂时地球还是安全了。
    这一事件过后，虽然并没有让平民感觉到恐慌，但各大势力却是慌得一逼。
    地球才刚刚被外星人入侵不久，现在又出现了如此大的危机，真不知道以后还会有什么样的灾难发生。
    于是，世界安理会想要立即推动洞察计划。
    所谓的洞察计划，就是天空航母项目第二阶段的延续。
    首先，发射三颗洞察卫星，在地球上空构成定位网络，然后将三架第二代天空航母送上天去。
    洞察航母的火力强大，每分钟可以消灭上千个敌人，而洞察卫星会监控所有敌人。
    这样一来，在危险出现之前，就将其彻底消灭。就算外星人再攻过来，地球也能让它尝尝地球人的厉害！
    然而，洞察计划虽好，却容易被人利用。
    所谓的洞察计划，其实也只不过是九头蛇宏伟计划的一部分。
    而在九头蛇临时总部，某个被隐藏起来的秘密地点――
    面对着大雨滂沱，神盾局前局长亚历山大・皮尔斯还是从黑色奔驰车中走了出来，西特维尔特工赶紧撑开了伞，带领皮尔斯向九头蛇总部的深处走去。
    “洞察计划进行得如何了？”电梯内部，皮尔斯擦了擦眼镜后问道。
    “洞察计划已经完成百分之八十，用不了多久后，就可以进行飞行试验。”西特维尔回答道。
    “很好。”皮尔斯满意地点头道，“虽然这些日子不太平，但一切都还在我们的掌控之中。让冬日战士做好准备，他的任务很快就要开始了。”
    “是！”西特维尔特工点头称是。
    随后，西特维尔特工和皮尔斯一起来到了地底深处……
    “接下来，差不多应该是《美国队长2》的剧情时间段了吧……”郝方在自家研究室里，不由自语道。
    事实上，与英国所受到的影响相比，九界汇聚对其他地方的影响就微小得多。
    所以，其他超级英雄在之前事件中的发挥，也几乎是微不足道。
    就像是“隐居”在华盛顿的美国队长史蒂夫・罗杰斯，他几乎就是小打小闹，在这个时间段内几乎没有太多活动。
    但这也只是暂时，接下来就会发生让他不得不行动的事。
    说起来，这段剧情对于郝方来说，实际上并没有太大的意义。
    那其中，郝方根本不会有什么收获。
    可考虑到，他已经强化了钢铁侠，也正在为解决绿巨人的进一步强化而努力，雷神那边虽没有强化，但这也已经列入计划。
    相比起来，似乎美国队长那边就相对亏一点。
    至少，暂时郝方根本没有为对方安排过任何更具体的强化方案。
    而这一次有关于《美国队长2》的剧情事件，似乎也是一个好时机。
    一方面，郝方可以借此继续拉近与美国队长之间的关系，顺便也就可以为对方做出更具体的强化方案。
    他必须要好好考虑，如何让美国队长继续变强。
    故而，《美国队长2》的剧情虽然只算是地球的内战，影响力只限于地球范围，连无限宝石都没有涉及到，但郝方还是决定友情参与一二。
    特别是，如果得到机会的话，郝方会设想观察冬日战士身上的情况，以找到为对方解决控制的办法。
    这一切都是为了迎接未来即将到来的灭霸所做的准备！
    就如同，未来的奇异博士会看到无数种未来那般，郝方只是将所有可以强化的都予以强化，使得未来的可能性变得更多，而且使得希望变得更大而已。
    不知不觉中，郝方就加入了美国队长最近的生活之中。
    对于郝方来说，这也算是难得的休闲吧。
    不需要算计什么，只是简单的生活。
    而事实上，美国队长冰封七十多年后醒来，世界已经发生了翻天覆地的改变。
    然后，他又经历了纽约大战和九界汇聚的危机，这使得他对周围的一切都感觉到迷茫。
    世界变化太快，美国队长总感觉到自己跟不上节奏。
    而美国队长和神盾局特工们训练，大家都不是他的对手。
    也只有最近郝方与之进行了对练，在郝方放水之下，倒是让美国队长有所尽兴。
    最近，美国队长每天都在清晨跑步，这只是保持着他当初身为士兵的规律性。
    而最近，郝方也很难得地都在陪他跑步，这也算是一种放松。
    “你见过清晨的华盛顿吗？”史蒂夫问道。
    郝方自然表示没见过，因为谁会在意这个啊。
    然后，两人跑着跑着，史蒂夫就远远地将郝方甩在了后面。
    郝方跑步只是为了休闲，自然一点都没认真，也得懒得认真去追。
    不过，当太阳渐渐从地平线上升起时，郝方却在前面看到了一个人。
    那是一个黑人，他身穿运动衣，正在前面慢跑，而且还在哼着小曲。
    郝方眼前一亮，知道最近的等待似乎达到了目的。
    既然看到了这个人，那么就意味着他所等待的剧情时间确实即将临近。
    郝方刻意跑过去打招呼道：“一个人出来跑步？”
    “是的，你也是？”黑人咧嘴笑着，直接露出了一排洁白的牙齿。
    “我和朋友一起来的，不过他跑得太快，我完全追不上他。”郝方故意说道。
    “反正我自己跑也无聊，要不要一起跑？”黑人不由提议道。
    “很好，那就一起。”郝方自然乐得如此。
 
第四百六十一章 猎鹰山姆
    “很高兴认识你，我是郝方。”
    “我是山姆・威尔逊。”
    跑步中的郝方与黑人，彼此介绍道。
    山姆・威尔逊，代号为“猎鹰”，他在漫威的漫画中也是超级英雄之一，只是名气差了许多。
    电影版中，山姆是前美国伞兵，在华盛顿的退伍军人服务处工作。在他的军旅生涯里，山姆参与了军方秘密开发、使用一种双翼背包系统进行空战的工程。
    实际上，他之所以会有着“猎鹰”的代号，是因为他曾参加过exo-7猎鹰机密计划。
    比起漫画版，电影版的他被削弱了太多太多，只能沦落为一个普通凡人的层次，不再具备超级能力。
    但正因为如此，此人才值得郝方注意。
    可还记得罗斯将军，也即是追捕绿巨人的那位？
    他在漫画版中成为红巨人，在电影版中可没有。
    但因为郝方的好奇心，所以就故意干涉了一下，却没有想到还真的成功了。
    这让郝方意识到，某些人成为超级英雄或许本来就是一种必然，而他们在漫画版中是超级英雄，而在电影版中却只是普通人，那只是因为没有得到相应的机遇罢了。
    电影版之中，被遗漏掉的超级英雄可不只是一个两个而已啊。
    不过，郝方却不会主动去寻找，而是等着他们主动跑到自己眼前，才会去关注他们。
    而现在，猎鹰山姆正好借着剧情出现了，自然会让郝方多在意一分。
    毕竟，哪怕是作为凡人的猎鹰，却仍旧还有许多精彩表现。
    如果……让山姆与红巨人一样，得到属于他漫画版中应该具备的力量，那样会如何呢？
    果然，相比起猎鹰的战斗服，还是让他具备超能力更有意义。
    郝方回忆着猎鹰的情况，已经知道应该如何去做。
    要知道，真正漫画版中那个猎鹰，他会由于宇宙立方获得超能力，那是与鸟类心灵感应，这种能力最初表现在与他的宠物鸟――一只红翼鸫上。
    根据红骷髅表明，是他利用宇宙立方在山姆和红翼鸫之间创建的“超常的精神链接”。
    猎鹰之后透露，他的能力可以扩散，达到移情链接。
    他说：“我总是在精神上与红翼鸫链接，但通过集中精神我最近挖掘到一个新的能力――我能够与其他鸟类联系起来……我仅在美国就有超过六十亿双眼睛。”
    他能用这种能力帮助他找到罪犯、认出伪装和行侠仗义，他也可以访问鸟的记忆。
    猎鹰还可以控制鸟类，当他被拷在墙上、受重伤的时候，他用心灵感应召唤大量的鸟类打破了窗户逃生。
    郝方想起了这些情报后，就觉得这完全可以操作。
    虽说，使用空间宝石的力量，去做到类似心灵宝石才应该具备的结果，这实在有点奇怪就是了。
    不过，考虑到那是无限宝石，本身就有着诸多神奇之处，自然也可以理解。
    猎鹰那种与鸟类心灵感应，恐怕并非寻常意义上的心灵连接，而是一种更神秘的空间连接现象吧。
    将人脑与鸟脑利用空间连系起来，或许可以达到彼此互通的目的，这是一种比心灵宝石还要神奇的方式。
    知道了具体的可能性，郝方研究了一下便明白了过来。
    现在他所具备的无限之眼中，已经有了空间宝石，或许也可以做到这类事情。
    当然，应该也不是任何人都可以承受这种事情，换一个人或许会疯掉吧。
    而换成了“注定”可以承受这种能力的猎鹰山姆，大概就不会有啥问题。
    不过，眼下才刚山姆刚刚认识，还不是最好的时机，等以后找到机会，再对山姆进行相应的改造。
    正在郝方与这位黑人山姆一起奔跑，想着未来如何让他接受改造之际，
    突然就有一道幻影从左边追上了他们，那人还沉声道：“注意你们左边！”
    好吧，郝方自然知道这人是谁。
    而不知道的山姆却吐槽道：“嘿，伙计！那个人跑得太快了，这个速度估计已经远超运动员了。”
    郝方对此笑而不语。
    说起来，黑人还真是一个奇怪的种族，因为他们说话总会自带rap。
    就像是山姆，他说话的方式就非常有节奏，好像下一秒随时就能唱起来那般。
    就这样，郝方和山姆继续慢跑。
    他边跑边和山姆聊天道：“我看你的跑步姿势很标准，之前当过兵？”
    “之前在58空降救援师当兵，现在已经退伍了。”山姆问道，“你在哪里工作？”
    “我开了一家公司，自己当老板。”郝方回答道。
    “哦，那倒是很厉害。”山姆惊讶道。
    这时，那道之前出现过的幻影又追了上来，看来这位又跑完了一圈。
    眼看着那人又要张嘴，山姆立即加速道：“不许你这么说，我不许你说！”
    “注意你们左边！”偏偏那家伙还是这么说了。
    山姆顿时生气了，想要追赶上去，可他根本就追不上人家，累得上气不接下气。
    见此，郝方拍了拍山姆的肩膀道：“别生气山姆，我可以帮你追上他。”
    就在山姆好奇郝方要怎么帮忙追上对方时，却见郝方只是微微向自己挥出了一道红光，顿时一切就完全不同了。
    山姆只感觉到，自己的身体一瞬间就变轻了，力量也突然变大了。
    更奇怪的是，明明突然变得如此，他居然还感觉到自己能够掌控这种全新的力量节奏。
    “这到底是……”山姆问道。
    “我只是实现了你现在的愿望！”郝方不由微笑道。
    他并没有说慌，这就是现实宝石的真正力量。
    只要郝方愿意，他不只是可以实现自己的愿望，还可以实现别人的愿望。
    虽说，连他本人也不得不为此付出点什么，但实际上这种小愿望压根支出不多。
    简单来说，这实际上就跟动漫《死神》中的崩玉类似。
    没有主人控制之下的崩玉，也能无形中实现别人强烈的心愿。
    而现实宝石比之更强，主要它能够做到什么程度，完全就是以它的主人想象力为主。
    脑中装着龙珠、圣杯、崩玉，甚至是更多实现愿望的机制，现实宝石的力量注定会在郝方手中被开发到极点。
    “比起这个，你不是应该追上去吗？”郝方见山姆无法理解自己话中的意思，便不由笑道。
    没错，实现别人愿望什么的，正常人听了也会不信吧。
    山姆倒也没有多在意，他只是惊喜于自己所得到的全新力量。
    当然，如果他知道这只是郝方临时为他加持的力量，事后会随着加持能量消失而结束，自然就不会再那么兴奋了。
 
第四百六十二章 利莫里亚之星
    被郝方实现了想要加速的愿望后，山姆便开始发力疾跑。他整个人化为了一道狂风，直接朝着前面那个人追去。
    而郝方只是微微一笑，用着不比山姆慢的速度跟了上去。
    山姆直接看傻了，没想到郝方不但能够给予他力量，而且本人速度也不慢。
    原来，郝方只是一直陪他慢慢跑啊，这让山姆对郝方的好感倍增。
    而有了疾跑的加持，山姆很快就追上了前方那道幻影。
    那是一个非常强壮的男人！
    “史蒂夫！”郝方对着那个男人打招呼道。
    毫无疑问，这个幻影正是狂奔的史蒂夫。
    当他看到郝方跑过来时，终于停下来道：“郝方，你实在是太慢了。”
    郝方摊手道：“只是晨练慢跑而已，要不要这么认真啊……”
    “对了，这位是？”史蒂夫看向了山姆说道。
    之前，史蒂夫就发现了这个运动能力很不错的黑人，作为普通人的山姆那种速度已经极为不凡。
    史蒂夫知道，郝方似乎刚才就跟对方一起跑步，所以希望他引见一下这个很不错的黑人。
    “那么，我来给你们介绍一下。”郝方微笑地对山姆说道，“这位是我的朋友，他叫史蒂夫・罗杰斯。”
    “美国队长？”山姆顿时瞪大了眼睛。
    史蒂夫这种名字，实在太过常见了。
    不过，名字叫作史蒂夫・罗杰斯，而且还相当强健的男人，这个世界上恐怕只有一个。
    那就是美国队长！
    山姆完全不敢置信，自己居然能够亲眼看到美国队长。
    说起来，如果不是郝方介绍，任谁也想不到堂堂超级英雄，居然会像普通人一般慢步吧。
    好吧，虽说这种慢步似乎快了一点……
    如果说，这位是复仇者联盟中的美国队长，那么跑得快也完全可以解释。
    这么说来，郝方似乎就有点奇怪了。
    能够跟美国队长认识，刚才山姆还被临时加持了力量与速度，能做到这种事的人肯定不会简单。
    对了，郝方刚才说自己开了家公司，本来山姆只是误以为那是小公司，现在想来恐怕不会简单吧。
    “很高兴认识你。”
    不管如何，史蒂夫和山姆顺利握手了。
    只是下一刻，史蒂夫的手机突然响了起来，那是来自神盾局的消息。
    “我要去工作了。很高兴你陪我们跑步。”史蒂夫微笑道，“当然，如果你觉得这也算跑步的话。”
    “噢，伙计你太过分了！”山姆无奈地苦笑道。
    “再见山姆，我觉得我们还会再见面的。”郝方别有深意地对山姆说道。
    下一刻，有一辆黑色的兰博基尼跑车咆哮而至，它直接停在了路边。
    开车的正是一个美女，她就是复仇者联盟成员之一的黑寡妇！
    “我来接你了，队长。”黑寡妇微笑道，“还有你面具侠。你也想要凑这个热闹吗？”
    郝方撇了撇嘴道：“我只是正好闲着无聊，陪史蒂夫一起去看看。”
    “我们的任务是什么？”史蒂夫严肃地问道。
    要知道，能够出动堂堂美国队长的任务，从来都不会简单。
    一直以来，这种情况只是出现了偶尔几次，每次都不算是小事。
    而这一次，似乎是被通知为紧急任务，显然并不简单。
    “神盾局的一艘船被劫持了。”娜塔莎说道。
    郝方倒是知道其中的内幕，不过他并没有说穿而已。
    这个任务的出现，也代表着《美国队长2》的剧情，真正就此开始。
    说起这个任务，就必须要提到作为目标的利莫里亚之星。
    利莫里亚之星，实际上它是卫星发射船，这称得上是洞察计划的一部分。
    洞察计划的关键就是那三颗洞察卫星，卫星发射船就是用在这里。
    为什么神盾局要从海上发射卫星？
    这实际上是因为船可以来到赤道，如果他们从赤道发射卫星，只需要较少的燃料，卫星就能进入轨道。
    这是比较高效率的办法，而且卫星能在天上呆得时间更久。
    就这样，洞察计划开始后，神盾局已经发射了两颗洞察卫星。
    正当他们准备发射最后一颗卫星之际，西特维尔特工正好来了。
    这段时间以来，他一直在等待卫星发射，现在终于到了最后一步。
    西特维尔特工，作为神盾局一员的同时，他还是九头蛇的间谍。
    正因为如此，他要将一个秘密程序导入到卫星的程序之中。
    这个程序至关重要，关乎着真正意义上的洞察计划，那可以称得上是九头蛇的未来。
    这是皮尔斯交给他的任务，正因为任务特殊他必须亲自完成。
    直到西特维尔特工亲眼看到最后一颗洞察卫星飞向天空，他才终于松了口气。
    正当西特维尔特工顺利完成任务，正心满意足之时，却发生了他意想不到的事。
    海盗来了！！！
    竟然会有海盗敢打劫神盾局的船！！！
    除了知情者外，几乎所有知道的人都惊呆了。
    除了外星人以外，在地球谁敢不给神盾局的面子啊。
    但事实偏偏如此！
    “都不许动！”一个魁梧的男子带着一队全副武装的士兵沉声道，“我是巴乔克，从现在开始，你们就是我们的人质！”
    作为卫星发射船，利莫里亚之星的守卫并不多，所以他们很快就被这些海盗制服。
    最夸张的是，巴乔克竟然敢狮子大开口，向神盾局索要十五亿美金才肯放走这些人质。
    “我们神盾局不接受谈判！”作为九头蛇间谍的西特维尔特工却代表着神盾局，表情严肃地说道。
    “就你话多！”巴乔克一枪托打在西特维尔特工的脑袋上，把他的眼镜都打歪了。
    西特维尔特工的光头上顿时出现一个大包，这让光头哥极为生气，一张脸都憋红了。
    作为堂堂九头蛇，居然会在海盗面前吃亏，这使得西特维尔特工心中的火山就要喷发。他恨不得亲手撕了这些海盗。
    然后，他便带着愤怒，亲手按下了船上的求救信号！
    而这就是神盾局要交给美国队长紧急任务的详细情报！
    当然，这其中另有内情，这就是另一回事了。
 
第四百六十三章 拯救行动
    印度洋上空，一艘隐形姿态的昆式战机正在茫茫夜色中急速飞行。
    黑寡妇将美国队长与多出来的郝方接走后，利莫里亚之星的营救行动就正式开始了。
    他们一起登上了昆式战机，只是没想到这次不只是他们，还有着一些特工相随。
    只是，唯有郝方一个人知道，明面上是神盾局特遣队的人，但骨子里却是九头蛇。
    没错，整个神盾局特遣队基本都是九头蛇的重灾区，他们都是隐藏在神盾局中的间谍，包括特遣队的队长――交叉骨布洛克・朗姆洛。
    此时此刻，隐藏身份为九头蛇的朗姆洛特工正向众人讲述着这些任务的情况。
    “我们的目标是一个卫星发射船――利莫里亚之星。在一个半小时前，他们发射了一颗卫星，然后海盗就来了。”朗姆洛特工介绍道。
    “那些海盗要什么？”史蒂夫皱眉道。
    “十五亿美金。”朗姆洛特工回答道。
    “他们竟然要这么多！”连对金钱并不重视，且没有多少概念的美国队长，都不由吃惊于这些海盗的大胃口。
    十五亿，怎么看都不是一个小数字！
    “毕竟，这是我们神盾局的船。”朗姆洛特工解释道。
    郝方觉得很有道理，有着国际安理会的支持，神盾局确实相当有钱。
    毕竟，国际安理会可不只是美国，而是由多个国家所组成的。在他们联名支持下的神盾局，自然是要钱有钱要人有人。
    虽说，不只是神盾局，就连国际安理会都被九头蛇所渗透了。
    说起来，九头蛇都做到这种地步了，实际上也等于是在暗底里支配着世界。
    偏偏九头蛇要犯傻，明明已经暗中掌握了世界大权，好好的暗世界之王不当，偏偏就是要再跳出来搞事，玩什么征服世界！
    没有比这种事更愚蠢了！
    不，或许应该也有吧。
    神盾局前局长亚历山大・皮尔斯，明明作为九头蛇间谍，居然都坐到了神盾局头把交椅上，偏偏最终选择让权，将好好的局长宝座交到了尼克・弗瑞手中，最终才为弗瑞局长所败。
    你说，这傻不傻？
    不得不承认，九头蛇失败不是没有原因的，原因就是他们实在太傻。
    当然，这些与眼下无关。
    史蒂夫正撇嘴道：“我讨厌帮尼克・弗瑞擦屁股。”
    好吧，复仇者联盟中也没人对尼克・弗瑞有好感。
    如果不是为了国家利益和正义，美国队长恐怕压根不想为了神盾局出手。
    而神盾局也不傻，若没有足够的大事，他们也不会找美国队长。
    而这一次，虽然与神盾局有关，但事情影响太大，性质也太过恶劣，导致美国队长也不得不理会了。
    只可惜，美国队长并不知道，这又是那个黑人独眼龙光头的算计，硬是将原本与之无关的美国队长，扯进了一场神盾局内斗的漩涡之中。
    说真的，这确实算是神盾局的内斗。
    因为九头蛇与神盾局早就算是一体的了，两者之间的差别极小。
    哪怕，让九头蛇的计算真的成功，可以威胁到了世界安全，但这也只算是小打小闹。
    复仇者联盟只要出手，翻手就能够平复。
    所以，郝方才觉得九头蛇傻，这种时候跳出来干嘛呢？
    不管如何，知道部分内情的黑寡妇故意问道：“有多少人海盗？”
    “五十个！”朗姆洛特工回答道，“以巴乔克为首的顶级雇佣兵，他们都是杀人如麻的世界通缉犯。尤其是巴乔克，他是国际刑警的头号通缉目标！”
    “我比较关心人质。”史蒂夫说道。
    他的主要任务就是将这些海盗击败，然后将神盾局的人安全带回去。
    至于说，神盾局的船？那是什么东西？
    “他们大部分都是普通的技术人员，但是还有一个高级长官――神盾局的8级特工贾斯珀・西特维尔！”朗姆洛特工郑重道。
    没错，这一次九头蛇派出大部队，可不真是为了船，还为了他们另一个重要间谍的安全。
    海盗出现对九头蛇来说，当真是一个不小的意外打击。
    他们至今都有一种莫名其妙的感觉吧！
    但这全是尼克・弗瑞的算计！
    “这个光头怎么在船上？”史蒂夫忍不住说道。
    西特维尔特工到底是8级特工，几乎是神盾局最重要的特工之一，许多事件他都有所参与，所以复仇者联盟成员几乎都认识这一位了。
    而郝方自然知道西特维尔特工为什么会登上利莫里亚之星，无非就是为了洞察计划。
    “既然如此，史蒂夫，就由我们两个负责扫荡甲板上的敌人，顺便击败那个巴乔克吧。”郝方直接抢下了最困难的任务。
    史蒂夫自然是点头，这本来就是他所想的。
    “那就去轮机舱，关掉发动机！”黑寡妇微笑道。
    “那些人质就交给我和特遣队了！”朗姆洛特工也选择了最适合他们的目标。
    就这样，利莫里亚营救行动即将开始。
    美国队长和黑寡妇都装备好了各自的武器，史蒂夫的武器自然就是他的盾牌。
    “你们双休的时候有没有出去玩啊？”黑寡妇娜塔莎抽空问道。
    “以前和我一起玩的那些哥们都死光了。”史蒂夫无奈道。
    谁让他沉睡了七十年，当初他的朋友基本都躺在棺材里了。
    至于说，作为新朋友的复仇者联盟，因为各自的事情都各奔东西。
    如果不是为了拯救世界，估计难得才能碰面吧。
    “我公司还有不少事，根本没有空玩。”郝方撇嘴道，“而且，拯救世界还需要我，之前英国的天体汇聚事件，我也是参与了的。”
    “好吧。”娜塔莎苦笑，她还真是说了一个无聊的话题。
    不过，娜塔莎的目的本来就不是为了聊天，而是为了任务前放松精神。
    这一次任务可不简单，知道内情的黑寡妇，可不敢掉以轻心。
    海盗根本不是关键，关键是找出神盾局内部的间谍。
    “我们已经到达空投区了！”昆式战机的驾驶员突然提醒道。
    看来，废话也不必多说，所有人都即将准备出发！
 
第四百六十四章 神兵天降
    作为行动的开始，众人都穿好了降落伞。
    只是，美国队长却只背起了自己的盾牌就进行了跳伞。
    一个特遣队队员瞪大了眼睛道：“美国队长没带降落伞就下去了？”
    “你们应该习惯。”娜塔莎指了指同样没带降落伞的郝方道，“这些超级英雄跳飞机的时候，从不喜欢带降落伞！”
    好吧，郝方真的就这么跳下去了。
    甚至于，如果不是为了不表现得太过夸张，他甚至应该玩瞬移才对。
    而先跳下去的美国队长，他直接从天而降，在空中完成了一个向前翻腾三周半抱膝。
    那动作之标准，比专业的运动员都好。
    最终，美国队长将盾牌放在了自己身前，进行了最后加速。
    在落水的同时，他两只脚伸直，噗通一声落入了水中，都没有溅起多少水花。
    如此完美的动作，只能让你说一句――真不愧是美国队长。
    而郝方比之美国队长，自然就简单得多。
    他直接就是飘浮下来的，压根不必玩什么跳伞和跳水。
    最终，他飘浮在水面，拉了美国队长一把，将他拖向了目标船“利莫里亚之星”。
    当然，有一个巡逻的士兵正好听到了动静，他刚想要开枪，就被郝方随手一道神罗天征给弹飞了出去。
    哐当一声，倒霉的士兵脑袋磕在了船头的铁板上，直接被撞晕倒在地上。
    实际上，这还是幸运的，至少这家伙的命算是保住了。
    如果不是考虑到对付凡人不必再过出力，真正的主角也是美国队长，郝方估计一瞬间都能将整艘全部镇压。
    解决掉了这个杂兵后，郝方也顺利地将美国队长从水里拖到了船上。
    这正是――夜黑风高杀人夜！
    利莫里亚之星之上，暂时还没有第二个人发现这里的动静，而这次营救行动也正式开始！
    郝方低声道：“史蒂夫，你负责将甲板周围的敌人清扫干净，然后在船长室的下面集合！”
    “那你呢？”史蒂夫疑惑道。
    “我会帮你压阵。”郝方微笑道，“还是说，你解决不了这些杂兵？”
    “怎么可能，我可是美国队长！”史蒂夫自豪道。
    然后，美国队长便潜入了黑暗中，朝着敌人慢慢走去。
    他现在穿的这套装备被称之为潜行衣，就像是它的名字一样，潜行衣的伪装能力特别强，让敌人不容易发现到他。
    当敌人看到美国队长时，自然就已经晚了。
    美国队长的人还没到，盾牌就飞到了他们的面前。盾牌先是撞在一个人的身上，又很快弹了回来，回到了史蒂夫手中。
    然后，他又举起盾牌将另外一个人砸晕。
    这动作轻松写意，根本不费美国队长多少力气。
    在击倒这两个敌人后，美国队长没有丝毫迟疑，继续向前狂奔。
    在这个作为超级士兵的老兵面前，这些海盗根本就没有反抗的能力，甚至都没有开枪的机会。
    美国队长一脚将一个敌人从船上踢下去，然后一个过肩摔将另一个敌人狠狠摔在地上。
    没有任何一个敌人是他的对手，哪怕围攻也毫无意义！
    比起自身的体质，史蒂夫所具备的战斗素养才是真正的一绝。
    要知道，当初还没有成为超级士兵前，明显比常人更弱的史蒂夫，他的训练就要比任何人都要刻苦。
    虽说，以他当初的素质，总是要落后其他正常士兵，但至少也算是追上了。
    这可是要付出比常人更大的努力，而且还是要以更高的战斗素养才能追上身体上的差距。
    所以说，美国队长缺少的从来不是战斗技巧之类的东西，他受到限制的就只是他的身体素质还是不够强。
    超级士兵血清，在当年或许是非常厉害，但放在眼下根本不算什么了。
    至少，绝境病毒一出，超级士兵血清简直就成为了渣渣。
    哪怕不算绝境病毒，郝方一直卖得不错的t病毒，经历了许多次升级后，卖给军方的t病毒也早已经不弱于超级士兵血清。
    可以说，美国队长仍旧可以成为超级英雄，与其说还是依靠他的身体素质，倒不如说更多依靠他的战斗素养，以及他那面独一无二的可怕盾牌。
    郝方看到这里，就已经明白应该从哪个方面强化美国队长了。
    或许，别人还会怕t病毒与超级士兵血清有可能存在冲突，从来没有考虑过再让美国队长注射t病毒。
    放在郝方这里，只需要专门为美国队长调整一二，为他制作一个专用版t病毒。
    而且，还不是卖给军方的削弱版，而是真正的正品！
    而且，t病毒只是开始，还可以给予美国队长更多。
    总感觉，以美国队长的身体承受力，还有精神意志和忍耐力，完全可以接受更多的强化方案。
    当然，这同样有着限度。
    强化不是越多越好，普通地球人身体承受力到底有着极限。
    就连郝方自己，都是结合了太多不同的东西，然后几乎一步步走上来，才能够勉强承受了下来。
    哪怕，换成了漫威的超级英雄，如果将强化方案全部集中在短期，想要瞬间完成更多，那都是不太现实的。
    即使是美国队长，如果要给他强化t病毒后，也需要渡过适应期，才能考虑下一步吧。
    不久后，郝方就亲眼看着美国队长发威，从船的一头杀到了另一头，所有敌人都被解决。
    不过，或许是美国队长并不喜欢杀人，所以似乎所有敌人都还活着，但却全部都昏迷了。
    最终，美国队长一路冲锋，解决完所有杂兵后，便顺利来到了船长室的下面，和反抗的敌人打成一团。
    他各种花式秀盾牌，这让郝方都一时间完全没有了插手的想法。
    而这时有一个敌人举枪想要偷袭他，却被郝方随手弹飞了出去。
    这让本来已经神兵天降，正准备在表面上拯救美国队长，已经做好出手准备的特遣队，一时间就有点尴尬。
    没错，朗姆洛特工已经带领着特遣队来到了这里，而娜塔莎也已背着降落伞顺利降落。
    可以说，拯救小队全员都已经到齐！
    而他们一起将这里的敌人全部搞定后，接下来便是各自完成所需要完成的目标！
    知道剧情的郝方明白，等会儿他也有必要多活动一二了。
 
第四百六十五章 美国队长vs巴乔克
    就这样，众人分头行动。
    从船长室的下方，能望到里面的情况，海盗头子正坐在船长椅上。
    然后，美国队长两三步登上了墙壁，借助着两边的墙壁反复跳跃，很快就来到了船长室的面方。
    而郝方就简单多了，他只是用一个传送就到了美国队长的旁边。
    “嘘。”美国队长默默将手指竖在嘴边，做出一个噤声的手势。
    事实上，根本不必美国队长提醒，郝方早就用白眼看到了一切。
    因为美国队长第一时间就将一个窃听器贴在了船长室的玻璃上，用来窃听里面的谈话。
    这个时候，安静就对了。
    “老大，神盾局那边没有了答复。”一个海盗正说道。
    “我不喜欢等，如果神盾局一分钟后再不把钱汇过来，我们就把人质杀光！”巴乔克冷声道。
    这让美国队长皱眉不已，知道事情已经到了最关键的阶段。
    而另一边，朗姆洛特工已经带领着特遣队包围了关人质的地方，这边的行动将成为一个重要关口。
    巴乔克所规定的一分钟的时间很快就要到了，这时便有一名长相凶悍的海盗冷声道：“你们谁想第一个死？”
    被绑架的人质们都有点害怕，谁也没有回答。
    那个海盗直接朝着西特维尔特工走去，用枪指着他道：“我看你这个光头早就不爽了，就先从你开始吧！”
    西特维尔特工顿时愣住了，这也太那个啥了吧。
    堂堂九头蛇间谍，兼职着神盾局特工，就要因为可笑的理由死在这里了吗？
    郝方和美国队长已经就位，随时准备行动。
    于是，美国队长便在通讯器中问道：“黑寡妇，你准备好了吗？”
    轮机室中十多个敌人都被击倒，黑寡妇还剩下两个敌人，但这只是小事。
    “我已经就绪！”黑寡妇很快便回复道。
    “那就开始进攻吧！”美国队长坚定道。
    顷刻间，利莫里亚之星的发动机被关掉了，同时电闸也被切断。
    那个海盗刚想要一枪崩了西特维尔特工，周围顿时陷入了一片黑暗，特遣队及时炸开了大门，发起了凌厉的攻势。
    特遣队的攻击迅猛，杀了敌人一个措手不及，很快这里的海盗都被击杀。
    西特维尔特工看向之前将枪对准自己的海盗，发现那家伙早已经被眉心开洞，完全死得彻底。
    他不由站起来狠狠地踢了对方一脚道：“我早就说了，我们神盾局不接受谈判！”
    好吧，不得不承认这家伙在这种时候都是最专业的。
    明明知道特遣队都应该是自己人，但还是没有喊出九头蛇的口号，而是说出了符合神盾局特工的话语。
    八级特工还真不是随便什么人都能当上的！
    而另一方面，断电后的利莫里亚之星被黑暗所笼罩。
    还好有天上的月亮，能依稀照亮人们的身影。
    只不过，有两个身影在月光中若隐若现，那便是美国队长和郝方的身影！
    越来越多的海盗向着这边包围而来，郝方与美国队长对视一眼后，便笑道：“杂兵交给我解决，你去对付正主。”
    美国队长一愣，便选择了接受。
    比起处理杂兵，果然还是解决掉正主才有劲。
    不提郝方简直就像是玩耍那般，戏弄着杂兵们，并没有第一时间打死他们，而真的只是在玩而已。
    表面上看，居然还是郝方被一群海盗杂兵所围攻，形势看上去还一度相当危急。
    只不过，如果认真去看的话，就能够明白一件事。
    自始至终，郝方连一步都没有移动过，他只是身体晃动，就闪躲掉了大量子弹。
    甚至于，还有一些不得不接的子弹，也往往在真的要打中时，突然就被不知何来的力量所影响，直接就将之弹飞了出去。
    郝方这边也没有使用神秘力量，而是与海盗们对枪。
    对，他居然也在玩枪，所以才称得上是游戏。
    躲避敌人的子弹，然后他开枪射击敌人。
    对于他这种存在来说，算是无聊中用来解闷的小游戏吧。
    与郝方这边的玩乐不同，美国队长那边就要认真得多。
    因为另一边的特遣队要负责安全护送人质，所以美国队长这里就必须要逮捕那个海盗头目巴乔克。
    当巴乔克发现看守人质的海盗那边信号中断时，他就已经意识到了不妙。
    料不曾想，巴乔克还来不及逃跑，就有美国队长的盾牌直接撞碎船长室的玻璃，朝着他飞了过来。
    幸亏巴乔克反应很快，他直接躲过了飞盾迎面的一击。
    然后，知道自己不是美国队长的对手，巴乔克二话没说就打算逃跑。
    所以说，美国队长的任务从来不是战胜这个敌人，而是防止这家伙逃跑而已。
    当然，还有着另一方面的原因……
    于是，美国队长立即捡起盾牌追了上去，途中他还想要呼叫郝方和黑寡妇。
    因为在美国队长眼中，郝方解决那些杂兵不要太容易，而且黑寡妇的任务已经完成，应该也能赶来帮忙。
    “娜塔莎，郝方，你们在吗？”史蒂夫边跑边说道，“我去追巴乔克，你们绕路回去找朗姆洛，我们必须要确保人质的安全。”
    保护人质，才是头等大事。
    否则，神盾局估计会直接炸船，根本不会搞那么麻烦的任务。
    只可惜，没有人回答美国队长，就在他感觉奇怪时，藏起来的巴乔克突然发起了攻击，对方一个飞踢就踹在了美国队长的盾牌上，将其翻倒在地。
    被一个普通人弄翻，哪怕对方也算是普通人中的高手，这大概也是美国队长一生之中最丢脸的时刻了吧。
    当然，巴乔克的身手确实矫健，其腿攻更是了得，他连续踢腿都没有给伟大的美国队长反应的机会。
    就在这时，美国队长史蒂夫再次举起了盾牌，然后一个冲锋朝其撞来，砰的一声撞在了对方的脑袋上！
    “你不会一直用那个盾牌吧？”巴乔克晃了晃自己的脑袋，语气嘲讽道。
    从刚开始到现在，美国队长一直在用盾牌格挡和攻击，好像他没有盾牌就不会战斗一样。
    暗中观察这一切的郝方，也确实觉得这样的美国队长太过丢脸。
    但这也是没办法的事，美国队长几乎大半本事都在盾牌上，缺少了盾牌后他会弱上无数倍。
    正因为如此，郝方才觉得美国队长必须要得到强化，比任何人都需要。
    当然，被巴乔克如此嘲讽，美国队长当然就被其所激。
    于是，史蒂夫选择摘下了头盔，放下他最强的盾牌，然后活动了一下脖子道：“相信我，我徒手就能打败你！”
 
第四百六十六章 拯救行动大成功
    正当史蒂夫与巴乔克进行第二轮战斗之时，原本陷入黑暗的利莫里亚之星却突然又亮了起来。
    看来有人重新开启了电闸！
    而且，不光是电闸，原本被关闭的轮船发动机也被启动，停在海面上的利莫里亚之星缓缓向前行驶。
    美国队长不由皱眉，按理说娜塔莎应该在轮机舱，可是他刚刚却找不到她。
    那么，这到底是谁启动了发动机呢？
    不过，眼下正是战斗之际，倒也不能再想得太多。
    而另一边的郝方，却是不再关注美国队长，而是趁势一路杀到了轮机舱。
    实际上，剩余的海盗基本都汇聚在了这里。
    眼下，这里剩下二十个敌人，他们都全副武装。
    当然，也有些敌人是黑寡妇没有击昏的，他们又重新爬了起来。
    “你要一个人对抗我们这么多人？”一个海盗冷笑问道。
    郝方并没有回答渣渣的问题，他猛地将右手中的小手枪弄得消失，然后双手之间突然多出了两把霰弹枪，接着发出了一阵古怪的狂笑声后，他身后的虚空中出现了一道道波纹，然后又有一把把霰弹枪从中凭空浮现而出。
    “神之枪库！”郝方咆哮道。
    刹那间，一轮枪林弹雨向着敌人疯狂爆发。
    海盗们都呆住了，当遮天蔽日的弹雨向他们席卷而来时，一切都来不及了。
    “死吧……死吧……死吧……”
    那是华丽的死亡之舞，每一颗子弹都是跃动的音符，毁灭的子弹暴风雨将眼前的敌人全部吞噬，他们在没有任何反抗的能力之下都被打成了筛子。
    或许是郝方玩得太过兴奋了，所以不光是这些海盗，就连整个轮机舱都遭到了波及。
    轰的一声巨响，那是发动机爆炸的声音。发动机爆炸引起了熊熊大火，大火在这里蔓延。
    死亡绽放的子弹甚至在船上射出了许多的洞，水从那些弹孔中涌出，开始淹没整个轮机舱。
    “呃，似乎玩脱了。”郝方尴尬地苦笑道。
    “不过，也就这样吧。”他复又恢复了淡定。
    甚至于，郝方本来有能力利用现实宝石的力量，轻易就能将一切进行修复。
    但是，这又何必呢？
    神盾局是否损失，与他有半毛关系吗？
    而且，重点已经不再是神盾局，而是事后要面对的九头蛇。
    与之相比的话，利莫里亚之星也就无所谓了。
    是的，随着爆炸声还在持续，剧烈的爆炸让整艘船都震动起来，船舱的进水越来越严重。
    郝方已经完全确定，这艘利莫里亚之星很快就会彻底沉没！
    史蒂夫和巴乔克的战斗还在继续，突如其来的爆炸却让他们两个人都懵逼了。
    巴乔克趁乱逃跑，而史蒂夫捡起盾牌追了上去。
    哐当一声，两个人撞倒了一扇门，现时来到一个房间中。
    史蒂夫将巴乔克按在了地上，重拳将之打昏了过去。
    而一个熟悉的声音正好在房间中响起道：“哎呀呀，这可尴尬了。”
    原来是黑寡妇！
    史蒂夫走过来问道：“娜塔莎，我刚刚一直在找你，你怎么会在这里？”
    “我在备份利莫里亚之星的资料。”黑寡妇回答道。
    “我们的任务不是解救人质吗？”史蒂夫质疑道。
    “不，那是你的任务。我的任务就是取出这些资料。”娜塔莎微笑道。
    此时，娜塔莎已经拷贝好了资料，她刚想要转身离开，史蒂夫却拦住了她。
    “你的行动很可能会危害到整个任务的。”正义的美国队长相当不爽地说道。
    “放轻松点，你说得也太夸张了吧。”娜塔莎拍了拍史蒂夫的胸口道。
    然而正是此时，被美国队长打晕的巴乔克刚好醒来，他突然拿出了一颗手榴弹扔向美国队长和黑寡妇。
    史蒂夫的脸色顿时变了，他用盾牌对手雷使用了弹反技能，然后直接抱起娜塔莎冲入了另外一个房间。
    “轰”的一声！
    美国队长和黑寡妇虽然并没有受伤，但却也被余波炸得灰头土脸。
    娜塔莎更是一脸崩溃道：“就当我刚刚没说……”
    此情此景，自然就让巴乔克找到了机会，他丢出手雷后就跑路了。
    那个雇佣他们的人花大价钱劫这艘船，可是现在任务已经失败，最终自然还是保命要紧。
    如果让巴乔克知道，雇佣他的人是神盾局的人，被他劫持的船是神盾局的船，被他劫持的人质是神盾局的人，最终来拯救的人同样也是神盾局的人，那他到底会不会疯呢？
    好吧，哪个组织里没有一点内斗呢？
    更何况，神盾局至少大半都成为了九头蛇，这更加是如此。
    “抱歉，你作为一个重要筹码，必须要掌握在我的手中！”郝方突然出现在了巴乔克的面前，一瞬间就将之制住。
    下一刻，巴乔克整个人直接被冰封，然后被他传送到了方块维度之中。
    有了这家伙作证，以后美国队长与神盾局会更加离心离德，真正站在复仇者联盟阵营，不再会去管神盾局的那点屁事了吧。
    而复仇者联盟嘛，在郝方执行着强化计划的同时，已经隐约成为了属于他的力量。
    不只是以后可以一起对付灭霸，更重要的是这些人潜力都不低，未来他们在oaa那里失去价值，郝方就有可能将他们接受过去。
    当然，oaa一直关注复仇者联盟的话，这更加值得搞好关系。
    比起oaa来说，郝方哪怕最终得到所有无限宝石，并且完成最终的超脱，也远不如oaa吧。
    当然，只要完成最关键的那一步超脱，郝方感觉到自己哪怕再弱，也应该与oaa能够达到同一层次，所差距的就只是积累罢了。
    然后……
    就这样，利莫里亚之星营救行动正式结束。他们成功击败了海盗，解救出了人质。
    只是，谁都没有想到，郝方竟然将这艘船打沉了。
    透过昆式战机的窗户，众人可以看到那已经沉没一半的利莫里亚之星，这艘价值上亿美金的卫星发射船就这样报废了。
    娜塔莎表情复杂道：“我觉得局长要找你麻烦了。”
    郝方一脸无所谓道：“我想，他很快就没有功夫理会这种小事了吧。”
    “我们任务很成功，这就足够了。”美国队长表情严肃道，“如果真的失败，那也是尼克・弗瑞的错，这次回去我必须要找他谈谈！”
    另外，神盾局的人质被解救后，机舱里隐约能看到西特维尔特工与朗姆洛特工正在聊天，不过这并没有引起太多的关注。
    实际上，这是两位九头蛇间谍正在交换情报，想要解析这一次莫名其妙事件的真相，远非普通人所想象的那么简单。
    当然，除了娜塔莎或许会对不应该出现在利莫里亚之星的西特维尔特工有所怀疑，并且引发某个黑光头的怀疑，其他也确实没有什么了。
    对于郝方来说，神盾局这场闹剧一般内斗，真的也就是这样了。
    看着这些人你来我往的演戏和欺骗，当真还是有点意思的。
 
第四百六十七章 弗瑞局长的麻烦
    神盾局三曲翼总部，尼克・弗瑞正照常待在局长办公室里。请百度搜索
    他坐在椅子看向窗外，通过那只独眼远望着外面美丽的景色，不知道在沉思着什么。
    自从洞察计划开始后，尼克・弗瑞发现到了不对，他一直在暗调查那个势力的秘密。
    随着调查的深入，黑暗神秘的敌人终于要浮出水面，九头蛇重见天日的那天已经不远了。
    “你骗人骗习惯了，想不说谎都难是吧？”一个身影走入了办公室，兴师问罪地说道。
    尼克・弗瑞不用想知道，来的人是谁。
    他转过身看向美国队长道：“我没有骗你，只不过你和其他人的具体工作不一样而已。”
    “那些人质很可能死。”美国队长盯着尼克・弗瑞说道，“这是你作为局长的态度？”
    尼克・弗瑞一脸正经道：“所以，为了防止这件事发生，我派出了历史最伟大的战士，第一名复仇者，去完成这个光荣的使命。”
    这家伙的说法相当阴险，简直是在说连你美国队长都出动了，怎么可能搞不定任务？
    美国队长可一点都不傻，他严肃道：“战士互相信任，才能认真完成任务，而不是一群乱开枪的乌合之众！”
    弗瑞局长压根不想听美国队长的说教，他回答道：“听着，如果你觉得这些事超过了你的底线，那我不会让你去做。而娜塔莎可没有底限，所以她愿意做！”
    “说得那么好听，实际只不过是你还不够信任美国队长罢了！”郝方微笑地走了进来。
    这可不是假话，正因为美国队长正义感太强，所以尼克・弗瑞但凡会违背正义的事情，都不会告诉美国队长。
    这只是信任感的问题！
    否则，事先跟美国队长通一下气，哪怕美国队长再会不满，但心理有了准备后，行事安排也能够更加周全，事后必然不至于如此不满。
    另外，利莫里亚之星拯救行动回来后，郝方被叫到了局长办公室，倒是没想到美国队长早来了一步。
    郝方不由打招呼道：“史蒂夫，你也来了？”
    美国队长点头道：“郝方，你也有事？”
    “你来得正好。”看到郝方的到来，尼克・弗瑞不知道是不是为了扯开话题，还是真的愤怒般地说道，“你给我好好解释下，主动参与这次本与你无关的任务算了，但谁让你把利莫里亚之星炸了？”
    郝方一点都不惊讶，虽然因为九头蛇的事情，很快能让尼克・弗瑞没空找自己麻烦，但眼下还是必须要应付一下的。
    而且，这位尼克・弗瑞局长可不傻，他将郝方找来可不是真的因为这件事本身，而是以此作为一个把柄，以后能为此而利用郝方一把。
    所以，郝方也随便地应付道：“不是一艘船吗？你们神盾局那么有钱，再造一艘不行了？”
    “你这是什么态度！”尼克・弗瑞顿时瞪大了眼睛道，“神盾局的钱，可不是凭空而来的，而是代表着整个世界的支持。你所浪费的根本不是神盾局的钱，而是全世界人民的钱！”
    郝方不由撇嘴，这家伙是会扣大帽子。
    “反正，你可别指望我赔，本来是被人劫持了，现在帮你把人救回来，这已经很不错了。”郝方淡定地说道。
    而事实，利莫里亚之星是不是真的完全算是神盾局的船，这还真的说不准呢？
    洞察计划相关，表面是神盾局在搞，但实际尼克・弗瑞所知都不算多，所以他才会暗调查。
    因此，利莫里亚之星可以被认为是九头蛇的船，它被炸掉了真的关尼克・弗瑞什么事吗？
    这真的只是借口，但表面谁都没有主动点穿这点。
    “总之，这件事我记下了。”尼克・弗瑞也没有再多计较，只是做出了这种表示。
    实际，正如郝方所想这样，这种说法是让尼克・弗瑞下次有机会找郝方谈条件，让郝方帮忙解决一些神盾局不大不小的麻烦。
    如同美国队长，这类任务他可不只是完成过一次两次了。
    如果不是出动了美国队长的武力，有一些任务说不定还真的已经翻车。
    外星人入侵，还有发生天体汇聚现象，这可都不是小事。
    全世界为此产生的什么末日教派，还有许多因此诞生的犯罪组织，这可都是客观存在的。
    还有，外星人留下的武器，还有天体汇聚而来的怪兽血肉组织被人得到，这些事情所产生的影响，那可一点都不小啊。
    那些大大小小的麻烦，许多都是神盾局去处理掉的，美国队长也是为此出过力的。
    而眼下，当郝方跟尼克・弗瑞说完后，美国队长发现自己有点尴尬。
    刚才听到郝方炸船而跟尼克・弗瑞扯蛋，最终还真的没事的结果，这让美国队长都不由产生暗爽的感觉。
    一时间，美国队长对尼克・弗瑞的怨气都不由消散了许多，一时间都不知道应该如何跟尼克・弗瑞说更多话了。
    毕竟，尼克・弗瑞也早已经表示清楚，美国队长不愿意做的事，对方也不会安排，彼此相安无事好。
    哪怕，因为没有事先通过气，最终有可能产生意外，尼克・弗瑞也在所不惜。
    相于神盾局的特工，美国队长到底算是外人，许多事还真不太好干涉。
    不管如何，美国队长、郝方和尼克・弗瑞到底有了一番争吵，这些都被有心人听到了。
    超级英雄与神盾局产生矛盾，九头蛇一定是最开心的吧。
    随着郝方与美国队长的离开，尼克・弗瑞也重新恢复了思考。
    娜塔莎刚刚带回的资料，他必须要好好看一下了。
    依靠办公室内的智能程序，尼克・弗瑞正准备查看时，他居然发现件被加密了。
    起初他还不以为意，但是当他利用自己局长的权限解开加密后，却被拒绝此件。
    这让尼克・弗瑞明白，事情越来越不对了。
    要知道，神盾局除了安理会之外，尼克・弗瑞的权限是最高的。
    更让他惊讶的是，他居然发现了一个更诡异的现象。
    答案居然是――他自己的权限禁止了他的访问。
    这是多么可笑的事！
    根据多年的工作经验，让尼克・弗瑞心有了更大的阴霾，他觉得正有一个巨大的阴谋向自己靠来。
    本以为九头蛇算侵入了神盾局，也只会是一些低层的工作人员，最多只是再加极少数层了不起了，但现在看来事情想象的还要可怕得多。
    一定有着权限不亚于他的最高层出了问题，这样的人在尼克・弗瑞心也为数不多了。
    除了神盾局还活着的创始人以外，恐怕当前真的只剩下那一个人了。
 
第四百六十八章 弗瑞局长的怀疑
    由于形势相当恶劣，尼克・弗瑞考虑了半天，还是做出了决定。
    他决定去找自己的老搭档，神盾局前局长亚历山大・皮尔斯，同时那也是现在安理会的成员之一。
    虽然，两人是多年的战友，但尼克・弗瑞还做不到百分之百地信任对方。
    或者说，他已经对于这位前局长产生了一丝怀疑。
    当然，尼克・弗瑞除了他自己，从未信任过任何人，这也是一个事实就是了。
    事实上，这位弗瑞局长也产生过诸如是黑客盗取了高权限帐号之类想法，但最终还是无法真的确定。
    现在神盾局内部出现了这么大的麻烦，但马上就要实行洞察计划，这让尼克・弗瑞心里十分的不安。
    这样一来，他只能亲自去验证一下了。
    事实上，洞察计划的真正内幕，那就是通过分析每个人的经历和资料，预测他未来会不会对稳定秩序造成威胁。
    如果有威胁的话，就会在威胁发生前，动用空天母舰消灭对方。
    详细说来，那就是通过一个人的过去行为，包括说过的话、看过的书、听过的音乐、看过的电影、参加的社团，发表、点赞、转发的微博，发送的电子邮件，每一通电话、每一天短信，活动圈子、职业属性、教育经历、医疗情况、血型星座等等，来对这个人的未来进行预测。
    现今社会，做什么事都逃不出卫星和摄像头的侦测，很多事情都会被记录在网络上，这就是大数据的恐怖之处。
    一旦洞察计划出了问题，真的被九头蛇利用的话，那么世界就真的完了。
    “皮尔斯，我需要你帮我个忙，洞察计划需要延后，我希望你能组织一次投票。”
    尼克・弗瑞是一个很干脆的人，既然已经有了怀疑，他当下就找到了亚历山大・皮尔斯，故意谈起了这件事。
    或许，这个时候他就已经做好了最坏打算，假死计划可能都有了念头。
    想要揪出这些隐藏起来的九头蛇卧底，这些都是有必要的。
    而事实上，尼克・弗瑞的顾虑是正确的。
    因为亚历山大・皮尔斯明面上的身份是神盾局上一任局长，算是神盾局比较资深的高级特工，但他真实身份确实就是九头蛇最早派出的一批间谍头目。
    洞察计划就是这位皮尔斯前局长一手策划的，表面上这个计划是为了保护这个社会不受恐怖份子的危害，实则却是如果洞察计划预测出某个人的未来不是九头蛇期望的样子，那么这些人就会被“清洗”，以此来保证九头蛇的意志得到贯彻执行。在每一个对九头蛇不利的行为出现前，就消灭掉行为人。
    眼看计划马上就要执行，九头蛇将彻底推翻神盾局，掌控这个世界所有人的未来，尼克・弗瑞却忽然来找他说希望延迟洞察计划，这让亚历山大・皮尔斯心中升起了不安。
    皮尔斯前局长心中一边思索，一边有些为难的回应道:“尼克，你这是在为难我。要知道如果延迟洞察计划，可是需要安理会所有成员，开很长时间的听证会才可以决定的事情。”
    &n
    bsp; 看似正常的回答，却让尼克・弗瑞瞳孔一缩，他故作镇定道:“最近发生了不少事，这次神盾局的机密军舰被劫持，我觉得很蹊跷。为了防止出现什么意外，还是先推迟洞察计划比较好。”
    事实上，这件事本来就是尼克・弗瑞所安排，一面可以用来查出神盾局内部的问题，另一面也可以用来拖延洞察计划的时间。
    然后，尼克・弗瑞故意顿了顿，脸上露出无奈的笑容道:“你知道的，做为神盾局的局长，我必须排除一切可能存在的威胁。”
    从这里开始，对于尼克・弗瑞来说，他完全失去了半点真诚，全部都化为了资深特工的高超演技。
    亚历山大・皮尔斯有问题，这一点已经完全被他所确定。
    坐在回去的车里，尼克・弗瑞思索着之前的事。
    在他说出希望延迟洞察计划时，皮尔斯的回答虽说是事实，但却有一个问题。
    哪怕，洞察计划真的已经策划了很久，突然说延迟确实会很麻烦，但是对方的第一反应却不是询问，询问延迟计划的真正原因，反而第一反应是拒绝。
    这很不正常，这不是资深特工应有的素质。
    虽然，皮尔斯已经不再是神盾局的局长，但他却应该知道作为局长的职责所在，根本不会如此草率。
    洞察计划用好了就是造福社会，如果出现问题，那将是巨大的麻烦。
    尼克・弗瑞可不相信对方不明白这个道理，即使最后皮尔斯还是答应了举行会议，用来推迟洞察计划，但他还是觉得皮尔斯有很大问题。
    因为皮尔斯的那种答应，感觉更像是被尼克・弗瑞逼紧了，不得不答应的感觉。
    而事实上，自从对方答应之后，出自于资深特工的本能，尼克・弗瑞就莫名有了一种不安感，这似乎越发说明了问题。
    不过，当尼克・弗瑞想到神盾局前局长都有可能是九头蛇的特工，这让他都不禁一阵头皮发麻。
    天知道，在对方利用神盾局前局长的权利之下，会将神盾局渗透到何等程度。
    哪怕，目前这些都只是猜测，但多半会是真的。
    尼克・弗瑞已经明白，神盾局内部几乎没有太多人可以值得他信任了。
    “必须抓紧时间行动，不然神盾局会有大麻烦。”他心中暗叹道。
    在这种关键时候，尼克・弗瑞需要联系能信得过的人手，可在这种关头谁值得信任呢？这相当考验他的判断力。
    最要命的是，在神盾局内部很可能会被监听，这也是一个大麻烦。
    自从跟皮尔斯分开后，尼克・弗瑞一路急匆匆返回到神盾局的局长办公室，他拿着u盘和一份最近出现的事件表，匆匆地离开了神盾局总部。
    这里已经不再安全，必须要远离这里。
    哪怕，这里仍旧安全，尼克・弗瑞也不会继续想要待下去。
    换成谁，待在这种看谁都像是九头蛇间谍的地方，估计都会无法接受。
 
第四百六十九章 弗瑞局长的谋划
    在一个乌漆嘛黑的隧道之中，尼克・弗瑞手持神盾局制造的多功能荧光棒，在这充满恶臭的下水道中摸索着。
    前方不远处就有一个下水道的出口，可他却不敢轻易回到地面。
    他已经在地下躲藏了近三个时，为了避免被定位，通讯器从一开始就被他关闭。
    没有直接扔掉，是因为还需要用它来联系救援。
    没错，不出所料的就是，才离开总部不久的尼克・弗瑞，居然就被人袭击了。
    袭击他的自然是九头蛇，而且尼克・弗瑞还通过对方标志性的金属手臂上认出，那或许就是绝密档次中所记录的九头蛇第一代冬兵计划的战士。
    之所以会知道这个计划，那是因为第一位冬兵战士，就与神盾局创始人之一的霍华德・斯塔克夫妇之死有关。
    神盾局的创始人死亡，而且那同时还是举足轻重的斯塔克工业创始人的死亡，当时可是引发了滔天的震动。
    尼克・弗瑞看过两人死亡过程的录像，所以对于那个凶手印象深刻。
    说实话，哪怕尼克・弗瑞对于自己有可能被袭击，早就做出了预料，还有着预防准备。
    可当他看到那个冬兵，还是被吓了一跳，当时的情况确实非常危险。
    仔细回忆起来，当初汽车直接就被炸翻了，一直提前着警惕的尼克・弗瑞，利用了特制的喷火棍，在地面腐蚀出了一个通道，这才顺利逃脱了出来。
    不过，冬兵显然没打算轻易放过他，紧随其后就追了下来。
    还好，华盛顿是尼克・弗瑞的地盘。
    作为一位顶级的特工头子，他自然对城市地底的结构十分了解，因为细节决定成败。
    于是，尼克・弗瑞利用喷火棍一路火光带闪电，在能源消耗完前，顺利逃到了下水道之中。
    这种时候，作为黑人的最大好处就显现出来了。
    在下水道那种伸手不见五指的地方，黑人简直就是占据了最大优势。
    那么本来就那么黑，谁还能从中看清黑人？
    天时、地利、人和，尼克・弗瑞已经占据了两项。
    故而，经过了近一小时的周旋，他终于摆脱了冬兵的追杀。
    这也是有史以来，尼克・弗瑞第一次为自己是一个黑人而感到庆幸。
    安静的等待了一会儿后，尼克・弗瑞慢慢地靠近了下水道入口，并且还打开了通讯器。
    由于事关他的性命，以及未来世界的命运，尼克・弗瑞犹豫了一下后，还是拨通了某一个值得他信任的手下电话。
    结果会是如何，连他都无法预料。
    但是，如果连真正的亲信都无法再信任，那么尼克・弗瑞觉得自己失败也是活该了。
    打完了那个电话后，他才松了一口气。
    如果计划顺利的话，他就可以借九头蛇之手，让他们主动认为他已经死了。
    当然，这就必须要利用一下史蒂夫了，美国队长的住所一直处于神盾局的监视之下。
    任谁都会觉得，尼克・弗瑞遇难，最有可能找的就是那些可以决定命运的强者，也即是复仇者们。
    所以，现在九头蛇的人或许已经派人前往这些超级英雄们的住所，就等着尼克・弗瑞自投罗网。
    想要铲除他这个对于九头蛇来说最大的麻烦，还有什么比一枪打死来得更简单一些？
    如果他假死骗过了九头蛇，肯定不能让他们进展得太过顺利，不然根本无法揪出所有九头蛇的人。
    所以，他假死的同时，还需要给皮尔斯他们找些麻烦，史蒂夫等人无疑就是最好的棋子。
    美国队长已经成为一种精神象征，如果史蒂夫跟皮尔斯对着干，那么九头蛇肯定会坐不住。
    只要他们一旦对史蒂夫动手，神盾局里面的正牌人员肯定不会无缘无故的行动。
    谁是真正的神盾局特工，谁是九头蛇的人，恐怕就会显得分明。
    所以，到时候皮尔斯只能派出九头蛇隐藏在神盾局的成员去对付美国队长，他根本不可能指挥得了其他人。
    这样的话，九头蛇隐藏的人，绝大多数会被暴露出来。
    尼克・弗瑞露出了微笑，他还是神盾局的局长，他的计划不会失败。
    事实上，亚历山大・皮尔斯会将神盾局的局长宝座交托给尼克・弗瑞，正是因为太过看中尼克・弗瑞的能力。
    结果，这恐怕就是他自己为自己所挖的大坑吧。
    尼克・弗瑞已经决定，现在就可以潜入到史蒂夫家中，然后假装被九头蛇枪杀。
    那样一来，他不但可以引导史蒂夫，还能骗过九头蛇。
    这是一箭双雕的计划！
    唯一的问题是，想要真正骗过九头蛇，肯定是要被枪击中，这一步才是最危险的。
    但是，为了最终的胜利，尼克・弗瑞有着这份自信去冒险。
    真正的王牌特工，是有能力地“控制”敌人，让对方打中自己想要让对方打中的位置。
    那样一来，尼克・弗瑞绝不会真死。
    不过，为了避免自己真的死掉，尼克・弗瑞还要准备后备计划。
    那就是他真的死亡的话，未来要如何安排的最后计划。
    这些自然就与神盾局无关，到时候能够相信并且注定能达到胜利的人，只会是复仇者联盟吧。
    相信大是大非之上，复仇者联盟一定会为他完成复仇吧。
    仔细想想的话，或许从一开始复仇者联盟这个名称，就是尼克・弗瑞为自己和神盾局所做的最后保险。
    一旦他和神盾局出了问题，能够真正拯救世界的人，只会是能帮他们复仇的复仇者联盟。
    “我这是害怕了吗？”尼克・弗瑞突然自嘲道。
    因为他觉得自己想得实在太多了，已经失去了过去的冷静与自信。
    换成是以前，他主要想的都是成功，对于失败反而并非是最重要的吧。
    哪像是现在，从一开始他或许就做好了真死的准备。
    所谓的假死，也需要敌人配合，但那种机率或许真的有点低吧。
    尼克・弗瑞一直有这种自信，但那何尝不是有点自欺欺人之感呢？
    最终会如何，他也已经无法再完全把握了。
    这也是没办法的事，谁让神盾局的形势比想象中还要恶劣呢。
 
第四百七十章 弗瑞局长之死
    “所以说，你就这么将弗瑞的计划部告诉了我？”美国队长看着郝方问道，“而且，你还找到了巴乔克作为证据？”
    “是的。”郝方微笑道。
    “这么说，利莫里亚之星上的海盗真是尼克弗瑞雇的，他的目的就只是为了夺取上面的资料。”美国队长问道。
    “没错。”郝方回答道，“我想，比起被尼克・弗瑞所算计，还不如一开始就知道。你总不至于，弗瑞局长对你公开了洞察计划，你就真的完相信他了吧。事实上，弗瑞局长那套，也只是半真半假的把戏而已。”
    没错，之前他们去找尼克・弗瑞的时候，最后别人还以为他们继续争吵物时候，尼克・弗瑞就将洞察计划向他们公开。
    这一点，倒是与原剧情没有区别。
    美国队长或许被迷惑，但郝方却从来不会。
    那个时候，尼克・弗瑞本人都对洞察计划有所怀疑，又怎么可能真的相信这份计划如何？
    说出来，只是一种迷雾弹，引开美国队长的注意力。
    当然，那时的尼克・弗瑞虽然知道不妥，但对于神盾局与九头蛇的情况还略有乐观，并不知道形势比他想象中还要恶劣。
    否则，他的做法恐怕会是另一套了吧。
    而今，郝方就将尼克・弗瑞未来的大致计划，跟美国队长说清楚了。..
    没错，比起尼克・弗瑞到时候假死，然后让美国队长知道相关计划和真相，由郝方提前让美国队长的知道，最终的效果实际上完不同。
    郝方所要的，就是让美国队长彻底不受这些没必要的影响。
    虽然，美国队长现在更多已经放下，但他本心仍旧是将他自己当作老兵，所以才会时不时愿意接受神盾局的任务。
    这可不行，毕竟美国队长现在是复仇者联盟的一员，不再只是普通的老兵那么简单。
    而且，即使美国队长还是老兵，但怎么也不需要去干那些特工们所要完成的任务吧。
    即使郝方明知神盾局注定会崩溃，但未来实际上还是有所残留，郝方要斩断美国队长与之的最后联系。
    就这样，剧情仍旧像着命运那般上演了。
    弗瑞局长的计划顺利执行着！
    当尼克・弗瑞带伤来到了史蒂夫的家时，黑暗中果然有敌人用狙击枪击中了他，尼克・弗瑞当即就倒下了。
    比起电影中史蒂夫还与弗瑞局长进行了一番对话，这一次知道真相的史蒂夫，并没有怎么说话，只是单纯是在听弗瑞讲所谓的“废话”。
    甚至于，弗瑞局长被人袭击倒下，美国队长的表情都没有变化。
    虽说，弗瑞局长确实是将一个u盘塞到了史蒂夫手里，叮嘱一句“不要相信任何人”后，这才昏迷到不省人事。
    可早就从郝方这里听说一二的史蒂夫，一点都不曾动容啊。
    就连弗瑞局长被送到神盾局内部进行抢救，最终抢救无效死亡，都没有让史蒂夫意外。
    原剧情之中，对于弗瑞的“死”，史蒂夫耿耿于怀。
    因为弗瑞是在他面前，被敌人乱枪射杀至死的，而他还眼睁睁地看着敌人从他眼前逃走。
    说实话，看电影时还没有感觉，可是事后回忆起剧情，郝方就为美国队长感觉到憋屈。
    最终，正义战胜了邪恶，这本来是美好的事情。
    可那其中加上了美国队长被欺骗与利用，这就真的有点不太光彩了。
    “还好，有你及时提醒我，否则那个混蛋演得跟真的一样，我差点就信了。”史蒂夫拿着某个u盘，一脸不爽地说道，“虽说，知道这家伙是事出有因，但那种做法上简直就是在侮辱我的智商！”
    谁都不希望被欺骗，哪怕是为了正义。
    “你知道是谁‘杀’了弗瑞吗？”史蒂夫问道，“虽然没有看清，但我总觉得那家伙的身影有点眼熟。”
    “他就像是一个幽灵，很多的情报部门都不相信他的存在，而相信他的人都称他为冬日战士。而过去五十年间，他被认为是二十多起刺杀案的罪魁祸首。就连你的好友霍华德・斯塔克，也是被这人所杀。”郝方叹道，“相信我，你不会想知道他是谁的。”
    史蒂夫突然沉默了，他本来还想要追问，但不知道为何心中总有一种不安，这使得他没有继续再问下去。
    只要对方还是九头蛇的打手，那么下一次注定是会相遇，到时候应该就能通过这双眼睛亲自去确认了。
    即使九头蛇不找上门，史蒂夫也一定会找过去。
    毕竟，他已经从郝方这里知道，神盾局几乎就是九头蛇，两者已经密不可分。
    只要他想的话，总会有办法找到的。
    “下一步，你准备怎么做？”郝方好奇地问道。
    这一次，因为他觉得这只是小剧情，一切都会在自己掌控之中，所以才敢这么破坏剧情。
    但郝方真的有点好奇，知道真相的美国队长会选择如何破局。
    “继续执行弗瑞的计划！”美国队长阴着脸说道。
    “你明明已经知道，却还准备照着那个独眼黑光头的计划走？”郝方一脸惊讶道。
    “因为哪怕我再是不爽，但那样做确实是为了正义！”史蒂夫郁闷道，“只要是为了破坏九头蛇的阴谋，为了世界的正义，我个人被骗又算得上什么呢？”
    郝方不由感叹，果然这才是美国队长！
    美国队长或许不是最强的，但那颗纯粹而光明的心，是其他任何超级英雄都比不上的。
    有谁会无条件去执行正义，那一定就是美国队长！
    为此，明知道一切的美国队长，居然选择跟某些人演戏。
    说起演戏，别真以为美国队长不会演戏。
    当初，他刚成为美国队长时，可不是直接去参战，而是成为了一种军方的吉祥物，到处去作宣传和表演。
    美国队长是一个实诚的人，但真是需要的话，他也能够进行表演。
    结果，没有人会相信美国队长会演戏，结果还真是被骗到了。
    当然，从某些方面来说，美国队长也不算是表演。
    因为他真的是在通过这个过程，去将真正的九头蛇引出来而已。
 
第四百七十一章 美国队长的表演
    当美国队长亲自表演时，别人确实都被欺骗了。
    那个关键的u盘，故意被美国队长藏在了某个自动售货机里，为的就是再引出别人。
    当然，无论是引出了谁，都对于美国队长有利。
    如果是队友，那么自然更好。
    如果是敌人，那么就去解决掉。
    虽说，从郝方这边听到，更有可能引出来的就是参与过之前的任务，所以对此有所怀疑的黑寡妇。
    比起美国队长主动去找对方，倒不如让对方主动找过来。
    然后，不管是为了进一步确定郝方所说的是真相，也为了完成进一步的演戏，美国队长选择了冒险。
    他决定前去见亚历山大・皮尔斯。
    亚历山大・皮尔斯，神盾局前局长，弗瑞过去的长官。当弗瑞还是神盾局副局长时，他就已经是神盾局的局长。
    两人之间的情谊，是数十年的合作积累下来的，弗瑞甚至为皮尔斯挡过一次子弹，可以说两人是生死之交。
    如果不是牵扯到九头蛇的事情，这两人之间永远不可能产生隔阂。
    否则，亚历山大・皮尔斯也不至于犯了一生中最大的一次错误，那就是将他的局长宝座交给了未来的敌人尼克・弗瑞手中。
    未来的事谁会想到呢？
    就同样的，没有人会想到美国队长明知道真相，居然还亲自上门跑来演戏这般。
    由于史蒂夫的主动配合，当他被召集回神盾局后，果然就被安排和皮尔斯见面。
    皮尔斯演技相当不凡，他表现得非常和颜悦色，先是感叹一番他和弗瑞生前的交情，然后就问起史蒂夫，弗瑞为何会出现在其家中。
    面对皮尔斯试探性的提问，本就疑虑重重的史蒂夫，已经彻底相信了郝方的话语。
    没错，哪怕一切都如郝方所说那般上演，但是美国队长也不至于会轻信任何一个人。
    因为既然连弗瑞局长都会欺骗，其他人未必就不可以这么做。
    随着一件件事被验证，史蒂夫已经有了彻底的决断。
    他假装做出了一副疑惑不解的神情摇头，表明自己对此并不知情。
    皮尔斯对此并没有继续追问，反而是拿出了一堆详细的资料，上面清晰记录着弗瑞各种见不得人、背叛神盾局的勾当，上面罗列得井井有条，完全看不出虚伪。
    欺骗又见欺骗，对此美国队长心中的愤怒的。
    哪怕弗瑞确实有着千般不是，但那个人却从来没有真正的私心。
    史蒂夫虽然和弗瑞有些理念矛盾，但他绝不相信弗瑞是皮尔斯口中的叛徒。
    再加上，郝方又先入为主的将真相告知，眼下美国队长只是让对方去执行计划，然后拿到对方犯罪的证据。
    否则，即使是美国队长，也无权去对付一个名面上的神盾局前局长，还是与安理会有关的人员。
    虽说，郝方一直觉得皮尔斯与安理会的关系，实际上是基于神盾局前局长这个身份作为的跳板，也有着一种荣誉身份的感觉，实权倒没有想象中那么多。
    但这已经足够，这也完全就是九头蛇收买的结果而已。
    说实话，这一点剧情中都没有详细透露，还是郝方仔细调查才知道的。
    若非如此，还真以为九头蛇那么容易影响安理会吗？
    显然，安理会本来就有他们的人，还是从神盾局为核心渗透过去的。
    郝方也因此知道，为何皮尔斯会放弃神盾局局长这个优势身份，显然他根本目的还是为了追求更高的身份啊。
    皮尔斯现在的身份，某种意义上就称得上是神盾局在安理会的一个代表吧。
    但是，现在正因为有着这样的关系，所以才更加难搞。
    不管如何，皮尔斯的目的已经很明显了，他对于尼克・弗瑞太过忌惮，越是知道对方的能力，就越是不放心。
    哪怕，明面上弗瑞已经死了，皮尔斯仍旧还要继续追查。
    只是，无论皮尔斯怎么明示暗示，史蒂夫都没有透露一丝一毫弗瑞和u盘的事情。
    然后，他拿起了自己的盾牌背在身后，镇定自若地离开了皮尔斯的办公室，留下脸色阴晴不定的皮尔斯。
    说实话，美国队长为此特意而来，可不是那么简单，这就是一次引蛇出洞的计划。
    若非如此的话，怎么可能会给九头蛇留下动手的机会呢。
    史蒂夫走进了升降电梯，他双手放在扶手上，背对着电梯门道：“操作控制中心。”
    “已确认。”
    电梯门缓缓闭合！
    当它快要合上时，突然有个人冲过来拦住了电梯。
    紧接着，几个突击队的队员走进了电梯，为首的朗姆洛特工语气郑重道：“所有突击队员准备就位。”
    “明白。”
    “好的，长官。”
    其余几个队员立刻回应道。
    史蒂夫并没有发现，朗姆洛特工脸上一闪而逝的紧张。
    但这根本无所谓，九头蛇主要几个成员的名单，美国队长心中都清楚得很。
    知道与不知道，根本没有差别。
    当然，史蒂夫即使如原剧情那般不知情，也能够很清楚地注意到，那几个队员的手有意无意地搭在了大腿处的手枪上，好似随时准备拔枪。
    这种举动已经足够史蒂夫心生警惕，他表面上默不作声，但整个人渐渐进入了作战状态。
    接下来，电梯每下几层都会停一下，陆陆续续地走进了几个人。
    不知不觉间，电梯里已站满了人，而史蒂夫被挤到了中间。
    无形之中，隐隐形成了一个包围圈。
    当电梯门再次合上时，气氛一下子僵硬了下来，所有人都没有说话。
    这时候，史蒂夫终于笑起来道：“动手之前，还有人想出去吗？”
    说到这里，美国队长已经收起了笑脸，他满脸尽显威严，冷漠地瞥向四周的人。
    这种时候，已经不再需要表演了。
    突然，站在史蒂夫正前方的人甩出了一根电击棍，强烈的电流缭绕着棍子，迅雷不及掩耳地转身向史蒂夫捅去，反应敏捷的史蒂夫躲过了这一击。
    然后，其他人不约而同地发起了暴动，都同时朝着史蒂夫攻了过去。
    有几人扑向了史蒂夫，准备要钳制住他的四肢。还有一个壮汉从背后箍住了史蒂夫的脖子，不让他做出反击。
    最后几人则趁机掏出了自己的武器，如饿狼扑食般尽数攻向了史蒂夫。
    哪怕早有心理准备，但这种形势也已经显得极度恶劣。
    哪怕是美国队长，也不免生出了一丝危机感！
 
第四百七十二章 美国队长杀出重围
    当电击棍击中了史蒂夫时，强烈的电流顷刻间挥发全身，但这居然只让史蒂夫微麻了一下，并没有再有更深的感受。
    这让美国队长不由一愣，然后才想起了自己现在已经不同。
    他已经不只是被超级士兵血清所强化的超级人类，就在不久前已经得到了一份全新的力量。
    美国队长之所以会相信郝方的另一个理由，那就是郝方明白无误的将一份全新的力量交给了他。
    当那一份特制t病毒被顺利注射，美国队长的身体素质彻底超脱了人类极限。
    要知道，那种t病毒可不一般，它已经加入了郝方各项研究成员。
    绿巨人心灵影响体质的部分秘密，还有阿斯加德神族与冰霜巨人这两种神族血脉中隐藏的强大体魄的秘密，这些全部都融入了t病毒之中，所形成的就是一份非常可怕的力量。
    即使想要以此达到神明领域的身体素质，也几乎不可能办到。
    但美国队长已经具备了这份潜力，在当前已经被加强的同时，他还可以继续通过进食和锻炼，渐渐不断向着这个世界的神族体质跨进。
    而等他将这些消化干净后，还会有更新的强化方案等着他。
    就如同眼下，电击对美国队长的效果不佳，这可不只是t病毒采用了阿斯加德神族的部分基因调制模板，还有着这份基因模板原型是属于雷神托尔有关。
    哪怕美国队长不会因此得到雷电之力，但是对于雷电的坑性一定远强于常人。
    下一刻，史蒂夫轻易地挣脱了敌人对他手脚的钳制，无视着所有电击而挥拳进行反击。
    他还没有认真，只是普普通通的一拳，就几乎把人打得不省人事。
    加上他自身可怕的格斗技巧，十几个敌人眨眼间就被他全部解决掉。
    看着一地被打晕的敌人，已经不需要伪装的史蒂夫一脸愤怒。
    当电梯降到某一层，电梯门打开时，史蒂夫更是看到了一群持枪指着他的特效部队。
    那些人还喊着:“放下盾牌！举起双手！”
    这让美国队长确切意识到了，神盾局这个组织确实从根部就腐烂了。
    堂堂神盾局总部，居然不断涌现出敢于对付美国队长的敌人。
    这些人不可能是爱国的神盾局特工，而必然就是那些九头蛇的间谍。
    这一刻，美国队长终于有点理解弗瑞硬要选择中枪假死的那般心情，这实在是太糟糕了。
    当维护世界和平的组织，反而成为了敌人，还有比这更糟的事吗？
    真正可怕的在于，很难有多少人会因此去怀疑神盾局。
    而美国队长更是通过郝方知道，t病毒被提供给了军方以外，神盾局特工就是最大的使用者。
    难怪，美国队长总觉得神盾局特工们很有实力的样子，多数都远比普通人强得太多。
    实际上，黑市上也流传着军方和神盾局才能拿到的t病毒版本，估计这就是九头蛇故意流出去，用来混淆视听用的。
    这才导致了这个世界上还有许多人实力也变得强大了起来。
    故而，郝方才着急于强化美国队长，否则这一位最大的优势可要没了大半。
    而眼下嘛，迅速反应过来的史蒂夫，果断使用盾牌切断电梯旁边的升降绳索，然后让电梯紧急地降落下去。
    等到电梯迫降到其中一层停住时，他果断用手掰开了电梯门，却仍旧看到了一群装备齐全的特战小队朝这边冲来。
    看来，敌人果然已经全面发动了起来，这是不打算再放过美国队长了吗？
    知道这样下去哪怕可以一时应对，但必会被源源不断的敌人所困。史蒂夫只好把门重新关上，然后估摸了一下现在的高度，又将盾牌举在了身前，直接撞破了电梯的玻璃，直直地从高空中坠落了下去。
    多亏了这面盾牌，吸收减缓了坠落的冲击力，史蒂夫砸到地面的时候，整个人完全平安无事。
    好吧，他确实变强了，如果换成过去的话，他至少会痛一下，不像现在完全没有感觉。
    史蒂夫迅速起身，快速赶到了车库，开着一辆事先就准备好的摩托车冲出了封锁。
    当一架战斗机飞到他的前方，用机枪不断扫射时，堂堂美国队长依旧没有退缩，勇敢无畏地扔出了盾牌，彻底作出了反击。
    史蒂夫翻身跳到了战斗机上，展示了一系列高难度的“体操动作”，配合熟练的“甩盾技能”，单枪匹马地将这架战斗机给打落在地，顺利逃出了生天。
    当皮尔斯知道美国队长逃走后，顿时明白自己低估了超级英雄的实力，他走了一步臭棋。
    看来，下一步只能用上某些不得不用上的招数了。
    ……
    之后，乔装打扮成为路人的史蒂夫回到了医院，准备取回藏在自动售货机里面的u盘时，果然发现它不见了！
    史蒂夫通过售货机的玻璃，淡定地发现了身后不慌不忙地嚼着口香糖吹着泡泡的娜塔莎。
    一切正如郝方所料，这让美国队长对于郝方的判断越发信服。
    经过一番追问和坦白，史蒂夫和娜塔莎完全达成地共识，已经能够互相信任。
    自此，正义队伍又增加了一人。
    倒不是不能继续加人，只是九头蛇真的很难搞吗？
    这又不是外星人，根本不必再去联系其他超级英雄帮忙。
    那样的话，似乎会显得美国队长很无能的样子。
    超级英雄嘛，都还是有一点自我倾向，能够自己解决的麻烦，就不会想要去找其他人。
    就如同，娜塔莎若是无法发现异常，那么她也势必不能成为美国队长这一次的同伴。
    出自于娜塔莎是神盾局一员的考虑，史蒂夫为了达到最终目标，还是选择了没有将一切全部托出。
    因为史蒂夫无法解释，郝方为何事先就能知道一切，而娜塔莎未必能理解眼下明知道一切，还要继续那么做的理由。
    毕竟，娜塔莎可不是弗瑞，他们的想法未必会一致。
    史蒂夫或许会接受弗瑞的计划，但娜塔莎或许应该会选择更加激进一点。
    而换成郝方，实际上同样不太喜欢史蒂夫继续如此行事，但他却也尊重美国队长的选择。
    眼下，娜塔莎为的是追查真相，以及为弗瑞报仇。
    如果失去了后半部分的理由，天知道娜塔莎会不会选择直接去找弗瑞，有可能出现打乱对方算计的可能性。
    甚至于，还有着其他意外和可能性。
    所以，真的只能以后等到适当的机会，再将所有一切告诉她。
 
第四百七十三章 麻烦找上门
    当美国队长与黑寡妇组队完成后，他们就展开了行动。
    他们选择了一家大型商场的电器店，将u盘插入了店里展示的手提电脑。
    娜塔莎施展了她一流的黑客技术，赶在u盘的信号被截取锁定前，成功破解到了一个地址。
    那是新泽西州维顿！
    史蒂夫的表情有些难看，因为那个地址居然就是最初神盾局成立的地方。
    但这绝不是重点，真正的关键是――
    这可是美国队长被佩姬・卡特训练的地方，这里留下了美国队长相当难忘的回忆。
    完成了目标后，史蒂夫和娜塔莎伪装成了普通的情侣，在一帮敌人四处走动搜索的情况下，有惊无险地离开了商场。
    “我们现在就前往新泽西州维顿吗？队长。”娜塔莎坐在了副驾驶位，很没形象地双脚搭在仪表盘上。
    两人坐着的这辆车，是史蒂夫偷来的。
    就如没人会相信美国队长会有演技那般，谁知道他居然同样也会偷车伎俩呢。
    正义并不代表迂腐，美国队长也相当会变通。
    不过，史蒂夫一边驾车，一边沉思道：“不，我们需要找个外援。”
    ……
    “所以说，你们俩就找上了我？”郝方一脸诧异地看着找上门的史蒂夫和娜塔莎。
    他本以为，自己将真相告诉了美国队长，他的任务就可以结束了。
    毕竟，知道一切真相的美国队长，已经完全有能力解决掉一切。
    没料到，最终这两人又找上门来了呢。
    一来就要让郝方帮忙，可郝方已经觉得自己插手得足够多，剩余对九头蛇那帮渣渣，他还真没有更大兴趣了。
    都已经帮美国队长完成了强化，好感度都已经刷得足够，还要他怎么样啊。
    不过，郝方看了一眼娜塔莎，隐约明白了美国队长的真正来意。
    看样子，美国队长自己或许还会有点自信，但多出了一个帮手，反而就出现了麻烦。
    因为黑寡妇虽然很有实力，但到底也只算是三流的超级英雄。
    不过，黑寡妇战斗力相比起来略有缺欠，但她最擅长的却是几乎要点满的特工技能，那才是美国队长无法或缺的部分。
    美国队长足够强大，但他还是不擅长解决许多问题啊。
    如果郝方这个同样知道真相的人加入，那么作为一个三角形，这个队伍就正式圆满了。
    彼此之间哪怕存在缺陷，也最终能够得到补全。
    “呃，本来三缺一组成最完美的小队，最后一个不应该是猎鹰吗？”郝方心中郁闷地想道。
    他都隐约感觉到，如果自己加入的话，猎鹰的角色就会开始变得多余。
    不过，如果郝方到时强烈想要让猎鹰加入的话，或许也不是完全不行。
    若真还是不行，让猎鹰错过了这次机会的话，那么就只能让郝方另想办法了。
    反正，猎鹰已经与自己和美国队长都扯上过关系，想要再找到也不是不可能。
    “好吧，我可以加入你们。”郝方最终还是决定加入队伍。
    毕竟，都是自己将所有真相告诉了美国队长，现在美国队长反过来找自己，实际上也是理所当然。
    毕竟，都已经参与了进去，想要轻易脱身又何尝容易呢。
    实际上，或许经常与美国队长一起行动的郝方，早就进入了九头蛇的眼中，说不定附近也受到了监视吧。
    看来，不只是美国队长与黑寡妇会被九头蛇以神盾局的名义通缉，郝方也要加入这个名单了。
    “快走！我家附近肯定会被监视！”想到了这里，郝方当机立断道。
    “好吧，似乎已经有点晚了。”他很快就又叹道。
    根据自家安装的监视手段，有一个飞行物正在靠近这里，那是一枚短程弹道导弹。
    剩余逃离时间只有20秒不到！
    九头蛇简直就是发疯了，居然敢攻击郝方所住的这种富人区。
    “什么情况？”美国队长一边被郝方拉着跑，一边不由问道。
    郝方解释了情况后，顺便说道：“导弹是从神盾局三曲翼总部发射的！”
    都怪美国队长太过冲动，直接找上了郝方，事情才会弄成这样。
    而现在，郝方他们的行踪已经暴露，不只是导弹的问题，九头蛇的追兵马上就要袭来……
    “轰隆”一声巨响，夺目的火焰席卷而来，剧烈的爆炸瞬间将郝方的别墅直接炸翻，将这里的一切都毁于一旦！
    别墅的爆炸冲击波还席卷到了附近，让附近的邻居都受到了波及，大片区域都在火光冲天和浓烟滚滚中化为了一片废墟。
    但是，这样就想要杀死复仇者联盟的三位成员了吗？
    这显然不太现实！
    估计，就连皮尔斯本人都不会相信。
    所以，九头蛇的追兵及时赶到，大批的士兵朝废墟走来。
    果然，当浓烟渐渐散去时，一个雄伟的身影显露了出来。
    那是举着盾牌正面挡下了导弹攻击的美国队长！
    美国队长用盾牌将黑寡妇、郝方，以及他自己都保护起来，这让他们都毫发无伤。
    黑寡妇已经掏出了手枪，郝方也举起了双手，战斗一触即发。
    说起来，想到自己的家就这样被毁了，郝方也是相当生气的。
    这无关于价值，而是被明显打脸了。
    九头蛇敢打自己的脸，那么就要让他们付出惨重的代价！
    下一刻，郝方身上散发出了火焰，一瞬间就将向自己冲来的九头蛇士兵化为了灰烬。
    不，正确来说他们是被一瞬间分解成为了微粒，彻底消失在了世界之上。
    这就是郝方随意使用的凤凰之力！
    美国队长也丢出了盾牌，盾牌砰的一声砸在某个九头蛇的面前。
    他狂奔而去，又接住了飞来的盾牌，挡住了一个敌人的子弹，然后用盾牌将其撞晕过去。
    和美国队长相比，黑寡妇的战斗简单而又干脆。
    她就算不用武器，其强大的近身格斗能力也不容小看，那招牌的剪刀腿更是能将一个个敌人撂倒，没有她不能撂倒的敌人，一次剪刀腿不行就来第二次。
    更何况，她确实还有着武器，这让她更加强大。
    话又说回来，如果不是为了让同伴有着表现机会，恐怕愤怒中的郝方已经一个人解决了这批敌人了吧。
    是的，就是“这批”！
    九头蛇真的已经发疯了，敌人可不只是眼前这批，后续队伍还陆续赶来。
    面对着越来越多的敌人朝他们涌来，这让郝方也终于有点无奈。
    总不至于，一瞬间强行清敌吧，那样或许太过夸张了。
    他只能看着，附近出现了一辆辆装甲车，全副武装的士兵疯狂向他们包围而来。
    正在这时，空中传来了一阵震耳的轰鸣声。
    那是一个巨大的黑影，一架黑色的飞机随之出现。
    它拥有着两对机翼，装备着六个涡轮喷气式发动机，机翼上拥有着神盾局的标志。
    “这是敌人的支援吗？”美国队长皱眉道。
    “不，这是我们的支援。”郝方略有意外地笑道。有
 
第四百七十四章 新泽西州维顿
    既然出现了连郝方都意外的支援，那么这就势必能让郝方准备最后爆发一次。
    “你们都后退！”他说道。
    不知道是否对郝方太过信任，美国队长与黑寡妇果断放弃了攻击和防御，直接退到了郝方的身后。
    下一刻，郝方全身上下燃烧起了火焰，然后这股火焰直接向着前方散射而去。
    只见，一朵朵火焰自动找上了敌人，然后将敌人连惨叫都无法发出，就先后化为了灰烬。
    不只是人类，连装甲车都完全化灰消失。
    这番攻势之下，可怕程度远远在绝境病毒之上！
    要知道，这些九头蛇士兵都毫无意外使用过t病毒强化，都有着超出寻常的战力啊。
    可结果还是如此，只能说郝方真的太强了，已经远远超出了凡人的想象力。
    哪怕是现在，郝方都实际上没有完全认真。
    否则，他也有着通过因果追溯，将所有九头蛇相关事物完全抹去的力量。
    对，现实宝石完全可以实现这种可怕的愿望！
    以郝方目前变得更强的状态下，应该也能够实现吧。
    但没有必要，对付这些凡人还要如此认真的话，就势必太过难看。
    搞不好，到时候真将坐观一切的古一法师惹出来，那就不太美妙了。
    由于郝方清空了敌人，顺便他还故意使力将周围的废墟也一并燃烧得并整，直接空出了一块平地。
    这让一直在天上盘旋的飞机，终于寻找到了可以角落的地方，然后在巨大的轰鸣声中降落下来。
    飞机的舱门打开，郝方等人毫不犹豫选择了进入。
    然后，在更远方的敌人陆续赶来前，飞机再次腾空而起，加速后消失于天际。
    “欢迎来到空中巴士。”菲尔・科尔森特工微笑地看着郝方他们说道。
    “科尔森？”美国队长和黑寡妇都一脸见了鬼的表情。
    目前，除了神盾局中极少数人以外，也就是郝方一个人早就猜测到了真相，而史蒂夫和娜塔莎还一直以为科尔森早就在纽约大战前牺牲了。
    谁能料到，这世上还有神奇的外星复活技术呢？
    “没错，我还活着。”科尔森特工微笑道。
    毫无疑问，科尔森特工才是尼克・弗瑞最后的保险。
    实际上，想一想就知道，谁都不信任的弗瑞局长。如果真要想要信任一个人的话，那个人会是谁？
    只有科尔森特工这样的人，才是任何人都不会去怀疑的对象。
    当然，如果不到最危险的时刻，科尔森特工也只能隐藏在暗中待机，而不会随便出动。
    只是，当美国队长和黑寡妇跑来找郝方，使得他们这一行人最终暴露，终于让美国队长铁粉的科尔森特工忍不住了，所以这才赶来救援。
    确实，比起电影原剧情之中，眼下的情况看上去确实危险得多吧。
    另外，空中巴士作为弗瑞局长所隐藏的力量，其自然有着特殊之处。
    至少，神盾局内部都对此一无所知，也根本没办法扫描到它。
    利用空中巴士的力量，他们就可以轻易前往新泽西州维顿，而不被神盾局的人追踪到。
    而且，科尔森特工还表示，他们既然已经暴露，就会想要设法去引起皮尔斯的注意力，然后为美国队长等人创造时间。
    郝方能够理解科尔森特工的想法，毕竟空中巴士仍旧还是神盾局的造物。
    它一时间不能被神盾局发现，只是因为它处于神盾局的盲点之中，是弗瑞局长特意制造出来的盲点。
    不过，皮尔斯拥有着神盾局最高权限，而且有着神盾局相对强大的科研能力，很快就应该有手段应对。
    所以，让美国队长他们一直乘坐空中巴士完成所有计划，显然只会让他们继续暴露。
    空中巴士目标太大了，实际上并不太适合行动。
    但实际上，科尔森特工想要牺牲自己的想法，直接就遭到了美国队长的拒绝。
    最终，他们还是选择让空中巴士隐藏，到时候处于待机，减少被发现的可能。
    除非有必要，否则最好不要随便暴露。
    没错，相比起美国队长等超级英雄，只是区区一架空中巴士的力量，实在太过渺小了。
    这样就已经足够了！
    ……
    新泽西州维顿，里海营，这是一处废弃的训练营。
    郝方、史蒂夫和娜塔莎三人，已经通过空中巴士，顺利到达了这里。
    他们找到了这里的一片林区，不远处就是一片被铁网栏围住的营地，这正是他们从u盘里找到的信号发源地。
    史蒂夫看到前方那个营地，眼神复杂难明，思绪都有点飘远。
    虽然，这个营地和记忆中有许多不同，但史蒂夫相当确定，这里确实就是他所知道的那个地方。
    曾几何时，他也是作为一名新兵蛋子，在这里接受军队训练！
    恩，重点是接受过佩姬・卡特的训练！
    “走吧，进去看看。”史蒂夫收回那份怀念道。
    这个营地占地面积很大，有好几个建筑物。
    娜塔莎拿出了信号搜索器，仔细搜寻着从u盘找到的信号，但一时间却没有找到任何信号。
    不过，史蒂夫却注意到有一个建筑物的位置违反了军规设定，根本不该建在这里。
    于是，三人便来到了这个违规建筑前，史蒂夫直接用盾牌砸断了铁门上的锁，打开了这里的大门。
    郝方顺手打开了电源，然后他们一路走了进去，三人看到了神盾局的三位创始人。
    最终，他们找到了藏在档案室里的秘密电梯。
    娜塔莎用仪器扫描破解出了密码后，三人顺利地来到了最底下的机房。
    这里面什么也没有，只有一座老土的电脑。
    郝方站在一边，看着娜塔莎将u盘插到了电脑的读取器里。
    “史蒂夫・罗杰斯，1918年出生。”
    “娜塔莎・罗曼洛夫，1984年出生。”
    一张绿色代码构成的脸出现在屏幕上。
    “这是录像吗？”娜塔莎疑惑道。
    “我才不是录像，女士。或许我已不是1945年队长抓到我的样子，但我是……”绿脸不由笑道。
    史蒂夫确实认出了他，这位就是九头蛇红骷髅手下的德国科学家，已经死了很多年了。
    郝方同样知道，这确实就是变成了电子生命的佐拉博士。
    也不知道，没有心灵宝石或灵魂宝石的影响下，这到底仅仅只是佐拉博士存在电脑中的记忆转化而成的人工智能，还真是其本人的灵魂被转移进了电脑世界。
 
第四百七十五章 佐拉博士解释因果
    郝方注意到一个问题，佐拉博士确实说出了史蒂夫和娜塔莎的出生时间，却并没有说出郝方的任何数据，显然对方似乎知道了什么。 .
    不属于这个漫威宇宙的郝方，他自然没有所谓的出生时间，之后的一切资料都仅仅是用来应付外人的伪造品。
    神盾局应该也清楚一二，那么佐拉博士知道也没什么好怪了。
    “阿尔宁・佐拉，你这个红骷髅手下的德国科学家，明明应该已经死了很多年了啊。”史蒂夫难以置信地围着电脑说道。
    “纠正一点，我是瑞士人。”佐拉博士开口纠正道，“看看四周吧，罗杰斯，我还活得好好的。”
    郝方一脸鄙视，都变成了电子生命，也不知道这样算不算真的活着，还自以为不错？
    跟人家红后、白后去，似乎差得不是一点半点。
    至少，原界之的红后和白后，可是一直致力于打造更好的身体。
    而这个佐拉，只限于此，没有更多追求？
    不说其他世界，单指这个世界未来会出现的奥创、幻视，思想境界都要这家伙高出不知道多少倍。
    “1972年我被确诊为癌症晚期，我将意识转移到电脑里，继续为九头蛇的伟大事业奋斗。”佐拉博士的声音听去有些得意。
    这反而让郝方越发鄙视，这么多年下来这家伙真的完全没有进心，不弄出一个可以活动的身体也罢了。
    更重要的是，这家伙还使用着当年的老式电脑，计算力那么差的话，还能搞出多少花样？
    郝方相信，这主要还是这家伙没有主动争取的结果，否则九头蛇哪里不会满足他的升级需求呢？
    这么一个思想守旧和僵硬的老家伙，恐怕他的能力仅限于当年，已经跟不这个新时代了。
    难怪，不努力进的他，隐约已经被现在的九头蛇所抛弃。
    关于这一点，现在仍旧得意的佐拉博士，即将会亲自体验吧。
    “你很得意，因为你逃过了天对你的惩罚，还复兴了九头蛇。”郝方叹道，“只是，你真的可惜了……”
    这种牛逼的科学家，或许这么多年一直在努力复兴着九头蛇，早将科学什么的忘记掉了吧。
    这么一来，这家伙对于现在的九头蛇，作用越发小了啊。
    没有利用价值的家伙，哪怕算是现代九头蛇最大的功臣，也注定会被时代所抛弃。
    “你怎么可能在这？”史蒂夫无法理解佐拉博士为何会在这里。
    “是回形针计划！二战结束之后，神盾局招募了很多具有战略价值的德国科学家，他是其之一。”娜塔莎不由叹道。
    这是一切之因，是导致了神盾局落到当前局面的原初。
    “他们觉得这样能实现他们所谓的目标，但我同样也实现了我想要的。”佐拉博士得意地笑道。
    “九头蛇早已和红骷髅一起消亡了。”史蒂夫坚定地说道。
    “砍掉一个头，还会长出两个新的。”佐拉的绿脸，一瞬间变成了两个。
    “证明给我看。”史蒂夫还是不敢相信自己当初几乎是牺牲了自己，错过了人生最美好的时光，换来的会是这样的结果。
    “九头蛇创立的宗旨，是人们不能掌控自身的自由。但二战证明我们若要夺走自由，人们会奋起反抗。战争教会了我们很多，人类需要自愿放弃自由才有可能成功。战后神盾局成立，他们招募了我，于是新的九头蛇诞生了。这像是神盾局内的一条寄生虫！70年来，九头蛇一直在幕后煽动危机，到处引发着战争，当历史与预期不符改变历史。”佐拉博士得意洋洋地宣布着自己的成果。
    随着佐拉博士的描述，冬兵的身影出现在了电脑，一桩桩惊心动魄的案件显示在了电脑。
    “不可能，神盾局不可能任你胡来。”娜塔莎不相信地说道。
    “意外总是不可避免。”佐拉博士笑道。
    于是，托尼・斯塔克的父母车祸丧生的信息，以及尼克・弗瑞遇袭身亡的新闻随之出现了。
    “果然是你们杀了霍华德吗？”已经从郝方这里知道一二的美国队长一脸愤怒道。
    从作为当前最伟大的科学家之一，还是神盾局的创始人之一，甚至是美国军工企业的龙头，与各方面都有关系的霍华德死亡的一瞬间，神盾局开始真正陷入到了劣势。
    死掉了这么一个人，损失的钱与权不可计数，为了补这个窟窿，势必要从其他方向寻求力量。
    这样一来，被九头蛇真正找到了机会，从而内部与外部共同使力，趁机不断地进行渗透，直到如今已经不可收拾。
    “九头蛇制造如此混乱的世界，是要使人们自愿放弃自由！”佐拉博士得意地宣布道。
    没有什么要在当年打败了九头蛇的美国队长面前装逼，更加让人喜悦的了。
    “洞察计划！会根据我设计的算法，根据邮箱或者其他络信息分析出九头蛇的敌人，三艘天空母舰会提前将他们消灭在萌芽。罗杰斯，你已经完了！你和你朋友作出的牺牲根本毫无意义。”佐拉博士说着这些打击美国队长的话。
    史蒂夫一激动打碎了屏幕。
    “队长，别太在意。”郝方劝道，“他们还是小看了你的力量，居然真敢将计划完全告诉你。你能够堂堂正正地打败他们一次，自然可以再次打败他们。”
    佐拉博士嘲笑地声音传来道：“已经不可能了。我要很不幸地告诉你们――你们要死了！你们也只能在地狱里嘲笑我们了。”
    下一刻，基地的铁门全都被强制关闭。
    “该死，神盾局发射了导弹，最多30秒会到达。”娜塔莎拿起了手机道。
    好吧，神盾局……或者说这些九头蛇只会发导弹吗？
    之前，已经弄了这么一次，现在居然还来？
    “我一直在拖延时间，队长。”佐拉博士的脸出现在了另一台电脑道，“你们逃不掉了！”
    那声音的得意和嚣张，刺激得美国队长差点又要暴起砸电脑。
    激怒了美国队长，还有着黑寡妇拉着，根本算不什么。
    但此举却无形激怒了另一个佐拉博士根本惹不起的存在――
    那即是郝方！
 
第四百七十六章 与猎鹰会面
    最快更新我的世界编辑器最新章节。
    “这家伙还挺挺嚣张啊……”郝方看着电脑上的佐拉博士，终于露出了怒容。
    他很清楚，九头蛇所有行动都与这家伙有关，之前自己家被炸也与这货不无关联。
    想到了这个糟心事，还想到眼下这货居然还要再炸他第二次，简直就是怒从心生。
    一瞬间，郝方的无限之眼内，代表着心灵宝石的勾玉闪亮了起来，他的双眼一瞬间变成了一片黄光。
    下一刻，一股无形的可怕精神力铺天盖地散开，它直接侵入了机房内所有设备之中，穿透到了网络世界，将电子生命存在的佐拉博士瞬间剿杀。
    “这怎么可能……”在佐拉博士难以置信之中，他就彻底消散在这个世界上。
    果然，亲手报仇就是爽快。
    哪怕，明知道导弹会将这里的计算机炸掉，从而会彻底毁灭掉佐拉博士，但郝方还是选择了亲自动手。
    这家伙太过bb，不这么做实在难以念头通达。
    在心灵宝石的力量下，管他这一个电子生命如何，也是不可能赢的。
    更何况，郝方核心力量之中，还有着能够干涉人工智能的t病毒，以及代表着影响机械产生生命的火种源，这些与心灵有关的精华力量，早就被融入了心灵宝石的力量体系之中。
    这样一来，佐拉博士怎么都是不可能阻挡的。
    解决掉佐拉博士后，郝方直接无视了举盾而起，准备再次要硬接导弹的美国队长，他一把就将美国队长和黑寡妇拉住，下一刻就带着这两人瞬移到了营地几百米外的林地内。
    然后，他们三人亲自看到天空中一枚喷射着火焰的导弹落在了营地
    然后……轰然爆炸！
    偌大的营地瞬间就被导弹炸得化作一片废墟，熊熊大火抹除着这个营地曾经存在的痕迹。
    史蒂夫和娜塔莎都心有余悸地看着化作火海的营地，因为这枚导弹威力远比上一次那枚强得太多太多了。
    史蒂夫觉得，他或许还能活下来，但娜塔莎却是未必了。
    如果只有他活下来，而无法保护好作为同伴的娜塔莎，这也不符合美国队长的画风！
    所以，后怕是很自然的事。
    不管如何，依靠着郝方的能力顺利跑出来，情况可是比电影原剧情好得多了。
    虽说，电影原剧情之中，所动用的导弹肯定没有眼前这一枚强大。
    看来，上一次攻击失败，使得皮尔斯彻底爆发，直接动用了当前除核弹外最强的导弹了吧。
    “下一步，我们应该去哪？总不能再让作为后手的科尔森帮我们。”黑寡妇问道。
    “确实，但去找复仇者联盟的其他人也不行，我敢说他们同样都像郝方一样被监视了。”美国队长叹道，“如果直接去找他们，恐怕下一次皮尔斯失去理智地扔下核弹，我都不会奇怪。”
    “我知道一个人，他肯定会帮助我们。”郝方突然提议道。
    眼下，由于郝方的插手，实际上猎鹰与美国队长交情还没有那么深，反而与交谈更多的郝方更熟。
    所以，美国队长并没有像原剧情之中那般，第一时间就想起了猎鹰这个人。
    既然如此的话，郝方也不建议自己补上这一块。
    虽说，多出了郝方本人的参与，之后的剧情再有波折也不会有意外，但猎鹰本身也值得拉拢。
    猎鹰可是郝方对于无限宝石力量探索的一个重要实验品，有机会能够扯上他，就不能放过。
    想到这里，他又想起了有关于无限宝石另一种超能力开发的可能性。
    那就是有关于“猩红女巫”旺达与“快银”皮特洛的超能力！
    不同于《x战警》中的设定，由于当初版权上的限制，使得这两人设定产生了变化。
    猩红女巫和快银的超能力，都将来自于心灵宝石方面的实验。
    这项研究是与斯特拉克男爵和利斯特博士，而他们就是九头蛇的成员。
    当然，似乎斯特拉克男爵对于九头蛇的忠心都没有那么多，估计加入的原因更主要是利益因素吧。
    相关研究为何能诞生超能力，这方面郝方根本摸不到头脑，但他会持续关注这件事的。
    眼下，没有比开发无限宝石，使得他对无限宝石的利用率上升来得更加重要。
    事实上，郝方偶尔也会怀疑，说是为了强化美国队长才参与这次事件，但是否他早就隐藏着对于猎鹰更加重视的心态，这就不得而知了。
    ……
    清晨的华盛顿，山姆・威尔逊像往常一样晨跑。
    自从上次见过美国队长和郝方后，他心里一直对此念念不忘。
    可不曾想，很快美国队长他们就被通缉了。
    他觉得这里肯定有问题！
    山姆从小听着美国队长的故事长大，没有他击败红骷髅和九头蛇，二战也不可能会胜利，世界根本不会迎来和平。
    恩，就这么当真吧。
    反正，在其他平行世界未必，但放在漫威宇宙或许还真是这样。
    总之，山姆很清楚，美国队长绝不会是坏人。
    而在今天，结束了日常的晨跑，山姆浑身大汗地回到了家里，正从冰箱里取出一大瓶果汁，拧开瓶盖刚凑到嘴边准备尽情喝一口时，突然听到了门口传来的敲门声。
    山姆疑惑地拧回瓶盖，然后随手把果汁放到了一旁桌子上。
    他走到门口拉起了门帘，便看到了门外正站着美国队长和郝方，还有之前那个有过一面之缘的长发女郎。
    这三人会找上门来，还当真让山姆有点意外。
    山姆打开门后，便听到了史蒂夫抱歉地说道：“真抱歉，我们需要一个地方避避风头。”
    娜塔莎补充道：“认识的人都在追杀我们。”
    “所以――”郝方接上道，“能够值得信任的朋友中，我第一个想到了你。即使只有一面之缘，但我和史蒂夫都愿意相信你。”
    听到这番话后，山姆自然激动万分。
    像是山姆这样的正义之士，自然会对被人信任感觉到荣幸。
    而且，对方三人之一，还是美国队长。
    山姆小心谨慎地看了一下四周，确定没有人跟踪或监视后，这才说道：“快进来吧。”
    于是，三人就顺利地走进了山姆的屋子里。
    谁也不可能想到，他们三个会找上只见过一面的“无关人员”，并且对其报以最大的信任。
 
第四百七十七章 山姆加入队伍
    一进门，山姆就立即关心地问道：“我看新闻说你们被神盾局通缉了，这到底是怎么回事？”
    “神盾局沦陷，我们被坏人盯上了。”史蒂夫表情无奈地说道。
    “果然，我就知道美国队长不可能会是坏人。”山姆一脸完全信任美国队长的样子。
    好吧，明明是一个黑人，但却也是美国队长的粉丝。
    这很美国！
    山姆转念一想，表情开始暗淡道：“所以，你们找我有什么事？我只是一个退伍老兵，恐怕帮不上你们忙。”
    郝方知道山姆为何如此，原因实际上相当简单。
    山姆退伍得太早了，根本还没有来得及跟上时代的浪潮，连t病毒都没有机会用上。
    现在的他什么都没有，这在超级英雄们眼中，几乎不存在价值。
    本来这便是现实，应该是很正常的事，但山姆为何要失落呢？
    这让隐约感受到山姆情绪的郝方越发意识到，山姆实际上也有着英雄之心，只是一直缺乏着机会。
    “不，山姆。”郝方注视着山姆的双眼道，“我们非常需要你，因为老兵永远不死！”
    “老兵永远不死吗？”山姆的眼前一亮道。
    “我调查过你的资料，发现你实际上很厉害，只是一直缺少一个机会。想不想和美国队长一起拯救世界？”郝方微笑地问道。
    山姆顿时愣住了，和美国队长一起战斗？
    想啊，他当然非常想！
    于是，他没有丝毫犹豫，便将自己的档案交给了郝方。
    “这是什么？”史蒂夫问道。
    “就当它是我的简历。”山姆微笑道。
    好吧，这种东西山姆都一直准备着，显然他哪怕退伍，但心中的热血却没有消失。
    娜塔莎翻开文件夹，抽出一张照片，惊诧地道：“这是巴马拉吗？你参加了哈立德・汗迪尔任务？听说这个任务因为有防空武器，无法用直升机进入，所以他们派出了一些特殊士兵，你们用的是隐形降落伞？”
    史蒂夫沉思了一下，摇了摇头道：“山姆，我不能把你牵扯进来，你好不容易才从危险前线退下来。实际上，拯救世界的机会还有很多，你这次真没必要跟我们冒险……”
    “嘿，美国队长要我帮忙，这理由还不够吗？”山姆用玩笑的语气回道。
    “这自然是足够了。”郝方微笑道，“接下来，我们的行动确实会需要用到他。”
    “哦？”美国队长与黑寡妇都疑惑地看向郝方。
    “你们都应该明白了，之前能够有资格发射导弹的人，必然就是皮尔斯。”郝方微笑道。
    美国队长与黑寡妇均是点头，对此并没有异议。
    “他就坐在全世界最安全的大楼顶层，对着我们发射了导弹，而且还是两次，最后那个还真够狠的。”郝方笑着说道：“想要对付这样的人，就不可能直接对他动手，否则对方很有可能使用出更狠的手段吧。”
    九头蛇向来习惯发疯，下次发射核弹都不会让人意外。
    更重要的是，这个皮尔斯位高权重，对付他可不是直接干掉他那么简单，证据之类反而显得更加重要。
    “没错，他可不是孤军奋战，”史蒂夫认真地说道，“左拉的算法出现在利莫里亚之星号上，这本身就是一件奇怪的事，在那里一定有人在帮他。”
    娜塔莎面无表情地说道：“原来如此，你想要说的是贾斯珀・西特维尔这个人吧。”
    史蒂夫不由点头，他也想起之前拯救人质的那次行动。
    那帮人质都是神盾局的工作人员，是为了发射和航母搭配算法的卫星。
    而人质里面，贾斯珀・西特维尔就是负责人。
    毫无疑问，此人就是协助皮尔斯的人，也是九头蛇的成员。
    美国队长想起了这个名字，也想起了郝方给予他的九头蛇名单上就有这个人的名字。
    只不过，九头蛇成员的名字太多，他才一时间没有完全想起。
    “没错，贾斯珀・西特维尔，我正准备去找他。”郝方肯定道，“这个人如果落入我们手中，就应该能够化被动为主动。”
    美国队长迟疑道：“问题是，我们三个头号通缉犯，该如何在光天化日之下绑架一名神盾局官员？这可不比直接对付皮尔斯容易！一旦我们失败的话，让皮尔斯注意到我们的目标，恐怕就再难得手了。”
    “应该是与这个有关吧。”黑寡妇看着山姆那份文件上的项目名，若有所思地说道，“如果有了它，那么根本不需要绑架。”
    “没错，exo-7猎鹰！有了这个的话，事情确实就会简单得多。”郝方笑道，“所以，山姆・威尔逊！如果这次我们能顺利拯救世界，你就能够成为预备复仇者，而我也会赐予你全新的力量！”
    “这……这是真的吗？”山姆惊喜道。
    “郝方的话，相当有可信度。”史蒂夫微笑道，“至少，我是欢迎你加入复仇者联盟的。”
    娜塔莎想了想，也最终选择了点头。
    既然有了复仇者联盟三个成员的认同，相信其他人也不会对此拒绝。
    山姆成为复仇者联盟的预备成员，这显然已经是注定。
    “不过，这个东西哪里能拿到？”史蒂夫皱眉道。
    山姆有些忧虑地说道：“最后一套在米德堡，三道防护门和一堵十二英寸厚的钢墙后面，以及大量的守卫！”
    “这肯定没什么问题。”郝方自信道。
    史蒂夫和娜塔莎对视一眼，同样都点了点头。
    “那么，我们就走吧。”郝方突然漫不经心地笑道：“喏，过去那边就是米德堡了。”
    众人顺着郝方手指的方向看去，却发现那里不知何时出现了一道空间门。
    一瞬间，所有人都表示无语。
    “我都忘记了，你还会这招，那还要去弄什么装备？”史蒂夫一瞬间无语道。
    没错，直接绑架人的话，瞬移过去也好，开空间门也罢，都比搞什么猎鹰装备来得方便。
    “别忘记了，宇宙魔方一直都被神盾局和九头蛇研究。我平时用空间之力跑路或战斗还好，但从没有指望过直接接近他们这些敌人……”郝方摇头道，“就连雷神的女朋友简，他们那个科学团队都能随便检测到空间波动，甚至还能进行干涉。九头蛇这方面或许会差点，但万一弄出什么干扰装置，那我就要倒霉了。”
    毕竟，这一路上郝方用的空间能力数次越来越多，敌人显然会越来越防备，下次就真未必会顺利，不能太过依赖。
    当然，那些不受到关注的地方，使用空间能力就不可能被人知道。
    特别是，郝方并没有直接在米德堡里打开空间之门，而只是选择在附近。
    哪怕被发现，以他们的实力也完全能办法解决。
 
第四百七十八章 抓捕西特维尔
    有了郝方提供空间手段，行动自然相当顺利。
    猎鹰装备被山姆顺利得到，他也顺势成为了真正的三流超级英雄。
    如果不是时间不够，来不及做空间宝石的相关实验，无法让山姆立即得到超能力，说不得郝方就会当即将其增强吧。
    “嗨，伙计们，那我们就可以开始行动了吧。”山姆拿到装备后就兴奋道。
    郝方点头道：“根据我的情报，西特维尔最近都躲在神盾局。但很快，他就会在一家五星级酒店接待国会议员，这是我们唯一的机会。”
    “那就交给我吧，保证完成任务。”山姆笑道。
    郝方拿出了一支激光笔和一个望远镜道：“很好，哪怕只有一次机会，我也相信你能成功。”
    ……
    任务的当天，酒店对面的一间空房里，史蒂夫和娜塔莎正在焦急地等待着结果。
    没办法，这一次行动他们没有插手余地。
    这次任务主要由山姆完成，而郝方作为以防万一的后援。
    “看来人已经出来了。”位于另一边的郝方对着山姆说道，“那么，行动就正式开始。”
    此时，西特维尔特工和史登议员刚吃完饭。
    “我今晚得飞回家，选区出了一点问题。”史登说道，“我需要回去处理一下。”
    “是哪位选民有问题？议员先生。”西特维尔神秘地笑道。
    “不算是吧……”史登转头看向西特维尔微笑道，“二十三岁，有点火辣，相当辣！我记得她想当个记者。好吧，不记得了，谁有心思听她说话。”
    “好像不是什么大问题。”西特维尔微笑地点头道。
    “是吗？”史登扣了扣背道，“她把我的后背抓得疼死了。”
    “不过……”史登突然摇头道，“这个地方不适合谈这些。”
    他突然拨弄着西特维尔左胸的别针，微笑道：“别针不错。”
    西特维尔神秘一笑道：“谢谢夸奖。”
    “这顿饭我吃得很愉快。”史登和西特维尔拥抱告别。
    然后，他俯身在西特维尔的耳边低声道：“九头蛇万岁！”
    没错，实际上史登是九头蛇埋伏在参议院中的棋子。
    当初，九头蛇想要窃取钢铁侠的技术，想要夺得伽马射线的力量，或者是纽约大战中那颗核弹。
    实际上，这些都和此人有关。
    “你看到了吗？”西特维尔看着突然就腿脚变得不利索的史登，说着猜迷一般的话语道。
    “我该去检查检查吗？”史登小声地问道。
    “检查一下吧。”西特维尔肯定地点头道。
    他们明面说的是腿脚问题，实际上应该指的就是洞察计划的相关事务。
    应该秘密交待的事已经结束，西特维尔便送走了史登议员。
    但很快，他的手机就响了。
    那显示的是皮尔斯的电话，西特维尔便连忙支开了身边的手下，看到四下没人后才接起电话。
    只可惜，西特维尔根本不知道，这个电话号码是伪装的，这只是娜塔莎所做的一个手机号码模拟软件。
    一位特工很简单就骗过了另一位特工，这已经说明了两人之间特工技术的高下之别。
    “你好长官。”西特维尔神色凝重道。
    顿时，他的话就让史蒂夫和娜塔莎最后的疑惑消失了。
    “西特维尔特工，午餐吃得好吗？”山姆的话从电话那头传出道，“听说这里的蟹饼相当不错。”
    没错，这个蟹饼正是刚刚西特维尔招待史登的一道菜。
    “你是谁？”西特维尔神色凝重道。
    居然有人黑了他的系统，还是用亚历山大・皮尔斯的号码给自己打电话。
    如果是被通缉的那三人还自然，但这个声音却完全是陌生的，这更加说明事情的严重程度。
    “坐在你十点钟方向的墨镜帅哥。”电话里的山姆说道。
    西特维尔转头看着他的十点钟方向，但是没有见到人。
    “另一个十点钟方向。”山姆觉得这个光头有些傻的样子。
    “看到了吧。”山姆拿着橙汁举杯示意道。
    这一次，西特维尔放眼望去，确实看到了戴墨镜的山姆正在和他打招呼。
    “你想干什么？”西特维尔有些慌张道。
    “你在拐角那右拐，第二个车位上有辆灰色车。你自己走过去，不要声张！”山姆微笑地看着西特维尔道，“我们出去兜个风。”
    “我为什么要听你的？我们神盾局不接受谈判。”西特维尔沉声道。
    没错，他西特维尔可是有帮手的人，论底气一点都不会虚。
    “因为那条领带看起来挺贵的。”山姆简笑道，“你可不希望把它弄脏了。”
    西特维尔终于注意到，就在他的领带上有一个红点。
    那个红点还一直在移动着，从领带到他的脖子，最后更是移动到了他的眉心上。
    这已经在暗示，敌人完全瞄准了，如果不按照对方的话去做，恐怕就会被爆头！
    西特维尔环视着四周，也没有能够发现敌人在哪里。他心里慌得一匹，没办法之下只好按照山姆的话去做。
    仅从这一点来看，西特维尔作为特工仍旧还不够合格。
    当西特维尔走到那辆灰车附近时，一个人影突然出现在其背后，然后用一个黑色头罩罩到他的头上。
    砰的一声，西特维尔被一棍子砸晕了过去。
    至此，绑架顺利完成。
    事发地点不远的保利写字楼上，西特维尔被山姆等人带到了楼顶。
    “这里是哪里？”等到西特维尔醒来的时候，只觉得一阵头晕。
    猛然间，他的头罩被扯开，夺目的亮光差点晃瞎了他的眼睛。
    西特维尔揉了揉头上的大包，这正是刚才被棍子打出来的。
    而周围嘛，这里似乎是某个楼顶之上？
    “好久不见，西特维尔。”
    映入眼帘的是郝方、美国队长、黑寡妇，以及刚才打电话的山姆。
    “你们的胆子可真大，神盾局已经下达了世界通缉，你们居然还敢跑到这里来。”西特维尔故作镇静道。
    “我们可没有你们的胆子大。在神盾局潜伏了这么久不容易吧，九头蛇特工！”郝方表情不屑道。
    “你怎么会知道……”西特维尔表情震惊道。
    显然，佐拉博士当时太过兴奋，说得话有点多了，将什么都暴露了干净。
    这直接就将其他不知情的九头蛇特工全给卖了。
    好吧，如果当时美国队长等人死了，那就真没事了。
    但可惜的是，灭口还是失败了，佐拉博士也彻底死了。
    虽说，这实际上也无所谓，毕竟这只是多提供一份证据。
    相关对话视频都已经被郝方暗自录下，多出一份证据总是好的。
    不但可以让自己人安心，也可以让敌人露出更多的破绽。
    “我们破解了利莫里亚之星的数据。”郝方故意这么说道，“不要忘了，我们拥有这个世界上最优秀的黑客！”
    事实上，那份数据虽然重要，但更重要的还是佐拉博士将一切都全部暴露了出来。
    当然，这些就没必要跟西特维尔多解释了，反而让对方误会更好。
    “所以，你们抓我想要做什么？要杀要剐你们随便来！”西特维尔破罐子破摔道。
 
第四百七十九章 西特维尔述说洞察计划
    西特维尔的态度，激怒了美国队长。
    史蒂夫猛然踹出了一脚，将西特维尔整个人踢翻在地道：“告诉我佐拉算法的事。”
    西特维尔慌乱地抓住掉落在地的眼镜重新戴好，脸上布了满恐慌之色。
    可即使如此，他却仍旧嘴硬道：“从来没有听过。”
    史蒂夫越发愤怒，他开始步步进逼着，而心中恐慌的西特维尔同样步步后退着。
    不知不觉中，他就被史蒂夫逼到了天台边缘，只要再稍稍后退一步，就会落得坠楼身亡的下场。
    但史蒂夫无视着这一切，继续向前逼近着，这让西特维尔退无可退。
    这么发展下去的话，西特维尔只剩下一种选择，那就是与美国队长同归于尽。
    在最后关头，强行拉住对方，一起跳下楼去。
    唯一的问题就是，美国队长这么掉下去都不会死，但西特维尔却绝对是死定了。
    但是，西特维尔突然露出了一脸嗤笑，强装镇定道：“你是在暗示，你能把我扔下楼吗？这可不是你的作风，罗杰斯。”
    没错，西特维尔即使害怕，却同样明白一个道理。
    美国队长向来行事堂堂正正，这种威逼的样子就有点假了，不符合对方的人设。
    也就是说，这绝对是在演戏吧。
    “你说得对！”史蒂夫突然笑着后退了一步道，“这确实不符合我的作风……但这却完全符合她的作风。”
    话音刚落，史蒂夫彻底退到了一边。
    还没等西特维尔反应过来，站在一旁的娜塔莎直接上前踹了西特维尔一脚，就这么将他踹下了楼！
    站在天台的三人，完全可以清楚地听到，西特维尔掉下去时所发出的惊恐惨叫声。
    那道声音还由强变弱，之后却又突然由弱变强……
    放眼望去，就可以看到背后展开着一对钢铁之翼的山姆，他正抓着大喊大叫的西特维尔飞了上来，然后就像是扔垃圾一般就将西特维尔抛到了天台上。
    下一刻，经历过坠楼的死亡体验后，西特维尔特工因为后台而具备的镇定，以及用特工所表演出来的镇定，一瞬间就全部不复存在。
    他狼狈不堪地跪在了地上，用双手撑着地面，姿态简直就像是狗一样。
    这一刻，西特维尔感觉自己腿软，完全站不起身。
    而与之作为反衬的是，猎鹰山姆却威风凛凛地降落在了天台上的地面，其背后的钢铁巨翼收缩折叠，便变成了一个貌不惊人的金属背包。
    山姆转过了身，眼神从所戴的护目镜中射出，凌厉地看向了西特维尔。
    而其他三人也配合般地同时向着西特维尔看向，然后他们四人同时向着西特维尔走去。
    面对四人朝自己靠近，西特维尔终于慌慌张张地举手示意投降。
    然后，他老老实实地交待了史蒂夫刚才的问题道：“佐拉的算法是个程序，为洞察计划选择目标！”
    史蒂夫厉声问道：“什么目标？”
    “这……”西特维尔已经吓到把其他事都统统抛到了脑后，他失去理智地嘶吼道，“开罗的电视主持人、国防部副部长、艾奥瓦城的高中毕业致辞学生、布鲁斯・班纳、斯蒂芬・斯特兰奇……任何威胁到九头蛇的人，无论是现在，还是未来……”
    斯蒂芬・斯特兰奇？这不是奇异博士的名字吗？
    没想到，现在还没有当上奇异博士，还只是一个神经外科专家的他，也都能够上了九头蛇的名单。
    显然，这种发自内心的正义，是无法被掩盖住的。
    唯有这类人，才真正有资格成为超级英雄。
    至于，其他被举例的人物，他们或许也心存强烈的正义感，但缺乏足够的力量的话，却也只能做一做凡人的工作，而无法成为超级英雄。
    除了正义感外，超级英雄最需要的就是才能与机遇，两者缺一不可。
    显然，只有未来的奇异博士，才是被特别关注名单中最有机会成为超级英雄的存在。
    但这并不重要，只是听到了这个名字后，郝方偶然才想起了奇异博士的剧情，也似乎越来越接近了，已经可以偶尔去关注一下这个人了。
    说真的，古一法师太过危险了。
    如果不借着未来的奇异博士作为引子，再加上对方的弟子正好闹事，否则真要直接见面进行交涉，说不得就要动手一番了。
    毕竟，别人或许不知道，但郝方并非是漫威宇宙的地球人，而且身份太过神秘，总归是要让古一法师忌惮万分，不可能完全信任的。
    当然，暂时将这件事扔到脑后的郝方，重新又关注起了眼前的事。
    “话说，复仇者联盟只有班纳博士一个上榜吗？难道我们其他复仇者对于九头蛇没有任何威胁吗？”
    西特维尔苦笑道：“我只是举例一下而已。实际上，整个复仇者联盟都在名单上。只不过，随时有可能暴走的布鲁斯・班纳，因为实在太过危险，所以才被特别关注。”
    这倒也是，班纳博士一旦变成绿巨人，那可是能随着愤怒一直变强下去，连神明都完全可以吊打。
    比起这个，史蒂夫更加关心洞察计划，他继续逼问道：“你之前说的是未来？那它到底是怎么预测未来的？”
    面对史蒂夫的疑问，西特维尔发出了极其嘲讽的嗤笑道：“呵呵！那当然可以！21世纪就是一本电子书，佐拉只是教会了九头蛇去读懂它……”
    看着茫然的几人，他得意洋洋地解说道：“你们的银行记录、病史、投票倾向、电子邮件、打的电话，还有该死的sat成绩……佐拉算法通过分析人们的过去，预测他们的未来。”
    “然后呢？”史蒂夫凝重地说道。
    实际上，对于这些佐拉博士本人也提过一二，而郝方所说的真相也包括了一部分信息，只是没有西特维尔解释得那么详细。
    现在通过西特维尔完全确定了这些，这让本就知情的，还有且未知情的现场所有人都开始心生不妙。
    只是，
    “天哪！”西特维尔想到刚刚自己头脑一热都说了什么，顿时慌张道：“皮尔斯会杀了我的。”
    “那么，然后呢？”史蒂夫绷着脸道。
    彻底放弃治疗的西特维尔颓然道：“然后，洞察计划的空天母舰会除掉他们，一次解决几百万人……”
 
第四百八十章 郝方翻车了
    “走吧！”史蒂夫看着众人道，“正好我们现在装备齐全，也有西特维尔这样一个活着的通行证，条件已经全部集齐了。”
    “不错。“娜塔莎点头应道，“我们现在只要攻其不备，应该就能见到奇效。到时候，直接抓到了皮尔斯，把空天母舰的控制权掌握到手。”
    “说得不错！”郝方说完看向山姆道，“那你的意见呢？”
    “我没问题。”山姆点头道。
    “那么……”郝方看向西特维尔微笑道，“走吧，西特维尔，我们一起去见你的长官。”
    于是，众人带着沦为人质的西特维尔，开着一辆汽车上了高速公路，然后向着神盾局前进。
    还是那个老问题，神盾局的防御可是超出其他个体与地方的强大，至少那里对于空间波动的检测，肯定是超出寻常的。
    与其被这么查出来，还不如依靠剧情优势，通过西特维尔这个九头蛇特工的身份，然后顺利地闯入进去。
    当然，敌人也不是傻子。
    所以……
    “大家做好准备。“郝方突然说道，“我们可能就要遇到敌人了。按照西特维尔消失的时间，还有路上的监控，皮尔斯应该已经派人来阻拦我们了。”
    因为有了西特维尔作为人质，皮尔斯也没办法那么丧心病狂了。
    导弹之类不会再有，但却还有着其他可怕的事物出手。
    完全了解这些的西特维尔紧张道：“皮尔斯一定已经知道了，九头蛇是不会放过叛徒的。”
    “你闭嘴。”山姆看着西特维尔，心情不好道。
    “还有十六个小时洞察计划就要启动。”娜塔莎说道，“我们的时间有点紧，所以这次势在必行。”
    “我知道。”史蒂夫看着周围和后视镜的车辆道，“我们就执行之前订好的计划，通过西特维尔绕过dna扫描，直接上空天母舰。”
    “什么？”西特维尔有些激动道，“你们疯了吗？这个主意糟透了……”
    只可惜，没有人问西特维尔的意见，他整个人都被无视了。
    但郝方却突然看向了大吼大叫的西特维尔，然后猛然间抬了一下手。
    下一刻，一只闪烁着金属光辉的手臂强硬地打破车窗玻璃，向着西特维尔抓来，但它却突然停顿了一下，然后反过来就被弹飞了出去。
    本来，实际上西特维尔死不死的根本不重视，事实上未必一定非要西特维尔不可，取代他的办法多得是。
    只不过啊，一方面郝方懒得为此付出太多，而另一方面嘛，当着他的面杀人，是不是太不将他看在眼里了呢。
    所以，别管什么冬兵也好，或者称之为冬日战士也罢，他的身份再是美国队长的基友巴基，也不能阻挡郝方保护自己的面子。
    冬兵见事不对，从不远处爬起身来，直接就掏出了枪射击。
    那一枪，就直接打中了西特维尔。
    只不过，郝方看到这个光头一枪应该打不死，所以才没有太过理会。
    “救我。”西特维尔慌乱地大叫道。
    见此，山姆立即开足了马力，向着冬兵巴基撞了过去。
    史蒂夫举盾护住周身，而娜塔莎选择躲在史蒂夫身后，拿起手枪也准备还手。
    只是，他们的身后还有一辆悍马，在另一辆黑色奥迪的掩护下，瞬间加速撞上了他们的车，使得娜塔莎的枪击瞬间失了准心。
    而冬兵正好一个跳跃，借此翻到了他们的车顶上。
    砰砰砰！
    冬兵握着手枪，站在车顶向下开了几枪，子弹将车顶打出了几个洞口，反应灵敏的娜塔莎迅速翻身闪避，而史蒂夫也举盾开始防御。
    猎鹰山姆急忙选择强行刹车，硬顶着身后冲撞而来的悍马进行了甩尾漂移，这让趴在车顶的冬兵因为惯性被甩了出去，而另一辆悍马越野车也冲过了头，暂时无法再成为阻碍。
    然后，冬兵不愧是冬兵，他灵活地在空中旋转翻滚，稳稳当当地顺利落地，金属左手将坚硬的地面刮出了五道长长的深痕。
    这一番下来，似乎哪一方都没有占到便宜。
    山姆惊魂未定地看着前方的冬兵道：“这家伙是谁？！”
    史蒂夫眼神凝重道：“就是他杀死了尼克・弗瑞。”
    好吧，或许是对方一直蒙面，所以美国队长居然仍旧没有认出对方。
    基友见面，却不曾相识，这还真是可悲。
    这还不是重点！
    最重要的是，他们所要面对的敌人，可不只是一个冬兵，再加上之前的奥迪和悍马里的人，这可都是九头蛇的精兵猛将。
    “那就坐稳了！”山姆握紧方向盘，猛的一踩油门道。
    车子重新起步，准备突出重围，但冬兵却也不是盖的。
    在车子经过身边时，他又故技重施地纵身一跃，重新跳到了车顶，然后再用金属左臂砸破了玻璃，一把将山姆手里的方向盘扯了出来！
    看着自己空空如也的双手，山姆忍不住爆了一句：“谢特！”。
    没有方向盘，这车就已经废了，而且再这么下去就会失控。
    所有人不自觉对视了一眼，然后纷纷推开车门，然后主动跳车而下。
    最终，那辆车由于失控而重重撞在了护栏上，然后随之翻滚。
    顺利脱身的众人，眼看着自己的车在路上滚了两圈才停下来，然后整个底朝天，轮胎还在慢慢旋转着。
    “呃，西特维尔似乎还没有来得及下来！”郝方看了一眼后，不由郁闷地说道。
    那家伙之前受了枪伤，现在车子都翻天了，却似乎还没有声音传出来。
    很有可能，西特维尔已经昏迷，甚至是死了。
    不，应该说已经死了。
    让郝方没有想到的是，之前还只是翻了的车，似乎是被冬兵的枪正好击中过油箱的位置，似乎现在突然漏油了。
    在翻车过程中弄出来的火星，之前只是为车子带来的高温，但渐渐它就爆发了。
    “轰”的一下，油箱似乎爆了，车子整个就被炸了一下，然后整个燃烧了起来。
    这下子，西特维尔肯定没救了！
    “好吧，我被狠狠打脸了！”郝方面无表情地说道，“冬兵，你还真是好样的。”
    本来，他还打算借机看看，是否能够帮对方脱离控制。
    而现在嘛，还是再拖一拖吧。让这家伙再多受点苦，似乎也没什么关系。
 
第四百八十一章 对战冬兵
    当四人从车子下来后，就看到冬兵拿着一把冲锋枪，身边还有几个同样拿着冲锋枪的九头蛇士兵，部都拿枪指着他们，没有任何犹豫就开火射击！
    就在子弹如同倾盆大雨朝郝方等人射过来时，娜塔莎和山姆立即寻找掩护躲避，史蒂夫则照例举起盾牌挡在身前。
    唯有郝方，他一动不动地站在原地。
    无数子弹侵袭而来，但却极其怪异地停在了郝方的正前方，再也无法前进半分。
    郝方保持着淡然自若的笑容，一双白眼透出冷光看着前方的敌人。
    下一刻，所有子弹部从哪里来，就回到哪里去。
    被冬兵所激怒的郝方，哪怕不准备在这种小场面上认真，但同样也不会再继续放水了。
    在这一击之下，除了冬兵以外，其他所有九头蛇士兵都纷纷惨死当场。
    任他们受到过t病毒强化过的身体，也无法阻挡被郝方加了料的反射子弹。
    见攻击无效，所有同伴又部阵亡，冬兵停下了射击，脸色凝重地看向郝方。
    “哦？不继续了吗？”郝方轻笑一声道，“冒犯我的代价可不轻啊。”
    如果不是冬兵的真实身份与美国队长有关，郝方绝对不会放过对方的小命。
    还真以为，冬兵的实力能够让其他在场三位超级英雄感觉到麻烦，就真能威胁到郝方了吗？
    不就是郝方将这一切当作一场游戏，根本没有认真对待的原因嘛。
    如果对方反而当真了，那就是傻了。
    事实上，对方或许真的很傻，毕竟是被洗脑过的家伙。
    冬兵并非是服输的人，他扔掉了手中的冲锋枪，然后又拿起了一个火箭发射器，瞄准郝方发射了一枚火箭弹。
    而结果嘛，火箭弹却莫名其妙地拐了个弯，同样又反过来射向了冬兵。
    火箭弹在冬兵身前炸开，将他整个人直接炸飞。
    如果不是郝方再次留手，冬兵在这一击之下，不死也会半残。
    抬头瞥了一眼火箭弹引发的爆炸，郝方露出冷笑道“你可以再来几发，多少都没关系。”
    冬兵隐约发现，自己身边被一股看不见的力量所影响，所有攻击都有可能失去效果，反过来伤害到自己。
    见此，他一言不发地扔掉了手中的火箭弹发射器，重新拿回了冲锋枪，而且还是一手一把。
    随后，冬兵不再向着郝方攻击，反而转身向着一处掩体发起了攻击。
    本来，看着郝方镇压当场，其他三人还以为没有他们的事了，却不曾想战斗又再次开始。
    这时，娜塔莎双手各持着一把精巧的手枪，从另一边的掩体里冲了出来，冬兵的攻击就是对准这里的。
    而史蒂夫见此，也从掩体之处站起，一把甩出了手中的盾牌，盾牌迅速地突袭，然后又旋转飞回，被史蒂夫回手接住了盾牌。
    是的，他的这一击让冬兵不得不闪避，但却也让娜塔莎和山姆免去了被直接攻击，反而有了还击的机会。
    山姆也没有干坐着，他将机械背包穿戴好了。
    说起来，山姆的机械装备被称为猎鹰飞行翼，这是exo-7猎鹰机密计划的产物，让飞行员像是鸟一样自由飞翔。
    随着飞行翼的展开，山姆戴上红色的防风目镜，趁着冬兵被吸引了注意力，从掩体悄然起飞了，然后飞得极高。
    接着，他悄然无息地靠近冬兵附近，然后一个俯冲而下，迅速抢走了已死掉的敌人所拿的一把冲锋枪，复又重新飞上了空中，便停留在半空中向下射击。
    就这样，哪怕郝方没有出手，冬兵也需要面对三个超级英雄，以此完成以一对三的壮举。
    郝方默默看着这一切，连他都不得不承认，冬兵的素质超出常理。
    他开始怀疑，是不是这个冬兵也已经被强化了呢？
    就如同，他可以拿t病毒强化美国队长，那么九头蛇没理由不想办法强化冬兵。
    所以，冬兵确实非常厉害，但更厉害的还是对方的战斗素质。
    郝方分明感觉到，如果不是以多对少，实际上还是冬兵的战斗素质更高。
    要知道，美国队长与黑寡妇，一个身为战场老兵，另一个可是精英特工，哪一个不是身经百战。
    就连猎鹰，他也是精英一枚。
    而冬兵虽然样子看上去狼狈了一点，居然还真应付了三人的挑战。
    这让郝方有理由怀疑，是不是九头蛇的洗脑真那么吊？
    这种洗脑或许不只是让冬兵受到控制，或许还有着强化记忆之类的方案？
    再加上，冬兵参与了九头蛇几十年的谋划与战斗，不知不觉中确实战斗素质超出一般。
    不管如何，郝方都有点为冬兵可惜。
    这样的家伙，却是受到九头蛇控制的，没有一点自主权。
    难怪九头蛇发展得很快，有着冬兵这种强者在，多少艰难和意外都能镇压下来了。
    当然，这些无关现在的战斗。
    而在另一边的战斗之中，美国队长渐渐来到了冬兵的面前。
    不知道为什么，他总觉得眼前这个家伙给自己一种似曾相识的感觉。
    这还不是第一次出现的感觉！
    这让美国队长隐约之间没有使用出力，这也是冬兵能够以一敌三的另一个理由。
    然而，冬兵面对美国队长，却二话不说就是一颗榴弹轰过去。
    史蒂夫用盾牌格挡，但榴弹爆炸后将他连人带盾牌都炸飞。
    “咦，这榴弹有点猛啊，难道又是九头蛇秘密武器？”郝方直接发现了异样。
    按道理，美国队长的盾牌能吸收能量，就连雷神的喵喵锤都能挡住，却挡不住冬兵的一发榴弹？
    火箭弹和冲锋枪都很一般，但这种榴弹倒看上去真的很不一般了。
    没有一点秘密武器，九头蛇也不敢放冬兵过来吧。
    当然，这种榴弹数量有限，没看冬兵几乎不太使用吗？
    而当冬兵将美国队长击飞后，便立即向前追去，因为他的首要目标就是美国队长！
    猎鹰飞在空中不太好对付，但对方的缺点就是子弹不够，必须要下来补充弹药，但这一方面却被冬兵狠狠关注和限制了。
    而黑寡妇只有她自己的手枪，这自然是火力不强，但主要有点灵活多变。
    一般她不会射击，但猛然间卡在一个关键时机，她发出的攻击相当有威胁力。。
    然后，也只有美国队长更像是一个靶子，毕竟他面对冬兵隐约有点放水。
    至于说，郝方那边几乎就是强无敌，难得对方没有主动攻击，冬兵也不想自找麻烦。
    这样一来，冬兵选择谁作为突破重点，这自然是理所当然。
    。
 
第四百八十二章 基情燃烧的美国队长
    砰的一声，冬兵的机械手臂，撞在美国队长盾牌上。
    面对美国队长，远距离枪击根本无用，只有近身才有机会。
    随后，冬兵一脚将史蒂夫踢来，然后近身举起手中的枪开始射击。
    美国队长仍旧习惯性地举起盾牌挡在自己身前，身都蜷缩在盾牌中，看起来要和整个盾牌合为一体。
    而冬兵他到底战斗素质非凡，他自然不会傻到继续攻击盾牌，反而瞄准了史蒂夫露在外面的脚，直接就是一枪！
    这一枪完命中，痛得史蒂夫呲牙咧嘴。
    冬兵不按常理出牌的做法，让美国队长很是郁闷。
    由于，冬兵与美国队长近身战，双方距离显得极近。
    这样一来，导致了猎鹰和黑寡妇无法再出手，只能跟郝方站在一边看着美国队长与冬兵一对一。
    或许，这也是冬兵所算计的目标。
    但冬兵的算计只是占据了一点优势，但美国队长从来不会放弃。
    当下，史蒂夫便举着盾发起冲锋，却被冬兵用机械手臂牢牢抓住了盾牌。
    看样子，美国队长的核心力量是盾牌，这一点已经被冬兵彻底确定了。
    只要能够夺走盾牌，冬兵感觉到自己很有优势。
    于是，两个人各自拉着看牌的一边，彼此之间你争我抢。
    在一阵激战中，盾牌居然落入了冬兵的手中。
    郝方看得出来，论身体素质是美国队长更强一点，但冬兵却具备着极强的战斗技巧，居然利用技巧生生抢走了盾牌。
    不过他并没有阻止，哪怕失去盾牌的美国队长，似乎有所失神了。
    这并非是因为盾牌被夺走的原因，而是在一阵乱战中，冬兵的眼罩都被打掉，露出了那双有黑色眼影的眼睛。
    那一刻，史蒂夫的表情就有些奇怪，因为那种莫名的感觉越来越强烈，这双眼睛让他觉得似曾相识！
    眼前的冬兵，一定是他美国队长所认识的人。
    史蒂夫已经能够确定这一点了。
    突然，有一个已经死掉的基友的名字，从美国队长的回忆中冒了出来，然后无法再从中脱出。
    “巴基？”史蒂夫深情地喊出了那个名字。
    巴基・巴恩斯，这是史蒂夫・罗杰斯从小玩到大的至交好友。
    自从史蒂夫成为了美国队长后，巴基更是加入了他的咆哮突击队，成为史蒂夫亲密无间的战友。
    可以说，巴基在史蒂夫整个人生的好友榜上，绝对可以名列第一。
    不过，在一次阻止九头蛇阴谋的行动中，巴基从火车上坠落到了白雪皑皑的山谷中。史蒂夫只能无奈悲痛地看着他坠落山谷，却完无能为力。
    巴基的死，可以说是史蒂夫心中挥之不去的阴影。对于自己没能够留下巴基，史蒂夫一直引以为憾。
    他本以为，这一辈子只能活在那份悲痛之中，直到岁月将一切埋葬。
    可如今，看着本以为已经死去的巴基，活生生地出现在了自己面前。即使作为超级英雄美国队长，史蒂夫也不能继续保持镇定。
    史蒂夫激动不已地呼喊道：“巴基，真的是你吗？”
    但是，冬兵仅仅只是面无表情地看着史蒂夫，他冷淡地说道：“我不是巴基。”
    “不，你就是巴基。”美国队长的眼神从坚毅变得深情道，“你还记得我吗？当初我一无所有的时候，只有你选择陪在我身边！”
    美国队长的话让冬兵顿时愣住了，他的脑海中随之浮现出了冰天雪地中的火车。
    然后，他发现自己落入了无尽的深渊中，直接被摔在地上，整只手臂都被折断。
    随后，冬兵的眼前又浮现出了一个冰冷的手术台，他躺在手术台上，被安装上机械手臂。
    自此，他被九头蛇改造，成为了可怕的冬兵。
    当他想要奋力反抗，却还是被麻醉针击中，最终被关入了冷冻舱中，寒冷将他身都冻结，直到自己失去了意识。
    黑暗，无尽的黑暗！
    可是，在那片黑暗中隐约能看到一丝光亮，那是一个金发面孔，熟悉的布鲁克林街道，他和一个瘦弱的男子一起跑步……
    “不！”冬兵似乎回想起了什么，他的表情痛苦，机械手臂猛然抓住了自己的脑袋道，“我不是巴基！”
    巴基的眼中闪过迟疑和茫然，虽然只是一闪而逝，但还是被史蒂夫注意到了。
    这让史蒂夫更加确信，他心情激荡地走上前，大声地喊道：“巴基，是我啊……”
    “滚！”巴基像受了极大刺激似的，脸上突然布满了暴虐之色。
    下一刻，他狠狠地挥出了自己的金属左臂，直接砸向了史蒂夫！
    面对好友失去理智的攻击，史蒂夫连忙举起盾牌，挡下了这凌厉的一拳。
    他慌乱地呼喊道：“巴基，冷静点！我是罗杰斯，你的兄弟……”
    “闭嘴！”巴基暴躁地嘶吼道。
    然后，这位冬兵就像是发了疯似的，不断挥拳攻击着史蒂夫，金属左臂杂乱无章地砸在了史蒂夫的盾牌上，发出一声声刺耳的巨响。
    就在史蒂夫一边举盾抵挡巴基的攻击，一边急切呼唤着巴基时，郝方终于表情出现了动容。
    说实话，他一般难以理解这种基情，但还是被这两个大男人的基情所震撼。
    一个是明明都已经被洗脑，却能够因为基友的出现，导致洗脑都出现了缝隙，几乎差点就能冲破了。
    而另一个，更是盯准了就不放弃，一直承受着基友疯狂的攻击，却始终还是为了唤醒基友而努力。
    面对这样的感情，真的要为了自己那一点被打脸的私心，而让美国队长这样的英雄失望？
    郝方犹豫了一下，最终还是一脸无奈地闪现到了巴基的身后，直接就是对着巴基挥了一挥，使得他瞬间就昏迷了过去。
    史蒂夫连忙抱住了昏迷过去的巴基，脸上尽是不解和愁苦。
    “走吧，先离开这里再说。”郝方淡然道。
    他知道，自从解救了冬兵后，算是再次破坏了剧情。
    既然已经如此，那么就不必再完“游戏规定”进行了。
    下一刻，他便熟练地打开了一个空间门，从容地走了进去。
    而史蒂夫将昏迷过去的巴基扛在了肩上，也跟着穿过了空间门。
    娜塔莎和山姆紧随其后，等到所有人都穿过去后，空间门便消失不见。
    原地只留下了九头蛇士兵们的尸体，以及一大堆枪械武器，甚至是车辆。
    这让先到的警察，以及后到的九头蛇（神盾局），都只好无奈地面对这个烂摊子。
 
第四百八十三章 郝方的方块维度
    穿过了空间门之后，史蒂夫等三人却发现他们身处在一个诡异的偌大空间。
    放眼望去，整个空间一望无垠，仿佛就没有尽头。
    更加诡异的是，这里有着许多事物。
    就比如说，前方就有一只皮卡丘跑来跑去，四处放着电。
    这里还有着不少建筑物，不远处甚至还有着草原、河流、山丘、沙地等多种完全不同的地形。
    但唯一让人惊目的是，这里的万物都让人有一种方块般的感觉。
    显然，这和地球上任何一个处都对不上，根本就不在地球上了。
    史蒂夫警惕地看着四周，问道：“郝方，这是什么地方？”
    娜塔莎和山姆也都是小心翼翼地打量着周围，身处于这么一个奇特之地，自然会多出一份警惕。
    “放心，不必紧张。”郝方得意地笑道，“这里是我所开辟的异空间，这自然是十分安全的，没有任何人可以闯进来。”
    好吧，他实际上夸大了现实，没有oaa的引导，这处维度空间根本难以成形。
    这其中的原因很是复杂！
    要知道，郝方现在或许能够开辟出这类空间，但是不是一定能够完成，在哪里可以完成，甚至于完成多少，这都是未知之数。
    这个地方本就有一种不是郝方天定之主的感觉，而是借着郝方完成，给予超级英雄们一处安身之地，或者说是机缘之地的感觉。
    在过去，郝方自己本体无法降临，也无法彻底将这里与地球沟通。
    而现在嘛，情况已经不同了。
    有了这么一个根据地后，复仇者联盟已经不再局限于地球，而是真正有资格成为宇宙级的势力。
    郝方不免怀疑，oaa真正的目的，就是要让超级英雄们超脱出原剧情的局限，从而成长为真正的超级巨头。
    当然，现在还是要走一步看一步，以后如何还很难说。
    听说这里与郝方有关，史蒂夫三人这才放下心来，他们无比好奇地看着这片奇妙的方块间。
    山姆突然抬头道：“伙计，那是什么？”
    众人闻言抬头，发现天上居然有着一轮大日？
    不，那似乎与大日完全不同。
    如果说大日如同火球那般，而现在天上那个显现的星球，就仿佛寒冰那般……
    “那是寒冰维度，现在渐渐与我这处方块维度成为一体，所以才形成了这枚太阴星。”郝方自得地介绍道。
    虽说，这东西演化成为星球的形态，而且不是发热，反而散发着寒气，但对方块维度来说确实不错。
    毕竟，这里所生活的都不会是普通人类。
    娜塔莎疑惑地问道：“郝方，这个异空间是怎么形成的？是使用了空间虫洞技术吗？”
    “世界不只是一处，空间也不只有一个……”郝方微笑介绍道，“如果将我们地球所在之地，称之为主世界，或者说是主物质位面的话，自然还有其他相对应的世界或空间。而这里就是其中一处，本是一片混沌状态，但却被我引入了自己的力量，改造成为这种形态。”
    好吧，这实际上仍旧夸大了事实，但大致也是无差。
    现在之所以将超级英雄们带来，可不只是因为郝方再次破坏剧情，而是觉得时机已经成熟。
    复仇者联盟的超级英雄们，他们都分居各地，常年都几乎无法碰面。
    这对于未来，实则称不上好事。
    只有超级英雄们彼此交流，然后互相补上短板，互相激励变强，这才是最良好的风气。
    郝方敢说，如果复仇者联盟从来一体，一直彼此促进的话，灭霸哪有可能在地球收集无限宝石。
    地球人早就有能力在对方没有收集全无限宝石前，实力还达不到一定层次前，就将之消灭掉了。
    当然，这实际上也无所谓。
    对于郝方来说，现在的他已经有能力去消灭掉灭霸。
    那家伙虽然确实强大，但若是没有无限宝石相助，郝方完全可以将之解决。
    但为了他计划中的一个大局，暂时需要放任对方继续收集无限宝石。
    有些事郝方自己并不太方便去做，免得激起oaa的敌视，导致万事不顺。
    毕竟，他是外来者，不同于本地人。
    本地的超级反派们，他们哪怕罪恶滔天，但到底只是内部矛盾。
    换成郝方去抢无限宝石，肯定会有各种古神之类跳出来，甚至于oaa亲自出手阻止。
    之前，他也都是顺应了剧情，这才能够轻易得手，而且还不敢直接夺取无限宝石，只敢将之特性复制。
    “到底这不是我自己的地盘啊……”郝方心中叹息地想道。
    束手束脚，这也是无可奈何。
    在别人的地盘行事，低调才是聪明人的做法。
    至少，至此为止郝方都做得不错，几乎想要的都渐渐落入他的手中。
    随着底牌的不断强大，他也敢于渐渐破坏剧情，甚至做一些出格的事了。
    当然，顺应这个世界的命运大势，这仍旧也是根本。
    大势不变，小势可改，这才是关键。
    什么是大势？
    超级英雄们注定胜利，这就是大势。
    就像是奇异博士，哪怕看到了几乎九成九以上都是灭霸的胜利，仍旧还会出现一个微小的机率。
    但那是小势吗？不，在时间宝石面前，它才是真正的大势。
    其他所谓灭霸胜利的大势，实则只是特技而已，根本上只是虚的。
    因为同样会得到时间宝石，应该也能看到所有一切的灭霸，最终的结果也是注定会输。
    这已经能够证明一切了！
    所以说，如果不能明白这一点，那么郝方也势必不可能走到现在这一步。
    或许，郝方看上去自己仍旧不够强，还只能如履薄冰，但他的话所表达出来的意思，却是让史蒂夫、娜塔莎和山姆都感受到了巨大的震撼。
    他们身处在这么一片无边无际的空间里，更加能够意识到郝方真正的强大之处。
    这让他们越发明白，郝方绝对是强于雷神托尔的超级大能，以前绝对是没有认真过吧。
    不过，史蒂夫现在的关注点并非如此，他将巴基放到了地上，看着这个变得陌生的挚友，忧心忡忡地问道：“郝方，你知道巴基身上发生了什么事吗？”
    郝方犹豫了一下，还是决定将真相和盘托出。
 
第四百八十四章 如何解除巴基的洗脑
    “你的朋友，巴基・巴恩斯，他当初确实没有死。”郝方坦然道，“只可惜，他是被九头蛇救下，自然就会被改造，甚至于还要被洗脑。最终，经过一系列的训练后，他就变成了九头蛇的一件杀人工具――冬兵。在平时，巴基都会被冬眠装置冰冻住，每当有任务时才会被解除冰冻，派出来执行任务。”
    郝方的话犹如晴天霹雳，让史蒂夫震惊当场。
    他万万没有想到，自己的挚友当初居然被十恶不赦的九头蛇救下，还被洗脑成了冷血杀手。
    这也让美国队长恍然大悟，难怪他总觉得巴基让人感觉到不对，原来是对方看上去太过年轻了。
    要知道，史蒂夫是被冰封无数年，再加上超级士兵血清提高了生命力，所以才会显得年轻。
    而巴基若是成为了九头蛇的人，理论上不应该再看上去如此年轻。
    但若是对方常年处于冰封之中，而且还确实也被九头蛇所改造，估计也会是与超级士兵血清有关的话，那么这一切就完全合理了。
    只是，只要联想到巴基在九头蛇的命令下，做了不知道多少伤天害理与违背良心的坏事，史蒂夫就气得咬牙切齿。
    因为他还震惊地想起，如果冬兵就是巴基的话，那么或许自己的另一个挚友霍华德・斯塔克，还有霍华德・斯塔克的妻子，都有可能是死于巴基之手。
    这让史蒂夫如何再去面对自己的便宜侄子，那个好不容易才关系变得很好的托尼・斯塔克呢？
    “九头蛇……”美国队长狠狠地吐出了这个罪恶的名字。
    这一刻，他对于九头蛇的敌视升到了极点，甚至于仇恨度远高于当年。
    但这些也就罢了，眼前更重要的事，或许并非如此。
    “郝方，你有办法让巴基摆脱九头蛇的控制吗？”美国队长最关心的就是这一点。
    万万不能再让巴基继续被九头蛇控制了！
    “这本来就是我将他带过来的目的。”郝方微笑地说道，“这事确实并不容易，但也并非无法可想。”
    九头蛇的洗脑，那是通过精神折磨所达到的心理暗示，其中带加上了各种催眠手段。
    就比如说，强行让巴基看各种带有暗示性的图案，让他听带有暗示性的音乐。
    这个时间是长期的，几乎就是强行将一种如同程序般的指令，硬生生写入巴基的大脑逻辑之中。
    实际上，能够做到这一点，还多亏了佐拉博士的研究。
    人家都能将自己的意识上传到电脑了，自然对于大脑与记忆理解力非凡。
    这等于是通过催眠手段，形成一种类似黑客的手段，强行得到了巴基大脑的管理员权限，还从中加了控制程序，甚至开了一个九头蛇才能使用的后门。
    说真的，正是这样才算是麻烦。
    毕竟，郝方根本不可能知道，九头蛇所使用的人脑催眠源代码是什么。
    这是连心灵宝石去干涉，都必会碰到麻烦的地方。
    除非你有本事强行删除巴基的记忆，将之一键还原到最初没有接受洗脑前的状态，否则真的会相当麻烦。
    而让巴基失去大量记忆，这会严重影响到巴基的大脑，这肯定不是美国队长希望看到的事。
    这些道理郝方跟美国队长解释了一下，让对方明白了问题的严重性。
    接着，他就要使用真正的技巧了。
    “接下来，我要让巴基整个人的‘系统’全面升级，使得九头蛇的软件型的控制手段跟不上他的新硬件系统，最终就会被淘汰成为垃圾，再被我进行最终的清除！”郝方微笑地说道，“这就需要利用到这个方块维度，或者说是天上那个寒冰维度的力量了。”
    “怎么说？”娜塔莎极为感兴趣地问道。
    “道理很简单！”郝方得意地笑道，“控制人类的手段，又如何去控制一位神明呢？”
    “难道说……”娜塔莎震惊地问道，“你能够让凡人变成神明？”
    神明嘛，他们也算是见得多了。
    无论是托尔，还是洛基，甚至之后出现的黑暗精灵王玛勒基斯，这也都算是神明。
    但是，让凡人变成神明，这种事绝对第一次听说。
    “普通人应该不行。”郝方却果断地摇头道，“不是任何人都能承受这种过程！”
    “那么，巴基他真的可以？”史蒂夫难免疑惑地问道。
    “说实话，九头蛇当初所具备的超级士兵血清，那根本就算是残次品，我都难以想象那种东西居然会在巴基身上得到成功。”郝方突然感叹道，“当然，真正成功的应该只有他一个，其他人都是失败品吧。”
    要知道，那可是在得到霍华德・斯塔克那批新研究出来的超级士兵血清之前的事啊，当时的条件简直就是差了没边，这都会成功？
    仔细一研究就会发现，巴基所使用的是劣质到不行残缺型的超级士兵血清，还经常被冰冻，甚至被洗脑。
    可是，其战力居然要比美国队长都显得强大，这简直就是不太科学。
    从某种角度来看，巴基才是真正的天才啊。
    而巴基现在与原剧情也有不同，至少他身体被冻伤，以及超级士兵血清残缺版所留下的缺陷，都大致上被郝方所发明的t病毒补全了大半。
    这样一来，这位冬兵的条件就真的很好，甚至于眼下就已经达到被改造的程度。
    对，连美国队长还算是处于一种适应期，但冬兵就已经能够进入下个阶段的改造了。
    果然，巴基如果当初与史蒂夫接受了一样的强化，显然巴基有可能比史蒂夫强出许多吧。
    “由于常年被冰封，所以巴基身体已经适应了寒冰的力量。”郝方得意地介绍着自己的改造方案道，“而我当初从洛基那里得到了冰霜巨人的血液，便将之顺利弄出了相对应的改造血清。只要为巴基注射这种冰霜巨人血清，然后将其放入上面的那个寒冰维度，就可以使其进化成为神明。”
    “那么说来，队长的条件也应该一样啊。”娜塔莎惊异地问道，“被冰封了几十年的队长，他难道也能被改造成为类似的神明？”
    “没错，队长确实也可以被如此改造。”郝方点头承认道，“不过，巴基的情况应该更适合一点，毕竟队长一直被冰封，处于一种长期静止状态。而巴基却要反复面对冰封和解冻，身体不断在两种状态下循环，对于冰冻的实际适应力应该更高。”
    当然，他也没有傻到指出，巴基各方面素质都远强于史蒂夫这个事实。
    但那也是过去，使用了郝方特别所准备的特制t病毒，现在的美国队长看上去似乎还弱，但未来潜力应该会高于冬兵了。
 
第四百八十五章 郝方的隐瞒之处
    事实上，郝方一直对美国队长的强化方案有所犹豫，就是因为他关注于强化这个超级英雄，所以方案可以选择性反而更多。
    按理来说，美国队长被长期冰封，实际上也很适合冰霜巨人血统，但他也未必就不适合其他改造方案。
    而且，如果美国队长对于无限宝石开发超能力方案有兴趣，也可以让他尝试一下。
    甚至于，基于美国队长所具备的名字，与方块维度有缘，实际上或许也有可能借着真名因果，开启一条特殊的道路。
    种种可能性，让郝方相当迟疑，始终没有彻底决定。
    最终，他还是打算将种种可能性告诉美国队长，然后让美国队长自己做出选择。
    郝方对于史蒂夫唯一的信心，那就是他那份强大的信念。
    身体素质方面，实际上不只是巴基，比起当初的史蒂夫优秀的人实在太多太多，几乎数都数不过来。
    但最终成为美国队长的人，也唯有史蒂夫一人。
    这不只是时也命也，更重要的是那份可怕的信念和意志力。
    面对这种精神上的强大，郝方觉得任何强化方案，都能让那样的美国队长尝试。
    当然，眼下还是先处理冬兵的问题为优先，美国队长的事情完全可以之后再议。
    于是，郝方便当着美国队长的面，将洛基的血清注射进入了巴基的身体中。
    紧接着，巴基的身体便升了起来，然后直接飞向了天际，没入到了天上的太阴星，也即是寒冰维度之中。
    “这样真的就行了吗？”史蒂夫抬头看天，不由呐呐道。
    “你放心，一切都在我的掌握之中。”郝方得意地笑道，“要知道，我考虑得可谓是相当周全。之所以，选择洛基的血清，那可不只是为了冰霜巨人血脉，还为了洛基那超出常人的幻术天赋，以及心灵宝石选中者的身份。”
    有了这个条件的话，巴基哪怕不学幻术，他对抗这类心灵控制的本能就会被动提升。比起从外部强行修改他的心灵，他自身的心灵抗性与心灵防御，才是解决问题的捷径。
    到时候，强行被巴基身心所排斥的九头蛇心灵控制程序，就会被扫为病毒或木马。
    即使巴基不曾掌握解决心灵问题的手段，郝方也可以再利用心灵宝石的力量，更简单地去清理已经被巴基所排斥的这些“杂质”了。
    就像是杀毒软件与木马查杀软件那般，如果完全查不出病毒或木马所在，也是根本无用的。
    反之，只要被确定了是病毒或木马，那么想要解决问题的手段就简单得多了。
    听到郝方如此详细的解决方案，美国队长便变得安心起来，不再觉得巴基还会有事。
    “我们就只能在这里等待吗？九头蛇的事还没有解决呢。”山姆皱眉地问道。
    “没错，巴基的事虽然重要，但九头蛇更加需要解决掉。”史蒂夫坚定地说道。
    娜塔莎也疑惑地问道：“郝方，我想处理巴基的事，应该也不至于将我们所有人都带来这里吧。这里可是事关你根本的秘密，正常来说不应该告诉我们才对。我总觉得，你似乎隐藏了什么事。”
    “没错，我确实有所隐瞒。”郝方毫无隐瞒地说道，“之前，哪怕我不带你们离开，九头蛇后续部队也不可能追上我们。因为希尔特工在弗瑞局长的命令下，应该正在赶向那里的路上……”
    “弗瑞局长没死？”第一次听说这件事的山姆震惊道。
    之前，他早就了解了事情始末，但现在突然听说一切的根源，那个弗瑞局长居然还活着？
    他就知道，这其中另有文章。
    娜塔莎也是第一次听说这件事，她先是皱眉，然后却是恍然。
    显然在她眼中，尼克・弗瑞没死，或许才应该正常吧。
    反而，之前弗瑞死掉，那才是异常。
    之前没有细想，直到眼下她才知道不对。
    “我之所以特意避开希尔特工，就是不想落入弗瑞的局中……”郝方坦诚地解释道，“弗瑞安排好了一切，只等我们遇到麻烦时，他才会派人出现解救我们。然后，我们就欠了他一份恩情，必须要听从他的安排行事了。”
    没错，电影原剧情之中，早就有所暗示了。
    希尔特工及时出现，解救了被冬兵和九头蛇围攻的美国队长等一行人，这可不是什么巧合。
    当然，今时不同往日。
    由于郝方的插手，事情比预料中还要简单得多。
    或许，这种相对安全的情况，希尔特工也未必会如原剧情那般出现吧。
    但这一点，郝方就不必再多做解释了。
    “对我来说，被弗瑞算计可不是什么愉快的事。”郝方真诚道，“所以，我便反客为主，早就锁定了对方的位置。等一会儿，我们直接出现在弗瑞的面前，看一看他会怎么办。”
    “不错，就应该这样。”美国队长真心赞同道。
    显然，他不爽弗瑞很久了。
    娜塔莎对此没有表示看法，毕竟她作为神盾局特工，以后仍旧还要在弗瑞手下办事，不太好发表意见。
    不过，有时候不反对，就代表着同意。
    隐约之间，娜塔莎的立场，已经从神盾局，向着复仇者联盟倾斜了。
    显然，弗瑞假死却没有通知过她娜塔莎，这种不信任的感觉，让她也很是不爽。
    她当然知道，在神盾局内部到处都是九头蛇的当下，谁都不能随便信任。
    而娜塔莎到底不是美国人出身，属于不被信任的那一类人之中。
    有时候，能够理解不代表赞同。
    至少，娜塔莎确实升起了小情绪。
    而山姆作为退役军人，对于神盾局实际上了解不多。既然其他人没有反对，那郝方怎么说，那就怎么做了。
    这里的所有人都能达成一致，接下来的事应该好办得多。
    “离开这里之前，我再利用方块维度的力量，给予你们最后的好处吧。”郝方微笑地说道。
    一瞬间，三道力量凭空而生，化为了光辉没入了三人身体之内。
    于是，这三人都如同当初的托尼・斯塔克那般，直接就被开启了标准的mc系统。
    三人身体中的各种隐患问题，全部都被及时清除。
    如果不是心灵问题无法以此解决，那么巴基也不至于那么麻烦。
    顺便一提，与钢铁侠当初开启了类似超能力的机械亲和不同，眼前三位几乎都是开启了战斗职业类型的职业系统和技能。
    这类属于模组插件之类的添加物，倒也并没有那么复杂，只是多半增加了被动状态罢了。
    于是，他们就变得自己明显变强了一分，也多出了几分对于力量的掌控。
    仅仅这份好处，就足够让他们来一趟了。
 
第四百八十六章 再见弗瑞局长
    郝方已经感觉到，刚刚得到mc力量的三人，就如同当初的托尼・斯塔克一般，他们整个人都开始与自己的方块维度相连，仿佛同样成为了方块维度的化身一般。
    而随着这三人的气息的融入，郝方只觉得方块维度似乎都有所活化，有着连他都无法掌握的情况，正在渐渐产生着。
    对此，郝方并不意外，从一开始他就知道，方块维度他只有使用权和管理权，并不是它真正的主人。
    现在只是越发确定，这个方块维度果然是为了复仇者联盟所准备的。
    郝方甚至猜测，说不定他的到来，对于oaa也是一次机会。
    如果以方块维度作为桥头堡，复仇者联盟作为先遣部队，那么漫威宇宙说不定也能尝试干涉其他宇宙了吧。
    oaa再强，也被限制在了漫威宇宙之中，它也只是这方宇宙的至高，而不是整个多元宇宙之中的至高。
    显然，郝方对于漫威宇宙有兴趣，而别人说不定也已经展望更广阔的世界了。
    到时候会如何发展，就连郝方都无法测度了吧。
    当然，他前提就是要自身变强，站在于oaa同样的高度，才有资格真正参与进去。
    作为发展复仇者联盟的代价，oaa也算是一直默认着郝方在漫威宇宙的所做所为。
    或许，说不定郝方都是太过谨慎了，行事完全可以更加大胆一点。
    “眼下，想这个也没有意义，先将九头蛇解决掉再说吧。”郝方直接将好奇围观的皮卡丘扔到了一边，然后便做好了“出征”的准备。
    “那么，你们准备好了吗？”他问道，“我已经锁定了希尔特工的空间坐标，现在就可以传送过去了。”
    三人均是点头，显然没有异议。
    ……
    事实上，当初在进入方块维度之前，郝方早就察觉到有几辆神盾局的车往他们这边赶来，这也是他急着离开的原因。
    否则，冬兵未必能被及时带走，总会不断有神盾局出身的九头蛇特工赶来“送死”。
    当然，最重要的是――
    他清楚地记得，希尔特工就藏在这几辆车之中。
    于是，他迅速地对希尔特工做了一个标记，然后便可以反向追踪到对方的根据地。
    而事实上，这一点不久前就刚刚好完成。
    而事实上，正在那个时刻，希尔特工回到了某个隐匿的废弃防空洞里。
    她一脸歉意地对弗瑞局长说道：“对不起，长官。在我赶到现场的时候，队长他们就已经撤离了。”
    而在她的对面，弗瑞局长正躺在一张病床上，看他的精神面貌，明显似乎不错。
    弗瑞局长听到了希尔特工的汇报，他不由头疼地叹了一口气。
    他刚还想说什么，突然就有一个幽蓝色的空间门出现在了房间之内。
    面对这种突发情况，希尔特工立刻拔出了大腿根处的手枪，指向空间门准备射击。
    不过，弗瑞局长却出声阻止道：“放下枪，希尔特工，那应该是自己人。”
    至少，他从没听说过神盾局和九头蛇有这种手段。
    而拥有这种手段的人，不是与雷神托尔有关的神明，那就只剩下极个别了。
    那些都应该不是敌人！
    正好，郝方从空间门里走了出来。
    紧接着，史蒂夫、娜塔莎和山姆也都从空间里陆续走出。
    而他们刚刚走出空间门，便一眼看到了躺在床上的弗瑞。
    亲眼确定弗瑞还活着，被欺骗的史蒂夫和娜塔莎的脸色都不怎么好。
    弗瑞局长也不傻，他果断装起伤患，故作虚弱道：“脊柱受伤，胸骨断裂，锁骨粉碎，肝穿孔，肺部破裂，再加上最要命的头疼……”
    然而，这并没引起众人的同情。
    娜塔莎冷冰地说道：“他们给你做了开膛手术，我是亲眼看到你的心跳停止了。解释一下吧，局长？”
    弗瑞局长尴尬地假咳了几声，也不再装虚弱，反而有些不自然道：“河豚毒素b，能把我的脉搏降到一分钟一跳。班纳博士曾用它来控制压力，现在他也用不上了，但我们却找到了它的新用途。”
    史蒂夫将积压的不满爆发出来道：“为什么要这么保密？为什么不告诉我们？”
    弗瑞却故作惆怅道：“你无法杀死一个已经死了的人，另外我真的不知道可以相信谁。”
    希尔特工在一旁补充道：“为了让意图谋害局长的人以为暗杀成功了，局长也不得不如此。”
    弗瑞局长本来还想要说些煽情的话，但郝方走到了病床边，一手掌仙术直接拍了上去。
    然后，他呵呵地笑道：“好了，你的伤势已经完全好，你还有什么想说的吗？”
    闻言，弗瑞局长下意识地坐起了身。
    他感受着自己痊愈的身体，不由赞叹道：“真是方便的能力。”
    不过，弗瑞局长却注意到史蒂夫和娜塔莎冷冰的视线，却只能尬笑道：“其实，我也不容易啊……”
    在众人的逼视下，弗瑞局长不得不承认了自己不该疑心病这么重，表达了自己之前没有给予史蒂夫等人足够信任的歉疚。
    这让史蒂夫和娜塔莎勉强接受，没有继续给弗瑞局长摆脸色。
    不过，实际上隔阂已经产生，彼此之间再无法再像过去那般顺利合作了。
    夜色渐深，九头蛇留给众人的时间不多，但弗瑞局长应该有所布置。
    虽然，这个人已经无法再让人信任，但是至少此人的智慧却足够值得人继续相信他。
    而在即将到来的正式行动前，弗瑞局长选择了从病床上离开。
    然后，他就自顾自地坐在了一张椅子上，宣布要召开一场关于针对洞察计划的紧急会议。
    只是，当弗瑞局长到达临时会议室坐下后，却不顾旁人的注意，突然取出了联席会议参谋长亚历山大・皮尔斯的照片。
    然后，他就看着这张照片久久不语。
    “这个人拒绝接受诺贝尔和平奖。”弗瑞局长看着照片，自言自语道，“他说，和平不是一项成就，而是一种责任。”
    然后，他将照片丢在了桌上，激动地说道：“就是这种事，害得我有了信任危机。”
    好吧，这家伙还在表演，不过这其中倒确实有一半是真。
    “我们要阻止空天母舰的发射。”娜塔莎可不管弗瑞局长在想什么，直接了当地说道。
    “我觉得，世界安理会已经不会再接我的电话。”弗瑞局长撇了撇嘴说道，“所以我们要有别的方法。”
    他说着，就将一个手提箱拿出来，箱子里装有三个造型精密的芯片。
    “这是什么？”山姆看着三块芯片问道。
    “这是洞察母舰的刀锋定位芯片，有这个芯片，他们才能锁定攻击的目标。”希尔特工解释道，“当三艘空天母舰飞到指定位置后，会和天上的洞察卫星组成三角形，然后彻底武器化。”
    希尔特工说话之间，便将电脑翻转后，让大家看清了上面的演示图。
    屏幕上做的演示图，虚拟3d画面不是很清晰，但这已经很不错了。
    “我们必须渗入空天母舰，将上面的定位模块，换成我们自己的定位模块。”希尔特工说道。
    她说完后，便指着演示图上面，那里显出了空天母舰底部的一个半圆形状东西。
    然后，那个地方瞬间放大，又显出了其中定位模块的存放位置。
    “只换一两个是没有用的。”弗瑞局长看着芯片道，“我们必须把三艘空天母舰都连接到一起，因为即使只剩下一艘正常运转，还是会死很多人。”
 
第四百八十七章 神盾局必须死
    “所以，接下来的任务，就是闯入三曲翼大楼，阻止洞察母舰发射，然后将刀锋芯片更换掉。”弗瑞局长无比严肃地说道，“这关乎到数百万人的生命，必须要成功。”
    “除了母舰以外，我们还要打倒神盾局。”史蒂夫突然激动地说道。
    “神盾局跟此事无关。”弗瑞局长同样激动道，“为什么要摧毁它？”
    “你把任务交给我，结果却是这样？”史蒂夫沉声道，“九头蛇已经把神盾局渗透了，这是你自己说的。而九头蛇就藏在你的眼皮子底下，你却一直没有发现。”
    “我们为什么要在这个山洞见面？”弗瑞局长看着史蒂夫，郑重道：“那是因为我已经发现了九头蛇在神盾局里的痕迹，所以就做出相应的措施……”
    “在你发现之前……”史蒂夫激动道，“有多少人因为这个丧失了生命？”
    “弗瑞局长，你也不得不承认，现在的神盾局，只不过是一个挂着‘神盾局’名号的九头蛇。就像是你现在这样，几乎就要成为了光杆司令，还能指挥得了几个人？这样的神盾局，你要我们拿什么来挽回？”郝方插口道，“所以，神盾局和九头蛇不过是一枚硬币的两面。只要还有神盾局在，九头蛇一定会藏在它的阴影中。正如它的口号‘砍掉一个头，再长出两个头’，这样将会永无止境。所以，我们想要彻底摧毁九头蛇，就必须先将神盾局解散！”
    弗瑞局长无言以对，哪怕他对神盾局再有感情，但他知道眼下情况确实是如此。
    但是，总不至于真让神盾局完蛋吧，弗瑞局长还下不了这种决心。
    只是……
    “我觉得他们说得有道理。”娜塔莎突然赞同道。
    这让弗瑞局长直接一愣，他只好一脸无奈地看向了希尔特工。
    却不曾想，希尔特工都点了点头道：“他说得对。”
    于是，弗瑞局长又看向了作为外人的山姆。
    而山姆却是笑嘻嘻地说道：“你别看我，我听队长的，他说干什么，我就干什么，只是我比他慢而已。”
    只是，美国队长那种坚定的样子，显然根本不必多说吧。
    “好吧。”弗瑞局长终于叹气道。
    他仿佛整个人都丧失了精气神，直接瘫坐在椅子上道：“好吧，看来现在该由你来下令了，队长。”
    史蒂夫却并没有下令，反而看向了郝方道：“能帮我们开空间门吗？”
    确实，比起为了这个任务设立什么计划，倒还不如直接让郝方开个空间门，估计就能直接过去了吧。
    之前，倒还是被郝方忽悠了，还真觉得空间门不行。
    可事实上，发现郝方都有了一个广阔无边的方块维度，谁还相信这个，谁就是真傻。
    而事实上，郝方也只能感叹，这年头想要忽悠别人，就是不能让人知道太多真相啊。
    确实，九头蛇对空间宝石有所研究，自然可以设法弄出一点应对手段。
    但是，那只限于检测，却不可能阻止。
    如果郝方真的愿意，确实可以无所顾忌。
    毕竟，他本人就相当于第二枚空间宝石。
    而有了郝方相助，确实根本不用烦心怎么绕过敌人的防线。想要登上敌人的母舰，简直不要太容易。
    而随着郝方的点头，这下子剧情又要进一步崩溃了。
    不过，只要结果还是好的，应该不至于会转化成为恶果吧。
    自从猜测到oaa对自己的隐约放任，郝方确实更加敢于破坏剧情了。
    不久后，一切都准备就绪。
    郝方他们才发现，美国队长居然不见了。
    然后，郝方走出了下水道，在一座大桥上找到了发呆的史蒂夫。
    史蒂夫发现了郝方，便向他问道：“巴基他赶得上我们的行动吗？”
    “应该赶不上吧。”郝方回答道，“改造可一点都不容易，必须要慢慢来。”
    史蒂夫叹道：“那就可惜了。如果他能够赶上的话，就能够亲自毁灭九头蛇，为他自己，也为被他所伤害过的无辜报仇。”
    郝方不由恍然，不愧是美国队长，这种时候还要为自己基友考虑啊。
    不过，事情确实是如此。
    若是能够让巴基亲手了断这份因果，至少巴基能够完成部分赎罪，也能够为外人接受一二。
    那样的话，他才有资格去面对钢铁侠那个事主。
    只可惜，这件事根本来不及。
    或许，以后为了巴基的事，还真有可能引发一场不得不进行的内战吧。
    “打起精神来。”郝方拍了拍史蒂夫的肩膀道，“既然巴基无法亲自参与，那么你作为他的好友，就应该带着他的份，把九头蛇连根拔起！”
    “你说得没错。”美国队长点头道，“去打仗，就要穿上军装！”
    郝方看着史蒂夫坚定的眼神，就已经知道了他的打算。
    看来，他又要像原剧情中的那般，准备前往那个美国队长专属的博物馆。
    史蒂夫要从那里，取回他当年的那套美国队长专属战衣。
    对于美国队长来说，那象征着一个时代的荣誉，是与九头蛇为敌，必须要装上的一套衣服。
    这件事只是小事，郝方也不会多管。
    不过，郝方倒是发现了躲在一边偷听的山姆，发现这个黑人已经暗自跟着史蒂夫离去了。
    好吧，这同样也是小事。
    这会加深猎鹰山姆与美国队长史蒂夫之间的友情，倒也算是一件好事吧。
    ……
    雄伟的三曲翼大楼，这里是位于华盛顿的神盾局总部。
    原本应该是属于正义的所在，现在却成为了罪犯的根据地。
    处于神盾局总部监控室里，正在闲聊的技术人员，突然发现集体信号失灵，刺耳的杂音从耳机里传出来。
    一名技术人员正准备去查看是怎么回事，刚刚才打开门时，却突然看到了猎鹰山姆、希尔特工举着手枪指着他。
    而那两人之间，却是正穿着美国队长制服，还手持盾牌的美国队长本人。
    不必说明来意，当这群手无寸铁的技术人员们看到美国队长之际，便自觉地举手投降。
    史蒂夫三人不费吹灰之力就占领了监控室，完成了最初的目标。
    最重要的是，由于郝方开了空间门，这种入侵不但简单快捷，到现在为止也仍旧不为人所察觉。
 
第四百八十八章 美国队长的演讲
    今天是洞察计划正式启动的日子，三艘巨大的洞察母舰将会飞上天空。皮尔斯邀请了世界安理会的议员们来到三曲翼总部，他们将共同见证这历史性的时刻。
    “你们一路上辛苦了。”皮尔斯带领着议员们朝三曲翼的大门走来道。
    “你们还没有抓住美国队长他们吗？”一个由娜塔莎化妆所金发女议员质疑道，“机场到这里的路上到处都是关卡，这真是烦人。”
    “很抱歉女士。不过我们一定会尽快抓到那些通缉犯！”皮尔斯微笑道。
    正在此时，一个神盾局特工走过来，拿出了一个盒子，盒子里有四个神盾局标志的胸徽。
    “它们是由生物识别系统控制的，能让你们在神盾局里畅通无阻。”皮尔斯微笑地解释道，“女士们先生们，欢迎来到神盾局总部！”
    皮尔斯和议员们一起乘坐着电梯，一路来到了三曲翼大楼的顶部。
    这里是皮尔斯办公的地方，也是他和世界安理会成员开会的所在地。
    屏幕上显示着两个小时十分钟的倒计时，皮尔斯给议员们一人倒了杯香槟道：“今天是值得我们永远纪念的一天，全世界都会感谢我们。”
    看到议员们都举起酒杯喝酒，皮尔斯不由露出了得意的微笑。
    他的计划很快就能成功！
    一旦洞察母舰顺利升天，洞察卫星便能将目标锁定，他就能将所有敌人消灭，让九头蛇建立起全新的秩序。
    可是，他脸上的笑容很快就消失了，因为三曲翼里的广播突然响了起来，那是一个他无比熟悉的声音。
    “所有神盾局特工请注意，我是史蒂夫・罗杰斯……”
    听到史蒂夫的声音从广播中传出来，皮尔斯心中直接一跳，意识到有变故发生。
    所有听到广播的神盾局人员，皆是停下了手中的工作，惊疑不定地倾听着美国队长的发言。
    “这几天你们听到了不少我的消息，有些人甚至奉命追捕我，但我认为应该告诉你们真相……”
    世界安理会里，所有的议员都愣住了，皮尔斯的脸色变得阴沉起来。
    “神盾局并不是我们所想的那样，它早就被九头蛇渗透了！他们的首领是亚历山大・皮尔斯！”
    听到这里，简直就是全场哗然。
    这个消息实在是太骇人听闻，几乎所有人都根本不敢相信。
    神盾局的最高长官，亚历山大・皮尔斯，竟然会是九头蛇的人。
    因此，当他们听到这个荒谬的消息，心里第一反应就是不信。
    但若是这番话出自于美国队长口中，那就能够让人不由自主地信服。
    事实上，通缉美国队长这件事，早就让不少人心中不满。
    所有人哪怕明面上继续调查和追捕美国队长，其中有多少人是为了寻找真相呢。
    而会议室里，其他安理会的议员们的表情震惊，他们都不可置信地望向了皮尔斯。
    显然，比起皮尔斯，他们更愿意相信美国队长。
    哪怕是之前，美国队长被通缉，他们这些安理会的议员，也多半会觉得其中另有原因，而从来没有怀疑过美国队长会判国，或者是违背正义之类。
    这就是美国队长的人格魅力所在！
    只是，面对别人的警惕和怀疑，皮尔斯却依旧不慌不忙地举了一下手中的香槟，丝毫不在意史蒂夫揭穿他的身份。
    “特遣队还有洞察团队都是九头蛇的爪牙，我不知道我们的敌人还会谁，但是他们就在这幢楼里，或许就站在你的身旁……”
    史蒂夫这番石破天惊的发言，让所有神盾局特工都脸色微变，纷纷警惕地看着身边的同事。
    并不是所有人都是九头蛇，这里仍旧还有不少不明真相的特工。
    “他们差点如愿以偿。”史蒂夫声情并茂道，“得到绝对的控制……”
    没有人将美国队长的话当耳边风，都毫无保留地选择了相信。
    所有人都意识到，目前的形势或许相当危险。
    “尼克・弗瑞的被害只是个开始。如果你们今天发射了空天母舰，九头蛇将能够杀死任何妨碍他们计划的人，除非我们阻止他们……”史蒂夫的声音坚定道，“但自由的代价一向高昂，我愿意付出任何代价。”
    操作室内，所有人充满戒备地看向操作台那边的人。
    只要有任何工作人员表现出想要启动空天母舰的举动，那他们就会毫不犹豫地开枪阻止。
    史蒂夫的演讲还在继续道：“哪怕只有我一个人，我也会坚持到底。但是我相信我不是一个人，你们每个人都会为自由而拼搏！”
    至此，美国队长的讲话终于全部结束。
    山姆不禁瞪大了眼睛地问道：“伙计，你之前写过稿子吗？”
    史蒂夫对此，只是笑而不语。
    口遁这种事，还需要什么稿子？
    真当美国队长没有见过市面吗？
    当初，美国队长作为士兵的象征，作为美国的一面旗帜，天知道参加了多少巡回演出。
    一开始，史蒂夫也不精于此道，但次数多了也就真的习惯了。
    甚至于，到最后早就已经挥手即来，连演讲稿都不必再用了。
    在二战期间，美国政府靠史蒂夫的一张嘴推销了不少的国债，还有许多人想要参军，就是想要和美国队长并肩作战。
    鼓舞人心和振奋士气，对于美国队长来说，这都是习以为常的小事。
    不过，当美国队长的演讲结束后，整个三曲翼大楼顿时陷入了一片寂静。
    但混乱却已经于暗中滋生，九头蛇已经被逼迫到不得不强行发动的时候。
    当一群九头蛇伪装的神盾局特工来到操控室，面色凶狠地命令操控台前的工作人员发射空天母舰时，所有人都没有出现意外。
    更让人震惊的是，哪怕表现得唯唯诺诺的工作人员，却迟迟没有输入发射指令。
    “有什么问题吗？”为首的九头蛇特工掏出了手枪，顶着工作人员的脑门怒喝道。
    但没有想到的是，面临死亡的威胁，这名向来软弱的工作人员，却不顾一切地咆哮道：“我不能！这是队长的命令！”
    “那你去死吧！”说罢，这名九头蛇特工就要杀掉这名不肯合作的工作人员。
    只是，一旁的13号特工莎伦・卡特立刻拔枪指向他，高声呵斥道：“停下！没有人可以发射空天母舰。这是队长的命令！”
    13号特工像是点燃了导火线，直接牵一发而动全身，所有隐藏的九头蛇特工都纷纷掏出了手枪，全部都指向了13号特工。
    然而，13号特工却丝毫不见慌乱，因为其余的神盾局特工也掏出了手枪，指着那些九头蛇特工！
    这一刻，哪边是神盾局特工，哪边是九头蛇特工，全部都一目了然，双方陷入了僵持。
 
第四百八十九章 各自的作战任务
    由于史蒂夫的一番发言，使所有神盾局特工都选择站在了他这边，毫不犹豫地展开了与九头蛇的厮杀。请百度搜索
    只因为他是美国队长，是自由的象征，是他们的信仰。
    这就足够让他们坚定不移地跟随史蒂夫，勇往直前战斗到底。
    砰砰砰！！！
    神盾局内随处可见火拼现场，神盾局与九头蛇各自的阵营在此刻泾渭分明，纷纷向对方发起攻击，激烈的枪战在每一个角落上演着。
    无论是各种部门的房间，还是外面空旷的停机坪，都可以看见神盾局和九头蛇互相对立厮杀的场景。
    有的人倒下了，倒在死亡的血泊中，有神盾局的人，也有九头蛇的人……
    还没有倒下的人，则是继续疯狂开火，力图击毙更多的敌人！
    而操控室这边，本来神盾局特工与九头蛇的人，彼此处于制衡状态。
    但这一批九头蛇的为首者，却是“交叉骨”朗姆洛，这是个疯狂而果断的家伙。
    既然有人不愿意发射，那么他就自己来好了。
    于是，他直接冲到了操控台前，将那个躲在底下的工作人员踹到了一边，迅速地输入了空天母舰的发射指令。
    发现了朗姆洛的举动，所有神盾局特工顿时一惊，纷纷朝他开枪射击。
    只可惜，朗姆洛早有准备地做出了闪避，这边射来的子弹也都落空。
    其他九头蛇也开始了射击，使得朗姆洛没有了阻碍。
    发射指令很快完成，朗姆洛便带着九头蛇们且战且退，不与这些人纠缠了。
    事实上，不是没有人能够阻止，但却根本没有必要。
    三曲翼大楼的周围本是一片大湖，此时却是湖水翻滚。
    就在湖水的下方，那就是洞察母舰的发射台。
    整个湖面被分为了三部分，随着舱门的开启，三艘气势宏伟的洞察母舰随之出现。
    洞察母舰实则也是空天母舰的升级版，原本空天母舰需要涡轮引擎才能进行飞行，但现在使用了全新的反重力技术。
    等它们飞到亚轨道时，就可以永远飞在天上。
    除此之外，洞察母舰的武器也得到了全面升级，除了各种常规舰载机和昆式战机，还有配备了各种导弹甚至核武器。
    而那些远程精准枪，在锁定目标后，每分钟能消灭大量的敌人。
    反重力引擎咆哮着，三艘洞察母舰缓缓升空，广播室里的所有人都感受到了地面的震动。
    “他们已经启动了发射。”希尔特工开始给大家报告情况道，“你们可以行动了，但是要注意好时间。”
    “明白。”山姆和史蒂夫都朝着闸口的方向跑去。
    山姆看着史蒂夫开起了玩笑道：“队长，我们怎么区分好人和坏人？”
    “朝你开枪的就是坏家伙。”史蒂夫微微一笑后，就朝着二十米高的直升甲板跳了下去。
    郝方微笑道：“那么，我们就分头行动吧。”
    “好吧，那就等会见。”史蒂夫一边顺手解决掉了一个偷袭他的家伙，一边轻松地说道。
    于是，猎鹰背后的飞行翼喷涌着热浪，让他冲天而起，飞向了一号航母。
    而美国队长向前狂奔，跳到二号航母的甲板上。
    至于郝方嘛，他一个闪现，轻易就登上了三号航母。
    “干掉他！”
    洞察母舰上的九头蛇士兵很快就发现了郝方的到来，他们纷纷朝郝方射击。
    郝方一脸淡定，看着子弹向着自己射来。
    下一刻，所有子弹从哪里来，就回哪里去。
    敌人有多少想要自己去死，那么就会有多少人为此而死。
    选择郝方作为敌人，就是他们一生最大的错误。
    说真的，就在猎鹰与美国队长刚刚闯入其他洞察母舰之际，郝方早就以最快的速度解决了敌人，然后轻易用瞬移手段，直达目标终点，轻易完成了任务。
    故而，他还能抽出时间，去看看皮尔斯最终的倒霉样，也能看一下黑光头弗瑞，与这位老上司的最终撕逼之战。
    ……
    皮尔斯对此一无所知，他仍旧保持了相当自信。
    当看到航母升空，误以为事情还在控制之中的他，却是露出了一脸笑意。
    就在不久前，在皮尔斯的暗语发送后，特遣队立即攻入了处于三曲翼大楼上的世界安理会临时会议室，逮捕了在场的所有议员。
    皮尔斯望向窗外，从这里能清楚看到已经升空的三艘洞察母舰。
    哪怕，似乎还有人想要阻止，但这应该已经晚了吧。
    皮尔斯趾高气扬地对着其他议员说道：“这个世界的生死，已经掌控在我的手里。现在的问题是，你们谁想要加入我们？”
    皮尔斯拿起了桌上的一杯香槟，准备好好品尝胜利的果实，等待这帮人的妥协。
    然而，其中一名议员毫不犹豫地出声呵斥道：“我绝对不会与你们这帮恐怖份子同流合污！”
    这个议员，实则就是世界安理会代表着印度的理事议员。
    “如果明天巴基斯坦进攻孟买……”皮尔斯却毫不在意，看着戒备着他的议员们，顺手拿起一杯香槟递给了这位刺头的印度理事道，“而你清楚的知道，他们会吧你们的女儿拖到足球场里处决。”
    他就这样故意看着印度理事，微笑道：“而你按一下按钮，就能阻止这一切，你会按吗？”
    皮尔斯又看了看身边的其他议员们，一脸得意道：“你们会吗？”
    “我不用你的按钮。”印度理事一脸气愤，将手中的酒杯狠狠摔在了地上。
    见这家伙如此不识抬举，皮尔斯也正需要杀鸡儆猴，便伸手从一旁的手下那里拿过一把手枪，指着这个印度理事的脑门。
    就在皮尔斯想要开枪射杀这个印度理事时，突然就有个女议员出手了。
    她两三下就将周围的九头蛇特工都击倒，然后夺过了皮尔斯手中的枪，反过来用枪指着他。
    皮尔斯擦了擦嘴角的鲜血，他的表情相当震惊。
    什么时候连女议员都这么厉害了，竟然还能徒手格斗？
    然而，女议员是假的。
    她当众将脸上的人皮面具撕下来，扯掉了头上的假发，显出了黑寡妇的样子。
    “我们又见面了，皮尔斯部长！”娜塔莎微笑道。
    就这样，黑寡妇轻松地控制了世界安理会。
    当然，她特意潜伏而来的任务可不光如此，她还要解除神盾局的安全协议，将神盾局和九头蛇的秘密全都彻底曝光出去！
    而正在此时，随着一阵激烈的交战，猎鹰山姆继郝方之后，也成功地将刀锋芯片插入了洞察母舰的里面。
    此时，希尔特工来到监控室，在这里她能清楚看到整个三曲翼大楼的情况。
    她用通信器询问道：“一号和三号已经锁定，史蒂夫，你的情况怎么样？”
    “我还在努力。”美国队长语气有些无奈道。
    讲道理，猎鹰山姆有飞行翼，可以在天上飞。而郝方更是可以开空间门，更可以随意玩闪现与瞬移，根本就跟别人不是一个档次的。
    而美国队长呢，除了有强大的身体，也就只剩下他的盾牌了。
    不过还别说，美国队长虽然战斗力没有那么强，但是和谁都能五五开。
    所以，也不能小视了队长。
    而受到郝方的强化后，未来的美国队长也是可以期望一下的。
    而且，史蒂夫虽然比其他两人慢了一点，但他终究还是会及时完成任务的。
 
第四百九十章 面具侠不再戴面具
    世界安理会内，黑寡妇已经准备将神盾局的安全协议解除，但她遇到了麻烦。
    先前，娜塔莎就开始聚精会神地操作着电脑，她准备将神盾局的秘密全部公之于众。
    虽然，这么做会让全世界认识到神盾局光鲜之下所隐藏的肮脏丑陋，让神盾局的正面形象一落千丈，但却也能将埋藏在神盾局里面的九头蛇全部暴露出来。
    只要能重创九头蛇，哪怕需要赔上一个神盾局，需要神盾局和九头蛇同归于尽，却也值了。
    一番操作过后，娜塔莎总算完成了大部分工作，目前只剩下最后一项步骤，就能将所有情报公之于众。
    发现了这一点的皮尔斯得意地笑道：“禁用加密需要有行政命令，得有两名a级成员在这里才行。可是很可惜，尼克・弗瑞死了。”
    “我不这么认为。”黑寡妇微笑道，“那个男人已经来了。”
    皮尔斯回过头，发现有一架黑色的直升机从天而降，缓缓地停了在停机坪上。
    一个独眼黑色男子从中走了出来，而他就是尼克・弗瑞。
    弗瑞局长威风凛凛地推开了会议室的门，那身黑色风衣随风飘舞，配合着他黑人的外表，尽显神盾局局长的黑暗正义！
    “收到我的花了吗？”皮尔斯不愧是老狐狸，他这时都还能微笑地说道，“我很高兴你能来，尼克。”
    “不就是你把我害死的吗？”尼克・弗瑞却冷着脸说道，“我只有一个问题，你当初为什么要让我当神盾局的局长？”
    “因为你是我见过最优秀、最冷酷无情的人，这是我们九头蛇最需要的！”皮尔斯整理了一下衣襟，从容不迫道，“尼克，你应该知道游戏规则。我需要你来为我铲除一切阻挡在前面的敌人，你就是我见过的最适合做这些事的人，我的敌人即是你的敌人。但是，当你站到我的对立面时，你的下场也该注定了。”
    “所以，你选择我做神盾局的局长，是需要一条听话的狗？”弗瑞局长冷冷地说道，“但我所做的一切都是为了保护人类，却没有想到是你在背后煽动着混乱。”
    “不不不，尼克，我可是真心当你是我的朋友。”皮尔斯撇了撇嘴道，“你要明白，只要有人的地方就会有战争，战争从未被改变。混乱，战争，核武器，emp，生化武器，这些袭击世界都是迟早的事……不管是外星人入侵，又或是恐怖份子，神盾局不可能保护世界，除非我们能彻底消灭威胁。”
    说到这里，皮尔斯激动道：“你以为靠外交就足够了吗？那是治标不治本，你知道我是在哪里搞清楚的吗？那是在波哥大‘哥伦比亚’。”
    不知何时悄然入场的郝方，他正默默地看着皮尔斯，心中对此人的遭遇发起了感叹。
    有时候，人心的变化还真是莫测。
    也许，皮尔斯一开始也不是九头蛇，但因为看到了发生在波哥大‘哥伦比亚’的事件后，从此人生就为此改变。
    皮尔斯应该就是在那个时候加入的九头蛇，不过现在说这个也毫无意义。
    而弗瑞局长沉默地看着皮尔斯，他当然也想到了这一点，觉得皮尔斯也许是在那个时候被九头蛇吸收了。
    皮尔斯还在继续说道：“你没有问，只是做了该做的事，牺牲两百万人的性命，就能拯救七十亿人。如果你敢迈出去，这就是下一步，尼克。”
    “不，我有胆量不迈出去。”意志坚定的弗瑞局长已经不想在听皮尔斯的废话了。
    娜塔莎见弗瑞与皮尔斯已经扯蛋完后，便习惯性地向弗瑞局长汇报道：“我们还差最后一步，需要扫描你和他的权限。”
    “虹膜扫描开启。”电脑的智能语音响起，提示需要扫描虹膜获取权限。
    弗瑞局长当即拽着皮尔斯的手臂，将他拉到扫描面板前。
    皮尔斯却轻蔑地笑道：“尼克，你以为我们不会取消你的权限吗？”
    “我知道你删了我的密码，甚至还删除了我的扫描记录。”弗瑞局长面无表情地说道，“但如果你想领先我一部步，部长先生……”
    说到这里，弗瑞局长突然揭开了遮着自己左眼处的眼罩，左眼周围密布着狰狞的陈年伤痕，而那本该空洞无物的左眼位置，却装着一颗浑浊灰暗、失去了光泽的眼睛！
    “……你就得时刻睁大双眼！”弗瑞局长咬牙切齿地道。
    没错，那个残废的眼睛虹膜密码还留着。
    “a级人员确认……”
    “加密解锁，保密协议取消……”
    随着两人的虹膜密码被扫描，前方再无阻碍。
    只是，听到了系统智能语音传出来的声音，皮尔斯仍旧还不死心，充满蛊惑地说道：“尼克，将这个世界掌控在手里不好吗？我们可以一起成为这个世界的主人，将世界构造得更加完美……”
    “闭上你的嘴吧！”弗瑞局长丝毫不买账道。
    作为一个特工头子，什么循循善诱，什么蛊惑人心，这一套还有人比他更加擅长吗？
    皮尔斯见此终于死心，便悄悄地拿起了手机，准备实施自己最终的备用手段。
    在接见世界安全理事会这些议员前，他就给每个人分发了一枚胸章，说那是通行证，实则是把所有理事会成员的生死掌控在他手中的装置。
    只要他用手机启动装置，那佩戴在每个理事会成员胸前的“胸章”就会射出猛烈的激光，将胸口烧出一个两英寸的洞。
    更不巧的是，娜塔莎伪装成了一名女议员，自然也佩戴了那枚“杀人胸章”。
    正当皮尔斯不动声色地滑过手机界面，准备要启动装置杀掉其他几个议员，然后用娜塔莎的性命威胁弗瑞时……
    皮尔斯的肩膀突然就被人拍了一拍，郝方的声音淡然地传来道：“明明可以出现圆满的结局，你为何又要制造悲剧呢？这不是在打我的脸吗？”
    下一刻，皮尔斯手中的手机直接就爆炸了，碎片还溅了他满脸。
    所有人都被郝方吓了一跳，这家伙到底是什么时候出现的啊。
    而且，为何要让皮尔斯的手机爆炸，这还真是让这些本来还处于紧张状态的人吓了一跳。
    最意外的是，所有人都从服装上认出，这正是最神秘的超级英雄“面具侠”！
    更有甚者，此人还是目前世界有名的保护伞公司创始人。
    让他们感到疑惑的是，为何郝方再没有戴着面具，难道他不在乎自己暴露身份吗？
    说实话，郝方还真不怕自己身份暴露了。
    最初，在实力不济时，还会有所顾忌。
    但如今嘛，实力已经达到常人难以想象的高度，自然也不需要顾虑太多。
    反而，有时候是需要让更多的人知道他的身份，正好震慑一下那些宵小鼠辈。
    这是为了保护伞公司下一步的扩张，做好最后的准备。
    虽说，这家公司对郝方的意义已经没那么巨大，但既然已经做了，那么就将之做好吧。
 
第四百九十一章 巴基恢复正常
    九头蛇的阴谋，被超级英雄们消除，事件可以称得是结束。
    不过，神盾局的资料被公布于众，却也引起了轩然大波。
    人们惊恐地发现，原来一直以正面形象出现的神盾局，也是藏污纳垢的存在，暗地里干过这么多见不得的事情，还被反人类的恐怖组织九头蛇给渗透了。
    这些天，经常可以看到成群结队的人举着牌子，激动地高喊着口号并游街示众。
    神盾局一时间成为了人人喊打的过街老鼠，政府接到了一封又一封的投诉信。
    皮尔斯作为神盾局前局长，也作为神盾局在世界安理会的代表，他更是九头蛇的首领之一。
    故而，皮尔斯将会被公开审判，以此安天下之心。
    看到这个群情激奋的局面，看到皮尔斯的下场，弗瑞局长果断决定装死到底，连自己的墓碑都找人安排在神盾局的墓园里。
    他带着希尔特工隐居幕后，等待危机时刻再来个“复活”。
    与之相对应的是，美国队长与黑寡妇，还有终于露脸的面具侠，以及最近加入的新英雄猎鹰山姆，一时间成为了风云人物，取得了辉煌的声望。
    这实际主要还是郝方拯救了世界安理会的那些议员，不像是原剧情那般让他们死了，导致超级英雄哪怕救世成功，但在世界眼终究还是救人不得利，留下了一定的污点。
    说起来，世界安理会的那些议员也让郝方刮目相看。
    电影或许还有虚假，但眼下这些真实的人物，却在面对皮尔斯之时，表现出了莫大的勇气，这可是相当难得。
    而在事后，美国队长等四人之所以名声变得越发耀眼，也有着世界安理会的功劳。
    他们引导了正面舆论，压制了负面舆论，使得世界越发认可超级英雄的存在。
    这在原剧情之，也是不可想象的。
    毕竟，始终都有人对着超级英雄们存有恶意，现在形势确实原剧情好得太多。
    至少，这一批世界安理会成员，救下他们却也值了。
    但这个蜜月期还能持续多久，这也是未知数吧。
    毕竟，作为政治人物，他们不能全讲私情，关键时候也要考虑更多。
    站在更高层面，这些政治人物更希望将一切不受掌控的事物纳入掌控。
    超级英雄是其，这也是内战的因果之一。
    “复仇者联盟的内战，其之所以产生的缘由，可是相当复杂的。”郝方心想道，“现在我只是解决了部分影响，最关键的还是奥创事件产生的恶劣影响，让人们不敢再将超级英雄视为救星，同样也视为了灾星。”
    这个事件的结果，是导致了超级英雄们两极分化，一方支持将超级英雄纳入政府掌控，另一方却更向往着自由。
    再加，其还有人要向托尼・斯塔克复仇，还有着冬兵夹在其的种种因素，将这个事件变成前所未有的复杂。
    这可以说是因果积累到了一定阶段，不得不爆发的一场关键剧情吧。
    郝方并不想真的阻止，只是不希望再让这个场面闹得太大。
    同样是矛盾，在外人的引导下爆发，以及内部自己解决，这完全不同。
    而且，大矛盾与小矛盾，产生的结果和影响也不一样。
    郝方是要控制这个度，不希望让复仇者联盟的内部裂痕变得太大。
    首先，是要解决冬兵的这个关键问题。
    事件结束之后，美国队长都不再露面，整天都待在郝方的方块维度这边，是持续不断关注着冬兵巴基的进程。
    这段时间下来，巴基的身体已经彻底适应了寒冰维度的寒冰之力，通过冰霜巨人血脉，将寒冰之力吸收与转化，渐渐将地球人的血脉完全覆盖。
    顺便一提，郝方看在美国队长的份，为巴基也做了一个小手术，将他那支金属手臂去除，重新使手臂完成了再生。
    随着巴基的情况越来越好，离他正式苏醒期也不远。
    郝方感觉到，应该是时候了。
    他进入了寒冰维度，然后来到了巴基身边。
    下一刻，郝方第三只眼心灵宝石之光完全闪烁而起，整只眼睛都变成了黄色。
    郝方浩瀚如海的精神力融入了这只眼睛之内，随着心灵之光涌进了巴基的脑海之，开始清除九头蛇的手段，并且修补起那个被九头蛇折腾得乱七八糟的大脑。
    虽说，冬兵巴基的身体，已经被转化成为了神明，但到底是对着心灵与脑子动手术，终究让昏迷的巴基感受到大脑与精神传来一阵阵的剧痛。
    他额头青筋突起，面目变得狰狞，口不由自主地发出惨绝人寰的吼叫。
    “啊！！！”
    发现巴基变得如此痛苦，若非史蒂夫对郝方抱有绝对的信任，恐怕早前阻止了。
    没错，由于史蒂夫关心巴基，于是这家伙忍受着寒冰之力，一直住在了寒冰维度之。
    因为郝方觉得，这样有助于史蒂夫适应寒冰之力，无论以后是否要转化成为冰霜巨人血脉，都只会对他有好处。
    t病毒若要进化，也是需要随着需求而变化。
    如果没有恶劣条件，t病毒想要刺激人体进化，都会变得缓慢。
    当下，不管美国队长在这里是否适合，他却还是旁观了郝方的手术。
    由于巴基实在是太过痛苦，这让史蒂夫都不忍心地别过了头，手指骨捏得直发白，心对九头蛇的仇恨更加深了。
    没错，根据郝方的说法，潜入神盾局的九头蛇虽说是大部分，但却也不是全部。
    在外面其他地方，仍旧还剩余大量的九头蛇成员。
    九头蛇是世界型组织，皮尔斯只是代表着美国方、神盾局与世界安理会这个区间范围内的首领，实际其他首领与成员确实还是存在。
    他们可没有全盘参与皮尔斯的计划，因为他们也有着自己的计划。
    知道这些的美国队长，自然下定了决心。
    九头蛇，他一定要消灭干净！
    最终，治疗过程并没有持续太久，很快郝方收回了自己的精神力，轻松地说道：“好了。”
    似乎是在回应郝方的话，巴基猛然睁开了眼睛，从地坐起身来。
    他一手扶额，疲累地大喘着气，眼充满着茫然之色。
    “我……我这是在哪？”巴基自语道。
    他的声音不复此前的冷冽、狠戾，只有迷茫和无措，恢复了人类应有的情感色彩。
    史蒂夫惊喜地凑前去，带着丝丝期待和激动，说道：“巴基，你还认得我吗？”
    听见熟悉的声音，巴基一脸茫然地抬起头。当史蒂夫的面孔映入眼帘时，巴基忍不住惊呼道：“史蒂夫，是你！”
    见巴基终于恢复记忆，史蒂夫不由松了口气，然后情不自禁地展开双臂，一把抱住了巴基。
    “欢迎回来，我的兄弟。”美国队长激动地说道。
    “呃？”巴基一时摸不着头脑，莫名其妙地看着史蒂夫抱住了自己，整个人显得有些懵逼。
    郝方大概知道情况，无非是巴基被九头蛇控制的记忆，被其本人拒绝和排斥，所以并没有第一时间恢复。
    但是，随着时间的推移，那些巴基不是他自己作主的时期，那些受到九头蛇控制的相关记忆，终究会渐渐恢复。
    那时候，也是一场考验吧。
 
第四百九十二章 前往山达尔星
    随着巴基的恢复，郝方本来应该继续考虑美国队长的强化，甚至于开始着手预定计划中的猎鹰山姆强化方案。
    只是……
    猎鹰山姆的强化方案，实际上郝方虽有了计划，但如果想要变得稳妥，而不单纯只是看人家在漫画版中成功就去做的话，那么最好还是等到奥创的剧情发生，然后找到快银和猩红女巫受到心灵宝石激发超能力的实验成果。
    有了那个的话，恐怕才是真正的万全之策。
    此时，随着神盾局的崩溃，保管心灵宝石的某博士，应该已经盗走了心灵宝石，相关研究即将开始吧。
    顺便一提，托尼・斯塔克与布鲁克・班纳最近早就混在了一起，他们的奥创计划也应该即将开展。
    但比起这些，郝方心中却还装着另一件大事，这也是他迟迟没有完全将心思放在这里的原因。
    《银河护卫队》相关剧情，似乎就要临近开始了。
    这并非是处于地球上的剧情，如果想要参与的话，就必须要前往宇宙。
    至于说，郝方是否有办法前往，还有认不认路，这倒不是关键。
    要知道，他上次前往阿斯加德可不是白去的。
    郝方已经从奥丁的宝库之中，复制了一份宇宙地图。
    那可是奥丁的地图，几乎是将宇宙势力与星图标记得相当明确。
    可以说，郝方现在不存在认路的问题。
    关键还是在于时间问题，若无法确定剧情时间，他也很难顺利参与进去。
    还好，上次郝方并没有白救阿斯加德的仙后弗丽嘉，这一位当前都隐于幕后，默默守护着阿斯加德。
    不过，她与郝方倒是建立起了联系，可以彼此交换情报。
    但弗丽嘉一直不肯透露有关于郝方所希望得到的世界树的信息，这倒是有点可惜。
    但至少，有了阿斯加德的情报网，郝方才能确定《银河护卫队》的剧情时间点即将到来。
    力量宝石即将出现，这个剧情他势必要参与其中。
    要知道，那可是力量宝石，这是非同小可的无限宝石之一。
    在郝方心中，最强的无限宝石从来都只是两颗。
    一颗就是现实宝石，它能够将幻想化为现实，实现种种不可思议的愿望。
    而另一颗就是力量宝石，它且不说其他效果，最夸张的就是可以增幅其他无限宝石的效果，可以说这是必不可少的一枚无限宝石。
    甚至于，可以认为它才是无限手套的核心，缺少了它的话，得到其他无限宝石，也无法让无限手套真正发挥作用。
    所以，直到力量宝石现世，灭霸才算是彻底爆发，完全无视其他般地展开各种行动。
    至于说，让郝方抢先一步，去夺取力量宝石？
    实际上，力量宝石早有真主，那绝对不会是郝方。
    如果他先去一步，能不能找到且不说，估计大半会受到力量宝石的拒绝。
    毕竟，宇宙灵球隐藏着力量宝石，在别人手里压根没用，最终也就是星爵发现并得到。
    这倒还不如让力量宝石的真主去拿，像是力量宝石这种可怕的无限宝石，是跟现实宝石一样很坑的无限宝石之一。
    它们都有着对宿主最大的不友好，这绝对要比其他任何一颗无限宝石更不友好。
    连宿主都要坑的无限宝石，还有什么话可说呢。
    当然，比起现实宝石是需要吸收宿主的生命力才能实现愿望，力量宝石就单纯是它自身太强，所以宿主无法承受那种可怕的力量。
    郝方认为现实宝石最强，单纯是它的效果逆天。
    但实际上，漫威宇宙的人向来都觉得，力量宝石才是无限宝石之中真正的最强。
    一直以来，都已经现世了那么多无限宝石，为何整个宇宙之中的霸主们多数都在观望，并没有真正展开大行动？
    原因就在于，力量宝石才是关键！
    很快，郝方就能复制它的威能了吧。
    “当然，说是这么说，我也必须要提前去看一眼……”郝方心中不由想道。
    有时候，感觉不能做，与是不是真能成，简直就是两回事。
    他觉得，自己没办法从宇宙灵球中弄出力量宝石，但也未必真的完全没办法吧。
    至少，郝方觉得可以尝试一下用白眼透视看看，再用已经成就的第三只眼“无限之眼”勾引一下。
    现在他压根不怕破坏剧情，有什么不敢去试的呢？
    哪怕尝试失败，再继续等剧情就是了。
    一旦成功的话，郝方大概是懒得去继续关注《银河护卫队》的剧情吧。
    犹豫之类的情绪，是时候从他心中退却了，现在这种实力还需要顾忌啥呢。
    想到这里，郝方就有了最终的决断。
    当他有了决定后，很快就前往了山达尔星。
    实际上，使用空间宝石传送，跟使用彩虹桥也不会有太大区别。
    只要掌握了坐标，就注定可以到达。
    而有了地图之后，郝方也学会了计算宇宙坐标，自然就完全成功。
    最终，他直接就前往了山达尔星的诺瓦帝国首都。
    当然，郝方不可能直接降临在市区繁华地带，这不符合他一贯低调的做法。
    现在哪怕开始变得高调一点，但习惯这种事还不是一时半会就完全全部更换掉的。
    所以，郝方最终出现的位置，是在首都附近的一处茂密丛林中。
    既然来到了漫威世界的外星球，郝方当然要好好逛一圈才行。
    首先，他对着自己使用了现实宝石的力量，为自己更换了与当地人差不多的衣着装束。
    至于，外表样子倒是没必要变化，毕竟山达尔星的外星人大都和人类相差无几。
    唯一麻烦的，大概就是文字不通用。
    宇宙太大了，不同星球的文字都有着区别。
    山达尔星比较常用的是诺瓦帝国和克里星人的文字，这注定与地球文字不同。
    但这到底是漫威嘛，文字确实不通用，但这里的外星人说的仍旧还是美式英语。
    反正，郝方也不准备长住下来。
    只要能够听得懂，说得出语言，文字之类倒是不必太过计较了。
    想要寻找线索，郝方也不必去关注文字如何。
    他只需要向着现实宝石许愿，就会自然得到某些线索。
    当然，这种使用现实宝石的手段，由于他自己都所知不多，所以只能得到线索，而不能直接得到答案。
    现实宝石实现愿望，也是将幻想变成现实，却不能实现连宿主都不知道的东西。
    顶多，就是现在这样通过宿主为中心，然后去收集相关信息罢了。
    这一点，感觉就跟圣杯机制类似吧。
    还好，郝方也不算是一无所知，到底他掌握着原剧情的情报，知道着一切本来就很重要的关键线索。
    再加上，让现实宝石收集指定信息，很快就让他找到想要寻找的人物。
 
第四百九十三章 与掮客的交易
    “找到了。请百度搜索”郝方不由露出了微笑。
    他所想要找的人物，是名为掮客的存在。
    这是一位重要人物，直接关系到宇宙灵球的出世。
    郝方能够确定《银河护卫队》的时间线，是通过这个掮客的当前信息。
    这个所谓的掮客，他倒卖着各种珠宝和稀有物品，也喜欢收集异域化古董。
    最重要的是，掮客当前阶段主要开始收集的是能量宝石，他应该已经知道了宇宙灵球的消息。
    郝方目前只知道这个，宇宙之还没有流传起星爵盗取宇宙灵球的消息，所以时间应该还足够。
    他这一次过来，主要还是确定一下，掮客目前到底有没有联系掠夺者。
    掠夺者，这是原剧情的男主角星爵彼得・奎尔所在的那个半佣兵性质组织。
    因为掮客找到了掠夺者，随后才会让宇宙灵球被星爵得到，并且不肯交给雇主。相关消息之后也被流传开，事情不知不觉已经闹大，结果引发了一系列的事件。
    想着这些的郝方，不知不觉走到了一道自动门前，他按动了呼叫器道：“我找掮客，有生意要做。”
    自动门随着郝方的声音打开，当他走进去时便看到了一个长相特的外星人。
    别的不说，这家伙那对长着如同刺猬尖刺的眉毛也算是一绝。
    而这是掮客！
    掮客看向郝方的外貌和打扮，不由皱眉道：“你是猎人、掠夺者、佣兵，还是寻宝者？”
    宇宙之，很容易区分身份。
    平民一般不会穿戴战甲和携带武器，猎人带着武器却都有标准制服。
    而掠夺者是流氓，一眼能看出犯罪分子的本色。
    佣兵都有编码徽章，否则出门容易被人干掉。
    唯有寻宝者没有固定身份，也可能随时干其它工作，并且打扮也不一定是什么标准。
    这是郝方这样，虽然采用了当地的打扮风格，但本质的喜好，也使他显得有点另类，这才让掮客完全看不出郝方的根底。
    对此，郝方只是微微一笑道：“我是什么人并不重要，我只是你的客人，与你进行交易的人。”
    “那么，这位客人，你要与我交易什么呢？”掮客冷静地点了下头道，“一般珠宝并不值钱，什么宝石项链也别拿出来，那只是低等顾客需要的东西。我要那种代表着一种明存在的古董，还有各种稀有的能量宝石。”
    以掮客的了解，但凡陌生人过来交易，主要都是卖东西的人。
    一般小客户，又或是散户，那是不可能特意来他这里购买东西的。
    毕竟，掮客这里的东西是要稀有，是称得是贵，那是大佬们才喜欢的东西。
    郝方看去很普通，不像是大佬的样子。
    实际，这或许是他渐渐返璞归真，才会带给别人这种感觉吧。
    对于掮客的说法，郝方根本无所谓，实际他并不是过来交易的，只是想要询问一个消息。
    不过，为了引掮客钩，也是需要抛出一点诱饵的。
    “我这里确实有些能量宝石，你也可以看一看。”郝方一边说着，一边拿出了不同的宝石。
    “这……这些都是好东西啊！”很有眼光的掮客，一眼感觉到郝方拿出来的宝石都很不一般。
    实际，那也确实是这么回事。
    郝方将他一直以来所收集的宝石，都拿出了一份样本。
    其有――和氏璧、邪帝舍利、光明之石。
    甚至，连死亡圣器之一的复活石，都被郝方顺手拿出来了。
    唯有魔法石与火种源没被郝方拿出来，因为这两种太过逆天，虽不如无限宝石，但却也是接近它们的次一等宝物。
    相起来，和氏璧、邪帝舍利、光明之石，甚至是复活石，都还要再次一等。
    前三者不必多说，都是具备特殊作用的宝物，即使放在漫威宇宙也具备着相当价值。
    其，别看复活石作为死亡圣器之一，但作用却相当有限，只能复活出一个死人的幻影，压根不是本人。
    实际，仅仅这些东西已经完全吸引住了掮客。
    毕竟，相当于无限宝石，甚至于接近无限宝石的东西，那才是稀罕之物，寻常交易根本不必指望到这类东西，多半算是非卖品。
    而郝方拿出来的这些或许也是稀有罕见，但终究还是能够交易的。
    看到掮客被吸引，郝方便一一介绍了这些宝石，让掮客眼发光。
    “这些东西的价值很高，你想要些什么？”掮客直接了当地问道。
    因为他已经看出来了，郝方能够拿出这些宝石，显然不可能是普通人。
    如果只是过来交易金钱，也不应该找他掮客，而更应该直接去找那些大佬进行交易，估计能够得到更大的好处。
    显然，是他掮客这里有对方需要的事物。
    对于郝方来说，掮客这里的东西根本没有价值，哪怕是宇宙稀有的宝物，得无限宝石吗？
    所以，他淡然地笑道：“我这里所有东西，只需要换你的一个消息。”
    “哦？什么消息？”掮客好地问道。
    用那么大价值的东西，只为了换一个消息，掮客不好才怪。
    “宇宙灵球！”郝方说出了关键的字词，这使得掮客脸色一变。
    掮客心相当惊异，当前知道宇宙灵球相关情报的人，恐怕只有他掮客一个人。
    之后，宇宙灵球消息被传了出去，这也是以后的事情。
    实际，掮客最近正准备去找掠夺者，雇佣对方去寻找宇宙灵球。
    而现在嘛……
    起不知道是否真的存在的宇宙灵球，掮客还是更加重视眼前的东西。
    他终于用痛苦的表情说道：“好吧，你赢了，我会告诉你宇宙灵球的消息。”
    随后，掮客取出了一份地图，说这是宇宙灵球相关的线索。
    暂时没有人知道地图所标记的位置，掮客才要去寻找对此专业的人士，还要有足够信誉的人完成这件事。
    当然，掮客并不知道，有关于宇宙灵球的消息，可不只是这一份地图作为线索，实际还有着其他线索存在。
    而寻找到了另一个线索的人，是指控者・罗南。
    罗南是克里帝国的大人物，他也不是为了自己寻找宇宙灵球，而是出自于跟灭霸的交易。
    没错，罗南对于宇宙灵球信息的来源，实际是与灭霸有关。
    罗南同意为灭霸取回宇宙灵球，交换是帮助摧毁山达尔。
    只可惜，罗南一开始并不知道宇宙灵球内是力量宝石，之后他知道后准备违约了。
    当然，这些与眼下的事无关！
 
第四百九十四章 宇宙灵球入手
    郝方看了一眼有关于宇宙灵球消息的地图后，便将它还给了掮客。
    他还特意跟掮客交待道：“我只需要看一下地图，知道这个情报就足够了。宇宙灵球这东西，我到时只会去看一眼，并不会夺走它。如果你还想要这东西的话，仍旧可以按照原计划招募适合的人手行动。”
    掮客有些不相信郝方的话，但他也知道郝方这种人物应该没必要骗他，所以就显得将信将疑。
    对此郝方微微一笑，心灵宝石的力量直接发动，让掮客完全相信了郝方，会继续依照原剧情行动。
    说起来，他一开始也能够使用心灵宝石的力量，完全不必跟掮客交易。
    只是，到达了郝方这种层次，有时候就要遵守某些规则。
    就像是灭霸，他想要空间宝石，于是就派洛基去地球。
    他又想要力量宝石，结果就与罗南达成了交易。
    直到灭霸都没能如愿成功，他这才选择亲自出手。
    这就是作为大人物的风格，没必要的情况下，为何要亲自动手呢？
    能够用利益之类打动别人，就压根不必用强。
    心灵宝石这种扭曲别人意志的东西，郝方也不想要经常使用。
    之前，他也没对掮客完全使用，只是稍微将掮客的信任提升，而不是彻底扭曲其意志。
    从掮客这里得到了关键情报后，郝方也完全确定了，剧情果然还没有正式开始。
    这样也足够了，郝方可以赶在之前，去一次莫拉格星。
    莫拉格星，它目前属于废弃星球，所以掮客才不知道地图与之有关。
    毕竟这是废弃星球，谁会知道地图上所标记的东西，实际上是这种星球内部呢。
    而它，目前就在山达尔帝国的管辖区域内。
    这原本是一个人居星球，因为战争才会被废弃数百年。
    它的位置在奥丁的那张详细宇宙地图上就有标记，不必再让郝方向掮客询问了。
    再则，掮客也未必就知道相关情报。
    奥丁作为九界之主，到底与山达尔星这边不同，他的地图能简单吗？
    有些星球的位置，民间很少有人知道，即使是官方也很少知道消息。
    莫拉格星，这应该就是其中之一。
    因为掮客不知道这些，他也没有这类联想能力，所以这张地图就等于是放在他手上吃灰，还需要寻找专业人士去寻找。
    从掮客那里离开后，郝方再随意逛了逛山达尔星，就准备前往目的地了。
    利用空间宝石的力量，他轻易就到达了莫拉格星。
    来到这里时，正好来得极为不巧。
    天上正好降下了酸雨，差点就淋了郝方满身。
    幸好，他及时反应过来，挡住了这些酸雨。
    “这星球还真不友好。”他不由感叹道。
    而来到了莫拉格星后，郝方就一边回忆着那张地图，一边就催动着无限之眼。
    郝方按照掮客提供的地图，很快找到了力量宝石所在的神殿。
    无限之眼的力量，也在神殿附近失去了效果。
    显然，无限宝石彼此会抵消力量，这更加证明了郝方并没有找错地方。
    郝方使用了精神力感应，就感知到了这个神殿内外可不安全，其中隐藏着各种陷阱。
    不过，这些对他来说，应该只是小事。
    他直接就利用自身的空间能力，轻易潜入了神殿内部。
    那是一个被密封的纯墨黑色巨大大厅，大厅的正中央，有一根漆黑的石柱，内里就有一个玲珑般的球体。
    郝方能够感觉到，这种石柱本质上是由特殊力场投射的稳定器，专门用来稳定与保护宇宙灵球。
    原剧情之中，星爵使用磁力就将它从里面弄出来了。
    而对于郝方来说，这似乎更加简单。
    郝方一招手，宇宙灵球就穿透而出。
    那是一颗直径十多厘米的金属球，它悬浮在了半空之中，其表面有大量的镂空花纹，透出了无尽的神秘。
    郝方将它拿到了手中，果然无法感觉到任何异常。
    他只能通过无限之眼，确定自己的无限宝石相关力量，都被这个宇宙灵球内部隐藏的力量所抹除。
    至于说，应该怎么打开宇宙灵球，从中取出真正的力量宝石。
    这一点，郝方做了多番尝试，居然都全部失败。
    这似乎一点都不简单！
    其他无限宝石的力量，它对力量宝石无效，根本不可能使用。
    否则，用现实宝石许个愿望，估计就能行了。
    正因为不行，才让事情变得不太简单。
    麻烦的就是，宇宙灵体这个装着力量宝石的躯壳，似乎也相当不简单的样子。
    难道说，真要去寻找收藏家，让对方帮忙将东西取出来吗？
    郝方却是摇头，根本不想去找收藏家。
    实际上，这个收藏家一点都不简单，他不单知道无限宝石的秘密，本身也是非常强大的古老神明，恐怕根本不虚灭霸。
    只是，这家伙隐藏至深，也不知道到底在想些什么，所以才根本没有阻止灭霸的行动。
    对于这种心思诡异的家伙，郝方根本不想去接触。
    谁知道，对方会不会算计自己呢。
    “宇宙灵球本身应该是有着特殊的机关，只是我没有研究得透彻。”郝方心中不由想道。
    这种宇宙灵球，可不是力量宝石，它只算是一种人造的外物，神秘度绝不至于太过夸张。
    之所以失败，只是郝方并没有找对办法。
    收藏家可以轻易将它打开，显然这里面只要找对方法，或许也不算太难。
    郝方不由张开了白眼，仔细对着宇宙灵球扫描。
    由于白眼不属于无限宝石的力量，所以这次显然变得相当顺利。
    “原来如此！”郝方真的看清了宇宙灵球的内部构造，发现这东西显得相当精密。
    它本身就是就自带反重力，还有其他的功能，这可不是力量宝石的正常效果。
    反而，正因为宇宙灵球，才使得力量宝石的力量不会随便散发出去。
    而宇宙灵球也收集了力量宝石的力量，从而转化出了各种相应的效果。
    宇宙灵球那表面上的镂空花纹，也不是普通的纹路，而是一种魔法符文，这是一个关键。
    而它的内部也有着机关，想要顺利打开它的话，就必须要找对机关的开启办法，然后使用魔力去触动它。
    只要完成这种微操作，就可以轻易将宇宙灵球拧开。
 
第四百九十五章 可怕的力量宝石
    郝方研究了宇宙灵球一阵后，已经完对这东西彻底了解。
    论起来，真要强行拧开的话，也不是真的完不行。
    但那会是以破坏宇宙灵球作为代价，而且还有可能产生意外。
    因为宇宙灵球与力量宝石是对应的关系，强行拧开它的话，必会触动力量宝石，导致其爆发出相应的力量。
    那是一般人所无法承受的！
    不过，这也不是没有例外。
    实际上，郝方一直觉得，原剧情之中罗南能够强行拧开宇宙灵球，或许这件事本来就跟收藏家有关。
    正是收藏家先一步将宇宙灵球最关键的机关解除了，之后这东西才会变得顺手。
    毕竟，收藏家点出了这东西是力量宝石，可真的没有什么好心。
    郝方一直感觉，灭霸与罗南达成交易，似乎从来没有担心过东西拿不到手。
    这是为什么呢？
    现在他算是明白了，宇宙灵球本身就有机关，不正确解开的话，罗南肯定拿它没办法。
    但收藏家不一样，他解除掉了机关，让之后任何人都可以有机会打开宇宙灵球。
    这是要做什么呢？
    显然，这是故意要让力量宝石被罗南得手，引发灭霸与罗南之间的冲突。
    这种搞事的意味，实在是让人难以明白收藏家的真正想法。
    郝方一直对这个收藏家相当忌惮，总觉得这种隐藏至深的古老神明，就像是以无限宝石为棋子，搅动着宇宙风云，然后坐看这些人打生打死。
    这种事未必没有可能，就像是《风云》之中的徐福，因为活得太久了，所以就开始搞事了。
    神明与神明都有不同，总会出现类似的角色。
    郝方倒对此无所谓，他反正已经掌握了这个宇宙灵球的机关，可以随时开启机关和关闭机关。
    他只需要取出力量宝石，然后事后将机关还原，就能够让剧情还原。
    目前来说，哪怕郝方对于星爵毫无好感，但不妨碍他让这段剧情保持原状。
    因为对于郝方来说，这个星爵未来还有利用价值。
    这可是天神组伊戈的儿子！
    伊戈何许人也？那可是如同生命星球一般的伟大生命体！
    它能够利用自身的物质创造出类似植物的生物，并且可以生长。
    它拥有强大的精神力量，使其能够利用恒星的能源或者吸收其他生物的能源，并且可以将吸收的能源为己所用。
    从种种特性来说，这家伙身为星球状的生物，但某方面却跟神树有点类似。
    不，更准确的说，它家伙所创造出来的植物，即使不如神树，但也显得特殊了。
    郝方早就对这家伙感兴趣，只是一直没有找到机会。
    说实话，那家伙的本体如何，倒并不算什么。
    郝方更感兴趣的是，继承了伊戈力量的天神因子，那种东西人类也能够具备。
    是的，力量再强也要人可以拿来使用。
    他总不至于将神树反过来变成一个星球吧，那根本不太现实。
    星爵自然就是继承了这种天神因子的人类，所以对方才是伊戈之子。
    这份力量对于郝方的意义已经不大，但却能够为他带来一定的开拓性。
    “算了，还是先解决力量宝石再说。”郝方觉得自己想得太多，星爵还是下次再说吧。
    等星爵解决掉天神因子的源头伊戈，那时其身上的天神因子才会是郝方所需要的。
    看似解决了力量源头，失去相关力量的星爵身上的天神因子不再重要。
    但事情并非如此简单，至少郝方可不这么认为。
    但眼下，确实不是想这个的时候。
    力量宝石当前，想其他事本就是对它的失礼。
    无限宝石中的任何一枚，都值得他郑重对待。
    郝方一直知道，无限宝石虽然只有灵魂宝石才具备自我，但其他无限宝石也具备着灵性。
    若真的忽视它的话，很可能会被进一步排斥，到时候就麻烦了。
    “打开了！”随着郝方注入魔力，然后按照其中魔纹回路去拧动，就很轻易解开了机关，将它真正打开。
    一团光，一团想要不断向外扩张的光线粒子！
    郝方直接将这东西抓在了手里，这光团中的能量便开始疯狂向郝方体内涌入。
    “说起来，力量宝石现实宝石一样，似乎特别喜欢自主地钻入别人的体内。如果是被选中者还好，而非是被选中者几乎瞬间就死。收藏家拿了没事，那是人家可是古老神明，自然有办法阻隔与力量宝石的直接接触。我倒也能办到，但这样似乎也不能真正去涉及它的核心。”郝方心中纠结地想道。
    他现在既是在阻挡这种如同光一般的力量宝石，却同时也想要放弃阻挡。
    当初，郝方可是让化为以太粒子的现实宝石入体，结果几乎是送掉了半条命。
    而现实宝石并不以力量称道，而力量宝石所代表是真正的力量，它将更加霸道。
    电影中的银河护卫队所有人，在以星爵这个力量的真主作为核心的状态下，才能勉强承受力量宝石散发的能量，而郝方本来就非是被选中者，更只有自己一个人。
    最终，他犹豫了一下，还是完放弃了抵抗。
    下一刻，郝方脸色就是一变，他突然就有一种被光分解的感觉。
    他看向自己的身体，身体表面上已经出现了一道道裂缝，其中还有紫光从中透露出来。
    这就是被力量宝石所排斥和拒绝的下场，那就是被力量宝石毫无收敛的力量彻底分解和毁灭。
    强，实在是太强大了！
    郝方既吃惊，却又觉得理所当然。
    别人不懂，他还不懂吗？
    力量宝石可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量，它甚至可以支持其他的无限宝石，并且能够强化它们的作用。
    这意味着什么？
    这实际上就意味着，它代表着一切。
    是的，就是一切。
    力量宝石代表着能量的最高顶点，它完模拟所有宇宙能量。
    郝方之所以对它无可奈何，就是因为当他放弃了防御后，力量宝石的正式入侵，将会同化他所具备的所有能量。
    这等于说，力量宝石甚至未必发挥它真正的力量，就能够利用郝方自己的能量毁灭掉自己。
    “幸好，对这种事我早有准备。”郝方不由暗叹，终于开启了他真正的底牌。
    第三只眼――无限之眼！
    当无限之眼被张开后，其中所有无限宝石的力量部开启，它们直接冲出了眼睛，涌入了郝方的身体中。
    一时间，力量宝石的力量受到妨碍，大部分都被抵消。
    不过，由于郝方这些无限宝石本来就只是复制于真实的无限宝石，是用自己的能量模仿它们而来。
    而现在嘛，面对真正的无限宝石，也是同样可以模拟一切宇宙能量，乃至于模拟其他无限宝石的力量，从而能够强化的至强之力量宝石，就似乎真的有点麻烦了。
    将强化转化成为弱化，这也是完可能的。
    郝方的无限之眼被力量宝石所弱化，身体在剩余力量宝石发挥出来的力量作用下，继续向着崩溃前进。
    一时间，他遇到了前所未有的危机。
 
第四百九十六章 事毕抽身
    作为最特殊的两枚无限宝石之一，面对力量宝石的后果，郝方心中早有所预料。
    他并非是无谋，经历过被以太粒子吸收生命力的过程后，自然不会再想要让自己去玩命。
    哪怕形势到达了极为危急的时刻，郝方都面容淡定，显然早就有所打算。
    “毁灭即是创造！”郝方呐呐道，“凤凰之力！”
    一瞬间，他身上燃烧起了神圣的火焰。
    凤凰之力所带来的火焰，即是创造与毁灭同存，代表着起点与终点的伟大之火。
    它故然是比无限宝石低了一分，但却也绝对不弱。
    绝大多数的力量宝石之力，都被郝方的无限之眼中的其他无限宝石所削弱，即使这并不彻底，但却也足够。
    当凤凰之力在当下发挥之下，便能够真正去面对力量宝石的力量！
    当力量宝石选择模拟凤凰之力的时候，一切就都已经结束。
    凤凰之力即是毁灭，却也是创造。
    生与死的循环，才是真正的凤凰之力！
    郝方选择接受自我在力量宝石所模拟的凤凰之力下毁灭，但却同时自然而然的在毁灭中完成重生。
    这是凤凰之力的根本特性，是力量宝石都无法抹杀的部分。
    单纯否定它的创造与重生，只强化它的毁灭？
    力量宝石确实可以办到，但这并不影响郝方的无限之眼中的其他无限宝石去妨碍这种作用的发挥。
    是的，宁可让力量宝石的力量多释放一分，也要妨碍对方去影响凤凰之力的真正特性！
    结果就是，郝方的身体面对着毁灭与创造，从根本上没有损失。
    反过来，没有损失就是赚了。
    他的身体已经逐步在适应力量宝石，甚至因此变得不断强大。
    要知道，到达郝方的层次，身体想要变强一分都难，而现在却轻易达到了。
    这也是掌管着力量的力量宝石，才能够带来的变化。
    与此同时，郝方已经渐渐对着力量宝石进行解析，然后在无限之眼中将之复制与构造。
    渐渐的，力量宝石再也无法破坏郝方的身体，因为他无限之眼中的力量宝石也已经成形。
    彼此都是力量宝石，哪怕比对方在量级上弱上一分，但还有着其他无限宝石相助，根本就不虚真正的力量宝石。
    至此，郝方的计划已经完成。
    他已经收集到了力量、空间、现实、心灵四大无限宝石，几乎已经占据了无限宝石的一半以上。
    剩余只差时间宝石和灵魂宝石！
    对于时间宝石，郝方自然早有打算，他根本就不急。
    唯一麻烦的是灵魂宝石！
    但面对灵魂宝石，郝方却暂时是望而却步，想要离它越远越好。
    即使是灭霸，当他来到藏匿灵魂宝石的星球沃米尔后，也需要付出失去挚爱的代价才能换得了这枚宝石。
    这就是有灵魂的无限宝石，与没有灵魂的无限宝石的区别！
    灵魂宝石具备一些独立的自我意识，并且拥有一个饥渴的灵魂，它才是最危险的无限宝石。
    但讽刺的是，这颗宝石实质上是一个如田园诗一般美丽的小型宇宙的入口。
    这更能说明灵魂宝石的力量，表面上拥有能够窃取、操纵或是修改灵魂的能力。宝石不光可以操控生命灵魂，甚至是死灵也能任其指挥。
    但实际上，它作为一个小型宇宙的入口，本身就影射了什么。
    郝方对于那个小型宇宙是真是假表示怀疑，哪怕是真的也必是极为特殊。
    这就是郝方一直研究的精神物质化，或者说是灵魂物质化、心灵物质化之类。
    他当初将心灵宝石、灵魂宝石、现实宝石视为一个系列，可不是没有道理的。
    心灵宝石已经能够完成心灵物质化，洛基就能用心灵宝石放出冲击波之类。
    现实宝石，更是将幻想真实化的典型。
    没道理，灵魂宝石就做不到吧。
    郝方本身就一直研究阴阳遁，之前也研究过绿巨人相关的愤怒转化为肌肉的手段，现在对于灵魂宝石只会变得更加忌惮。
    如果不是灭霸已经得到了三枚无限宝石，而且灭霸本身已经足够强大，恐怕灵魂宝石绝对有办法消灭掉灭霸这种窥视它的家伙吧。
    有智慧的灵魂宝石，可是比一般情况下还要恐怖得多。
    一直以来，它能够被隐藏得最为隐秘，多半是因为知道的人几乎都死了吧。
    郝方想要拿到灵魂宝石，最简单的办法还是指望一下灭霸吧。
    反正，他有着无限之眼，也能够让灵魂宝石忌惮，但想要真正得到灵魂宝石，以窥视对方的秘密，势必要付出比灭霸还要巨大的代价。
    这得不偿失！
    等灭霸付出了代价，也让灵魂宝石成为无限手套上的宝石之一，受到其他无限宝石的影响，无法再彻底作妖，这才是郝方的唯一机会。
    否则，他放任灭霸干嘛，现在完全就能搞死灭霸了啊。
    当然，除了为了灵魂宝石，郝方倒还有其他算计，这就是另一回事了。
    一边想着最后的无限宝石如何处置，郝方一边也将宇宙灵球还原，力量宝石已经从他自己身体中逼出，放回了原处。
    将一切都尽数还原之下，郝方就选择退出了这里。
    这所谓的退出，并不只是退出莫拉格星，更是退出了这一片星系。
    说得更具体一点，那就是郝方选择回归地球，懒得再在外星冒险了。
    说起来，他事后才感叹了一下，果然想做的话还是可以的嘛。
    如果真按照剧情行事，到时候又是一番麻烦。
    “果然，我还是讨厌星爵那家伙，感觉不想去帮那家伙……”郝方觉得这个才是真正的理由。
    否则，去外星看一场好戏，这本来也是一种休闲。
    如此排斥与拒绝，果然还是与不喜欢星爵那家伙有关吧。
    宁可选择提前冒险，也不想去直接接触那家伙，不得不承认，这还真是意气用事。
    但到了郝方这种程度，拥有了足够实力后，确实也对此无所谓了。
    他现在唯一需要在意的是，奥创那玩意儿到底什么时候可以完成。
    甚至于，郝方都在想着自己是不是要在其中参上一手。
    要知道，他可是研究过红后，也拥有过火种源，甚至弄出了哨兵机器人，对此可不是一无所知。
    现在可不比当初，郝方早就懂得了太多知识。
    让他参与奥创的研究，说不定就能在奥创那里留下后门，甚至是搞出一点其他事吧。
    这让郝方似乎有点心动，毕竟他现在闲得就想要搞事啊。
 
第四百九十七章 郝方的思虑
    郝方从地球归来后不久，他就接到了美国队长的来电。
    “郝方，你知道巴基去哪了吗？”史蒂夫郁闷地问道。
    “我不知道，但也能理解他的选择。就眼下来看，还是让他自己冷静一下吧，史蒂夫，”郝方平静地说道，“巴基他毕竟为九头蛇做了这么多错事，他需要时间去想通，甚至踏上一条赎罪之路。”
    事实上，郝方帮巴基摆脱九头蛇的控制后，随后就让众人离开了方块维度。
    然而，在众人不知情的情况下，巴基突然不告而别，悄然选择了离开。
    这一点，也是郝方刚刚才知道的。
    毕竟，他本人都离开了地球，也没有特意关注这个。
    但郝方通过自己的途径了解这些后，自然就明白了巴基还是恢复了他在九头蛇时的全部记忆，做出这种选择相当正常。
    一位正直的军人，面对无法选择的可怕记忆，没有直接崩溃已经相当不错了。
    说起来，接受过九头蛇的专业培训，这让巴基掌握了无数高效的杀人技能，还有着各种精英特工的技能。
    他一旦想要隐匿自己的踪迹，还真的挺难找到的。
    特别是现在神盾局崩溃了，史蒂夫也没有其他途径帮他找他，所以这就导致了巴基至今没有消息，就仿佛他已经从人间蒸发。
    作为基友的史蒂夫为此而急，这也是理所当然的。
    当然，郝方还是有办法找到人的，但他还是选择不告诉美国队长。
    正如他所说，这种时候还是让巴基一个人冷静一下为妙。
    “……我明白了。”史蒂夫沉默了一会，语气疲惫道。
    说实话，沦为了九头蛇杀人工具的巴基，其做过的事情若是搜集汇总起来，那可真是劣迹斑斑，令人触目惊心。
    甚至，巴基还杀了史蒂夫曾经最好的战友，也就是托尼的父亲――霍华德・斯塔克……
    就连史蒂夫都要为此纠结，更何况是巴基本人了。
    作为朋友的朋友，巴基虽然没有跟霍华德・斯塔克接触太多，但关系实际上也还很不错的。
    现在的巴基，似乎正是感觉没脸见人了。
    如果他不选择消失，那么势必要去面对托尼・斯塔克，到时候就真的让人尴尬了。
    而美国队长史蒂夫也会为此而里外不是人，这也不是巴基愿意看到的。
    先这么冷处理一下，对大家都好吧。
    在适当的时机，将真相告诉托尼，到时候再看情况。
    “大不了，到时候我收集齐了所有无限宝石，特别是时间宝石之后……结合力量宝石与现实宝石的力量，将已经死掉的人类复活，也就不是不可能了。”郝方心中想道。
    那个时候，就是真正的大圆满了吧。
    说起来，如果不是史蒂夫的女友，那位一手创造了神盾局的创始人佩吉・卡特，她已经结婚了。
    说不定，郝方还会设法让她完全恢复年轻，成全她跟史蒂夫吧。
    而现在嘛，史蒂夫似乎已经对此死心，倒也不必纠结太多。
    当然，如果美国队长还是希望佩吉・卡特恢复年轻，毕竟他还欠这位女士一支舞，那么郝方倒也不建议成全一下。
    说起来，没有意外的话，史蒂夫此时应该就会与佩吉・卡特在一起吧。
    毕竟，回忆起当初的年月，还有纠结于巴基的事，这都会让史蒂夫再去寻找佩吉・卡特。
    而事实正是如此，挂断电话的史蒂夫，他惆怅地看着窗外纽约的繁华盛景，他感觉到了重重的物是人非……
    一只略带苍老的手从背后拉住了史蒂夫，佩吉・卡特担心地问道：“怎么了，史蒂夫？”
    “没什么，想起了一些往事。”史蒂夫若无其事地握住了佩吉・卡特的手，只是眉间充斥着挥之不去的愁苦。
    实际上，现在的佩吉・卡特比原剧情之中要好得太多了。
    原剧情之中，美国队长与之相见，那可是在病床之上。
    而现在嘛，佩吉・卡特老还归老，但她的身体却相当健康。
    原因还是在于，郝方的t病毒系列卖得相当好。
    作为神盾局的创始人，在美国上下拥有着庞大的关系网，佩吉・卡特肯定是得到了最好的那一份t病毒。
    t病毒为她带来新的生机，虽然还没有让她彻底恢复年轻，但高龄的她却也比想象中还要恢复了不少岁月。
    这让她跟史蒂夫再见时，确实可以真正重新舞一曲了。
    这倒是郝方的疏忽，压根没有想到自己在这方面已经改变过了剧情。
    当然，他还是能做得更好，完全有办法彻底恢复佩吉・卡特的年轻。
    只可惜，郝方并不知道史蒂夫是怎么想的，而史蒂夫或许也没有想起这回事，所以暂时就这样了。
    郝方这边放下电话后，他也有点心情无奈。
    他看着白云朵朵的天空，不由叹了一口气。
    对于史蒂夫与巴基这对基友的事，他确实也有着相当感触。
    这让他想起了自己的过去！
    哪怕是他，当初作为一个宅男时，虽然没有什么这种基友，但说是完全没有一个朋友，那也是假的。
    只可惜，他是一个孤儿，倒是没办法去理解托尼对于亡父的感情，无法为巴基开脱。
    说真的，巴基做了许多伤天害理的坏事，这已经是无法改变的事实，而在众多不堪回首的劣迹中，杀死霍华德・斯塔克这件事，纸是包不住火的。
    终有一天它会暴露，而这件事必会成为史蒂夫和托尼决裂的导火线。
    这种决裂会引发一系列的连锁反应，这正是内战的起因。
    对于这件事，郝方无法阻止，也不想阻止。
    这种事，瞒得了一时却瞒不了一世，他们终究是要面对这件事。
    倒不如借着这件事，将一切因果全部解决。
    最终，郝方在未来再帮托尼复活父母，这才称得上是大圆满。
    “好吧，我似乎为别人想得太多了，是不是在漫威待的时间太久，导致我对这里产生了多余的感情了呢？”郝方心中淡然地想道。
    这也不是不可能！
    毕竟，他之前在其他世界穿越，多半没有在漫威待得那么久。
    已经好多年过去了，郝方都感觉到自己之前在其他世界的穿越，就仿佛是很久远的事情那般。
    未来这种日子还会继续，毕竟离奥创出世，然后内战，还有之后一系列的事，都不是几年能够解决的啊。
    看电影似乎只是几部，但前后时间真的不短了。
    想到自己还要待这么久，即使已经长生的郝方，都有了一种漫威在未来或许会成为他第二个家的感觉。
    这说不定，也是oaa的目的，将郝方完全套牢在这个世界。
    一个人付出得越多，就越是对某些事难以割舍。
    郝方现在就是这样，他也不想要改变。
    未来究竟会如何，等到了时间再说。
 
第四百九十八章 来源于心灵宝石的超能力
    当郝方放下了思虑，准备久违地睡一觉，重温一下凡人的感受。
    却不料，他才睡了不久，手机就又响了起来。
    郝方不耐烦地接通了电话，不爽道：“谁啊？”
    “是我，班纳。”手机里传来了班纳的声音。
    对于班纳博士，郝方还是抱有好感的，他恢复了平静道：“哦，是班纳博士啊，发生什么事了吗？”
    班纳博士严肃地说道：“我们发现被盗走的洛基权杖下落了！”
    闻言，郝方的眼神顿时一凝，下意识地坐起了身。
    终于开始了吗，心灵宝石……还有那对超能力兄妹的剧情。
    ……
    索科维亚，某个秘密基地。
    那是一处外观上看不出端倪的简陋建筑，它坐落于山头，四周全是茂密的树林。
    任谁也没想到，这里会是九头蛇的一个秘密基地。
    这个秘密基地的负责人是西崔克尔男爵，他父辈就是九头蛇的核心成员，通过父辈留下的荣光，和自己不懈地努力，终于爬到了九头蛇的高层地位。
    西崔克尔男爵在此的目的，就是要让手下的科研人员深入研究从神盾局里偷窃出来的洛基权杖！
    他们通过研究发现，这根可以改变心智、操控人心的权杖，其力量源自于权杖顶端的神秘宝石。
    在经过了长时间的研究后，他们发现宝石的能量完全不亚于曾经的宇宙魔方，拥有着不可思议的力量。
    更特别的是，它却显得相对稳定，不像宇宙魔方那般狂暴。
    于是，西崔克尔男爵想出了一个疯狂的研究方案。
    他要让权杖上的宝石去刺激人类的精神，再配合九头蛇所研制的药剂（超级士兵血清的相关产物），从而激发出人体的潜能，让普通人获得超越极限的能力！
    只不过，这项实验肯定没有那么容易，西崔克尔男爵暗地里命令手下抓捕了许多平民过来充当实验体，几乎没有人能够挺过宝石的精神折磨，不堪重负地死去。
    确实，无限宝石可从来都称不上友好，心灵宝石哪怕是其中最弱、也最好控制的一枚，但却仍旧不可小视。
    它的力量岂是凡人可以随便承受的呢？
    当然，这并非是绝对。
    这世上总会出现例外，不是吗？
    就在实验陷入瓶颈时，终于诞生出了两个成功案例。
    那是一对双胞胎兄妹，来自贫民区的马克西莫夫兄妹。
    哥哥皮特罗・马克西莫夫可以高速移动，人们能捕捉到的也只是他的残影。
    妹妹旺达・马克西莫夫拥有了心灵的力量，可以读取记忆，影响思想。
    说起来，如果能够理解心灵宝石的作用，那么就能够明白，只有妹妹旺达・马克西莫夫才是真正得到心灵宝石相关力量的人。
    而哥哥皮特罗・马克西莫夫，那却是一个变异体。
    那就类似于绿巨人的愤怒之力，实则就是心灵力量实质化，结合了超级士兵血清的作用，让哥哥皮特罗・马克西莫夫的身体得到了进化。
    与绿巨人那种只能变身一时，还有着心灵问题相比，哥哥皮特罗・马克西莫夫的力量显得相当完美。
    从此，哥哥皮特罗・马克西莫夫代号就是快银，妹妹旺达・马克西莫夫的代号就是猩红女巫。
    说起来，正因为有了真实的成功安例，如果九头蛇根据这份数据继续研究，迟早有可能彻底破解出心灵宝石更多的秘密，从而对超能力者进行量产。
    西崔克尔男爵已经变得意气风发，他每日都幻想着自己带领无数超能力者为九头蛇统治世界。
    然而，命运并不眷顾九头蛇。
    白日梦也只是白日梦，它只能持续到今天了……
    轰！！！
    明明是好不容易得到的成功，却不得不迎来命运的挑战。
    九头蛇的对手，超级英雄们来了。
    通过密布在树林的监控器，西崔克尔男爵惊怒交加地看着监控器传来的影像。
    复仇者联盟，那些混蛋居然找来了。
    “该死的复仇者！”西崔克尔男爵忍不住破口大骂道。
    他眼中阴晴不定，明白自己的美梦要破灭了。
    超能力军团还没有完成，仅凭那对兄妹的力量，根本无法抵御复仇者的攻势，这处基地注定要失守。
    西崔克尔男爵实际上对于九头蛇没有想象中那么忠心，既然已经注定失败，他心中已经另有打算。
    但他表面上却是大喝道：“我们绝不投降！”
    所有九头蛇成员狂热地应和道：“决不投降！”
    然后，西崔克尔男爵满意地点了点头，转过身就悄然地却对身边的斯托克博士说道：“我要投降了，你把所有所有资料删掉，我们把武器交给复仇者，他们也许就不会深入调查我们在研究什么了……”
    斯托克博士却突然急切道：“双胞胎！”
    “不不不，他们还没准备好……”西崔克尔男爵还以为斯托克博士想让他派马克西莫夫兄妹去阻止复仇者，于是他便摇了摇头。
    斯托克博士焦急地指着一边的角落道：“不，我的意思是……双胞胎不见了。”
    西崔克尔男爵顺着斯托克博士指的方向看去，却发现原本站在角落里的马克西莫夫兄妹，居然已经不见了踪影。
    实际上，不只是某对双胞胎不见了踪影，这里也意外多出了一个人。
    毫无疑问，已经知道这里的资料有可能被删除，郝方怎么会不急着赶来呢？
    在西崔克尔男爵和斯托克博士为了双胞胎的失踪而焦急万分之际，郝方却悄然来到了这里，将所有研究资料全部复制成功。
    有了这些后，他就可以继续对此进行开发。
    郝方很想要知道，本质上应该出自于x战警世界的这对兄妹，当他们通过其他途径觉醒出类似的超能力，这份能力会与x基因有何区别？
    而如果那就是x基因的话，那么事情就会变得有趣起来了。
    毕竟，这世上本没有x基因，它就是天神组通过研究，然后在人类身上激发出来的特殊基因。
    郝方也自己研究出了激发手段，只是这显然应该与利用心灵宝石激发手段，显得完全不同。
    如果不同的方式，却带来一样的结果，这就绝对不再是巧合。
    那样的话，就会为郝方带来一些全新的想法。
    同样道理，如果这对兄妹身上的超能力，与x基因无关的话，那么事情就会变得更有意思。
    不管如何，基于无限宝石产生出来的超能力，其潜力都值得称目，这会让郝方产生出更多对无限宝石的研究计划。
 
第四百九十九章 拦截快银
    郝方并不是复制了研究数据，还卷起了马克西莫夫兄妹的基因样本。
    要知道，这东西也极为重要。
    实验前的基因样本，实验后的基因样本，甚至于实验过程中发生变化的基因样本，这都是重要的研究资料之一。
    九头蛇的实验室里，这些东西自然会有。
    甚至于，这些也会是他们想要消除的证据。
    只是，却被郝方抢先了一步，将之弄到了手。
    当然，郝方低调的原则下，这些东西被他随便复制了一份。
    他带走的是真货，留下的是复制品。
    鬼知道，被他复制出来的基因，到底是否还有作用。
    毕竟，郝方向来复制的都是物质和能量，对于生物的复制还称不上完美，故而他很少这么去做。
    但若是留给九头蛇嘛，这还是可以的。
    毕竟，他很怀疑九头蛇清除这些证据之余，还会保留一份以备后用。
    彻底消除掉隐患，这才是他应该做的事。
    与灭霸之类不同，九头蛇对于郝方来说，已经失去了所有价值，已经不必在意他们如何了。
    ……
    而另一边，失踪的双胞胎兄妹，他们也并非是逃走。
    甚至于，这件事也与郝方无关。
    而是，对于他们来说，眼前有着更加重要的事。
    事实上，快银皮特罗・马克西莫夫此时正以难以想象的速度冲出了基地，只留下了一道银灰色的残影。
    他眼中充斥着仇恨之色，因为害死他们母亲的仇人来了――
    托尼・斯塔克！
    皮特罗・马克西莫夫和旺达・马克西莫夫，原本只是住在贫民区的普通居民，年幼时还有母亲陪伴在他们身边。
    至于父亲，自他们出生到现在，都从没有出现过。母亲就是他们的依靠，三人一起生活着，日子虽苦却也幸福。
    然而，这一切都在那一天改变了，突如其来的炮弹降落在了贫民区，他们的家被炸成废墟，而他们慈祥的母亲，也倒在了血泊之中，永远地离开了他们。
    他们永远不会忘记，那些印着“斯塔克工业制造”的武器，恐怖份子们就是用托尼・斯塔克发明制造的武器杀了他们的母亲，毁掉了他们的生活！
    好吧，托尼・斯塔克又一次背了黑锅。
    说来这些事，多半都是当初的奥巴代所为，毕竟托尼整天都在搞科研，又或者是搞女人，压根没有去谈过生意。
    武器交易这种事，特别是卖给恐怖份子的武器，不与奥巴代有关，还会跟谁有关呢？
    只可惜，奥巴代已经死掉了，黑锅却留在了托尼的头上，也不知道还有多少类似的黑锅正等着他。
    不管如何，快银皮特罗正急不可耐地极速跑向树林，他能够听到枪炮的声音不断从树林那边传出来。
    毫无疑问，复仇者正在里面。
    对于自己的速度，有着快银之名的皮特罗自然无比自信，从没有人可以抓到他。
    他已经能够想象，等会他可以随意攻击复仇者，而复仇者们却完全反应不过来的无奈感。
    只是，皮特罗突然感觉到脚下撞到了什么东西，他整个人一瞬间就被绊倒。
    他惊呼地往前翻滚，滑出了好一段距离后，他才从地上重新爬起。
    是人都可以想象，高速前进的东西，中途被截断后产生的连环作用。
    而当看到出现在他眼前的人时，皮特罗・马克西莫夫的瞳孔不禁放大，惊恐之情浮现在了他的心底。
    郝方悠闲地朝皮特罗打了个招呼道：“你好啊，快银。”
    皮特罗脸色难看地道：“面具侠……”
    好吧，面具侠最近已经不再戴面具，其真正的面容已经被播报了出来。
    那个奥特曼的面具不再使用，郝方也不再改变头发颜色去作伪装。
    不过，其他都会有变化，但面具侠的服装，却始终是不变的。
    以前倒是没有这个讲究，但自从郝方被雷神托尔送了一套神域的铠甲后，他之后每次行动都穿这套铠甲。
    这套铠甲都已经被郝方进行了改装，其性能比原本更强。
    而且，它也变得金光闪闪，就仿佛是引人视线那般。
    事实上，郝方最近不再叫面具侠后，又得到了一个全新的英雄代号。
    那即是――光甲侠！
    好吧，这无需在意。
    比起面具侠来说，所谓的光甲侠还不太流通，毕竟人们已经习惯了他叫面具侠，突然改名还不太适应。
    甚至于，这个所谓的光甲侠的称呼，郝方本人从来没有承认过。
    因为他觉得太傻了，只是英雄外号这种东西，如果本人没有想出更好的，并且对外公开的话，恐怕只能任由别人去喊了。
    而这种事嘛，郝方是毫不在意的。
    眼下，快银明显还是认出了郝方的身份。
    哪怕，快银是住在索科维亚的贫民区，消息也比较闭塞落后，却也听说过这位超级英雄的事迹。
    再加上，他哪怕是在九头蛇基地成为实验品，但从来没有被禁止过对外界消息的接触。
    根据最近所得到的消息，人们已经将过去的“面具侠”，现在的“光甲侠”的排名向前提了提。
    除了美国队长不管强弱，永远是第一以外，光甲侠的地位居然被排到了第三。
    好吧，第二就是钢铁侠。
    谁让钢铁侠整天装逼，逼格都是被装出来的。
    能够在那么多超级英雄中，平时如此低调出场，还戴着面具，发挥也很少，居然能排在第三。
    这显然是因为之前郝方救下了那些世界安理会的议员，被这些议员所宣传的结果吧。
    一件事直接改变了他所有形象，让世人知道他的手段极为强大。
    突然神秘出现，瞬间完成翻盘。
    事后，知道了炸弹存在的议员们，简直就是要被吓死了。
    哪怕他们不缺乏勇气，但谁会随便想死呢？
    自然而然的，他们对郝方的救场感激就有多么夸张。
    可以说，郝方的实力也算是被夸大了，影响力本质上已经不在美国队长和钢铁侠之下。
    他排第三，只是过去太过低调，一下子无法扭转人们的固有印象而已。
    无论如何，面对郝方的出现，快银心中有多么惊恐，这就可想而知了。
    因为世人皆已经知道，光甲侠郝方不但是保护伞公司的老板，还是钢铁侠托尼・斯塔克的好友。
    要找托尼复仇的快银，见到钢铁侠的好友时，心中自然会升起了心虚与惊恐。
    郝方最让人恐惧的是，他神出鬼没般的手段。
    人们已经猜测出那可能就是瞬移！
    快银最自豪的就是速度，但面对瞬移的话，简直就是再没有半点优势。
    可以说，在快银心中，郝方就是他最大克星之一。
    目前有所心虚的快银，他只觉得郝方就是冲着他来的。
    即使如此，快银也不甘心被郝方抓住，他抱着一丝侥幸心理，开始向着那个应该存在其他复仇者的树林冲刺了过去。
    至少，他不能被抓，即使要被抓，也要完成他的复仇之前……
    然而，这终究是痴心妄想，郝方轻轻松松地挡住了快银的去路。
    说实话，快银的速度在郝方眼中简直与平平无常，一举一动皆是慢得可以。
    这只是因为――
    不谈瞬移的话，郝方的白眼和轮回眼，对于高速移动的事物，其捕捉能力难以形容。
    再加上，他自己还会缺少什么速度吗？
    所以，可怜的快银就在郝方面前，如同孩童一般被戏耍。
    郝方也不攻击，只是每每挡在了快银前进的道路上，使得快银不断变向也难以脱离。
    最终，快银倒在了地上，全身都不断颤抖，仿佛是要放弃了一般。
    那种可怜样，就仿佛是怀疑人生了一般。
 
第五百章 混沌魔法的可能性
    由于过于轻松，郝方胜了也没有什么实感。
    好吧，他实际上很长时间都没有什么胜利的实感了。
    因为都不太过于简单，这也算是实力强的代价吧。
    然后，郝方就拎起了快银，然后瞬移去了西崔克尔男爵的碉堡。
    在碉堡之中，西崔克尔男爵正面对着美国队长史蒂夫的询问，却故意装作什么都不知道的样子。
    而猩红女巫旺达正悄悄接近史蒂夫的身后，双手缭绕着深红色的魔法能量，准备对史蒂夫发动背后偷袭。
    至于说，明明觉醒的是心灵宝石的超能力，为何使用出来的是魔法能量，这或许是与心灵宝石的上任主人是洛基有关吧。
    总之，史蒂夫似乎危险了。
    而就在这时，郝方和皮特罗正好瞬移到在房间里，直接惊动了在场所有人。
    猩红女巫旺达下意识地朝郝方发射出了魔法飞弹，然而这枚魔法飞弹激射到郝方面前时，却是被郝方不做防御地以肉身完全挡住了。
    这让郝方感受到，果然比起快银，猩红女巫确实是继承了真正的心灵宝石之力，就连心灵实质化都办到了。
    这种魔法飞弹，与当初洛基用心灵权杖发出类似攻击时，有什么大的区别吗？
    唯一的区别也就是，洛基使用时应该更强吧。
    这让郝方对于猩红女巫旺达有了兴趣，这个女孩所拥有的力量，会不会最终可以真正达到x战警里那个旺达所具备的混沌魔法层次呢？
    混沌魔法有多强呢，那是或许能凤凰之力对抗的可怕力量。
    毕竟，混沌魔法所具备的力量，那就是创造和湮灭物质，它甚至还具备着修改概率的能力。
    说来，混沌魔法最切实的表现，那就是修改现实，甚至能够影响到平行世界。
    郝方就不免怀疑，这个漫威电影世界之所以会有快银和猩红女巫，搞不好就是受到了人家x战警世界的混沌魔法干涉而成。
    从效果上来讲，混沌魔法似乎更为实用，但威力上恐怕还是凤凰之力更强。
    “说起来，混沌魔法的修改现实，与现实宝石岂不是有部分重合？”郝方心中突然有所一动地想道。
    他突然冒出来的想法，那就是若是将他的现实宝石之力，赐予猩红女巫旺达，会不会就导致她真正觉醒出混沌魔法呢？
    这不是没有可能，反而是相当有可能。
    平行世界干涉现象，如果真的存在的话，那势必就会让事情成真。
    说来，猩红女巫旺达本身的能力虽还不算是混沌魔法那么可怕，但到底也算是其弱化版，连心灵宝石都能破坏掉，可见其强大之处。
    不过，其综合表现形式却有点像是念力，倒是让人意外。
    很有可能，那是因为猩红女巫旺达只是觉醒了相关超能力，还并不懂得如何充分使用吧。
    还有，x战警世界里的未来世界，郝方见过另一个快银，但却没有见过那个世界的绯红女巫。
    或许，电影版之中对于绯红女巫强大到能够修改现实的混沌魔法不太好安排，所以才故意不将这个角色弄出来吧。
    但x战警的其他平行世界，倒绝对会存在绯红女巫吧。
    总之，这些已经被郝方记在了心中，准备等着美国队长将猩红女巫旺达顺利收服后，再去考虑这件事。
    不过，哪怕这件事可以以后再说，但现在不妨可以埋下种子。
    于是，郝方将第三只无限之眼中的力量，直接引导了一丝进入了白眼之中。
    这使得他的白眼散发出红光，没错这即是有关于现实宝石的那一部分。
    他与旺达进行了对视，一瞬间就将这一丝现实宝石的力量，以道心种魔的方式，化为了种子引入其身。
    混沌魔法已经成为了郝方的目标，这虽然是与现实宝石的效果类似，但根源却绝对不同。只要得到了它的话，再将其与凤凰之力融合，势必会成为他相当重要的力量。
    故而，猩红女巫旺达的未来，注定会要被改写。
    说来她会爱上幻视的另一个理由，还不是因为被赐予她超能力的心灵宝石所吸引了吗？
    否则，正常人类会轻易爱上幻视这种非人之物吗？
    就像是现在，旺达就仿佛是看到了根源一般，那种对于现实的修改之力，直达她的内心，使得她本来被心灵宝石激发出来的超能力，在真正修改现实的力量面前显得脆弱无边。
    旺达心中升起了无边的恐惧，她不由倒退了几步，直接软倒在地。
    会被力量的根源所吸引，却也同样会为此而恐惧。
    区别就在于，是否真的在直面它。
    “旺达，我们走……”已经回过神的快银皮特罗，他发现自己的妹妹不太对劲，便直接扶起了她道。
    他还眼神复杂地看了郝方一眼，然后就将旺达直接背起，迅速地离开了现场。
    郝方并没有阻挡，他本来去阻止快银，就是为了不让快银去找无辜的钢铁侠，其他倒也无所谓。
    而现在嘛，见到了对他更重要的猩红女巫，自然情况就不一样了。
    反正，被他种下了魔种的猩红女巫，已经完全不可能跑得掉了。
    被快银带走，也根本不是问题。
    而现场的西崔克尔男爵嘛，这个人也完全不必在意，反正这是投降派嘛。
    “托尼，你那边怎么样？”郝方拿起了通讯器问道。
    “我没事，权杖到手了。”正在秘密地下室的托尼回答道。
    此时，托尼正看着桌上摆放着的心灵权杖，权杖顶端的宝石散发出迷人的蓝色光芒，但托尼的眼中却充满着凝重之色。
    刚刚心灵宝石影响了托尼的心神，让他产生出了幻觉，看到了一个令他心惊胆战的画面。
    托尼看到熟悉的复仇者们变成一具具冷冰冰的尸体，强大无敌的绿巨人奄奄一息地摇晃着，黑寡妇死不瞑目地躺着地上，鹰眼气绝地瘫坐在一旁，雷神双眼紧闭不动，战甲布满了裂痕。
    而在雷神的旁边，坚不可摧的振金盾牌裂成两半，美国队长面无血色地倒在了那里。
    而让托尼一直认为神秘而强大的郝方，居然也倒下了。
    说起来，这个幻觉不知道是否是命运。
    本来，这应该是旺达对于托尼的报复，故意利用她的心灵力量，让托尼看到这种画面。
    但现在旺达已经被郝方所惊，还埋下了现实之力的魔种，更被快银带走了，完全翻不起风浪。
    但托尼还是看到了类似的场景，这绝不是什么巧合。
    这或许就是托尼内心的恐惧，电影原剧情之中旺达也只是将之引导了出来。
    而现在嘛，心灵宝石也能完成一样的事。
    哪怕没有旺达，托尼还是要面对这份考验。
    本来他心中就有着奥创的构思，但却顶多只是用来创造出比贾维斯更强的人工智能，以辅助他完成更多的事务。
    随着敌人不断升级，贾维斯实际上已经跟不上节奏了。
    而现在嘛，这个计划就要被扩散，成为电影原剧情之中那般的结果。
    因为托尼明知道那荒诞无稽的绝望未来，或许只是心灵权杖制造出来的幻觉，但他还是抑制不住内心的恐慌。
    因为那是他真实想法，是他最大的恐惧。
    或许，当初纽约一战时的阴影，仍旧还没有从根本上解决吧。
 
第五百零一章 再生摇篮
    斯塔克大厦，这是作为斯塔克工业的标志性建筑，曾经它在齐瑞塔大军入侵时遭到了严重损坏。
    在纽约之战后，托尼决定将这栋大楼改成复仇者联盟的基地，特意斥资翻新改造了一番。
    如今，它也可以被称之为复仇者大厦。
    复仇者联盟的成员平时就在这里集中会面，就连金蝉脱壳的弗瑞，也带着希尔特工和众多忠心耿耿的手下藏在这里。
    还有，本来与郝方混在一起的班纳博士，最近也跑在了这里。
    更不用说，已经隐居在地球的雷神托尔，他除了跟他的女友简一起过日子，就是跑到这里与其他超级英雄会合。
    而神盾局两大特工黑寡妇与鹰眼，因为神盾局已经解散，已经算是半独立了，平时也会混在这里。
    此时此刻，一架战斗机缓缓降落在了斯塔克大厦上的停机坪，复仇者们从战斗机上走了下来。
    希尔特工向众人问道：“一切顺利？”
    “当然，有我亲自出马，哪有失败的道理。”托尼自得道，“对了，娜塔莎和巴顿受了点伤。虽然只是轻伤，但麻烦让赵海伦博士过来帮忙治疗一下。”
    虽然，由于郝方为免除意外，防止快银撞上钢铁侠，影响到心灵宝石的回收。
    倒是也顺便就让鹰眼躲过了一劫，他没有如电影那样被快银偷袭导致重伤。
    但是，黑寡妇和鹰眼终究只算是凡人，即使他们确实身手不凡，但在枪林弹雨之中也难免会受到一些伤。
    从某种角度来看，这两位已经渐渐跟不上其他超级英雄的节奏了。
    也难怪，未来会有越来越多的新英雄加入这个队伍，而让这两位的地位显得越来越尴尬。
    郝方已经在想着，如何对这两位做出新的强化了。
    而赵海伦博士嘛，这是一位来自于韩国的天才女科学家。
    她的学识相当渊博，在生物科技方面独树一帜。她所发明的“再生摇篮”，能够加速生物自愈速度，可以将垂死的人拯救回来。
    这位与托尼在过去认识，但钢铁侠已经不再需要做某些手术，所以差一点就要错过大才。
    但在郝方的提醒下，托尼还是找到了她，最终将她收揽到了斯塔克旗下的实验室。
    有了赵海伦博士的“再生摇篮”，复仇者们的后勤医疗部可以说是超过了世界上任何一个医院，连各国的领袖都不能享用这般待遇。
    郝方也不得不承认，再生摇篮是一项奇迹般的技术，可以使用合成的有机材料制造人类的肢体，并且完美的和人类的身体结合在一起。
    如果能够把再生摇篮的使用成本降低，那么，这个世界上不会再有一个残疾人。甚至，当这种技术再进一步，它能够再造除了大脑之外的所有人体内脏。
    这可是比起克隆更加让人觉得夸张的技术，就连奥创也看上了这项技术，甚至准备用它来制造属于他的身体。
    结果，幻视也是因此而生。
    这种技术居然能利用振金，创造出类人的生物细胞组织，这可谓是相当逆天。
    可以说，这已经涉及到了造物领域，让郝方一直也在默默观察和研究。
    一旦顺利吸收了这项技术，连郝方都会从中受益。
    有了这种技术下，娜塔莎和巴顿那点小伤根本不在话下。
    连原剧情之中，鹰眼身上破了一个大洞，用这项技术连十分钟都不到，就已经完成恢复了。
    “权杖我拿去和班纳研究一下。”托尼此时对众人说道。
    他使用戴着钢铁战衣的手甲拿着权杖，这是为了避免自己直接和权杖接触，导致权杖对自己的精神造成干扰。
    被这东西影响了不只一次，托尼都有点怕了。
    在心灵权杖的处理一事上，托尼自然有着私心。
    九头蛇都能研究，为何他们不能研究呢？
    如果研究完的话，倒是可以交给雷神托尔处理，毕竟这东西本来就是从洛基那里抢来的。
    由于这一次行动顺利，众人相约举行庆祝会后，但纷纷散去了。
    在实验室里，托尼借助贾维斯的扫描分析，从心灵权杖上找到了一些突破性的发现。
    他将班纳博士找来，郑重其事地说道：“班纳，我需要你帮我个忙，帮我……制造奥创！”
    “你不找赵海伦博士和郝方帮忙？”班纳奇怪地问道。
    “赵海伦博士还在改造再生摇篮，想要提升它的性能，以及削减它的成本，我可不能为此而影响她。”托尼摇头道，“至于郝方嘛，我感觉请不动他。对于那一位来说，所谓的奥创只是一件小事吧。”
    班纳博士却微笑道：“我觉得，你想多了吧。郝方虽然相当神秘，但你只要提出请求，他多半不会拒绝。”
    班纳博士可是比托尼这个当事人看得清楚，郝方确实从没有拒绝过托尼这个漫威亲儿子的请求，毕竟这是怒刷oaa好感的机会。
    这让托尼终于心动，觉得或许可以试试。
    而事实上呢，哪怕托尼没有请求郝方，郝方或许也会找机会加入奥创的开发吧。
    奥创其他价值暂且不提，最重要的价值还是将再生摇篮的效果彻底开发了出来。
    至少，郝方很清楚地知道，眼下的再生摇篮技术，完全不可能将振金转化成为生物细胞组织。
    那是在奥创以不可思议的计算力，结合赵海伦博士天才般的灵光一闪下，这才诞生出来的奇迹。
    即使是郝方，现在连再生摇篮都没有完全研究清楚，更何况是这种进一步的技术呢。
    哪怕为了这个，也是让奥创诞生。
    否则，没有奥创的话，这项技术天知道还要多久才能出世。
    得到这种技术后，郝方觉得当初研究艾德曼合金融入金刚狼的身体细胞，然后可以从他身体中得到再生，甚至于遗传给后代这件事，完全可以继续对这方面研究下去了。
    当初，事实上这项研究一直没有完成，而现在绝对可以再进一步。
    郝方在这方面的金遁，到现在也都只是完成临时的身体变化，根本无法永久将身体细胞转化成为金属，又或者是反过来。
    既是金属却也是细胞的奇异状态，郝方只算是勉强达到，也不能维持多久。
    想要像人家幻视那种，既是金属又是细胞那般，永久保持那种奇异状态，几乎就是一种奇迹。
    如果成功的话，郝方觉得自己的金遁突破到达神级，似乎也不是不可能了。
 
第五百零二章 奥创出世之前
    今夜，斯塔克大厦里热火朝天，许多人应邀前来参加托尼组织的狂欢派对。
    这是属于复仇者联盟的聚会，也是属于其他参与的普通人之聚会。
    在这里，人们可以尽情地喝酒玩乐，不必顾忌什么。
    英雄与人民同在！
    沙发边上，托尔正得意扬扬地讲述着他征战四方的英勇事迹，身边聚集起了一群听众，都一脸崇拜地听着托尔的述说。
    桌球台边上，史蒂夫和山姆正在比试着桌球。
    虽然，史蒂夫对于桌球一窍不通，但是他通过迅速观察学习，很快就打得有模有样了。
    娜塔莎和巴顿穿行于人群之中，和各种人都能聊上话。
    酒柜吧台边上，郝方正在这里喝着饮料。
    好吧，确实是饮料，而不是酒。
    对于他来说，酒精这种东西根本是无法让他喝醉的。
    与其喝着苦涩的酒，还不如喝甜甜的饮料。
    郝方实际上经常感叹，他连喝醉的资格都没有，不得不说这确实挺郁闷的。
    人生难得几回醉，有时候活得太过清醒，反而所带来的未必就是幸福。
    这时，他正好听到了托尔正在夸赞自己带来的酒道：“……这酒存了一千年了，存酒的木桶是用布希尔德战船残骸造的，凡人根本承受不了。”
    郝方闻声望去，正巧看见坐在吧台边的一位二代老兵，那老人正一脸不屑地对托尔招手道：“别吓唬人了，赶紧拿酒，快点。”
    托尔一脸尴尬，正打算用滴几滴他带来的“千年之酒”混到普通的酒水里，给这位老兵尝一尝。
    但突然就出现了一只手，直接取走了托尔手中那瓶储存了千年的酒。
    托尔先是一怒，还以为是哪个不长眼的家伙在挑衅。等他看过去后，心中的愤怒却是完全去除了。
    因为那酒千年之酒，却是在来人……也即是郝方手中一分为二，直接就变成了两瓶。
    郝方把一瓶酒还给了托尔，然后他又将复制而来的酒举到了嘴边，直接就是一饮而尽。
    但很可惜的是，郝方苦笑地摇了摇头，不得不叹道：“似乎还行吧，可惜还是不能让我真的喝醉。”
    这酒只能让他的身体出现了一线恍惚，然后就被身体直接消除了副作用。
    见此，托尔一边感叹着郝方复制酒的神秘手段，一边也在佩服着郝方的酒量。
    这瓶储存了千年的酒，托尔本人也只敢喝那么一小口。
    喝多了的话，即便是他这种神族之躯都不免要醉。
    托尔也借此认清一个事实，果然郝方实力在他之前，否则喝这种酒岂会没事？
    就连他父王奥丁都不敢这么喝这种酒啊！
    虽然有点不甘心，但是托尔还是承认郝方，说不定真的要比奥丁强大。
    郝方的实力毋庸置疑，托尔现在可不像以前那般狂妄自大，对于两人之间的力量差距还是有些自知之明的。
    站在一旁的史蒂夫对郝方笑道：“再复制一瓶如何？”
    显然，美国队长也对这种千年的神明之酒有点好奇了。
    只不过，他也看出托尔对这酒相当宝贝，便直接找郝方要了。
    反正，郝方表现出来的复制能力，完全可以办得到吧。
    说起来，郝方似乎越来越放得开了，最近不再完全低调，各种能力都纷纷表现了出来，使得超级英雄们都已经习以为常，不再像最初那么惊讶了。
    郝方发现，不只是美国队长，就连雷神本人都看向这边，仿佛也想要学美国队长那般要来一瓶，只是碍于面子才不太好说出口。
    见此，郝方直接就是一笑，左右手都各自变出了一瓶酒，然后分别抛向了美国队长和雷神。
    这让那两人都是一喜，托尔高兴地差点跳起来。
    千年之酒啊，这放在雷神托尔那里都是珍贵的东西。
    如果不是为了开心，他还真不舍得拿出来。
    由于多出了一瓶，雷神托尔便能够放得开了，但邀请附近的人都过去品尝这种美酒。
    之前的那位二代老兵的老爷子，自然也分到了几滴千年之酒混入普通酒水后的产物。
    还有不少人也围了过去，似乎对这种酒都很有兴趣。
    “说起来，那位老兵的演员就是斯坦・李亲自客串的吧。”郝方心中不由想道。
    斯坦・李作为漫威系列的总创作者，他可是在漫威系列电影中到处客串角色。
    今天被郝方正好看到了一个，也不会显得太过奇怪。
    不过，他却能够清楚，这就是一位普通的老兵，倒是不能从斯坦・李那边得到什么好处了。
    事实上，一开始郝方看到斯坦・李出演的老兵，心中确实吓了一跳，然后才算是反应了过来。
    他之前抢酒去喝，不只是为了买醉，也是为了掩饰这份尴尬。
    明明斯坦・李客串不少角色，但郝方确实是第一次见到，不吃惊才怪了。
    他怀疑过，这个斯坦・李所出演的角色，算不算是oaa的化身？
    但现在嘛，郝方彻底放弃了这种想法，觉得这种想法太过可笑了。
    史蒂夫发现郝方始终盯着一位老兵在看，便疑惑不解地问道：“郝方，你认识那位老先生吗？”
    “不，今天是第一见面……”郝方随口说道，“我只是觉得这位老先生有点面善罢了……”
    确实是面善，毕竟这张脸在漫威世界中可是有着好几人相似的。
    毕竟，那都是客串，也代表着他们存在于同一个世界之中。
    不过，考虑到世上长得相似的人本就不少，所以也不值得太过奇怪了。
    不久后，史蒂夫、托尔和郝方都走向了复仇者们的大圈子，与其他复仇者们聚在了一起。
    托尔随手将自己的锤子放在了一边，而喝酒微醉的鹰眼却甩着棍子，像是说醉话似地说道：“雷神之锤只有托尔能拿起，这肯定是个小把戏！”
    而托尔露出微笑，他满不在乎地招手让众人试试举起锤子。
    毫不意外的是，一位位复仇者们上前尝试都以失败告终。
    就连托尼穿上了钢铁战衣，却也没能举起雷神之锤。
    史蒂夫费力尝试之下，也只能微微移动了一下锤子。
    让倒是让托尔脸色稍稍紧张起来，最后见史蒂夫没能拿起锤子，这才松了一口气。
    他举起啤酒，装作不在意地笑道：“哈哈，没事。”
    天知道，刚刚托尔心里有多紧张，要是让史蒂夫拿起的话，那就代表雷神的锤子，别人也能使用。
    那么，托尔这个雷神可是会非常尴尬。
    不远处，郝方却是在沉思。
    奥创什么时候出世呢？
    之前，他可是参了一手的，希望能够看到成果吧。
    不过，看着眼前这幅欢声笑语、其乐融融的场景，郝方心中突然感叹。
    他摇了摇头后，还是朝着众人走去，准备提醒托尼疏散人群。
    奥创既然要现世，作为最初的表演，搞不好要出现牺牲者。
    这可不是郝方所想要看到的啊！
 
第五百零三章 奥创正式出世
    当郝方来到复仇者们面前时，托尼不知为何起了兴致，一脸挑衅地对着郝方说道：“你也来试试啊。”
    他所指的自然就是去尝试举起雷神之锤，这在他看来很没有意义。
    如果有必要的话，郝方当然能够将之强行举起，但这确实真的没意义啊。
    甚至于，只要他愿意的话，连雷神之锤都能够复制出来，只是代价多少罢了。
    至少，那一定会比复制无限宝石来得“便宜”。
    天知道，为了复制成功无限宝石，郝方默默利用方块维度，从虚空中抽取了多久的能量。
    甚至于，他都向着属于他自己的原界调取了力量。
    如果不是之前利用九界汇聚的良机，直接坑了黑暗精灵王使用现实宝石改变世界所产生的庞大能量，说不定现在就没有那么潇洒了吧。
    随着无限宝石复制得越来越多，他倒是变得越来越顺利，可以顺便从真正的无限宝石那里的抽取出一丝能量，这会让他消耗变得更少。
    好吧，似乎扯过头了。
    当下，郝方只能十分无语地看着托尼，奥创都要出现了，都马上要大难临头了，这家伙还是这么不着调。
    天知道，事后托尼会狼狈到何等地步，会为此而一辈子纠结。
    但这就是成长的代价，而且还有利于郝方的目的，这才为此推波助澜。
    想到这里，郝方心气也上来了，觉得可以再放开一点。
    他索性走上前去，在众人一副看好戏的注视下，郝方轻轻松松地举起了雷神之锤。
    众人顿时吓了一大跳，托尔更是大惊失色地从沙发上跳起来，手中的啤酒被撒出了一大半都没有在意，他只是震惊地看着郝方随意地甩着自己的锤子。
    什么时候，“只有认可之人才能持有”的雷神之锤，能够被外人随意举起来了呢？
    好吧，这种限制是奥丁弄出来的，只要拥有比奥丁还要强大的实力，倒也不是不能免除这种限制。
    想到这里，托尔更加纠结了。
    事实上，这很正常。
    纵观整个漫威世界，拿起过雷神之锤的就有托尔本人，以及奥丁、幻视和海拉。
    只要力量足够强大，完全可以拿得起这把锤子。
    奥丁和海拉就不必多说，一个是托尔的父亲，一个是托尔的姐姐，他姐姐实力还要比奥丁强大。
    至于说，幻视那完全就是占了心灵宝石和振金之躯的便宜。
    如果能够将无限宝石化为自己身体的一部分，将之当作寻常力量使用的话，自然也可以无视掉雷神之锤的限制。
    甚至于，其他平行世界之中，托尔的女朋友简，都因为达到特殊条件，也能使用雷神之锤。
    不得不承认，仔细想想的话，雷神之锤还真没有托尔想得那么保险，不是他个人的专配啊。
    不过，除了托尔本人仍旧还在纠结外，其他人都没有心情再理会这件事了。
    因为所有人都被门外传来的声音所吸引！
    啪嗒！啪嗒！啪嗒！
    门外传来了一道道越来越近的钢铁般的脚步声，众人闻声望去，却见一个破烂不堪的机器人正踉踉跄跄地走了进来。
    这是量产型的机器人，主要是托尼用来维持治安和紧急救灾用的。
    现在它应该被送去修复，但此时却失去了控制，居然来到了众人面前。
    这让托尼意识到了不对，他抬起手对着手腕上的智能手表问道：“贾维斯，怎么回事？”
    只是……根本没有得到贾维斯的回应，托尼突然觉得不安起来。
    而事实上，现在情况确实是如此。
    奥创终于正式诞生，也有了属于它自己的决定。
    它要在此宣告自己的诞生！
    在众位复仇者面前，在托尼这位他的创造者面前完成宣告！
    就在奥创操控的量产型机器人准备发出他的诞生宣言时，郝方淡定地朝它扔出了手中的锤子，雷神之锤瞬间将这个残废的机器人砸成了破烂。
    托尔黑着脸将锤子召唤回到了自己手里，正要发出不满时，却又有几个量产型机器人飞了出来，对着众人气急败坏地说道：“我是奥创……”
    还不等它说完，郝方就呵呵一笑，正准备要将它们全部破坏。
    机智的奥创却看出这个苗头，便主动让这些机器人不断后退着，其中刚刚那台被砸毁的机器人残骸，它再次发出了断断续续的声音道：“你阻止不了我，我已经自由了……”
    终于还是被这家伙说出来了，这直接就是破坏了托尼整场宴会的气氛。
    是人都知道，这是要变天了，这是出大事的节奏。
    郝方摇头叹息，他想要压下这件事的影响力，却不料奥创还真能折腾。
    他只想要让奥创成为自己的机缘，也能成为托尼成长的关键，却并非是让奥创如此得意的啊。
    不过算了，反正这家伙也折腾不出大浪，迟早将它利用价值榨干后，就将之彻底毁灭掉吧。
    由于已经出了大事，这场本来喜气洋洋的宴会，自然就变成了不欢而散。
    不久后，托尼就急匆匆前往了自己的实验室，而其他复仇者也明白出了大事，便一起跟了上去。
    在实验室里，托尼看着眼前破碎的橘黄色光球，整个人直接就沉默了。
    这个破碎的橘黄色光球，正是他的智能管家贾维斯，现在却被奥创残忍地消灭了。
    虽说，只要托尼手中还有智能系统在，贾维斯就不会消失，人工智能算是一种程式，并没有实体。
    但事实上，那只是贾维斯的复制体罢了，真正的贾维斯已经永远不存在了。
    未来的幻视，也不会是贾维斯，那只是一段拥有贾维斯相关代价的复制体。
    对于托尼而言，贾维斯可不只是一个简简单单的人工智能，它根本就是他的家人。
    无数个孤寂枯燥的日子里，都是贾维斯陪伴托尼度过，让他在研究那些冷冰冰的钢铁战衣时，才会感觉到自己不是一个人，不会感觉到寂寞。
    正是贾维斯无数次的吐槽，才让托尼感觉到自己的生活过得有滋有色。
    也是贾维斯的帮助，这才让他一直以来战胜了一个又一个强敌。
    甚至于，贾维斯还代表着霍华德・史塔克的管家埃德温・贾维斯，这位老管家去世后托尼・史塔克才会给智能系统命名贾维斯以纪念他。
    可以说，贾维斯寄托了托尼所有的回忆，是从小失去父母的他，最珍贵的至宝。
    如今，这位家人却永远离开他了，托尼的心中浮现出了无边的悲伤。
    郝方对此只能一叹，这件事却是成长的代价了。
    正因为失去，才懂得珍惜，才会因此成长。
    不过，未来等一切过去之后，郝方就会帮托尼将贾维斯找回来的。
    只要有着时间宝石的力量，这种事绝对是有可能的。
    再辅助着现实宝石与力量宝石的力量，正是能够将不可能化为可能。
    不只是贾维斯，以后连托尼的父母也要将之复活。
    到时候，历经许多磨炼的托尼，一定会得到属于他真正的幸福。
    这就是郝方明知道一切，却还硬是要顺应这段剧情的补偿。
    “好吧，虽说是这样，但现在实际上真正的贾维斯还不算死掉吧。”郝方心中不由想道。
    贾维斯真正的意识，现在也不算是彻底毁灭，实际上应该算是被奥创带走了而已。
    至于说，托尼是否能将之抢回来，或者说贾维斯是否能够自己跑掉，这就是另一回事了。
    不过，之后托尼同样还要真正面对贾维斯的消失，因为那是制造幻视所带来的代价之一。
    第一次失败，那是必然的结果。
    没有那一次失败的实测数据，就不会再有第二次的成功。
    但既然一切还能被挽回，郝方就不必特意去提醒这些。
 
第五百零四章 郝方调节内乱
    奥创的出现，让所有复仇者都极为惊呼，他们从托尼这里听说了奥创的情况，便均感觉到棘手。
    面对像是奥创这种能在网络世界无处不在的敌人，他们还真是无从下手。
    这个特殊的数据生命体，着实让超级英雄们为难。
    因为是由托尼研发的奥创，从而使得大家面临现在的危险之境。
    所以，托尼就被众人针对了。
    特别是，托尔想不出解决办法，便怒气冲冲地走到托尼面前，捏着他的脖子举到了空中。
    因为这全是托尼没事找事搞出来的好事，如何让习惯于地球上平静生活的托尔不愤怒呢。
    看到托尔的冲动之举，史蒂夫连忙阻止道：“托尔，有军团的消息吗？”
    美国队长的问话，让托尔越发不爽，因为他因此回忆起了之前的情况。
    奥创还真搞出了大事，他直接操控了托尼的一支钢铁机器人军团离开了，甚至于还带走了心灵权杖。
    想到这里，托尔愤怒地将托尼放下来，然后回应道：“线索在一百英里外的地方断了，但可以看出它们向北走了。权杖现在在它手里，我们又得把它拿回来了。”
    闻言，复仇者们皆是愁云惨淡。
    而作为奥创的制作者，托尼和班纳更是满脸苦涩。
    他们想要制造一个维护世界和平的使者，却没想到诞生的却是一个反人类的疯狂智能。
    毫无疑问，哪怕郝方打断了奥创的发言，但这家伙还是有的是手段，要将它守卫世界，毁灭人类的目标暴露出来。
    至少，它要向自己的创造者宣告这个“好”消息。
    说起来，奥创就是要比地球现在任何人工智能都还要智能的超级人工智能。
    但是，偏偏在奥创诞生之际，也不知道它在联网时，从网络上吸收到了什么东西，竟然得出了想要和平，只要杀死所有人类的结论。
    奥创拥有着天才级智慧、创造性智力和自我修复能力，能够以连最快的超级计算机都望尘莫及的速度准确计算和处理信息，它根本就是一个机器人专家和战略家。
    从被创造出来以后，奥创一直致力于消灭地球上所有的生命形式，以真正的保护地球，维护“和平”。
    从这方面来看，奥创确实是和平使者，但却不是人类的和平使者，而是守卫地球的和平使者。
    对于地球来说，人类更像是蛀虫那般，这就是奥创所要消灭的对象。
    当然，它的口号还是要保护人类文明，所以才要消灭人类，这种做法上却真的更像是在保护地球啊。
    即使最后的结果，那就是奥创选择让更强的它自己去代替人类，成为人类文明的继承者，它本身就会是人类文明的象征，同样也也会成为地球的最佳清理者。
    全世界若没有了人类，只有它一个人工智能，自然就不会再有纷争，地球和人类都和平了。
    这多么伟大……简直就像是狗屎一样的结论！
    这大概就是郝方出手镇压奥创的理由之一，因为对方的论调太过恶心了。
    只是，之前郝方虽然已经镇压了奥创一次，使得它并没有顺利当场发威，直接保护了当时在场那些人，还保护住了久经考验的斯塔克大厦。
    但是，奥创见势不妙就直接跑了，哪怕清理掉了一部分机器人，可是它却并没有真正灭亡。
    它带着的可是托尼最近制造出来的机器人军团，被消灭掉的只是其中的破烂，剩余的力量才是更强的。
    而现在嘛，它们正向着北方而去，天知道还要闹出什么花样。
    此时，赵海伦博士不解地问道：“我不明白，这个程序是你们设计的，为什么这个程序想要杀了我们？”
    众人望向了托尼，托尼只是苦涩地笑，并没有回答。
    “你觉得这好笑吗？”托尔生气道，“明明这些都可以不发生的，只要你没有暗中玩这些乱七八糟的东西。”
    “不，你并不知道我们为什么需要这个东西。”托尼毫不示弱地回应道。
    班纳博士连忙劝道：“托尼，现在不是说这个的时候……”
    “是吗？”托尼转过身，对班纳博士说道，“是不是每一次有人大叫，你就会立刻投降认输？”
    班纳博士无奈地耸了耸肩，他本身就是和平主义者，与浩克的性格简直就是相反。
    他自然明白，托尼是因为奥创才陷入了烦恼自责，所以才没有计较。
    托尼颓然道：“我们击退过外星人，也打败过各种各样的敌人。但是――这个东西，可能谁也打不过，你们准备怎么打败它！”
    说到最后，托尼的语气充满着无力感。
    史蒂夫虽然也知道凭借力量是对付不了奥创的，但他始终坚定不移道：“那就一起打败它。”
    “我们可能会输。”托尼提高了声音道。
    “输也要一起输。”史蒂夫毫不退缩地说道。
    一时间，这股无形的气势带动了所有人，托尼不由自主地恢复了几分精神。
    这就是美国队长的魅力，故而他才是这支团队真正的精神领袖。
    “你们啊，不会是将我忘记了吧。”郝方这时无奈地说道，“区区奥创而已，想要解决掉它并不难啊。”
    不要说他已经留下了暗手，即使没有也只是更加麻烦。
    他的暗手，那可是真正以防万一使用的。
    若是原剧情若是出现意外，无法从根本上解决而产生的后手。
    可以说，现在解决奥创，应该是万无一失的。
    郝方的神秘，让众人相当信任。
    既然郝方发话了，自然就是有道理的。
    班纳博士兴奋地问道：“郝方，你有办法消灭奥创吗？”
    “有啊，只要你们把它找出来。”郝方淡定地微笑道。
    闻言，众人立即大受鼓舞，开始认真地追踪寻找奥创的下落。
    实际上，郝方真没有办法找到奥创？
    并不是这样的，而是他这是在布局。
    郝方需要复仇者们齐心协力地寻找奥创，这不是为了现在，而是为了未来。
    他需要知道未来会出现内战，这就是一次又一次矛盾的积累。
    希望通过紧密合作，消除掉托尼和其他复仇者之间的隔阂。
    否则，内战迟早会像原剧情那样激烈，差点就闹出真正无法收拾的大风波，导致复仇者的内耗。
    未来还需要所有人齐心协力地对抗灭霸，郝方一直在为此而努力。
 
第五百零五章 奥创的目标
    被郝方调解之后，有了希望的复仇者们就齐心合力起来，便发挥出了相当的动力。
    很快，托尼他们就查到了一丝线索。
    奥创所有行动，自然是有着属于它的目标。
    但它到底是数据，活动于网络之上，哪怕再是清理了自身活动痕迹，但仍旧还会留下一点尾巴。
    这不是它技术不行，而是人情事故的问题吧。
    它确实为了达到某个目的，所以消除了西崔克尔男爵在网络上的信息资料，但是它却忽略了一个关键问题。
    那就是――纸质文件没法消除！
    反而，正是因为西崔克尔男爵在网络上的信息资料全部突兀的消失，才会让奥创将它自己的真正目标暴露了出来。
    确实了奥创所留下的尾巴后，所有人便一起翻找了西崔克尔男爵和一些犯罪分子的交易资料。
    这是当初为了对付这群家伙，托尼专门收集而来的资料。
    其中，托尼便认出了资料中所记录的一个目标。
    “等一下，我认识这个家伙，”托尼从班纳博士那里接过一沓文件，直接指着上面的照片道，“以前他在非洲海岸做黑市军火交易。”
    见史蒂夫一脸不满地看向自己，托尼连忙辩解道：“实际上，我还是很有原则的。我虽然见过许多人，但我却从未卖过任何东西给他。他当时说要找翻天覆地的新武器，简直就像是要去寻宝的船长……”
    “这个……是纹身。”托尔打断了托尼的话，因为他发现了重要线索。
    那张照片上的人，其脖子上有个特殊的纹身。
    班纳博士通过了电脑匹配，发现这是非洲的一个方言，意思就是“小偷”。
    这段方言来自于瓦坎达！
    看到这里，郝方若有所思。
    瓦坎达可是一个相当不简单的国家，未来他势必是要去看一下的。
    虽然，那里的东西对现在的他来说，完全就显得不重要，但谁会嫌弃好处多呢。
    在郝方联想之际，班纳博士却不解地说道：“瓦坎达有什么东西，会值得奥创去寻找？”
    史蒂夫却突然想起了什么，不自觉地转过了头。
    众人顺着他的视线望去，便看到了那个象征着美国队长的振金盾牌，它正悄悄地靠在桌子上。
    振金，全世界都知道它是瓦坎达的特产！
    “地球上最坚硬的金属，这就是奥创所想要的。”
    复仇者全部都联想到了这一点，也完全猜测了对方的心思。
    看奥创带走托尼的机器人军团，就知道奥创对于机器人相当重视。
    说不定，对方就是想要制造一台由振金制造而成的无敌机器人，以此用来对抗强大的复仇者们。
    当然，现在谁都不曾想到，奥创的野心比想象中还要巨大。
    因为奥创想要取代人类，自身就化为人类文明的代表，那自然就需要一个实体。
    没有比强大的振金，更适合成为奥创的躯体材料了。
    想象一下，美国队长过去大半实力都来自于盾牌，就知道明白振金有多么可怕了。
    说起来，猩红女巫旺达在未来不但能够毁灭心灵宝石，还能够连带着毁灭掉幻视强大的振金之躯，这固然是由于振金转化成为生物组织，所以强度受到了一点影响，但仔细想想却仍旧能让人感受到完全爆发的猩红女巫旺达是多少可怕。
    那种实力绝对是神级以上，这还只算是混沌魔法的简化版，而不是真正意义上的混沌魔法。
    想到这里，郝方就对着猩红女巫旺达寄以更大的期望。
    与此同时，快银皮特罗和猩红女巫旺达也没有放下心中对托尼的仇恨，在奥创有意留下的线索指引下，他们成功找到了奥创。
    并且，在奥创的蛊惑下，兄妹两人选择加入了奥创的阵营，准备一起对抗复仇者联盟。
    只是，快银皮特罗并没有留意到，猩红女巫旺达的表情有点复杂。
    因为她最近每天晚上都在做奇异的梦境，梦境之中隐约出现了一股可怕的力量。
    它似乎就隐藏让她的身上，仿佛就要随时爆发一般。
    猩红女巫旺达感觉到那股力量对她似乎有极大的好处，但却也深深对那股力量的强大而感觉到恐怖。
    事实上，就连电影原剧情之中，猩红女巫旺达也因为自身的顾忌，并没有将她的真正实力彻底发挥，直到最后才难得开始爆发。
    连她那股称不上是混沌魔法的力量都是如此，更何况是被现实宝石力量所化为魔种，从而渐渐引导和激发出的真正混沌魔法。
    是的，她所感受到的力量，并不是现实宝石的力量，而是受到现实宝石力量所影响，从她自身渐渐诞生出来的可怕力量。
    只不过，那股力量太过伟大，想要彻底转化出来的话，需要的能量和质量，都不是现在的猩红女巫旺达所能满足的。
    这需要时间，相当不短的时间。
    当然，如果猩红女巫旺达加入了复仇者联盟，有了郝方的亲身指引之下，这个时间会无限缩短。
    总而言之，对于现在的猩红女巫旺达来说，复仇什么的已经不是第一位的，她更担心自身的情况，已经无暇顾忌其他了。
    但不管如何，只要快银皮特罗还想要复仇，猩红女巫旺达哪怕状态不佳，也不得不参与进去了。
    最终，皮特罗和旺达跟着奥创来到了海上一艘非法游轮。
    那里是托尼所提起的那个黑市军火商的私人游轮，这里各种军火武器都应有尽有。
    奥创的真正目标，果然就是这个家伙。
    皮特罗和旺达两个涉世未深的年轻人，展现出来的逼问手段十分幼稚，完全是个菜鸟级别，这让黑市军火商相当不屑，根本不准备配合。
    最终，还是奥创亲自出马，在一番威逼利诱之下，这个黑市军火商还是不得不交出了自己付出惨痛代价才从瓦坎达那里偷出来的无价之宝――振金。
    而奥创居然也相当有契约精神，他如黑市军火商所愿那般，相当大方地转了数十亿到了黑市军火商的账户里。
    只可惜，人类就是喜欢作死。
    还没等这位黑市军火商享受这笔巨款，便在奥创侃侃而谈地发表言论时，黑市军火商却直接说出了一句不应该说的话：“斯塔克……曾经和我说过这些话，你是他的小机器人吗？”
    这就是――哪壶不开提哪壶！
    人类为何要作死呢？
 
第五百零六章 复仇者vs奥创
    被黑市军火商尤利西斯・克劳直接点出了奥创最大的敏感点后，顿时就让奥创暴怒了。
    它直接抓住了尤利西斯・克劳的右手，凶恶地道：“我不是！我没有！别瞎说啊！”
    不知道是不是因为郝方的参与，这个漫威世界有所变化，居然让奥创说出了否认三连。
    也对，郝方自然会时不时说出前世地球相关的流行语句，这些自然都会被有心人记下来。
    什么时候传出去，也是相当有可能的。
    而奥创吸收了网络知识后，说不定也会自然而然就得到了这些“糟粕”。
    奥创可不知道自己说出了某些会让人觉得“羞耻”的话句，它冲着黑市军火商继续发怒道：“你居然会认为，我是斯塔克控制的傀儡，那些空壳子的一员吗？你仔细看着我，我看起来那么像钢铁侠吗？斯塔克算个屁啊！”
    看起来，奥创确实有了自己的人格，已经不是普通的人工智能，而是真正的机械生命体。
    如果郝方现在去观察的话，就能够发现对方虽然主体还在网络上，眼前这个机器人也只是对方用来说话的通讯介面。
    说得更详细一点，那就是――对有机生命体接触用机器人形联系装置！
    而真正的奥创，哪怕仍旧处于无形状态，但它却绝对不弱于之前将自己意识上传到网络上的佐拉博士。
    可以说，这已经称得上是真正的生命，是拥有机械灵魂，虽还不如变形金刚的“火种”，但已经不次于当初受到t病毒感染而觉醒的红后和白后了。
    毕竟，奥创的出现也是与心灵宝石有关，它诞生出真正的灵魂，这是理所当然的。
    只可惜，心灵宝石仍旧不是灵魂宝石，所以它的灵魂才会不如变形金刚的“火种”。
    当然，毕竟那也是心灵宝石所影响而成，它的灵魂虽还不如变形金刚的“火种”，但实际上却只差一线，本质上却还具备着特殊能力，算是补上了它灵魂上的不足。
    将奥创这种存在，与托尼那些普通机器人相比，简直就是莫大的侮辱。
    咔擦！
    情绪显得格外激动的奥创，它的右手一瞬间就化为了尖锐的利刃，直接把黑市军火商尤利西斯・克劳的左臂切了下来。
    尤利西斯・克劳不敢置信地后退了几步，不由发出了痛苦的惨嚎。
    如此凶残血腥的一幕，吓坏了一旁的皮特罗和旺达，他们均是惊恐地看着奥创，心里开始生出了后悔之情。
    这两人一直只是为了向托尼・斯塔克复仇，连带对复仇者联盟有所敌视，但从来都不想刻意去伤害无辜。
    此时，他们心中已经种下了未来反叛奥创的种子，就差一个时机彻底爆发。
    而奥创此时却仍旧咆哮地将黑市军火商踹下了楼梯，它怒吼道：“不要把我和斯塔克相提并论，我就是这样一个人，而斯塔克只是一个弊病！”
    “哦……我的儿子，你真是让爸爸的心都碎了。”突然，有这么一个声音插入了进来。
    听到这熟悉的不正经语气，奥创勃然大怒地转过了身，结果真的看到了身穿金红相间钢铁战衣的托尼正缓缓降落，而他身后还跟着美国队长史蒂夫和雷神托尔。
    鹰眼和黑寡妇也从暗处悄然接近，正准备要发动偷袭。
    只有郝方仍旧保持神秘，暂时居然没有看到人影。
    在一番冷嘲热讽之后，托尼直接问出了主题道：“你想用振金做什么？”
    没错，他虽然也有点猜测，但根本不敢肯定，需要向奥创确定。
    奥创随意地抬起手，学着托尼那样玩世不恭地说道：“噢，很高兴你能问这个问题，我正好想讲一下我的邪恶计划……”
    但下一刻，奥创突然就是一抓手，托尼胸前的方舟反应堆就像受到了一股能量牵引，这使得托尼整个人不受控制地被拉扯向了奥创。
    而奥创的手指喷射出灼热的激光射线，将托尼整个人撞到了墙上。
    这位奥创的种种能力，可不只是因为这具机器人的效果，主要还是源自于心灵宝石。
    正如皮特罗和旺达被心灵宝石激发了超能力，奥创这种直接从心灵宝石中诞生出了灵魂的存在，其所得到的力量将显得更为强大。
    只不过，它实际上是存在于网络上的无形之体，这具机器人的身体压根无法完全发挥它真正的实力。
    所以，它才渴望一具适合发挥实力的身体，这可不只是为了代表人类，也为了它自己。
    由于战斗已经一触即发，史蒂夫和托尔立刻发动了攻击，而皮特罗和旺达也为了完成复仇，不甘示弱地与复仇者为敌。
    此时，又有几个机器人冲了出来，及时拖住了史蒂夫和托尔。
    不过，史蒂夫和托尔很轻易就将其中几个机器人砸成了破铜烂铁，皮特罗借此以迅雷不及掩耳之势，向着托尔进行了连番拳打脚踢，而托尔实力再强，却也完全没有看清皮特罗的行动。
    史蒂夫正准备上前支援托尔，旺达却立刻抬起了缠绕着深红色能量的双手，发出了巨大的魔法冲击波，将史蒂夫直接撞倒在地。
    机器人趁机全部朝着史蒂夫扑了过去，完全拖住了史蒂夫。
    隐于暗中的郝方，一直注视着旺达，他再次不得不感叹，旺达比起心灵宝石，果然还要更适合于现实宝石的力量。
    这不只是真正的混沌魔法更接近现实宝石，还因为旺达当前这种本质上只算是超能力的所谓魔法能量，其深红色的本质怎么看都与现实宝石所代表的颜色近似啊。
    这是不是已经在暗示着什么呢？
    只可惜，眼下这种也被命名为“混沌魔法”的力量，与创造和湮灭物质，还能修改概率的混沌魔法相比，只算是小孩子玩的把戏，还不能满足郝方真正的需求。
    只可惜，真正意义上的混沌魔法，恐怕只存在于漫画宇宙之中，但郝方仍旧还想要将之引导出来。
    眼下，随着郝方借助于魔种的观察，已经发现旺达身上产生了可喜的变化，或许他的目的还真有可能完成吧。
    而另一边，托尼已经从墙上下来了，便立刻飞到了空中，与奥创撞到了一起，展开了凌厉的搏斗。
    “砰砰砰！”
    这些金属的撞击声响彻船内，显出了战斗的激烈程度。
    承受了断臂之痛的黑市军火商尤利西斯・克劳，他终于从接连发生的意外中回过神来，他歇斯底里地怒吼道：“攻击！向他们全部人攻击！我要他们都死！”
    “抱歉，我可不能让你们捣乱。”郝方终于从暗中走出来说道。
    既然连他都亲自出来，那么就代表着黑市军火商的这群雇佣兵，绝对就已经无视掉了。
 
第五百零七章 快银皮特罗身上的隐情
    皮特罗迅速地穿行于交战人群中，因为他的速度非常快，以致于他眼中的一切事物动作都慢了起来，就仿若是静止一般。
    说实话，皮特罗的速度已经接近于光速，虽然还不如隔壁x战警宇宙的另一个他那么逆天，但是速度却也是达到了非常恐怖的地步。
    所以，皮特罗最后居然会被子弹打死，只能说这种强行剧情杀，实在有点不知所谓了。
    哪怕，他最后是为解救鹰眼和一个小男孩而死，但这在逻辑上还是有点问题吧。
    换成闪电侠面对这种情况，应该是完全不会虚的，怎么可能会被这么打死？
    总之，发现了这位快银真正的极限速度后，郝方越发觉得这里面很有问题。
    换成是电影，剧情杀都显得相当勉强，而现在电影成为了现实后，还如何完成这种不合理的剧情杀？
    说真的，在郝方的眼中，皮特罗的潜力未必真的弱于旺达。
    只不过，皮特罗比起旺达更难以进步，所以郝方才没有对他进行“投资”。
    不过，一旦皮特罗的速度可以继续提升，真正超越了光速之后，那就是真正的大恐怖。
    看看伟大的闪电侠吧，就知道超越光速的意义。
    郝方虽然对皮特罗能否做到这一步并不看好，却不代表他不会选择投资。
    x战警世界之中，另一个快银的x基因，也被郝方收集到了。
    只不过，郝方对于这种提升速度的领域，兴趣也不算太大。
    毕竟，他真正的目标是时间与空间，速度这种东西哪怕超越了光速，完成所谓的时间穿越，那也只是一种受到世界规则限制的假象。
    有可能换一个世界，这种规则就行不通了。
    但是，他自己不需要，不代表不可以将这份x基因，赐予眼前这个皮特罗。
    心灵宝石所带来的速度，还有x基因所带来的速度完成融合，最终说不定真会出现什么奇迹。
    但前提就在于，郝方要保下皮特罗的命，甚至于他还想要找一找皮特罗会被强行剧情杀的真正理由。
    至少，电影之中那种被杀方式，实在是让人不太相信。
    不管如何，这都与眼下的事无关。
    目前的战斗，仍旧还在继续之中。
    就在史蒂夫朝一个机器人抛出盾牌时，皮特罗突然脚下一个铲步，躲开了坚硬的振金盾牌，然后冲到了史蒂夫面前，朝着史蒂夫的脸狠狠揍了一拳！
    史蒂夫根本没有反应过来，就被皮特罗一拳砸倒在地。
    速度快就是有这点好处，使人防不胜防。
    当然，这种招数对于郝方是没用的，因为这根本瞒不过他的白眼和轮回眼。
    甚至于，完全瞒不住郝方的身体反应本能。
    如果需要的话，直接一个替身术，就能够避开快银的攻击，使对方的速度毫无意义。
    所以，郝方才对此毫无兴趣。
    但这也就是郝方，别人可是办不到这种事的。
    郝方突然也有点理解，为何快银皮特罗不得不被剧情杀了。
    实际上，仔细想想就明白了，如果快银还能活下去的话，未来许多剧情和命运都会被颠覆掉了。
    至少，灭霸还怎么表现得那么牛逼？
    在快银的速度，灭霸说不定在地球上一颗无限宝石都抢不到。
    而快银抢了无限宝石就跑，灭霸说不定一辈子都追之不上吧。
    当然，灭霸也可以作弊，使用从洛基那里搞来的空间宝石，强行开空间之门去找快银。
    但前提就是，他也需要知道快银跑去了哪里。
    总之，快银是一个bug，他不死接下去漫威的剧情编不下去了。
    郝方隐约意识到，这份剧情杀会出现是必然的，因为这就是命运，只是不知道是以何种方式完成。
    如果他能帮皮特罗突破这个必死命运的话，说不得也会从中得到什么好处吧。
    当然，眼下这还是与当前战斗无关。
    一击得手之后，皮特罗并没有原地停留，他脸上浮现了几分轻蔑，便对美国队长和其他复仇者产生了轻视。
    但一想到了神秘的郝方，他就只能心中郁闷，继续观察眼前的战局，准备向着别人偷袭而去。
    而此时，托尔正好砸烂了一个机器人，却发现皮特罗偷袭了史蒂夫，还发现了皮特罗一时失神，于是便选择朝他扔出了自己的锤子。
    面对直直飞射而来的雷神之锤，自信的皮特罗突然就想要抓住锤子扔回去，结果却反倒是被雷神之锤拉扯了出去，最终居然掉下了楼去，重重地摔在了金属柜上，发出一声痛哼。
    可见，快银所擅长的就是速度，居然硬跟人家神明较力，这简直就是活该。
    皮特罗的身体素质虽强，但更多是为了适应速度，却并非真正擅长力量啊。
    自信是好事，但过头了就是找死。
    托尔这一下子，让皮特罗认清了事实，也因为受了点伤，终于安份了下来。
    没有了皮特罗的妨碍，史蒂夫和托尔就不必再分心，于是趁着这个空档，完成了一次互相配合，很快解决掉了围攻他们的机器人。
    当皮特罗好不容易地爬起身时，史蒂夫已经从楼上跳了下来，他直接冲到了皮特罗面前，手中盾牌迎面一砸，又将皮特罗重新砸倒在地。
    “待在这里吧，孩子。”史蒂夫好心地说道。
    虽说，郝方总想要吐槽皮特罗那张相对成熟的脸，还有那一抹小胡子，实在是很难让人觉得他应该被称之为孩子。
    当然，考虑到美国队长的实际年龄，这似乎也能理解吧。
    或许，在美国队长这位老人家眼中，许多人都只是孩子。
    然后，美国队长就继续去解决其他敌人，只留下下眼冒金星的皮特罗坐倒在地上，暂时恐怕很难回过神来吧。
    另一边，这才是真正的主战场。
    托尼和奥创正在持续厮杀着，但奥创却无心在此浪费时间，它找准了时机就把轮船撞出了一个大洞，所谓的“本体”，也即是它目前手中最强的机器人，它直接就冲出了轮船，最终顺利飞走了。
    现场只留下了几个由它操控的机器人，用来搬运着剩余的振金。
    托尼自然不可能放任奥创从自己眼皮底下逃跑，他最终选择追上去。
 
第五百零八章 郝方的决断
    作为最重要的目标，托尼・斯塔克被引开了。
    那么，奥创又可以安心实现他的阴谋算计了。
    如说，其有一个机器人来到了旺达身边，低沉地说道：“该你出手了。”
    于是，旺达悄然无声地走到了托尔面前，她直接抬起了手，深红色的魔法能量随着灵动的手指漂浮着，一瞬间融入了托尔的脑子里，然后她又如同鬼魅般飘开了。
    是的，旺达可是一直在场的，只不过她使用了幻术，使别人难以注意到她。
    这可是相当有用的手段，不快银的速度那么让人震撼，但却是显得更为诡秘。
    虽说，一旦旺达展开行动，也会使得她自身不再隐秘，反而也会被人注意到，但这也称不是弱点。
    毕竟，这样已经足够用了。
    像是托尔，他此时正对着对讲机那边的史蒂夫说话，说他遇到了那个扰乱心神的女孩，他自称是足够强大免疫了。
    结果下一秒，当托尔走过了一个转角时，意外发现了自己来到阿斯加德的宫廷盛宴，无数曼妙的女郎正在翩翩起舞。
    看来，托尔没有他自己想象得那么强大……
    说到底，旺达所继承的超能力，其不但是与心灵宝石有关，还应该是与心灵宝石任宿主洛基有关。
    洛基的幻术，哪怕不使用心灵宝石，托尔都从来看之不穿，说明旺达的幻术还是很有用的。
    紧接着，旺达重蹈覆辙，再度迷惑了正在和雇佣兵交战的黑寡妇。
    黑寡妇还没反应过来，也跟着招了，直接陷入到了幻觉之。
    当然，离开黑寡妇身边的时候，旺达还感觉到怪，怎么黑寡妇身边三个被打倒的雇佣兵，其他人呢？
    好吧，这并不重要，不影响旺达继续完成她的任务。
    下一刻，当史蒂夫刚把一个雇佣兵抓起，重重地抛飞出去时，缓过神来的皮特罗极速冲刺了过来，一下子便将史蒂夫撞倒在地。
    而机智的旺达乘机补刀，让史蒂夫也陷入到了幻觉之。
    先后解决掉了三名复仇者，这让皮特罗和旺达信心大增，正想要寻找下一个目标。
    只是，当他们来到了下一个角落，发现郝方正站在那里时，瞬间信心消失了个干净。
    对于这对兄妹来说，郝方是能够彻底克制他们的存在，完全没有任何胜算。
    而在郝方这边，还有一群雇佣兵瑟瑟发抖地跪伏在地，他们正不断哀嚎苦求着，惊恐地看着郝方。
    郝方正在这边玩游戏，说是不让这些人过去，那不会让这些人过去。
    不过，他并没有认真，而是不断在放水。
    雇佣兵被一次又一次击倒，还是以各种方式完成。
    一开始，雇佣兵还以为郝方压根不行，手段也只是如此，误以为他们还有机会。
    所以，雇佣兵不断在反抗，不断在尝试突破郝方。
    可渐渐的，他们感觉到了绝望。
    郝方像是一面墙，挡住了所有的人。
    最终，雇佣兵们一个个都放弃了，他们跪倒在地，只能等待着郝方的裁决。
    那个黑市军火商，同样也身在其，像是一条狗那般可怜。
    郝方并没有打断这些人的腿，但面对无论怎么逃都无法逃出去，与郝方正面战斗所迎来的更是绝望，还能要让他们怎么办呢？
    而皮特罗和旺达正好看到了这一幕，更加打击了他们面对郝方的信心。
    皮特罗和旺达的到来，还让郝方很热情地打了个招呼道：“嘿，两个小家伙，想要跟他们一样加入这场游戏吗？”
    不需要迟疑，皮特罗立刻带着旺达跑离了郝方的视野。
    惹不起，惹不起，还是找别人去吧……
    见两人逃跑，郝方也没有阻止，完全不在意地耸了耸肩。
    反正，这两个是他的实验对象，想要真正逃跑是不可能的。
    这两人或许以为逃掉了，却不知道他们始终都在郝方这双白眼的远程注视之下。
    说起来，郝方也要考虑一下如何处置奥创的问题。
    对于奥创即将要创造的新身体，这一方面他相当期望，不但不会阻止，甚至还会暗帮忙。
    毕竟，这不单单是因为那会是未来幻视的身体，还是因为郝方也需要这个过程，帮助他进一步去理解再生摇篮的秘密。
    只是……
    那个可以毁灭索科维亚的装置，势必不能让它真正成功了。
    毫无疑问，真正挑起了未来复仇者之间内战的幕后黑手，那是泽莫！
    但是，泽莫的复仇再不折手段，却也能够为人理解。
    这一切都是由于奥创对于索科维亚的毁灭，导致了泽莫的家人惨死。
    说实话，泽莫并不是爱国者。
    原剧情之，他说索科威亚气数已尽，语气风淡云轻。
    在面临战争的时候，他认为只要家人安全，其他谁是谁非并不重要。他的儿子还很喜欢钢铁侠，想必作为常人的他，也曾经对超级英雄有过敬仰和信赖。
    然而，超级英雄的错误却让他失去了所有他在乎的人。
    用了两天才找到了家人的尸体，这是怎样的痛苦。
    最终，泽莫用了一年时间思考，然后下定了复仇的决断。
    但从头到尾，他都有一种可怕的克制。
    他有经验，有耐心。他并不喜欢杀人，但为了复仇他不介意，无论对象无辜与否。
    很明显，他确实是反派，但却是一个值得人深思的反派。
    好像明知道冬兵是受到九头蛇控制，但钢铁侠托尼还是想要杀掉冬兵为父母报仇，这理由实际是一样的。
    没有什么无辜，复仇单纯是为了复仇。
    复仇，它本来是一种黑暗的正义！
    所以，郝方一直觉得，泽莫这个人非常不简单。
    如果不是因为这场悲剧，说不定这种人也有着成为英雄的潜质。
    阻止索科维亚毁灭的悲剧，将泽莫招揽到手，以此达到完全控制未来内战的规模。
    “内战是必须的，否则无法引起这些超级英雄们的思考……”郝方很清楚地知道，正是泽莫挑起了内战，才引发了超级英雄们的深思。
    所谓的复仇者联盟分裂，只是为了未来更好的联手。
    这是相当关键的一步，只是不能让这个事件太过升级，使之得到完全的控制。
    “与其让别人引发内战，导致不可测的后果，倒不如――”郝方突然有了决断道，“让我亲自引爆这场内战，使之成为一场迎来未来变局的练兵之战吧。”
    所以，事情还是回到了先前所想的那个关键。
    那是阻止索科维亚毁灭的悲剧，将泽莫招揽到手……

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/44828.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/44828.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================