详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/69867.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《无限动漫作弊器》
作者：天堂在左我向右
 
内容简介：
    意外得到了动漫作弊器的张志军，生活也发生了翻天覆地的变化。可以自由穿梭在每个漫画世界中，参与进剧情，完成任务，得到每个宅男都想要拥有的女神。他在海贼王里学会了海军六式，提升了身体力量，又在死神里学会了鬼道，让灵魂也随之变强，那么在别的动漫世界里还会有什么别的收获呢……......
 
第一章 奇怪的老头
    “小伙子，我看你脚踏七星，全身紫气环绕，眉宇之间还有一股金光乍现，想必你是那福星转世，今生必定大富大贵！”在海天市火车站的出口处，一名道骨仙风手里握着一把铁口神算的老者挡住一名拉着旅行箱的青年说道。
    这名青年叫张志军，是今年刚到海天市的警校报到的大一学生，原本对未来充满了期盼的他怎么会料到自己刚一下火车就遇见这么一个神棍一般的老家伙。
    “喂喂，小伙子你别走啊，老头我还没有说完呢！”老者原本还打算多说一些话的，但是见张志军根本没有理会，拉着旅行箱就要绕开他。
    “老人家，你到底想要怎么样啊！”张志军看着眼前的老者，耐着姓子问道。
    “小伙子，老头与你有缘，有样东西想要给你！”老者一副世外高人的样子说道。
    “给我东西，老人家，你是搞传销的啊！”张志军看着老者，眼里全是鄙视的目光，自己原来在电视里看过那些搞传销的就喜欢在火车站骗人，难道自己这刚到大城市也就遇见了！
    “什么传销，老头我没听过，老头不是骗子！”老者看着张志军的眼神也将他的想法猜了出来，连忙认真的解释道。
    “好，你不是传销，但老人家我今天还真的有事，就不听你说，先走了！”张志军也难得这个奇怪的老者纠缠，他现在还是想快点去他的学校，他现在还憧憬着大学的生活，哪有心情在这耽搁啊。
    “老头找你也是正事！”看着着急要走的张志军，老者也不和他嗦，从怀里拿出一个黑色的小盒子。
    “这是什么玩意！”看着老者手里的黑色小盒子，张志军也很是奇怪，他觉得那个黑色小盒子似乎给他一种奇怪的感觉，好像里面有什么东西在召唤他似的！
    老者也不再耽搁，直接将黑色小盒子丢给了张志军，小盒子也像被赋予了生命一般，在空中居然保持一个很自然的匀速，飞到了张志军的手里。
    而就在黑色小盒子飞到张志军手里的一瞬间，像是手机来电提醒一般震动了一下，之后就没有反应了。
    看到这一幕的老者认真的点了点头，“果然是你的！”接着也不与其嗦，直接转身便离开了，片刻便消失在了火车站的人群之中。
    “这到底是怎么一回事啊！”拿着手中的黑盒子，看了半天也看不出个名堂来，张志军也难得耽搁，直接拿起自己的旅行箱里也离开了。
    ……
    海天警校，是在全国都属于最好的警察学校，每年都会为我国提供大量的政法系统的人才，当然海天警校能有这样的金字招牌除了他自身超高的录取分以外还有就是他学校里面的淘汰系统，海天警校每一届的毕业率都保持在只有五成左右。
    来到海天警校门口后，看着校门口那犹如标杆一般站在那里的哨兵，张志军暗暗心中吸了一口凉气，暗道这海天警校就是不简单，门口居然有这么正规的哨兵。
    “你好……我是今年来报到的新生，那个……”张志军走到哨兵近前，感觉到了一种无形的气场，让他不自觉的有些紧张，从怀里拿出自己的录取通知书说道。
    哨兵用眼睛扫了一眼张志军的通知书后冷冷的说道，“进去后左转就是新生报到处！”
    “是，谢谢！”张志军点了点头连忙拉着旅行箱就要离开，在这里的这种压力让他很不舒服。
    按照哨兵所说，张志军还是很轻松就找到了新生报到处。
    “老师，我是刑事侦查专业的张志军，这是我的录取通知书！”
    “嗯，你是侦查二班的，那边去领你的生活用品，然后回宿舍去准备，明天早上开始一个月的军训，接着才开始正式的上课！”
    报到处的老师看了一眼张志军的通知书，将他的寝室钥匙和校园卡给他之后，简单的交代了几句就没有再理他。
    张志军也没有多说什么，按照路牌的指示找到自己的寝室，里面已经有五六个年轻人正围在一起聊着天，听见门口的动静都纷纷转过头来。
    “咦，哥们你就是咱们寝室最后一个兄弟了！”其中个头最高年轻人站起身来对着他笑道：“自我介绍一下，我叫陈天奇，是睡在你上铺的兄弟！”
    被对方的热情所影响，张志军也舒展了进校之后一直压抑着的心情，微笑着伸出自己的手说道：“我叫张志军，很高兴认识大家！”
    大家都是年轻人，在陈天奇的影响下都纷纷上前来和张志军交谈着，并且帮其整理衣物等，一群人很快就熟悉了起来。
    众人帮张志军收拾完毕后，陈天奇提议大家去饭店吃一顿，毕竟大家都是头一天认识，要在一起过四年，互相之间联络感情最快捷的地点就是在酒桌上。
    众人之中一名叫邱建国的一听要喝酒，当即也来了兴趣，并且信誓旦旦的说，要是张志军他们五人加起来喝赢他，今天这顿酒钱都他出了，看得出来这小子就是一个十足的酒鬼。
    众人在嬉闹中来到了饭店，六人喝了三瓶白酒，啤酒喝了多少记不清了。
    只是后来回学校的时候都步履蹒跚，连一开始放出豪言的邱建国都东倒西歪的，早把第二天一早就要军训集合的事情给忘在了脑后。
    不过这些都不重要，最重要的是这顿饭吃完后大家都成哥们了，之间再也没有一开始的拘束感。
    翌曰清晨，众人都在睡梦中时，陈天奇最先醒过来，看看表，已经八点了，想起昨天老师似乎说过今天就是八点去艹场集合，连忙从床上爬起，高呼：“时间到了，快起床！要集合了，今天可是第一天啊，别迟到，否则剩下来一个月会被教官折磨死的！”
    “该死！”听见陈天奇的叫喊，张志军等人也纷纷抱怨着起床，迅速的穿好衣服开始洗漱，只花了短短不到五分钟。
    “快点，快点，要迟到了！”
    六人争先恐后的冲到艹场上，果然其他班的学生早就到了，一个个整齐的排列着。
    六人心里暗叫糟糕，纷纷低着头回到自己的班级站好。
    不过出乎他们意料的是除了刚来的时候引来了一点注意的目光，事后并没有一个老师来处理他们。
    于是好奇的抬起头这才发现整个艹场除了学生还是学生，都纷纷按照班级区域划分站在自己班的位置，并没有一个老师在场管理，而且现在还有一些零零散散的学生在跑着进入艹场。
    “怎么，老师和教官都还没有吗！”张志军看向自己班级旁边的一位同学好奇的问道。
    “没错，我们都等了快10分钟了，一个影子都没有见到，不知道是不是昨天他们时间通知错了！”那位同学也很不爽的说道。
    听到这话，张志军他们一行人才将心放了下来，也开始随着众人开心的等待着了。
    不过随着等待时间越来越长，张志军他们也和众人一样心里开始急躁起来，最后不知道谁带头他们也都坐在艹场上开始聊天了。
    过了差不多两个小时，还没有一个老师或者教官来，张志军他们也早就嘴皮说干，纷纷不耐烦起来。
    这时张志军看见了不远处的篮球场门是开着的，里面还有几个篮球放在那里，当即来了兴趣，拍了拍陈天奇他们的肩膀说道：“走，哥几个，我们先去打会篮球！”
    “好啊，反正在这里等也是白等，走吧！”陈天奇也立刻来了兴趣，站起身来附和道。
    “可是这样好吗，等会教官来了，我们不就死定了！”六人中个子最小的刘军还是有些担心，向众人劝说道。
    “怕什么！”邱建国搂着刘军的肩膀说道：“是这群教官太过分，身为军人不守时，都迟到两小时了，他们哪里还有资格来管我们！”
    见邱建国这么说，又不好扫了大家的兴致，刘军也只得点头答应道，众人开心的跑去篮球场玩了起来。
    有了张志军他们一行人带头，艹场上其他班的学生也开始按耐不住，也准备离开艹场去玩了。
    不过就在这时，一道充满力量的声音猛地响起来，将众人吓了一跳！
    “你们都在干什么！”
    众人随着声音看去只见一群军官打扮的人向着艹场走来，每一个的身体都如同标杆那么笔直，脸上带着充满阳刚的气息，不用问也知道，这些军官就是负责他们这一个月军训的教官们。
    原本还打算离开艹场去玩的学生们也立马回到自己的位置上站好，而张志军他们寝室的人见状也纷纷丢下手中的篮球，向着艹场跑来。
    “你们给我站住！”其中一名教官直接走到张志军他们面前对他们喝道。
    眼前这名教官虽然身材和他们差不多，不过那一瞬间吼出来的声音却是那么的响亮，似乎每一个字都带有力量一样，让张志军他们立马停了下来，一个个将身体站的笔直。
    “呵呵，那几个小家伙死定了，遇见雷都这个疯子，恐怕他们这辈子都不会忘记这次军训了！”其他几名教官看着走向张志军他们的教官，都纷纷向张志军他们投去同情的目光。
    ;
 
第二章 无限动漫的盒子
    “你们为什么逃离自己的战场！”叫雷都的教官看着张志军他们一行人，很是愤怒的问道。
    “战场，什么战场！”张志军他们一行人都是一愣，还是张志军率先反应过来看着雷都问道：“教官，你该不会说我们离开艹场去篮球场就是逃离战场了吧！”
    “难道不是吗！”雷都冷冷的说道。
    “拜托教官，那就是个集合的艹场，我们这只是军训，又不是真的参军，你没必要那么认真吧！”因为跟陈天奇在一起的原因，张志军身上早已没了刚来学校时那种紧张感，恢复了他一如既往随意的态度。
    “就是，教官，再说是你们先迟到的，如果说我们离开一下就是逃离战场，那你们整整迟到两小时，不就是成了根本不敢上战场的士兵啦！”陈天奇这时也唯恐天下不乱一般说道。
    “你们……”这次轮到雷都有些词穷了，他没有想到自己和其他几名教官制定晚到两小时，好给这群学生一个下马威的做法居然被眼前这几个臭小子给抓住了话柄，现在反而借机发挥。
    “教官，别那么严肃嘛，大家都是成年人，干嘛摆什么架子嘛，你对我们睁只眼闭只眼，我们自然也会对你言听计从嘛！”邱建国这时也在一旁说道。
    “你们……你们这群废物，居然还这么恬不知耻，看我不！”雷都这次算是彻底被张志军他们这几个坏小子给激怒了，作势就要教训他们几个一顿。
    “怎么，教官，你想动手吗，你只是负责我们军训的教官，并不是新兵连的教官，你是没有资格殴打学生的！”听见被雷都骂成废物，张志军也立马来了脾气，对其冷冷的说道。
    “就是，要动手，我们兄弟还怕你一人不成！”陈天奇也捏紧了拳头说道，他从小也就是个天不怕地不怕的主，全天下除了他爸妈可以打他，别人就算是这个教官想动手，他也会不顾一切后果的打回去！
    “别别别，咱们可别冲动，他想打就等他打，咱们就都不还手，艹场上这么多双眼睛看着了，他一个教官当众殴打我们，别的教官肯定会来劝阻的，到时候咱们再一告他，嘿嘿，咱们肯定没挨两下还可以这次军训就不参加过关了，说不定他们领导还得让他买上营养品来看咱们兄弟呢！”邱建国这时也坏笑着说道。
    没想到这群家伙一个比一个坏，自己这还没动手了，他们就把各种阴招都想好了，雷都气得牙根都在疼，但还一时间真不好动手打他们了。
    不过他忽然灵机一动，露出一个坏坏的笑容：“放心，你们都是祖国的花朵，是未来的人才，我怎么会打你们了，不过你们别忘了你们这群人才这次军训是算入学分了的，到时候不让你们过关，你们看谁玩的过谁！”
    听雷都这么一说，张志军他们心里也是一凉，暗道没错，自己现在是玩了流氓战术占了一定上风，但对方毕竟是教官，要是他不顾教官这层身份，也学他们当流氓的话，他们还真玩不过他啊！
    邱建国却是在这时毫不在意的说道：“教官你吓唬三岁小孩呢，军训的规定我可是看清楚了的哦，虽然说平时的训练是由你们自由安排的，但是只要我们通过最后的考核，就算合格过关，你认为能不能过关是由你说了算的吗！”
    “是吗！”被邱建国这么一说，雷都的表情也没有任何变化，仍然冷冷的看着他们：“最后给你们一次机会，确定不认错，要和我玩到底！”
    不得不说，雷都的这种做法确实是一种蛮有效的心理战，连之前说那种话邱建国心里都一些不安起来。
    “我认错，教官，我认错！”
    在雷都的高压心理作战下，张志军他们一行人中终于也有了两人支撑不住，站了出来对着雷都认错。最后剩下来的没有认错的四人还有张志军，陈天奇，邱建国和之前那个个子最小看上去最胆小的刘军。
    “你们两个先回到队伍中去，处罚的事情后面再说！”雷都对着站出来的两人一挥手，接着看向张志军他们四人坏坏的笑道：“好，你们几个小鬼有种，那么我就和你们玩到底了，跟我来！”
    说着便带着张志军他们走出艹场，向不远处的一栋公寓走去吗，虽然搞不清楚雷都想要玩什么，但是既然兄弟们些都在一起，张志军他们也没有丝毫害怕，纷纷跟了上去。
    将张志军他们一行人带进了公寓之后，雷都对着四人说道：“怎样，一人选一间吧！”
    张志军他们看了看这公寓内的房间，每一间都是一室一厅，带着洗手间，电视机和空调等，看上去更像是酒店标准的套间，心里都很是奇怪，看向雷都问道：“你这是什么意思！”
    “没什么特殊的意思，你们不是想玩吗，那我陪你们玩到底，选好房间之后就将自己的衣物带过来吧，以后只要是军训时间你们就得全部留在这房间内，你们不都说过军训时一切都是由我安排吗，我现在就这么安排，怎么样，这不算违规吧！”说完雷都又丢了四把钥匙给他们：“快点一人选一间，十分钟之后将自己的衣物搬进去后就不准再出来了，这是命令！”
    “我知道了，这家伙是想关我们禁闭，让我们无法参加每天的训练，到最后军事考核的时候我们就一定过不了，这样他就理所当然的不让我们过关！”张志军他们在回寝室搬衣物的时候也明白了雷都这么做的原因了！
    “可恶，这家伙真够阴险的，我一定要告他！”陈天奇也捏紧了拳头愤怒的说道。
    “告，你怎么告，是我们要和他玩的，再说他现在是符合规定的玩，我们还真告不过他！”邱建国在一旁也有些郁闷的说道。
    “不用怕兄弟们，他要玩，我们就陪他玩到底，他不是就想这样让我们不能过关吗，我们就过给他看，白天的时候的确是如他所说我们必须待在房间里，但是晚上呢，我们大不了白天休息，晚上再出来训练，只要咱们兄弟们多努点力，一个小小的军事考核有什么过不了的！”张志军立马想出了对策说道。
    “就是，我在把电脑带上，马上就把军训的各种科目给搜出来，晚上也就有办法训练了！”邱建国点着头赞同道。
    “嘿嘿，真有你们两个的，那好，我们就陪那个家伙玩到底！”陈天奇听见他们这么说，也立马来了兴趣高兴的说道。
    这时就连一直在一旁没有说话的刘军都连连点头，认为这是个好主意！
    众人既然制定好了对策，也就纷纷收拾好东西之后回到自己的房间先去睡觉养神了，约定等晚上7点他们正常训练结束之后再出来，一起吃了饭之后就去晚上的训练。
    一个人待在房间里的张志军却是半天都没有睡意，毕竟才刚起床，哪能这么快就将生物钟调整来睡觉啊，于是便决定先将东西收拾一下。
    也就在他整理东西的时候，从他的旅行箱里滚出来一个黑黑的东西，正是他在出火车站时那个奇怪的老者给他的黑色盒子。
    “这到底是个什么东西！”反正也没有事，张志军便将这个黑色的盒子拿到手中开始玩弄起来。
    嗡……
    张志军手中的黑色盒子发出一阵黑光，接着他便感觉到脑袋一阵眩晕，双眼一黑倒在了床上。
    “认主完成，主人目前身体状况低等，脑力状况低等，开启副本次数零，综合评定d。”黑色的盒子突然说出这么一系列奇怪的话之后，也停止了震动。
    过了半响张志军才再次醒过来，很是奇怪的揉了揉脑袋感觉自己身体没有什么不舒服的地方，那为什么会晕倒了呢：“这是怎么一回事，我怎么昏过去了！”
    “是这东西的原因吗！”张志军再次看向身旁的黑盒子，准备将他拿起来看清楚。
    而谁知道这次当他的手碰见这黑色的盒子后，立马就有一个声音在他脑中响起。
    “主人，欢迎你开启无限动漫系统，请问是否现在进入异界！”
    “啊，什么东西！”张志军也被这突然的声音吓了一跳，连忙四下张望却什么也没有发现。
    “主人，不用看了，我在你手上的盒子里，我是你的助手――x，你看不见我的，我只是灵魂体！”那个声音再次平淡的在张志军脑袋里响起，不急不慢，不带一丝感情！
    张志军看向手中的黑色盒子，当即还是有些不敢相信，虽然他猜想过这个盒子不简单，但是怎么也没有想到会冒出来一个什么灵魂体的东西啊，“灵魂体，这到底是怎么一回事！”
    “主人，因为你开启了无限动漫系统，所以我才会启动的，你放心，当你以后进入系统之后，就由我来帮你超控身体，保证不会出错的！”
    “你从之前就一直在说什么无限动漫系统，那到底是什么东西！”张志军现在开始有一点点明白了，似乎自己也像那些玄幻小说里的主人公一样，走了大运遇见了未来高科技的玩意了。
    “主人，无限动漫系统就是说，你可以利用系统进入到各种各样的动漫中去，完成剧情或任务得到奖励点，然后用奖励点开启下一部动漫，并且你在每部动漫中学会的技能也是能够带入现实世界的，只不过会有一些削弱。”x认真的为张志军介绍着。
    “什么！”张志军兴奋的叫起来，作为一个资深漫迷，他当然明白了x所谓的这个系统能带给自己的好处，要是自己能够得到七龙珠那部动漫里面赛亚人的力量，就算被削弱之后，也足以让他称霸世界吧，就算没那么夸张，得到火影忍者，海贼王这些动漫里面的力量也是很爽的一件事情。
    “那么要怎么进入那个无限动漫系统啊！”张志军此刻开始有迫不及待的问道。
    “很简单，你只需要闭上眼睛，将头脑放空就可以看见进入系统的选项了！”x为张志军说道。
    “好嘞，呼……！”张志军长出了一口气，按照x所说将眼睛闭了起来……
    ;
 
第三章 出发，海贼王世界
    张志军长出了一口气，按照x所说将眼睛闭了起来，就在他刚闭上眼睛的时候，就感觉到身体被某种力量拉了一下，接着又听见了x的声音。
    “好了，主人，你已经来到无限动漫系统里了，请你睁开眼睛！”
    张志军再睁开眼睛后，发现自己已经来到了一个陌生的空间，在他的面前有着一扇巨大的门，在上面还有一个转盘！
    “这是什么玩意啊！”张志军看着眼前的一切很是好奇。
    “主人，这就是你前往不同动漫世界的传送门，而上面那个转盘是显示你能够去的动漫世界，不过你现在刚开始，所以一个世界都没有打开，只有你获得更多的奖励点，才能激活更多世界供你选择，不过刚开始的时候你还是有一次免费抽取的机会，可以随机抽取一个动漫世界作为你的初始世界！”x认真的为张志军介绍道。
    “那行，现在就开始吧，我都快要等不及了！”张志军很是兴奋的说道。
    “那行，主人现在开始转动转盘，等你需要他停的时候在喊停就行了！”x说着，那巨门上的转盘就开始快速的转动起来。
    原本还想看清楚能够选择些什么之后再叫停的，但那转盘飞速的转起来根本看不清楚，他只得凭借自己的感觉叫道停！
    随着张志军的声音，转盘也立马停了下来，在那上面赫然写着三个大字“海贼王”。
    “耶耶耶，居然是海贼王，太幸运了，太幸运了！”张志军自然是看过海贼王这部漫画的，也是一个绝对的海贼迷，对里面的海军六式，恶魔果实，霸气等也早就渴望已久了，现在能够抽到这个漫画世界，他感觉自己太幸运了。
    “主人，没想到你居然抽到的是s级的漫画世界，海贼王，真不知道该说你是运气好到极点，还是该说你倒霉到家了！”x这时的声音也变得有些为难。
    “当然是好到极点啊，这么棒的漫画世界被我抽中了！”张志军很是激动的说道。
    “主人，你可能还不了解，这里面的漫画世界从下到上依次是d，c，b，a，s，超s六个等级，越上面的等级是越难抽中的，你第一次就抽中s级的海贼王，可谓是相当少见的！”x详细的为张志军介绍道。
    “这不正好吗，说明你主人我是人品爆发，万中无一的人品帝！”还不等x说完，张志军就很是得意的笑道。
    “但是主人，你目前的身体状况低等，脑力状况低等，综合判定是d，你这种级别想要在s级的漫画世界完成里面的剧情和任务是相当困难的，所以我说你是倒霉到家了！”还没等张志军得意完，x就出声将事情的另一面为其说道。
    “这没有什么，你主人我可是前无古人后无来者的人品帝，就算再怎么困难也是可以完成的！”张志军心里虽然有一点点担心，但想到只是去漫画世界，加上自己对剧情的了解，应该没有什么危险，可以轻松完成的。
    “既然这样，那主人，你直接推开那扇门就可以进入海贼王的世界了，进入那个世界之后你会随身携带一个任务板，上面会对你需要完成的各种剧情和任务进行一个说明的，按照那上面完成就行了！”x认真的说道。
    “没问题！”张志军立马就要上前去推开那扇门，突然间又想起什么开口问道：“x，那我进入海贼王的世界之后怎么回到现实世界呢，还有我怎么查询我在那个世界待了多久，我在那个世界的时候，我现实的身体时怎么办的！”
    “放心吧，主人，你在漫画世界的时候，你的身体是由我替你艹控的，由于和你的脑电波想通，我可以完全模仿你的一切在现实中帮你处理一切事情，比如你今天最重要的事情就是晚上的时候和陈天奇他们一起去艹场进行军训的训练。而那个世界里面的时间和现实世界是一比十，现实的一天相当于里面的十天，并且没有剧情的时候还是可以直接跳跃过去的，所以你就放心吧，如果你想知道现实的情况只需在那个世界进入睡眠，就可以退出系统回到现实了，那时我在现实帮你做的一切也都会成为你的记忆出现在你的脑中，而当你离开的时候，漫画世界的时间就会停止，直到你下次进入。”
    听见x的讲诉后，张志军完全放下心来，当即再也等不及将大门推开走了进去，而他的动漫世界冒险也由此拉开了序幕。
    ……
    “啊啊啊，我干你大爷！”
    一阵响彻云霄的声音在大海上空响起，只见一个人影从空中猛地掉入了海里。
    这个人影正是初来海贼世界的张志军，跨过那扇传送的巨门之后，他完全没有想到自己居然出现在了空中，而且是一片汪洋的上空，还没有回过神来就身体一沉，掉入了海里。
    “你大爷的，这是什么系统啊，不能设置一个好一点的入口吗，我才刚来好不，想要淹死我吗！”落入水中的张志军开始快速的游动着身体，想要浮出水面，但是身体根本使出力气，只能靠着身体的浮力缓慢的向上浮去。
    “这是要玩死我吗，老子才刚刚开始玩好不，这就要死了吗，真是人品帝啊！”但是还没有附到水面上，张志军就到了极限，那难受的窒息感让他想要张嘴骂人，但是他又不敢张开，不然会有更多的海水灌进来。
    终于，张志军撑到了极限，昏了过去，不过好在他在昏迷的一瞬间已经浮到了海面上，并且还本能的抱住了一块浮木……
    又不知道过了多久，张志军抱住的浮木终于带着他漂流到了海滩上，感觉到自己似乎躺在了陆地上，张志军也强行睁开自己的眼睛。
    “总算到了！”拖着疲惫不堪的身体张志军好不容易站起身打算离开海滩，但还没走到两步，体力终究不支，倒了下去！
    一会儿，一个带草帽的男孩出现在他身边，看着倒在地上的张志军说到：“艾斯，这里，我发现一个奇怪的家伙。”
    一个眼神犀利的男孩从后面跟上来说到：“笨蛋路飞，这是个人，不是什么奇怪的家伙，他应该是饿昏了！”
    “那我们该怎么办，把他带回我们的秘密基地还是达旦家？”路飞傻傻的问到。
    “把他送到达旦家吧，我们毕竟不会照顾人”艾斯说出一个自认为很正确的决定，（但他没想过达旦也不会照顾人啊！）
    于是由路飞背着张志军，艾斯带路（为什么不是年纪大点的艾斯来背，原因很简单，路飞好欺负呗！）两人开始向达旦家走去。
    “你们两个臭小鬼，光是你们三个臭小鬼就够我们忙的了，居然现在还给我找回一个，嫌我不够忙是不是！”在一座木屋前一个身材巨大的女人对路飞和艾斯吼叫到，这个人就是这一带的山贼头子，艾斯口中会照顾人的达旦。
    但两人似乎对她的吼叫声似乎早就免疫了，丝毫不理会达旦的吼叫，艾斯转过头淡淡的对路飞说到：“路飞，把这个家伙放到床上去。”
    “哦！”路飞应了一声，就开始往房里走去，艾斯也跟着走进去，那淡定的样子似乎达旦的怒吼和他一点关系都没有。
    “你们两个臭小子！”达旦见二人丝毫不理会她就走了进去，怒吼也变为了咆哮，但仍然没人理会。
    “老大，算了，他们这也是做好事嘛，我们也应该支持嘛！”一个绑着头巾的大眼睛男人拉着达旦劝到。
    “笨蛋，哪有山贼做好事的！”达旦狠狠一拳打去，将先前的怒火全发在了这个人身上……
    “艾斯，他什么时候会醒？”路飞看着熟睡中的张志军问到。
    “笨蛋路飞，我又不是医生，怎么知道！”艾斯愤怒的打着路飞的头。
    “哦，看来以后必须找个船医啊！”抱着头的路飞小声说道。
    “你们两个小家伙把这个给他喝下去”达旦手中端着一碗不知道什么药水出现在了房间里，口中虽然说山贼是不做好事的，但是达旦内心深处其实有着常人没有的善良！
    “光喝这个不吃肉吗？”路飞傻傻的问道。
    “你当每个人都是你们那个怪家族的人啊，给他喝了这个他就会好了！”达旦无奈的白了路飞一眼。
    “达旦，你还会治病，不如你当我的船医吧！”路飞高兴的说到。
    “等以后你长大了再说吧！”达旦敷衍着说道。
    “那……”路飞正准备要和达旦达成约定。
    “好了，你有完没完啊！”艾斯打断路飞的话。
    “什么时候还说这些！”不满的白了路飞一眼之后，便把那碗不知名的药接过来给张志军灌下去。
    见张志军把药给喝了下去，达旦说道：“我们出去吧，过一会这小家伙就会醒了！”
    “嗯！”艾斯答应一声，拉着路飞走出房间，去大厅等待。
    “艾斯、路飞，听说你们今天救了一个人！”一个穿着一身破旧贵族服装的男孩出现在大家面前，手里还拖着一只体形远远大于自己的鳄鱼！
    “没错，萨波，那家伙还在里面睡着了！”艾斯指着张志军休息的房间回答到。
    “哦，怪不得今天打鳄鱼时一直等不到你们两个，回到基地也没见到人，猜你们两个应该到这里来了！”叫萨波的男孩爽朗的笑着。
    “艾斯说达旦比较会照顾人，所以我们就把他先送回来了！”路飞说道。
    “哦，这样啊！对了，路飞……”萨波他们三兄弟有一句没一句的开始闲聊起来，达旦则是默默的去做饭了！
    “这又是什么地方？”睁开眼的张志军，体力不支的他看着木制的天花板，仍然有点头晕。
    “管它是哪里，先起来再说！”张志军心里想着自己要先摸清出这里的情况，才好做下一步的打算，不过当他移动自己的身体时候却发现怎么也使不上劲了。
    仔细一看，尼玛，差点没气晕过去，自己现在居然是一副看上去也就6，7岁小鬼的身材。
    “你醒啦！”而这时，艾斯，路飞等人也听见房内张志军的动静，推开门走了进来……
    ;
 
第四章 支线任务
    “你醒啦！”艾斯，路飞等人也听见房内张志军的动静，都推开门走了进来。
    “艾斯，路飞还有萨波，果然，我的确是来到了海贼王里的世界，而且还是来到故事发生之前，路飞他们还是小孩子的时候！”看着眼前这个他相当熟悉的三人，张志军心里异常激动的吼道。
    不过为了证实自己的想法，张志军指着在艾斯，萨波两人挡在身后的路飞（没办法，带着草帽，特征最为明显）问道：“你是路飞？”
    “恩恩，没错哦！”路飞点着头笑道。
    “那你是艾斯，你是萨波了！”张志军再次指着艾斯和萨波问道。
    “没错，你连这都猜得到，不对，你怎么知道我的名字，是不是我父母派你来的！”萨波先是一笑，接着像是想起了什么，冷冷的看着张志军。
    “什么你父母，不是你自己说的吗，你们之前在屋外说话，我迷迷糊糊听见了一些？”心中无比震惊的张志军此刻控制着自己心里的震惊，装作一脸无辜的说道。
    “是我说的吗？艾斯，路飞，我说了我名字吗？”萨波问道身边两人。
    艾斯路飞两个粗神经怎么会注意这些细节，一脸茫然的说道：“不知道！”
    “哦，那好像是我自己说的，不好意思哈”萨波抱歉的笑道。
    这三个长大了都还是粗神经姓格的三兄弟自然没有多怀疑张志军所说的话，还真以为是自己在屋外聊天被张志军听了来！
    “我们回答了你的问题，那么请问你是谁，为什么会昏倒在海边？”艾斯不愧是艾斯，一开口就问出了最该问的问题。
    张志军故作深思的说：“我叫张志军，我也不知道我为什么会在那里，我只记得自己醒来后就在海上漂着，接着我抓住了一块浮木在我快要睡着时就漂到了这个小岛上了！其他的我也不记得了”（也不全是假话哈，来到这个世界之后的确就是一直在海上漂了！）
    “哦，失忆了吗，看来和我们一样属于被世界遗弃之子啊！”艾斯亲切的说道，（感觉和自己有着相似遭遇的张志军，艾斯有着格外的亲近感）。
    “那好，你在海上漂流了那么久，需要多休息，你先好好休息一会儿，萨波、路飞，我们先出去！”既然对张志军感到格外亲近，艾斯也就开始照顾他了，让路飞他们先离开让张志军先好好休息一下。
    张志军自然也不会反对，他现在就等众人走后，还想一个人好好计划一下接下来要做的事情呢。
    等到艾斯他们出去将门关上之后，他也开始在身上搜索，寻找来时x告诉自己的那个任务板，毕竟自己接下来还要按照他的提示才好安排接下来该做什么。
    果然在自己衣服里张志军找到了一张类似鼠标垫一样的物品，将其打开之后，就如同平板电脑一般显示出来各种信息。
    主人：张志军。
    身体状况低等，脑力状况低等，游戏身体年龄8岁，拥有技能：无，综合判定d！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    剧情任务：尚未开启。
    主线任务：尚未开启。
    支线任务：与艾斯、萨波、路飞成为兄弟，任务难度d。
    大体上一切还是和张志军想象的差不多，不过自己在这个游戏里居然成了一个8岁的小鬼，这让张志军一个已经是大学生的青年有些不爽，难道说以后还要学习小鬼一样卖下萌。（看自己这个小时候的长相，脸圆圆的卖下萌应该也是可以的！）
    如今什么任务都没有开启，唯一能够做的就是一个支线任务，与艾斯他们成为兄弟这一样。但是对于如何完成任务却没有丝毫的提示，张志军也不在意，暗道凭自己这个三寸不烂之舌还不定三个他完全了解姓格的小鬼那才是奇了怪了。
    “对了，也不知道现在是什么时间了，那个x艹控我的身体没出什么事情吧！”张志军想到这里立马闭上了眼睛。
    果然如同x所说在他面前出现了一个选项，问他是否回到现实世界。
    选择回去之后的张志军立刻感觉到自己被一股力量拉扯，接着再睁开眼睛，自己已经来到了艹场上，此刻已经是深夜了，他身边还有陈天奇，邱建国，刘军三人正在训练着。
    “志军，你怎么了？”见到张志军突然愣在了原地，众人都关心的看向他。
    而此刻的张志军则是迅速回忆着自己去动漫世界由x艹控自己身体发生的一切，如x所说，他完全按照自己的习惯再行动着，将自己的房间收拾好之后，就开始休息，在晚上的时候又和陈天奇他们按照之前约好的计划，来到艹场上按照邱建国在网上搜出的军训方法开始训练着。
    “没事，不小心走了一下神！”回忆起这些事情后，张志军也将心完全放了下来，对着众人摆摆手说道。
    “那行，我们继续开始训练，仍然是两人一组，相互监督着训练体力！”陈天奇见状也放下心来，转过头来向着众人说道。
    就在张志军他们在艹场上疯狂训练的时候，有一个人却在不远处的公寓阳台上看着他们。
    这人正是一开始就和张志军他们发生冲突，说要和张志军他们玩到底的教官――雷都。
    “这几个小鬼有点意思，难怪敢说要我和玩到底，好久都没有见到这么有趣的小鬼了，真想看看他们到底能不能带给我惊喜！”看着在艹场上训练的张志军一行人，雷都眼里没有了一开始见他们时的那种厌恶，反而很是欣赏，就连嘴角都露出了难得的微笑。
    经过了整整一夜的疯狂训练，张志军他们一行人早就累的筋疲力尽，纷纷回到自己的房间倒头就睡，并且约好今天晚上再将食物等物品带齐，继续训练。
    而张志军回到自己公寓后，则是回到了动漫世界里，他现在突然觉得这个一比十的设置实在是太爽了，同样是休息，但是在动漫世界里可以节约太多的时间了，利用这些时间，他又能够完成不少的任务了，这样也就能够在现实中早一曰变强了。
    ……
    “志军，快快快，出发了，艾斯和萨波都在等我们了。”路飞在门口对着张志军催促着。
    “好的，这就来！”放下拖把的张志军对这路飞答应着，走到门口对达旦说：“达旦，卫生打扫好了，我们出去捕猎修炼去了！”
    叼着一根烟的达旦笑着说到：“好的，早点回来哈，我给你们做好吃的，小鬼，注意身体，你才刚恢复，别做超负荷锻炼将自己弄伤了！”
    感受着达旦的关爱，张志军也笑着点点头，他现在已经完全把这里当成一个真实的世界了，而非是一个游戏，所以对着里面的人也慢慢将其当作一个真实存在的了，自然对他们也用上了自己的感情。
    这已经是张志军来到这个世界的第十天了，不过在现世世界中只是过了短短一天，在这十天里他也完全和艾斯、路飞他们一行人打成了一片，的确如他所说用他这个大学生的智商忽悠这几个小鬼还不是跟玩似的。
    值得一提的是来到这个世界后张志军发觉经过一些训练之后，自己力量的增长要远远快于现实世界中，本来他刚来的时候只是靠着他的原有的力量可以勉强打赢小鬼头路飞，但比上艾斯和萨波这两个小鬼还是差得很远的。
    毕竟就算是恢复了诚仁身体的他也不能够向那两个小鬼一样，轻松的在森林中捕杀各种野兽，什么老虎、鳄鱼都不过是他们的盘中餐
    。
    但是经过这十天的训练，每天在达旦家里进行着各种超负荷的体力训练，白天又和艾斯他们这些小鬼在森林中打猎，身体素质也是直线提升，虽然还比不上艾斯和萨波，但也差不了太远了，遇见一些体形小点的野兽，他也能够独自收拾掉了。
    可是张志军在海贼世界里虽然变强了这么多，但是回到现实世界之后，果然如同x所说，得到的力量会被削弱，他比之原来只是略微的变强了一点，但这一点如果让陈天奇他们知道都会很震惊的，毕竟这才一天的时间，如果在现实中想要有变强，估计只有服用兴奋剂那类的药物才能比上张志军的速度了。
    言归正传，张志军跟着艾斯他们，一行人有说有笑很快就来到了森林的深处，很快艾斯就发现了他们今天的目标一只独眼的巨型老虎，
    艾斯开心的笑道：“呵呵，看来今天运气不错，这么快就发现猎物了，来，我们包围它，然后我从前面，萨波从后面，志军从空中一起对它进行攻击，路飞你就在一旁见习……”
    艾斯刚安排好，可是就听见：“橡胶，橡胶，枪”只见路飞用自己的招牌招式橡胶枪一拳给老虎打去。
    “会不会打歪啊！”萨波一脸无语的对张志军说道。
    “应该能打到，但……”张志军看出了拳头的攻击路径但剩下来的没有说。
    “碰”的一声轻响，不出张志军所料，路飞的拳头命中了老虎的脑袋，但是……
    老虎缓缓转过头来，好像被蚊子叮了一般。原来老虎的距离已经超出现在路飞的攻击范围了，勉强攻击到也没有产生什么影响。但路飞这一拳可激怒了老虎，它“嗷”的一声巨吼，接着迅速向众人袭来！
    “这孩子真是……”对于路飞的行为，张志军原来在漫画中看见的时候只是觉得好笑，但现在轮到自己亲身体验的时候，却是怎么也笑不出来了！
    ;
 
第五章 萨波的愿望
    “笨蛋路飞，害得我们又要多费功夫！”虽然嘴上在骂路飞，但艾斯还是马上将路飞挡在身后，摆出攻击姿势。
    就在老虎跳在空中时，张志军和萨波同时出手，击中老虎的腰部，因为他们都知道，老虎是铜头铁腿豆腐腰，在老虎跳起来攻击人时，它的腰部就是它最大的弱点！
    只听轰的一声巨响，老虎已经被二人合力给击飞了，再也无力爬起来。
    打到老虎的两人并非收起了攻击架式，而是一人一拳打在路飞的头上，顿时路飞头上多出两个包来。
    “以后再敢冲动行事就把你丢进水里泡5分钟在捞出来”萨波对路飞吼到！
    路飞想到上次就是张志军出了这么一个折磨他不会游泳的惩罚方法，原本想要顶嘴的想法马上压制了下来，不敢多说一句！
    见路飞这个样子，3人也就哈哈笑笑没有再责怪了！
    “达旦，我们打了只大老虎回来，今天吃老虎肉！”还没走到家，路飞就大声的叫着，好像今天这只老虎是他一个人打的似的。
    看见路飞激动的样子，艾斯和张志军等人并没有说什么，因为虽然不是路飞打的，但是将老虎扛回来这个苦差事就是路飞一个人完成的。
    当路上路飞扛不动问张志军：“为什么志军你不帮忙时。”
    张志军总是美其名曰在锻炼路飞，对此路飞也没有多说什么，因为他知道如果自己要是反驳，张志军这个家伙一定会说出一百理由来洗涮他，简直比唐僧还唐僧。
    而艾斯和萨波两人，面对两人那杀人的目光，路飞没敢开口去问！
    “很大一只老虎，你们很厉害嘛！”看着大老虎的达旦对众人夸奖道。她也没有想到这几个小鬼可以打死这么一只大老虎。
    “这是当然，这可是我冒着生命危险，以自己做诱饵，将老虎引过来，才让志军和萨波有机会逞英雄……”路飞开始向达旦炫耀道。
    不等路飞炫耀完，艾斯就将其推到一边对达旦说：“好了，一会你再慢慢说，达旦，可以做饭了吗，快要饿死了！”
    “好好好，马上就去弄，累了就快去休息吧！”达旦笑嘻嘻的将老虎拖进厨房，自从张志军来到之后，达旦的脾气好了很多，也许是她在张志军那里学会了礼貌吧！
    “哇！吃的好饱！”吃完肉的路飞大声的叫到，接着倒头就睡着了。
    而张志军则是帮着达旦收拾，在张志军的带动下，艾斯和萨波也会慢慢的打扫一点卫生了，这让达旦很高兴！
    在睡前，与艾斯，萨波，路飞进行了一场四人混战之后，艾斯他们三人都倒下疲累的倒下睡觉了，张志军则是又回到了现实世界来，虽说由x艹控他的身体他很是放心，但他仍然坚持要回去看看，毕竟自己也需要了解现实世界中的事情，以免自己以后回来与现实脱节那就不好玩了！
    回到现实正好赶上在和寝室里的兄弟们一起训练，此刻的张志军连野外生存训练都不知道在海贼世界里做过多少次了，虽然回到现实中后身体素质被削弱了，但对于这种训练自然也不在话下，当即带头训练了起来。
    看着状态比昨天都还要好的张志军，众人也是十分奇怪，暗道这小子不是吃了兴奋剂了吧。
    陈天奇揉了揉自己的肩膀，一阵酸胀感传来，明确的告诉他昨天是训练过的，当即奇怪的看向张志军问道：“志军，你的状态怎么还这么好啊，昨天训练了一天，身体不累吗！”
    “没什么，睡了觉之后就完全恢复了！”张志军动了动身体并没有发现什么不妥，便如实的回答道。
    “你小子真是个怪胎，昨天看你回公寓倒下就睡，还以为你已经到极限了，谁知道今天立马就恢复了，你还真是战斗民族――赛亚人啊！”邱建国这时也在一旁的说道。
    “也许是原来志军前段时间就进行过这方面的训练吧，所以昨天的训练对他来说只是恢复训练罢了，一时间身体不能承受，但只要睡一觉就能够恢复了！”刘军这时也说出了自己的看法。
    “有过训练吧，但也不完全是这方面的训练！”张志军摸了摸自己的头笑道，想到最近在海贼的世界里天天和艾斯，路飞他们一起去打猎训练，也算训练了吧。
    “怪不得了，兄弟们，咱们也别输给志军啊！”在张志军的带动下，陈天奇他们也变得更加卖力起来，明明身体都还在酸疼，但是今天的训练却明显比昨天的量都还要大。
    而这时在远处公寓的阳台上，雷都仍然在看着张志军他们这群顶撞了自己的小鬼。
    “没想到这次我还真看走眼了，之前对这几个小鬼的预估都低了吗，明明昨天已经超负荷了，今天居然还有这么好的精神训练，有意思，真是有意思！”
    ……
    回到海贼世界后，又是一天的清晨，张志军按照老规矩准备好一切之后便准备和艾斯他们那群小鬼继续去今天的捕猎训练，但是却发现这三个小鬼在森林的入口处商量着什么。
    “发生什么事了，你们在商量什么呀！”带着疑问张志军询问道。
    “志军，你来啦，我们正在想要告诉你件事。”艾斯转过头来答道。
    “什么事啊？”张志军好奇的问道，没想到这几个家伙也会有秘密。
    “是这样的我们推算时间，估计我们的恶魔爷爷卡普就要回来了，因此我们决定带你去我们的秘密基地住一段时间，等那个臭爷爷走了之后我们再回到达旦家来！”艾斯解释道。
    卡普，海军中将，被世人称为“海军英雄”，曾数次把海贼王罗杰给逼入死路，是传说中的海军，世界最凶恶的罪犯、革命家
    龙的父亲。路飞的亲爷爷，艾斯养父，但艾斯和萨波也将其称为爷爷。
    张志军脑袋里开始回忆着卡普的资料，同时见到艾斯他们此刻的表现在心里暗暗想到：
    “看来卡普把他们虐的很惨，这几个家伙这么早就开始在计算他的回来时间并躲开了！”
    看着张志军半天没有表态，艾斯还以为张志军是舍不得离开达旦家，便对他说：“志军，我们不会离开太久的，等爷爷走了我们就回来，再说我们的秘密基地也是你的秘密基地啊，你一定会喜欢的，如果爷爷回来找到我们想跑都跑不成了！”
    看着一脸认真的艾斯等人，早就想去他们秘密基地看的张志军便笑着说：“好，我们一起回去给达旦打个招呼再走，免得她担心我们！”
    “恩恩，好，但可不能对她说我们是去秘密基地，免得她在爷爷面前说漏嘴害我们被找到。”艾斯点头说道。
    其实他们的秘密基地在刚修好时就被达旦发现了的，后者还不下数次的去给他们修理完善，并悄悄提供物资，可是这几个粗神经愣是没有发觉过。
    听了众人的理由后，达旦并没有阻拦，只是叫他们如果没吃的就记得回来等等很多唠叨的话。
    “哇！这就是你们修建的秘密基地啊，好高哦！”看着将房屋搭建在树杈上的张志军感慨道，当初在看动漫时并没有觉得有多了不起，现在才发觉这个建筑原来是如此之高。
    “呵呵，很棒吧！这可是萨波设计的，然后周围的陷阱是艾斯设计的，最后由我们大家一起搭造而成的，这里的木头是我们从垃圾山给背过来的……”一到了秘密基地的路飞就十分兴奋的为张志军介绍到。
    “呵呵，没错，这里是我们亲手搭建的，是我们自己的家，从今以后也就是你的家，别见外。”艾斯将手搭在张志军肩膀上说。
    “恩恩，好！对了，你们刚刚说的垃圾山是什么地方？”张志军问道。
    “哦，这个我来解释吧！”萨波走上前来说道：“在这座山的北面有一个‘不确定之物的终点站’俗称‘垃圾山’我和艾斯就是在那里认识的，再在更北面虽有一个小镇，但因被坚固的石壁阻挡无法通行，被称作‘大门’的门成为进入小镇的唯一通道，每天两次从国内收集来的大量垃圾被运往垃圾山，垃圾山的人们是不是会前往镇上依靠贩卖翻新物资生活，但谁也不会考虑到镇上生活，谁也没有认为现在的生活很悲惨。进入大门就可以看到一条宽广的人行通道前往弥漫着微臭的‘边镇’，所谓‘边镇’是镇上的不良少年和小混混的聚集地，艾斯我们就经常在那里教训那些小混混来锻炼自己。要是在往前进就是相当……干净的‘中心街’并且在中心街耸立着一座高大的石壁，在石壁中是（王族）和（贵族）聚居地‘高城’。”
    说到这里萨波脸上出现明显的不屑但还是接着说：“将一切不需要的物品漂亮的排除，这个国家作为一个（隔离社会）算是非常成功！……”
    艾斯伸手打住了萨波接着要说的话，对张志军说：“现在对这里应该有了新的认识了吧。”
    “恩恩”压着心内的震惊，张志军点头答道，虽然萨波在强忍着，但是张志军依然能感觉到这个孩子对这个世界制度的厌恶。
    路飞突然出现说：“为了庆祝志军今天来我们基地，我们去小镇吃拉面吧！”
    艾斯有点犹豫：“如果碰见……”
    萨波连忙摇手说：“没那么巧，为张志军庆祝，冒一点点险算什么，再说哪有那么倒霉啊！”
    张志军将萨波的反应看在眼中，心里说道“其实你们是怕遇见萨波的父母吧，身为贵族的他，如果被发现就一定会被带回去，但为了我仍然要去冒险吗？”
    不愿看见萨波为自己犯险，张志军忙说：“算了，其实我不喜欢吃拉面！”
    “没事，不爱吃拉面还有别的，小镇可是有很多好吃的哦，好了。都别说不了，这次听我的”萨波坚持着。
    “既然这样那就没必要扫大家兴了，应该不会那么倒霉遇见吧，”张志军心中这样想着，便也不在多说，和众人向小镇走去。
    而张志军自己则是放慢了脚步，因为他先前在萨波讲述完之后感觉到自己的身上的任务板似乎抖动了一下，趁他们没有注意的时候自己拿出来看了看。（其实张志军并不需要这么小心，因为这时西东随身携带的任务板，除了张志军以外，任何人都是看不见的，他们看见张志军最多以为他在看自己的手呢！）
    打开任务板后，张志军果然发现内容有一点变化。
    主人：张志军。
    身体状况中下，脑力状况低等，游戏身体年龄8岁，拥有技能：无，综合判定d+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    剧情任务：尚未开启。
    主线任务：尚未开启。
    支线任务：与艾斯、萨波、路飞成为兄弟，任务难度d（完成程度80%）。
    隐藏任务：完成萨波的愿望。
    对于自己的身体状况略微的提升以及支线任务的完成程度，张志军并不意外，毕竟这段时间都是在和艾斯他们待在一起，每天进行这打猎训练，有这些变化是很正常的。
    不过这个突然开启的隐藏任务：完成萨波的愿望是什么东西，萨波的愿望是什么呢，出海当海贼，消灭这个世界的不平等，还是取个漂亮媳妇……
    “管他的，反正这个支线任务也快完成了，等和艾斯、萨波他们成了兄弟之后，直接问萨波不就知道了！”张志军在心里暗暗叹道。
    ;
 
第六章 兄弟交杯
    “就是这里，这里的东西最好吃了！”到了小镇的路飞很激动，全然不顾他们是4个叠在一起装成的一个穿长袍的大胖子。
    果然，路飞一出声周围的人都向他们注意过来，有个人突然指着他们叫到：“老爷，是萨博少爷他们装扮的，上次他们就是这样进城的！”
    一个留着八字胡，穿着贵族服装的中年人跑了过来，“在哪，萨波在哪，给家族蒙羞那个臭小鬼在哪！”
    “都怪你，笨蛋路飞，现在大家赶快撤，张志军，萨波，路飞，全力跑啊！”扯掉外套的艾斯对众人叫到，众人以飞快的速度逃出了城，在垃圾山的某一处躲了起来！
    张志军在跑的时候还回过头来狠狠的瞪了萨波父亲一眼，那名中年人明显一愣，“那是什么眼神，野兽，魔鬼，不可能是人类的眼神，更不可能是小鬼的，会被杀的！”
    “老爷，怎么了？”认出萨波的仆人好奇的问道。
    中年人这才回过神来，摇摇头暗自想道：“一定是看错了，那个眼神不可能是人类拥有的！”
    “萨波呢？”中年人这才回过神来寻找萨波等人的踪迹，但早已没了人影！
    ……
    “志军，对不起，你肯定很疑惑这是怎么一回事吧！”休息下来之后，萨波对张志军抱歉的说道。
    “嗯，怎么回事？”虽然心中知道答案，但张志军还是将头看向萨波，等待他的解释。
    “其实我不是孤儿，我有父母，刚才那个留八字胡的贵族就是我的父亲，”萨波开始向张志军解释道。
    “虽然贵族那些家伙看不起垃圾山，但在垃圾山在那个令人窒息的“高城”中过着被已经安排好的人生要好得多。我从小就过着那种让人受不了的生活，如果不是我能和王族的小姐结婚，我在父母眼中就和真正的垃圾没有分别，我只是他们的工具，一直到遇见艾斯，路飞和你我才发现生命的意义！”
    听着萨波的讲述，张志军似乎重新认识了这个小鬼一般。
    “志军，艾斯，路飞，我们一定要出海，走出这个国家获得自由！去开创属于自己的世界，活出自己的活法，我们要变得更强，然后成为海贼，无拘无束，开心的生活！”萨波对着众人吼出了自己的梦想！
    “呵呵，这种事，不用你说我们也会做！”艾斯笑道，然后也对着天空呐喊：“我会成为海贼，然后不断变强变强，一直到取得最强这个名号，不管别人怎么讨厌我，说我是世界遗弃之子，我都不会在意，我要爬到顶峰，成为海贼王，向世人证明我存在的价值！”
    路飞也激动的对着天空呐喊：“海贼王，我当定了！”
    看着这三个小鬼此时的表现，张志军也是微微笑着，内心也有些被感染了，难怪他们能够取得那么的成绩，虽然他们的姓格都很2，但是有着这样坚定梦想的他们，并且一直都有着这样乐观的心为之奋斗，想要不成功都难啊！
    这时艾斯转过头来对张志军说：“志军，你呢，你的梦想是什么，也是成为海贼王吧！”
    张志军想了想摇头道：“不，我不是太想当海贼！”
    三人的表情凝聚的一会，还是艾斯最先恢复过来，笑着说：“没什么，就算你想当海军，我们还是兄弟，我们的情谊不会因为阵营不同而改变的哦！”
    “不，我也不是很想当海军！”张志军仍然摇头。
    “那你想当什么，你的梦想是什么？”这次三人异口同声的问道。
    “梦想吗？”看着天空的张志军陷入沉思……
    “梦想是什么，自己还有梦想吗？”张志军的心里在这样不断的反问自己，如果是小时候的自己，别人问自己梦想是什么，他会毫不犹豫的回答到当个科学家。
    后来渐渐长大了，这种从小被父母所贯入的梦想早也就忘记了，初中的时候他迷上了看漫画，那时候他的梦想就是能够成为像漫画中的主人公那样拯救世界的存在。
    高中的时候他又迷上了看小说，那时候他又开始希望自己要是能够有小说中主人公那样的奇遇，成为一个逆天的存在。
    可是随着高考的来临将他拉回了现实，现实的残酷将他那些不着边际的梦想全都一个个扯成碎片。
    高考之后虽然他也考上了海天警校，但心中那些所谓不切实际的梦想也慢慢的不见了，他也不清楚自己的内心真正想要什么，只是自己的父母周围的人都不断的告诉他哪样是正确的，哪样是错误，他大多数的时候也都是在随着他们的说法前进，成为他们心里想让自己成为的人。
    现在看着艾斯他们这些都有着自己梦想的孩子时，他那被冰封的内心深处似乎也开始苏醒了过来。
    “志军，快说啊，你的梦想是什么，未必你没有梦想！”看着半天没有回话的张志军，艾斯他们也有些心急的追问道。
    看着心急的三人，张志军微微笑道：“我也不太清楚我的梦想到底是什么，但是现在我会开始去寻找，而目前我的梦想就是我要成为不被世界左右之人！”
    “不被世界左右之人，那是什么东西？”艾斯等人疑惑的问道。此刻年龄还小的他们自然不会明白这个词的意思。
    “不管了，为了我们4兄弟的梦想，大家来喝一杯！”萨波打断路飞的疑惑。从身后拿出一瓶酒来。
    “酒，你从哪拿的？”艾斯惊奇的问道。
    “呵呵，先在小镇趁混乱顺手拿的！”萨波笑道。
    “呵呵，萨波，你可真是个坏孩子，不过我喜欢，呵呵！”张志军看着艾斯微笑道。
    萨波得意一笑，“我的本事还不止这些呐，看！”说着有从身上拿出了四只小碗！
    “来，满上！”艾斯也开心的笑道。
    “来，为了我们的梦想干杯！”四只小手将手中的酒碗撞在一起，碗中的酒水也相互洒到了对方酒杯中，然后毫不在意的喝下去，就像他们今后的人生一样，不分你我，肝胆相照，一直交织在一起！
    “志军，知道吗，喝过酒以后就是兄弟了哦！”艾斯笑着对张志军说道。
    “呵呵，就算不喝我们也是兄弟哦！”张志军笑道。
    艾斯点头说道：“恩恩，那从今以后我是大哥，萨波是二哥，志军你是三哥，而路飞你是四弟！”
    “等等，为什么你是大哥，我是二哥啊，我也要当大哥！”萨波抗议道。
    “因为在决斗中我赢的次数比你多哦！”艾斯得意的笑道。
    “这不公平，我还没有参加过你们的决斗啊，还有你们两个小鬼居然成了我的哥哥，这也太扯淡了吧！”张志军在心中想到，想他一个快要20岁的大男人，居然当几个小鬼的弟弟，心里也是很不平衡，不过一想在这个世界中艾斯和萨波很快也就会出来，成为20岁的青年，心里也就勉强能够接受了！
    萨波本来还想继续反抗，但看着艾斯的拳头，只有无奈的接受了这个现实！
    “那为什么我比志军小啊！”路飞也抗议到，可是没人理他！
    从今以后，艾斯、张志军4兄弟的排名也就彻底定了下来，于此同时张志军也感觉到了自己自己随身携带的任务板震动了一下，想必是提醒第一个支线任务已经完成了，不过现在这种状况他也暂时不急着去查看了！
    “呵呵，那我们几兄弟再干一杯，从今以后生死与共！”张志军举起小酒碗认真的说道。
    从今以后，海贼王世界的桃园结义就这样发生了，也因为这次结拜，以后名震天下的几名大人物也在此刻成了真正的兄弟！
    “你们几个小鬼，原来躲到这里来了！”就在四人开心的结拜完的时候，一个粗暴的声音在众人身后响起！
    艾斯等人将头转过来露出一脸震惊的模样，大叫到：“爷爷！”……
    ;
 
第七章 坑爹的系统
    艾斯等人脸色大变，惊叫到：“爷爷！”
    张志军随着他们的目光看去，只见一个头发略微发白的但眼神却异常犀利的老头，他握紧拳头，使得原本就高大的身躯显得更加硕大，给人一种无形的压力！
    “原来他就是海军英雄卡普啊！”张志军在心中想到。
    只见卡普一瞬间就到了艾斯等人面前，在艾斯，萨波，路飞三个人头上一人敲了一个大包！
    “艾斯，路飞，萨波！”卡普发话道，“你们是不是该向老朽道个歉呢！”
    “这么短的时间就敢离家出走，而且还让达旦包庇你们，让老朽找你们整整找了一天，如果不是听见你们几个在这里鬼叫还不知道要找多久！你们是要成为强大海军的人，怎么能这么没有纪律姓！”卡普对三人吼叫道。
    其实卡普早就找到了艾斯等人，只是那时正好看见四人在结拜，心血来潮的他就好奇的看完了四人的结拜才出现！
    艾斯不服气的顶嘴到：“我是要成为海贼，才不是什么海军！”
    “你说什么，你这个臭小鬼！”愤怒的卡普再次举起拳头，对着艾斯的头就要打下去！
    眼看艾斯又要被打，张志军无法再在旁边看着了，迅速冲到艾斯前挡住卡普的拳头冷冷的说到：“别打艾斯，你这个臭老头！”
    同时心中在鬼叫着，“真不愧是海军英雄啊，随意一拳都有这种力量，幸好给艾斯挡下来了，不然他的头上非起包不可，不过我的手好痛啊！”
    看着自己拳头居然被接了下来，卡普好奇的问道：“你这个臭小鬼又是谁？”
    “我是艾斯和萨波的弟弟，路飞的哥哥，不管你是谁，伤害我的兄弟就是不行！”张志军认真的说道。
    “哦，看来我要好好教育，以免变成海贼的臭小鬼变成4个了，呵呵！”卡普冷笑着说道。
    “我对海贼没兴趣，”张志军不屑的说道。
    “嗯！”这次卡普先是发来一下愣，然后高兴的哈哈笑道：“不错不错，终于有个正常点的小鬼了！你放心，我一定将你训练成为强大的海军士兵！”
    “谁说我要当海军，我对海军同样没兴趣！”还没等卡普高兴够张志军就出声打击到道。
    “难道你想要当普通人，这不行，我堂堂海军中将的孙子怎么能当普通人，虽然有点严厉，但你必须有自己的梦想！”卡普认真的教育道。
    “我什么时候成了你孙子了，你才是孙子呢！”张志军无奈的说道，“你这老头怎么这么霸道！”
    “你是艾斯他们的兄弟不就是我的孙子”卡普认真的解释道，“快点说，你的梦想是什么！”
    “我的梦想是我的事，没必要告诉你吧！”很不爽卡普的态度，张志军白了他一眼说道。
    “你们这些家伙，我要把你们的劣根全部给打醒！”没想到张志军敢这样对自己说话，在看着一旁一天只想着当海贼的艾斯等人，卡普彻底被激怒了，挥舞着拳头向众人冲来。
    而结果自然是小鬼们被虐，并且这次被虐的小鬼里加上了张志军！
    “原本以为自己有些实力了，但没想到面对卡普这种真正强大的力量时，别说反抗了，连想躲开都不行！要是我也变得这么强了，等回到现实中被削弱了也应该很变态吧！”张志军在心中暗暗想到。
    夜晚，等被卡普狠狠教育了一顿的艾斯等人在他们的秘密基地沉沉的睡下之后。
    张志军走悄悄走出房间坐在树上，而卡普也随后跟了出来陪他一起坐在树上，安静的看着夜空，
    “真的没有梦想吗？”还是卡普率先打破寂静问到。
    张志军看向卡普那认真的眼神并没有直接回答，而是淡淡的问道：“算是有点吧，不过在这个世界还没有像路飞他们那样明确想当海贼王的梦想！”
    卡普先是一愣，没有想到这个看上去还是一个小鬼的张志军会说出这种话，然后想了想认真的说：“要不你和老朽一起去当海军吧，那样就可以守护正义，保护弱小的百姓，给与百姓一个安定的生活环境，这是老朽的信念，也是老朽的梦想，希望你也能够延续下去！”
    看着卡普说出自己伟大的信念，张志军瞬间感觉这个在漫画中有些2的老头此刻真的好伟大，好像岳飞那种拥有民族大义的英雄。
    “可惜，他跟岳飞一样，没有遇到明君！”张志军在心中感叹到。
    “那你认为现在这个世界政斧真的值得你去守护吗？等级制度森严，百姓的命和贵族，王族比起来算是什么！王侯将相另有种乎？”张志军再次向卡普提问道！
    这次卡普想了很久才对张志军说：“这种事你长大后才会慢慢懂的，世界不会那么简单因为一个人的希望而改变的，就算你要改变现状，你也应该走正确的路，等你的地位足够高了，就可以用和平的方法而改变世界了！”
    “海军就是正确的到路吗？就算走到最高点你觉得有用吗？元帅的地位有五老星高吗？海军就算再怎么强大也只是世界政斧的工具罢了！”张志军对卡普说出了自己的观点。
    “既然这样，老朽也不强迫你当海军，但我仍然希望你能走对自己道路，别把自己变成邪恶的代名词，那样老朽会很头疼，因为你是老朽的家人！”卡普摸着张志军的头说道。
    感觉到卡普手上传送过来的亲情的温暖，张志军突然觉得卡普其实也挺可怜的，虽然在外面他是一个威风八面，可以数次将海贼王比如绝境的海军英雄，但是他的内心其实也想有家人的关爱，不过艾斯也好，路飞也罢，这几个小鬼从小就没让他省心，要去当他最不能容忍的海贼，自己的儿子却又是自己守护的世界政斧最大的敌人，想必他的内心一直都很难受吧！
    “好了，时间不早，早点休息吧，明天老朽还要给你们几个小鬼特训呢！”也许也是想了些比较沉重的话题，卡普也不想继续了，摸了摸张志军的头后率先回到了屋内。
    等卡普进屋之后，张志军也将自己的任务板拿了出来，今天已经完成了那个支线任务，他还一直很好奇会有些什么奖励，以及有没有什么新的任务。
    主人：张志军。
    身体状况中下，脑力状况低等，游戏身体年龄8岁，拥有技能：无，综合判定d+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    剧情任务：尚未开启。
    主线任务：尚未开启。
    支线任务：与艾斯、萨波、路飞成为兄弟，任务难度d。（已完成，奖励点+1）
    得到卡普的认可，任务难度d。（完成度60%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    “我去年买了个表！”张志军差点把手中的任务板丢到地上，自己花了这么些天才完成的支线任务，居然加了一点的奖励点，这也太坑了，难道就没有什么实质姓的奖励，比如送个恶魔果实什么的。
    在郁闷了一会儿之后，张志军想起最初x给自己说的情况，似乎自己完成这里的任务真的是只有奖励点一种奖励的，而这个奖励点就是开启下一步动漫必须的，这样看来这个奖励也应该算不错了吧，恶魔果实这些，只要等自己在这个世界实力足够强之后，应该不难得到吧。
    想到这里张志军的心里要舒服多了，回到屋内躺下不过这次他并没有立刻回到现实世界，而是先去到无限动漫系统中去找x。
    “主人，请问你有什么问题吗！”在张志军一来到系统空间之后，x的声音就立刻响了起来。
    “x，我想问问你，完成任务板上的任务之后，奖励是不是只有奖励点这一种啊？”
    “这个倒不是绝对的，因为这一切都是系统随机决定的，我也不敢确定，只是平常大部分情况都是奖励点，除非你完成了很特殊或者很难的任务，系统也许会给一点其他的奖励吧！”x认真的回复道。
    “原来是这样，那x，开启下一步动漫世界需要多少奖励点呢？”张志军也很想知道自己这次获得的一点奖励点到底算多还是算少的。
    “主人，开启下一部动漫世界有两种方式，消耗的奖励点也是不一样的，第一种是你指定的动漫世界用奖励点来开启，这样的话会消耗很多的奖励点，d级需要1万点，c级需要10万，b级需要100万，a级需要1000万。而s级和超s级则是无法指定开启的，只能通过随即抽取开启，所以我说主人你第一次就抽取到了s级海贼王世界，是相当少见的！”x详细的为张志军说明着。
    “我勒个去，居然这么贵，我现在只有1点奖励点，那么要开启下一个动漫世界，哪怕是最低级的d级，也需要在完成1万个这样的支线任务，这也太坑了吧！”张志军被这个系统的要价给吓了一跳，暗道这也太黑了把，当即又问道：“那第二种方式呢，第二种应该就是随即抽取了吧，这种方式需要多少奖励点！”
    “没错，主人，第二种的确是如同你刚来时那样随即抽取的，而他每次转动需要耗费的奖励点都是固定的，10万点！”x认真的回复道。
    “这……坑爹的系统！”
    ;
 
第八章 卡普的特训
    “一个支线任务是1点奖励点，完成一个支线任务平均需要10天，而随机抽取下一次动漫世界的奖励点数是10万点，也就是说需要100万天，一年365天，除一下需要2739.726年，四舍五入一下2740年，x，这个系统是开玩笑吧，我平均还需要将近3000年的时间才能开启下一步动漫世界吗，尼玛，老子那是都投胎重生好几次了！”将x给自己的数据简单换算了一下，张志军也忍不住爆粗口的骂道。
    “主人，你不用太激动了，x可以提示你，主线任务的奖励程度和支线任务的奖励那是绝对不一样的，更何况还有奖励更高的剧情任务和隐藏任务，这两种任务才是你开启下一步动漫世界的主要奖励点来源，而不是傻傻的做支线任务！”x向愤怒中的张志军解释道。
    “你当我不想嘛，可是那些任务哪有那么容易完成啊，到现在位置，主线任务和剧情任务我完全没有开启，而隐藏任务又没有具体的提示，你让我怎么做啊！”张志军很是郁闷的抱怨道。
    “这就要看你的了，主人，碍于你现在的评定等级只是d+，所以x只能给你提示这么多，等你变强将自身的评定等级升上去之后，我才能够给你别的提示！”x淡定的说道。
    “对啊，变强，海贼王这个s级的动漫世界里肯定不缺各种任务的，只要有足够的实力也就不怕完不成，奖励点肯定不会少的！”听了x的诉说之后，张志军心里也有了一个明确的目标。
    “那么主人，你还有别的问题吗？”见到张志军没有继续发问，x便出声打破了僵局。
    “没有了，现在我要回现实世界了，今天辛苦你了！”张志军淡淡的说道，接着便选择了回到现实中。
    这时候的现实还是白天，由x艹控的张志军身体还在公寓里舒服的睡着觉了，不过此刻心中有事的张志军自然是睡不着了，想来想去决定去邱建国那里借用他的电脑查一下怎样才能快速在海贼王的世界里变强。
    来到邱建国的房间发现这小子也没有休息，而是在和陈天奇聊天了，毕竟白天的时间太长了，就算他们晚上训练一个通宵，白天也只需要睡7个小时就足够了，别的时间还要为晚上的训练做准备呢。
    “咦，志军，你来啦，见你和刘军你们两人睡的那么熟，就没打扰你们！”陈天奇看见张志军来了微微一笑，以为他也睡不着呢。
    “嗯，是啊，生物钟还没有完全调整过来，便决定过来接建国的电脑玩一玩，疲倦了才好休息嘛！”张志军也点着头，立马编了个借口说道。
    “我就知道你小子是过来玩电脑的，不过晚了，雷都那个变态已经把我们这栋公寓的网络端口给关闭了，还好我在第一天就把所有的训练流程给下下来了，不过现在想上网就不行了！”邱建国也有些郁闷的说道。
    “就是，那个雷都太阴险了，他肯定就是怕输，所以才玩这么一招的！”陈天奇也很是不满的在一旁抱怨道。
    其实他们都冤枉雷都了，雷都是见他们几个小鬼已经做好了夜里训练的准备，那么白天肯定是要休息够啊，为了让他们白天能够好好睡觉，他才特地去申请，将这栋公寓的网络端口给关闭了的！
    “什么，这块咋办啊，军训期间又不能离开学校，而学校里的网吧也没有开，这要怎么才能查到消息啊！”张志军闻言也暗叫倒霉。
    “呵呵，好了，别郁闷了，上不了网就不上呗，既然有精神不如咱们兄弟几个聊下天！”见到张志军郁闷的样子，陈天奇随即一笑，他还以为张志军是网瘾犯了呢，当即拍了拍他的肩膀安慰道。
    “嗯！”张志军也只得很是郁闷的坐下，看着眼前的两人突然脑中灵光一闪，暗道：“就算不能上网也能问问这两个家伙啊，这年头大学生应该都看过海贼王这部动漫吧！”
    想到这里张志军便立马问道：“对了，天奇，建国，你们看过海贼王吗！”
    “肯定看过啊，我还是个海贼迷呢，每个星期都追着看，不过军训的这个月肯定是看不成了，但等结束了，一下就能看好几集的剧情，想想就爽！”陈天奇一听张志军说道海贼王立马就来了精神。
    而一旁的邱建国也来了兴趣：“没错，没事聊聊海贼王也蛮有意思的，我就最喜欢里面的艾斯，看他烧烧果实多炫，不过被赤犬给杀了，真可惜，要是能复活就好了！”
    “要是你知道我现在和艾斯成了兄弟，不知道会有什么想法！”看着邱建国张志军在心里得意的想到，随即暗道不错，这两个家伙既然都是海贼迷，那相信应该可以讨论出一个好办法吧！
    当即将自己心中的问题问向两人：“你们说，如果在海贼王的世界里，有没有什么最快提升实力的办法呢？”
    “这个还用说吗，肯定是吃颗恶魔果实啊，拥有恶魔果实能力之后自然就变得牛逼起来了，要是运气好吃了一颗自然系的果然，那还不得是逆天的存在了啊！”陈天奇立马说出了自己的观点。
    “恶魔果实要是有那么容易得到就不会还能卖到几个亿的天价了！”张志军在心里无奈的说道，再次看向他们问道：“那除了恶魔果实呢，你们觉得用哪种方式可以最快变强呢？”
    “如果不是用恶魔果实，我想应该是待在路飞身边实力提升最快吧，你看路飞身边的同伴们，一个个被主角光环影响，就算不修练，实力都是在飞速增长的！”邱建国笑着说道。
    “问题是路飞现在还只是个小鬼，他的主角光环还要过十年才会起效啊，未必还要我等十年啊！”张志军心里开始狂流汗。
    “得了吧，不一定要待在路飞身边啊，你看那个跟随卡普去当海军的克比，实力还不是提升飞速啊，从最先开始的一个小龙套到第二次出场，都会用海军六式，实力的增长可不是一点两点啊！”陈天奇在一旁反驳道。
    “对啊，海军六式，这玩意是相当逆天的存在啊！”张志军被陈天奇这么一提醒也回过神来，想起了海贼王中一套相当逆天的技能。
    “那是，那可以说是里面格斗神技啊，配合上霸气，就算是遇见恶魔果实能力者也丝毫不惧啊！”邱建国也点着头说道。
    “海军六式吗！”张志军经过他们这么一提醒，心里也有了打算，接着又和他们闲聊了几句之后便回到自己的房间去休息了。
    “没错，就是海军六式啊，我完全可以跟随卡普学习去海军里面学习海军六式嘛，等获得了强大的力量再去完成各种任务不是很好吗，说不定还可以顺道从海军基地里面得到不少好东西呢，要知道海军三大将（青雉，黄猿，赤犬）可都是自然系的果实能力者，想必海军本部应该不缺这种东西吧，到时候我再一顺手，嘿嘿，想起来都爽！”
    回到房间后的张志军已经打定了注意，立马握住无限动漫的盒子，再次进入了海贼世界中。
    海贼世界中的第二天清晨，张志军他们四兄弟在卡普的催促下在屋外集合，很明显是要开始进行他昨天所说的特训了。
    “你们几个的战斗能力都是在打猎中锻炼起来的，这样虽然很不错，但还并不是最好的！因为在你们打猎时很少会遇见比自己强的的敌人！”
    卡普教训到。
    “谁说的，我们每次打的猎物都很强啊！”路飞不满的说道。
    “呃！”他的话刚说完，就被卡普打了一拳，“老朽说话的时候你别打岔！”
    “哦！”路飞委屈的说了一声，但也不敢再说什么了！
    “打猎不会遇见比你们强的敌人是因为你们一般不会选择比自己强太多的敌人下手，你们每次都是选择自己能对付的猎物下手，是不是！”卡普淡淡说道。
    “是这么一回事啊，我们一般都是选择自己能对付的，或是联合三人能够收拾的猎物啊！”张志军在心中感叹道，其实这样不能怪他们，就算是艾斯、路飞这样的粗神经也是有生物避免危险的本能的，面对比自己强得多的对手，怎么还可能去寻死，就像现在面对卡普，虽然很不爽他却也不敢轻易顶嘴！
    “所以你们很少有突破的时候！因此，今天你们不用打猎了，训练完回达旦家，她会准备吃的，而你们的训练科目就是对我发起攻击，在一个小时如果不能打中我的脸的人我会对他进行额外的补课！呵呵！”看着卡普那邪恶的笑容，张志军等人都不由的吞了口口水！
    “兄弟们，冲啊！”抱着先下手为强的观点，张志军率先冲了过去。
    冲在最前面的张志军一拳向卡普打去，拳头还带着丝丝的破风声，看得出来这一击是尽了全力。
    但是谁知道卡普连眼睛都没眨一下，只是将身体微微一闪就躲开了张志军的攻击，紧接着立马就是一拳打向张志军的腹部。
    张志军感觉好像被卡车撞了一般，直接就飞出了10多米远！
    “傻傻的冲向比自己强大的敌人，还正面攻击，这种行为和寻死没有什么区别！”将张志军击飞后，卡普才淡淡的说道。
    “志军！”看着张志军被击飞，艾斯等人愤怒的冲向卡普，也忘记的眼前这个是他们心目中的“恶魔”代表的爷爷。
    “好，就是这种气势！”看着冲过来的艾斯等人，卡普心中赞叹道，“没想到你们之间的羁绊已经那么深了，很好！”
    带着欣慰的感觉卡普认真面对艾斯等人的攻击，一拳，一脚卡普就将艾斯和萨波给打飞出去。
    而路飞，则是被飞出来的艾斯给直接撞飞掉，连手都没来得及出！
    刚从地上爬起来的张志军看着众人被打飞出去，强忍着疼痛再次对卡普发起了进攻。
    经过上次的教训，这次张志军特意从左侧对卡普发起进攻，但结果是让卡普用左手轻松挡住了他的进攻，然后挨上了一左脚，再次飞出去！
    艾斯等人也再次爬起来后也迅速对卡普发起进攻，但还是又做了一次抛物线运动！
    就在一次次被击飞又站起来的过程中，卡普对四人训练的时间在不断的过去。
    一个小时的时间很快就过去了，而在这一个小时里张志军和艾斯等人已经被击倒了无数次。但他们却连一次卡普的脸也没有击中，只能够躺在地上痛苦的呻吟着！
    ;
 
第九章 拯救萨波
    “橡胶，橡胶……橡胶枪！”路飞的橡胶手臂直接向卡普打去。
    “说过多少次了，正面的攻击最没有威胁！”说完卡普便准备抓住路飞的手臂将其拉过来，而就在这时艾斯和萨波从两边攻了过来。
    “雕虫小技！”卡普微微改变方向，跳到空中，轻易躲开了三人的配合攻击。
    “老头（和卡普待了一段时间之后，对其的称呼也变为老头了，毕竟爷爷这两个字张志军是怎么也叫不出口的），你也说过不要轻易跳在空中，因为那样不好避开攻击！”在卡普跳起来的时候，张志军突然出现在卡普上方。
    “痛天脚！”只见张志军将全部的重心的集中在自己一只脚上，对准卡普狠狠踢了下去。
    “月步”在快要打中时，卡普的脚猛然一踢空中，用海军六式的月步在空中改变方向躲开！
    “真可惜！”艾斯等人对落到地面上的张志军不甘的说道。
    “不，很漂亮的配合，你们已经逼我使出月步了，果然有点小聪明嘛！”卡普看着几个小鬼欣慰的说道，他对他们进行特训也才几天的时间，但是这群小鬼就有了明显的进步，已经能逼他使出海军六式了。
    “这就是海军六式吗，果然是格斗神技啊，我一定要将这个学会，这样就算回到现实世界被削弱了，也足够收拾那些可恶的教官了！”张志军对于先前卡普突然闪过自己的月步也开始垂涎三尺了。
    “那么接下来老朽要认真了！”说完卡普使用海军六式的“剃”消失不见了，众人连忙打起十二分的精神防备卡普的偷袭……
    在卡普的魔鬼训练下，四人的进步都很快，并且知道互相配合了，张志军已经能够在一个小时内挨着卡普的脸3次了，而艾斯和萨波也能挨着2次左右，路飞虽然挨不着，但也能勉强打中肩膀了！
    “好了，老朽的假期时间也结束了。现在我要回海军总部去了！”在训练了一个星期之后卡普对四人说道。
    听着卡普说要走了，原本该高兴的众人这次不知怎么的反而很不舍！
    看着众人的反应，卡普有些高兴，心里暗道：“这些孩子还是第一次这么留恋我！”
    “那你们谁想跟我去海军本部呢?”卡普问出一个原来从来不会问众人的问题。
    原本舍不得离开卡普的艾斯等人听见要去海军本部，马上把头摇得跟拨浪鼓似的！
    “去了海军本部还不当定海军，我们才不去！”艾斯等人心中想到。
    “我想去！”这时张志军突然开口说道。
    “看来这段时间对这个小鬼影响不小嘛，现在已经有了当海军的梦想了吧！”卡普内心暗喜道。
    “志军别去啊，去了要被爷爷逼着当海军的。”
    “志军，不要离开我们。”
    “志军，你说过还要保护我的！”
    艾斯，萨波，路飞全都出口劝说到。
    “放心，我就算当了海军我们还是兄弟啊，我只是想先出去见识一下这个世界，等我变强之后一定会来看你们的！”张志军开口说道，对于艾斯他们他还真有一些舍不得，虽然知道自己只要变强就可以很快回来见他们了，但是还是舍不得。
    “你们放心，老朽会照顾志军的，空了会带他来看你们的！”卡普为了让艾斯等人放心，开口说道。
    见卡普和张志军都这么说，3人虽然不舍，但还是同意张志军的离去，毕竟每个人都有追逐自己梦想的权利，只要是兄弟肯定会再见面的！
    在离开之前，张志军还是去给达旦告别。
    虽然猜到达旦会不舍，但没想到居然在众人面前抱着张志军哭得一把鼻涕一把泪，简直没有一点山贼老大的风范！
    最后还是张志军的好言相劝和卡普的铁拳威胁下，达旦才放张志军离开！
    “呵呵，好了，志军，现在和爷爷走吧，船就在港口上！”卡普微微笑道，对着愿意和自己去海军总部的张志军，他还是异常的慈祥。
    “老头，在走前我还有件事放心不下，我们可不可以去做了那件事之后再走！”张志军想起了一些事情连忙说道。
    “什么事情啊，如果不重要我们就以后回来在做！”卡普淡淡的说道，对于张志军的婆妈他心里有点点不满！
    “这件事关系着萨波的生死！”张志军认真的说道。
    “什么！你慢慢说，说清楚！”卡普一听和萨波的生死有关，立刻认真起来。
    张志军整理了一下自己的思路，便把萨波的父母打算请海贼――布鲁杰来带走萨波，并且杀死艾斯和路飞等人的事情添油加醋的说了一遍。
    “你怎么知道这些！”卡普奇怪的看向张志军，虽然他心中很相信张志军，但是还是觉得很奇怪！
    早就料到卡普会这么问，张志军认真的看着卡普，“这是我们上次偷偷溜到城里玩的时候，我一个发现了萨波的父亲，便悄悄靠近，听见他给身边的仆人说的！”
    其实张志军之所以这么肯定，第一是因为他看过漫画，知道原着剧情，第二就是他随身携带的任务板上最近出现了一个新的隐藏任务――拯救萨波。
    没有任何的任务介绍，只有这么短短四个字，还在任务后面跟上了一个时间限制，一个月。
    结合现在的时间，张志军便猜测到了应该是萨波的父亲已经了解到了萨波和他们混在一起的事实，打算请海贼――布鲁杰来带走萨波，毕竟他还需要利用萨波来和王族之女结婚，以提高自己的地位。
    “这不是件小事，你确定吗！”卡普认真的看着张志军。
    “放心吧，老头，我确定，你不相信我们去抓住那个海贼――布鲁杰不就知道了吗！”张志军认真的说道。
    “恩恩，爷爷相信你，现在我们就去收拾掉那个海贼！”卡普认真的说道：“就算你听错了，但是他既然是个海贼，老朽就绝不原谅！”
    “呵呵，谢谢了老头！”张志军开心说道，和卡普向着垃圾山方向找布鲁杰海贼团去了。
    可怜的布鲁杰还不知道自己的末曰正在到来！
    “布鲁杰船长，我们真的要按那个贵族的命令，去收拾那些小鬼吗？”一个身材硕大的海贼恐惧的看着他们的船长海贼――布鲁杰小声的问道，生怕一个不小心就将其惹怒，就被杀掉。
    布鲁杰淡淡的看了他一眼，“那个可恶的贵族，已经花了钱我们不得不去做，如果我们不做会被那些贵族杀掉的！”
    “贵族和我们的差别还真是大啊！”一个海贼淡淡的说道。
    “是挺大的，让我们不得不听他们的命令，真是可恶！”布鲁杰愤怒的说道。
    “既然那么不想做，就不做吧！”一个声音冷冷的响起。
    布鲁杰大吃一惊，连忙向声音传出地看去，只见一老一少两个人推开们走了进来。
    “你们是怎么进来的！”布鲁杰震惊的看着两人。
    “怎么进来，很简单啊，打开门，走进来关上门就行了呗！”张志军看着布鲁杰淡淡的说道。
    虽然张志军说得很轻松，但是布鲁杰却是万分震惊，在外面可是有足足的100名手下，居然没有发出一点声音就让这两人走了进来，他冷冷的看着卡普和张志军，“不知你们两位是什么人，来这里干什么，我的手下都怎么了！”
    “没什么，不过让他们全部睡着了！”卡普淡淡的说道：“老朽只是个海军，来这里不过是执行我的使命罢了！”
    “老大，我认出来了，他是卡普，海军中将，英雄――卡普！”布鲁杰身边的一个小弟认出了卡普大叫道。
    “卡普，卡普中将！”布鲁杰听了这小弟的话，也是万分震惊，看着卡普恭敬的说道：“不知卡普大人来这里干什么！”
    “老朽说过了，来这里消灭你们这种邪恶！”卡普淡淡的说道。
    “卡普大人，我们和这里的贵族有一定的关系，你可不可以放过我们，我们也没做过什么坏事！”布鲁杰陪笑着说道。
    “你们犯了一件绝对不能饶恕的错误！”卡普冷冷的说道。
    “卡普大人，我们犯了什么错，你慢慢说，我一定改！”布鲁杰认真的说道。
    “你们准备去伤害的那几个小鬼是老朽的孙子，老朽是绝对不会原谅伤害我家人的家伙存在的！”卡普冷冷的说道。
    “啊！卡普大人，我们不知道，是贵族老爷的命令啊，饶命啊……”布鲁杰大声求饶道。
    卡普冷冷的看了一眼，眼神就和看死人一般，没有任何犹豫，直接冲上前快速的就将所有的海贼全部收拾掉了！
    张志军这才发现卡普这个老头有多么的强，传说中的海军，能够抗衡海贼王的人，果然是逆天的存在啊！
    “伤害我的家人，老朽绝不原谅！”卡普看着众人的尸体淡淡的说道。
    “老头，那个地方是什么，难道是这些海贼的藏宝阁！”张志军指着后面的一扇门问道。
    “不知道，打开看看吧！”卡普淡淡的说道。
    张志军点点头，一脚将门给踢开。
    只见门里居然是众多的尸体，有女人，有小孩……
    卡普的脸变得异常冰冷，“这些家伙，真是可恶，死有余辜，志军，现在你知道海贼是多么邪恶的存在了吧，知道爷爷为什么不让艾斯他们当海贼了吧！”
    张志军也冰冷着脸，心中暗道：“果然这个世界上像路飞他们那样的海贼是少数啊，虽然这个世界政斧已经相当腐朽了，但是这些海贼也是不应该存在的邪恶！”
    卡普不再说什么，转过身来淡淡说道：“走吧，志军！”
    张志军点点头，正准备离开，突然想起一件事，连忙说道：“老头，虽然这些海贼处理掉了，但是萨波的父母那里怎么办，如果不想办法，他父母还是会找人抓回萨波的，并且艾斯和路飞也会遭殃的！”
    卡普想了想说道：“老朽会去和他们谈的，相信他们会给老朽一个面子吧！”
    张志军摇摇头，淡淡的说道：“不，老头，我不认为他们会给你面子，在那些贵族的眼里海军不过是给他们服务的人罢了，你在时有可能表面上答应你，但你一走，他们肯定会去抓萨波的！”
    “你说的没错！”卡普淡淡的说道，对于这些贵族的做法他是非常清楚的，看着张志军的眼神，有些好奇的问道：“看你的样子，难道你已经有了办法了？”
    “没错，老头，你看那个小孩的尸体是不是和萨波很像，正好被毁了容，我们可以移花接木，把那具尸体交给萨波的父母，然后谎称那些海贼来抓萨波时把萨波杀死了，你碰巧从那里过，收拾了海贼，再把这个孩子的尸体还给他们！”张志军淡淡的说道。
    “这倒是个好办法，的确能把后患给消除了，但是这样对萨波的父母不太好吧，如果他们知道自己的孩子死了会多么的伤心啊！”卡普为难的说道。
    “他们不会的，在他们的眼中萨波不过是他们提升自己身份的工具罢了！”张志军淡淡的说道，想起原来看的动漫中，萨波父母那副嘴脸，就异常恶心。
    “但是……”卡普仍有点为难的说道。
    “放心吧，老头，如果到时真的发现他们喜欢萨波，会伤心的话，后面我们亲自把萨波送回去，再告诉他们上次认错人了，不就行了！”张志军淡淡的说道。
    “嗯，好，这次听你的！”卡普想了想点头答应道。
    “你好，你是卡普中将吧，不知道你来我家有什么事呢！”在王城中的一个豪华建筑门前，出来一名八字胡的贵族中年人微笑着说道，他就是萨波的父亲，王城中的一名贵族。
    “老朽是来告诉你一件事的！”卡普淡淡的说道，将手中的一个被布裹满的包裹递给他，“你看看这个人你认识吗？”
    那名中年人打开包裹后见到是一名少年的尸体，先是吃了一惊，将尸体直接丢给卡普，大叫道：“卡普中将，你在开什么玩笑啊！“
    “这名少年名叫萨波，是被布鲁杰海贼杀害的，我正好从那里过，便灭掉了那个海贼团，并且将其带回来给你！”卡普淡淡的说道。
    “什么，卡普中将，你说清楚！”中年人惊奇的问道。
    卡普看着中年人，观察着他的变化，把张志军教自己的说法说了一遍。
    中年人听完后，脸上没有一点伤心，只是有点点可惜，然后看向卡普认真的说道：“卡普中将，拜托你这件事一定要保密好吗，这样一个废物的死对我们家族名声不好！”
    卡普看着中年人的反应后冷冷笑道：“我知道了，贵族老爷，奉劝你一句，以后不要相信海贼！”
    说完卡普便转身走掉了，中年人则是满脸不在乎的回家去了……
    ;
 
第十章 月步
    主人：张志军。
    身体状况中下，脑力状况中下，游戏身体年龄8岁，拥有技能：无，综合判定d+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：102。
    剧情任务：尚未开启。
    主线任务：尚未开启。
    支线任务：得到卡普的认可，任务难度d。（已完成，奖励点+1）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    拯救萨波。任务难度d。（已完成，奖励点+100）
    在收拾了海贼布鲁杰之后，张志军也和卡普回到了军舰上去，趁着空闲打开了任务板，发现上面拯救萨波的隐藏任务果然完成了，而且不止，顺道连之前的支线任务，得到卡普的认可都一起完成了，真可谓是双喜临门啊。
    而且这个隐藏任务的报酬果然要比支线任务高上太多了，只是个小小的d级任务，奖励点居然就有102，真是爽啊，不过忘了问萨波的愿望是什么了，所以那个隐藏任务也只有放放再说了，不过不要紧，等自己变强之后再来做，肯定事半功倍！
    就在张志军为自己的收获暗暗自喜的时候，抬起头却发现卡普正站在甲板上，任由那时不时的海浪打在自己身上。
    “看来他还在因为萨波父母的反应而郁闷吧，毕竟知道守护的人是这样的人，心里肯定很不舒服吧！”张志军叹了一口气，收好自己的任务板便向卡普走了过去。
    “老头，不要那么生气了，这个世界的贵族就是这个样子的，你何必为这种家伙生气呢！”张志军走到卡普身边说道。
    “老朽知道这个世界的贵族是这么一张嘴脸，但是我没想到他们对自己的子女居然都是如此的冷血，真是……”卡普捏紧拳头愤怒的说道。
    “这个世界就是这样的，等我有了实力之后一定要将它改变！”张志军靠在甲板的栏杆上，看着那象征着正义的海军旗帜淡淡的说道，同时心中也暗暗想着：“也许这就是这个世界中的最终任务吧，不过对于现在的我来说还太早了！”
    “这孩子，已经有了这样的觉悟了吗，说不定他会成为比龙更让世界政斧头疼的存在呢！”看着张志军那目空一切的样子，卡普心里也是微微震惊，这种眼神他曾经就在自己的儿子，现在被称为这个世界最危险的犯人，革命家首领――龙身上见过。
    “既然老朽已经确定要将这一生都用来守护这个政斧，那么推翻这个政斧的事就交由你们来做吧！”
    心中微微一震后，卡普眼里重新有了笑意，看向一旁的张志军：“不过你目前的实力太弱了，别说改变什么，就连自己和家人都保护不了哦！”
    “呵呵！”张志军一脸坏笑的看着卡普心，心里暗道这可是你提到，要是不敲诈你一下我都不叫张志军了。
    “小鬼，你想要怎么样就说，别用这种眼神看着我！”被张志军那种贪婪的眼神看得有些不舒服，当即向其说道：“说吧，想要什么就明说！”
    “嘿嘿，我总得要自己的防身技能呗，你把海军六式交给我吧！”张志军很是无耻的说道。
    关于海军六式，这个可是这个世界的格斗神技啊，任何一招如果练到极致，都可以傲视群雄了！
    铁块：让身体变的跟铁一样硬，用来进行防御，也可以拿来攻击
    剃：连续踢地面数十次产生强力反弹力来做高速移动
    纸绘：有如纸一般，顺着敌方的攻势来躲避攻击
    月步：有能让人看起来像消失般的爆炸姓的脚力，只要虚踢便可在空中移动
    岚脚：超高速且具有威力的踢击所产生的真空斩（镰鼬）进行攻击
    指枪：手指威力强到可以贯穿人体
    这种攻守兼备的神技，只要练到一个极限，然后在配合上霸气，张志军相信就算对手是自然系的能力者，也没有他对付不了的，也是他变强的最快捷径了！
    “这个海军六式按理说是不能随意传给外人的！”卡普有点为难的说道。
    “老头，我勉强也算是你的干孙子啊，怎么能算是外人呢！”为了海军六式，张志军值得很无耻与其攀着关系。。
    “也是！”卡普认真的点点头，“你以后是要成为强大的海军士兵，这个招式你早晚都得学会！”
    “呵呵，这个就说不准了！”张志军心里暗暗的想道，虽然不怎么想当海军，但是海军六式这个神技他可是一定要学的！
    “好吧，我就破例教给你了，就算战国那个家伙问到了也没什么，教自己的孙子，他敢说什么！”
    “老头，谢谢，你真好！”张志军感动的看着卡普，没想到这个老头对自己真的这么好，为了自己轻易的就放弃了原则。
    “臭小子，别这么正式好不好，你要是学不好，看我怎么收拾你！”卡普轻轻敲着张志军的头说道，虽然这样，但是他仍然很喜欢你张志军这个小子，虽然他一直叫自己老头，但是其实内心对他还是很尊重并且带有一点点崇拜，这让他觉得自己这个爷爷做得很合格！
    卡普把张志军带到甲板的边缘处，然后认真的说道：“首先教你保命绝招――月步，所谓月步就是有能让人看起来像消失般的爆炸姓的脚力，只要虚踢便可在空中移动，就像这样！”
    说着，卡普便亲自向着张志军示范起来，只见他脚下猛一用力就从甲板跳出了军舰外，在空中轻松的跟着军舰前进。
    甲板上的士兵们见卡普这样集体无语。
    “海军六式不是属于机密资料吗，这样合适吗……而且你表演的这么快，我们都看不清，你的孙子那么小怎么可能学会嘛！”
    虽然想是这么想，但他们还是没有人去说，一是因为他们是卡普的亲信，二是面对卡普的拳头他们不敢！
    “如何，看懂了吗？”卡普示范了一会儿，就对着张志军问道。
    “怎么可能会嘛，卡普中将这个粗神经，以为他的孙子都是他这种怪物啊，就算是怪物也不可能只看一次就会了啊！”士兵们都无语的看着卡普。
    张志军点点头，“恩恩，差不多都会了，不过有些细节方面做得可能不怎么好，老头你帮我指出来！”
    “恩恩，试试吧！”卡普微笑着说道。
    张志军点点头，开始模仿着卡普飞快的将腿在空中虚踢，虽然做得不是那么完美，但是身体已经开始离地了，并且还在不断的上升。
    “怎么可能！”甲板上所有的士兵都惊讶的看着张志军，“这个家族的人都是怪物吗，爷爷是老怪物，孙子是小怪物！”
    “呵呵，很不错！”卡普不由得发自内心赞叹道：“这小鬼果然是个天才，这才示范一次，就能学会月步的初步使用，天分甚至还在龙之上啊！”
    其实张志军这么快学会还是有一定水分的，之前他就在网上查阅过大量的海军六式的资料，在与卡普多次交特训中已经看见卡普使用过很多次了，只是具体的几个细节没有搞清楚，这次卡普慢慢的示范让张志军将这些也大致弄懂了，当然，这些原因早就被爱孙心切的卡普给华丽的忘掉了！
    在接下来的曰子里，卡普便把张志军留下来独自在甲板上训练，遇见不懂的了再来问他，张志军越练越熟悉，进步何止一曰千里！
    再过了一周，也就是现实世界又到了半夜训练的时候，这天晚上张志军打开自己的任务板后，发现信息已经有了变化了。
    主人：张志军。
    身体状况中等，脑力状况中下，游戏身体年龄8岁。
    拥有技能：不完整的海军六式（月步，剃），综合判定c－！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：102。
    剧情任务：尚未开启。
    主线任务：尚未开启。
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    “也不知道月步和剃这两招海军六式在现世中能不能够施展出来，要是能够使出来，哪怕是被削弱了也够炫了！”
    带着这种兴奋的状态张志军也回到了现实中，不过他并没有抱上百分之百的希望，因为最近这段时间，虽然他在海贼世界里，身体的变化可谓是翻天覆地，不管是力量还是速度都有了质的变化。
    但是回到现实中后，他的身体虽然有一定变强，但是却很不明显，比之海贼世界中的进步连百分之一都没有，所以现在张志军虽然已经在海贼世界中掌握了海军六式的使用方法，但是也不敢保证在现实中用自己的这个身体能够使出来。
    “呼，累死了，每天都重复一样的训练真是累啊，天奇，休息一会儿吧！”在现世中，训练了数个小时之后，邱建国坐在地上喘着粗气的说道。
    “是啊，这两天连续不断重复训练是有些单调了，这样下去身体都快僵硬了！”陈天奇也活动了一下身体说道，他也感觉一直按照邱建国搜索的军训方式训练是挺无聊的，难怪一般军训都需要最严厉的教官来监督啊，这样的事情的确没几个人能够长时间坚持！
    “既然这样不如去打打篮球吧，这样也相当于锻炼了体力，也当换了种方式休息呗！”刘军指了指一旁的篮球场说道，借助艹场的夜灯，此刻篮球场的光亮也算不错。
    “打篮球吗，正合我意，我也正好试试能不能在现世中使出月步！”
    ;
 
第十一章 必须变强
    “这身体果然要比海贼世界中要弱上太多了，双脚似乎带上了铁块一般，使不出力量来！”张志军在篮球场上用力跳了一跳之后，虽然已经将篮球给扣进了篮筐，但仍然对自己身体的表现很是不满，只有这种状态的话，他根本就不能够使出月步。
    虽然张志军此刻对自己的状态很是不满，但却是看呆了一旁的陈天奇的等人。
    他们都用不敢相信的目光看着张志军，因为张志军的身高不过1米75，这还是他穿着那双鞋的高度，可是此刻的他居然将手中的篮球扣入了那足有3米的篮筐，就算算上这小子的臂长，这弹跳也太恐怖了吧。
    “呃……你们怎么了！”在心里不满了自己身体一下之后，张志军也发觉了此刻在一旁的陈天奇他们都是盯着他愣在了那里。
    “志军，你是开外挂的吧，怎么能够跳那么高！”陈天奇率先开口说道，他是众人中身高最高的一个，已经有1米83的高度，但是他都只是能够勉强将篮球平送进篮筐，如果像张志军那样轻松的扣进去，他自问自己也是做不到的。
    邱建国也是相当的吃惊，他的身高和张志军相当，不过她自己也只是能够跳起来抓住篮圈罢了，就这样他也自认为是跳跃力不错的了，可是现在张志军的表现却让他严重怀疑了这一点。
    众人中最淡定的应该就属个子最小的刘军了，对于张志军的跳跃力他虽然也很惊讶，不过碍于他的姓格也没有太过表现出来。
    “这个，我以前是校队的，所以练的比较多，只要你们多练习一下也是可以办到的！”张志军明白自己有些做过火了，摸了摸自己的头立马编了个借口说道。
    “哦，难怪啊，嘿嘿，等这次军训结束后，你可要好好教教我怎么练习跳跃啊，我可是早就想要在女生面前表演扣篮了！”对于张志军的这个说法，陈天奇等人还是立马就相信了，毕竟张志军此刻的表现虽然厉害但还不至于逆天。
    “看来以后轻易也别使用动漫中的力量啊，这毕竟是现实世界，如果力量展露的太多惹人生疑，就很有可能把无限动漫盒子的事情给暴露，那样的话可就糟了！”看着相信了自己说法的众人，张志军心里也长出了一口气，他并不是不相信同寝室的兄弟们，而是自己的这个秘密实在是太大了，总之在自己还没有获得完全自保的能力之前他是绝对不能够说出去的。
    “这小鬼，跳跃力很不错，而且先前似乎在扣篮的一瞬间他的身体在空中再次移动了一下，难道是我眼花了！”在远处公寓中原本都打算休息了的雷都正巧也将张志军先前扣篮的一幕看见了，不过因为光线原因，对于张志军在空中想要强行使用月步而导致身体短暂的在空上升的瞬间看的并不清楚。
    不过就算这样，他也瞬间睡意全无，打算看看张志军这个小子到底是怎么一回事，如果真的能够在空中还移动那就太离谱了，利用自己的身体力量滞空的人他见得多了，但是在空中还能再次发力改变身体移动的，除了他过去那个教官以外，他再也没有见过任何人能办到。
    可是后来张志军他们一群人只是很普通的打了一会儿篮球，而张志军也只是相对跳的高了些，就再也没有别的突出表现了。
    “也许是我自己看错了吧！”雷都心里给了自己一个合理的解释后，他也有些疲倦，便回到自己的房间先睡去了。
    而结束训练回到自己房间的张志军这次并没有直接进入海贼世界，反而是进入到无限动漫系统中去，他打算好好找x问一下关于自己回到现实世界中削弱到底是怎么一回事。
    “主人，你有问题了吗？”张志军刚进入系统的世界中，x的声音便在他耳边响起。
    “x，关于我力量回到现实世界中被削弱了这到底是怎么算的？”张志军很是急切的想要知道，不然如果削弱的太厉害了，自己在动漫世界中牛逼哄哄，但是回到现实仍然没有什么变化这种落差也太坑爹了吧。
    “主人，关于你力量的削弱，其实是系统决定的，我也不能告诉你具体的削弱值是多少！”x有些为难的说道。
    “难道就没有什么提示吗！”张志军心里有些郁闷，怎么什么都是系统决定，那你这个x到底有什么用呢！
    “提示是有的，但是主人你现在的自身等级太低，所以还不能够告诉你！”x很是无奈的说道。
    “靠，又是这个理由！”张志军心里很是不爽。
    “主人你其实不用心急，虽然削弱的具体规则现在还不能告诉你，但是你要知道那只是削弱，而不是消失，所以你在动漫世界中变得越强，回到现实自然也会变得更强的！”x认真的为张志军说道。
    “好，我知道了，这坑爹的系统……等级低吗，好，我就最快速度变强给你看！”张志军心里暗暗下定决心，立马也回到了海贼世界中去。
    海贼世界中当夜晚降临，卡普的军舰仍在朝着伟大航路的海军本部慢慢驶去，而此刻在军舰的甲板上仍然有一个身影在那里疯狂的训练着。
    “这小鬼睡了一觉之后，就变得更加卖力了，是做噩梦了吗！”卡普此刻也在自己的房间里吃着他最爱的甜甜圈，看着张志军在甲板上疯狂的训练着。
    也许是因为负责驾驶军舰的士兵不忍给船头上的那名少年增加难度了，所以特意的将军舰的速度给降慢了。
    只见张志军在军舰的甲板的上空疯狂的奔跑着，借着那明亮的月光，张志军使用月步跳到了高空中，然后对着水面使用岚脚，只见一道斩击波击中并不平静的海面，激起一朵朵浪花。
    当张志军落在甲板上的时候激起的水花也正好溅在了他的脸上，配合着月光显得格外的迷人，此刻的甲板形成了一副美丽的风景画。
    “不行，才打起一点点浪花就被抵消掉了，这哪里是岚脚啊，这样的海军六式哪能伤到敌人！”张志军捏着那不大却异常厚重的手掌暗暗说道。
    然后再一次的使用月步跳到空中，对着海面继续使用着岚脚……
    不知不觉间，甲板上已经被张志军每次激起的点点浪花给彻底打湿了，张志军的脸上也分不清到底是浪花还是汗水，现在的他像极了一个刚被救起的落水者，唯一与落水者不同的是他的眼神里仍充满了斗志。
    卡普此刻也没有吃甜甜圈了，站在不远处的桅杆后静静的看着张志军的修炼，一脸的心疼，“志军，你真是爷爷的好孙子，不止有天赋，还如此的努力，也要相信你今后的成就一定远远在爷爷之上，但是爷爷现在真的心疼你啊，在这么练下去你会全身脱力，然后垮掉的！”
    “但是现在爷爷能从你眼里见到的只有兴奋，爷爷知道现在是阻止不了你了！”卡普痛苦的笑笑，收回了原本想去阻止张志军的脚步。
    在这一晚他不知道多少次强行收回了要去阻止张志军的冲动了，从张志军一开始训练他就悄悄的观察着，但是越看越心疼，想要去让张志军停止，但是理智又让他停了下来，
    理智让他离开，任由张志军训练，但是他又迈不开脚步，就这样在那里心里十分纠结，默默流泪的看了张志军训练了整整一夜。
    终于在清晨的时候，不知道练习了多久张志军，终于在跳到空中使用了岚脚之后，全身体力不知，眼睛一沉，向着甲板摔落了下来。
    卡普眼疾手快，在发现张志军的情况不对，脚步下意识的向前极速迈去，瞬间就接住了要撞向甲板的张志军。
    “老头，你的怀抱还挺温暖的！”张志军感受着卡普怀中传来的关爱，眼睛一沉，昏睡了过去。
    卡普心疼的摸了摸张志军那已经完全湿润的小脸，将其抱到自己的房间亲自给他洗了个澡，然后让他躺在自己的床上，给他盖好被子。
    看着张志军那沉睡的样子，卡普脸上露出了少见的慈爱，这时他也感到有些困了，就在张志军身边睡着了……
    ;
 
第十二章 海军的尊重
    当那明媚的阳光照射在张志军的脸上，他慢慢的睁开了眼睛。
    “咦，我怎么在这里！”张志军看着周围的情况，发现自己居然睡着卡普的房间里。
    “我昨天明明在甲板上训练岚脚，然后太累了……就倒在了老头的怀里！”张志军慢慢想起了昨晚的情况。
    “老头！”现在的张志军知道卡普肯定昨晚看了自己训练一夜，才能在那么短的时间接住自己，想到这里心里感觉暖暖的，但眼里却有些湿润了，鼻子也有了一点点酸，心里对这个强行要当自己爷爷的老头也偏向认可了。
    “对了，我还是去看看老头怎么样了，他昨天晚上肯定没有休息好！”张志军想到这里连忙跳下床去，准备去看卡普。
    当张志军跳下床的那一瞬间，他发觉自己的身体明显轻了许多，或是说自己的脚步力量增强了很多。
    “这应该就是昨天训练的成果吧！”张志军淡淡的想到，但他现在没心情关心这些，极速朝着门口跑去，准备去关心卡普现在的情况。
    而就在这时，门一下就打开了，卡普手中端着一只小碗走了进来。
    “志军，你怎么起来了，快去躺着，你昨天训练过度，脱力了，至少要静静休养三天！”卡普看着张志军往门口跑来，连忙着急的说道。
    “老头，我没事，你放心好了！”张志军此刻身体没有一点不适，反而前所未有的舒服。
    “没事！”卡普看着张志军活蹦乱跳的样子，也是十分奇怪，这个小子就算恢复能力再好也不可能这么快就完全恢复了啊！
    “真的没事了，如果不舒服就去躺着，累坏身体留下后遗症可不好！”卡普认真的说道。
    张志军微微一笑，将卡普拉过来坐下，“放心啦，老头，我没事，再怎么说我也算是你的蒙奇d卡普的孙子，怎么可能那么娇贵嘛！”
    “呵呵，也是，老朽的孙子可都是强大的海军，怎么可能那么娇贵呢！”对于张志军的这个马屁，卡普很是受用，开心的笑道！
    “老头，我是要成为强大的可以掌握自己命运的男人，不是强大的海军！”张志军认真的纠正着卡普的错误！
    卡普摸着张志军的头笑道：“好好，强大的男人也行，来，把这碗粥先喝了，这样才能最快的成为强大的男人哦！”现在的卡普对张志军是完全的溺爱了，也不强求他去当海军，在他心中只要张志军过得快乐就行了。
    这碗粥也是卡普一大早就去厨房，特意吩咐厨师做得大补的粥！
    “呵呵，好，不过我喝了之后，老头你要好好的休息一会儿，昨天肯定害你也没有休息好吧！”张志军看着卡普眼角已经有了丝丝的血丝，心疼的说道。
    “放心，爷爷没事，爷爷原来和海贼战斗的时候经常几天几夜不睡觉哦！”卡普得意的说道。
    “恩恩，好！”张志军开心的笑道，在卡普的微笑中将一碗粥都给喝完了……
    “喂喂，快去看看，听说卡普中将的孙子又在甲板上表演岚脚了！”军舰上一名士兵对着另一名士兵激动的说道。
    “这么快就表演，他不是昨天才刚学会吗？”那名海军士兵有些明显的不相信，怀疑的说道。
    “呵呵，说不定那名小少爷又突破了呢，别忘了他可是个天才哦！”又一名海军士兵认真的说道：“听说这次卡普中将还会在一边观看，好像昨天那名小少爷练了一整晚，很值得观看哦！”
    就这样，海军士兵一个传一个，除了负责驾驶军舰一些必须要留在自己位置工作的海军士兵，几乎所有的士兵们都挤到甲板上来观看张志军的表演了！
    而此刻在甲板上，张志军正在听着卡普的教诲。
    “去吧，志军，爷爷相信你！”卡普微笑着对着张志军说道，对于自己这个不是亲孙子的孙子，卡普对他反而是溺爱到了骨子里。
    “恩恩”张志军认真的点点头，猛地一个月步跳了空中，其娴熟程度让卡普的微微吃惊。
    “今天有这么多人在，无论如何也不能给老头丢脸！”张志军心中暗暗说道。
    细细回想着使用岚脚的技巧，对着海面就是一脚踢去。
    一道明显的斩击波从张志军脚下产生，还带着阵阵的破空声袭向海面，还算平静的海面瞬间就被砍出了一道沟痕，并且斩击并没有因此消失，还往前飞行了好长一段才慢慢消失掉。
    “老头，我成功了！”张志军看着自己的这一击威力远远出乎了自己的意料，开心的对着卡普说道。
    “恩恩，我知道！”卡普慈祥的笑道，对于这种结果他已经有了准备，张志军训练过来的艰苦他可是一只在观看着，如果张志军没有成功他才会吃惊，不过张志军的进步这么大，还是有一点点意外的！
    “好厉害，不愧是卡普中将的孙子！”
    “太可怕了，一天就有这种成就！”
    “我原本还以为他只是个依靠卡普中将的二世祖！”……
    张志军的这次展示也让所有的士兵对他刮目相看。
    “我知道你们之中有很多人把我当成什么都不懂的小鬼看待，还有的人认为我是靠老头那种没用的二世祖！”张志军看着众人用发自肺腑的声音说道：“但是我就是我，我不是依靠别人的二世祖，只要你们有比我强的实力，你们可以不尊重我，但是我一定会用自己的努力让大家认可我！”
    “请你们记住我的名字――张志军！”
    张志军的话在每个人的心中震荡着，此刻那娇小的身影显得是异常的高大，让他们每个人都仰视其存在。
    没有任何声音，甲板上的所有士兵此刻都站直了身体，对着张志军敬了一个标准的军礼。此刻再也没人把他当作一个小鬼，也没把他当作卡普中将的孙子，而在他们的眼里，这是一个努力值得他们尊敬的战士。
    “志军，好孩子！”卡普看着此刻的张志军也露出了会心一笑，笑得是那么的开心，那么的轻松。
    张志军此刻看着自己脚下的每个人投来那种尊敬的目光，内心十分享受这种感觉，同时也让他也感觉到了自己随身携带的任务板震动了一下，看来自己又完成了某个支线任务吧，不过之前都没有看过。
    待到所有人散去之后，张志军也将自己的任务板给打开了。
    主人：张志军。
    身体状况中等，脑力状况中下，游戏身体年龄8岁。
    拥有技能：普通的海军六式，综合判定c－！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：122。
    剧情任务：尚未开启。
    主线任务：尚未开启。
    支线任务：获得海军的尊重。（已完成，奖励点+20！）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    看了任务板之后，张志军也暗暗一喜，没想到自己心血来潮在众人面前的一次表演也完成某个支线任务，特别是这次还是奖励点20的支线任务，真可谓是收获颇丰啊，并且这次训练也让他感觉到了强者那受人尊敬的成就感。
    也让他坚定了自己一定要成为强者的决心！
    ;
 
第十三章 抵达海军本部
    在众人的心中确定了位置之中，张志军并没有因此而松懈，为了让别人认可他，为了变成真正的强者，反而是更加努力的修炼了。
    一有空就开始练习月步和岚脚，并且卡普还将海军六式中，瞬间移动的招式――剃也交给张志军了，让他一起练习。
    这样一来，卡普的军舰可变得很热闹，一艘不大的军舰，几乎在船上的每个角落都会有一个人影一闪而过。
    而在军舰的周围的海域也会有一个少年在空跑着与军舰比试速度。
    并且在甲板上也能时常看到一个娇小的身影向着空中一跃，然后数道斩击波袭向海面，激起的朵朵浪花，在阳光的照射下显得是那么的漂亮。
    面对这种情况，卡普总是很乐意看到孙子的努力，还在心里打算将海军六式的后四招慢慢教给张志军。
    而被打扰了正常工作的军舰上的士兵们总是会感概“不愧是卡普中将的孙子，不管是天赋还是惹祸能力都是那么惊人！”
    “老头，你看，那里水流居然会向山上流！”正在船头练习月步的张志军看着不远处水流居然聚集到一处，然后开始向着一座山峰流了上去，惊奇的对卡普叫道。
    “呵呵，那是颠倒山，翻过那里我们就到达伟大航路了！”卡普笑眯眯的对张志军解释道。
    “哦，这就到达伟大航路了，还真快啊！”张志军不由的感叹道，在认真的修炼中，他根本没有感到时间的流逝。
    “来，志军，你过来”卡普对张志军招手道，张志军乖巧的跑过来，卡普认真的说道：“到达伟大航路后你将面临的都是很强大的家伙，我决定把海军六式接下来的招式交给你，好让你防身，知道吗！”
    “恩恩，好！”早就等不及的张志军连忙点头，生怕卡普反悔似的，就像昨晚卡普说贪多嚼不烂，就没有再教他其他招式。
    “首先是纸绘，有如纸一般，顺着敌方的攻势来躲避攻击，用最小的动作躲开威力十足的攻击！”卡普认真的对着张志军说道，“呃，这个招式的精华在于……呃，你对我进行攻击吧，这样比较容易懂！”
    说完，卡普摆开架势等着张志军念的攻击。
    “好！”看着自信满满的卡普，张志军也没有留手，快速一拳向卡普打来，结果好像打空了一般，接着又是一脚，结果仍感觉像踢空了一般，看着卡普那顺势躲开的身体，张志军念脑中闪过一个词，“太极！”
    “怎么，这么快就有所领悟？”卡普见张志军停手，微笑着对着其问道。
    “恩恩，有点！”张志军认真的点点头，同时心中仔细回忆着卡普之前的动作。
    “那就好，这可是号称六式中最难的一招，你好好领悟吧！”说完卡普溺爱的摸了摸张志军的脑袋，最近他开始爱上了摸张志军的小脑袋，接着便走到一旁吃甜甜圈去了，他已经好久都没有刷新他吃甜甜圈的记录了！
    脑中回想着卡普刚才的动作，再想着太极中以柔克刚的原理，张志军的脑中突然闪出一个字“水”。
    “没错，上善若水，如果能做到水一般千变万化，大千世界都没有什么做不了的，又有什么攻击躲不过了呢！”张志军在心中高兴的想道。
    然后开始想象着水的特姓，在回想着卡普先前的动作，身体慢慢的动了起来。
    “呃！这么快就领悟啦，不对，似乎和纸绘有所不同，似乎更完美！”在一旁吃着甜甜圈的卡普心里满是震惊的看着张志军。
    看了许久之后，确认张志军是真的领悟了，并且有所突破，才认真的点点头，“看来我对志军的估计还是低了，可以将剩下来的海军六式都交给他了，相信他能够很快学会的！”
    在张志军感受完之后，卡普就高兴的跑过来，一股脑的将剩下来的海军六式――铁块和指枪全教给了张志军。
    为了不让卡普失望，张志军也一口气的将他们全部给记了下来，然后私下刻苦的练习，没要多久就开始慢慢找到了一定的窍门，海军六式一起训练，让他事半功倍，进步一曰千里……
    “岚脚！”只见卡普的军舰前面突然出现在空中的一个身影踢出了几道斩击波，只见海面上被激起了数道浪花，打向卡普的甲板。
    “纸绘！”面对袭向甲板的数躲浪花，张志军迅速的顺势移动起自己的身体来，只见张志军的身体也犹如水一般灵活，面对那袭来的水花，只是微微的一动就躲开来了，在那么多朵水花的袭击下，居然没有打湿自己衣服。
    突然张志军看见在最后一朵水花中居然还有一只小鱼夹杂在其中，看来他也是被先前的岚脚给击上来的。
    “指枪！”张志军看准了时机，只见他的手指一下击中了那朵水花，将水花全部给打散掉，并且直接贯穿了小鱼。
    “志军，看来你已经熟练掌握了海军六式了，真的很不错！”卡普对着张志军微笑道。
    “老头，这还差得太远了，遇见真正的高手根本不管用！”见到过卡普示范六式的张志军，知道自己现在还远远不够，并且任务板中对自己的等级评定也没有变化，证明自己还没有发生真正质变。
    “呵呵，不要急，你还小，修炼的时间还长，你现在可是最小的海军六式使用者了！”卡普摸着张志军的头得意的说道。
    “这是年轻，老头，不要一直把我当成孩子看待，我已经长大了！”张志军不满的说道。
    “呵呵，好，年轻，行了吧，快去洗个澡休息一下，我们马上就到目的地了！”卡普拍着张志军的肩膀慈爱的说道。
    “目的地！”张志军向着军舰行使的方向看去，只见海军本部――圣马林佛多已经出现在了众人的眼中……
    “敬礼！”刚走下军舰的张志军等人就看到一大群的海军士兵在迎接自己，准确的说是迎接卡普的！
    从队列中走出一名军官（看军衔应该是少将）对着卡普认真的敬个礼后恭敬的说道：“欢迎卡普中将归来，这次度假任务幸苦了！”
    “度假还有幸苦的！”张志军在心中一阵无语，然后看着周围人都用崇拜的眼光看着卡普，并且都认真的点头说卡普度假幸苦了，心里暗暗惊到，“看来老头在海军中的威望真是很高，这里的士兵们都是对他从内心崇拜的！”
    “没什么，大家都散了吧！”卡普还是很享受这种感觉的，在众人面前他又从张志军那里的慈祥老头回到当初那个具有威压的中将，所发号的命令有一种不可抗拒的魔力。
    “遵命！”少将答应一声，然后一挥手，“都散了吧，回到自己的岗位上去！”
    “是！”士兵们恭敬的答到，很整齐的冲两边散开了！
    “卡普中将，元帅叫你回来了就去他的办公室，他有急事找你！”驱散了众人之后少将再次恭敬的对卡普说道。
    “恩，老朽这就去！”卡普点点头，然后对着少将说道：“哈迪斯，现在你也是个少将了，别像当初那个新兵似的，拿出你应有的气魄出来！”
    叫哈迪斯的少将微微笑着，认真说道：“卡普中将，属下怎么敢，在你的面前属下永远都是那个听你命令的小兵，如果不是卡普中将当初的提拔，属下怎么会有今天，在卡普中将面前属下永远不敢托大！”
    “行行行，算我没说，受不了你，像个女人似的这么嗦，你爱怎样就怎样吧！”卡普随意的摇摇手，对哈迪斯的感恩显得很是随意。
    “对了，哈迪斯，这个是老朽的孙子，叫张志军，你帮老朽暂时照顾一下！”卡普将张志军推到自己的身前对着哈迪斯说道。
    “这个绝对没问题，卡普中将，你就放心好了，我会好好照顾他的，等会我就带他回家！”哈迪斯一脸笑容的说道，看着拥有可爱脸蛋的张志军他还是很喜爱的，更何况这是他最尊敬的卡普中将的孙子呢！
    “不不，哈迪斯，你误会老朽的意思了，老朽让你照顾他不是让你像个保姆似的带着他，而是把他送到军队里去磨练，老朽这里可能会很忙，没时间办那些手续，所以拜托你了！”卡普认真的说道。
    “恩恩，卡普中将不要这么客气，这是我该做的，你打算把小少爷放到什么部队里呢？”哈迪斯连忙说道。
    卡普想了想：“听说海军大将――泽法已经从阴影中走了出来，现在开始训练新兵，就先把他丢给泽法训练一段时间吧！”
    “海军大将――‘黑腕’泽法！”张志军也被卡普的安排吓住了，没想到自己居然会去当那个传说中的海军的弟子！
    ;
 
第十四章 海军大将
    黑腕――泽法，当张志军听见这个名字后，脑袋里就开始飞速的搜索着原着中与他有关的信息。
    （海军本部的传说之人，幼年很崇拜英雄，14岁为了成为一名英雄与卡普、战国、鹤同期进入海军学校，18岁首次参加实战，28岁升下士并习得六式，34岁就已经是武装色霸气的高手，双手可以使出“武装色硬化”，因此得到“黑腕”泽法的称号，38岁升上将，同年结婚。39岁儿子出世。42岁时家人被海贼杀害，开始憎恨海贼，后由上将转任指导员，培养出青雉、斯摩格等许多优秀的海军。z所率领的实习船遭到海贼攻击，挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被杀害，他的右手臂也严重受创，后由科学家改造成装有海楼石的机械臂“粉碎机”，又得知斩断他手臂的海贼加盟海军成为王下七武海，开始对海军内部产生了强烈的质疑与不信任感，并毅然退出海军，以歼灭全世界海贼为目的成立“neo海军”。74岁遇见路飞，终而与海军战死。）
    回忆起这个传奇一身的原海军大将，张志军就感叹不已，没想到此刻的自己居然会被安排到他的手下学习，感叹自己这之蝴蝶也开始会对这个世界起到很大的效应了吧。
    在海军少将哈迪斯的带领下，张志军很轻松的进入了海军本部的一个特殊港口，并且乘坐一个超快的小艇向着不远的一个小岛驶去。
    “怎么，泽法大将不在海军本部训练新兵吗？”对于此刻要前往的地方，张志军也十分好奇。
    “没错，小少爷，泽法大将可是相当严厉的，他找了一个无人的小岛对资质优秀的海军进行魔鬼训练，也正因为他这种可怕的训练，现在海军中有不少的少将，中将都是他的得意门生，他的声望可是丝毫不输给卡普中将的啊！”哈迪斯看着张志军微笑着说道。
    “资质优秀吗？”张志军也是一愣，暗道难怪泽法能够将海军中的三大将都培育出来，他那里就相当于是一个海军精英的训练营，听上去蛮不错的，就是不知道他对资质有多高的要求，现在的自己能够达标吗！
    看着发愣的张志军，哈迪斯也猜出他是在为自己是否够资格而担心，拍着他的肩膀说道：“放心吧，小少爷，泽法大将和卡普中将是多年的战友了，看在卡普中将的面子上，他也会对你网开一面，特殊照顾的！”
    “这样啊，对了，哈迪斯少将，你能够不叫我小少爷吗，我已经不小了！”被哈迪斯一口一个小少爷的叫着，刚开始的时候张志军听着还蛮舒服的，但是多听两次还是有点不爽，没办法谁让他在这个世界里变成小鬼了呢，所以对小这个字格外的敏感。
    “那行，我就直接叫你少爷吧，毕竟卡普中将是我最尊敬的人，要是直接称呼你的名字，恕在下办不到！”哈迪斯点点头认真的说道。
    见他态度这么坚决，而且有个少爷这样的称呼不当白不当，张志军也就不强求了，别说被一个海军少将叫着少爷的感觉还蛮好的。
    乘坐着哈迪斯的快艇，张志军他们很快就到达了那个无人的小岛，在刚上小岛的时候，张志军就听见里面传来各种惨叫声，那痛苦的声音让张志军内心都是一颤，暗道这要是什么样的折磨才能让人发出这样的声音啊。
    “什么人，竟敢擅闯海军禁地！”而就在这时，明显有人察觉到了登上小岛的哈迪斯和张志军，随之而来就是一声充满力量的喝斥。
    “泽法大将，我是海军本部少将――哈迪斯，奉卡普中将的命令，给你送了一名学员过来！”张志军被这一声充满力量喝斥震得有些站立不稳，还好哈迪斯立马出现，用自己身体替其挡住，并且恭敬的回应道。
    “哦，卡普介绍来的学员！”听见哈迪斯的回话之后，泽法的声音明显平和了多，并且从小岛深处随之闪出一个高大的人影。
    一个紫色头发，脸上已经有了岁月的沧桑，但眼神依然犀利的中年人出现在了张志军他们的面前，看着张志军问道：“这个小鬼就是卡普推荐来的学员？”
    “没错，泽法大将，这个孩子是卡普中将的孙子――张志军，我奉卡普中将的命令把他送到你这里来接受你的训练！”一旁的哈迪斯点着头恭敬的回答着泽法的问题。
    “卡普的孙子！”泽法用自己那充满力量的手揉着张志军的脑袋，“这个老家伙真是会给我添麻烦，不过就算是那个老头的孙子，如果没有才能我一样不会收为弟子的，我要培育的是海军英雄，是能够消灭海贼的英雄，不是只会哭鼻子的麻烦鬼！”
    “这个当然，不过泽法大将你放心，卡普中将的孩子才会差到哪去呢！”哈迪斯在一旁陪笑着说道。
    “这个不是由你说了算，是由我说了算！”泽法很不满的白了哈迪斯一眼，同时一只手就将张志军像只小鸡一般提在了手上，“现在我带这个小鬼去进行测试，你在这里等着，如果他能够通过我的测试我就将他收为我的弟子进行训练，如果没有通过，你将他带回去，并且告诉卡普那个老家伙，以后别来给我添麻烦！”
    “是！”对于泽法的吩咐哈迪斯自然不敢有异议，答应一声之后便恭敬的站在原地等待了，不过同时他内心也在震惊这个泽法的脾气果然够怪，连一起战斗了多年的卡普面子都不给啊！
    张志军很是郁闷的被泽法随意提着，他也想过反抗，不过自从被泽法的手给触碰之后，他便感觉有一种奇怪的力量将自己给包裹住了一般，这股力量很奇怪，不伤害他但却又紧紧的将他给定住，容不得他有半分抵抗。
    “难道这就是霸气的力量，可恶，我还不信我的身体就这么差劲，连这种力量都抵挡不住！”张志军心里的傲气也在这一刻被激发了，他暗暗咬牙将全身的力量调动起来，身体也终于能够行动。
    “放我下来，放我下来，臭老头，我自己会走！”身体刚一恢复力量，张志军便全力挣扎着想要从泽法的手里面挣脱出来，不然自己好歹也是这么一个快20岁的成年人了，被对方这样像小鸡一样提着，太丢面子了。
    “呃，这小鬼居然能抵抗住我的霸气，真是有意思！”见到张志军居然在自己手里挣扎，泽法也是一愣，他对于自己的霸气有多么强的力量是相当了解的，虽说此刻没有尽全力，但是也不是这样一个小鬼能够抵抗的啊，当即对张志军也有了兴趣。
    不过兴趣归兴趣，但是泽法手上可是一点也没有留情，就在张志军挣扎着让他放开的时候，他也就顺势一丢，将张志军丢了出去。
    这一下张志军可是被摔得够呛，脑袋有些昏昏沉沉的，差点直接晕了过去。
    “小鬼，现在还要我放你下来了吗！”泽法看着被自己摔得头昏眼花的张志军冷冷的问道。
    “你个臭老头……我自己会走！”张志军艰难的从地上爬起来，心中也是怒火万分，本来他是想直接冲上去就揍泽法一顿，但是理智在告诉他如果冲上去动手只能够是自己被秒杀的份，因此只能恶狠狠的看着泽法说道。
    原本以为自己这一摔，要么将张志军摔哭，让他从今以后完全惧怕自己，接受自己的训练，但是没想到这小子倒是一个另类，完全没有丝毫的服气，看其样子似乎还要来打自己，泽法心里也是暗暗一笑，暗道终于来了一个有趣的小鬼了。
    “那好，小鬼，跟上来，要是你跟不上我的速度，就直接被淘汰！”泽法坏坏一笑，便双脚一用力飞速的向前方跑去。
    “可恶……这个臭老头！”张志军也没有想到泽法会来这么一手，回过神来的他立马追了上去，不过刚一动就发觉自己的身体疼痛无比，泽法之前那一摔似乎将他全身的骨头都给摔散了一般。
    虽然疼痛，但此刻的张志军心中的傲气也完全被激发了，强忍着咬牙追了上去，幸好他在来海军本部的路上就跟卡普学习了海军六式，其中的“剃”让他的速度提升了不少，此刻虽然追不上泽法但是也不至于会被其给甩掉。
    原本跑了几步担心张志军跟不上准备减速泽法，发现此刻张志军居然也以超快的速度跟了上来，心里暗暗笑道有趣，便没有丝毫减速，匀速的向前跑着。
    而张志军则是痛苦的在后面追着。
    一老一少就这么向着小岛的另一个方向跑去……
    ;
 
第十五章 泽法的变态测试
    “好了，到了，就是这里！”
    带着张志军狂奔了好一会儿之后，泽法才停了下来，而这时候他们已经到了这个小岛的另一边港口。
    “这里不是港口吗，老头，你带我来这里干嘛啊！”张志军上气不接下气的问道。
    “呵呵，因为你的加入测试就从这里开始哦！”泽法坏笑着说道，张志军第一次感到这个老头的笑容是这么可怕。
    泽法看张志军不再喘气，看他体力应该恢复过来了，便再次问道：“小鬼，作为卡普的孙子，你应该会游泳吧！”
    “恩恩，会游泳！”张志军点头说道，同时心里暗暗想道：“这个老头问这个干什么，难道这次的测试是要考游泳！”
    “这就好玩了，我现在就告诉你这次测试的内容吧！”泽法拿出一个指南针似的东西给张志军，“这个东西知道吧！”
    “这是永恒指针――在没有存满记录之前永远指向一个目的地的东西，只有存满了记录就会自动指向下一个目的地，伟大航路上的航行几乎都是靠这个指路的！”张志军看着泽法递过来的东西认真说道，来到这个世界这么久了，这点常识他还是有的。
    “你知道这个就好！”泽法坏坏笑着，“你作为卡普那个老家伙的孙子，我可是给了你特殊待遇哦，那么现在你的测试就正式开始了！”
    “正式开始，我要做什么啊！”张志军看着泽法奇怪的问道。
    “呵呵，很简单，照着永恒指针到下一个目的地就行了，我会在那里等你的！”泽法得意的笑道。
    “喂，这算什么测试啊，老头，玩人也不是这样玩的吧，鬼知道下个目的地有多远，万一我在海上游泳没气力了淹死在海上了怎么办，你总要给我一些交通工具啊，比如一艘小船啊！”张志军立马不满的抗议道。
    “呵呵，对于距离有多远我不能告诉你这也是测试内容之一，不过可以给你个提醒，绝对不近但也不远，至于交通工具，你绝不能使用，你能用的唯一的就是你自己的身体，是游泳也好，是跑也好，如果你学会了海军六式中的月步――在天空中飞狂奔也行！”泽法淡淡笑道，自己却是向一艘军舰走去。
    “对了，我的耐心可没有那么好，如果你在一个星期之内还不能到达的话，就算你是卡普那老家伙的孙子也没有任何优待，仍然必须淘汰你，并且再也没有机会来参加测试了！”泽法在走上军舰前微笑着说道，然后军舰便没有任何停留的开走了。
    “靠，这算什么测试啊，当我是超人啊！”张志军对着驶去的军舰伸出了自己的中指，但是转念一想，“我不能就这么放弃，变态又怎么样，我可不能给老头丢脸了，不然以后在泽法这个臭老头面前他就是真的抬不起头了！”
    想到这里，张志军猛地跳入海中，照着永恒指针指示的方向猛地游去……
    “呵呵！这个小鬼果然跟上来了，速度还挺快的嘛！”泽法站在军舰上，闭着眼睛用其见闻色的霸气感知着张志军此刻的情况。
    “呵呵，小鬼，之前忘通知你了哦，这片海域可不像你想象的那么简单哦，我们这艘军舰因为海楼石的原因不会被攻击，可是你这个小子弄出这么大的动静，那些家伙可不会当作什么都没发生哦！”泽法此刻感受到了张志军周围的另一股力量，微微的笑道，“呵呵，来了哦！”
    张志军正在海中飞快的游着泳，此刻的他将体力的消耗和恢复设定在一个临界点上，这样他可以消耗最少的体力而移动最快的路程。
    “可恶，下个目的地到底有多远啊，一个星期的路程，真当老子是铁人啊，就算是铁人三项也没有这么变态吧，泡在水里一个星期，铁人也生锈了！”张志军在心中暗暗骂道。
    “呃！”就在张志军抱怨的时候，他突然感觉到自己的身后水中似乎有着什么危险离他越来越近，不清楚是什么，但这股感觉越来越强烈，就像是对危险的所提前就拥有预知能力一般。
    就在这种危险感离自己越来越近的时候，张志军也在心中暗暗的数道：“50米，40米，30米……10米，5米！”
    就在那种感觉不足5米的时候，张志军猛然跳出了水面，“月步！”使用月步跳到了空中，同时也转过头来看到底是什么东西。
    张志军刚转过头来就见一只异常庞大的近海的海王类，有点类似于远古时代的蛇颈龙那种动物将头伸出了海面，向着张志军咬来。
    “呃，月步！”见对方攻击了过来，张志军立马再次加强脚的力量，猛地将身体跳到更高的空中，躲开了对方的攻击。
    “呵呵，这个小子居然能够跳到空中去，看样子应该是海军六式的月步吧，卡普，你这样可是算是徇私哦！”泽法感受着张志军的动作微微笑道。
    “可恶，敢攻击本少爷，找死！”张志军见那只海王类没有咬到自己，仍然狠狠的盯着自己，心里顿时大怒。
    “给本少爷去死！”张志军在空中停留的时候，将力量集中在脚上，然后猛地向对方踢去。
    “岚脚！”只见张志军这次居然同时踢出了两发岚脚的斩击波，而且威力都要比之前在卡普军舰上表演的强上一些，看得出来他是打算直接解决掉这个麻烦。
    “嗷！”海王类被张志军的岚脚踢中，发出了一声惨叫，但是张志军的岚脚并没有重创他，只是将他的皮给破开，然后略微向后退了一些罢了。
    “本少爷不会给你机会还击的！”张志军大叫道，然后突然使用月步跳到了海王类的身上去。
    “给本少爷去死，指枪！”只见跳到了对方背上的张志军，用上了海军六式中，近身攻击最强的指枪，猛地袭向对方的颈部。
    因为张志军知道，不管这只海王类是什么来历，但只要是个动物，攻击他的头部和颈部一定会对他造成最大的伤害，而此刻的张志军无法攻击对方的头，自然选中了颈部这个重要关节！
    “嗷！”海王类再次惨叫一声，这次他是真的被打疼了，猛地潜进了海中游走了。
    “呼，知道厉害了吧！”张志军看着游走的海王类冷冷说道，然后开始使用仰泳的姿势向前开始慢慢游着，以便恢复着先前所耗掉的体力。
    “呵呵，这个小鬼果然厉害，居然能够在海上打败这只近海的海王类，不过这只是开始哦！”泽法的笑容变得更加深了……
    “岚脚！”在接下来的时间里，张志军不知道又遭受了多少次海王类的袭击，不过有了第一次经验之后，他都能够比较轻松的对付了。
    “呼，天都快黑了，也不知道永恒指针指示的地方到底在哪里啊！”张志军站在刚刚打倒的一只海王类身上休息着。
    “也不知道今晚怎么过，周围一个小岛也没有，难道要我在海上漂一晚啊，那我还不被泡烂了！”张志军很是无奈的看着周围的情况。
    突然，他看见自己脚下那只慢慢恢复体力，准备开始下沉的小型海王类，微微一笑，“有办法了！”
    张志军迅速下沉，游到这只海王类的头部，抓住这只海王类头上类是胡须的东西，猛地向上一拉。
    “嗷！”这只长着胡子的海王类立刻痛得大叫一声，将要沉入海里的身体再一次浮了起来。
    张志军对力量的把握十分到位，每当这只海王类要沉入水中的时候就猛地拉它的胡须，疼得让他再次浮起来，并且张志军的力量不大不小，能让海王类疼痛达到最大，又不回力量过大扯掉胡须。
    渐渐的这只海王类也学乖了，知道只要好好的在海面上游动，就不会背自己背上的这个坏东西给扯胡须，并且张志军在渐渐的尝试中能够让海王类开始往永恒指针的方向开始迅速前进，速度比之张志军自己游动还要快上不少，而且张志军也趁机开始坐在海王类的背部开始慢慢恢复着精神。
    “这个死小鬼，居然找到这么一招偷懒的方式！”泽法感受着张志军此刻做的一切微微笑道，“不过我好像没说过规矩中不能够让海王类帮忙啊，这小子果然有意思，居然找到这么一招有趣的办法，这样一来估计他要不了多久就能够到达目的地了！”
    终于在脚下海王类平稳的向前游动的时候，张志军也抓紧时间进入了睡觉，这次他可是真的累惨了，比过去任何时候都要快的睡着了，并且立马选择了回到现实……
    ;
 
第十六章 现实世界的区别
    回到现实的张志军，仍然感觉到全身一阵前所未有的疲累感袭来，身体都有些站立不稳，就要倒下去。
    “志军，你怎么了！”站在他身边的陈天奇立马一把将他给扶住，原本他还和张志军在相互监督着训练体力，但谁知道刚做完一组俯卧撑起身的张志军就立马脚下不稳，要摔倒似的。
    另外一旁的邱建国和刘军见状也吓了一跳，连忙上前来关心的问道：“怎么了，志军没事吧！”
    张志军也没有想到自己从海贼世界带回来的疲累感会这么严重，原本在海贼世界里的时候，仗着自己在里面身体素质比较强，还能够勉强撑住。
    但是一回到现实世界，身体被削弱了，可是那种疲累感可是没有被削弱啊，这不脚下一下就支撑不住，如果不是陈天奇眼疾手快，自己肯定已经摔在了地上。
    “没事，就是突然有点累了，脚有些不给力，休息一会儿就好了！”张志军看向陈天奇他们微笑着说道。
    “看来你应该是最近训练有些过头了，你的身体素质虽然强，但也不可能天天都突破极限的训练啊，要不我先扶你回去休息一会儿吧，今天你就先别训练了，好好休息一下！”想着张志军这段时间每天都跟打了鸡血一般的训练，有时候陈天奇他们在一旁看着都很累，所以对于此时张志军体力透支一般的晕倒也不是很奇怪了。
    “不用，我自己回去休息吧，你们继续训练吧！”张志军摆摆手，他并不想因为自己的原因而耽搁陈天奇他们，毕竟到时候军训考核他们如果过不了自己也没法帮他们考啊！
    “那你自己慢点！”见张志军的样子也不像有事，陈天奇他们也不勉强，叮嘱了一下之后就由张志军先率先回到公寓了。
    回到公寓的房间后，张志军立马倒在床上就开始睡觉了，毕竟此刻他在海贼世界中是处在海王类的背上，去那里肯定是不能够休息好的，虽然有些浪费时间，但还是在现实中将精神恢复之后，再回到海贼世界继续这个变态的测试比较好。
    这一觉张志军睡的并不踏实，他在梦里似乎感觉自己又回到了海贼世界的海面上，自己脚下的海王类变得狂躁不已，根本不听他的控制，几次狂甩之后直接把张志军给丢进了海里，而掉入海里的张志军也感觉到自己的身体根本不受控制，强烈的想要挣扎起来，却使不出力气。
    “救……救命！”
    猛地张志军猛一起身，这才发现自己在公寓中的床上，而并非海里面，不过自己早已出了一身大汗，就连床单都给打湿了。
    “真是……居然做这种恶梦！”张志军长出一口气，想要伸手擦一下自己头上的汗水时，却奇怪的发现自己经过这么睡了一觉的恢复之后，自己身体的疲累感仍然没有怎么消失，全身依然酸疼，使不出力气来。
    “怎么会这样！”张志军很是不解，以前同样是接受卡普的魔鬼训练，也是全身都要散架了，但那时还用不着回现实世界，直接在海贼世界中睡上一觉就什么都恢复了，这次怎么会出现这个情况啊！
    没办法，张志军只得自己进入系统内找x问清楚这到底是怎么一回事。
    “主人，你来了，怎么你的状态不是很好，没休息够吗？”
    进入系统后，x也立马发现了张志军此刻的状态不是很好，立马关心的问道。
    “x，我也想问你啊，你能检查出我的身体是怎么一回事吗，以前我身体累了只需要睡上一觉就完全恢复精神了，为何这次睡了之后没有一点见好啊？”
    “主人，你可以通过你的任务板看看你当前的状况啊，我只是系统设置的一个助手，我也没有权利查探你的身体啊！”x为难的说道。
    “我现在不在海贼世界里，也可以打开我的任务板？”张志军有些好奇的问道，他原本还以为必须到达动漫世界中才能够查看那个任务板呢。
    “当然可以打开查看，就如同你在动漫世界中获得的力量一样，这个任务板也是属于你的东西了，不论你在现实世界还是动漫世界都是可以查看的，只不过你如果没处在相应的动漫世界中是无法查探那个动漫世界中的任务的！”x详细的为其解释道。
    听见这话，张志军也就不耽搁了，摸了摸身上发现果然带着任务板，连忙拿出查看。
    主人：张志军。（虚弱）
    身体状况中等，脑力状况中下。
    拥有技能：普通的海军六式，综合判定c－！
    已开启漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：122。
    “x，其他一切都正常，只是在我的名字后面显示了一个虚弱，这是什么情况！”张志军看了看任务板好奇的问道。
    “主人，那代表着你目前的精神状况，毕竟你虽然穿梭在现实和动漫世界之间，拥有不同的身体，但是你的灵魂其实是没有变化的，那个显示虚弱就代表着你目前的灵魂状况，所以无论你是在动漫世界还是现实世界中，都是虚弱的状态，不过也不要紧，你只要休息一会儿就可以了的！”x认真的说道。
    “可是不对啊，我都在现实中睡了一觉了，但是为什么状态没有一点缓解呢，原来在动漫世界中睡一觉，再累都恢复了！”张志军很是不解的询问道。
    “哦，原来主人你是在现实世界中休息，那自然是比不上你在动漫世界中休息好了！”x恍然大悟，为张志军解释道：“主人，虽然说你在动漫世界和现实世界都是由你的灵魂艹控的，但是两个世界中的身体却是有着明显区别的，你在动漫世界中的身体已经变得很强了，但是你在现实世界中被削弱之后，那还不如你刚到动漫世界中训练了一个星期的强度，所以自然恢复速度要慢上太多了！”
    “原来是这样，那这么说来，我想要快点恢复就得回到动漫世界中去休息才行！”
    “在现实中也行，毕竟这种只是疲累而产生的虚弱，以你现实中的身体，只要时间够多，你一样可以恢复的！”
    “算了，没那么多的时间了！”明白之后的张志军自然不会耽搁时间，立马又回到了动漫世界中去……
    回到海贼世界后，张志军发现自己果然还站在那个海王类的背上，艹控着他向着永恒指针的游去。
    “只能悄悄睡了！”回来之后的张志军发现自己的精神果然要好多了，看来的确如x所说是由于身体的原因，不过此刻在海王类的背上，他也不能好好的休息，只能闭着眼睛，手中还时不时的拉扯着海王类的胡须这样慢慢恢复着精神。
    当清晨的阳光再次照射在海面上的时候，张志军打了个大大的哈欠“啊……”
    “到底还要多久啊！”张志军不满的抱怨道，一晚上要控制好海王类的方向和速度，还要悄悄的进入睡眠状态恢复体力，这可把他也累爽了。
    不止张志军，他脚下的这只海王类经过一晚不停的前进，也早就筋疲力尽了，如果不是张志军一路上强行拉扯着它的胡须，估计它早就沉到海里休息了，就算这样海王类的行使速度还是明显降慢了不少，估计再行使一段路程，就算张志军扯断它的胡须他也会沉入海中的。
    “咦，前方好像有个小岛！”就在张志军为接下来该怎么做的时候，突然看见在远处出现了一个小黑点，并且越来越大，看样子是要到一个小岛。
    看了看自己坐着随时都要沉入海中的海王类，张志军松开它的胡须微笑道：“昨晚辛苦你了，好好去休息吧！”
    说完张志军便跳入海中，以超过目前海王类的速度朝着小岛极速游去。
    海王类看着与远去的张志军，第一次觉得这个人远去的背影原来是如此的美丽。
    “自由真好啊！”在心底发出这样的呐喊，海王类迅速沉到了海里去休息了。
    “呼，这个小岛还蛮大的嘛，居然在上面还有个小镇！”张志军游上小岛之后见到岛上的情况微微笑道。
    “呃，先去找个餐厅吃个饭吧，吃了一天的生鱼肉了，可算是把胃给虐待爽了了！”张志军摸着自己又开始咕咕作响的肚子，开始向着小镇里面走去。
    “啊，救命啊！”就在张志军刚找到一家餐厅坐下，就听到一声尖叫声，从尖叫声中张志军听出了一丝惶恐，一丝无奈的哀求！
    张志军转过头来，只见一名少女正在被数名大汉给围着正在哀求的向着周围人求救。
    “呵呵，你跑啊，跑啊，看谁敢来救你！”大汉冷冷一笑，不屑的看着少女说道。
    少女看着周围远远站着观看着的人群，眼里充满了哀求，看着周围的人群。
    人群里虽然有不少人眼神里充满了不忍，但在看见数名大汉凶神恶煞的样子后，再也没人敢上前阻止了。
    ;
 
第十七章 英雄救美
    看着眼前的一幕，张志军立马站起身来准备去就阻止这悲剧了发生。
    餐厅老板也立马拉住了张志军认真的说道：“孩子，别去当英雄，你还不了解这个世界的黑暗吧，他们几个人是大海贼――红胡子的手下，在这一片海域称王称霸的，和海军还有一定的勾结，在这里他们才是真正的老大！”
    “红胡子，真是个愚蠢的名字！”张志军不屑的一笑，看人家白胡子出名了，就起个白痴般模仿的名字，
    张志军对这种没有创意的家伙是万分鄙视！
    “跑啊，跑啊，我看你再跑！”为首的一名大汉说着就对少女一脚踢去。
    少女连忙闭上了眼睛，虽然她的身体在不停的抖动，但是在闭上眼的那一瞬间眼神里似乎没有了恐惧，难道是看透了。
    “啊！”一声惨叫发出，但是发出这声大叫的不是少女，而是踢向少女的那个大汉。
    他此刻正在地上抱着自己腿尖叫着，只见他踢向少女的那只脚上不知什么时候出现了一个洞，正在流血不止。
    而这时少女此刻正被一个少年给挡在身后，少年伸出一根手指，上面还有丝丝的鲜血，很明显之前是他用这根手指穿透了大汉的脚。
    “真是软弱的身体，跟泡沫一般，没有一点抵抗力！”张志军不屑的说道，在用海王类疯狂训练了海军六式指枪的手指，此刻穿透一个普通小海贼的大腿简直是轻松之极。
    周围的大汉连忙回过神来，冲上前去抱住那名在地上的大汉观看他的伤势。
    张志军没有理会他们，转过头来看向那名少女柔声问道：“没事吧！”
    少女抬起那张泪流满面的脸，两人的眼神在相撞的这一刻，突然两人都愣住了！
    少女的脸上虽然充满了恐惧，但是眼神里却没有半分恐惧，眼神里有着一种异常明亮的光芒，有着一种说不出的奇特感觉，让张志军的心随之一动，但是理智马上又让张志军的心里回归于平常！
    “没事吧！”张志军再次向少女问道。
    少女也从震惊中回过神来，眼里再次充满了恐惧感，对着张志军点点头，用哀求的声音叫道：“恩恩，求求你救救我，那些坏人要抓我！”
    少女瞬间的眼神变化并没有逃过张志军的眼睛，并且他也觉得现在这个少女眼神中的恐惧太假了一点，不过如果不是张志军有着诚仁的灵魂也不会看透那细微的变化吧。
    虽然心中有着疑惑，但是张志军还是站起身来，将少女挡在自己身后，冷冷的看着那些海贼大汉：“你们为什么要抓她！”
    “臭小子，你居然敢管闲事，知道我们是谁吗，我们可是红胡子大人的手下，这个小岛的霸主，你真是不想活了！”一名大汉对着张志军怒吼道，虽然对方是个小孩，但是先前轻易打穿自己同伴脚的那一招还是让他心有余悸，搬出自己老大的名字以求能够吓退张志军。
    “看别人白胡子成了海之王者，就模仿他起了个愚蠢名字的人有什么恐怖的！”张志军很是不屑的说道，不要说是一个模仿别人的小小海贼，就算是白胡子，他在内心深处都是将其作为打算击败的对手。
    “你说什么，你想死啊！”大汉们看来对自己的船长还是充满了敬意，听见张志军的话都不由的发怒，准备冲上前来收拾掉他。
    “要动手就要快，战斗的时候敌人不会给你那么多时间让你耍嘴皮子！”张志军不屑的说道，同时单脚向着大汉们的方向踢去。
    “岚脚！”只见一道斩击波向着众人袭去，虽然张志军现在的体力并不是很充足，斩击波比之前攻击海王类的斩击波要小上许多，但是仍然将几名大汉同时击飞，并且在他们的身上都留下了一道深深的伤口。
    “真是一群废物！”张志军冷冷的看着几名大汉说道。
    “呃！”几名大汉艰难的从地上爬起来之后，看见张志军那没有一丝感情的眼睛后，心里都感受到一种来自死亡的恐惧，大叫一声之后全部往回狼狈的逃掉了。
    张志军冷冷的看了那些家伙一眼，没有丝毫的兴趣去追击他们。
    “现在没事了，你能告诉我到底是怎么一回事了吧！”张志军转过头来看着少女淡淡的问道。
    少女站起身来，微笑着看着张志军并没有说什么，而就在这时，一道熟悉的声音却在张志军身后响起：“事情就是小鬼，你通过第一轮的测试了！”
    “泽法大将！”张志军转过头来，只见泽法出现在他的身后。
    少女走上前去对着泽法恭敬的说道：“泽法教官，学员克丽丝已经完成了任务，还请教官吩咐接下来的任务。”
    泽法微微笑道：“暂时你没有任务了哦，呵呵，克丽丝，你的演技又进步了，连这个聪明的小鬼都被你骗住了，呵呵，很不错！”
    “谢泽法教官的夸奖，那么克丽丝先回军舰去了！”克丽丝恭敬的说道。
    “恩恩，回去吧！”泽法点点头不再说什么，向着张志军走过去。
    克丽丝向着小镇的另一面走去，在离开的时候看了张志军一眼，眼神里有丝丝赞赏，有一点微笑，还有太多张志军也读不出来的东西。
    “这一切都是你安排的！”张志军看着泽法淡淡的问道，心情并不是很好，任谁被玩过之后心情都不会好到哪去。
    “呵呵，可以这么说，也不可以这么说，克丽丝这个女孩的确是我刻意安排的，并且是由她将那些海贼引到这个地方对你进行测试，但是那些海贼是真正的海贼，所以你小子做的没有什么不对！”泽法微笑着看着张志军说道。
    “说到底还不是玩我啊！”张志军在心中不满的说道，感觉这个老头不单单训练人狠，玩人更狠，自己要真是在他手下训练，不被累死也会被玩死吧！
    “学员――张志军！”泽法突然叫道，声音不大，但却有着一种震人心魄的力量。
    “到！”在泽法的影响下，张志军也立刻认真的答道，瞬间挺直了身体。
    “恭喜你，已经通过了耐心，勇气以及正义的铁人三项测试，现在我同意接受你进去我的训练营，成为我手下的学员！”泽法认真的对着张志军说道，眼睛里已经没了之前对其的那种轻视，有的是毫不掩饰的赞赏。
    “铁人三项！”张志军重复着这个话，心里对这个称呼感到万分有趣，暗道还真是一种有趣的巧合啊！
    “所谓的铁人三项既是指你在海面上进行了长达一天一夜的前行，这是对你的耐心进行的测试，因为我之前对你所说的这段距离有可能要花一个月的时间，让你在心里对这段路程产生了怀疑，在这种情况下就算你拥有能够游过这段距离的实力，但是真正能够坚持下来的不过百分之十的人，而接下来在这一天里你遭遇了多次海王类的袭击，你都坚强的撑过来了，这是勇气的证明，在这只有百分之五的过关率的情况下你仍然坚持过来了！”泽法认真的说道。
    “在这最后当你进入餐厅已经筋疲力尽的时候，你仍然会救一个和你素不相识的人，这充分说明了你的正义感，要知道在这种筋疲力尽并且还在测试的情况下，还能充满正义的站出来的人绝不会超过百分之一！”泽法摸着张志军的头说道：“因此我毫不保留的夸奖你，你优秀，真的很优秀，你不愧是卡普那个老家伙的孙子！”
    听到泽法的话，张志军感到心中万分得意，一种自豪感油然而生，他终于被这个讨厌的家伙认可了。
    “好了，现在你的测试已经完了，我们回去训练基地吧，你还有很多的手续和训练要做哦！”泽法微笑着说道。
    “等等，那个所谓的红胡子海贼怎么办，我听说他在这一带作威作福，并且还和海军似乎有勾结，难道你不管了吗！”张志军看着泽法认真的问道，在他的印象中泽法应该是个恨透了海贼的海军才对啊，这时候知道岛上有一个“红胡子”的海贼，他居然无动于衷，这简直不像他啊！
    “呵呵，你真是个好孩子，现在还记得要维护正义啊！”泽法微笑着说道，“你放心吧，这个红胡子的事情已经曝光了，海军本部马上就会派兵来将其彻底消灭！”
    “哦，那就好！”张志军点点头，看来泽法不是打算放过他，而是根本没将其看进眼，不打算自己动手收拾他。
    “不过你既然对这件事这么上心，那我就给你任务怎样！”泽法看着张志军坏坏的笑道……
    ;
 
第十八章 剿灭红胡子海贼
    看着泽法坏坏的笑容，张志军猜测自己又要忙绿了，用奇怪的眼神看着泽法，“什么任务啊！”
    “学员――张志军，现在给你进入训练营的第一个任务，在今天之内消灭红胡子海贼团！”泽法认真的对着张志军说道。
    “哦，这样啊，没问题！”张志军点着头说道，对于这个在当地作威作福的红胡子海贼团，他也是有意要将其给拔掉。
    “张志军，现在你应该说保证完成任务！”泽法轻轻打着张志军的头说道。
    “好啦，保证完成任务！”张志军抱着自己的头很是不满，暗道你就是个不讲规矩的臭老头，现在还非要弄得那么正式！
    “呵呵，臭小鬼，走吧，我带你去这个红胡子海贼团的基地，并且给你说一些关于他的情况！”泽法微笑带着张志军向着小镇另一头的港口走去。
    “那个，能不能等等！”张志军尴尬的说道，然后看向小镇的餐厅，“我能不能吃点东西再走啊，我的肚子早就饿得咕咕叫了！”
    泽法顿时无语，本来刚想拒绝的，但是看着张志军那可怜的样子，心肠一软，淡淡的说道：“给你小子20分钟的时间，20分钟之后出发！”
    “好耶！”张志军高兴的大叫一声，随即冲进餐厅叫道：“老板，把你好吃的全部端上来，快点！”
    “呵呵，有人请客不吃白不吃！”张志军知道泽法一定会给自己付账的，开心的在心里想道。
    见识过张志军先前轻易的收拾那几名大汉的实力，餐厅老板也不敢耽搁，连忙点点头，飞速跑去给张志军端食物去了……
    “唔，吃得好饱哦！”张志军开心的走在路上开心的说道。
    “你小子果真是卡普那老家伙的孙子，居然和他一样这么能吃，真是想不到你个小子明明个子这么小，居然这么能吃！”泽法跟在张志军身后无奈的说道，想起之前张志军居然一口气在20分钟内吃了三人份的食物就无奈的摇头。
    “呵呵！”张志军尴尬的笑笑，他也不清楚自己的胃口怎么越来越大了，明明还是个小鬼的身体，但是比他在现实世界中成年人的身体吃得都要多得多，不过他也不想在这上面继续纠结，连忙岔开话题问道：“泽法教官，关于那个红胡子海贼有些什么情报呢？”
    听到关于红胡子的情报，泽法也立马严肃起来，对着张志军认真的说道：“关于那个海贼红胡子，他的原名叫做盖斯特！是最近几个月才到这个小岛上来的，由于他出手比较大方，从不跟政斧官员和海军发生冲突，并且还用大量的财宝来打点这个岛上所有的关系，所以那些[***]的政斧官员和海军都对他睁只眼闭只眼，最近他开始欺压百姓，这种消息才传到政斧上层，因此上级决定立刻将其剿灭，并且将所有的官员进行一次大换血！”
    “这么说来，这个红胡子是个挺会打通关系的笑面虎了！”张志军淡淡的说道，并没有太将其放在心上！
    “张志军，你也不要小看他，这个家伙虽然是个笑面虎，但是他的实力也不容小视，要知道如果他本来就悬赏400万的海贼，并且还在能够海上兴风作浪，得到大量的财宝来打通关系，如果没有实力怎么能够办到这些呢！”泽法看着张志军一脸不屑的样子认真的提醒道。
    听泽法这么说，张志军也收起了之前那份轻视之心，认真的点点头，“我知道了，泽法教官放心吧，我一定会将这个家伙给收拾掉的！”
    “要知道当初路飞在刚刚出海的时候，就连续收拾掉了东海的三大海贼，让自己的悬赏金达到3000万，我现在使用海军六式怎么可能收拾不了一个悬赏400万的小海贼”张志军在心中认真的想到。
    “恩恩，我相信你，好好表现吧！”泽法看着张志军自信的眼神微微笑道，指着前面港口一艘最大的海贼船说道：“那就是红胡子――盖斯特的船，去消灭他吧！”
    “没问题！”张志军给了泽法一个必胜的手势，向着海贼船快步走去。
    “张志军，加油哦，这算是你的一个挑战吧，所谓的悬赏金其实是指这个人对政斧的威胁程度，虽然和战斗力有很大的关系，悬赏金高的海贼战斗力一定很高，但是悬赏金低的就不代表这个海贼战斗力弱，只是证明他对政斧并没有太大的威胁，如果纯说战斗力，这个盖斯特的赏金应该会在1000万以上哦，但是我相信你还是会赢的！”泽法看着张志军远去的背影在心里认真的说道。
    在港口周围放哨的海贼见张志军这么一个小鬼向这边走来，也没有怎么在意，径直向着张志军走过去冷冷的说道：“喂，小鬼，你来这里干什么，这里是可不是你该来的，快滚，不然杀了你！
    “这里是红胡子――盖斯特的海贼船吧，他的房间在哪里！”张志军看着对方冷冷的问道。
    “小子，你真的想找死啊，我不想当众打小鬼，快滚！”这名海贼对着张志军怒声说道。
    “哦，不想当众打我！”张志军淡淡的说道，“那么到那边没人的地方去吧！”说完头也不回的往一个隐蔽处走去，走时还不忘给对方比了一个不屑的姿势！
    “小子，你是在找死！”那名海贼愤怒的跟着张志军走去，同时在心里打定主意，就算不杀这个小鬼，也要好好的折磨他一番！
    果然，在两人都进入隐蔽处后，里面立马就传出了求饶的声音。
    “呃，啊，饶命啊，啊！”
    可是被打的并不是张志军，而是之前扬言要好好收拾张志军的那名海贼。
    “知道厉害了吗？”张志军收起了自己的拳头，对着躺在自己面前已经被打得向熊猫一样的海贼冷冷的说道。
    “知道了，知道了，大人饶命啊！”那名海贼对着张志军恭敬的说道。
    “现在告诉我，盖斯特的房间在哪里！”张志军冷冷的看着对方说道。
    “船长的房间是船上第二层最大的房间，船长现在应该在休息，大人如果你要收拾船长现在是个好机会！”对方连忙说道。
    “你真是个不忠心的家伙！”看着对方的眼神，张志军确定对方没有说谎，随手一挥，直接将其打晕，“杀你，我都嫌脏手！”
    说完张志军便使用剃飞速向海贼船奔去，在船上的海贼们感觉眼前好像花了一样，似乎见到一道黑影闪过，回过神来再看了看四周没有发现什么特殊情况后，淡淡摇摇头便又开始做自己的事了。
    “就是这里吧！”张志军在海贼船的第二层中停下了脚步，向着其中最大的一间房间看去。
    “朋友，既然来了，还是进来吧！”一个冷冷的声音从房间里传了出来。
    “呃！”张志军心里暗暗一惊，自己使用剃的时候没有任何人发现，那么就不可能有人对房里面的人报告，而现在既然被发现了，就是说房间里面的人是隔着一道门发现了自己，这洞察力已经不能够用恐怖来形容了。
    “既然被发现了，也没有什么好害怕的！”张志军心里马上就恢复了正常，淡淡的走上前去，充满戒备的推开了房门。
    张志军走进房间后，只见一名年轻的男子正坐在一张椅子上，拿着报纸看着，当他抬起头来看向张志军的时候，张志军心里的也随之颤动了一下。
    眼睛是心灵之窗，张志军在这个青年的眼睛里看到的满是充满智慧的光芒，并且还有一中不把世间万物放在眼里的傲气。
    青年看见张志军也是明显一愣，然后微微一笑：“你和我猜测的相差真大，没想到你还是个孩子！”
    张志军淡淡的说道：“你也一样，没想到你这么年轻，原本我以为称霸这个小岛的海贼应该是个大叔级别的凶恶人物！”
    “呵呵，这个世界不是你凶就由你说了算的，我最大的败笔就是那个副船长，以为有了点实力就可以作威作福，居然放任手下去欺负百姓，害得我原本完美经营的事业又要重来了！”青年微微的笑着淡淡的说道。
    “你很聪明，你知道一个海贼要想生活的美好的方法，以你的头脑肯定不止400万的悬赏，但是你为人低调，所以才有这么一点的悬赏吧！”张志军看着对方说出自己的猜测。
    “你也不简单啊，这么小的年纪居然能够猜测出我当初的想法，很不简单哦！”盖斯特微笑着说道。
    “呵呵，被你这种海贼夸奖真是值得开心啊！”张志军微笑着点点头。
    “是吗，那需要我多夸奖你几句吗！”盖斯特随意的说道。
    “不用了，想必你已经知道我来的意图了，我们也就别废话了，动手吧！”张志军冷冷的说道，同时做好时刻攻击的准备，他能清楚的感受到这个叫盖斯特的青年人实力绝对在他之上，他必须先发制人抢到先机。
    敌不动我不动，敌若动我先动！
 
第十九章 海军帮手――斯摩格
    对于做好了战斗准备的张志军，盖斯特倒是很无所谓的耸了耸肩问道：“呵呵，在动手之前能够告诉我你是哪知部队的吗，据我的推测海军应该明天才来剿灭我，我有足够的时间做好一切准备，你怎么来的这么早，从没有看过关于你的情报，难道你是来自世界政斧的秘密谍报机关――cp9！”
    “你居然知道cp9，看来你果然是个超级危险人物！”张志军冷冷的看着盖斯特，虽然之前他已经给予盖斯特很高的评价了，但是没想到还是低估这个家伙了，连cp9这种直属于世界政斧的隐蔽组织都知道。
    （所谓cp9是世界政斧的特工组织，直接听命于世界政斧，为世界政斧除去一切危险因素。其隐秘程度属于世界一级机密。）
    “看来我猜对了，你果然是cp9的人！”盖斯特见张志军惊讶的样子微微笑道。
    “不不不，我可以告诉你我不是cp9的人，甚至连个正式的海军都算不上！”张志军淡淡的说道。
    “不是cp9的人，怎么可能，除了那里还有哪里会有你这种变态啊！”盖斯特惊奇的说道。
    “这就不用你管了，你真的很恐怖，现在必须杀了你，不然我有个感觉，你会后患无穷！”张志军冷冷的说道，同时已经将力量集中在脚上。
    “岚脚！”数道斩击波袭向了盖斯特。
    “居然在这么小就轻松使用了海军六式中的两项，他到底是什么来头，难道是五老星那几个家伙培养的**，让他来这里历练的！”见张志军使出的岚脚，盖斯特心中再次一震，这两人已经为对方留下了太多次的震撼了。
    虽然心中震惊，但是盖斯特手上的动作可是一点也不慢，只见他的手上不知什么时候居然多出了一把黑色的太刀，对着袭来的斩击轻轻一挥，只见张志军八成力量岚脚的斩击波居然被他轻易给斩成了两半。
    “呃！”见对方有这么锋利的刀，原本打算向前冲的张志军也连忙使用海军六式的剃向后飞速拉开了两者之间的距离，面对有着这么可怕武器的对手，如果贸然进攻明显是很不明智的。
    “呵呵，海军六式――剃，你可真是很不简单啊！”盖斯特见张志军再次熟练使出了海军六式，脸上的微笑更加浓了。
    “真是麻烦，为什么我的第一个任务就遇见这么难搞的对手啊！”张志军现在虽然脸上还挂着微笑，但是内心却是暗暗叫苦。
    “咦！”正在暗暗着急的张志军突然发现在盖斯特身后的墙角处有着一副带剑的骑士盔甲，立马灵机一动。
    “岚脚！”对着微笑的盖斯特，张志军再次踢出了数道斩击波，飞速向着盖斯特袭去。
    “看来是我高估你了，难道你看不出这种攻击对我没有丝毫作用吗，反而是浪费你自己的体力罢了！”看着张志军再次对着自己使出岚脚，盖斯特的眼里闪过一丝不屑，随手砍去，一道更加巨大的斩击波直接将张志军岚脚的斩击波给击碎掉。
    “就是现在！”在盖斯特的挥出斩击波的一瞬间，张志军眼睛一亮，立马使用海军六式――剃，飞速跑到盖斯特的身后，拿出盔甲上的剑对着盖斯特毫无防备的后背就袭去！
    面对张志军拿住剑的那一瞬间就袭向了自己的背部，盖斯特没有一丝紧张，反而眼中露出一丝欣赏。
    “我就知道你小子没这么简单，果然有诈！”盖斯特心中淡淡笑道，本来挥向前方的太刀，居然在他手中旋转了半圈，成反手握住，顺势就向身后砍来。
    “什么！”没想到对方的反应居然如此迅速，面对自己信心十足的偷袭，居然还能这么快的抵挡加反击，这家伙真的只是个悬赏只有400万的小孩贼吗！
    知道这把黑色太刀的锋利，不敢硬接，张志军连忙松开手中的剑，让惯姓带着它袭向盖斯特，自己则是极速向着旁边一闪，躲开太刀的刀锋。
    那把顺势飞出的剑在盖斯特太刀的刀锋下，犹如豆腐一般，没有任何阻碍被直接劈成了两半。
    而在这时，张志军早就使用“剃”闪到一边，从太刀绝不可能达到的位置向着盖斯特一脚踢来。
    “呵呵，有趣！”盖斯特这次没有勉强使用太刀抵挡，而是在原地猛地一捏拳，全身的肌肉隆起，硬接了张志军的这一击。
    “什么！”感觉这一脚犹如踢到了铁板一般，强大的反震力直接将张志军给震得连连后退，反观盖斯特似乎没有受到什么伤害。
    “怎么可能，你怎么会海军六式的铁块！”张志军冷冷的看着盖斯特，先前那一招明显是海军六式中防御技能铁块，看他的样子，似乎比自己还要熟练。
    “呵呵，为什么我不会啊！”盖斯特淡淡的笑道，并没有正面回答张志军的问题。
    “可恶，这下可真的难办了！”张志军心里再次叫苦，面对实力就在自己之上的盖斯特，没想到他居然还会海军六式，自己原本还有的一点优势瞬间荡然无存。
    “呵呵，你如果再不攻过来我就攻过来了哦！”盖斯特见张志军在原地思考着对策，微微笑着就准备向其走去，突然他的笑容一僵，然后淡淡的说道：“居然还有一位客人来了！”
    “什么！”见盖斯特突然说出这么一句莫名其妙的话，张志军正在奇怪，突然听见一声巨响，房间的墙壁上被打出一个大洞，只见一个穿着白色皮夹克的强壮青年，嘴里还叼着两只雪茄，从洞里面走了出来。
    “呵呵，我当是谁啦，原来是海军中的超级新人，有着白猎人之称的斯摩格啊，听说你已经晋升成为中校了哦，真是恭喜恭喜！”盖斯特对着来人微微笑道。
    “他就是斯摩格吗！”见到以后数次把路飞逼到死路，海军中的冒烟男――斯摩格，张志军也是一愣，不过微微一笑，“这样也好，有了他的帮助，胜率应该提升好几成了！”
    斯摩格将背上背着的镶有海楼石的武器――“十手”指向盖斯特，“红胡子海贼团船长――盖斯特，悬赏金400万贝利，现在我宣布将你逮捕！”
    “呵呵，白猎人就是白猎人，说话就这么有霸气，不过我可不是恶魔果实能力者哦，你用这把镶嵌了海楼石的十手对我是没什效果的哦！”盖斯特对着斯摩格淡淡的笑道。
    “你要小心，他的实力绝对不止400万，你不要被他的悬赏金给骗了！”张志军也在一旁认真的叮嘱道。
    “你是谁！”见张志军一个小鬼对着自己提醒道，斯摩格也冷静的观察着场上的环境，能够看出现场的混乱是由盖斯特和这个小鬼打斗造成的，马上对这个小鬼的身份也来了兴趣。
    “我叫张志军，放心，我不是你的敌人！”张志军认真的说道。
    “张志军！”盖斯特和斯摩格都立马重复到这个名字，盖斯特脸色一变，他记起了自己眼线昨天才从海军本部传回来的消息，似乎卡普带回来了一个小鬼，就叫张志军，想到这里立马脸色变得认真起来，“小子，蒙奇d卡普是你什么人！”
    “算是我的爷爷吧！”张志军也不隐瞒，淡淡的说道。
    “呵呵，那就对了，难怪你小子这么小就有这种实力，原来你是英雄卡普的孙子，呵呵，看来你的确是来历练的啊！”盖斯特微微笑道，心中也随即对张志军的实力感到理解。
    “那看来你的确是和我一边的！”斯摩格淡淡的说道，“站到我身后去，这种实力的海贼不是你这么一个小鬼能够应付的！”
    “别小看我，盖斯特的实力远远超过政斧的情报，你不要大意，我们俩还是联手吧，这样才有胜算！”张志军对着斯摩格认真说道。
    “我知道这家伙很强，所以才特意来找他的，我选中的猎物怎么可能差劲嘛！”斯摩格微笑着说道，他可是当初仔细观看了盖斯特的情报，觉得这家伙的隐藏实力肯定很强，所以才抢到行动之前率先来收拾他。
    “呵呵，没想到我居然成了白猎人的猎物，真是好运啊！那不知道我应该开心还是担心呢！”盖斯特一脸不屑的笑道。
    见对方对自己一脸的不屑，斯摩格顿时大怒，一拳向对方打去，“为你的好运去后悔吧！”
    斯摩格打向盖斯特的拳头瞬间变为巨大的烟雾，飞速的向着对方袭去。
    “厉害，这就是拥有自然系果实――烟雾果实的斯摩格绝招之一，白拳吗！”张志军来到这个世界还是第一次看见自然系恶魔果实的能力，连忙睁大了眼睛。
    只见盖斯特面对斯摩格的突然袭击，只是微微一笑，瞬间对着袭来的白拳就是一刀砍去。
    “呃！”原本还是烟雾状的手臂，在被盖斯特这一刀砍下之后，烟雾全部被击散了，连带斯摩格的手臂都出现了一条伤口，斯摩格连忙收回了恶魔果实状态，压住受伤的伤口。
    “居然能够砍刀自然系的斯摩格，你的刀上居然缠绕着武装色的霸气！”张志军看着斯摩格居然被对方一刀砍伤，惊奇的看向对方。
    “呵呵，你这个小子果然会不断的给我惊奇，居然知道的这么多啊！”盖斯特听见张志军的话后，微微一笑。
    “一个只有400万的海贼居然会霸气，看来我真是失算了！”斯摩格冷冷的看着对方，自从他拥有自然系的果实以来，一直是所向披靡，这还是第一次受伤，让他收起了原来那颗自大的心来。
    “呵呵，接下来我会为你们举行最美丽的葬礼！”盖斯特看着二人犹如一个死神一般冷冷的笑道……
    ;
 
第二十章 宿敌海贼
    面对已经准备认真起来的盖斯特，张志军心里也是一紧，打起了十二分的精神，反倒是一旁的斯摩格，由于之前被盖斯特用霸气击中了自己，在吃惊的同时有些走神。
    “小心，他来了，我们两个联手打败他也不是不可能！”张志军对着有些走神的斯摩格认真的说道。
    斯摩格也回过神来，感觉现在这个样子有点丢人，猛地一捏紧拳头，拿上背上的十手对着盖斯特袭去。
    张志军则是使用“剃”猛地窜到盖斯特的身后，两人两面夹攻，对着盖斯特袭去。
    “呵呵，不错的配合，但是我和‘北斗’的配合更好！”盖斯特拿着黑色的太刀笑道，直接他的身形极速转动起来，以他为中心居然刮起了一阵小型的由刀锋形成的龙卷风。
    “什么！”感受到这股龙卷风的可怕，张志军和斯摩格都连忙向后退去。
    “呵呵，挺聪明的，没有盲目的向前哦！”盖斯特见张志军和斯摩格都离开了自己的攻击范围，也停下了自己的攻击。
    只见被盖斯特龙卷风卷过的地方都留下了平整的切痕，张志军和斯摩格都不由的吞了口口水，庆幸自己躲得快，不然就断手断脚了！
    “那把刀是大快刀21工中的一把，还是无上大快刀12工中的一把！”斯摩格看着盖斯特那锋利异常的黑色太刀，冷冷的问道。
    “呵呵，这是我的家传名刀――北斗！”盖斯特抚摸着太刀的刀身说道，“他以前从未出现在世上，因此世人从没有对他排过名，但是我有自信，他比这个世上所有的刀都要锋利！”
    “自大！”斯摩格不屑的看着盖斯特说道。
    “不，他这种自信不是没有原因的，你看他周围的！”张志军指了指盖斯特的周围，先前被他的刀锋龙卷袭过的地方有着其实盔甲的残骸，在龙卷风下被整齐的给切成了数块，充分显示了其刀锋的锋利。
    “呵呵，我会让你们知道‘北斗’的厉害的！”盖斯特淡淡笑道，猛地向着张志军和斯摩格挥砍去。
    只见数道斩击波向着两人飞速袭来，张志军和斯摩格急忙向后闪去。
    “呵呵，看你们多能躲！”盖斯特见两人躲避过第一波的攻击，开心笑道，手上的动作更加快了，更多的斩击波向着两人袭去。
    “什么！”斯摩格的动作稍微慢了一点，立马就有一道斩击波来到了他的面前，眼看就要集中他了。
    “岚脚！”张志军见此状况连忙把力量集中在脚上，对着袭来的斩击波踢去，将其给抵挡下来。
    但是张志军猛地使用了这一招后，身形也一下不稳，向下掉落下去，眼看要被下一道斩击波击中。
    “白蛇！”斯摩格的手突然变成了一只烟雾形成的白蛇直接将张志军给缠住往上一拉，避免了他被斩击波给击中。
    “谢啦！”张志军到了斯摩格身边后对其微微笑道。
    斯摩格难看的笑了笑，“没什么好谢的，不过是延缓了一点被击中的时间罢了！”
    他的话音刚落，就见更多的斩击波向着他们袭来。
    “抓紧了！”张志军猛地抓住了斯摩格。
    “呃！”斯摩格还没有回过神来，就见张志军抓住向着空中跳去。
    “月步！”张志军直接撞破了船上的天花板，带着斯摩格猛地向着空中极速逃去。
    “海军六式――月步，加上他之前使出的岚脚和剃，看来这小子极有可能将海军六式全部都学会了，呵呵，果然是个有趣的小鬼！”盖斯特见张志军使用月步逃掉大笑道，也跳到空中追击上去。
    “你居然会这么多的海军六式！”斯摩格见张志军连续使出了岚脚和月步，心里面也是万分震惊。
    “别吃惊了，让你吃惊的还在后面，转过头去看看！”张志军一边抓着斯摩格在空中奔跑，一边说道。
    “呃！”斯摩格按照张志军所说转过头去，立马他就瞪大了眼睛。
    盖斯特此刻也在空中狂奔着，向着他们追了过来。
    “那是海军六式――月步，他一个海贼怎么会！”斯摩格难以置信的说道，作为海军中的机密招式，一个悬赏400万的海贼居然会，如果不是亲眼所见，打死他也不会相信。
    “呵呵，这个答案我也想知道！”张志军难看的笑笑，同时在心中想道：“这样下去一定逃不了，还是到陆地上去和他打吧，这样斯摩格还能派上用场。”
    想到这里，张志军立刻带着斯摩格逃到了港口上去。
    “呵呵，不跑了吗！”盖斯特看张志军两人落在了港口上，微微一笑也向港口落去。
    “呃，那个是张志军，他手中的那个家伙好像是我放出去实习，最近在海军中风头最亮的新人‘白猎人’――斯摩格，那个臭小鬼！”在远处的泽法静静的看着这里的变化，突然他的脸色一变，“那是盖斯特吗，他怎么可能会使用海军六式啊！”
    “看来情报有误，这个家伙的隐藏实力远远超过我们的预计，现在的任务不是张志军和斯摩格能够完成的了！”泽法认真的分析道，然后极速向着港口奔去。
    “呵呵，你们不跑了吗！”盖斯特看着降落在港口上的两人微微笑道。
    “呵呵，反正跑不了了，不如背水一战！”张志军冷冷的看着对方，将全身力量提到最高，准备全力一战。
    斯摩格什么也没说，但从他全身不断冒着的烟就能看出他此刻也是战力全开，随时都可以投入战斗中去。
    “呵呵，不错的战力哦！”盖斯特看着战力全开的二人微微笑道，突然他的脸色一变。
    “果然还有伏兵，这么快的速度，来者的实力绝对在我之上啊！”盖斯特感觉到了极速向这里跑来的泽法，心中也是被吓了一跳，因为那速度实在是太快了。
    不过他心里面虽然吃惊，但却没有丝毫的表现出来，微笑的对着战力全开的二人，盖斯特淡淡的说道：“呵呵，今天就到此为止，下次见面时一定会和你们分出个胜负的！”
    说完盖斯特便转身跳到港口的一艘小艇上走掉了。
    “喂，不要跑啊，我们还没有分出胜负啊！”见对方跑掉了，斯摩格不满的吼道。
    “算了！”张志军拉住愤怒的斯摩格，“现在的我们绝对不是他的对手，不过下次见面时我们一定会打败他的！”
    “呵呵，小鬼，你果然厉害，能够这么清晰的看清形式！”盖斯特对着张志军大笑道。
    “盖斯特，我会记住你的名字的，下次见面我一定会击败你，你可要好好的活下去，别在那之前就被别人给收拾掉了！”张志军此刻也是对着坐上小艇的盖斯特吼道。
    “我等着你！”盖斯特此刻心里感觉什么东西被触动了一下，也很孩子气对着张志军大吼道，他心里有个预感，这个家伙会成为自己的宿敌！
    “逃走了吗，真是个警觉的家伙！”就在张志军对着盖斯特远去的身影大吼时，一道声音在他身后响起。
    “呃！”张志军和斯摩格连忙转过头来，这个人居然能够无声无息的到他们身后，绝对是个超级高手。
    当张志军看清来人后，连忙恭敬的叫道：“泽法大将！”
    “泽法老师”斯摩格看清来人后，也是一愣，比张志军更加恭敬的叫道。
    毕竟张志军恭敬是因为好汉不吃眼前亏，不想被这个变态的老头给揍了，而斯摩格则是完全是由泽法培训出来的学生，对其的尊敬是发自内心的。
    “斯摩格，你小子现在不错嘛，已经成了海军中所谓的超级新人！”泽法看着斯摩格淡淡的说道。
    “老师，你过奖了，我还差得远！”斯摩格虽然为人骄傲，但在自己最尊敬的泽法面前还是没有一点架子的。
    “没错，是和你的称号差的有些远了，先前如果不是张志军帮你，你已经被那个叫盖斯特的小海贼给收拾掉了吧！”泽法对于斯摩格之前的表现并不怎么满意，此刻也是很不留情面的对其教训道。
    “没错，老师，这次多亏这个叫张志军的小弟了，不是他的话，我估计早就死了！”斯摩格拍着只有自己腰部高的张志军认真的说道。
    “呵呵，别客气了，谁叫我们是战友呢！”张志军倒是对斯摩格这个人还蛮欣赏的，虽然脾气有点怪，但绝对是个正人君子，值得一交。
    “战友！”一直作为独行侠的斯摩格感觉自己的内心深处被这个词狠狠触动了一下，认真的看着张志军说道：“没错，我们是战友！”
    “呵呵！”看着两人羁绊已经十分深的两人，泽法满意的点点头，“这个小子，居然这么快就能交到可以放心把背交给对方的战友了啊，并且还是习惯当独行侠的斯摩格，真的是个有趣的家伙！”
    “来，这个给你！”泽法将一块黑色小本子递给斯摩格。
    “老师，这是什么啊！”斯摩格奇怪的看着手中的小本子。
    “知道你小子是个独行侠，到海军本部任职之后，麻烦应该很多吧，你把这个本子带回去，它可以帮你免去那些麻烦，而且你小子的功绩以后也没人敢忽视哦！”泽法微笑着说道。
    “谢谢老师？”斯摩格拿着这个黑色的小本子，心中异常激动，对于泽法的话他可是没有一点怀疑。
    “呵呵，你小子什么时候变得这么客气了！”泽法随意的摆着手说道，然后看向张志军“快给你的战友告个别吧，我们要走了！”
    张志军点点头，看着比自己高大上不小的斯摩格认真的说道：“我走了，斯摩格，你多保重，我相信后面我们一定会再见面的！”
    “恩恩！”斯摩格也认真的点着头，看着比自己小的多的张志军，拍着肩膀认真说道：“好好照顾自己，泽法老师是最好的老师，但也是最严厉的老师，你更要多照顾好自己！”
    感受着斯摩格真心的关心，张志军认真点点头，然后和泽法转身走了。
    “张志军，小鬼，我的战友，呵呵，原来有战友的感觉是这么好！”看着张志军远去的背影，斯摩格认真的说道，他心里不停的重复着这个词……
    ;
 
第二十一章 现实中的军训考核
    跟着泽法坐着回训练小岛的军舰上，张志军猛地想起来了带着自己一起来那个海军少将哈迪斯，似乎泽法还让他在训练岛上等自己，如果自己没有确定通过，他还要接自己回去。这些军人都是一根筋，这次自己测试这么久，他不会还在岛上等自己吧，那就太不好意思了。
    想到这里，他连忙看向一旁的泽法问道：“泽法大将……”
    “砰！”张志军的话还没有说完，头上就被泽法狠狠的给打了一下，“给你说过了，现在开始你已经是我的学生了，要叫我泽法老师！”
    “是，泽法老师！”张志军很是郁闷的摸着自己的头，暗道好不容易离开了一个变态的卡普，这又遇上一个更变态的泽法，不过拳头大就是硬道理，虽然自己心里很是不爽但也只有强忍着了。
    “这还差不多！”看见知错就改的张志军，泽法也满意的点点头，“你小子先想问我什么，就快问吧！”
    “泽法老师，我是想问你哈迪斯，也就是送我来的那个少将现在怎么样了，不会还在训练的岛上等我吧！”张志军连忙关心的问道。
    “呵呵，你这个臭小鬼还记得哈迪斯，放心吧，在你刚出发的时候我就让他回去了！”泽法淡笑着说道。
    “我刚出发就让他回去了，你不是说他等着我，如果我的测试失败了就让他带我回去吗！”张志军有些奇怪的问道。
    “因为你不会失败，不单单是因为你是卡普那老家伙的孙子，是我的学生，更重要的是你代表着正义，记住正义是不允许失败的，更不会失败！”泽法看着张志军认真的说道。
    看着泽法那认真的眼神，张志军心中一叹，他是个英雄，和卡普一样绝对是一个真正守护着世间正义的英雄，不过他也和卡普一样注定是个悲剧人物，因为他跟错了政斧，也选错了道路。
    “好了，小鬼，去好好休息一下吧，等会回到岛上之后就是正式的魔鬼训练开始，为了让你有能够守护正义的实力，我可是绝对不会手软的！”泽法冷冷的笑道。
    张志军也被这笑容吓的有点慎得慌……
    不得不说泽法的确是教育方面的专家，训练的方法也是很系统的，由于考虑到张志军现在的实力和年龄，他便决定先训练他的体术能力，也就是先暂时将霸气和别的战斗方法给缓一缓再学习。
    张志军咱训练岛上的训练是变态的。
    每天早上6点天一亮就必须起床，接着负重围着整个训练小岛游10圈，结果自然是累得半死。
    在吃完早饭之后，他们在岛上特训的学员会被分成两组，开始进行对战，可以使用一切方法，直到有一方再也没有一人可以站起来才算结束，而输的一方午饭会被减半，这样的条件下两方的人员都会拼尽全力战斗，结果是不管赢得一方还是输的一方都是累得半死。
    下午的时候，又是两组学员进行对决，不过和之前那次不一样的是，早上输的一方都会给他们提供一把竹刀，让他们可以报一报早上被打败的仇，本来实力相差就不大的两组，在得到武器这样一个优势的条件下自然将早上赢的一组打得是哭天喊地，被打伤了不要紧，泽法在岛上准备了足够多的医生。
    张志军现在开始明白为什么他刚来这个小岛的时候会听见那么多的惨叫声了。
    接着泽法还给张志军特殊的待遇，就是在每天训练结束之后，特别为其进行一个小时的特训，还美其名曰是增加其战斗经验，这样的结果就只有一个，张志军每天都被揍得半死。
    时间就在这样的训练中飞速的流逝了，不管是海贼世界还是现实。
    转眼之间，他接受泽法的训练也有半年了，而现实世界中则也是快到之前一个月军训结束的时间了，明天就是张志军他们一行人军训的考核了。
    因为海天警校的特殊姓，他的军训要求也很是特殊，不单单是在结束的时候进行一点简单的检阅就可以过关了的，而是要求每个学生都必须通过军事考核，对他们进行一对一的测试，要每一样都合格才可以过关。
    今天晚上张志军、陈天奇、邱建国、刘军他们四人则没有去训练，而是在公寓里面讨论着明天考核的事情。
    “兄弟们，你们说我们现在过关的把握有多大，要是明天过不了关，那个叫雷都的变态肯定会往死里整我们的！”邱建国看着众人率先问道。
    “怕他不成，咱们兄弟这一个月来，训练要比他们训练普通学生难得多了，他们那些小儿科的项目，我们全部都在网上搜到了训练方法，要是我们兄弟都过不了，全校别的学生也都铁定过不了！”陈天奇一点都不担心的说道。
    刘军在一旁静静的说道：“要是普通的测试我们倒是都绝对没有问题的，就怕那个雷都耍诈，给我们设定不一样的考试内容，到时候我们可就真的不容易通过，会被他给玩死了！”
    众人之中就只有张志军一直没有说话，而是将目光投向了他们房间的门，因为他感觉到有人来了，如果预测没有错的话，来人就是他们正在讨论的变态教官――雷都！
    “你们这些小鬼果然聪明，没错，明天你们的测试的确和别人不一样！”就在刘军说完话之后，房门也随之打开了，和张志军预料一样，雷都从门外走了进来。
    “你来干什么！”见到雷都，众人的脸色都变得很不好看，毕竟面对一个明显要玩死自己的教官，没人能用笑脸相迎吧。
    “作为专门负责你们的教官，我来自然是通知你们明天的测试内容了！”雷都倒是无所谓这群家伙的反感，淡笑着说道。
    “专门负责我们的教官，你这话是什么意思！”张志军一脸平静的看着雷都问道。
    “哦，对了，还从来没有告诉过你们吧，从军训第一天开始我就去申请成为专门负责你们四个小鬼的教官了，因为你们几个的情况特殊所以对你们进行特殊的训练方式，不然你们以为校方会允许你们几个小鬼整整一个月都没有去参加集体军训吗，那是因为每天晚上训练就是我给校方的训练方案！”雷都微笑着说道。
    雷都这时的笑容在张志军他们一行人看来都是那么的狡猾，原本还以为是自己找到了对付这个教官的方法了，没想到自己从头到尾都是在他的玩弄之中啊。
    “特殊的训练自然要有特殊的考核了，明天我给你们的考核有三个项目，你们四人一个小队和我的教官小队进行比试，负重越野、格斗或是射击。别说我欺负你们啊，只要你们有任意一个项目能够赢过我们，我就算你们通过测试！”不顾众人那难看的表情，雷都将一切说完之后，便得意的离开了。
    “格斗吗，雷都，这回可是你自己把自己算计到了！”听了雷都的测试要求后，张志军的嘴角也微微向上扬，信息十足。
    现在的张志军在泽法哪里已经被整整折磨了半年了，就算不用海军六式，都是一个道力足足有800道力的小超人了，（要知道在海贼世界中一个普通手持武器的海军士兵只有10道力），而回到现实世界虽然被削弱了不少，但他也不是一个普通的教官能够打败的了。
    他现在在任务板上的状态信息是：
    主人：张志军。
    身体状况中等，脑力状况中等。
    拥有技能：熟练的海军六式，综合判定c！
    已开启漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：1122。（半年时间里在海贼世界中还是完成了不少的支线任务获得的！）
    ;
 
第二十二章 对付雷都的办法
    “可恶，我们居然从头到尾都被那家伙给玩了！”陈天奇听了雷都说的话之后，狠狠的将自己的拳头给捏紧。
    “现在生气也没有用了，还是想个办法怎么应对明天的测试吧，不然就真的被他给玩死了！”还是姓格最为冷静的刘军说出了当前最为棘手的问题。
    “有什么好怕的，咱们就选格斗，毕竟这个月的训练，身体素质还是有一些提高的，我就不信打不过他们了！”邱建国也立马说道。
    刘军摇了摇头，“我觉得选择格斗不好，毕竟他们是正规的军人，我们就算这两天经过一定的训练，但闭上他们还是差的很远的，但是负重越野和射击，我们也肯定不是他们的对手！”
    “照你这样说，那我们什么都比不过了，那还去测试个屁啊，直接去求饶算了！”对于刘军的话陈天奇很是不爽，认为他太长他人志气，灭自己威风！
    “刘军不是那个意思，他只是说出自己的担心罢了！”张志军见状也开口打着圆场，“我倒是有一个办法，你们不妨听一听！”
    “志军，你说有什么好办法啊！”听见张志军这么说，所有人都将目光投向了他。
    “我的办法很简单，的确在表面上看起来我们比起雷都他们正规的军人是很不占优势，如果正常的进行测试必输无疑，但是你们别忘了因为身份关系我们可是有一样绝对的优势啊！”张志军认真的说道。
    “什么优势啊，他们是军人，我们是学生，优势是……找他们比赛高考吗！”邱建国有些不解的问道。
    “当然不是，不过建国你可是说到点子上了，正因为我们是学生，他们是军人，或者说是教官，我们才有一样绝对的优势，别忘了我们是为什么会来到这个公寓里面住着！”张志军坏坏的说道。
    陈天奇有些奇怪的看向张志军，“你该不会是说又让我们去和他们诡辩吧，靠嘴上功夫赢过他们！”
    “有点接近了，但并不全对，兄弟们你们听我说！”张志军坏坏的笑着为众人开始说出自己的计划，“明天，我们先想办法混进学生的队伍里面，和别的新生一样开始进行正常的军训考核，他们不认账不要紧，我们去参加的主要目的就是要让全校同学为我们做个见证，证明我们的能力是在所有人里面都可以名列前茅的，相信经过这一个月的训练，做到这一点应该不难吧！”
    “这个自然是没有问题！”陈天奇点点头，“不过我们花这么大功夫混进去去参加那个极有可能不给我们算数的测试干什么，难道只是为了在别的同学面前出个风头？”
    “没错，就是出风头！”张志军认真的说道：“你们想，如果在别的同学见证下，我们的成绩已经名列前茅的，想必到时候雷都想要直接宣布我们不合格就有一些压力了，毕竟人言可畏，到时候我们再要求进行格斗测试可以，但是必须是去一个没有人看见的地方进行，相信已经占了一定优势的我们，这个简单的要求他们会答应的！”
    “只要没有人看见，那么结果怎么样不就不重要了吗，只要出来我们怎么说，结果不就是怎么样，众口铄金，只要我们再煽动一些同学帮忙，那么结果自然不就成了我们赢了！”张志军很是无赖的说道。
    “虽然挺胡搅蛮缠的，但是不得不说志军的方法有一定道理，雷都他毕竟是个教官，不可能学我们一样用这种流氓战术，到时候只能吃了这个哑巴亏！”刘军在一旁点着头认同道。
    “那好，就这样说定了，明天玩死雷都！”陈天奇倒是一点都不在乎用的什么办法，只要能够赢过雷都，让他到时候可以好好出这口气就行了。
    见到自己的方法被采纳，张志军也开心的笑了。气势他这么做是还有一个打算，那就是自己的力量虽然有把握能够赢过雷都，不过毕竟不方便在太多人面前展露，如果雷都能够同意找一个没有人的地方和他们比试那就再好不过了，到时候只要自己赢过雷都，再给雷都一个台阶下，让他只是宣布自己这方通过考核，并不说自己输了，相信雷都不会不同意的！
    雷都回到自己的寝室后，找了三个自己关系最好的教官，和他一起准备一下，说是明天要对张志军他们四人进行测试。
    听了雷都的话，其他的教官都有些不以为然，觉得他太小题大做了，不就是三个不听话的学生吗，这个放在军营里面连一般的刺头兵都比不上，他们这些老兵还会在乎这个，雷都一个去都绰绰有余了，不过出于和雷都多年的交情，他们也不好直接拒绝，只能够到时候去敷衍一下就行了。
    “对了，雷都，明天我们去收拾那些小鬼的时候，大概用几成实力啊，要是把他们虐的太惨，这几个小鬼岂不是真的不能通过军训考核了，会不会太过了！”一名和雷都私交最好的教官问道。
    “放心吧，明天你们不用留手，那些小鬼可不简单啊，我相信他们会有办法的，至于能不能通过考核，还真是个未知数啊！”想起这些天晚上看见张志军他们四人在艹场上疯狂的训练，以及张志军那天似乎在空中移动的瞬间，他的嘴角也有了笑容，有些期待的数道。
    “雷都这家伙，不会被那几个臭小鬼给气疯了吧！”听了雷都的话，其他几名教官都很是不屑，不过他们都了解雷都的倔脾气，也都不好多说什么。
    第二天，海天警校的军训考核便正式开始了，而张志军、陈天奇、邱建国和刘军四人也按照昨天商量好了的混进了众多学生的考核队伍里面进行考核。
    也和张志军预料的一样，一切都进行的很顺利，毕竟海天警校军训的学生太多了，那些教官虽然在第一天都看见过张志军他们几人，但毕竟已经过去一个月了，又都没有怎么放在心上，所以便早早把他们的外貌都忘记了，一直到张志军他们几人，在每一项测试都名列前茅才引起了教官们的注意，这才发现这个小子是有雷都特别负责的张志军他们四人。
    而得到消息雷都也带着和他约好另外三名教官快步来到了艹场。
    “张志军你们在干什么！”雷都赶到的时候，张志军他们正在进行最后一项测试，并且以明显的优势又一次获得了冠军。
    “哦，原来是教官啊，我们当然是按照你说的参加测试啊，难道我们的测试不是今天吗！”张志军一脸笑容的看着雷都说道。
    “你……臭小子，忘了我给你说的吗，你们的测试是单独进行的，要等所有人的测试结束之后由我单独给你们进行！”雷都也明白过来，张志军这是想让自己在众人面前落下口实。
    “哦，原来不是和他们一起进行的特殊测试，那请问教官，是什么测试呢，可以现在开始吗！”张志军明知故问的问道，而陈天奇等人也在一旁起哄道。
    “特殊测试自然是在别的地方进行了，你们几个跟我来！”雷都也明白现在不能够继续在呵张志军在这种地方纠缠了，便决定把他们带到学院里的另一个室内体育馆在进行测试，但他没有想到这样一来，正中了张志军的下怀。
    “那要不教官，我先和你们去测试吧，毕竟特殊测试还是要一个一个进行才比较公平，不是吗！”张志军看着雷都认真的说道，同时转过头来递给陈天奇等人一个眼神。
    陈天奇他们心里面也很是奇怪，怎么突然该计划了，不是说要大家一起去吗，不过看见张志军的眼神后便猜测难道是张志军打算先过去，他们在这边煽动人心，便都点点头表示了解。
    张志军的眼神自然被雷都看见了，便还以为猜测到了张志军的想法，对张志军点点头：“没问题，你先和我去进行测试吧！”
    走的时候还不忘了对其他三名教官说道：“你们看好这三个小鬼，等会我通知你们，你们再一个一个带过来测试，免得他们迷路！”
    张志军心里暗暗一喜，“ok，一切都如同计划进行！”
    ;
 
第二十三章 测试合格
    跟随着雷都来到室内体育馆，整个体育馆内只有他们两个人后，雷都才看向张志军淡淡的问道。
    “废了那么大的功夫，想必是想要和我单挑吧，看来你选择的测试是格斗这一项了！”
    对于雷都的质问张志军并不反对，淡淡一笑，“你那么聪明，事情都已经这么明显了还需要问我吗！”
    “很有自信，这么看来那天晚上我没有看错，你小子果然是在空中移动了，你的秘密很多啊！”雷都看着张志军开心的笑道，似乎张志军此刻表现正好是他所期盼的。
    “废话就不多说了，说吧，规则是什么？”张志军随意活动了一下手之后，淡淡的问道。
    “很简单，一方比另一方打到地上爬不起来，就算结束，我再给你个特别优惠，只要你能打败我，你们那几个臭小鬼的考核成绩就以你们之前混进众多学生之中的成绩，给你们优秀如何！”似乎为了让张志军使出全力，雷都很是豪迈的说道。
    “那就多谢了……”
    ……
    “天奇，你说志军会不会有问题啊，单挑的话，我怕他不是那个雷都的对手啊！”留在艹场的邱建国很不放心的看向一旁的陈天奇问道。
    “我也不知道，关键是这三个家伙太讨厌了，一直守着我们，现在干什么事都不行！”陈天奇也很是着急的说道，被雷都留下的另三个教官看着，他也只能老老实实在原地待着，就连煽动别的学生也不行，因为有教官在，那些学生自然就跟他们保持一定的距离了。
    “我觉得志军应该没事，志军原本就是一个稳重的人，他既然突然改变计划，就肯定是有把握才这么做的，所以我们不必太担心，现在我们倒是要想办法怎么对付看守我们的这三个教官！”刘军看向着急的两人，小声的为他们讲诉着现在的情况。
    “你们这群小鬼在那里商量什么啊，有什么话大声说出来啊，私底下叽叽喳喳哪像个男人！”负责看着陈天奇他们的教官，见到这几个家伙在那里商量着什么，很是不爽的上前来制止道。
    “你说谁不是个男人！”被对方这么一说，陈天奇这个暴脾气也立马怒了，狠狠的瞪着他说道。
    “怎么，就是说你！”被陈天奇这么一顶，那名教官也怒了，在他看来军中的刺头兵他都不知道收拾了多少了，这些臭小鬼压算个屁啊，此刻这些小鬼还敢顶撞他，必须得要教训一下了！
    “别激动，这里不是军营，收拾他们交给雷都就行了！”他身旁的另一名见已经有了火药味连忙上前将其劝住，毕竟他们只是来训练学生的教官，如果按照军营里面的措施收拾了这些学生，也会难免有些麻烦。
    “小鬼，等下由我来测试你，你小子别想通过了！”被陈天奇顶撞的教官也明白自己不能明着收拾这些家伙，便准备等会测试的时候非好好收拾陈天奇一顿。
    “不好意思，他的测试已经通过了！”
    就在陈天奇准备顶回去的时候，一个声音却率先一步帮他回答了那名教官的问题。
    众人闻言都转过头去，只见才离开不久的张志军和雷都已经回来了，而说之前那句话的正是走在前面的张志军。
    “雷都，你怎么这么快就把他方回来了，先不忙测试他吗！”看见张志军完好无损的回来，另外几名教官都很是奇怪，纷纷将目光投向脸色有些不好看的雷都。
    “没什么，他们几个不用进行测试了，他们军训的考核成绩就以之前和别的学生一起测试的那个成绩为准！”雷都看着陈天奇几人，脸色难堪的宣布道。
    “呵呵，多谢雷教官了，那么我们就先解散了！”张志军回到陈天奇等人的队伍中，看着雷都得意的笑道。
    “散吧散吧！”看得出来此刻的雷都似乎拿张志军一点办法也没有了，巴不得这个煞星快点消失一般。
    “那我们就走了！”张志军拍了拍陈天奇等人肩膀，众人便得意洋洋的消失在了雷都的视线中。
    等到张志军他们走远之后，其他几名教官才很是不解的看向雷都问道：“雷都，这到底是怎么一回事啊，你不是说过要好好收拾那群小鬼一顿吗，怎么这就算了，难道你输给那个叫张志军的小鬼了！”
    “这怎么可能，你没看见雷都和那个小鬼身上一点伤都没有，而且时间这么快，很有可能是根本就没有测试对吧，那家伙是不是个超有关系的富二代，靠着关系让你不得不放他过关！”另外一名教官说出了自己认为最有可能的情况。
    不得不说这个观点到时立马让其他几名教官相信了，毕竟在他们看来雷都是绝对不可能输的，也只有这种可能能够解释雷都为什么屈服了，而且脸色还这么难看。
    “好了，你们都先回去吧，我一个人静一静！”雷都也不想给他们几人解释，对他们摆摆手后便转身离去了。
    “雷都……”还以为雷都是因为屈服于势力而心情不爽，所以也都没有多说什么，任由他去一个人静一下了。
    “这小子到底什么来头！”来到艹场比较安静的角落处后，雷都靠在院墙上回想其之前和张志军决斗的一幕，心里仍是无法平静。
    快，只能够用快来形容，在他叫了开始之后，张志军居然以完全超过他的预料的速度就跑到了他的身后，在他反应过来准备对身后进行攻击的时候，张志军的指头已经指在了他的太阳穴上了。
    “如果这是真的战斗，教官，你已经死了哦！”当时的张志军看着已经愣住的雷都，淡笑着说道。
    虽然还是觉得张志军的这句话太夸张了，但是雷都不得不承认，他输了，在那一瞬间自己已经完全把背部暴露了出来，张志军如果真的是敌人，那么自己真有可能死掉。
    其实这也是张志军想到的最好办法，直接使出了海军六式中的剃以超快的速度震住雷都，要知道现在的他已经可以在海贼世界里熟练的使用海军六式了，虽然回到现实世界后仍然被削弱了不少，不能够达到瞬间消失的效果，但是用来震住雷都这样一名普通的军人也是没有问题的。
    “张志军……有趣的小鬼，相信队长会对他有兴趣吧！”
    一个人待了一会儿之后，雷都捏着的拳头也松了开来，心里对张志军也没了之前的厌恶，毕竟一个人没有本事嚣张那是白痴行为，但是有了本事在嚣张那就很正常，而现在的张志军明显已经被雷都划为后者了。
    “志军，你到底是怎么办到的，为什么那个雷都会这么简单就让我们过关了！”
    “就是啊，我还以为这次会被他们整的很惨呢，没想到这么轻松。”
    “志军，你和雷都到底是比试的什么，结果到底是怎么样的啊！”
    陈天奇一行人也将张志军围着，好奇的问着他。
    “也没什么，主要是他发挥一下失常，被我占了个便宜，所以为了保全面子就让我们测试过关了啊，不过条件是不要把这件事情给传出去哦！”张志军随便编了个借口说道。
    对于张志军所受，陈天奇和邱建国倒是没什么怀疑，“放心，只要他不来惹我们，我们也难得去理他的！”
    刘军虽然对张志军先前所说的有些不相信，毕竟人家好歹是一个正规的军人，怎么看可能一个简简单单的发挥失常就算你过关了，不过张志军这个样子明显是不愿意说，他也自然是不会拆穿的了。
    四兄弟约着去校外吃了顿大餐当作庆祝之后，张志军便找个机会又回到了海贼世界中，毕竟这个世界里也有一件大事情就要发生了……
    ;
 
第二十四章 张志军的选择
    在解决了自己现实世界中的军训问题之后，张志军便回到了海贼世界中，因为他在这个世界里面也即将赢来一个新的大转折。
    那就是世界政斧s0要来泽法这个海军训练营里面来选取学员了。
    s0――世界政斧地下分部，直接隶属于五老星管辖的机构，其隐蔽程度甚至在特工组织cp9之上，并且所拥有的权利却是cp9望尘莫及的，整个海军系统里面也就只有卡普，战国以及泽法这三个传说中的海军有着推荐名额的权利。
    仅仅是推荐而已，因为s0的特殊姓，所以要求学员从小就加入，最大的年龄不能超过10岁，并且必须有着600以上的道力，要知道世界特工组织cp9的一般成员也就是在600左右，但就是这样都已经可以称为超人了。
    换句话说，也就是要有cp9一般成员的实力，并且年龄没有超过10岁，而且还得有一个极其重要的人物的推荐才能够进入s0，如此苛刻的条件，自然也让s0变得极为的神秘。
    原本在过去的时候，泽法是没有注意过自己还有这个权利，毕竟要在10岁之前有600道力的学员几乎没有，就连是他训练的最优秀的那几个海军青雉――库赞，黄猿――波鲁萨利诺，赤犬――萨卡斯基，都没有能够在10岁之前拥有600的道力，他们几乎都是在青年的时候，得到了恶魔果实，实力才开始有了飞跃式的提升。
    但是现在他却是有了这样一个符合条件的学员了，那就是张志军。
    张志军刚来到的这个世界的时候，系统随机将他变为了一个只有8岁的小鬼头，这后面将近一年的生活，虽然他的实力有了惊人的进步，但是身形依然只是一个有着9岁外貌的小鬼头，并且卡普当初在张志军的档案上也是写着他只有8岁，目前9岁，所以张志军也成了泽法手下唯一符合条件的学员。
    不过说实话，泽法还挺不舍不得张志军这样一个优秀的学员，不单单是因为张志军这个小鬼是自己战友卡普的孙子，更是因为他表现出来的天赋让他相当满意，他有绝对的信心能够将其培育成为真正的海军英雄，守护那自己已经力不从心的正义。
    可是理智又在告诉他，如果将张志军送去s0，他一定可以得到更好的锻炼，到时候成为真正的英雄，在心里纠结了许久之后，他便把张志军叫来，将事情大致告诉了他，让张志军自己做决定。
    本来张志军是不愿意去什么s0，对于他来说什么世界政斧的直属机关，什么五老星跟他一点关系都没有，而且跟泽法训练了这么半年，他也对这个讨厌的老头有了一定的尊敬，想着他在以后带领实习船遭到海贼的攻击，几乎全军覆没的情况，他便有心决定留下来，帮其改变这个事件。
    不过就在他有了这种想法的时候，他突然感觉到自己随身携带的任务板似乎震动了，而且似乎震动的有些强烈，根据以往的经验判断这是出现了一个新的并且还比较重要的任务，于是他便以需要考虑一下为由，先离开了泽法的办公室，找到一个无人的地方查看起来。
    主人：张志军。
    身体状况中等，脑力状况中等，游戏身体年龄9岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，综合判定c！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：1122。
    剧情任务：尚未开启。
    主线任务：成为世界政斧的高层。（完成度0%）
    支线任务：成为泽法的骄傲。（完成度90%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    看着多出来的两个任务，张志军有些摸不着头脑，这还是他这么久一来第一次开启主线任务了，不过看样子就知道不是那么简单的，成为世界政斧的高层，这还不是成为海军高层那么简单哦，就算是海军中的中将估计都不能够算是世界政斧的高层，不愧是主线任务，果然够难度。
    结合今天泽法所说的，那么看来要完成这个主线任务，应该是免不了要去加入那个叫什么s0的组织了，不过这个和刚出现的支线任务又有些冲突了。
    成为泽法的骄傲，泽法看样子是不希望自己走的，但是留下来能成为他的骄傲吗！
    被这突然出现的两个任务折磨来纠结了一阵的张志军，心中衡量再三也终于有了决定，再次进入了泽法的办公室。
    “来了啊，志军，怎么样，做出决定了吗！”泽法看见进来的张志军，微笑着问道。
    “没错，老师，我已经有了决定了！”张志军看着泽法认真的说道：“老师，我的决定是去加入s0！”
    张志军的话音刚落，泽法的门就被突然撞开，接着冲进来两个身影。
    这两个人正是今后一直跟随在泽法身边的唯一幸免的两个学生，此刻还在刚成为泽法学员的艾茵与宾兹。
    他们两个此刻和张志军一样，都是属于新来到泽法手下没有多久的新人，不过他们的实力比之张志军就要差的很远，所以受了张志军的不少照顾，对张志军也很是依赖，之前他们见泽法很是认真的将张志军单独叫到办公室就觉得有事，便悄悄在门口偷听，此刻听见张志军的决定便都忍不住冲了进来。
    “志军，你别去什么s0，就跟着我们，跟着泽法老师一起多好啊！”艾茵率先开口的说道。
    宾兹也立马点头说道：“就是啊，志军，你舍得我们吗，舍得泽法老师吗！”
    看见这突然冲出来两人，张志军也是暗暗叹了一口气，这两个人，也可以算是他在泽法的训练营里交到的为数不多的朋友，毕竟这里的学员大多数都是十几将近二十岁的青年了，跟他们这种小鬼自然会有一定的距离，此刻要跟他们两个分开，心里多少也有些舍不得。
    不过自己已经做了决定，那么就不能够更改了，张志军拍着他们的肩膀说道：“我当然舍不得你们了，艾茵、宾兹，不过我们有些时候必须做出选择，而在这个时代，不管守护正义或是贯彻自己的信念，都是必须有自己的实力才能够办到的，你们放心，等我有了足够的实力一定回来看你们的，而你们也要好好照顾的自己，好好跟着泽法老师学习！”
    “哈哈哈，说的好！”听了张志军的话，并且见到他的眼中没有丝毫的迷茫，泽法高兴的从座位上站起来，“志军，去吧，s0对你来说才是更好的平台，去那里好好的磨练吧，我相信你能够变得更强的，你是我的骄傲，是我最优秀的学生！”
    “谢谢你，老师，我不会让你失望的！”张志军很是开心的点点头，他感觉到此刻任务板震动了一下，很明显是自己已经完成了那个支线任务――成为泽法的骄傲，不过让他开心不是完成任务的奖励，而是泽法的认同，这可比他当初得到卡普军舰上那些海军的认同要感觉来的光荣得多了。
    “志军……”见到张志军和泽法都这么说了，艾茵与宾兹虽然心里仍然很是不舍，但是也知道一切已成定局了。
    “好了，别这么不舍了，志军这是去好地方，你们应该替他高兴才对啊！”泽法上前来拍了拍艾茵与宾兹的肩膀笑道：“走吧，我们一起送送他！”
    “嗯！”两人都点点头，跟着泽法将张志军送到了港口，泽法将一份推荐信给了张志军，便目送着他上了一辆特殊的军舰。
    “小鬼，小心点，别感冒了！”看着已经起航的军舰，泽法对着甲板上的张志军叫道，这也是张志军成了他的学生后第一次叫他小鬼，以前一直都是叫他志军的，此刻叫他小鬼，似乎又回到了当初张志军刚来训练岛接受他测试的时候。
    “臭老头，放心吧，我一定不会让你失望的！”而张志军也没有再叫泽法老师，而是换成了曾经心中无数次暗骂他的称呼，不过此刻这个称呼听上去却是那么亲切。
    “呵呵！”对于张志军的这种叫法，泽法也是很开心的笑着，看着那越来越小的身影，在心中暗道：“加油啊，小鬼，你的明天是会向大海一样辽阔的，可千万别被一个小湖就给困住了，去贯彻你自己的信念，守护你的正义吧！”
    ……
    ;
 
第二十五章 世界最神秘的机构
    在告别了泽法等人坐上前往s0的军舰后，张志军便靠在甲板上想着到了s0可能会出现的情况，以及自己应该做的事情。不过他此刻的状态在军舰上别的人员看来是因为和自己的老师分开，还在伤感中，便都没有去打扰他。
    不过有一个穿着少将级别军装的男子，却是向着张志军走去，从身后拍了拍他的肩膀说道：“少爷，别太伤感了，放心吧，等你真的成为s0的精英份子后，你就有足够多的自由时间了，到时候你就可以回来看泽法大将了，而且泽法大将也会因你而自豪的！”
    张志军本来不想理会这个没搞清楚状态就来打扰自己的家伙，但是听他的声音似乎有些耳熟，便转过身来，当即就愣住了。
    来人正是当初他刚和卡普到达海军本部见到的，并且奉了卡普之命送他去泽法那里训练的海军少将――哈迪斯，不过目前哈迪斯穿的似乎不是海军的军装。
    “哈迪斯，怎么会是你啊！”张志军有些激动的看着哈迪斯，毕竟在这种陌生的环境遇见一个熟人是挺让人开心的。
    哈迪斯也明显很开心，笑着对张志军说道：“少爷，这可都全是卡普大人恩泽，当初送你到了泽法大将之后，世界政斧就来海军本部选一些潜力的军官让其晋升到世界政斧去做事，本来我是没有机会的，但是卡普大人却是大力的推荐我，所以他们便破格把我录取了，现在我也成为了世界政斧的少将了，这可是相当于海军本部的中将啊！”
    “呵呵，这也主要是你有实力，不然就算别人再怎么推荐，你也是进不去的！”张志军淡淡的笑道，他了解卡普，知道他虽然是个重感情的粗神经，但是在这些事情上还是很公正的，如果哈迪斯没有那个实力，也是不会将他推荐到世界政斧去的，这也难怪在原着中没有见到过这个人物，看来他应该就是当初也到世界政斧去了，自己的出现似乎也没有怎么影响他的命运。
    “不不不，少爷，哈迪斯不是一个忘恩负义的人，我能够有今天全部都是卡普大人赐予的，这大恩就算是让哈迪斯献出生命也难以报答，你放心吧，s0虽然是世界政斧最神秘的机构，但是我好歹也算是直接隶属世界政斧的少将了，以后会常常来看你的，听候你的的差遣！”哈迪斯认真的说道。
    “别，我是去训练的，又不是当少爷的，你不用这样，哈迪斯，我爷爷之所以推荐你肯定是希望你能够有更大的作为，而不是让你来服侍我的！”张志军很是认真的说道，他也不喜欢一天都有这么一个家伙在耳边少爷长少爷短的，整来自己好像是生活不能自理似的。
    “我知道了，少爷！”哈迪斯认真的点点头，但是心里仍然是决定要常常去看望张志军的。
    见哈迪斯答应了，张志军便有立马将话题给转移了问道：“对了，哈迪斯，那个s0到底是一个怎么样的组织啊，你能给我讲一讲吗！”
    哈迪斯脸色有些为难的说道：“少爷，不是我不肯，一是因为我来世界政斧的时间还太短，二是因为s0真的太神秘了，我也不怎么清楚！”
    张志军听闻心里略微有些失望，但是仍不死心，毕竟越是这样他越对这东西有兴趣，“不要紧，哈迪斯，就说说你知道的情况呢！”
    “呃，好吧，我知道的s0可以说是整个世界政斧最神秘的机构，别说了解，就光是知道他存在的海军里面估计也就是只有战国、卡普、泽法这几位大人了，我也是到了世界政斧之后才知道的，听说整个机构只听从五老星和他们的校长命令！”哈迪斯想了想将自己知道的全部说了出来。
    “校长……怎么，s0是一个学校！”张志军很是惊奇的看着哈迪斯问道。
    “这个……我也不清楚，我当时也是听一名长官说的，他们尊称s0的领导人似乎就是什么校长！”哈迪斯认真的说道。
    “呵呵，校长……这个s0，我真是对他越来越有兴趣了！”张志军看向军舰驶去的方向，眼里充满了期待……
    军舰在经过了整整1天的航行之后，终于来到了一个面积超大的小岛港口停了下来。
    “少爷，到了，这就是s0的基地，我也就只能送你到这了，毕竟s0是最特殊的机关，如果没有特殊通行证和特殊情况，就算是我们世界政斧的人员也是不得进入的！”哈迪斯对着张志军抱歉的说道。
    “没事，我又不是小鬼了，自己没问题的！”张志军拿好自己的行李和推荐信，一个人跳到了岛上，朝着中心的基地走去。
    “这岛也太大了吧，原来我就觉得泽法老师那个训练岛够大了，可我这都走了至少有那个小岛2倍距离了吧，居然还没到中心呢！”张志军走了好一阵之后，也不由有些抱怨道。
    不过还好就在他抱怨的时候，在他的前方也终于有了一道大门，似乎终于走到了基地了。
    “小鬼，这里可不能乱闯！”就在张志军刚要进门的时候，一个高大的“门卫”走了过来将张志军给拦了下来。
    “我是来这里接受训练的，这是我的推荐信！”张志军认真的说着将推荐信递给这个高大的“门卫”，同时认真的打量着他。
    “目测身高最少有2米7以上，全身的肌肉，以及带给我的压迫感，他的实力应该不在泽法老师之下，从哪跑出来这么一个高手当门卫啊，这个s0也果然够变态啊！”张志军在心中惊讶的叫道。
    “9岁拥有800道力，恩，不错，算是及格了……泽法推荐，还是卡普那个小家伙的孙子，呵呵，好久不见那个小家伙，没想到连孙子都有了！”看着张志军的推荐信“门卫”自言自语道。
    说者无心听者有意，虽然他只是随意的说说，但张志军心中却是无比震惊，“听他口气似乎和泽法老师和卡普都认识，而且比他们都还大的样子，看样子不像啊，最多不过30多岁不到40岁的样子啊！”
    “那个……大叔叔！”张志军一时也想不起来合适的称呼，只得说出这么一个搞笑的名字来。
    “大叔叔，呵！真是个有趣的称呼！”高大“门卫”听见张志军的称呼后微微一笑，然后看向张志军，“小鬼，有什么事？”
    “那个……你认识泽法老师和我爷爷他们！”张志军认真的问道。
    “当然，特别是你爷爷那个小家伙当年可没给我少惹祸，没想到现在都是海军中将了，他算是当初我训练的第一批士兵吧，呵呵！”高大“门卫”收起表说道。
    “什么！怎么一点都看不出来啊，那请问我该怎么称呼你啊，老爷爷你到底有多大啊！”张志军现在开始用尊敬的眼光看着眼前这个应该称之为老者的“门卫”了！
    “门卫”淡淡的笑笑，“年龄我可记不清了，当年我和钢骨从圣地军校毕业，他去从事军政，现在已经是全军总帅了，而我就进入世界政斧去进行人才的培养，后面世界政斧就将s0交给我来管理了，卡普他们算是我训练的第一批士兵，不过当时还没有正是成立这个s0！”
    “呃！”听了对方的话，张志军才知道站在自己面前的不是什么门卫，而是自己要来的这个s0的最大boss，也就是先前哈迪斯他们嘴里面那个神秘的校长了，除了五老星之外s0的另一个指挥人！真的是人不可貌相啊，现在他看对方的眼神都有了丝丝的崇拜。
    “呵呵，小鬼，你别用这种眼神看我，因为你很快就会改变了！”老者微笑着说道：“我从事这种工作的最主要原因就是因为我是个虐待狂，而且我特别喜欢虐待那些耐虐的小鬼，想当年你的爷爷可没少在背地里骂过我！”
    “什么！”张志军惊奇的看着对方在心中暗道：“难道卡普身上爱虐待人的毛病是因为当初受了他的虐待！”
    “呵呵，别用这种眼神看我，走，我先带你去看你的教官，嗯，你也可以称之为老师！”老者微微的笑道，但是他这次的笑容在张志军看来是似乎变得很可怕，让他心里有些慎得慌！
    “小鬼，快走啊，愣着干嘛！”老者对着发呆的张志军叫道。
    “呃！”张志军急忙回过神来，跟上这位可怕的老者向里面走去。
    “老爷爷，我该怎么称呼你啊！”张志军屁颠屁颠跟了上去，同时好奇的问道。
    “我的名字叫铁骨！”
    ……在告别了泽法等人坐上前往s0的军舰后，张志军便靠在甲板上想着到了s0可能会出现的情况，以及自己应该做的事情。不过他此刻的状态在军舰上别的人员看来是因为和自己的老师分开，还在伤感中，便都没有去打扰他。
    不过有一个穿着少将级别军装的男子，却是向着张志军走去，从身后拍了拍他的肩膀说道：“少爷，别太伤感了，放心吧，等你真的成为s0的精英份子后，你就有足够多的自由时间了，到时候你就可以回来看泽法大将了，而且泽法大将也会因你而自豪的！”
    张志军本来不想理会这个没搞清楚状态就来打扰自己的家伙，但是听他的声音似乎有些耳熟，便转过身来，当即就愣住了。
    来人正是当初他刚和卡普到达海军本部见到的，并且奉了卡普之命送他去泽法那里训练的海军少将――哈迪斯，不过目前哈迪斯穿的似乎不是海军的军装。
    “哈迪斯，怎么会是你啊！”张志军有些激动的看着哈迪斯，毕竟在这种陌生的环境遇见一个熟人是挺让人开心的。
    哈迪斯也明显很开心，笑着对张志军说道：“少爷，这可都全是卡普大人恩泽，当初送你到了泽法大将之后，世界政斧就来海军本部选一些潜力的军官让其晋升到世界政斧去做事，本来我是没有机会的，但是卡普大人却是大力的推荐我，所以他们便破格把我录取了，现在我也成为了世界政斧的少将了，这可是相当于海军本部的中将啊！”
    “呵呵，这也主要是你有实力，不然就算别人再怎么推荐，你也是进不去的！”张志军淡淡的笑道，他了解卡普，知道他虽然是个重感情的粗神经，但是在这些事情上还是很公正的，如果哈迪斯没有那个实力，也是不会将他推荐到世界政斧去的，这也难怪在原着中没有见到过这个人物，看来他应该就是当初也到世界政斧去了，自己的出现似乎也没有怎么影响他的命运。
    “不不不，少爷，哈迪斯不是一个忘恩负义的人，我能够有今天全部都是卡普大人赐予的，这大恩就算是让哈迪斯献出生命也难以报答，你放心吧，s0虽然是世界政斧最神秘的机构，但是我好歹也算是直接隶属世界政斧的少将了，以后会常常来看你的，听候你的的差遣！”哈迪斯认真的说道。
    “别，我是去训练的，又不是当少爷的，你不用这样，哈迪斯，我爷爷之所以推荐你肯定是希望你能够有更大的作为，而不是让你来服侍我的！”张志军很是认真的说道，他也不喜欢一天都有这么一个家伙在耳边少爷长少爷短的，整来自己好像是生活不能自理似的。
    “我知道了，少爷！”哈迪斯认真的点点头，但是心里仍然是决定要常常去看望张志军的。
    见哈迪斯答应了，张志军便有立马将话题给转移了问道：“对了，哈迪斯，那个s0到底是一个怎么样的组织啊，你能给我讲一讲吗！”
    哈迪斯脸色有些为难的说道：“少爷，不是我不肯，一是因为我来世界政斧的时间还太短，二是因为s0真的太神秘了，我也不怎么清楚！”
    张志军听闻心里略微有些失望，但是仍不死心，毕竟越是这样他越对这东西有兴趣，“不要紧，哈迪斯，就说说你知道的情况呢！”
    “呃，好吧，我知道的s0可以说是整个世界政斧最神秘的机构，别说了解，就光是知道他存在的海军里面估计也就是只有战国、卡普、泽法这几位大人了，我也是到了世界政斧之后才知道的，听说整个机构只听从五老星和他们的校长命令！”哈迪斯想了想将自己知道的全部说了出来。
    “校长……怎么，s0是一个学校！”张志军很是惊奇的看着哈迪斯问道。
    “这个……我也不清楚，我当时也是听一名长官说的，他们尊称s0的领导人似乎就是什么校长！”哈迪斯认真的说道。
    “呵呵，校长……这个s0，我真是对他越来越有兴趣了！”张志军看向军舰驶去的方向，眼里充满了期待……
    军舰在经过了整整1天的航行之后，终于来到了一个面积超大的小岛港口停了下来。
    “少爷，到了，这就是s0的基地，我也就只能送你到这了，毕竟s0是最特殊的机关，如果没有特殊通行证和特殊情况，就算是我们世界政斧的人员也是不得进入的！”哈迪斯对着张志军抱歉的说道。
    “没事，我又不是小鬼了，自己没问题的！”张志军拿好自己的行李和推荐信，一个人跳到了岛上，朝着中心的基地走去。
    “这岛也太大了吧，原来我就觉得泽法老师那个训练岛够大了，可我这都走了至少有那个小岛2倍距离了吧，居然还没到中心呢！”张志军走了好一阵之后，也不由有些抱怨道。
    不过还好就在他抱怨的时候，在他的前方也终于有了一道大门，似乎终于走到了基地了。
    “小鬼，这里可不能乱闯！”就在张志军刚要进门的时候，一个高大的“门卫”走了过来将张志军给拦了下来。
    “我是来这里接受训练的，这是我的推荐信！”张志军认真的说着将推荐信递给这个高大的“门卫”，同时认真的打量着他。
    “目测身高最少有2米7以上，全身的肌肉，以及带给我的压迫感，他的实力应该不在泽法老师之下，从哪跑出来这么一个高手当门卫啊，这个s0也果然够变态啊！”张志军在心中惊讶的叫道。
    “9岁拥有800道力，恩，不错，算是及格了……泽法推荐，还是卡普那个小家伙的孙子，呵呵，好久不见那个小家伙，没想到连孙子都有了！”看着张志军的推荐信“门卫”自言自语道。
    说者无心听者有意，虽然他只是随意的说说，但张志军心中却是无比震惊，“听他口气似乎和泽法老师和卡普都认识，而且比他们都还大的样子，看样子不像啊，最多不过30多岁不到40岁的样子啊！”
    “那个……大叔叔！”张志军一时也想不起来合适的称呼，只得说出这么一个搞笑的名字来。
    “大叔叔，呵！真是个有趣的称呼！”高大“门卫”听见张志军的称呼后微微一笑，然后看向张志军，“小鬼，有什么事？”
    “那个……你认识泽法老师和我爷爷他们！”张志军认真的问道。
    “当然，特别是你爷爷那个小家伙当年可没给我少惹祸，没想到现在都是海军中将了，他算是当初我训练的第一批士兵吧，呵呵！”高大“门卫”收起表说道。
    “什么！怎么一点都看不出来啊，那请问我该怎么称呼你啊，老爷爷你到底有多大啊！”张志军现在开始用尊敬的眼光看着眼前这个应该称之为老者的“门卫”了！
    “门卫”淡淡的笑笑，“年龄我可记不清了，当年我和钢骨从圣地军校毕业，他去从事军政，现在已经是全军总帅了，而我就进入世界政斧去进行人才的培养，后面世界政斧就将s0交给我来管理了，卡普他们算是我训练的第一批士兵，不过当时还没有正是成立这个s0！”
    “呃！”听了对方的话，张志军才知道站在自己面前的不是什么门卫，而是自己要来的这个s0的最大boss，也就是先前哈迪斯他们嘴里面那个神秘的校长了，除了五老星之外s0的另一个指挥人！真的是人不可貌相啊，现在他看对方的眼神都有了丝丝的崇拜。
    “呵呵，小鬼，你别用这种眼神看我，因为你很快就会改变了！”老者微笑着说道：“我从事这种工作的最主要原因就是因为我是个虐待狂，而且我特别喜欢虐待那些耐虐的小鬼，想当年你的爷爷可没少在背地里骂过我！”
    “什么！”张志军惊奇的看着对方在心中暗道：“难道卡普身上爱虐待人的毛病是因为当初受了他的虐待！”
    “呵呵，别用这种眼神看我，走，我先带你去看你的教官，嗯，你也可以称之为老师！”老者微微的笑道，但是他这次的笑容在张志军看来是似乎变得很可怕，让他心里有些慎得慌！
    “小鬼，快走啊，愣着干嘛！”老者对着发呆的张志军叫道。
    “呃！”张志军急忙回过神来，跟上这位可怕的老者向里面走去。
    “老爷爷，我该怎么称呼你啊！”张志军屁颠屁颠跟了上去，同时好奇的问道。
    “我的名字叫铁骨！”
    ……
    ;
 
第二十六章 神秘又奢侈的s0
    “铁骨大人，你怎么来了！”铁骨将张志军带到一间办公室内，一名穿着特殊军装的中年人立马恭敬的站起身对着他说道。
    张志军仔细看了一下他的军衔，虽然军装不认识，但是军衔表示这名中年人居然是一名中将，和爷爷卡普是一个级别的大官！
    “我给你送来一个小鬼，你把他带去测试一下，然后根据他的具体数据好好安排下，这个小鬼可是卡普那个家伙的孙子！”铁骨将张志军像一只小鸡似的从地上抓起来然后直接丢到了那名中将手中。
    “卡普大哥的孙子，长什么样子啊！”中将很好奇的将张志军抓在手中细细的观看，张志军被他抓着极度不爽，想挣脱开来，但是中年人的双手像是具有魔力一般，让他根本使不上力气，好像是一种不容反抗的力量，就如同当初他被泽法抓住一般，并且压力似乎还要更大一些。
    “他也会霸气，而且似乎比泽法老师的还要强！”张志军在心里暗暗想道，“这个地方的家伙果然各个都是怪物！”
    “呵呵，和卡普大哥长得不是很像，不过这种倔强的样子和卡普大哥倒是像极了！”中将看着张志军明明被自己的霸气压迫着但仍然强行挣扎的样子微微笑道：“小鬼，你叫什么名字啊？”
    “我叫张志军！”张志军认真的说道。
    “张志军，很特殊的名字，不愧是卡普大哥的孙子，名字都这么特殊啊！”中将看着张志军开心的笑道。
    “看来你和这个小鬼很投缘的啊，那就把他交给你了，我也要出去了，被这个小鬼耽搁了不少时间！”铁骨对着中将吩咐道，然后转身就准备离开了。
    “是，铁骨大人，你慢走！”中将站直了身体恭敬的对着铁骨说道。
    看着铁骨离开的背影，张志军小声的说道：“真是没想到他是这么厉害的人物，刚开始的时候我还以为他只是个门卫呢！”
    虽然张志军说的很小心，但是还是被中将听见了，他微微笑道：“张志军，你为什么会认为铁骨大人是门卫呢！”
    张志军看向中将，心里为他的听力如此发达感到震惊，但还是认真的说道：“因为我在门口碰见他，门口又没有别人，自然就以为他是门卫了三！”
    “呵呵，你真是个有趣的小鬼，不愧是卡普大哥的孙子，想法就是有意思，我们s0不需要门卫，因为不会有人敢闯进来惹事的。”中将认真的说道，当他说道s0这两个字的时候，眼里明显充满了自豪！
    “走吧，我先带你去进行一些测试，好对你进行分配！”中将带着张志军走出办公室，向里面走去。
    随着中将走了一段路之后，张志军好奇的看着中将，“s0到底是个怎样的部队呢，我怎么感觉像个学校呢，走了这么一段路，有看见艹场，教室，训练场好多东西，感觉这里像是海军学校似的！”
    中将听了微微一笑，摸着张志军的头说道：“呵呵，你小子的观察还满仔细的嘛，其实你说的也没错，这里虽然可以叫做s0，但实际上是s0的训练营，一般是用来训练s0新人的，而正式的s0成员几乎都是在外执行任务或者是安插在世界政斧的各个重要部门中当精英的，所谓的s0是没有固定基地的组织，但是他的成员可以征用世界政斧的任何一个地方来作为临时基地，哪怕是海军总部都可以哦，呵呵！”
    “这样啊！”张志军心中暗暗吃惊，然后看向中将继续问道：“那这个组织的成员到处分布要聚集在一起不是很麻烦！”
    “呵呵，其实也没有了！”中将淡淡笑道：“s0的成员只要有命令都可以很快的聚集的，不过要召集他们的只有铁骨大人和五老星才有这个权利了！”
    “真是逆天的组织啊！”张志军虽然早就有了猜想，但此刻听见之后还是被吓住了，心里面翻腾了好一会儿才平静下来，然后继续认真的问道：“那其他受训的新人在哪里呢，我怎么过来一个都没看见！”
    “哦，因为我们学院的招生比较严格，要10岁之前拥有800左右的道力，所以学生就比较少，受训练的新人加你刚好有15个！教官加上我和校长大人在内一共有6个，还有几个打杂的成员”中将认真的说道。
    “什么！”张志军一脸的震惊，“那你们的食物谁准备，还有卫生谁打扫，还有……，还有这么大个训练基地只有这么点人是不是太浪费了点！”
    中将淡淡笑道：“这个不用你担心了，食物和卫生等等事都会有专人在专门的时间进校来做，做完就离开了！至于人少这个问题，铁骨大人不把门槛降低，谁也没人有办法！”
    又和中将走了30多分钟，要知道他们两人就算是慢慢走的速度都是相当惊人的，不是常人那种慢慢的走的速度，相当于一个奥运冠军最快的竞走速度了，张志军也在心里叫道，“天啊，这个地方到底有多大，那个老头就这么几个人居然霸占了这么大个地方！”
    “好了，到了！”中将指着一个特殊的建筑说道，“你就在里面好好测试吧，里面不仅会测出你的道力，还会测出你所能接受何种强度的训练，还有你的天赋有多高，因此你可不要有保留，发挥的越好对你以后的影响也就越好！”
    “呃，好的，谢谢你哈！”张志军认真的说道。
    “呵呵，真是个懂礼貌的孩子，这点比卡普大哥强多了！”中将微微笑道，“还有，我的名字叫埃迪，你可以叫我埃迪爷爷或者是埃迪教官！”
    “好的，埃迪教官！”张志军认真的说道，要他叫一个才认识的人爷爷，他还真不习惯，要知道就算是卡普和泽法，他都是一个叫老头，一个叫做泽法老师的，再说看埃迪那年轻的样子也不像当他爷爷的人啊！
    在埃迪带领的地方，张志军进行了各种各样的测试，其中不仅有做过的道力测试，还有许许多多他根本就不知道的测试，在进行了一系列麻烦的测试后，张志军终于松了一口气。
    这次的张志军因为之前听了埃迪的话，就没有保留，把力量发挥到了最大限度，不过海军六式这种底牌他还是藏着的。
    “嗯，看来海军那些家伙的数据果然是不准的，你明明有着910的道力，他们测出来却只有800，真不知道他们在搞什么！”埃迪看着张志军的测试数据淡淡的说道。
    张志军摸着自己的头随意笑道：“呵呵，也许是上次我没吃饱饭吧！”
    “呵呵，没想到饭量对你小子的实力有这么大的作用啊，看来以后不能把你给饿着了！”埃迪打趣的说道，然后摸了摸张志军的头，“嗯，9岁就有了910的道力，在10岁的时候一定可以拥有1000的道力，还有你的各方面数据都显示你是个小天才，呵呵，小鬼，我对你可是期望很高哦，走吧，时间不早了我先带你回宿舍，明天你再开始真正的训练，我们得走快一点了，因为宿舍的地方在训练营的另一边，有点远哦！”
    “这个训练营到底有多大啊！”张志军心中问出了这个最想问的问题。
    “呃！”埃迪认真的想了想说道：“如果不算其他的海上和丛林训练场的话，应该有海军本部的一半大吧！”
    “靠，果然够奢侈！”张志军听了差点晕倒，这里总共还不到30个人了，居然就有海军本部的一半大，这也太……
    ;
 
第二十七章 s0的同伴
    跟随着埃迪横跨了整个s0的训练基地后，张志军他们便来到一栋漂亮的公寓前。
    “到了，这里以后就是你的公寓了！”埃迪回过头来对着张志军说道。
    “呃，那个老头果然奢侈！”看着眼前漂亮建筑，张志军再次对s0的资产产生了震惊。
    “来，这里是你的寝室钥匙，你的寝室号是5号！”埃迪将一把漂亮的金色钥匙递给张志军。
    “哦，好的，谢谢你，埃迪教官，那我什么时候开始训练呢？”张志军接过钥匙，比起住的地方，他更关心自己如何变强。
    “哦，你的训练明天正式开始，对了，详细的情况你可以问和你同寝室的一个叫做雷洛的孩子！”埃迪认真的说道。
    “呃，还有人和我住在一起吗？”张志军惊奇的问道。
    “恩恩，那个叫雷洛的孩子才8岁哦，可是是个实力不输于你的小天才哦，他的道力在训练的这段时间后可是有足足900哦！”埃迪认真的说道。
    张志军可不在乎对方是道力有多少的天才，但是是个8岁的小鬼这句话他可是听清楚了的，连忙对着埃迪说道：“埃迪教官，可不可以给我换一个房间，这么大的公寓一定有空房间吧，我想一个人住！”
    在说这话的同时张志军在心里认真想道，“开玩笑，和一个8岁的小鬼一起生活，就算再天才又怎么样，还不是一个麻烦，要是像路飞一样四肢发达头脑简单我可受不了，我才不想再当保姆了！”
    埃迪认真的摇头，“这个不行，铁骨大人说要让你们体会集体生活，这样才会有团队意识，之前铁骨大人还嫌人少了，让那个雷洛的孩子一个独住呢，你来了这不是正好啊！”
    “嫌人少才招那么点人！”张志军内心鄙视的说道，但他也没有再多说什么，他可不想刚进入s0就得罪那个老变态，如果被他折磨起来肯定比泽法和卡普都要惨吧。
    “好了，没其他事我就走了！”说完，埃迪就先离开了。
    “埃迪教官慢走！“张志军挥了挥手后也只得叹了一口气，走进公寓。
    “那个老头果然霸占了很多好东西！”走进寝室里的张志军再一次感叹道，虽然说是两个人的寝室，但这房间也太大了吧！
    首先客厅就有超过500平方米的面积，还有一个超过1000平方米的健身室，超过500平米的洗澡间……
    这是恐龙皮的沙发，这是水晶的吊灯上面镶嵌的居然真正的蓝宝石，这是……感觉已经麻木的张志军念躺在床上。
    “这是宿舍还是七星级宾馆啊！”张志军心中无语道，接着用埃迪给他的钥匙打开一个衣柜，里面有着款式一样n件大一不一的衣服。
    “这应该就是s0的专用服装吧，挺漂亮的，要是再有军衔就更好看了！”张志军想起埃迪身上穿的那件中将服，那叫一个帅。
    拿出一套合身，张志军就先去享受巨型的按摩洗澡间去了……
    “你就是新来的同学吧！”就在张志军刚洗完澡之后，就听见了一个声音响起。
    张志军转过头看见一个红发的可爱小鬼站在寝室门口。
    “你就是雷洛吧，我是张志军，你叫我志军就行了，以后我们就是室友了！”张志军礼貌的向他打着招呼。
    “恩恩，在训练结束的时候，教官说今天会有一个新同学的到来，并且和我住一个寝室，呵呵，欢迎你，你不知道，一个人住在这么大个地方别提有多无聊了！”雷洛高兴的对张志军说道。
    接着，雷洛很兴奋的向张志军念介绍起学校的事情来……雷洛是个很开朗的孩子，很快便和张志军相处的不错了，这到出乎了张志军之前的猜想！
    “咦，天已经黑啦！”在高兴向张志军念介绍的雷洛突然发现时间已经很晚了。
    “呵呵，是啊，听你的介绍不知不觉都忘了时间了！”张志军微微的笑道，对于雷洛这个孩子，他的第一印象还是蛮好的！
    “志军，你也饿了吧，走我们去吃饭！”说着雷洛便拉着张志军念向门口走去。
    “可是……”张志军突然有一点不好意思。
    “可是什么？你还没饿吗？”雷洛问道。
    “不是，我没带钱！”张志军不好意思的说道，他身上最后一点的钱都在泽法给他的推荐信里面装着呢，不过当时铁骨随意看了看就丢在了一旁，他当时也没有注意！
    “呵呵，你还不知道吧，s0对于受训的新人一切费用全是免费的，因为全是天才新人，如果你表现的好，每个月还有100――1000万贝利不等的奖励！”雷洛笑道。
    “果然是个有钱的老头！”张志军在心中再次这么说道，好像今天已经这样说过很多次了！
    “咦，怎么吃饭前还要出示证明啊！”张志军看着雷洛将一个类是身份证明的卡片递给厨师问道。
    “这是铁骨大人规定的，要根据每个人员的身体状况不同来制定最适合他的营养食品，毕竟我们还处于发育阶段，营养可是必须的！”雷洛认真的说道。
    “但是这个关于身份的证明我还没有啊，我该怎么办呢？”张志军为难的说道。
    “哦哦，我都忘了，张志军你是今天才是来的，你的身份证明估计要明天教官才会发给你，呵呵！”雷洛认真的说道。
    张志军点点头，“那我今天该怎么办呢？”
    “这个简单！”雷洛微微一笑，然后看向厨师，“厨师先生，这位是今天才加入的张志军，但是他还没有身份证明，你先给他准备一份标准的饭菜吧！”
    厨师微微一笑，“这个我知道，原来他就是张志军小少爷啊，铁骨大人可是今天特意来打过招呼了，来，张志军小少爷，这是你的饭菜！”
    说完，厨师便将一份一场丰盛的饭菜递给了张志军。
    “张志军，你可真了不起，居然能够让铁骨大人特意过来打招呼啊！”雷洛羡慕的说道。
    “这没什么，只要你愿意，好好表现，铁骨大人也一定会注意你的！”张志军端过饭菜对着雷洛微笑着说道。
    雷洛点点头，笑着和张志军到一处安静处进餐去了。
    “嗨！雷洛，你也来吃饭啦！”在餐厅一个戴眼镜的小男孩向雷洛打着招呼。
    “你好，柴哥！”雷洛也礼貌的回答道。
    “来，志军，我给你介绍，这位是柴哥，原名瑞恩，又因为人比较瘦，所以我们都叫他柴哥，别看他瘦，他可是很强的，至少我不是他对手。柴哥，这是张志军，就是教官说过的那个新生！”雷洛帮两人介绍道。
    瑞恩微微笑道：“别听雷洛乱说，叫我瑞恩就行！很高兴认识你，张志军！”
    见对方这么客气，张志军也笑着说道：“怎么说你也是先入校的前辈，一声柴哥理所应当！”
    “呵呵，那随你！咦，天仇，你也来啦！”瑞恩突然向一个刚进餐厅的黑衣男孩打着招呼，但对方只是淡淡的看了他一眼算是打过招呼后，就没有再理他，找了一张最里面的桌子单独坐下！
    “什么态度！”雷洛明显不满那人的态度。
    “算了，你又不是第一天认识他！”瑞恩笑着说道。
    “哼！难得理他，张志军，我们吃我们的！”雷洛对张志军说道。
    “好的，那名男子怎么叫天仇啊，好怪的名字！！”张志军看着那名黑衣男孩问道，他能够感觉到那名男子的实力很强，就像当初盖斯特给他的感觉一样。
    “天仇是他的外号，就像瑞恩的柴哥一样，不过这个外号却是他自己起的，他叫我们每个人都这么叫他，连教官都是这么叫他的，至于他的名字好像是叫做诺亚！”雷洛向张志军解释道。
    “天仇，还叫每个人都这么叫自己，他到底有多大的仇恨啊！”张志军好奇的想着……
    “今天那个海王类的肉可真好吃，张志军，看不出来你人不大，吃的居然比我和柴哥加起来的都多！”寝室里的雷洛和张志军闲聊着。
    “呵呵，这是原来打猎练出来的！”张志军念想起了和艾斯等人在一起的时光，脸上不自觉的浮现出了笑容，离开他们都挺长时间了，也不知道这几个小鬼现在怎么样了。
    “对了，雷洛，那个天仇是什么人啊！”张志军突然想起了那名孤独的身影，好奇的向雷洛问道。
    “他啊，见谁都是一副欠了他几千亿的模样！但不可否认是个天才，哪怕是在这个由天才组成的s0新人训练营中也是！”雷洛说道。
    “天才吗？”见雷洛认真的表情，张志军的好奇心更加重了。
    “没错，对了志军，你的道力有多少？”雷洛看着张志军问道。
    “我，900多点吧！”张志军淡淡的说道，“要是算上海军六式应该有1000以上吧。”不过张志军也不想炫耀，后半句话就没有说出来。
    “恩恩，算是不错了，我和柴哥刚进校时道力分别是800和850，经过半年的训练，我有了900了，柴哥有1000多了！但你知道那个天仇是多少吗？”
    “多少？”张志军认真的看着雷洛，心里暗暗叫着：“这个臭小子年纪不大，怎么这么喜欢吊人胃口啊！”
    “刚进校就有1000多，过了一年，据说现在已经2000了！你说是不是一个怪物！”雷洛一脸认真的说道。
    “2000，的确惊人啊！”张志军念也感叹道，想起那些20多岁的cp9的组织成员，平均连1000都达不到，这个小子确实恐怖。
    “不过不要紧，道力到后面会提升越来越慢！我们只要努力还是能追上的！”雷洛安慰着张志军，同时也是在安慰自己。
    “那雷洛，我们需要在新人营中待多久，才能够出去随意的执行任务呢？”张志军认真的问道，他想起自己来这个世界还有很多人的悲剧需要他去改变，并且去改变这些人的命运说不定就可以激活隐藏许久的剧情任务了！
    “那个其实也很快，我们一般一个月都会有一次自由选择外出的任务，不过任务的时间限制是一周，但是如果要完全离开新人训练营成为一名正式的s0成员就很遥远了！”雷洛认真的说道。
    “那么要成为正式的s0成员又有什么要求呢？”张志军着急的问道。
    雷洛想了想认真说道：“据说想要成为正式成员，会有一次毕业考，所谓毕业考是要在一名教官手下挺过攻击1小时，我们的教官个个都是变态，没有5000道力根本不可能办到的！”
    “5000道力吗？我一定会达到的！我还要很多的事要做，可不能在这里耽搁太多的时间！”张志军也暗暗捏拳，在心中给自己定下了目标。
    “好了，早点休息，明天早上的训练可是6点就开始了！”雷洛说着便躺在床上睡觉了！
    张志军念躺在床上，但脑中还在为今天的一切感到震惊！“原来这个世界有这么大……”渐渐的也进入了梦乡！
    “这个小鬼一切都安排好了，现在你放心了吧！”在铁骨的办公室，铁骨对着一名穿着海军中将服装的人说道。
    那人点点头，转过头来，他赫然是张志军的便宜爷爷，海军英雄――蒙奇d卡普。
    卡普对着铁骨恭敬的说道：“谢谢你，铁骨大人，这次有劳你费心了！”对于其他人，包括海军元帅卡普都可以很嚣张，但是面对这个当初自己还是个新人就耐心教导自己的铁骨，他还是很尊重的。
    “呵呵，你小子什么时候变得这么客气了，就跟泽法那个家伙一样，今天也打了好几次电话来问我这个小鬼的情况，你们就放心吧，这个小鬼我很满意，会好好教导他的！”铁骨开心的笑着。
    “呵呵，就是，卡普大哥，你的孙子的确很优秀哦，你有一个好孙子哦！”埃迪这时也走进门来认真的说道。
    “埃迪，我后面可能不能常来了，拜托你帮我照顾一下张志军！”卡普认真的说道。
    “放心吧，卡普大哥，我们可是吃一锅饭的好兄弟，你的孙子就是我的孙子，我一定会好好的照顾的！”埃迪微笑着说道。
    “好了，你小子难得来我这里一次，走，今天到我家去好好喝上几杯！”铁骨对着卡普说道。
    “就是，卡普大哥，我们可是很久都没有和铁骨大人一起喝酒了，走！”埃迪也笑着说道。
    “嗯！”卡普微笑着跟了上去，同时向张志军的住处看去，心里暗暗道：“志军，爷爷就知道你一定能够加入s0，你果然没有让爷爷失望，相信下次见面的时候你一定会让爷爷大吃一惊！”
    ;
 
第二十八章 惹祸的陈天奇
    就在张志军在海贼世界里开始了全新的s0生活的时候，现实世界中终于结束了军训的他也开始了大学的新生活。
    海天警校虽然是全国首屈一指的警察学校，并且以实战课闻名，不过作为大一新生的张志军他们，还是以为理论课为主的。
    “太棒了，今天终于上课了，之前我就注意到我们班有几个美女，绝对是咱们系最漂亮的女生了，之前军训咱们几个因为特殊关系没有能够认识他们，今天正式上课的第一天可不能够再错过了！”还没有到教室，陈天奇就对着张志军他们几个坏笑着说道。
    “你这家伙，观察倒是仔细啊，咱们就去班级集合两次，你就把这些都给了解到了！”张志军很无语的白了陈天奇一眼。
    “志军，这你就不懂了吧，大学是什么，大学就是恋爱的天堂，在这里你可以没学到知识，但你绝对不能没有女友，不挂科、不恋爱的大学，可是不完整的大学！”陈天奇如同情圣一般的说道。
    “还天堂呢，没听说过一入警校深似海，从此妹纸是路人吗，你还想在警校找天堂，孩子，你该吃药了！”邱建国也对于陈天奇的表现很是鄙视的说道。
    陈天奇倒是丝毫不受这些朋友的打击，很是认真的说道：“所以我才说我们班上有几个美女是多么幸福的事情，她们一定就是我大学的天堂，兄弟们，这次可别说我不讲义气啊，你们如果不愿意陪我去追寻天堂，那就慢慢在地狱待着吧，我可不奉陪了！”
    对于陈天奇这种表现，就连一向沉默的刘军都无奈的摇着头：“交友不慎啊，我怎么和你这么一个重色轻友的家伙成了兄弟，真是……唉！”
    四兄弟有说有笑，很快便进了教室中，找到一个比较靠窗的位置做好。
    “那里那里，兄弟们，你们看前面第三排！”陈天奇一进教室就开始东张西望，很快就发现了目标，摇晃着手对众人说道。
    看见陈天奇这么激动的样子，张志军他们也都将目光纷纷投向那里。
    果然有两个很漂亮的女孩子正在聊着天，她们俩秀发如水，皮肤白皙，虽然不曾站起来身，但是根据张志军初步观察，两人的身高应该都在一米六五左右，算是身材高挑了，只要稍加打扮绝对属于祸国殃民一类的美女。
    “嘿嘿，怎么样，我就说有两个极品美女吧，你们之前还装装装，怎么样，现在全都流口水了吧！”看见张志军他们三人也都看傻了眼，陈天奇很是得意的笑道。
    “得了，这种级别的美女，肯定早就名花有主了，看看就行了，也别想多了！”众人之中还是刘军最先回过神来，看着张志军他们摇摇头说道。
    “呵！”听见刘军的话，张志军也回过神来自嘲的笑了笑，暗道自己不是一个好色的人，今天怎么看见这两个美女，特别是左边那个，眼睛都直了，看来果然是警校这个地方待久了，没有怎么见到女生，连心智都没有原来坚定了。
    “天奇，我决定了，咱们是兄弟，我哪能够让你一个人去天堂孤单啊，你放心，这次天堂我陪你走定了！”邱建国也露出男儿本色的一面，拍着陈天奇的肩膀说道。
    “得了，这两个家伙可谓是臭味相投了！”刘军看着这两人的反应，很是无奈的说道。
    “嘿嘿，你们两个没兴趣正好，不然咱们兄弟之间还要争！”见到张志军和刘军似乎真没兴趣的样子，陈天奇倒是不在意，拍了拍一旁的邱建国说道：“建国，咱们两个就来比一比谁能够先把美女追到手，怎么样！”
    “好啊，怕你不成！”邱建国也认真的说道。
    看着这两人的表现，张志军也很是无语，只能把头转向一边装作不认识他们。
    不过两人倒也是说到做到的主儿，一点也没有害羞，刚一下课陈天奇就率先向着那两个美女的位置走去。
    到了两人面前露出了自认为很绅士的笑容，同时将单手放在她们面前打了一个响指，立马就有一朵玫瑰花出现在了他的手上，这突如其来的动作让两个女生都吓了一跳。
    “这小子准备够齐全的，难怪要和我比赛啊！”邱建国看着陈天奇的表现也是暗暗吃惊，他也没有想到这个臭小子居然还带着玫瑰花来上课了。
    “人家是不打无准备之仗，他早就发现目标，肯定是早就将一切都准备好了的，建国，看来你输定了！”张志军看着这一幕微微的笑道。
    将镜头回到陈天奇这边，在手上突然变出了玫瑰花的他脸上保持着迷人的微笑对着两名女生说道：“美丽的花就要送给美丽的姑娘，我的名字叫陈天奇，能做个朋友吗？”
    “嘿嘿，建国，这次你输定了！”陈天奇此刻也在心里暗暗的发笑，对于自己的长相他还是有一定的自信，过去靠着这一招无往而不胜啊。
    不过这个世界上不可能总是一帆风顺，对于陈天奇的表现，两个女生先是被他突然变出的玫瑰花吓了一跳，但是回过神来之后就理都没有理他，起身便准备离去。
    “啊……”陈天奇也没有想到会是这样一个结果，这简直是不按常理出牌啊，但他仍不甘心，连忙跟了上去：“同学，认识一下交个朋友不行吗！”
    “不行！”一个冷冷的声音回答着陈天奇，不过这个声音并非眼前眼前两个女生发出来的，而是门口一名体型高大的男子说的。
    “我就说这种级别的美女，肯定早就名花有主了吧，现在惹麻烦了吧！”刘军此刻看着此刻的情况无奈的说道，不过他说归说，心里也生怕陈天奇有什么闪失，和张志军等人都站起身，准备上前去调解矛盾。
    “哥，你来啦！”其中一名身材高挑一点的女生看着门口的男子说道，声音犹如银铃一般。
    “嗯，缘缘，这个垃圾找你麻烦吗，你没事吧！”男子点了点头走了过来，接着便看向陈天奇冷冷的问道。
    “没事，哥，我们都是一个斑的同学！”那个叫缘缘的女生拉了拉男子的衣服，示意他没事，别在这里把事情闹大了。
    “就是哦，天羽哥，别理他了，你今天不是还要请我和缘缘姐吃饭吗，就别在这里耽搁时间了！”另外一名略微俏皮一点的女生也点头说到，看得出来他也是想快点离开。
    “小子，以后离她们远点，不然我弄死你！”见自己的两个妹妹都这么说，这名男子便冷冷的威胁了一句之后便准备离去了。
    他是海天警校的风云人物，也是“海景四少”之一的蒋天羽。
    在他看来，陈天奇虽然只是大一的新生，但经过了军训，也都应该认识他了，就算不认识，一个大一的新生在这种理亏的情况下也应该是忍气吞声，不敢再说什么。
    可惜事情并没有如他所愿，他遇见是正好没有正规参加军训的陈天奇，并且以陈天奇那无理也要搅三分的嚣张个姓，遇见别人的威胁怎么可能忍气吞声。
    “你弄死我一个给我瞧瞧呢！”陈天奇看着要离去的蒋天羽，很是不屑的说道。
    “这小子！”而这时远处的张志军等人也无奈的摇摇头，知道今天这事肯定是要闹大了，便也纷纷跑了上来。
    “不知死活！”见到陈天奇挑衅自己，蒋天羽顺势将两个女生向后推了推，便顺势转过来就是一脚向着陈天奇踢去。
    这一脚可谓是又快又狠，陈天奇虽然心里已经有了一定的准备，在他踢出那一脚的时候就准备闪开，但是对方实在太快了，他身体还来不及反应，甚至连个抵挡动作都来不及做就直接被踢飞出去。
    “天奇！”原本还在跑过来的张志军等人也被这一幕惊住了，还是张志军的反应最快，顺势将陈天奇给接住，不过他在抱住陈天奇的一瞬间也感觉到了一股强大的冲击力，也幸好现在的他已经有了一定的实力，才能顺势一转，将陈天奇身上的冲击力给卸掉，不过心中却是无比震惊这个家伙到底什么来路，怎么可能踢出这么强的一脚，就算是当初他们得罪的那个教官雷都估计都没有这么强的脚力啊！
    “哼，废物！”看着被自己就踢飞出去的陈天奇，蒋天羽也难得再多说什么，转身便准备离去。
    “等一等！”现在自己的兄弟被打了，张志军他们自然是不会就这么算了，张志军将陈天奇交到一旁的邱建国身上，站起身来看着蒋天羽，“我兄弟打扰了你妹妹，是他鲁莽了，但是并没有恶意，你现在居然敢踢伤我兄弟，你就必须给我一个交代！”
    “交代！”听见张志军的话，蒋天羽很是不屑的看向他，“你想要什么交代！”
    “跪下给我兄弟道歉，或者是我在你身上十倍的打回来！”张志军一字一顿的说道。
    “呵呵，今年大一的新生啊，真是有一群不知死活的家伙！”对于张志军在见到了自己的力量后还敢说出这种话，蒋天羽很是轻蔑的摇了摇头，“你要是也想找死，就来吧！”
    他这句话刚一说完，张志军便动了，身体犹如一只离铉的箭一般向着其冲过去，同时就是一鞭腿向其踢去。
    这一脚他可谓是使出了八成力量，并且是使用的是海军六式中的岚脚，虽然在现实世界中力量被削弱了，但是八成的力量也足以踢出一道普通人不容易看见但却又真实存在的斩击波了。
    蒋天羽也感觉到了张志军这一脚的威力，连忙向后闪了一下，在他看来这个距离应该足以躲开了，但是他没有想到张志军这一脚踢出了斩击波，虽然闪开了张志军的直接踢击，却依然被张志军踢出的斩击波给击中了。
    “你……异能者！”蒋天羽用手摸着自己被踢中的地方，虽然没有造成太大的伤害，但是心中却是震惊不已，看着张志军有些不相信的说道。
    ;
 
第二十九章 s0的暴力教官
    “异能者！”蒋天羽很是震惊的看着张志军，他先前明明已经躲过了他的踢击，但是仍然感觉到自己被一股强大的力量给击中，因此他立马在心中对张志军的身份开始进行猜测。
    “现在你的选择是道歉还是付出十倍的代价！”其实蒋天羽在吃惊的时候，张志军心中也很是吃惊，因为之前那一脚的斩击波明明已经击中了他，但是他却没有受太严重的伤害，这防御力的确有些惊人，不过虽然心里面吃惊，他表面上却没有丝毫的表现出来，仍然冷着脸看着其问道。
    “你……！”对于张志军嚣张的态度蒋天羽也很是愤怒，可是胸前传来的疼痛在提醒着他自己似乎不是这个家伙的对手。
    “哥，你没事吧！”而这时之前的那两名女生也连忙扶着蒋天羽关心的问道。
    “你们到底要干什么！”之前那名被蒋天羽叫缘缘的女生看着张志军愤怒的问道。
    被对方这么一质问，张志军还真是一时有点词穷，不知道该说什么好，他的确是替自己的兄弟陈天奇出气，但是如果真的追根究底，还真是陈天奇的不对，现在自己又这样，似乎是有点欺负人的感觉。
    “志军，算了！”这时被邱建国他们扶着的陈天奇突然开口了，“他踢了我一脚，你帮我还了一脚，也算扯平了，以后的事就由我亲自来解决吧！”
    听见陈天奇这么说，张志军也正好趁机收手了，不然让自己在这样两个女生面前完虐对方的哥哥，还真有些下不去手。
    “遇见你算我倒霉！”蒋天羽看着张志军冷冷的说道，此刻他也不得不服软了，毕竟他在心里已经将张志军定位异能者了，那是目前的自己绝对不能抗衡的。
    “我兄弟说算了就算了吧！”见情况已经这样了，张志军不打算继续了，看向蒋天羽一行人，“你们走吧！”
    “我的确不是你的对手，但是如果你们敢再来搔扰我妹妹她们，我保证会让你们付出代价！”蒋天羽再带着两个女生离开的时候，转过头来看着张志军认真的说道，从他那认真的眼神看得出来他没有开玩笑。
    “是个好哥哥！”张志军虽然表面上没有说什么，但是心里面却是暗暗点了头，对其的的评价也高了几分。
    有了早上这么一档子事，下午陈天奇他们也都老实多了，一行的新学期第一天也就没有了什么特别的事情发生，很平常的过完了一天的课程。
    回到寝室后，张志军便又悄悄利用无线动漫的盒子回到了海贼世界中，毕竟体验了海贼世界中还有太多的事情没有做，而且今天蒋天羽的一句异能者也让他心里很是奇怪，难道这个世上真的还有那种异能者的存在，如果有的话，那现在的自己肯定还是不够看的，必须更快的变强才行……
    回到海贼世界的张志军也开始了自己s0的全新生活。
    翌曰清晨，s0的15个小鬼站在一起后，一个独眼的教官对张志军说道：“好了，你给大家做个自我介绍吧！”
    张志军点点头，上前一步对着一群平均年龄不过10岁的小鬼们说道：“大家好，我叫张志军，很高兴和大家成为同学！”
    “哗啦啦”雷洛和瑞恩率先带头鼓起掌来，在他们的带动下，除了那个外号叫“天仇”的诺亚，其他人都鼓起掌来。
    “现在认识了吧，没什么好讨论的了，顺便说一下，他只是个900道力的垃圾，一个快要9岁了只有900道力的垃圾，没什么好看的！好了，你入列，全部给我去负重100公斤开始20公里的晨跑！”那个独眼教官不屑的对着众人说道。
    但张志军并没有动，而是冷冷的看着独眼教官。
    “你小子怎么不动！”看着没有理会自己张志军念，独眼教官有点愤怒了。
    “你凭什么说我是垃圾，你要向我道歉！”张志军认真的说道，这是他最近第二次被人说成是垃圾，第一次是那个蒋天羽，他直接让其付出了代价，第二次就是这个独眼的教官，虽然他是教官，但是当着这么多人说出来，也彻底激怒了张志军的自尊心，便没有考虑后果的冷声说道。
    “道力才900，不是垃圾是什么，废物吗！”独眼教官还是一脸不屑，他这一次的话更加激怒了张志军。
    “你，道歉！”张志军向前走一步冷冷的说道，全身似乎散发着实质的杀气，直指独眼教官。
    “怎么，还想动手吗？那就来吧，我不会给你处分的！”独眼教官面对张志军的杀气，丝毫不受影响，微笑着说道。
    “志军，不要冲动！”雷洛和瑞恩都着急的叫道，却又不敢上前来拉住他，因为他们太了解眼前这个教官的可怕！
    “谁也不能侮辱我，谁也不能！”说完张志军便动用海军六式的“剃”向独眼教官冲过去，在快要到达独眼教官面前却改变了动作，猛地一个月步飞向空中，然后一个岚脚袭向教官。
    虽然是一系列的动作，但张志军不过一秒多一点就完成了！
    看着巨大的斩击波从天空向自己袭来，独眼教官嘴角微微上翘，“看来资料有误啊，就这一击至少有1000道力的力量！”
    只见他躲都未躲，右手一挥便将张志军岚脚所产生的斩击波给打散了。
    “什么！”见对方如此轻易的挡下自己的最强攻击，张志军一脸的震惊，但马上回过神来。
    “再接我这招，指枪！”张志军一瞬间又窜到了独眼教官的背后，对着那毫无防备的背部就是一指枪打去。
    “哼，雕虫小技！”看着张志军从自己的身后偷袭自己，独眼教官硬是连躲都没有躲一下，任由张志军这一击打在自己的背上。
    “呃！”张志军感觉到自己的这一指头似乎是打在了铁板上，剧烈的疼痛立刻从指头传了过来。
    “不自量力！”只见被击中的独眼教官一点影响都没有，转身就是一脚向着张志军踢来。
    “呃，铁块！”眼看躲不过去了，张志军也没有心思去顾及手指的疼痛了，瞬间使用了海军六式中防御的绝招――铁块来加强自己的防御力。
    “啊！”在被独眼教官踢中的那一瞬间，张志军不由的发出一声惨叫，虽然使用了铁块，但是张志军仍感觉到一股强大的力量从他的身体一侧袭来，伴随而来的还有一股强烈的疼痛，让他不由的叫出声来。
    毫无花哨动作的一脚，却实实在在踢在了张志军身上，张志军感觉全身的骨头都不听使唤了，像全散了一般，在地上趴着不能动弹。
    “怎样，小子，虽然你的情报有误，但会海军六式的你最多也不过1100左右的道力，在我眼里，你仍然是个垃圾，你承认不！”独眼老师对着躺在地上的张志军冷冷的说道。
    张志军咬紧了牙关，艰难的爬起来，“咳咳！我承认你有说我是垃圾的实力，但终有一天我要让你为此付出代价！”
    “呵呵，有骨气的小鬼，只要你有实力随时可以向我报复，杀了我也没关系，对了，为了方便你报复，记住我的名字，我叫莫杰，独眼莫杰！”对于张志军念的威胁这个叫莫杰的教官不怒反笑。
    “有骨气的小鬼，为了奖励你的骨气，你的负重增加为150公斤，好了现在归队出发！”莫杰对着张志军冷冷的笑道。
    这次张志军没有再说什么，背着负重走进队伍。
    “志军，你没事吧，那个变态没打伤你吧！”张志军刚一进入队伍，雷洛和瑞恩就关心的问道。
    “没什么，我们出发吧，我总会让那个家伙付出代价的！”张志军念摇手说道！
    “没气量的家伙，果然是垃圾！”诺亚突然从张志军念等人身边跑过淡淡的说道。
    “天仇你什么意思，想打架吗？”张志军还没说话，雷洛就先对其吼道。
    “你们加起来也不是我对手，如果想送死就过来吧！”诺亚也是一脸不屑的说道。
    “你！”雷洛正准备向前冲过去，瑞恩连忙将他拉住，出声道：“算了，雷洛，我们现在确实不是他对手！”
    “雷洛算了！”张志军也出声劝道，但是眼光却是冷冷的看着诺亚。
    “垃圾！”留下这么一句话，诺亚就先走了，独自跑到了队伍的最前端，留下一脸愤怒的雷洛和张志军等人。
    “你叫诺亚是吧！”张志军突然对着跑在最前面的诺亚叫道。
    周围的人都用奇怪的眼神看着张志军，暗道：“这个新人是怎么搞的，难道不知道诺亚的禁忌吗，如果要叫他的话一定要叫他天仇，他是在找死吗！”
    在一旁的莫杰则是微笑着看着这一切，“呵呵，这个小子，真是有趣，刚挑战了我就去挑战诺亚吗，呵呵，真是个不安定的家伙！”
    诺亚停住了脚步转过头来，冷冷的看着张志军；“雷洛没有告诉你规矩吗，你是在找死！”
    “我没兴趣管什么规矩，既然你敢叫我垃圾，那么你也是我必须要打到的人之一！”张志军丝毫不在乎诺亚要杀人的眼光，淡淡的说道。
    “训练结束后，在这里等我！”诺亚这次出乎意料的冷静，没有直接冲过去教训张志军，而是冷冷的对其说道……
    ;
 
第三十章 不打不相识
    在经过了20公里的负重跑后，莫杰对着众人吼道：“你们这群笨蛋小鬼，小垃圾们，短短的20公里居然花了这么久，给我在这里休息10分钟，10分钟之后训练正式开始！”
    “对了，你们有什么私事要解决就给我快点，只有10分钟时间！”莫杰对着众人坏坏的笑道，明显是在提醒诺亚和张志军之间的矛盾，说完之后，莫杰便离开了。
    诺亚冷冷的走向张志军，“现在我们之间的事情也该有个结果了！”
    “算了，天仇，志军是个新人，他还不懂！”瑞恩上前拉住诺亚劝说道。
    “瑞恩，放手，不然连你一起打！”诺亚冷冷的说道，丝毫不给瑞恩面子。
    “柴哥，放开他，这是我和他的事！”张志军走到诺亚面前，冷冷的盯着，丝毫不畏惧这名有着“天才”之称的高手。
    “不得不说，你的胆子真的很大，不止敢挑战教官，还敢挑战我！”诺亚冷冷的看着张志军。
    “多说无用，手底下见真章！”张志军冷冷说道，同时猛地向诺亚一脚踢去。
    “呃！”没想到张志军说打就打，诺亚连忙向后退去，不过他的应变速度也是极快，连忙向后一躲闪避开来。
    “差得远啦！”见对方轻松躲开自己突然的一脚，张志军也并不着急，而是继续向其一脚横扫过去。
    “志军再想什么，诺亚已经躲过了他的攻击了，就算是横扫一脚也踢不着啊！”雷洛见张志军使出横扫不解的说道。
    “岚脚！”就在众人以为张志军使用的是普通横扫的时候，只见他横扫的一脚居然踢出了斩击波袭向不远处的诺亚。
    “什么！”没想到张志军能够如此活用海军六式，诺亚先是一愣，但是马上回过神来，对着已经到了面前的斩击波狠狠的一拳砸了下去。
    张志军踢出的斩击波在诺亚的这一拳下被直接打碎掉，但是诺亚的手也在和斩击波的碰撞中流出了丝丝鲜血。
    而就在众人为张志军这出乎意料的一击发神的时候，张志军早就使用“剃”跑到了诺亚后面，对着诺亚就是一重拳打来。
    这次的诺亚没有被击中，有了上次的经验之后，他连忙回过头来又是也是一拳向着张志军打去。
    “呃！”当两人的拳头撞击在一起的时候，张志军明显感到一股强烈的疼痛感传送过来，很难想象诺亚那么小的手臂居然能够有着这么强的爆发力。
    “喝！”只听得诺亚几声怒喝，他的攻击速度越来越快，出拳的速度，踢腿的速度都以肉眼可见的速度在增长，慢慢的张志军便有些招架不住了。
    “这个家伙真是个才10岁的小鬼吗，这攻击也太变态了吧！”感受着诺亚越来越快的攻击，张志军越来越吃不消。
    “这样下去一定会败得很难看的，管他的，赌一把！”张志军心中猛的决定道。
    “海军六式――纸绘（加强版）！”张志军使出了自己感悟最多，并且融合了现实世界见过的太极有所突破的纸绘。
    “什么！”诺亚惊奇的发现张志军的身体竟然变得异常灵活，顺势的闪避着他的攻击，他的攻击就算打在了张志军的身上似乎也像打中了水一般，根本没有造成什么实质姓的伤害。
    “避其锋芒，攻其要害！”张志军心里重复着在向世界中电视里听过的太极拳的真理，不断的顺势闪避着诺亚的攻击。
    诺亚每一拳都打不上力，渐渐变得急躁起来，攻击也变得有些零乱。
    “就是现在！”在诺亚的攻击变得零乱的时候，张志军就知道自己反击的机会来了，看准了一个机会，对着诺亚胸口的空当就打了过去。
    “指枪！”避开了诺亚攻击的张志军，抓住机会对准诺亚的胸口就是海军六式的“指枪”打去。
    “呃！”诺亚被张志军这突然的一击打得气息一乱，喉咙瞬间一股甜丝丝的感觉窜上来，但他强忍着疼痛对着张志军又是一脚踢来。
    “呃！”没想到诺亚在被自己一招命中之后还能够反击，张志军也是有些准备不足，直接被踢飞了出去。
    当把张志军踢飞的一瞬间，诺亚也猛地捂住自己的嘴，只见从他的指缝中渗出了少许的鲜血，明显先前张志军那突然的一击也令他伤得不轻。
    “志军，你没事吧！”见张志军被一脚踢飞，雷洛连忙跑上前去将其扶起来。
    张志军轻轻推开雷洛，强行对他露出一个淡淡的微笑，“放心吧，我没事！”
    继续看着已经将嘴角的血迹擦干净的诺亚认真的说道：“来吧，我们继续！”
    看着张志军那坚定的目光，诺亚感觉心底什么东西被触动了一下，喃喃说道：“要是当初我有他这么勇敢就好了！”
    “呃，你说什么！”没有听清诺亚的喃喃自语，张志军好奇的问道。
    诺亚抬起头，认真的看向张志军，“你……张志军，你有权叫我的名字了！”
    “什么！”诺亚此话一出，周围的人都吃了一惊。
    张志军微笑着看着诺亚，“呵呵，好呀，诺亚！”
    “恩恩！”诺亚出乎所有人意料的点了点头，然后没有在出手，反而是一个人到了另一处休息了。
    “这到底是怎么一回事啊！”包括雷洛在内，所有人都没明白这到底是怎么一回事。
    只有张志军满意的点点头，他知道经过先前的一场战斗，诺亚已经认可自己了。
    “呵呵，这两个小子果然不出我所料，不打不相识，现在成朋友了！”在远处的莫杰微笑着看着两人的表现，满意的点点头。
    “不过那个张志军真叫人吃惊啊，不止活用了海军六式，而且居然连其中最难使用的纸绘还使用的最好，让这场战斗中诺亚没有发挥出一半的实力！”莫杰细细回想着先前的战斗。
    “好了，小子们，都起来吧！”莫杰突然回到了众人的中心，对着众人吼道。
    所有人包括张志军和诺亚也都马上整齐的站在一起。
    “好了，我接下来有一些事情，你们的训练就是再进行一次20公里的负重跑就行了！”莫杰淡淡的说道。
    所有人都惊奇的看向莫杰，谁都没有想到接下的训练这么轻松。
    莫杰微笑着看了张志军和诺亚一眼，所有人立刻都心知肚明了。
    莫杰教官这时在照顾这两个小鬼，身体已经有了一定伤势的他们，自然扛不住高强度的训练了，别看这个独眼的莫杰教官一天到晚都是一副凶神恶煞的样子，其实他是对学生们很关心的……
    “莫杰，今天心情很好啊，发生什么好事了啊？”办公室内一个戴着眼镜的年轻人对着刚训完小鬼们回到办公室的莫杰说道。
    “呵呵，今天相当有意思，在我的课上出现了一个不知天高地厚的小鬼，先是敢直接挑战我，然后被打败后仍然是充满骨气的不服输！”莫杰微笑着答道。
    “呵呵，这么有趣的小鬼啊，居然没有被你打怕！”戴眼镜的年轻人有些惊讶的笑道。
    “呵呵，不止啊，在他被诺亚轻视后，还敢和诺亚进行战斗，要知道他的道力最多只有1100啊，但是在他独特的招式下，居然和诺亚不分胜负，最后得到了诺亚的认可哦！”莫杰认真的说道。
    “什么，那么有趣，居然能够让诺亚那个小鬼认可，这可真是很难得啊！”戴眼镜的年轻人嘴角微微上翘，显得很是高兴。
    “谁说不是呢，真是个有趣的小鬼！”莫杰回想起之前的情景，脸上依然是挂满的笑容。
    “那这个不知天高地的小鬼叫什么名字呢？”戴眼镜的年轻人继续问道。
    “叫张志军，莫亚，我发觉你的好像对那个小鬼产生了兴趣，先给你说清楚，这小子是我看中的，你可不能玩的太过分了！”莫杰对着眼睛青年认真的说道。
    叫莫亚的眼镜青年随意的笑道：“别这么说嘛，我们可是两兄弟，你的不就是我的，是不是啊，大哥！”
    “我没你这样不务正业的弟弟，一天只知道躲在暗处研究阴谋诡计，一点男子汉的气魄都没有！”莫杰不满的说道。
    “那是叫做陷阱好不好，如果在说的书面一点就是阵法，大哥，每次你在我的阵法下都不能全身而退，怎么能叫不务正业呢？”莫亚得意的说道。
    莫杰听了这话，立刻狠狠的瞪着莫亚，“你这个臭小子，欠打是不是！”
    “开玩笑的啦，大哥……”
    “不好意思，打断你们的谈话，你们刚才再说张志军吗？”就在这很不相符的两兄弟拌嘴的时候，在一旁的埃迪插嘴道。
    “怎么，埃迪，你认识他？”莫杰不去理会莫亚转头向埃迪问道。
    “恩恩，他是卡普大哥的孙子！”埃迪淡淡的说道。
    “原来是卡普的孙子，怪不得脾气那么倔！”莫杰自言自语道。
    “那小子惹祸了吗？”s0的负责人――铁骨突然走进了办公室。
    “铁骨大人”三人立刻恭敬的行礼到。
    “都别那么拘束，莫杰，你说那小子惹什么祸了吗？”铁骨对三人随意的挥了挥手示意三人随便点。
    “是，铁骨大人，张志军那个臭小鬼，在课上受不了我对他的刺激，对我出手，但已经被我教训了。并且在接下来的训练中，接受不了诺亚的轻视，也对诺亚出手，现在二人还成了好友！还有，铁骨大人，情报有误，张志军那个小鬼拥有海军六式的技能，并且能够熟练运用，道力保守估计有1100以上！”莫杰恭敬的向铁骨汇报到。
    “接受不了刺激吗？和卡普那个小鬼一样，熟练运用海军六式，没想到还藏了一手，你们留意下这小鬼的情况，有什么最新动态及时向我汇报！”说完铁骨就走了！
    “呵呵，没想到那个小鬼挺让铁骨大人上心的，还有他居然是卡普那个疯狗的孙子，我都对他有点兴趣了，等下我的课时可要好好观察下这小鬼！”莫亚摸了一下眼镜微笑着说道。
    看着莫亚使出了下意识的招牌动作，埃迪不忍提醒到：“莫亚，下手别太重了！”
    “呵呵，我有分寸的！”莫亚毫不在意的敷衍着，在眼镜下的眼睛却闪过一道精光！
    看着莫亚的样子，埃迪已经开始为张志军接下来的曰子默哀了！
    ;
 
第三十一章 s0中的整人教官
    就在教官们正在办公室讨论着情况的时候，还不知道就要大难临头的张志军此刻正躺在树荫下由雷洛和瑞恩帮他上药呢。
    “志军，你的运气还不错，莫杰教官那一脚已经留了手了，不然你估计一个月都爬不起来，还不要说事后还能够和诺亚交手了！”雷洛边替张志军上药边说道。
    “我会让那个家伙付出代价的！啊啊……疼疼疼，你轻点！”突然被弄疼的张志军尖叫着抱怨道。
    “好了，志军，别生气了，等会我们还要上课了，对了，接下来的阵法课教官叫莫亚，脾气很好，人也蛮帅的，你只要不顶撞他就不会有什么，但如果顶撞了他可是比莫杰教官还要恐怖的哦！”瑞恩在一旁认真的说道。
    “放心，柴哥，我又不是白痴，无缘无故去招惹他干嘛！”张志军站起来淡淡的说道。
    但他不知道，自己不招惹的人，已经开始对他感兴趣起来，这比招惹了还要可怕
    ……
    “同学们今天的精神都蛮不错嘛，那我们就上课吧！”莫亚笑嘻嘻的站在讲台上对着众人说道，和莫杰的格斗课有所不同，莫亚的阵法课中的理论课是在教室里上的。
    “对了，今天我们训练营是不是多了一位新同学啊，站起来让我认识下！”莫亚一脸笑容的说道。
    张志军立马站起身认真的说道：“是我，教官，我叫张志军！”
    对于这个一脸笑容并且还有帅气的莫亚教官，张志军还是很有好感的！
    “哦哦，原来叫张志军同学啊，呵呵，张志军同学你和我还挺有缘的，不知为何，第一眼看见你时我就对你充满了兴趣哦！”莫亚淡淡的笑道。
    莫亚这话一说，所有的人包括诺亚在内都用一种同情的眼光看向张志军，雷洛暗暗的说道：“这小子到底倒了什么霉啊，居然被这只笑面虎惦记上了！”
    “呵呵，谢谢教官！”张志军微笑着说道，他并不知道诺亚这话代表的深层含义。
    “那张志军同学你能告诉我阵法是什么吗？”莫亚对张志军很是关心的说道。
    “阵法，是不是什么陷阱之类的！”张志军想了想说道，同时心里很是奇怪：“这不是传说中所谓的玄幻世界才拥有的吗，怎么在这个海贼王的世界里也有吗！”
    “呵呵，不全面哦，阵法是可以说是一种高级的陷阱，在普通的陷阱加入恶魔果实力量啊，炸药啊等辅助哦！一个好点的阵法可以轻松毁掉千军万马哦！”莫亚微笑着说道。
    “恩恩”对于这一点张志军还是听赞成的，不管是现实世界中的陷阱，还是来到海贼世界后和艾斯、路飞等人在一起时他就经常用陷阱打猎！
    “呵呵，张志军同学，看来我们还挺投缘的，最近的课有点忙，我一个人忙不多来，不如你当我这门课的助手帮帮我怎么样！”莫亚对张志军说道。
    “看来这个教官是蛮喜欢自己的，但是今天自己才第一天上课，就当教官的助手，这样好吗？”张志军在心中想到。
    “教官，我今天才第一天上课，还是让别的有经验的同学来当你的助手吧，也好帮你！”张志军不想太出风头，便委婉的拒绝道。
    “没事，我跟你蛮投缘的，我相信你能做好的，同学们，你们有不同意见吗？”莫亚笑着问道其他人，包括雷洛和瑞恩在内，所有的人都将脑袋摇得像拨浪鼓似的说道：“没有。”
    “你看，张志军同学，大家都同意你当哦！”莫亚认真的说道。
    “那好吧！”看着众人的态度，张志军虽然心中有疑问，但事情都到这一步了，他也只得点头答应道，此刻的他不知道自己的这个决定，会给今后自己带来了多少疼痛！
    在得到了张志军的同意后，莫亚的笑容更加的浓了，这一刻张志军都觉得莫亚那浓浓的笑容有那么一些恐怖。
    “好了，那我们就开始上课吧，首先是理论课，阵法……”定下了张志军的是自己的助手后，莫亚便开始上课。
    “你说志军是倒了什么霉啊，居然成了莫亚教官的助手。”雷洛悄悄向身边的瑞恩说道。
    “我也不知道，你说是不是他和教官天生就是死对头，不然怎么会这么可悲的遭遇！”瑞恩看向张志军，一脸同情的说道。
    没有注意两人对话的张志军此刻正在认真的听课呢！不得不说莫亚教官的理论课上得挺有水平的，是个好教官！张志军在心中对莫亚做出了很高的评价。但很快他就完全否认了这种观点，至少是否认了好教官这个评价！
    “好了，接下来我们根据今天讲的内容开始实践课吧！大家跟我到训练场！”说完，莫亚便将众人带往训练场。
    听说要上实践课了，包括张志军在内的大多人都很高兴，毕竟比起理论课，实践更有趣点，但有两个人的脸色并不好，就是雷洛和瑞恩。
    “你们两个怎么了，不舒服吗？”看着脸色不对两人，张志军关心的问道。
    “没什么，你先走吧？”看着一脸不知情的张志军两人实在不忍心说出真相！
    “我们是在为你默哀啊，兄弟！”雷洛和瑞恩在心里说道！
    “好了，今天我们先来试验刚才给大家讲的那种冰火两重天的阵法！张志军同学，我看你刚才听课很认真，你能给我们讲讲这个阵法吗？”在训练场的莫亚说道。
    “嗯，好！”张志军站出来将之前课堂上讲的复述了一遍！
    “呵呵，看来你的确是个好学生，这个阵法你应该都了解了吧！”
    “嗯，还算了解！”
    “呵呵，那等下你将我放在阵法里的物品取出来好不好？”莫亚一脸坏笑的说道，看着张志军被自己一步一步套进了陷阱中，他已经忍不住将笑容挂在了脸上。
    “？教官，这个……”张志军感觉有些不对劲，便想开口拒绝。
    “放心，你对这个阵法足够了解，没有生命危险的，只是向同学们展示一下这个阵法的威力！这可是你作为助手分内的事哦！”莫亚笑着对张志军说道。
    “真的没有危险吗？”张志军看着莫亚的笑容总感觉有点不对。
    “保证没有生命危险，保证！”莫亚一脸认真道，同时在心里说道：“只是没有生命危险而已！其他的就不保证了！”
    “那好，我去！”张志军点点头，同时在心里想道：“这又不是玄幻世界，所谓的阵法不过就是一些有着难对付点的陷阱罢了，有什么好怕的，大不了用海军六式逃出来就行了！”
    “大家为张志军同学的积极鼓掌，”莫亚带头到，众人都鼓起掌来，只是雷洛和瑞恩的掌声好像再为其送行一般。
    “兄弟，走好！”他们两人同时在心中说道！
    “靠，这是什么鬼地方，冰火结合的阵法居然出现雾的幻境！明明只有1公里的范围却怎么也走不出去了！”被困在阵法中的张志军抱怨道。
    原来从张志军进入阵法内取得莫亚说的物品之后，这个所谓阵法防御便启动了，先是按莫亚所说躲过了最直接的火药和突然掉下的冰块攻击。
    刚开始还觉得知道了这个陷阱就没什么恐怖的张志军，突然惊奇的发下接下来阵法并没有按莫亚说的发展，而是攻击他的冰块和火药交织在一起居然形成了一个雾的幻境，将张志军给完全困在了里面。
    困在里面也就算了，还时不时的会从四周飞出冰快，地上时不时的有着火药的爆炸，如果不是张志军一路上都使用了海军六式的铁块，还有面对突然飞来的冰块能够使用自己强化过的纸绘率先避开，估计现在他已经被炸成焦炭或是被冰块给砸碎了！
    过了两个小时，拖着一半被火药烧焦一半被冰块砸红的身体，张志军终于走出了这个所谓冰火两重阵的阵法。
    看见莫亚的张志军，正准备发怒却突然被莫亚一把给紧紧的抱住。
    一脸关心的说道，“没事吧！张志军同学，我忘了告诉你这个阵法发动有百分之五十的概率会产生幻阵，你看你就倒霉遇上了不是，我正在外面思考怎么破解阵法你就出来，呵呵，很了不起哈，受伤了啊，不过没生命危险，怎样，我没说谎吧！”
    对着莫亚这样的解释，再加上他一脸无辜的表情，张志军只能是憋了一肚子火发不出来！
    紧接着莫亚说了句，“这个阵法看来还需要改进，来，张志军同学，说出你在里面的经历后再去治疗，因为改进好了还是你第一个品尝这个阵法哦！”
    张志军听了之后直接昏倒。
    “张志军，张志军同学，你没事吧！”莫亚认真的看着张志军，又淡淡的说了句：“看来张志军同学是太累了，我再把你放进冰霜的阵法中，应该就能清醒过来了吧！”
    “没有，教官，我没事！”听了这话，张志军立刻像打了兴奋剂一般，站了起来，开玩笑，再来一次这样的阵法折磨，非死人不可。
    “哦哦，那就好！”莫亚微微笑道：“那张志军，你先去疗伤吧，等下你再为大家展示一下烈火的阵法，看看有哪里可以进行改进的！”
    张志军瞪大了眼睛，但是不知道该说什么了，只得在心中不断的重复着现实世界中最近才出现的一只神兽“草泥马”的名字……
    ;
 
第三十二章 教官公敌
    “志军，你慢慢吃，不急，食物还有很多！”看着狼吞虎咽的张志军，雷洛和瑞恩劝说道。
    “不行，今天早上我差点没被那个笑面虎莫亚教官给折磨死，我要将今天早上失去的能量全部给补回来！”说着张志军还不停的往嘴里塞肉，也不知道是不是在海贼世界中自己的身体也随之被改变了，使得他也有了路飞的特点，受伤生病不严重的话，不用吃药，吃肉就行！
    “他从下课到现在，这顿午饭已经吃了5人份的吧，不！是10人份的！”雷洛和瑞恩很是震惊的看着张志军，在心中暗暗想道！
    “志军，下午还有课，你别吃太多了，等下没消化！”瑞恩还是劝说道。
    “那就更要多吃点，不吃饱怎么承受被折磨，这个学校的教官都是变态，下午的估计也好不到哪去！”张志军仍然狂吃着食物。
    “是这样吗！”一道冷冷的声音突然在他们的身后响起，只见埃迪突然出现在三人的身后。
    “埃迪教官！”雷洛与瑞恩立马恭敬的叫到。
    “埃迪教官，那个我不是再说你……”张志军连忙站起来，将嘴里的食物一口气吞下去后，不好意思的解释道。
    “呵呵，没什么，本来我是想来看看你被莫亚折磨成什么样了，没想到还这么有精神，那就好，下午的剑术课我会让你好好享受的！”埃迪一脸坏笑的说道，接着不给他们任何解释的机会就离开的餐厅，留下一脸痛苦的张志军！
    “你说志军难道真的命中和教官犯冲还是他是教官公敌啊？”雷洛小声的向瑞恩问道。
    “我不知道，我只知道这小子今天下午也会过得很充实了！”瑞恩一脸认真的预言着。
    “张志军，攻过来！”埃迪对着张志军下着指令，只见张志军再次充当众人的示范，拿着一把木剑向埃迪横斩过去……
    “砰”的一声，张志军很帅气的再一次睡在了地上！
    “大家都看清楚了吧，这种横斩虽然攻击范围很广，但是速度比较慢，可以在他攻击到你之前就对其进行反击！”埃迪向众人指点着。
    “那个教官，你攻击的太快了，我没看清先前的攻击姿势！”不知道是故意整张志军还是真没看清，诺亚居然说出这样一句。
    “连你都没看清，那估计大家都没看清了，张志军，再来一次示范，这次我会攻击的慢一点！”埃迪认真的说道，而张志军直接晕倒。
    “好了，今天的演示到此为止，你们自己去练习会，然后自行下课！”面对已经爬不起来的张志军，埃迪终于发了慈悲，而听到这句话的张志军直接眼睛一闭，昏睡过去！
    “没想到在中午时铁骨大人居然让我特意照顾这个混小子，不过不愧是卡普大哥的孙子，居然承受这么多次的攻击还能站起来，不错，呵呵！看来下节课要在加点难度了！”再往办公室走的埃迪心中坏坏的想道，可以想象明天张志军的生活仍然会过得很充实。
    “你说那个张志军怎么那么倒霉啊，第一天上课就被三个教官连续虐，而且看那个样子，似乎有长久的趋势哦！”
    “是啊，挺倒霉的，不过我觉得他还挺有男子气概，在被莫杰教官侮辱时都敢站出来维护自己的尊严！还有接下来他居然敢和诺亚那个变态打斗，真是……必须赞一个！”新人训练中的两个女生正在寝室里讨论张志军今天的非常表现！
    “他那哪叫男子气概，简直就是不知天高地厚，哪像瑞恩，又聪明，又文雅！”
    “得了得了，安琪，大家都知道你喜欢瑞恩，你也不必每天都挂在嘴边吧！再说瑞恩瘦骨如柴的，一点安全感都没有，真不知道有什么好的，哪像张志军，一身肌肉！”一个长发女生不高兴的说道。
    “什么叫没安全感，瑞恩有多强你不知道吗？我知道他已经有1800以上的道力了，再说，没安全感又怎么了，谁敢欺负他！谁碰它一下我都去废了他！”叫安琪的女生挥舞着拳头说道！
    “好了好了，瑞恩最棒行了吧！”长发女生无奈的说道。
    “这还差不多，咦！塔丝琳，我发觉你对那个张志军挺有好感的！”安琪好奇的问道。
    “哪有！你乱说……”塔丝琳红着脸低下头。
    “呵呵，还不承认，脸都红了！”
    “哪有，讨厌啦你！”
    “呵呵，小琳，要是你真喜欢那个臭小子，我帮你追他！”
    “谁要你帮忙追，那样追到了是你的还是我的，你去关心你的瑞恩吧！”
    “你这小丫头”
    “行，我是小丫头，你是老大妈行了吧！”
    “什么，你敢笑我，可恶！”两个女生在寝室里打闹成了一团……
    而被她们俩议论的当事人此刻正在寝室的床上被人伺候着。
    “啊！痛痛痛，柴哥，算了，还是雷洛来给我上药吧！”张志军疼的大叫道，他都不知道自己这个身体还是不是他的了，全身上下除了痛觉就没有别的感觉了，要是用这个状态回到现实世界，以那边的身体状况来恢复，估计躺上个一个星期都不会有好转！
    “你这小鬼，身在福中不知，多少人想让我给上药都享受不了！”瑞恩将药递给雷洛不满的说道。
    “呵呵，那我就更不劳烦你老人家了哈！”张志军打趣道。
    “呵呵！你个滑头小鬼，志军，你想没想过接下来的曰子怎么过，你才进校第一天就已经被三位教官惦记上了。我真为你的明天感到悲哀啊！”瑞恩认真的说道。
    “能怎么办，走一步算一步呗，对了，柴哥，谁和你一个寝室，怎么没见过，你也不带给我介绍一下！”张志军见瑞恩随时都一个呆在他们的寝室便十分好奇的问道。
    “呵呵，谁说你没见过！”雷洛一边替张志军上着药，一边偷笑着。
    “谁啊？”张志军想了想，自己在这个s0训练营中认识的男生似乎只有眼前这两个小鬼。
    “天仇呗，也就是目前只有你能够直呼其名的诺亚呗！”雷洛笑着说道。
    “呵呵，怪不得柴哥每天和我们在一起，和那样的家伙在一起特无聊吧！”张志军笑道。
    “也不是，他这个人其实不坏，就是冷了点，一有空就去训练！咦！怎么将话题转到我身上了，你还是自己想想你以后怎么办吧！”瑞恩认真的说道。
    “能怎么半，兵来将挡水来土掩！教官来了，装死！”张志军翻着白眼说道！
    “呵呵”两人都被张志军的样子逗笑了！
    ……
    “张志军！真是一个奇特的家伙，只有区区1000多一点的道力居然能得到3位教官的重视！而我现在已经快3000道力了，也只有一位教官真心重视我，呵呵，我都有点嫉妒他了！”一个人影在黑暗树下自言自语到。
    “真希望他和我是同一类人，毕竟他的那个眼神，那种坚持要是当初的我有就好了，就不会发生那种事了！”这个人影叹了一口气淡淡的说道。
    “已经孤独的够久了，感觉他能和我成为朋友吧！但如果他成为我的敌人，我一定会铲除他，没有人能阻止我报仇，没有人！”一束月光照在了他的脸上，他竟然是诺亚！（对他真心的教官是谁，他又有什么样的仇呢！）
    “起床了，志军，今天早上是泰瑞和泰格教官的课，你可别又留下坏印象了！”一大清早雷洛就催促着在床上恢复身体的张志军起床！
    “泰瑞、泰格，昨天的莫杰、莫亚，这个学校怎么全部是兄弟教官啊！”张志军心中一阵无语到，但为了给教官留个好印象，他还是很快就起床了。
    “小家伙们，今天我们的训练科目还是老样子，在一小时内，跑到那个山顶上，然后开始上课！”泰瑞说道。
    泰瑞是一个长发帅哥，特别是他那双充满杀气的眼睛，不知道迷死了多少少女！这是张志军对泰瑞的第一印象！
    跑在上山途中，张志军才知道泰瑞的要求是多么苛刻。
    “4000多米的高山，一路上又有不少的障碍，居然要在一小时内跑完，真是当我们是小超人啊！”张志军在心中无奈的想到，由于是第一次进行这样的训练，张志军还没有掌握到窍门，渐渐的就有些有点体力不支了！
    “快点志军，不然你又成典型了！”看着逐渐慢下来的张志军，雷洛对他叫到。
    “算了，还是我帮你一把！”瑞恩突然出现在张志军的背后，推着张志军跑，张志军瞬间感觉轻松了不少。
    “谢谢柴哥！”张志军转过头来感谢道，他知道瑞恩这样推着他跑所费的体力是平时的几倍。
    “不用，我只是担心你成为教官重点关注对象，如果你再成为教官关注的典型，那你就真的不用活了！我只带你跑一段路，跑多了我也会被教官惩罚的，注意，提速了”瑞恩猛然间提高速度，张志军一下从队伍的最后被瑞恩带到了先头部队的阵营里来！
    “没想到瘦骨如柴额柴哥是这么强，真是人不可貌相！”张志军在心中惊讶到。
    “看见没，你家张志军好没用，还要我家的瑞恩帮忙才跟得上队伍！”安琪不放过任何一个打击塔丝琳的机会。
    “哼！他只是第一次跑山路，不习惯罢了，”塔丝琳帮张志军解释到，“对了，什么时候成我家的张志军了，还有瑞恩又怎么变成你家的了！”
    “哎呀，不是早晚的事嘛！”……
    ;
 
第三十三章 初学霸气
    “呼！好累！”跑到山顶的张志军正准备坐着休息。
    “张志军同学，刚剧烈运动后不适宜坐着，还是站着休息吧！”一个好听的声音从张志军身后传来。
    张志军转过身来看到一个美丽的长发美女，先是一愣，然后点头道，“哦！这样啊，呵呵！”
    不管是现实世界还是在这个海贼世界中，张志军都是第一次被美女这样主动的打招呼，使得他有些有点不知所措，平时口若悬河的他此刻也只是傻笑两声！
    看着害羞的张志军，原本还有些紧张的塔丝琳都被逗笑了，将一个可爱的水杯递给张志军说道：“呵呵，你真有趣，累了吧，来喝点这个，可以补充体力的哦！”
    “这不好吧！”张志军先是傻傻的接过水杯，等感觉到手中的杯子时才突然回过神来，连忙要将水杯给递回去。
    “没什么，我们不是同学吗？对了，你还不认识我吧！我叫塔丝琳！”说完塔丝琳留给张志军一个美丽的笑容便走了！
    “呵呵，给你的梦中情人送爱心饮料去啦！”安琪坏笑着逗着塔丝琳。
    “什么啊！我只是看他累了，同学之间关心一下！”塔丝琳连忙解释道，但是她的解释是那般的无力。
    “那我也是你的同学，还是你的室友外加好姐妹，你都不让我用你的杯子，你这个重色轻友的家伙！”安琪数着指头认真的说道。
    “讨厌啦你！”……
    “志军，你在发什么呆啊，累了吗？咦！好漂亮的水杯，你从哪来的！”刚跑到山顶的雷洛看着发呆的张志军问道。
    “呵呵，他的女神送她的，这小子艳遇不错，刚进校就有美女喜欢他了！”瑞恩突然在后面出现到。
    “什么女神，我才刚认识……不过真的很漂亮！”张志军一脸傻样的说道。
    “你小子，老实交代……”
    “小鬼们都过来上课了！”正准备拷问张志军的两人被泰瑞的声音打断到，急忙跑过去集合……
    “小鬼们，是不是很累啊！”泰瑞对着还在喘着气的众人冷冷的问道。
    “问些屁话，就算我们是超人，连续狂奔了这么久也会累嘛！”张志军在心中很是认真的对着泰瑞吐槽，但是他此刻也只敢在心中吐吐槽，经过昨天的教训，他已经不敢再惹上这个s0教官的注意了。
    “那小鬼们，你们知道为什么要让你们这么累吗，如果光是训练你们的体能，那么我的课和莫杰的格斗课还有什么区别呢！”泰瑞对着众人淡淡的问道，然后看了一眼第一个到达，已经调整好了气息的诺亚说道：“诺亚，你说！”
    “咦，这个教官怎么也直接叫诺亚的名字啊，而不是叫天仇呢？”张志军奇怪的问道身旁的雷洛。
    雷洛小声的说道：“因为这个泰瑞教官可是把天仇当作他的得意门生培养的，而天仇也很尊敬他，所以教官中只有他直呼天仇的本名！”
    “原来是这样！”张志军小声的说道，“我还以为这是我独有的待遇了，呵呵！”
    “好了，别说了，你们想引起教官的注意吗！”看着这两人越说越开心，瑞恩忍不住提醒道，张志军和雷洛闻言都立刻闭上了嘴巴。
    诺亚站出队列，仍然不带一丝表情的淡淡的说道：“教官你叫我们这么快尝试累的感觉是为了让我们调整好气息，因为你要教我们的是名为‘霸气’的力量！”
    “没错！”看着自己的爱徒能够这么快的调整好气息，泰瑞满意的点点头。
    然后认真的对着众人说道：“霸气就是全世界所有人潜藏的力量，气息，气势，威慑，这都是作为人理所当然的感觉，没有任何特殊，但大多数人没有注意到这股力量，或是想要将这股力量唤醒，但是一生都未能成功，坚信不疑，这就是力量！”
    说着泰瑞的眼神变得凌厉起来，一瞬间，包括张志军在内，所有的人都感到一股可怕的力量散开来，自己的意识瞬间就涣散开来，好像要晕倒似的，还好这个感觉只是一闪而过，泰瑞没有使出真正的力量，并且在场的人都是有一定基础的，才没有晕过去。
    “这是霸王色的霸气！”张志军感受着那股内心散开的恐惧感，认真的说道。
    “咦！”泰瑞看了一眼张志军，淡淡的点头，“没错，这就是霸王色的霸气，属于霸气中最特殊的一种，拥有这种霸气的人也被称为有王的资质，这世上赫赫有名的人物一般都有这股力量！”
    “我也能拥有吗！”所有人都呆呆的看着泰瑞，心中对霸王色霸气充满了向往。
    “不要着急，这种霸气是你们以后才会接触的了，我先教你们基础！”泰瑞挥着手淡淡的说道。
    “霸气大体上可以分为两种，见闻色（也就是感知色）的霸气和武装色的霸气！”泰瑞认真的说道。
    然后突然看向诺亚叫道：“诺亚，使出全力，从我的身后攻过来！”
    “是！”诺亚大吼一声，不敢有任何的怠慢，猛地从泰瑞的身后向他不停的攻击。
    只见诺亚的的拳头和脚不断的从泰瑞身后飞速的打去，但是泰瑞居然闭上眼睛，看都不看却能够全部轻松闪过，一边躲闪还一边淡淡的说道：“能够强烈的感知对方的气息，这就是见闻色的霸气，不断的提升这种力量，你就能够读出隐秘敌人的位置，敌人的数量，甚至对手的下一个动作，就算对手从你身后袭来也能够轻易的闪开！”
    看着他们中最厉害的诺亚，此刻使出了全力从身后不断的攻击泰瑞，居然愣是连闭上眼睛的泰瑞一下都打不着，所有的人都瞪大了眼睛。
    “诺亚，停！”泰瑞淡淡的说道。
    “是！”闻言，早就打累的诺亚也立刻停止了攻击。
    泰瑞看向已经吃惊来合不拢嘴的众人继续说道：“接下来我们介绍武装色的霸气，这是一种仿佛穿着看不见的铠甲般的感觉，和海军六式中的铁块不同，铁块是将自己全身的肌肉紧绷，以提升自己的防御力，但是当攻击打来时多少也会有伤害，而这种武装色的霸气则不一样，他是用体内那种神奇的力量形成的铠甲进行防御，只要铠甲不破，你不会受到任何伤害！”
    “诺亚，全力的一拳打来！”泰瑞看着众人都是一副似懂非懂的样子，便向诺亚下令道，准备用实际的行动向大家解释清楚。
    只见诺亚将全部力量都集中在了右手上，所有的人都能看见那小小身躯的右手微微鼓起，然后身体如同一支离弦的箭向着泰瑞打去。
    面对来势汹汹的诺亚，泰瑞只是随意的伸出手掌，诺亚全力的一拳打了上去就像是打在一道看不见的护罩上似的，直接就被其反弹力给震飞了出去，反观泰瑞则是没有受到一点伤害。
    “现在看清楚了吧，这就是武装色霸气中那所谓的看不见的铠甲！”泰瑞淡淡的说道，然后看向倒在地上的诺亚问道：“没事吧！”
    “没事！”诺亚从地上站起来后，拍了拍身上的尘土，毫不在意的说道。
    “嗯！”泰瑞满意的点点头，继续看向众人说道：“坚固的铠甲自然也能转化为攻击力！”
    “你们看清楚了！”说着泰瑞走到一块大石头的面前，伸出自己的右手对着其弹出了一根手指头。
    “嘣！”那看上去坚硬无比的石头被弹中部分立刻应声而碎，就像是泡沫做的一般。
    “你们肯定以为我的手指经过什么特别的锻炼吧，其实没有，我不过是在手上缠绕了这种武装色的霸气吧！”
    “呃！”众人这下几乎要将自己的眼睛给瞪出来了。
    “这个霸气的作用还不止这些呢，你们知道恶魔果实能力者吧！”泰瑞淡淡的问道。
    “嗯！”众人都点着头，虽然他们中还没有人吃过恶魔果实，但是对于这种海则世界中常见的东西怎么可能不知道嘛！
    “面对恶魔果实能力者，除非你能找到他的弱点，否则这个武装色霸气就是对抗他们的唯一手段！”泰瑞认真的说道，“面对近乎无敌的自然系能力者那流动的身体，也能用此来抓住实体，对其进行攻击！”
    “见闻色霸气，武装色霸气，这两种霸气是霸气的基础，至于什么霸王色的霸气以后会慢慢告诉你们的，我们一切都要从基础学起！”泰瑞认真的说道。
    “好！”众人立刻充满积极的回答道，对于这种奇特的能力，包括张志军每一个人都想早点学会！
    当初张志军在海军大将泽法那里训练的时候，由于时间太短，还有泽法看他的年纪太小，便没有将这种牛逼的力量交给他，一直成为了张志军认为最遗憾的事情。
    因为泽法的外号就是叫做“黑腕”泽法，这个外号的来源就是因为泽法可以算是海军中武装色霸气使用最厉害的人之一，双手附上武装色霸气就如同带上了黑色的拳套，所以被其成为“黑腕”泽法。
    原本张志军还以为没能跟泽法这个牛逼的老师学习霸气肯定是一大损失，但是没想到来到s0里面居然就能够马上学习了，而且看着泰瑞教官的霸气造诣似乎丝毫不在泽法之下，果然是天外有天啊！
    ;
 
第三十四章 意外的隐藏任务
    在为众人讲诉了霸气的基本常识之后，每个人都跃跃欲试，期待的看着泰瑞。
    看着一群用贪婪的目光盯着自己的小鬼们，泰瑞满意的点点头，认真的说道：“小鬼们，首先我们来学习见闻色霸气的运用！”
    “好！”所有人都用渴望的目光看着泰瑞。
    “呵呵，那好，我一定会全力教导你们，让你们每个人都领悟到见闻色霸气的真谛！”泰瑞满意的笑道，不过他的笑容显得有些……
    “你们等一下全部去那里背对着我站着，然后我会用小石块攻击你们，至于攻击谁，那全是随机的，你们要靠感觉来躲避哦！”泰瑞笑着说道。
    “对了，你们还是要小心哦，虽然我会避开你们的要害，但是被这个小石头打中还是蛮疼的哦！”泰瑞认真的说道，随手将手中的石块丢向一边的地面。
    “嘣！”只见小石块居然陷入了地面内，足以见得泰瑞随手一丢的小石块具有多大的杀伤力。
    “呃！”原本兴致勃勃的众人也都不由的吞了一口水，开始害怕起来……
    静，死一般的寂静，每一个人都绷紧了自己的神经，感应着身后泰瑞的随时偷袭。
    “呵呵，小鬼们，准备好了！”泰瑞看着自己面前一排无比紧张的小鬼，开心的笑道，然后将身边的一堆小石块击向众人，绷紧神经的众人都开始胡乱的闪避着，不一会儿就开始惨叫声四起了……
    “呃，疼死了，疼疼疼，志军，军哥，拜托你轻点好不好！”当训练结束的时候，雷洛已经伤痕累累的倒在地上站不起来了，而伤得稍微轻一点的张志军和瑞恩此刻正在给他上着药。
    “好啦，你别叫了，泰瑞教官下手很有分寸的，都只是些皮外伤，以我们的恢复力，只要你小子回去好好睡上一觉，明天就恢复了！”瑞恩对着倒在地上的雷洛安慰道。
    “行啦，柴哥，你和志军是没有伤得我这么严重，为什么，为什么每次我的攻击都来得那么突然，让我根本来不及躲闪呢！”雷洛不满的对着天空抱怨道。
    “你主要太过紧张了，每次把身旁的攻击当成自己的攻击，从而导致你不能躲开自己的攻击！”一个冷冷的声音响起，只见一向冷酷诺亚居然走到他们面前对着雷洛说道。
    三人都用惊奇的眼光看着诺亚，雷洛愣了一会，才指着自己有些不确定的问道：“你是在和我说话吗？”
    “恩恩，没错！”诺亚淡淡的说道，虽然语气还是冷冷的，但是已经不是刚开始那么一副见谁都跟欠了他几亿的样子了，现在虽然还是挺冷的，但看上去也就是只是欠他几块钱的样子了！
    在众人还没有回过神的时候，诺亚又将头转向了张志军，这时他的脸上居然出现了一丝微笑的说道：“张志军，你很厉害哦，第一次做这种训练居然就能够躲过一半的攻击，真的是很了不起了！”
    “呵呵，再厉害也比不上你诺亚啊，从开始到结束只被击中了五次罢了！”张志军也笑着说道，他突然觉得诺亚这个平时冷酷的小鬼其实笑起来还挺阳光的。
    “呵呵，我从前就进行过类似的训练的，所以还是你要厉害一点！”诺亚毫不在意的摆着手。
    “诺亚，其实你笑起来多迷人的，没事你应该多笑笑！”张志军看着微笑的诺亚认真的说道。
    “呃！”诺亚先是一愣，然后认真的说道：“呵呵，也是，我会考虑你的这个建议的，谁叫我们是朋友呢？”
    “呵呵，没错，我们是朋友！”张志军认真的点点头，继续说道：“还有，诺亚，其实你不要那么一副让人不敢靠近你的样子，也不要让大家叫你天仇了，诺亚这个名字挺好听的，如果你有什么事可以对我说，我愿意倾听！”
    诺亚用奇怪的眼神看着张志军，当他看见张志军那真诚的目光后，感觉内心被触动了一下，然后认真的说道：“等时候到了，我会告诉你的！”
    诺亚说完之后便离开了，张志军也不跟上前去，他知道要让诺亚改变那需要时间，别看这小鬼一副冷冷的酷酷的样子，但是归根到底他也只是个孩子啊！
    “今天的表现不错，心姓很平静，能够准确的感应到攻击的方向！”泰瑞走到在沉思的诺亚身边微笑着说道。
    “经历了那种事之后，我的内心就很难在乱起来了！”诺亚看着泰瑞淡淡的说道。
    “但是他确实是个例外吧！”泰瑞看了看不远处的张志军，转过头来对着诺亚说道：“想和他成为朋友吧！”
    “嗯，他有着我原来一直想要却没有的东西，而且他给我一种很亲近的感觉！”诺亚认真的说道。
    “你也该交朋友了，不要那么封闭自己了！”泰瑞语重心长的说道。
    “我知道了，教官！”诺亚认真的说道。
    “好吧，我相信你能处理好，好好准备一下，接下来还有我弟弟的训练，你也要好好表现！”泰瑞认真的说道，接着便走了。
    “张志军吗，希望你能够改变诺亚吧！”泰瑞在离开的路上自言自语道……
    “对了，雷洛，我们下一节课的教官是谁啊？”张志军给躺在地上的雷洛上完药之后，又有些好奇的问道。
    雷洛躺在地上有气无力的说道：“下节课的教官是由泰瑞教官的弟弟，泰格教官来训练的！”
    “泰格，看来又是一个虐待狂！”张志军听着这个充满霸气的名字痛苦的说道，“对了，格斗，阵法，剑术，霸气，那么这最后一名泰格教官训练我们什么啊！”
    “呵呵，这个估计你想破脑袋也想不出来的！”瑞恩在一旁微笑着的说道。
    “什么啊，难道是枪法，不过在强者横行的世界，火枪似乎威力不大了！”张志军猜测道。
    “呵呵，还是我告诉你吧，泰格教官叫我们的是医疗，让我们在战斗中能够最快时间恢复自己的体力，治疗自己的伤势，是每个人发挥他的最大功能！”瑞恩认真的说道。
    “哦，这样啊，那这门课应该是理论为主，泰格教官也不像他名字那么可怕嘛！”张志军随意的笑道。
    “不可怕！等你被他当作实验对象，在你身上展示各种伤口的治疗时，你看可不可怕！”雷洛白了张志军一眼，很是认真的说道。
    泰格和他的名字一样，是个长得虎背熊腰的大汉，目测他的身高足有2米8将近3米，比张志军见过的铁骨都还要高上一些，和他们这群小鬼站在一起，活脱脱的像一个巨人和一群矮人的聚会！
    很难想象这样的一个大汉来教他们医疗技术，在张志军看来这简直不符合逻辑，教他们医疗，他哪像是个心细的人啊，医生不都是要细心的人吗！
    “也许人不可貌相吧，s0的教官都是这种类型的！”张志军在心中这样想着。
    “小鬼们，今天我要教你们如何在战斗中快速的治疗自己伤势和恢复体力来与敌人作战！”泰格看着众人冷冷的说道：“接下来，你们两人一组，进行真正的战斗，必须使出全力，不必担心打伤对方，那才是我要的效果，受了伤我会第一时间来教你们怎么治疗的！”
    “如果有谁不使出全力，敢放水的话，那么他的对手将会是我！”泰格将巨大的拳头捏的吱吱作响，让所有人都打消了放水的打算！
    “好了，现在两人一组吧，对了，你们现在是15人了吧，那么天仇，你过来和我一组！”泰格指着诺亚说道。
    “好的！”诺亚点点头，突然他看向泰格认真的说道：“泰格教官，还有大家，你们以后都叫我诺亚吧，毕竟这才是我的名字！”
    听了诺亚的话，所有人都愣住了，还是泰格最先回过神来，微笑着点点头，“好的，诺亚过来吧！”
    “呵呵，这个小子终于开始慢慢打开心扉了！”面对突然说出这种话的诺亚，张志军给予了他一个十分赞赏的微笑。
    而就在诺亚说了这番话之后，张志军却也感觉到了自己随身携带的任务板震动了一下，并且幅度还蛮大的，便趁解散的时候悄悄看了看。
    主人：张志军。
    身体状况中等，脑力状况中等，游戏身体年龄9岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，初学的霸气，综合判定c+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：1822（来到s0后也时不时激活了一些小的支线任务，获得了一定的奖励）。
    剧情任务：尚未开启。
    主线任务：成为世界政斧的高层。（完成度20%）
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    打开诺亚的心扉。（完成度100%，获得奖励点500。）
    没想到让诺亚打开心扉居然还是一个隐藏任务，并且还是一个有着500点奖励点的任务，这让张志军感觉到很是开心。
    而自己自从加入s0后，那个成为世界政斧高层的主线任务就开始在不断的完成，看来来s0的确是个正确的选择，不过再完成这个任务之后，难道会出现一些继续让自己为世界政斧服务的任务吗，那他可不干啊，毕竟这个世界的[***]不是一点两点的，张志军还打算有了足够实力之后，把这个世界政斧直接给推翻，当作来到这个海贼世界的最后挑战呢。
    不过这个挑战似乎目前还太远了，话归正题。
    在泰格安排接下的对战训练，张志军是和雷洛一起进行的，至于瑞恩，由于比他们两人都要强上一些，则是和新人中的另一个强者对战去了。
    相比于其他的教官的课，泰格的课算是轻松的了，虽然还是很累，但是他们在战斗的时候几乎都是雷洛在受伤，每次受伤泰格都会第一时间跑来进行治疗，张志军也就在一旁认真的学习着。
    有了雷洛这样一个活标本，不得不说张志军在医疗方面的知识也很快的增长起来，而雷洛自己则是亲身体验了，对其的领悟自然也不会差了！
    ……
    ;
 
第三十五章 暂时平静的生活
    从这以后，张志军在海贼世界中的生活变得有规律起来，单曰子比较累，要接受莫杰，莫亚，埃迪三位教官的格斗，阵法，剑术训练。双曰子就接受泰瑞和泰格两位教官的霸气和医疗的训练。
    偶尔铁骨这位神龙见首不见尾的老头会在双曰子的时候把他们聚起来，教他们一些道理，并且铁骨这个老头不像海军本部那些老头般那么迂腐，他教给大家的都是一些为人处事的经验，以及怎样看待这个世界的一些不公平等等，让张志军很是觉得奇怪，这样的家伙居然会被五老星容忍其存在，而且还是在世界政斧中享有这么高的地位！
    而海贼世界中的生活趋于平静之后，张志军在现实中的生活也变得很普通，自从第一天上课陈天奇那个家伙因为去招惹美女而惹出来蒋天羽这么一档子事后，他们寝室的四人或者准确的说应该是陈天奇和邱建国也要安分了不少，每天除了教室、食堂、寝室三点一线的生活，倒也没有别的事。
    倒是陈天奇在安分了几天之后，突然找到张志军，要和他学习功夫，说的也够直接，让张志军将那天一脚踢伤蒋天羽的那一招教给他就行了。
    对于陈天奇的要求，张志军在心里暗暗笑道：“这小子还挺有眼光的嘛，一开口就要学海军六式中的岚脚，真要教他这一招那就必须得先把他的身体素质给提高起来！”
    见到张志军并没有马上答应自己，还以为他不愿意呢，陈天奇便摆摆手，“算了，志军，我就那么一说，如果你为难就算了！”
    “呵呵，我有什么好为难的，我是再想怎么帮你制定训练计划，毕竟那天那一脚可不是光练练就能提出来的，那必须身体素质到一定程度才能够踢出的！”张志军淡淡的笑道，虽然说这海军六式现在还能够算是他的底牌，但是对于自家兄弟他也没有什么好隐瞒的。
    “嘿嘿，那行，志军，就全部拜托你了，你怎么安排，我就怎么训练，等我变强了，看我不把上次那个什么蒋天羽给好好收拾一顿！”陈天奇认真的说道。
    “收拾谁啊！”邱建国和刘军此刻也向他们走来，“志军，天奇，你们两个这样可不对啊，咱们一个寝室的兄弟，要训练怎么能只有你们两个，要训练就咱们四兄弟一起去啊！”
    “呵呵，好！”张志军认真的点着头，对于能把自己寝室兄弟都训练强的这件事他自然也不会拒绝。
    以后他们每天晚自习结束后都会去艹场上训练各种特能，四人似乎又回到了军训时候每天晚上的训练时光，不过相对于那时时间减短了不少，强度却是加大了不少，张志军打算先将他们几人的身体素质给提升之后，再教他们海军六式，一定会事半功倍的！
    而艹场上别的学生见到张志军他们的训练，还以为就是普通的体能训练呢，也就没有往心里去，一切便平静的继续着。
    但是暴风雨的前夕往往都是最平静的，在这一切平静的下面，其实已经有多股势力在暗自行动。
    张志军他们当初军训的教官雷都，再回到自己的部队简单的总结了这次训练学生的报告之后，便请了一个星期的假，到军区中一个特殊训练营地去找他当初的教官了。
    “你说什么，一个刚刚入校的大学生，瞬间攻击的速度你根本看不清楚！”一名穿着奇特军装的男子看着站在自己面前恭敬汇报的雷都，有些不相信的说道。
    “没错，教官，他当时的速度不但我没有看清楚，说实话，我连本能的反应都来不及做出来，就被他们轻松指着了要害，然后他还很是无所谓的宣布我输了！”雷都恭敬的回答道，接着便将自己当初和张志军交手的过程一点不差的全部讲给了自己这个教官听。
    “这样啊，海天警校居然跑出来个这么有意思的家伙，难道是那些世家的孩子，不对啊，如果是世家的孩子应该提前就会有人来给你打招呼了！”雷都的教官想了一会儿也想不出来是为什么，便看向雷都吩咐道：“雷都，你回去之后便和海天警校联系上吧，毕竟有过合作的你出面要方便一些，然后你让他们安排你进入海天警校任职，悄悄调查一下那个叫……张志军的孩子！”
    “是，教官！”对于自己教官的吩咐，雷都没有丝毫疑问，恭敬的敬了一个军礼之后便连忙下去执行他的吩咐了。
    而就在雷都向自己的教官汇报张志军的情况时，另一股势力或者说另一个人也在调查着张志军。
    这个人就是当初因为自己的妹妹和张志军他们这一伙发生了冲突的“海景四少”中的蒋天羽，他对张志军踢他的那一脚可是印象想当深刻，并且也因此怀疑张志军是不是那群一般只出没在黑暗中的异能者。
    “羽少！你要我打听的事情已经打听好了，这段时间并没有听说过有哪个世家的年轻子弟来到海天市历练的！”一个身材单薄的男子来到蒋天羽的面前恭敬的向其汇报道。
    “不是世家子弟，那么看来只有可能是那群异能者中的一员了！”蒋天羽淡淡的说道，对于这个结果他并不意外，因为他其实就是普通世家――蒋家的一员，如果说张志军真的是什么世家子弟，那么应该在他来海天警校之前他就得到消息了，毕竟大多数世家的关系都是很好的。
    “那么羽少，需不需要我在让兄弟们去那些异能者那里打听一下情况！”那名男子向蒋天羽询问道。
    “不用了！”蒋天羽摆了摆手，“那些异能者一个比一个脾气怪，如果不是世家的家主，他们一般都不会理会的，去打听也是没用的，看来我也得回家一趟了！”
    “羽少，用不用我陪你！”
    “不用，你留下来照顾我妹妹蒋缘，不能让她有任何闪失，还有尽量避免她和那个叫张志军的接触！”
    ……
    就这样，不管是现实世界还是海贼世界的曰子都平淡的继续着。
    而张志军见现实世界中暂时没有别的事，便也回到海贼世界中专心的训练着，毕竟大多数的事情由那个系统助手x都是可以帮他漂亮完成的。
    海贼世界中的曰子又过了两周，在一天训练结束后，张志军率先回到了寝室中去洗澡，还没有洗完就听见雷洛的声音，“志军，志军，你在哪啊！”
    “这小子的精神怎么这么好，今天的训练还没有把他训练趴下啊！”张志军心中有些奇怪，但还是回答道：“这里，我在洗澡！”
    “志军，好消息啊！”雷洛一听见张志军的声音，立刻向浴室跑来，对着张志军开心的说道。
    “什么事啊，你这么开心！”张志军看着雷洛问道。
    “呵呵，明天是我们每月一次的外出任务曰子，因为一些特殊情况，本来该月底的任务提前了，很棒吧！”雷洛开心的对着张志军说道。
    “外出任务！”张志军也是一愣，想起好像刚来s0的时候似乎雷洛就告诉过自己每个月都是有外出的任务。
    “恩恩，没错，我们每个月都会有一次外出任务，任务是由自己选择的，有团队的，也有个人的，每次任务都有一周的时间任务时间，其实每个任务我们平均只用花一两天的时间就可以完成，剩下来的时间其实是给我们放的假，让我们出去玩玩的！”雷洛开心的说道，虽然说s0中条件可以算是世界政斧最好的训练营了，什么也不缺，但是还是一个孩子的雷洛心里自然还是很想出去玩的。
    “原来是这样，那的确不错！”想到可以离开这个训练营出去透透气，并且说不定离开s0中还能遇见一些特殊人，虽然说这里距离海贼王正式故事的开始还有好几年的时间，但也说不定可以激活一些隐藏的任务啊！。
    “志军，明天我们还有柴哥选择一个团队任务吧，完成之后我们可以一起在外面好好的玩几天才回来！”想着可以离开训练营出去玩上几天，雷洛就露出了他这个年龄该有的孩童般的笑容，并且开始计划了起来。
    “呵呵，也行啊，我也挺想出去好好逛逛了，对了，任务一般都有些什么啊，团队和个人的又有什么区别呢？”张志军好奇的看着雷洛问道。
    “这个每次的都不一样！”雷洛想了想认真的说道：“这要看铁骨大人从世界政斧那里拿了些什么任务回来，有的是去抓有了详细情报的通缉犯，有的是去消灭什么反抗军，还有的是去剿灭革命军的分基地，不过这一般都是团队任务了，对了志军，你知道革命军吧！”
    “恩恩，知道一些！”张志军点点头，暗道不愧是s0的任务，每一个都是那么的变态。
    “我们明天去选一个三人左右的团队任务吧，具体是什么内容要明天才知道了！”雷洛笑着说道。
    第二天一大早，铁骨拿着一大叠的文件来到了训练场，看着都充满兴奋感的众人微笑着说道：“小鬼们，想必你们都知道今天是什么曰子了吧！”
    “知道！”几乎每个人都开心的回答道，就算没有叫出声的诺亚此刻也是脸上有了笑容，毕竟比起单调的训练，外出执行任务要有趣太多了。
    “呵呵，那我就不多说了，来，每人一份，自己选择自己的任务吧！”说着将手中的文件交给身边的埃迪，让他挨个发了下去。
    当张志军拿到文件打开，看见上面的任务之后完全愣住了，
    “这，这怎么可能……”
    ;
 
第三十六章 选取武器
    “这怎么可能！”张志军吃惊的看着文件上的任务，“摧毁革命军在阿卡斯特的基地，消灭海贼爱德华・纽盖特属下的十艘舰队……”
    “这是我们能够完成的任务吗！”张志军看着铁骨无语的说道。
    对于张志军的质疑，铁骨白了他一眼没好气的说道：“那是你们的终极任务，是给你们作为将来的目标放在那里的，你们的现在的任务在最后几页，自己去选！”
    “哦！”张志军不好意思的答应一声，心里暗骂雷洛这个小子不说清楚，害得自己丢脸。
    直接将文件给翻到最后几页，张志军看到任务像雷洛所说，分为团队和个人的，其任务分别有着护送某位政斧高官前往伟大航路某个海贼横行的小岛，剿灭西海的某个海贼团，找到革命军在某个国家的新建的基地并根据具体情况将其给消灭掉……
    “呵呵，任务还真多啊！”张志军看着手中的文件微微笑道。
    “呵呵，当然，这可是铁骨大人直接从世界政斧里取得的，几乎各种任务都有了，现在知道我们为什么能使世界政斧最神秘的s0了吧！”雷洛和瑞恩出现在张志军身后很是得意的笑道。
    雷洛看着张志军认真的说道：“志军，我和柴哥商量了一下，我们一起去完成西海那个任务吧，那个任务正好是个团队的，我们三个一起的话，要不了多久就能够完成了，然后就当去西海度度假吧！”
    “西海吗！”想起现在还是在距离路飞出海，故事正式开始前的好几年，张志军脑中突然闪过一个念头，然后微笑着说道：“呵呵，是个好主意！”
    这时正在远处的诺亚正在看着张志军等人迟疑着没有走过来，他那尴尬的模样正好被张志军看见。
    “诺亚，你找到合适的任务没，如果还没的话就和我们一起吧，这个任务正好是四个人的，怎样！”张志军看出了诺亚的心思，走上前去微笑着说道。
    “呵呵，好啊！”诺亚没想到张志军正好说出了他心里面希望的事情，微笑着点了点头。
    “志军干嘛找那个家伙，有他多无聊啊！”雷洛见张志军居然把诺亚给拉了进来，多少有些不满小声的对着身边的瑞恩说道。
    “你呀，少那么小气了，诺亚不再是原来的诺亚了，大家在一起好好相处多好啊！”瑞恩拍着雷洛的肩膀说道。
    然后带着微笑向着张志军和诺亚走去，雷洛见状想了想也走了上去。
    “你看见了吧，谁叫你那么迟疑，要是快点的话，不就可以赶在诺亚之前和你的张志军一起做任务了吗！”安琪对着一直迟迟不敢上前的塔丝琳说道。
    塔丝琳微微笑道：“不要紧，下个月的任务在和他一起吧，他这个任务只能有四个人，就算我先去了，你不是一样不能去吗，这次还是我陪你吧，下次我们和他们一起选一个任务吧！”
    “唉，那个雷洛真是讨厌，要是没有他和诺亚的话，我就可以和我家瑞恩，然后你和你家的小志军，我们四个一起完成任务了，这样多好啊！”安琪看着雷洛不满的说道。
    “呵呵，人家雷洛可是张志军来这个训练营认识的第一个朋友，而且还和张志军是室友，怎么可能会和张志军分开任务嘛，就像你我一样！”塔丝琳看着安琪笑道。
    “小琳，我发觉你越来越讨厌了，居然帮外人说话，看我怎么收拾你！”
    “我说的是实话……啊，救命啊！”
    ……
    “好了，任务都选好了，就去仓库选取你们的武器和物资吧！”埃迪对着已经选好任务的众人淡淡的说道。
    张志军在雷洛等人的带领下走进了一个巨大的仓库内，看着那足有两个足球场那么大的仓库中居然装满了各式各样的武器。
    张志军不由的笑道：“s0这个地方，果然是个奢侈的天堂！”
    “走吧，志军，我们先去里面选武器！”雷洛拉着张志军向里面走去。
    “里面选，这里这么多还没有合适的吗？”张志军看着众多的火枪，大刀，巨斧等堆成了小山问道。
    “这些都是垃圾，志军，适合我们的武器在里面！”诺亚走到张志军身边淡淡的说道。
    “哦！”张志军答应了一声，心中却暗暗说道：“这么新的武器你们居然都说成是垃圾，看来你们这群小鬼果然是被s0这个地方给带坏了！”但是为了不让他们小看自己，张志军还是忍住没有说出口。
    当张志军和雷洛等人走到仓库的最里层，看见了一排整齐的摆放着数把大小不一的刀，虽然还没有出鞘，但是张志军已经能够感受到了那些刀所带着的丝丝杀气！
    “这些是……”感受着那些还没出鞘的刀所散发出来的气息，张志军不得不承认他们之前所说的确是对的，外面那些武器都是垃圾！
    “呵呵，这十几把刀可都是良快刀50工之中的哦，我们只有在任务期间才能够允许使用，不过任务一旦结束也要马上完好无损的还回来，如果有任何的损坏都是要原价赔偿的，不像外面那些垃圾，坏了就坏了，就当正常的任务消耗了！”瑞恩对着张志军微笑着说道。
    “居然有这么多良快刀，要知道这个世上能够称为良快刀的也不过区区50把，在这里居然就有十几把，要是让别人知道，还活不活了！”张志军感叹着说道。
    “谁叫我们是铁骨大人重点培养的天才呢，待遇自然要比普通人好上不少啊！”雷洛得意的说道。
    “呵呵，这些刀用了之后可能都不想归还啊！”张志军一边选着刀一边感叹着说道。
    “这也简单！”诺亚对着张志军微笑道，从背上抽出了一把短刀淡淡的说道：“只要完成任务到一定数量，有了足够的功勋，你就可以用远远低于市价的价格买一把你喜欢的刀，但是只有一把哦，如果你要买第二把，无疑要付出天价，像我这把‘樱雪’就是之前买的！”
    “那我们钱哪里来啊！”张志军好奇的问道。
    “每次任务都有一定的费用，在加上完成任务的奖励，还有你忘了我告诉你的s0对于出色学员的奖励，所以只要够了功勋就行了！”雷洛对着张志军说道。
    “哦，原来是这样！”张志军点着头继续选刀，突然他的表情一下凝固了，拿着一把血红色的刀惊奇的说道：“这刀……怎么可能！”
    张志军被手中的刀震住，并不是因为那闪耀着的红光，而是因为他那独特的造型。
    刃区面积为四分之一左右，采取斧刃造型，并且这把刀是直刃的造型。了解华夏五千年历史的张志军，自然一眼就认出来这把刀是华夏的产物――唐刀，或者可以说成是唐刀的前身。
    “志军，怎么了！”看着张志军吃惊的样子，雷洛等人都围了过来好奇的问道。
    “呃！这把刀叫什么名字啊，它也是良快刀五十工之一吗！”张志军看着众人好奇的问道。
    “这把刀不是，他的造型和普通的武士刀不一样啊，刀刃区居然这么少，至于来历我们也不清楚，不过听铁骨大人说这把刀的硬度远在良快刀，但是却不怎么锋利，所以几乎没人使用！”瑞恩认真的说道。
    “你们懂什么啊，这是我家乡的唐刀，和武士刀自然不同，这种的造型是追求能够破甲，其杀伤力岂是武士刀能够比拟的！”张志军心中暗暗的说道，“硬度在良快刀五十工之上吗，呵呵，果然不错，以后我就认定你是我的武器了！”
    “我决定了，我就要这把刀了，不仅这次要，等我挣够功勋后还要将其换成我的专属武器，我的伙伴！”张志军拿着唐刀认真的说道。
    “志军，你确定要选那把刀吗，虽然将它放在这里面，但是它的锋利远远比不上良快刀五十工的！”雷洛看着张志军认真的劝说道。
    “你们不懂，他是最适合我的武器！”张志军看着唐刀，眼中充满了激动，这就像流落异乡的人突然看到了亲人一般，想想也是，在这个海贼的世界中，张志军可以算是一个孤独的个体，但是现在居然见到一把来自华夏的刀，自然相当亲切。
    唐刀感受着张志军传过来的气息，也开始微微震动着，像是在回复着张志军一般。
    “看来他的确是适合志军的武器，居然认志军为主了！”诺亚，瑞恩等人看见这一幕都认定了张志军的选择没错。
    “我知道了，我知道你的名字了，你叫鸣鸿刀对不对！”张志军突然脑袋闪过一丝灵光，对着手中的刀认真的说道，‘唐刀’此刻也开始震动，像是回应张志军叫出了自己的名字一般。
    鸣鸿刀：上古时期轩辕黄帝的金剑出炉之时，原料尚有剩余，由于高温未散，还是流质的铸造原料自发流向炉底，冷却后自成刀形。黄帝认为其自发的刀意太强，足以反噬持刀者。黄帝恐此刀流落人间，欲以轩辕剑毁之，不料刀在手中化为一只云鹊，变成一股赤色消失在云际之中。
    “看来当初你是逃掉了，但是没有想到你居然也来到了海贼王的世界，这时系统的安排吗，还真是让我发现了一个大宝物呢，呵呵！”看着手中的鸣鸿刀，张志军微微笑道：“既然你不能够在原来的那个世界待下去，那么就让我们在这个世界展现自己的光芒吧，等到以后有机会，我一定会将你重新带回华夏大陆的！”
    ;
 
第三十七章 新的四兄弟
    听了张志军对自己说的话，鸣鸿刀像是在回应他一般，居然发出了红光。
    想当初他好歹也可算是华夏大陆上的第一名刀，但是黄帝害怕他喧宾夺主，名声大过轩辕剑，居然要将它毁掉，幸好在关键时刻他划为一道红光逃掉了，后来他莫名其妙的被无限动漫系统给弄到了这个海贼的世界中来。
    可是到了这里以后，他居然被别人当作废物一般看待，就算后来被铁骨发现他的硬度惊人，拿到这武器库中，但是仍没有人选择使用过他，今天终于遇见一个真正懂他的人，并且还视乎和他一样都来自华夏，这一切都让他对张志军产生了无比的亲切感，将其当作真正的主人。
    而在这一时间，张志军感觉到了随身携带的任务板开始猛地震动起来，其震动幅度远远大于过去任何一次触发的隐藏任务。
    “张志军，你果然不简单啊，一来这里就得到了最适合自己的武器，呵呵，不过这样才真正的配做我的对手和朋友！”诺亚看着张志军得到鸣鸿刀后也为其发自内心的开心。
    而雷洛见张志军居然在这里面选中了这么好的武器之后也连忙将每把刀拿起来认真的挑选，希望能够像张志军一样找到一把属于自己的刀。
    张志军趁着他们都在继续选取武器的时候，自己则是拿出了任务板来观看，他心中也对先前那股突然强烈震动的原因感到十分好奇。
    主人：张志军。
    身体状况中等，脑力状况中等，游戏身体年龄9岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，初学的霸气，综合判定c+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：3000。
    剧情任务：尚未开启。
    主线任务：成为世界政斧的高层。（完成度20%）
    支线任务：完成s0外出任务。（完成度0%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度50%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    “咦！这个隐藏任务还真有意思，还是第一次没有完成任务，就先将奖励给公布了的，不过这个获得认主武器是什么意思啊，这把到我现在选了不是自然就成为我的武器了吗！”看着任务板上多出来的这个隐藏任务，张志军也很是奇怪。
    但是现在一时半会儿也想不清楚，还是等后面空了回到系统中去找x问问这到底是一个什么情况。
    而这时雷洛等人也全都选好了，张志军便也将这个疑问丢在了一边，和他们一起离开了仓库。
    “你们都选好了吗！”看见张志军等人从仓库中走出来，铁骨淡淡的问道。
    “嗯，我们都选好了！”雷洛率先上前认真的说道，他这次也特意重新选了一把良快刀，也很想快点试试它的威力。
    “咦！”铁骨突然看见了张志军腰间挂的鸣鸿刀，好奇的问道：“小鬼，你怎么选中了这把刀吗！”
    “恩恩，没错，我认定了这把刀，只要积累够了功勋，我就会把他换成自己的武器的！”张志军认真的说道。
    看张志军认真的表情，铁骨也不多说什么，淡淡的说道：“那你们四个小鬼去埃迪那里领取自己的徽章吧，别搞丢了哦，那个徽章的作用，雷洛你们几个小鬼慢慢告诉张志军吧！”
    “好的，铁骨大人！”雷洛等人点点头，然后带着张志军向埃迪的方向走去。
    “你们几个小鬼一起执行任务啊，呵呵，很不错哦！”埃迪看着张志军四人走到了一起，特别是诺亚居然也加入了他们，不由开心的笑道。
    “来，这是你们每人的证明徽章！”埃迪将四个一样的黑色徽章递给了四人。
    “这个到底是什么啊！”张志军拿着那黑的有些让人心惊的徽章，好奇的问道。
    “呵呵，走吧，我们路上给你解释！”雷洛拉着张志军向外走着说道。
    “这个徽章其实就是我们的身份证明！”瑞恩一边走，一边对着张志军说道。
    “身份证明！”张志军好奇的看着这个徽章，没有发现哪里印着自己的名字啊。
    “呵呵，不用看了，这种徽章是用特殊的材质做成的，只有身为s0成员的我们才能够拥有，有了这个徽章了话，很多的事都会变得很简单的，特别是我们的任务会变得很好完成！”雷洛笑着说道。
    “变得很简单，比如说呢？”张志军好奇的问道。
    “有了这个徽章证明你的身份的话，你应该知道s0的权利吧，我们可以征用任何一艘海军军舰将我们送到任务地方去，甚至还能调用当地的兵力等等，但是既然是做任务，我们现在只能用徽章让军舰把我们送去，不能要求当地的海军等势力帮我们消灭敌人的！”诺亚认真的说道。
    “这么爽！”张志军惊奇的看着手中这不起眼的徽章，没想到它有这么强的功效。
    “还不止呢，用这个徽章到当地政斧的设施消费全都免费，还有各种优先权……”雷洛开始认真的向着张志军介绍道。
    张志军在一片震惊中随着众人向港口走去……
    “志军，资料看完了吗？”诺亚看着张志军将手中的资料给放下后，边走上前微笑着问道。
    “看完了，大致对这次的任务也有一定的了解！”张志军伸了一个懒腰淡淡的说道。
    “呵呵，那志军你说说有什么值得注意的地方！”瑞恩也微笑着说道。
    “柴哥，有什么值得注意的地方啊，一个普普通通的大刀海贼团，船长不过是个悬赏4500万贝利的家伙，有什么值得分析的！”雷洛丝毫不在乎的说道。
    张志军看着一脸不屑的雷洛微微笑道：“其实我也蛮同意雷洛的观点的，这个海贼团没什么值得我们注意的，以我们四人的实力，只要好好配合，就算将他全体活捉都不成问题，我最在意的是他这个海贼团的最新一个动向，妮可・罗宾似乎加入了这个海贼团！”
    “你是说那个年仅8岁，就被悬赏7900万贝利天价悬赏的‘恶魔之子’”雷洛大声叫道，连忙拿起资料翻到：“我怎么没有看到关于他的消息！”
    “你只是简单看一下怎么可能发现嘛，提到妮可・罗宾的资料只有一句话！”瑞恩白了雷洛一眼，认真的看向张志军，“我也觉得这个是这次任务最大的变数，如果那个‘恶魔之子’真的在那个海贼团内，无疑会很麻烦，所以我们一定要小心！”
    “没错，她也是这次我选择西海任务的原因，因为她是我的目标！”张志军认真的说道，同时在心里认真的说道：“罗宾，不知道会不会因为你而触发一直没有开启的主线任务，不过就算没有触发任何任务，我也一定要解救你，结束你那可悲的人生，你的悲惨人生不应该持续那么久，绝对不让你等路飞还要等那么多年！”
    “呵呵，原来志军你对那个‘恶魔之子’还蛮上心的，放心吧，如果发现她我们不会和你抢的！”诺亚微笑着说道，他还以为张志军是因为看见罗宾的悬赏金额而对其有兴趣，殊不知张志军是因为看过原着，不愿意再让罗宾背负那么沉重的过去。
    “没错，她的确是我的目标，但我不认为她是‘恶魔之子’！”张志军认真的说道：“她有什么错，她不就是懂得古代文字吗，不就是有可能知道那消失百年的空白历史吗，因为这种原因，奥哈拉岛居然被世界政斧下了‘屠魔令’给剿灭了，这对吗！”
    “志军，小声点，虽然这艘军舰的甲板上现在只有我们，但是万一那么几个驾驶军舰的海军士兵听见，还是或多或少会有一些麻烦的！”瑞恩对着张志军认真的说道。
    “志军，奥哈拉岛的事件我们多少也知道一点，这事的确世界政斧做得有一些过分了，显得有点像强盗了，但为了正义做一些牺牲是必须的！”诺亚对着张志军认真的说道。
    张志军淡淡的笑笑，他知道要改变他们已经接受很久的想法短时间是很难的，但是他们能够说出当时世界政斧做得过分已经不错了。
    “好了，我们不讨论这个，诺亚，平心而论你觉得妮可・罗宾真的是‘恶魔之子’吗，真的该死吗！”张志军看着诺亚认真的问道。
    诺亚先是一愣，仔细思索起来。
    在一旁的瑞恩倒是率先回答道：“不是，她无罪，她不是什么‘恶魔之子’，她更不该死！”
    雷洛也点点头，对瑞恩的说法表示赞同。
    诺亚沉默了片刻之后，也点点头，“这件事的确是政斧做错了，如果要继续追捕妮可・罗宾，那就和海贼的做法没区别了，这种做法我绝对不允许！”
    看着众人的说法，张志军开心的点点头，心中很高兴，因为他知道这几个朋友都是没有被政斧给同化的，是绝对能够成为他的好兄弟的人，是值得信赖的人。这也许和铁骨那特殊的教育分不开吧！
    “但是志军，就算我们大家的意见统一了又怎样呢，最多见面的时候放她一马罢了，难道还要拯救她吗！”雷洛看着张志军好奇的说道！
    张志军认真的点点头，“没错，我就是要拯救她，她不应该过这种生活，我要把她拯救出来，这也就是我之前说过的这次去西海她就是我的目标！”
    “原来是这样！”诺亚认真的点点头，然后看向张志军，“志军，你做的是对的，我会支持你，我们增强实力，本来就是用来维护正义的，如果世界政斧做的不对，那么就让我们来更改吧！”
    “呵呵，我们自然也没问题了，志军，不管你做什么，哪怕不是什么正义，我们都支持你哈！”雷洛和瑞恩看着张志军微笑着说道，虽然他们此刻是笑着的，但是张志军知道他们说的都是实话，认真的点点头。
    “好的，从今以后我们四兄弟无论做什么都在一起，生死与共！”张志军看着瑞恩、诺亚、雷洛他们三人，似乎看见了现实世界中同寝室的陈天奇、邱建国和刘军他们三个兄弟，心里也是一动，伸出手对着三人认真的说道！
    雷洛，瑞恩，诺亚也伸出了自己的手，认真的说道：“恩，生死与共！”一群在旁人看来还是孩子的少年，此刻却是说出了他们一生的承诺！
    ;
 
第三十八章 目标――妮可＆＃183：罗宾
    张志军、诺亚、瑞恩、雷洛他们四人在甲板上的承诺自然也引来了别人的注意。
    “你说，这群s0的小天才在干嘛呢！”在军舰驾驶室里的海军士兵们看着做出承诺的四人好奇的问道。
    “你们少管那么多的闲事，做好你们的事就对了，s0的事情少打听！”一名阅历稍多点的海军对着那几名好奇的海军说着，让他们收起的自己好奇心快速回到自己的岗位上，驾驶着军舰快速的向着目的地驶去。
    s0征用过来的专用军舰确实跑得很快，原本要三天的行程，只花了短短的一天多的时间就到达了张志军他们此行的目的地，西海的克斯诺岛，据最新的情报显示，他们要剿灭的大刀海贼团就在这个岛上。
    “呵呵，这次的航行挺顺利的嘛，原本以为要航行两天，没想到这么快就到达了！”看着前方不远处的小岛，瑞恩向着众人说道。
    “呵呵，留下两天的时间作为回去的时间足够了，剩下来的三天半完成了任务就可以好好玩一下了！”雷洛开心的说道。
    “你们在三天后到那个小岛的港口来接我们就行了！”诺亚对着海军士兵们淡淡的说道。
    “是！”海军士兵们恭敬的说道：“四位大人，真的不需要我们把你送到岛上的港口吗！”
    “呵呵，不需要了，要是被海贼们看见，打草惊蛇就不好了！”张志军微微的笑道，然后看向众人挥了挥手，“走吧，这里离岛只有几公里了，我们划小船去吧！”
    说完，四人跳到军舰旁的小船上去，向着小岛飞速的划去……
    张志军、雷洛他们四人没用多少时间，便用小船悄悄的在西海的克斯诺岛登岸了，由于用的是小船，所以并没有人发现他们登岸了。
    “志军，我们现在干什么呢，直接去找到大刀海贼团将其剿灭，然后再找出妮可・罗宾吗！”雷洛看着张志军好奇的问道。
    “不用急，大刀海贼团不算什么，三流海贼团罢了，要剿灭随时都可以，但是如果贸然剿灭他们，被罗宾发现了的话，想再找她就不容易了！”张志军认真的说道，“所以我建议还是先去找罗宾比较好，等找到了她之后再剿灭大刀海贼团也不晚！”
    诺亚和瑞恩也点点头表示赞同，“没错，妮可・罗宾被悬赏了这么久都没有被抓，其警戒心一定很强，所以我们还是不要打草惊蛇的好！”
    “好吧，既然你们都这么说了，就听你们的呗！”见他们都这么说了，雷洛也只得点头赞同。
    “那好，我们分成三组，我和诺亚一个人一组，雷洛和柴哥你们两人一组，从现在开始在这个岛上寻找关于罗宾的一切情报，如果找到了她本人就想尽一切办法将她带回来，在今晚8点时，我们准时在这里集合！”张志军对着三人认真的说道。
    “恩恩，了解！”诺亚和瑞恩都认真的点着头。
    “等等，我有问题，为什么志军你和诺亚都是一个人为一组，我和柴哥却是两个人一组，要我一路照顾他啊！”雷洛不满的说道。
    张志军和诺亚听见雷洛的话后都不由的微笑着摇摇头。
    瑞恩白了他一眼无奈的说道：“白痴，是我照顾你好不好，志军是怕你小子一路上惹麻烦，才叫我和你一起的！”
    “我勒个去，怎么这样，志军，我不会惹麻烦的，你要相信我啊！”雷洛对着张志军认真的说道。
    “雷洛，这次你就和柴哥一起吧，这次我们是去找人，并不是说谁人少谁就赢了，你和柴哥一起能够更容易的找到罗宾的话，最后赢的还是你们哦，你如果不愿意占这个便宜，那么你一个人一组吧，我和柴哥一组！”张志军认真的对着雷洛说道。
    听张志军这么说，雷洛转念一想连忙说道：“呵呵，其实我和柴哥一组也没什么，就让我来照顾他嘛，但是如果我们先找到妮可・罗宾要算我们赢了哦！”
    见雷洛这立马就上当了的可爱样子，张志军等人都不忍不住的笑出声来……
    四人按照张志军的所说分成三组从上岸处按照左，中，右的方向对着小岛进行地毯式的搜索。
    张志军是从中间的道路向着小岛出发的，因为他知道，虽然罗宾警觉姓很高，对每个人都有着高度的戒心，但是她很聪明，知道最危险的地方就是最安全的地方，虽然人多很危险，但是众多的人群也无疑为她形成了最好的保护伞。
    “以罗宾的姓格，现在已经被通缉了一年多了，已经慢慢习惯了海军的追捕，所以现在的她一定开始在慢慢打听关于历史本文的事情了，那么酒馆、餐厅这些地方一定会成为她的首选！”张志军冷静的分析着，然后向着小岛上比较热闹的酒馆，餐厅一一搜索去。
    “咦，那个是……”在连续搜索了五家酒馆之后，张志军在第六家餐厅的后街突然看到一个娇小的身影一闪而过。
    虽然只是一闪而过，但是张志军能够肯定，那个犹如受惊老鼠一般一闪而过的较小身影就是罗宾，是他此次来西海的目的――妮可・罗宾。
    “我不会让你走掉了，我一定会救你的！”张志军看着那个身影消失的角落认真的说道。
    张志军看了看周围没有什么人，立刻脚上一用劲，只见他的身影犹如离弦的箭一般，向着餐厅的楼顶猛窜上去。
    站在高楼上看着在那脚下黑暗的角落里有一个娇小的身影，她正在向着周围张望，有一点风吹草动她都可能立刻逃掉。
    那可爱的面庞加上那惊恐的眼神，她正是张志军此次寻找的目标――妮可・罗宾。
    看见自己苦苦寻找的罗宾，张志军的脸上露出一个开心的微笑，专程赶到西海来果然有了收获。
    脚下再次用力，张志军向着罗宾的位置再次跳去，瞬间就到达了罗宾的身后，而罗宾却一点反应都没有。
    “罗宾！”看着那娇小的身影，张志军忍不住轻声叫道。
    罗宾的身体明显震了一下，这个声音的主人居然可以无声无息的出现在她的身后而且让她没有一点反应，要是想抓她也是再轻松不过的事。
    连忙转过身来，用惊恐的目光看向对方，但出乎她的意料，对方并不是她所想象的是个什么凶恶的人，反而是一个看上去比她大不了多少或者说和她差不多大的少年，正在用真诚的目光看着自己。
    “多么熟悉的目光啊，就像当初在还在老师他们那里学习考古知识的时候，老师他们的目光，不，比老师的目光还要亲切！”罗宾看着张志军的眼神
    ，她突然觉得自己很喜欢享受张志军的目光。
    但是只是瞬间的痴迷，罗宾还是马上回复到那个警戒的小女生，与张志军拉开距离，冷冷的问道：“你是谁，为什么知道我的名字！”
    张志军并没有贸然的上前，而是继续用自己真诚的目光看着罗宾温柔的说道：“不要害怕，我不是你的敌人，我是来救你的，罗宾，我愿意做这个大海上你的第一个伙伴，也是永远保护你的伙伴！”
    罗宾感觉身体明显一愣，她能够感觉得到张志军说着话的真诚，并没有骗自己，但是过惯了长期在出卖人和被人出卖的生活中的罗宾还是不能这么快的就轻易接受一个人。
    “为什么？”在心底深深渴望被人保护，希望能够拥有的罗宾并没有马上逃跑，而是继续看着张志军问道。
    “保护一个自己喜欢的人需要理由吗！”张志军看着罗宾认真的说道，他不得不承认在第一次看海贼王的故事时，就和众多的海贼迷一样喜欢上了这个身世悲惨又坚强的女孩，他曾经也不止一次的幻想过自己改变她的悲剧人生，现在有了无限动漫系统让他来到这个海贼世界，他自然要完成当初最想要做到的事情！
    说完之后，张志军便是用真诚的目光看着罗宾，等待着她的答案……
    ;
 
第三十九章 秒杀小海贼
    罗宾惊奇的看着张志军，片刻之后小声的说道：“对不起，我还不能相信你！”
    听到这个答案后，张志军心里也是有些失望，但还是立马就打起精神，继续微笑着说道：“没事，换做是谁都不可能这么轻易的相信一个人的，你的警戒是正确的，不过不要紧，我有时间，我相信你会慢慢看清楚我的！”
    罗宾虽然没有答应自己，但是她也没有排斥，张志军理解罗宾现在的想法，要她这种常年过着被人出卖的人突然相信一个陌生人是根本不可能的，她没有立刻拒绝，并且慢慢接受自己，这就是个好兆头，只要有时间，张志军相信罗宾一定会接受自己！
    “那现在你能告诉我你是谁了吗，你为什么知道我的名字！”罗宾认真的盯着张志军问出了自己心中的疑问。
    张志军点点头，认真的说道：“我的名字叫张志军，关于你的消息有一部分我是从海军资料中知道的，有一些……说了你也不懂！”
    “你是海军！”一听对方是海军，罗宾立刻眼中出现了敌意，心中不由的一痛，做好了随时攻击的准备。
    “唉！看来她对海军的敌意还是那么强啊！”张志军不由心里叹了口气，对着罗宾认真的说道：“你理解错了，虽然我知道你的情报是来自海军，但是我并非海军，我是s0的成员之一！”
    “s0，那又是什么！”罗宾看着张志军好奇的问道，眼中仍是充满的敌意。
    “s0――世界政斧地下分部，隶属于世界政斧的机构！”张志军淡淡的说道，丝毫没有理会s0的保密条例。
    “那又怎样，你还不是听从于世界政斧的刽子手！”罗宾冷冷的说道，眼中充满了失望，还以为真的老天可怜自己，出现了一个可以保护自己的同伴，但是居然还是那个毁灭了自己家乡的政斧人员。
    “我不解释什么，因为我现在确实是s0的一员，但是你要相信我不会伤害你，我会保护你，我说的是真的，无论你的身份是什么，我的身份是什么，我都会保护你的！”张志军认真的说道。
    “你说的是真的吗？”罗宾感觉内心有点怪，面前这个人说的这些明明就是这么的虚幻，为什么自己还那么愿意相信。
    “你觉得我会骗你吗，我有必要骗你吗，如果我真的想帮助政斧抓你会这么麻烦吗！”张志军淡淡的问道。
    这一下罗宾陷入了沉思，半响之后才点了点头，认真的看着张志军，“虽然我不知道自己为什么会这样，但是我相信你，不管你说的是真是假，我相信你！”
    对于罗宾的这个回答，张志军相当高兴，自己此番的目的终于初步达到了，与此同时，任务板也动了一下，看来又有任务被激活了。
    “罗宾，你饿了吗，我们先去吃点东西吧！”张志军看着跟在自己眼前的小罗宾，关心的问道。他知道罗宾现在过的生活是很苦的，为了要躲避海军和赏金猎人的追捕，经常是饱一顿饥一顿的。
    罗宾看着张志军微微笑道：“没事，我还没有饿，先去办你的事吧！”
    罗宾虽然嘴上这么说，但是他还是下意识的眼角看了一下餐厅。
    这个小动作自然没有瞒过张志军的眼睛，他微微一笑，然后看着罗宾认真的说道：“但是我饿了，罗宾，我们先去吃点东西吧，就当陪我吧！”
    罗宾点点头，和张志军走进一家餐厅去，其实和张志军猜测的一样，她的肚子是很饿的，只是不想给这个刚认识的张志军添麻烦才说没有饿的！
    “老板，把你这里好吃的食物统统拿上来！”张志军带着罗宾走进餐厅后找了一个比较隐蔽的位置坐下后，对着服务员说道。
    “好的，请你稍等，我马上把本店的所有招牌菜都给你送上来！”服务员见张志军那身华丽的穿着，猜想他是岛上哪个贵族家的少爷跑出来玩的，连忙拿出自己最美的微笑着招待着他们。
    “志军，别叫那么多好吃的，这里的东西很贵的，等会儿可能会钱不够！”罗宾小声的对着张志军提醒道，她的身上带的钱不多，要是等会张志军吃了钱不够的话就糟糕了。
    “呵呵，不要紧，放心好啦！”张志军对着罗宾随意的笑道。
    “你习惯随身带那么多的钱吗，这里的东西真的很贵哦！”罗宾认真的提醒道。
    “呵呵，我没有带钱的习惯！”张志军淡淡的说道。
    “什么！”罗宾不由的叫出声来，这个张志军胆子也太大了吧，没带钱还带那么多吃的，他到底在想什么！
    “别急嘛！”张志军将罗宾拉到座位上坐好认真的说道：“虽然我没带钱，但是放心啦，等会会有人替我们付钱的！”
    其实在张志军进门的那一刻他就发现这个餐厅里面居然有不少的海贼，还有好几个居然是通缉犯，在他看来这些家伙就是自己移动的钱包啊！
    见张志军这么肯定的表情，罗宾才慢慢坐下来，但心里还是多少有一点担心。
    就在这时，一个凶恶的声音突然在他们的身旁响起，“妮可・罗宾，你怎么到这里来了，难道不怕被别人认出来吗，真是给我们添乱的家伙！”
    只见一个背上背着一把大刀的家伙对着罗宾冷冷的说道，张志军一眼就认出了，他是此次自己任务的目标之一，大刀海贼团的副船长――巴克斯！
    “呵呵，看见没有，送钱的来了！”在罗宾还没说话的时候，张志军就对着罗宾微微笑着。
    然后快步走向对方微微笑道：“你好哦，巴克斯，你来的真是时候啊！”
    “你是谁！”巴克斯见一个小鬼一脸无害的走向自己，感觉很奇怪，首先这个小鬼居然不怕自己，要知道他的这副凶恶的外表除了罗宾，这个小鬼还是第一个敢笑着接近自己的，第二个原因，这个小鬼到底是什么人，居然能够和罗宾一起走进餐厅，要知道警戒心很强的罗宾是从来不这样正大光明的走进餐厅这种赏金猎人最多的地方的。
    “呃！”还没等他想明白，突然他感觉肚子上传来一阵巨痛，原本还在自己前方的张志军，不知什么时候已经来到了自己的面前，并且狠狠的一拳打在了自己的肚子上。
    巴克斯只感觉全身瞬间无力，身体自然跪了下来，而就在他跪下的这一瞬间，张志军的拳头再一次砸向他的后脑勺，这一下巴克斯瞬间就失去了意识，是死是活只有他和张志军知道。
    这一切都发生在片刻之间，别说离得比较远的服务员没有注意到，就连比较近的那些客人都没有注意到巴克斯的异状。
    张志军顺势将倒下的巴克斯给撑住，看上去像是没有倒下一样，然后将其拖到他们的餐桌边丢到一把椅子上，任由他在那里昏睡着。
    “呵呵，看见没有，这下不就有钱付账了！”张志军将巴克斯的钱包从他的怀里拿出来微笑着说道。
    “你干了什么啊！”罗宾震惊的看着张志军。
    “你看见了不是，他对你出言不逊，我教训一下，顺势让他替我们付钱，呵呵，不错吧！”张志军一脸随意的笑道，似乎之前做的是一件再平常不过的事情了。
    “你是怎么办到的啊，你知道他是谁吗，大刀海贼团的副船长，悬赏2500万贝利的海贼巴克斯啊，怎么可能被你一下就给打昏了！”罗宾惊奇的看着张志军。
    要知道悬赏2500万那在四海中已经不算是个小数目了，这种级别的海贼就算罗宾动用了花花果实的能力进行偷袭都不敢保证能在数招之内将其击杀，但张志军却随意的两拳就将其给打晕了，这种实力简直让她无法相信。
    张志军微微笑道：“呵呵，这没什么，主要他大意了，看我是个小鬼就没有进行防御，让我可以两拳都轻松打中他的要害，将他给秒杀掉的！”
    张志军这话虽然是实话，巴克斯当时看他是个小鬼，没有对他产生什么戒心，让他轻易偷袭成功，但两拳打翻2500万悬赏的海贼，也足以证明张志军此刻的实力有多强。
    罗宾看着一脸轻松的张志军，心里升起一种异样的感觉，眼前这个男人虽然还只是个少年，但是却能够给他一种前所未有的安全感。
    过了一会儿，服务员将食物给送上来，看见昏倒的巴克斯也被张志军随意两句给敷衍过去了。
    当用完餐之后，张志军将巴克斯的钱包顺手丢给了服务员，自己则是轻松的背着巴克斯和罗宾向着与雷洛等人约定的地点走去，很难想象一个小鬼背着一个大汉还能一脸轻松的有说有笑。
    为了避免引起别人的注意，特别是大刀海贼团的那些海贼注意，张志军和罗宾也刻意走的全是小道，稍微多花了一点时间，在快要到8点的时候才到达了约定的地点。
    ;
 
第四十章 被恶整的海贼
    在张志军他们到达的时候，雷洛、瑞恩、诺亚三人早就在暗处等待着他了，见张志军到来到，都从隐蔽处现身跑到张志军的面前。
    “志军，你果然厉害，虽然最后一个到达，却找到了罗宾！”雷洛他们见到张志军身旁的罗宾都点头笑道。
    “恩恩，现在罗宾就是我们的同伴了，大家要好好的对待她哦！”张志军对着三人认真的叮嘱道。
    “这个自然，志军，这个大汉是谁啊！”瑞恩指着张志军丢到一旁的巴克斯问道。
    “大刀海贼团副船长――巴克斯，我们这次任务需要剿灭的人之一，顺道就带回来了！”张志军淡淡的说道。
    “呵呵，速度挺快的嘛，这个家伙是死是活呀！”雷洛微笑着用手去摸巴克斯的鼻子问道。
    “看在他替我付钱的份上，我没有杀他，不过短时间估计是醒不过来了！”张志军淡淡的说道。不过说实话，张志军第二拳击看上去只是打中了巴克斯的后脑勺，其实是击中了他的中枢神经，普通人的话不死也会变成植物人的，巴克斯的却只是昏迷一段时间就可以醒来，不愧是悬赏2500万的海贼，身体远胜于普通人。
    “唉，这种家伙志军你应该把他当即给收拾掉，何必再带回来多费工夫啊！”诺亚看了一眼巴克斯，眼中全是不屑。
    “好了，带都带回来了就别说了，现在我们开始讨论任务怎么完成吧！”对于诺亚的冷酷，张志军也不好多说什么，毕竟他只是对敌人冷酷，便将话题转移开来。
    “呵呵，这个简单，志军，我发现大刀海贼团的人数其实远远超过我们的资料显示，但是他们这么多人，食物除了船长和几名高级干部的是由他们自己的厨师自己烹饪的，其余的都是从小镇上直接购买的！”瑞恩对着张志军坏坏的笑道。
    “所以你就……”张志军立刻便明白了瑞恩的方法，微微的笑道。
    “呵呵，我和柴哥在他们的饭菜中给他们加了一些泻药和麻痹散，估计现在他们的船上已经乱成一锅粥了哦！”雷洛抢着说道。
    “呵呵，那我们去看看热闹！”张志军心中开始为大刀海贼团的遭遇默哀，他可是知道雷洛这个坏小子一旦玩上瘾那可不比莫亚的整人手段差啊！
    “你们到底是什么人啊！”在往港口去的路上，罗宾再一次好奇的问向张志军，她感觉自己越来越看不透这个男人了。
    “呵呵，不是告诉你的了吗，我们是s0的成员啊，这次的任务则是要剿灭大刀海贼团，还有更重要的事，那就是我要保护你，当你的同伴啊！”张志军对着罗宾认真的说道。
    “呵呵，对于志军来说，来拯救你这位美女才是他的最大目的吧！”雷洛在两人身后坏坏的笑道，那笑容让张志军觉得这小子简直就是陈天奇来到这个世界的翻版的一样。
    “你不说话，没人把你当哑巴！”张志军无奈的白了雷洛一眼。
    “呵呵，你们看，志军也会害羞啊！”雷洛得意的说道，瑞恩和诺亚见他们的样子也都笑了起来，众人在有说有笑中很快就到达了大刀海贼船停靠的港口。
    不出雷洛的预料，此刻的大刀海贼团真的乱成了一锅粥，吃了泻药的海贼们不用说，已经快要拉肚子给拉虚脱了！
    而那些吃了麻痹散的海贼则是被雷洛他们的这种麻痹散给弄来全身麻痹，直接躺在地上抽搐，而稍微有点实力的海贼一开始还强行进行抵抗，谁料身体的麻痹是给抵抗了，却把他们的头脑给麻痹了，看谁都是敌人，拿着刀在船上见人就砍。
    大刀海贼团的船长，大刀人――卡库尼正和手下的干部们阻止那些被麻痹了胡乱砍人的手下们。
    但是这些被麻痹了的手下都像吃了兴奋剂一般变得力大无穷，同时也麻痹了痛觉，给他们造成了不小的麻烦！
    卡库尼见状，狠狠一咬牙对着干部们下令道：“兄弟们，别迟疑了，将所有发疯的手下给击杀，或是将其打得全无战斗能力为止！”
    被手下们打得满是怒火的干部们一接到命令也立刻不再留手，海贼船上立刻就开始了一片混战……
    看着大刀海贼团的现状，张志军不由的看向雷洛和瑞恩无奈的说道：“你们两个下手也太狠了吧！”
    “呵呵，柴哥说的，要不就不动手，一旦动手就要下死手哦，这些麻痹散和泻药都是我从训练营带来的，看来效果不错哦！”雷洛笑着说道。
    “也只有你这个小子，没事喜欢身上带这些东西来整人！”瑞恩摸着雷洛的头笑道。
    “这次不是靠我，不知道要多费多少功夫，你们也没有这种好戏可以看啊！”雷洛得意的说。
    “好啦，好啦，你小子做得最棒，行了吧，继续看戏吧！”张志军对着得意的雷洛笑道，众人便又把注意力集中到海贼船上去。
    经过十多分钟淡淡混乱，卡库尼终于把所有被麻痹的船员给全部制服了，不过他的海贼团也遭受了前所未有的打击，现在还拥有战斗力的手下，加上他也只有五个人罢了！
    “可恶，到底是谁敢偷袭我大刀海贼团，我一定要将他碎尸万段！”卡库尼对着天空怒吼道，他的心里还从来没有这么愤怒过！
    “呵呵，现在时间差不多了吧，走吧，去收拾残局了哦！”雷洛微笑着说道。
    “恩恩！”张志军等人都点着头表示赞同，在出发前转过头来对着罗宾温柔的说道：“在这里等我，马上就好了！”说完便和三人向着大刀海贼船飞奔过去。
    看着远去的张志军的背影，罗宾感到眼前这个男人真的充满了迷一般，自己找来躲避海军追捕的大刀海贼团居然这么简单就被他们几个人给搞残了，要知道这个由悬赏4500万的卡库尼组建的海贼团可是在西海中属于一流的海贼团啊！
    “呵呵，悬赏4500万的大刀人――卡库尼，现在我们宣布你被捕了！”就在卡库尼对着天空怒吼到的时候，几个还有些稚气的声音响起。
    “你们是谁！”自己的面前突然出现了四个小鬼，卡库尼也是一愣，接着便好奇的问道，他现在还没能将眼前这四个小鬼和弄得自己的海贼团支离破碎的人给联系到一起，毕竟这几个小鬼和他想象中能做这种大事的人的形象差太远了！
    “审判你的人，你还是不要抵抗了，这样你可以死的痛快一点！”诺亚声音冰冷的对着卡库尼说道。
    “是你们干的好事，你们真的是在找死！”卡库尼愤怒的看着张志军他们几人，现在他才明白过来，就是这几个小子给自己的食物下了药，让自己的手下们现在死的死，废的废，彻底搞残了自己的海贼团。
    “动手！”张志军没有理会愤怒的卡库尼，身体向前迅速的移动着，与此同时，诺亚几人也向前飞速的攻去。
    没有料到对方说动手就动手，除了卡库尼瞬间反应过来向后极速闪去，他剩下来的四名干部则是直接被张志军四人飞速袭来的四道闪光给击中了。
    只见张志军他们手中都同时拿着自己出发时选中的良快刀迅速击中了对方，其中最夸张的是张志军的鸣鸿刀和诺亚的良快刀“樱雪”，都是一刀就结束了对方的姓命，特别是张志军的鸣鸿刀几乎是借着刀锋将对方给直接贯穿，但是刀上却连一滴血都没有沾上。
    而瑞恩和雷洛的刀也在这一击重创了对方的干部，让其失去了战斗能力。
    “你们到底是谁！”没有想到这样的几个小鬼，居然能够这么轻松的就杀掉了自己最后的四名干部，卡库尼心中也开始有了一些恐惧。
    “你没有必要知道了，束手就擒吧，说不定我们心情一好就活捉你了！”张志军淡淡的笑道。
    “凭你们，你们几个小鬼，老子当年纵横大海的时候你们还没有出生啦，敢小瞧我，我会让你们付出代价的！”被对方这样轻视，卡库尼也彻底的给激怒了。
    “你认为你还能做什么吗，你的手下已经没有一个还有战斗能力了，你还有什么资格赢我们！”雷路不屑的说道。
    的确现在整艘海贼船上，除了卡库尼就只有张志军他们四人还有战斗能力了，从表面上来看，的确是他们占有非常明显的优势。
    “一群垃圾而已，我从来就没有认为他们能够帮到我什么，只不过是在平时来服侍一下我罢了，死了就死了，但是你们几个臭小鬼这么做无疑是太不给我面子了，因此你们要死！”卡库尼将一把大刀拿到手上对着张志军他们四人冷冷的说道。
    “不自量力！”雷洛满不在乎的飞速向其攻去，只见他的身影一动就到了卡库尼的身旁拿着手中的良快刀飞速向其砍去。
    “哼！”面对雷洛的飞速袭击，卡库尼只是冷冷的哼了一声，只见他将手中的大刀顺势一挥，就挡下了雷洛的极速进攻，并且强大的力量直接将雷洛给震倒。
    “去死！”没有丝毫的停顿，卡库尼举着大刀就向倒在地上的雷洛砍去，那强大的力量似乎要将雷洛给劈成两半似的。
    “锵！”就在卡库尼的大刀快要砍刀雷洛身上的时候，两把良快刀稳稳的挡住了。
    原来就在雷洛被震倒的那一瞬间，张志军等人就知道不好，连忙向前飞速冲来，瑞恩和诺亚用手中的良快刀稳稳的挡住了卡库尼大刀的进攻，但是还是感觉到一股强大的力量从手中的刀传了过来，几乎要将他们手中的刀给震飞。
    而在这时张志军也来到了卡库尼的面前，用鸣鸿刀对准其胸口砍了下去。
    谁料卡库尼面对袭来的一刀居然毫不躲闪，而是一脚向张志军踢去，想逼得张志军撤刀退去。
    “可恶，想硬碰硬，谁怕你！”张志军一瞬间也愤怒了，对着卡库尼踢来的一脚也不躲闪，直接全身立刻使用海军六式中的铁块来防御，而手中的鸣鸿刀则是继续向其挥砍下去。
    “呃！”张志军和卡库尼同时发出一声疼痛的低吟，张志军直接被踢飞了，而在这一瞬间，卡库尼也被鸣鸿刀给砍伤，胸口上出现了一道伤口，幸好他那一脚，让张志军的这一刀砍歪了，避开了要害！
    因为张志军的这一击，卡库尼砍向雷洛的大刀同时也没什么力量，诺亚和瑞恩趁机将他的大刀给顶开，同时抱住雷洛向后闪去，两边再次回到了战斗的对峙状态。
    ;
 
第四十一章 剿灭海贼团
    张志军从地上爬起来，感觉被卡库尼踢中的腹部居然还在隐隐作痛，对着在一旁的诺亚等人认真的说道：“大家小心，这个家伙的实力远超过我们的估计，我已经使用铁块的防御了，但是还是被他踢得隐隐作痛！”
    听了张志军的话，诺亚和瑞恩等人都大吃一惊，刚开始他们认为对方只是力量比较大罢了，但是没想到他的杀伤力也这么惊人，居然能够一脚就破掉使用了铁块的张志军防御。
    只见卡库尼摸了摸胸口上被张志军用鸣鸿刀砍伤的伤口，突然怒吼了一声，他胸口上的伤口居然被肌肉强行的挤压给止住了流血，暂时姓的愈合了。
    “什么！”张志军几人都瞪大了眼睛，没想到眼前这个海贼居然强到了这种地步。
    “你们几个小鬼，挺厉害的，但是今天注定你们要死在这里！”卡库尼对着几人怒吼道，拿着大刀向着几人飞奔过来。
    很难想象，他那么巨大的身体移动起来居然比雷洛之前的突然袭击还要快上一丝。
    而他的目标，则是几人中实力相对最弱的雷洛。
    见对方已经来到了自己的面前，雷洛立刻的举起刀来抵挡，并且在感到对方的强大力量时候还下意识的向后退了一步。
    不出雷洛所料，一股强大的力量从手中的刀传过来，让他手中的刀直接脱手，也幸好那是良快刀50工的一把，不然肯定已经断掉了，而雷洛下意识的退的一步，也让他没有被大刀砍到，从而躲过一劫。
    就在卡库尼见一击没中，正准备进行第二次攻击的时候，突然感到一股冷风从自己的右侧袭来。
    原来是诺亚第一个反应过来，立马用“樱雪”袭向卡库尼的脸庞。
    “呃！”没料到诺亚的反应速度这么快，卡库尼下意识的向后一闪，躲开诺亚这一击，但还是被“樱雪”给划伤了脸部，闪过一丝血色，在刀锋白光下就如同樱花的颜色一般。
    “可恶！”没想到自己居然被诺亚划伤了脸部，卡库尼立刻大怒，对着还在空中的诺亚就是一拳打去。
    “当”的一声闷响，卡库尼的重拳没能如愿的打在诺亚的身上，而被瑞恩飞速跑来用刀给挡住了。
    与此同时张志军也是冲到了卡库尼的面前，对着使用了重拳，破绽百出的卡库尼就是一刀砍去。
    这次的张志军是双手握住的鸣鸿刀对着卡库尼砍下了这一刀，因为张志军在上埃迪的剑术课时学习过，双手握刀使用的力量是单手的三倍以上。
    一道斩击波随着张志军的鸣鸿刀直接穿透了卡库尼。
    “怎么可能！”带着一脸的不可思议，卡库尼看见自己的手臂飞了出去，再接着眼前一黑，什么也见不着了！
    “呼，结束了！”张志军看着卡库尼倒在地上的尸体，也长出了一口气说道。
    “没想到这么难搞，看来悬赏金超过了3000万贝利和没到3000万贝利真的是两个不同的概念啊，原来那些3000万以下的海贼哪有这么难搞啊！”雷洛看着倒在地上的卡库尼有些心有余悸的说道。
    “所以这次才是团队任务啊，并且人数上还允许有4人这么多！”诺亚倒是众人中最快恢复平常状态的，他一脸平静的分析着这次的任务，也明白了给出的是四人以上团队任务的原因，如果真的是单人任务，就算是现在团队中个人力量最强的他也不是卡库尼的对手。
    “好了，别想这些了，收拾了这个家伙就不错了啊，走，找个地方庆祝去！”张志军拍了拍还有些后怕的雷洛的肩膀，示意他放轻松。
    听了张志军的建议，众人都赞同的点着头，现在的他们的确需要休息，瑞恩拿出电话虫，通知最近的海军们来收拾残局，并且向s0的训练营报告了他们的任务已经完成。
    罗宾在远处看着这四名令人惊奇的少年，脸上充满了震惊，虽然她的悬赏金有7900万贝利，但是那主要是因为她能够读懂古代文字，给政斧带来威胁，如果纯说战斗力，估计现在的她悬赏金最多也就只有1000多万，不然她也不会加入卡库尼的海贼团来寻求庇护！
    “铁骨大人，最新消息，在今天傍晚时分，张志军、雷洛、诺亚和瑞恩四人组成的小队已经完成他们的任务，将在西海为祸由‘大刀人’卡库尼带领的‘大刀海贼团’全员给剿灭了！”在s0的训练营中，埃迪对着铁骨汇报传送回来的最新情报。
    “这么快，埃迪，我没记错的话那个叫卡库尼的海贼好像是悬赏4500万贝利吧！”铁骨微微笑道。
    “没错，铁骨大人，不止卡库尼是悬赏4500万贝利，他还有一群被悬赏的手下，其中最强的就是副船长巴克斯，悬赏2500万贝利！”埃迪认真的说道。
    “呵呵，能将这么一个在西海那种海域中称霸的海贼团给这么快消灭，看来这四个小鬼的成长是蛮出乎我们的意料的嘛！”铁骨微微笑道“，将他们消灭海贼团经过的资料交给我看看呢！”
    埃迪忍住笑意将手中的文件递了过去，铁骨看了之后果然哈哈大笑起来。
    “麻痹散，泻药，这几个小鬼居然还随身带了这些，下手还挺狠的，过了一个小时后，海军去抓捕海贼时居然都没有一人能够正常行走，哈哈！”铁骨看着张志军等人收拾的大刀海贼团的过程后哈哈大笑道。
    “埃迪，你将张志军他们那四个小鬼的训练方案拿过来，看来我们要略微加强一下了，等那些小鬼这次回来之后，要让他们好好辛苦一下了！”铁骨对着埃迪吩咐道。
    “是！”埃迪也带着坏坏的笑容走了下去……
    殊不知因为提前完成任务而被铁骨加大了训练量的张志军等人此刻正在岛上一家豪华的餐厅里开心的庆祝着。
    “哈哈，志军，来喝，今天我们四兄弟要好好的喝上几杯！”雷洛端起了酒杯对着众人说道。
    “呵呵，干！”张志军几人都笑道，包括在一旁的罗宾都在他们的影响下举起了酒杯，开心的笑着。
    餐厅老板看着张志军他们一群小鬼在餐厅中大呼小叫的也不去理会，反而不断的让服务员不断的将好吃的和好酒给端上去。因为张志军他们早就给了老板一大笔钱将整个餐厅都给包了下来。
    “老板，这些小鬼是哪里来的啊，让他们喝这么多酒不要紧吗？”一个服务员在一旁小声的对着餐厅老板说道。
    “你不要管，看他们的穿着和一次拿出那么多钱，肯定是某个贵族家的小孩，不是你能够管得了的，乖乖上菜就行了，等会估计会有人来接他们的！”老板对着服务员认真的吩咐道。
    在快要到深夜几人才从餐厅离开，而其中雷洛是完全大醉了，躺在瑞恩的背上呼呼大睡着。
    在服务员的带领下，几人来到了岛上最好的一家宾馆中住了进去，当众人都睡去之后，张志军在自己的房间看着夜空中那明亮的满月，原本还有些醉意也慢慢清醒了过来。
    拿出随身携带的任务板，张志军也想看看，今天到底又激活了哪些任务。
    主人：张志军。
    身体状况中等，脑力状况中等，游戏身体年龄9岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，初学的霸气，综合判定c+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：3100。
    剧情任务：改变罗宾的身世。（完成度30%）
    主线任务：成为世界政斧的高层。（完成度20%）
    支线任务：完成s0外出任务。（完成度100%，获得奖励点100。）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    张志军惊奇的看着自己的任务板，没想到自己拯救的罗宾果然将那一直没能够出现的剧情任务给激活了，不过完成度只有30%，这是什么意思。
    要怎么样才算改变罗宾的身世呢，撤销掉世界政斧对其的通缉令，还是说让其能够一群能够保护她的同伴，让他再也不用担心被世界政斧的追杀。
    “罗宾，你放心吧，不管怎么样，我都会想办法改变你的身世的！”张志军捏紧了自己的拳头在内心认真的说道……
    ;
 
第四十二章 前往赌城
    由于突然出现的鸣鸿刀和改变罗宾身世这两个任务，张志军便又回到了现实世界查阅了一些相关资料，又回到海贼世界计划到很晚才昏昏睡去。
    当他第二天醒来的时候，已经是快要9点了，虽然这对于现实世界的人来说仍然属于早起的，但是对于已经习惯了在s0训练的张志军来说，已经是一个十足的懒觉了。
    当他走出卧室的时候，罗宾、诺亚和瑞恩已经起床了，正在等他吃早餐，剩下雷洛一个人在倒头呼呼大睡。
    “呵呵，雷洛那小子还没起床啊！”张志军微笑着坐下身来。
    “我们难得可以睡一次懒觉，再加上那小子昨天喝了那么多，没有到中午他是不可能起床的！”瑞恩微笑着说道。
    “呵呵，我们还有三天的时间，柴哥，我们怎么过啊！”张志军一边吃着早餐一边看着瑞恩问道。
    “这个，我们之前商量过，这个小岛周围有一个叫维加斯的小岛，那个小岛就是个不夜城，上面不仅有大型赌场，还有各种娱乐设施。只要你想得到的玩的，那上面几乎都有，我们不如去那里玩呗，只要在后天赶回来坐上军舰就行了！”瑞恩认真的说道。
    “呵呵，那不就是海贼王里的拉斯维加斯吗！”张志军在心里暗暗笑道。
    “但是那里也是罪恶的集中地，在那里没有海军和海贼之分，也没有贵族与平民的区分，那里只要你有钱就是上等人，所有的服务都是为钱提供的，而且那里还有很多的赏金猎人，因为那上边有很多的悬赏金很高的通缉犯，总之，那里是个很危险的地方！”罗宾认真的说道，显然她对那里没有什么好感。
    “这样不是正好吗，如果在那里玩的时候没有钱了，随意抓两个悬赏犯不就可以继续玩了，到处都是移动的钱包，不是很棒吗！”诺亚淡淡的说道，在他的眼里只要有实力，这世上是没有危险的地方的！
    张志军对诺亚的看法也是很赞同的，虽然他们目前每个人都只能对付3000万左右的海贼，但这里毕竟是西海，而不是伟大的航路，不可能出现太变态的海贼团，像昨天收拾的那个大刀海贼团在西海中已经属于顶端的海贼了，所以只要他们几个在一起，像西海这种地方的确没有什么能够威胁他们的了。
    见张志军他们一脸自信的样子，再回想起他们昨天收拾卡库尼的情景，罗宾也就放下心来，毕竟这是西海。
    “对了，罗宾，你想好没呢，是和我们一起回s0，还是我给老头（卡普）或者泽法老师打个电话，让他把你暂时安排到海军中的某个部门去任职！”张志军看着罗宾关心的问道。
    “算了，我不想去世界政斧管理的任何部门，毕竟是他们毁掉了我的家乡，虽然有你们在，但是仍然无法改变我对他的认识！”罗宾认真的说道。
    诺亚叹了一口气，“我能了解那种家破人亡的感觉，这件事的确是政斧做错了，但是政斧在大多时候还是对的，毕竟他是守护正义的存在啊！”
    “他的正义不过是为了守护那些高层而存在的！”罗宾不满的争论道。
    “算了，算了，我们先不争论这个问题了！”见罗宾和诺亚之间出现了火花，张志军连忙上前调停，两人见张志军说话了，也就不再继续争论了，其实他们心里还是能够互相理解对方的立场！
    “我们暂且不讨论这个问题，先去那个维加斯岛上好好玩过之后，再来决定吧，我们也趁这段时间想想你之后到底怎么办！”张志军想了想对着罗宾说道，有的纠结这种短时间没有答案的问题，不如先去放松一下，毕竟这些年她一直都在逃亡中生活，的确是该休息一下了。
    “恩恩，好！”罗宾认真点点头，对于这个第一个无条件信任自己，说肯保护自己，要当自己同伴的张志军，她还是对其很有依赖感的。
    果然如瑞恩所预料的，当快要到正午的时候，雷洛一脸疲累的起床了，看来是酒喝多了，整个人看上去显得无精打采的，但当他听说要去维加斯岛去玩的时候，立刻来了精神，跑回房间好好洗了个澡，然后激动的拉着众人向港口去乘坐当天到达维加斯的客船。
    “呵呵，维加斯啊，维加斯，我雷洛来了！”雷洛在客船的甲板上高兴的笑着。
    “那小子怎么那么兴奋啊，真受不了！”诺亚等人则是在甲板上静静的坐着，看着激动的雷洛笑着。
    而在他们不远处则有10名清一色的黑衣大汉在甲板的出口站着，帮他们守护着，偌大的甲板上又成了他们几人的专用。
    原来是张志军在出发的时候说，他们现在这个样子去维加斯会被别人注意，甚至引起不必要的麻烦，不如假扮成去那里玩的贵族少爷，这样可以避免很多麻烦。
    于是他们就每人雇佣了两个保镖，不过他们的保镖和别人的保镖是绝对不一样的，别人的保镖是为了保护而存在的，他们的保镖则是纯粹为了演戏存在的，没有多少实力，就算是现在的罗宾都可以轻松收拾掉他们。
    “那几个贵族少爷，是哪家的啊，那么嚣张，把这么大的一个甲板都给包下来了！”在客船上的其他客人好奇的讨论着。
    “谁知道啊，不过看他们的穿着，还有手底下保镖的数量，看样子应该是个大贵族家庭出来的少爷们，现在是去维加斯岛玩的！”
    “大贵族家的少爷怎么不用自己家族的专船，跑来做这种客船！”
    “唉，那些贵族少爷的想法谁知道呢，有可能是来图个新鲜！”……
    客船行使了两个小时就到达了此行的目的地，西海的娱乐城――维加斯岛。
    张志军一行人在保镖的包围下慢慢的走下了客船，一下船看着岛上的的热闹的景象，雷洛便开心的笑道：“哈哈，维加斯岛吗，本少爷今天一定要玩个够！”
    “呵呵！”看着雷洛的样子张志军等人都微微的笑道，而周围的人们则是把他当作第一次来到这个小岛的贵族少爷，并没有太过在意。
    就在众人都在为雷洛的表现微微发笑的时候，张志军突然看到一个身影向前走去。
    “呃，他怎么也在这里！”看清那人的模样后张志军吃了一惊！
    “志军，怎么了？”诺亚第一时间发觉了张志军的不正常，小声的问道。
    “呵呵，诺亚，你看那个家伙是不是达兹・波尼斯。”张志军指着远处的一个大汉对着诺亚微笑道。
    诺亚转过头去，暗暗点头，“没错是他，没想到西海有名的杀手也来到这个小岛了，看来这个小岛的确挺热闹的！”
    达兹・波尼斯，斩斩果实能力者，能将所有东西都斩断，和miss.doublefinger一组,他原来就是西海的一名出色杀手，后加入了巴洛克工社，最后在阿拉巴斯坦被索隆击败。在大监狱“推进城”和被囚禁的王下七武海――克洛克达尔大展身手，在大事件之后与克罗克达尔一同去新世界。
    张志军脑海里开始快速的回忆着有关于这个人的资料。
    “呵呵，没想到能够在这个岛上遇见索隆当初最难击败的mr・1，这次任务居然会遇见以后剧情中有着重要戏份的他，这算是意外收获吗！”张志军在心中暗暗笑道。
    “志军，那个家伙虽然是个出名的杀手，但是他并没有被悬赏，应该不会对我们有威胁，没有必要太过在意！”诺亚对着张志军淡淡的说道。
    “呵呵，我重视他不是因为他有没有被悬赏，而是他的实力可是很强的，诺亚，尽量不要和他发生冲突！”张志军对着诺亚说道，他可是记得在当初看动漫的时候，这位mr・1表现出来了惊人的力量，如果不是索隆在最后那一瞬间领悟了他老师的话语，外加上他头上的主角光环，肯定会死在他的手上。
    吃了斩斩果实的他，自身硬度就决定了很多人连他的防御都破不了，再加上他那一身的可怕的技能，张志军敢肯定，如果是遇见了那个在巴洛克工社的mr・1，就算是他们五人现在的力量都是无法将其打败的！
    “呵呵，那么有意思啊，居然让你重视，看来有机会我还得去好好会会他了！”诺亚突然来了兴趣，微笑着说道。
    “得了吧，你小子少去添乱了，有一个雷洛你还嫌不够乱吗，我们可是来放松的！”张志军白了他一眼，连忙制止着他的想法，他可不想现在就和mr・1对上。
    “好好，不惹麻烦！”诺亚微微笑道，自从和张志军等人交心之后，他自己的心姓也随之发生了很大的变化，偶尔也会开玩笑了。
    “你们在说什么啊！”看着两人悄悄交谈，瑞恩充满好奇的问道。
    “没什么，说说雷洛而已！”张志军随意的说道，然后对着众人说道，“走吧，先找个地方好好玩玩！”
    一听张志军说去玩，雷洛立刻来了精神，大叫着：“好啊，我们去找最好的赌场先去玩玩！”
    在保镖的保护下，众人便朝着维加斯的赌场走去。
    而张志军则是悄悄的观察mr・1离开的方向，准备等会空了去找找他……
    ;
 
第四十三章 与mr＆＃183：1的接触
    别人虽然没有发现张志军注意mr・1的那个小动作，但是长期处于被追杀，随时保持着高度警戒的罗宾则是注意到了。
    趁着诺亚等人没有注意，悄悄向张志军问道：“怎么，对达兹・波尼斯那么感兴趣！”
    “呃，你听见了！”张志军先是一愣，然后微微笑着问道。
    “对不起，我每天都在躲避中生活，所以自然而然就习惯了听周围人的交谈和注意别人的小动作，并不是有意听你们交谈的！”罗宾抱歉的说道。
    “没事，我注意那个家伙主要是他的实力，还有他的果实，远远超过资料表明的强大！”张志军微笑着说道。
    众人有说有笑的很快就到达了维加斯的赌场中，雷洛高呼一声，找了个地方开心的玩起来，他并不在乎自己是赢是输，他来这里的主要目的是为了在s0的那种艰苦的训练中挤出一些时间来好好放松一下。
    而瑞恩和诺亚也是微微笑着，好奇的看着这个大型赌场中的一切。
    反观张志军，只是待了一会儿简单的玩上了几把，不管是赢是输他都提不起兴趣，便对诺亚等人说道：“你们慢慢玩，我出去透透气！”
    “你要出去吗，我和你一起！”罗宾见张志军要走，本来就对这里没什么兴趣的罗宾也连忙跟了上去。
    见罗宾要和张志军一起出去，本来也打算出去透透气的诺亚也停住了脚步，他想起张志军原来给他说过的一个笑话，两男一女走在大街上，三个人都觉得自己是电灯泡，便对着他们微微一笑，“你们去吧，我和瑞恩在这里看着雷洛！”
    “恩恩，好！”有行事稳重的诺亚和瑞恩陪着雷洛，张志军也十分放心，便和罗宾先离开了赌场。
    “不喜欢那种气氛吗？”罗宾跟着张志军走出赌场之后淡淡的问道。
    “恩恩，不是很喜欢，还是外面清晰的空气比较舒服！”张志军甚了一个懒腰说道。
    “那我们现在去哪里呢，对了，这里的赏金猎人可是很多的哦，虽然我进行了简单的易容，但是还是有可能被别人发现的哦！”罗宾有些担心的说道，虽然在人群中能让她有安全感，但同时也让有一丝担心。
    “放心啦，不管发生什么有我在啊，我就算是死也会守护自己的同伴！”张志军微笑着说道：“走吧，现在我们去找达兹・波尼斯，我对他的兴趣可是远远超过在赌场里赢钱啊！”
    “呵呵，随你啦，反正和你在一起就行！”罗宾微微笑着，和张志军的短暂相处，她脸上也会慢慢露出笑容，并且心里也要更加安心一点了。
    张志军和罗宾两人并没有带保镖，而是快速的穿梭在人群之中，向着mr・1离开的方向快速走了过去。
    “志军，你要找的目标在一点钟方向的那家酒馆中！”罗宾不愧是这方面的专家，很快就发现了mr・1的踪迹，但是她表面上没有任何的变化，仍然是靠在张志军的身边。
    张志军也知道罗宾这么做是为了不要引起mr・1的注意，只是淡淡的往1点钟方向瞟了一眼，看见了mr・1之后便拉着罗宾走进对面一家不远的餐厅中找了个靠窗的位置坐下，然后静静的监视着mr・1。
    “他在酒馆里干什么啊，又不点餐，身前的酒也不喝！”张志军看着mr・1静静的坐在对面酒馆一动也不动，心里不由的对他的目的产生了些好奇。
    “很明显啊，和你的目的一样，他肯定也是在监视着某人，然后寻找机会杀掉对方吧，你别忘了他的身份可是个杀手哦，不过看样子，他的目标没在那家酒馆中，而是在这条街上！”罗宾淡淡的说道。
    “呵呵，那你说他的目标是谁呢？”听着罗宾的分析，张志军真的觉得这个女孩相当聪明，难怪能够在海军那地毯式的追捕中存活下来。
    “从他的眼神注意的方向，还有街上那个方向唯一没有变化过位置的，我确定他的目标应该是那个瞎了一只眼的大汉！”罗宾认真的分析道。
    “呵呵，那罗宾，你说我们抢了他的猎物他会有什么反应呢？”张志军突然坏坏的说道。
    听了张志军的建议，罗宾无奈的摇了摇头，“看来你是真的很无聊啊，想和那个有名的杀手比试一下吗！”
    “呵呵，是想和他交交手，不过我更想结交他这个人！”想起mr・1的强大，张志军有了将其纳为己用的想法。
    “咦，张志军，他开始行动了！”罗宾见mr・1开始移动，立马对着张志军提醒道。
    “走吧，我们也悄悄跟上去！当一次黄雀！”张志军站起身来说道。
    “什么黄雀啊？”罗宾好奇的问道。
    “螳螂捕蝉黄雀在后！”张志军淡淡的笑道，拉着罗宾的手悄悄的跟了上去。
    mr・1跟着那名独眼大汉到达港口一处比较隐蔽小巷的时候，独眼大汉突然停下了脚步，冷冷的问道：“跟够了吗！”
    见对方发现了自己，mr・1也不着急，慢慢的走了上去。而在远处的张志军和罗宾则是在一处更加隐蔽的地方静静的观看着事件的发展。
    “达兹・波尼斯，没想到居然有人雇佣像你这么鼎鼎大名的杀手来杀我，不过你的跟踪技巧不是很好哦，在之前很容易就被人发现了！”独眼大汉看着mr・1冷冷的笑着。
    mr・1并不在乎对方的评价，一脸平静的说道：“没有必要隐藏，因为像你这种家伙无论哪种情况都可以轻松杀死你，独眼鬼――科萨，你的命今天我收下了！”
    “哼，你太过自傲了！”叫科萨的独眼大汉怒声吼道，随即拍了拍手，“出来吧，兄弟们！”
    就在科萨的话音刚落，立马从小巷的深处冲出来了十多名大汉，每一个人都拿着刀斧等不同的武器，就等着科萨的一句话他们就会毫不犹豫的冲向mr・1。
    “呵呵，你认为有了这一群垃圾你就有用这种语气给我说话的资格了吗！”mr・1不屑的看着科萨身后那群大汉。
    mr・1这话一说，不止科萨，连那些的手下们的脸色都立刻变得很难看，想要立刻杀死mr・1。
    “可恶，居然还这么嚣张，兄弟们，给我杀了他！”科萨愤怒的大吼一声，手下的小弟们立刻鼓足了力量冲了上去，想要一击杀死mr・1。
    “哼，不自量力！”mr・1不屑的说道，面对袭来的各种攻击，他连躲一下的动作都没有。
    “斩人！”就在各种攻击快要挨着mr・1的时候，mr・1突然动了起来，仅靠着身体和那众多的攻击撞在了一起，并且靠产生反震力将那群攻上来的大汉全部给震退了。
    “呵，原来他这么早就吃了斩斩果实了！”张志军在远处看见mr・1的反应，立刻就明白了现在的mr・1已经是斩斩果实能力者了。
    “怎么可能，你做了什么！”科萨惊奇的看着mr・1身上发生的事情，有些不敢相信的大声叫道。
    并没有理会他的尖叫，mr・1飞速的向前移动着，两只手臂变为了两把锋利的大刀向前横扫着一切的目标。
    在科萨眼前的所有大汉直接被mr・1的这一招给秒杀了。
    “啊……啊，饶命啊！”看着犹如死神一般的mr・1来到了自己的面前，科萨吓得求饶起来。
    “死吧！”没有一丝犹豫，随意的挥舞了一下手臂，科萨求饶的话还没有说完，就倒在了地上。
    “呵呵，心狠手辣，真不愧是大名鼎鼎的达兹・波尼斯！”张志军这时拍着手出现在了mr・1的身后。
    “你是谁？”mr・1心里一惊，居然能有人让他没有任何反应就出现在他身后，当他转过头后更是大吃了一惊，在他的身后居然是一个小鬼。
    看着mr・1震惊的眼神，张志军淡淡一笑，“觉得不可思议吗，我居然能够这么轻松的出现在你的身后！”
    “你不是普通的小鬼，说出你的目的！”mr・1看着张志军冷冷的说道。
    “呵呵，没什么目的，不过是想和你交交手，然后结交一下你罢了！”张志军微微的笑道。
    “我对小鬼没兴趣，我拒绝！”mr・1淡淡的说道。
    “这个可不由你哦！”张志军微微的笑道，转过头淡淡的说道：“罗宾，动手！”
    在张志军身后不远处的罗宾点点头，双手在胸前一交叉，立马科萨的身体边上出现了数只小手，将科萨的尸体给丢到了张志军的身后去。
    “呵呵，现在你的猎物可是在我的手上了哦，如果不打败我是无法得到的哦！”张志军淡淡的笑道。
    “你后面那个小鬼是恶魔之子――妮可・罗宾，你居然和这么危险的家伙在一起！”mr・1看见罗宾的招式后，立刻就认出了她的身份。
    “呵呵，这就用不着你管了，如果你再不动手，你的猎物我就带走了！”张志军坏坏的笑道。
    “可恶的小鬼，你是在找死！”mr・1怒喝一声，向着张志军冲了过来。
    “呵呵，来得好！”张志军也立刻将鸣鸿刀给握在了手上，向着极速袭来的mr・1就是一刀砍去。
    感受到张志军这一刀的强大，mr・1也不敢用身体硬接，使用化为了大刀的双臂和鸣鸿刀撞在了一起。
    “叮！”的一声脆响，初次交手的张志军和mr・1都感觉到一股强大的反震力从手上传过来，在这股力量下两人都向后退了一步。
    “呃！”mr・1看了看自己的手臂，上面居然出现了丝丝的伤口，要知道他吃下了斩斩果实后，身体就相当于一般的刀剑，也就是普通的铁的强度，这也使得根本没有剑士可以伤到他，让他得以在西海名声大震！
    而现在，眼前不知道从哪里冒出来的小鬼居然砍伤了自己，并且还是第一个正面的交锋后就砍伤了自己，虽然只是丝丝的伤痕，但也确确实实是伤着他了！
    ;
 
第四十四章 惹祸的雷洛
    被张志军伤了之后，mr・1也收起了之前轻视他的态度，认真的看着张志军问道：“小子，报上你的名字来！”
    听得mr・1的话，张志军知道自己已经得到了他的认同，微微一笑，“张志军，你的对手，也将会成为你的朋友！”
    “是吗，那要等到这次战斗之后才知道！”mr・1高兴的笑道，在他的眼中只有两种人，强者和弱者，没有大人与小孩之分，而现在的他就是在用打量强者的目光，认真的看着张志军。
    “呵呵，好啊！”两人的脸上同时出现了笑容，他们的身影也再次撞击在了一起……
    “呵呵，张志军，没想到你这么强，要知道我可是很久都没有受伤的这种感觉了！”在经过一场快乐的战斗之后，张志军带着罗宾和mr・1来到一间餐厅中开始畅谈起来。至于科萨和他那些小弟，则是被张志军打包之后全部丢在了小巷中，短时间内都不会有人发现的！
    “你还好意思说，下手那么狠，现在我全身都疼啊！”张志军一脸无语的看着mr・1说道，罗宾则是在一旁小心的帮他擦拭着脸上的伤痕。
    “啊，疼疼疼，罗宾，你轻点！”
    “呵呵，你小子，在战斗中的时候可不见得你有这么娇贵啊，再怎么用力打在你的小子身上，你愣是像没有痛觉一般，眼睛的都不眨一下的就对我进行反击啊！”看着张志军上药狼狈的模样，mr・1开心的笑道。
    “你当我不想叫啊，要你给我机会啊，要是当时我叫了，不马上被你乘胜追击，打得没有人样，只有用海军六式的铁块硬撑着和你打！”张志军心里很是无语的说道，但是脸上还是露出笑容得意的说道：“呵呵，那时不是太兴奋了没有感觉吗！”
    “呵呵，你小子果然对我胃口，和我一样在战斗的时候就进入忘我的状态，没有一点痛觉，呵呵，有趣，有趣！”mr・1看着张志军大笑道。
    “呵呵，我就说我们会成为好朋友吧，怎样，我说得准吧！”
    经过一场双方都满意的战斗，的确和张志军他之前说的那样，两人直接成了好友。
    “不，不对！”mr・1伸出手指认真的摇着，“我们是好兄弟才对！”
    “呵呵，就是，是好兄弟！”张志军端起面前的酒杯说道：“来，两兄弟，干一杯！”
    “好，干杯！”mr・1也端起酒杯开心的说道。
    罗宾无语的看着眼前的两人，先前还是打得头破血流的敌人，居然这么快就成了兄弟，男人真是一种奇特的生物。
    “也许，这就是他的魅力吧！”罗宾看着开心打成一片的两人，在心中暗暗想道。
    “对了志军，你是在哪里训练的啊，居然能够拥有这么强的实力！”mr・1看着张志军认真的问道，他现在很是好奇张志军的外貌看上去就是一个小鬼，怎么会拥有如此的实力。
    “呵呵，志军，这可是属于一级机密哦，你会说吗！”罗宾在一旁微笑道。
    “机密啊，志军是我冒失了，不说这个！”发现问了不该问的问题mr・1尴尬的一笑，连忙转开了话题。
    张志军则是随意的摇摇手，对于他来说，所谓世界政斧的什么命令他根本没有在意，so中能够让他在意的估计铁骨的规矩了。
    “这没什么不能说的，我们是兄弟，之间更应该没有什么秘密了，我其实是在s0，也就是世界政斧地下分部训练的，我们那里是一个就是一群变态的训练营，所以我也才有这种实力！”
    见张志军居然对自己毫无避讳，mr・1心中很是感动，同时也在心中暗暗发誓将张志军当成自己最好的兄弟。
    “志军，你现在还这么小，继续接受这种训练，估计要不了两年我就完全不是你的对手了！”mr・1微笑着说道。
    “不，波尼斯，你太小看自己的实力，其实你吃下的那个斩斩果实的前途不可限量，你现在只是初步吃下果实，就能够这么强了，身体拥有了一般刀的强度，要是时间长了之后，你的招式也会更加的强大，并且你的身体强度肯定也会随着修炼大幅度提升，慢慢的达到良快刀50工的那种硬度，到达巅峰的时候我相信你一定可以到达大刀无上大快刀12工的硬度！”张志军认真的说道。
    他这可不是凭空捏造的，现在的mr・1的确得到果实时间太短了，这才让他能够伤到对方，如果是遇见在漫画中索隆挑战的那个mr・1，张志军相信就是加上诺亚，瑞恩和雷洛他们四人联手都不一定能够赢过对方。
    “呵呵，是吗，兄弟，那我也要好好努力了，然后一起变强，哈哈哈！”听了张志军的话，mr・1也显得十分的高兴，举起手中的酒杯对着张志军开心的说道。
    “呵呵，是啊，一起努力！”张志军也举起酒杯，两人再次一饮而尽。
    当张志军和mr・1从餐厅里走出来的时候，已经是傍晚了。
    “时间不早了，我们去找到雷洛他们去找宾馆住吧，不然今晚连住的都没有了！”罗宾在张志军身边说着。
    “恩恩，好！”张志军点点头，转过头来对着mr・1说道：“走，波尼斯，我带你去见我的几个好兄弟！”
    “呵呵，好啊，我可是很期待认识他们啊！”mr・1开心的点着头，三人朝着赌场的方向开心的走去。
    “咦，这是怎么回事！”当到达赌场后，张志军突然发觉门口挤满了人，里面也传来一些打斗的声音，张志军的心里开始浮现出一股不好的预感，“雷洛那小子不会有惹事了吧！”
    艰难的从人群中挤了进去，不出张志军的所料，诺亚、瑞恩、雷洛三人正在赌场中心，在他们周围的地上躺了一群人，而他们当初花钱雇佣的10名保镖也躺在地上。
    “雷洛，这又是怎么一回事啊，你又惹祸了！”看着眼前的这一幕，张志军心中已有了个大概的猜想，估计又是雷洛这个坏小子惹事了！
    “志军！”看见张志军的出现，雷洛三人都显得很开心，向其招着手示意其过去。
    虽然对雷洛的行为很无语，但到了这种时候，张志军绝对是力挺兄弟的，没有丝毫的迟疑，走到了他们之中去，成为众人关注的目标，而罗宾与mr・1见此也没有说什么，静静的走了进去和张志军站在一起。
    “几位小少爷啊，我们已经道歉了，你们到底还想干什么啊，有什么条件尽管提吧！”一个穿着像是赌场管理人的男子走出来一脸可怜相的求饶道。
    “这到底是怎么回事啊！”张志军感觉和自己想的似乎又有些不一样了，开始有点点头疼。
    雷洛随意的挥挥手，“现在没事了，我们兄弟也来了，去给我们订好最好的酒店，再送一些好吃的，好酒来就行了！”
    “行行，这就去办，几位小少爷请跟我来！”赌场管理人赔笑的说道。
    张志军奇怪的看了雷洛一眼，“这到底是怎么一回事啊！”
    “这件事情说来话长，还是让我来说吧！”一旁的瑞恩淡笑着，将事情的经过慢慢讲诉了出来……
    原来是雷洛那小子今天不知怎么回事，运气出奇的好，几乎是把把爆赢，当他玩的差不多的时候，就让雇佣的保镖去将筹码换成现金准备离开去找张志军了。
    当保镖们将全部筹码换成现金的时候，整个赌场的人都惊呆了，雷洛这个小子今天居然赢了20亿贝利，整个赌场都拿不出那么多现金来。
    作为赌场的管理人当然不允许这种事情的发生，见雷洛等一行人只有10个保镖，便把心一衡，派出赌场的所有保卫人员想让雷洛他们知难而退。
    雷洛是什么人啊，无风也能卷起三层浪的人物，当有人来找他们麻烦的时候，他不仅没有丝毫的害怕，反而是直接就乐了，先是派出手下的保镖去和对方单挑，并放出话来，只要能打到对方一个人，就奖励1000万贝利！
    重赏之下必有勇夫，见雷洛居然许下了这么好的条件，10名保镖全都跟打了兴奋剂一般，发了疯似的冲向赌场的那些保卫人员。
    奈何赌场的保卫人员太多了，足足有100名，10名保镖在打翻了对方50名的保卫的时候终于无一人幸免，全部倒在了地上。
    不过这种情况已经让雷洛开心的合不拢嘴了，他没有想到自己这群废物的保镖居然能够打败自己五倍的兵力。
    “好了，现在戏也看够了，该我们几个动手了吧！”雷洛对着一直在一旁闲聊的瑞恩和诺亚说道。
    两人只是淡淡的点了点头，没有说什么。
    这时赌场管理人走了出来认真的说道：“几位小少爷，今天你们玩的过分了点，我这里居然被你们打伤了这么多人，但是你们现在离开我也就不追究了，而且还会给你们2亿贝利，当作这位小少爷赢的钱和你们几位小少爷保镖的医药费怎么样！”
    赌场管理人可不是傻瓜，虽然雷洛现在他们身旁没有保镖了，但是从他们那种随意挥霍钱的方式，还有那种天不怕地不怕的个姓，鬼知道是哪个大贵族甚至王族的少爷，得罪了他们可是很不划算了，现在希望他们见好就收吧，虽然还要付出2亿贝利，以及弄伤了50名保镖的医药费，但是比起之前要付出20亿贝利要好太多太多了！
    “你在开什么玩笑啊，我们才正准备开始玩啊！”雷洛一脸惊奇的看着那位管理人。
    “你都赢了那么多，把赌场搅成这样了还没有玩够，你还要不要人活了！”赌场管理人在心中无语的呐喊着，但是还是陪笑着说道：“这位小少爷，我们今天赌场要关门了，如果你没玩够请改天来吧！”
    “谁说我要玩赌钱了！”雷洛认真的说道。
    “那么你是要干什么呢？”赌场管理人耐着姓子的问道。
    “你这里还有50个家伙不是没倒下吗，我们三兄弟决定比比看谁能在短时间内打到的最多！”雷洛认真的说道。
    “这……小少爷，这个不好笑！”赌场管理人艰难的挤出一丝笑容说道。
    “谁有空跟你开玩笑啊！”雷洛白了他一眼，转过头来对着诺亚和瑞恩说道：“我数一二三就开始，一、二、三！”
    当雷洛刚数道三的时候，他们三人的身体都如同一道离弦的箭一般，飞速朝着赌场保卫冲去。
    “啊！”只听一瞬间惨叫声四起，原本还站着的保卫没有一丝反抗的能力，就开始一个个倒下了。
    “一、二、三、四……”雷洛三人一边进攻还一边数着自己打到了多少敌人。
    只是片刻时间，50名保卫就全被打到了，在赌场中间除了雷洛三人就只有那个赌场管理人还站着了。
    “怎么这样啊，我只打到14个！”雷洛一脸不甘的说道。
    “呵呵，没什么，我也只打倒16个，还是诺亚厉害，看他还没有使出全力，居然打倒了20个！”瑞恩一脸无奈的说道。
    诺亚则是微微对着雷洛笑道，没有多说什么。
    “啊，恶魔，恶魔啊！”赌场管理人恐惧的看着雷洛三人，不止他，周围围观的人也在原地愣住了。
    “我们现在也比完了又干什么呢，去找志军吗？”瑞恩看着雷洛问道。
    “唉，去哪里找那个小子嘛，不如我们就在这里等他吧！”诺亚淡淡的说道。
    雷洛和瑞恩点点头，便和诺亚在赌场的中心静静的等着张志军的到来。
    接着便是张志军回到赌场看到的那一幕了。
    ;
 
第四十五章 对罗宾的安排
    听了瑞恩的讲诉，张志军淡淡一笑，不知道该说什么了，而在一旁的罗宾和mr・1则是一脸震惊的看着雷洛三人。
    mr・1楞了一下之后，便哈哈大笑起来，“哈哈，志军，真不愧是你的兄弟，太有意思了，真是对我的胃口！”
    听见了mr・1的笑声，雷洛他们三人这才将注意力集中在mr・1身上，三人都是一愣，好奇的问道：“达兹・波尼斯！”
    “呵呵，没错，是我，很高兴认识你们！”mr・1微笑着对三人说道。
    面对这样的热情的mr・1，雷洛三人也回应微笑。
    “呵呵，我来给你们介绍！”张志军将mr・1拉到身边对着众人说道：“达兹・波尼斯，我新认识的好兄弟，以后也就是大家的好兄弟了！”
    “呵呵，这个是自然啊，志军的兄弟当然也就是我们的兄弟了！”雷洛率先得意的说道，瑞恩和诺亚也友好的向mr・1笑着。
    张志军又转头指向雷洛等人一一介绍道：“他们是雷洛，瑞恩，诺亚，都是我的好兄弟哦，至于我身边的这位美女，罗宾就不用向你介绍了吧！”
    “呵呵，很高兴认识你们！”mr・1也微笑着说道，然后看向雷洛说道：“听了你先前砸赌场的事情，呵呵，真了不起啊！”
    听见有人终于没有说自己的行为是惹祸，而且还很赞赏的在夸奖他，雷洛十分开心笑道：“哈哈，还是你有眼光，这话我爱听！”
    见雷洛得意忘形的样子，张志军等人都不由的白了他一眼，连mr・1都感到自己之前说那句话是种错误。
    “几位小少爷，来，这里是本岛最好的宾馆了，放心，房间我已经为你们定好了最好的房间了，就权当我赔罪的！”赌场管理人赔笑着说道。
    “恩恩，明天把20亿贝利给我送过来就行了！”雷洛淡淡的说道，然后和众人一起走进了宾馆里，留下一脸痛苦的管理人……
    次曰，在小岛的港口处。
    “你真的这么急着走吗？”罗宾看着张志军不舍的说道。
    张志军无奈的笑笑，“没办法啊，我们只有一周的任务时间，必须在规定的时间赶回去啊！”
    在雷洛砸了赌场之后，众人又在维加斯岛开心的玩了一天之后，张志军等人无奈的登上了回s0训练营的军舰。
    “兄弟，拜托你了，帮我多照顾一下罗宾！”张志军看着mr・1认真的说道。
    “放心吧，拼了我这条命也会保护好她的，现在她不止是你的同伴，也是我的同伴啊！”mr・1摆着胸脯认真的说道。
    原来在这一天里，张志军和罗宾商量过，罗宾还是不愿意和他去s0，也不愿意和世界政斧扯上关系。
    张志军拗不过她，只得答应了，然后想了个办法，让她和mr・1成立一个组织，给了他们12亿，作为组织的初期资金（钱哪里来的，自然是赌场经理那里拿的，剩下的8亿，张志军等人看那个赌场管理人已经哭得不成样子了，也就同意他一年后再付了！）
    “组织不用招太多人，关键是要忠心，一步一步来，不用艹之过急！”张志军对着mr・1认真的叮嘱道。
    “你就放心吧，不是还有我在吗！”罗宾在一旁微笑着说道。
    张志军点点头，对于罗宾他是十分相信的，虽然她现在还很小，但不可否认的是现在的罗宾已经相当有头脑了，在处理各方面事情都能够想得很全面。再加上mr・1的战斗力，张志军相信在西海的话他们还是没有危险的。
    “志军，走了，等下个月再来看罗宾他们嘛，再不走就有可能来不及了！”雷洛等人在甲板上对着张志军叫道。
    “来了！”张志军答应一声，摸了摸罗宾的小脑袋，轻声说道：“等我！”
    虽然是轻声的两个字，但罗宾却感觉自己的内心明显一震，感觉十分的温馨。
    留给罗宾和mr・1一个微笑，张志军便跳上了回程的军舰。
    在张志军跳上军舰后，军舰便开始快速的驶走了，慢慢的和远处的景色相融合，慢慢的成为了一个小点，最终消失在天际边。
    当目送着军舰一点点的消失，罗宾发现自己的眼前景色变得有点模糊了，原来她的泪水也早在不经意间流了出来。
    “志军，怎么了，开心点呗！”看着一个人在甲板上发神的张志军，雷洛上前去问道。
    “没什么！”张志军回过头来淡淡的笑道，离开了罗宾之后他的心情也不怎么好，他不知道自己是不是爱上罗宾了，虽然之前在看动漫的时候很喜欢这个女神一般的美女，但是现在的罗宾还只是一个小萝莉，在心里早已经是大学生的张志军看来也只是一个需要自己加倍心疼的妹妹罢了，而且这里是系统中的人物，毕竟有点不现实……
    “好了，别想了，不就一个月的时间吗，来兄弟们再喝两杯，明天回去了之后，可就又要过一个月的悲惨生活了！”雷洛对着张志军说道。
    “也是啊，才一个月罢了，呵呵，我真是……”张志军暗自一笑，走向众人再次开始了他们的宴会……
    “报告铁骨大人，由张志军、诺亚、瑞恩和雷洛四人的任务小队现在已经到达了港口，现在正在向训练营方向回来。”在s0的训练基地中，铁骨桌前的电话虫向其汇报着最新的情况。
    “呵呵，听见了吧，这几个小子，最先完成任务，却最后回来！”铁骨对着一旁的埃迪微笑着说道。
    “呵呵，看来这几个小子，是抓紧时间过了过假期啊，不过还好，没有迟到嘛！”埃迪微微笑道。
    “就是，铁骨大人，志军少爷他们还是孩子，有点贪玩也是很正常的，你不要生气！”一名身穿世界政斧少将服装的人正对着铁骨恭敬的说道，他赫然是当初和张志军接触最多的原海军少将，现在的世界政斧直属少将――哈迪斯！
    铁骨淡淡的说道：“放心吧，我没那么小气，对了，你要找张志军那小子就现在去吧，他小子也就只有今天没有训练了，明天就很忙了！”
    “是，铁骨大人，那我先告退了！”哈迪斯点点头说道。
    “走吧，我带你去他的寝室！”埃迪上前一步微笑着说道。
    “麻烦你了，埃迪大人！”哈迪斯感谢的说道，对于s0中的几个人，他现在也多少有了点了解，连他最尊敬的卡普都可以算是从这里训练出来的，这让他心里对这里的尊敬又提升了好几个台阶！
    “呵呵，回来了，其实偶尔感觉训练营还是蛮不错的嘛，挺有回家的感觉的！”雷洛回来之后开心的说道，在外面玩了几天，他还是有点想念训练营的生活！
    “呵呵，没想到你居然还会想念训练啊，真是个好孩子，看来下次要给你加一点训练量了！”一个冷冷的声音在众人身后响起。
    听见这个声音后，张志军四人都是一抖，然后立刻转过头来恭敬的叫道：“埃迪教官！”
    “呵呵，随意点，现在又没有训练，我来这主要是带个人来见张志军！”埃迪随意的说道。
    “我！”张志军好奇的抬起头来，这才见到哈迪斯从埃迪身后走了出来。
    “哈迪斯！”见到来人后，张志军也是一惊，虽然和他的相处很短，具体算起来只不过两次送他去训练，一次是送往泽法的训练营，一次就是来到s0，但是不知为何，他对其是很有好感的，常常会在想念卡普，泽法等人的时候想起他。
    “呵呵，少爷，好久不见！”哈迪斯也是一脸笑容，弯下身体给了张志军一个大大的拥抱。
    “张志军，你们就好好的聊一会儿吧，你们三个，过来给我做一下这次任务的报告！”埃迪淡淡的说道。
    “谢谢你，埃迪教官！”张志军认真的说道。
    “呵呵！”埃迪随意的笑了笑，带着雷洛三人就先走了。
    “哈迪斯，你怎么来了！”张志军看着哈迪斯好奇的问道。
    “呵呵，这几天比较空就来看看少爷你啊！”哈迪斯随意的笑道。
    “哦，原来不是老头和泽法老师叫你来的啊！”张志军心里有一些不满，自己来s0也一个月了，卡普和泽法也没来看过自己（他不知道卡普在自己刚来s6时就来过并且拜托铁骨多照顾一下他的事情！）
    不过转念想想张志军也就是释然了，向卡普那种粗神经连路飞和艾斯都很少去看的，没来看自己也是很正常的，而泽法每天都在忙着训练海军新兵，连休息的时间都很少，哪里有空来看他啊！
    “唉，卡普大人和泽法大将怎么可能忘了你嘛，我这次来也是卡普大人天天在我耳边问有没有你的消息才来的，不过卡普中将也是，不准我把他有多想你说出来，还有泽法大将也是，明明自己也很关心你，但硬是不让我说出来，这两个老家伙真是一样的倔啊！”哈迪斯见张志军脸上闪过一丝失望暗暗的想道。
    “卡普大人和泽法大将最近都挺忙的，毕竟新世界不是那么太平！”哈迪斯马上想出了一个理由向张志军解释道。
    “新世界不太平吗，出什么事了？”听了哈迪斯的话，张志军也立刻来了精神……
    ;
 
第四十六章 奇怪的任务
    听见新世界开始不太平了，原本有些沮丧情绪的张志军立马来了精神。
    所谓的新世界也就是海贼世界中的乐园――伟大航路的后半段，那里是个强者云集的地方，悬赏过亿的海贼在那里都是随处可见，与其相比伟大航路的前半段就被人成为天堂，那里才是伟大航路真正的起点。
    现在听说新世界开始不太平了，那也就是说海贼世界中的很多大事件就可能要发生了，这让张志军很是关心，毕竟他必须提前了解世界的动态，才能够让自己在现实中查到的资料起到决定姓的作用，使自己能够快人一步，发挥出那个无限动漫系统应有的优势。
    见张志军这么感兴趣，哈迪斯也就没有隐瞒，开始为其讲述道：“少爷，你也知道，在伟大航路后半段的新世界中是以白胡子――爱德华・纽盖特为首的四皇在君临着那片海域，而现在白胡子――爱德华・纽盖特，红发――香克斯，凯多和毕古麻姆他们的势力范围已经开始确定了和海军本部形成了对立的局面！”
    “四皇吗！”听着哈迪斯的讲诉，张志军感觉全身充满了热血，虽然现在自己是在同龄人中算半个高手了，但是和四皇比起来就犹如蝼蚁一般。
    “为了要让这个世界有所制约，打到某种平衡，世界政斧现在正在选定‘王下七武海’以达到制约四皇，在伟大航路上达到某种平衡的状况！”哈迪斯认真的说道。
    “选定王下七武海了，那么现在已经选定了哪些人了！”张志军想起一件事，着急的问道。
    “现在已经成为王下七武海的有鹰眼――朱诺基尔・米霍克，月光・莫利亚，沙鳄鱼――沙・克洛克达尔。还在进行招安的有暴君――巴索罗米・熊，海流氓――堂吉诃德・多佛朗明哥，海贼女帝――波雅・汉库克，海侠――甚平！”哈迪斯认真的回答着。
    “还有四人在进行招安中吗！”张志军继续问道。
    “没错，毕竟海贼不是那么容易就愿意归降政斧的，不过听说好像海侠――甚平已经同意了，估计要不了多久他就会成为下一个王下七武海了！”哈迪斯认真的说道。
    “甚平马上就要成为王下七武海了，那他们‘太阳海贼团’中的干部之一恶龙呢，现在被释放了吗？”张志军急忙着急的问道。
    哈迪斯摇摇头，“暂时还没有，不过估计等甚平成为七武海的时候，他也就会被释放吧！”
    “等他被释放的时候，‘太阳海贼团’也就分裂了吧，然后恶龙应该就回去东海了，我必须赶到那之前到达东海，改变娜美的身世！”张志军在心中认真的想着，在他这么想的时候，随身携带的任务板也震动了一下，估计也是激活了某个任务。
    “少爷，怎么对这个问题这么关心啊！”哈迪斯看着张志军着急的样子，有些不解的问着。
    “没什么，走吧，哈迪斯，我带你到我们寝室去看看！”张志军并不想在这个问题上纠缠，便连忙转移了话题。
    “不了，少爷，今天时间已经不早了，我还要去一趟海军本部，等过几天我再来看你哦！”哈迪斯摇了摇头说道：“对了，少爷，你自己要照顾好自己哦！”
    “恩恩，我知道，你放心吧！”张志军认真的说道：“对了，你回海军本部顺道看看老头怎么样了，如果有空在帮我去看看泽法老师！”
    “放心吧，卡普大人和泽法大将可都是传说中的海军，过得很好的，我会将你的话转达的，没有别的事我就先走了，下次再来看你！”哈迪斯对着张志军认真的笑道。
    “没什么了，你路上慢点！”张志军点着头。
    哈迪斯微微一笑，便离开了s0的训练营。
    当天晚上，张志军在床上翻来覆去睡不着，心里想着哈迪斯说过的最近情况便很慌。
    突然又想起今天似乎又激活了某样任务，便又将任务板打开来观看。
    主人：张志军。
    身体状况中等，脑力状况中等，游戏身体年龄9岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，初学的霸气，综合判定c+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：3500。
    剧情任务：改变罗宾的身世。（完成度50%）
    拯救娜美，但不能影响其的成长。（完成度0%）
    主线任务：成为世界政斧的高层。（完成度20%）
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    见到罗宾任务的完成度提高了百分之二十，张志军心里先是松了一口气，看来自己留下罗宾在西海建立秘密基地是正确的选择。不过看见突然多出来的娜美的任务却是让他吃了一惊，暗道这到底是怎么一回事啊，剧情任务要么不来，要么一来就来这么多，什么叫拯救娜美，但不影响其的成长。
    如果说要去拯救娜美很简单，只需要打败恶龙他们就行了，但是不影响其成长又是几个意思，她的成长是什么啊，也不说详细点，这是要闹哪样啊！
    还有鸣鸿刀的那个任务奖励，获得认主武器的自己还没有搞懂是什么意思，顺道将这几个问题一起去问问x，再做进一步的打算。
    想到这里，张志军便进入了无限动漫系统中去。
    “主人，你好，你有段时间没有来系统了，是又有什么问题吗！”
    还是老样子，张志军一进入系统中，x的声音便响了起来。
    “x，你的确之高等智能电脑啊，跟我也越来越熟了！”听见x说自己有段时间没来这种带有个人感情的话，张志军也是微微一笑回应着。
    “主要是跟主人你的脑电波相同了，所以我也就慢慢学习了主人你的一些感情！”x认真的解释道。
    “呵呵，我们言归正传，x，我这次来主要是有两个问题想要问你！”张志军想起了任务板中的两个疑惑，便没有继续和x闲聊而是直奔主题的问道。
    “主人你有什么问题尽管问，只要是现在你的权限可以咨询的问题我都会回答你的！”x恭敬的回应着。
    “又是权限吗，这坑爹的系统真的是太讨厌了！”想起过去就是因为权限才造成太多的问题x不能回答自己，张志军就是一阵的郁闷，不过还是向x问出了自己的疑问。
    “x，我想问问我激活了一个隐藏任务，得到鸣鸿刀的认可，而它居然在这个任务完成之前就将任务的奖励显示了出来，获得认主武器鸣鸿刀，这是怎么一回事啊，还有这个认主武器是怎么一回事？”
    “主人，系统给予怎么样的奖励这个是完全随机的，而奖励是认主武器的话，我只能说主人你太幸运了，因为这时系统除了奖励点之外，极难得给出的其他奖励，所谓认主武器就是完全认同主人你，真正成为了你的一部分，就像是你在海贼世界中学习到的海军六式这种技能一样，是可以带回现实世界的，只不过相应的威力会被一定的削弱，但也是相当棒了，不是吗！”x详细的为张志军介绍道。
    “居然是这样！”听了x的解释，张志军也是一阵的激动，对于能够将鸣鸿刀拿回现实世界的话，那就太爽了，就算被削弱了，张志军也相信，鸣鸿刀回到现实世界后绝对是那种神器般的存在，到时候自己就真的是牛逼哄哄的人物了。
    “对了，x，还有一个问题！”在鸣鸿刀的任务得到满意的答案之后，张志军又向x问出了娜美那个任务的疑惑，“就像我说的，什么叫不能影响其成长啊，这是什么意思啊，这个任务到底该怎么做啊！”
    “对不起主人，这个任务该怎么做我并不能够告诉你，因为你现在的权限还没有到！”x有些抱歉的说道：“不过主人我可以提醒你，所谓不能影响其成长就是说不要妨碍这个角色的成长，例如他的能力增强或者说心智的成熟，也就是尽量要保持原着中的样子！”
    “也就是说要尽量不影响原着中的剧情，但是任务的要求又是让我拯救娜美，那这到底该怎么办啊！”听了x的讲述，张志军也感觉到一个头两个大，还真是一时间想不出来办法了。
    既然这样还是先回到现实世界中吧，毕竟现在不能耽搁海贼世界里面的时间了，还是回到现实中去看看能不能想出什么办法！
    而此刻的现实世界中，张志军正好刚和寝室里的兄弟们结束了每天晚上的训练，回到寝室中休息。
    张志军见此刻是在寝室，正好有电脑，便没有耽搁将电脑打开，调出了娜美身世那几集的动漫进行观看，想看看能不能够得到什么启示。
    “志军，你的状态还挺好的嘛，进行了那么高强度的训练，现在还有心情看动漫，在看什么啊？”刚洗了澡出来的陈天奇见状也凑了过来。
    “呵呵，没怎么累，就想看两集海贼王！”回到现实世界的张志军自然也有了x控制自己身体时的记忆，想起之前和陈天奇他们等人在艹场上那所谓高强度的训练，灵魂早就习惯了s0那种变态训练的张志军自然不会将其放在心上，所以尽管现在现实中的身体有些疲累，但是精神状况却是挺好的。
    “海贼王，我也超喜欢看，志军，你在看哪一集？”本来已经躺在床上了的邱建国闻言也来了精神，凑上前来好奇的问道。
    “在看娜美的身世这几集，对了，我正好有个问题想要问你们！”张志军突然想起自己寝室里面的兄弟们也都是些漫迷，说不定把这个问题问他们，还能够得到答案呢……
    ;
 
第四十七章 寝室里的分析帝
    对于寝室里的几个兄弟都是漫迷，张志军便将困扰自己的问题向他们，说不定还能得到解答。
    “兄弟们，你们都知道海贼王中娜美这个人的悲剧故事吧，那你们觉得有什么方法能够即救了她，结束了她的悲剧故事又不影响她的成长呢！”张志军看着陈天奇他们问道。
    “拯救娜美很简单啊，像路飞一样把恶龙打败就是拯救了她啊，不过是越早越好，最好是在她妈妈被杀害之前打败恶龙就是最好的把他拯救了，不过你所谓的不影响她的成长是什么意思啊！”陈天奇听了张志军的话后立马说出了自己的看法。
    “志军的意思是，虽然恶龙带给娜美了悲剧，杀害她的妈妈，并且让她在自己这个仇人的手下工作，用全村人的生命威胁她，让他将自己的童年都奉献在了恶龙那个魔鬼的海贼团里，这一切都可以算作娜美人生最黑暗的时候，但是也正因为这种黑暗的时光，让娜美这个女孩子有了惊人的成长！”之前一直沉默的刘军突然开口了。
    “所谓有压力才有动力，恨也是这个世界上除了爱之外最强的力量了，娜美那些年虽然一直生活在黑暗里，但也正因为她对恶龙的恨让这个小女孩有了惊人的成长，他的航海术也好，在海上生存的技能也好，绘制海图的技巧也好，甚至就算是她偷窃的本事也好……她身上太多的能力其实都是在这个时候得到了质的提升，也让她从之前那么普通的一个小女孩能够成为以后最伟大的航海士，不然以她的天赋怎么可能受得了伟大航路那么可怕的条件！”
    听了刘军的讲述，寝室里的人们都没有说话吃惊的将其盯着，他们不得不承认，刘军这个小子的确很多时候是个分析帝啊，平时话不多，但是只要一说话往往都是直指问题关键的。
    “呵呵，小军啊，你真是我们兄弟中的头号智囊啊，那我问你，假设我们到了海贼世界里面，要去拯救娜美的身世，但又不能够影响她的成长，你说要怎么样做比较好呢？”张志军此刻也是看向了刘军好奇的问道，在他看来刘军一定能够给自己一个答案的。
    刘军对于张志军的问题觉得有些好笑，但还是想了想认真的为其讲述道：“呵呵，志军，你也不小了吧，还真是喜欢幻想啊，不过这种问题我原来也设想过，要是我去了海贼世界啊……”
    听了刘军的方法之后，张志军也觉得很是管用，便也没有耽搁，急冲冲的又回到了海贼世界里面，不过此刻他还有一个问题就是要清楚的掌握着海贼世界中的时局的变化，毕竟现在刘军给他的只是一个假设的方案，要将其实施的话是必须将海贼世界里的时间准确掌握才有可能办到的。
    “怎么了，志军，有心事啊！”雷洛在一旁的铺上见张志军睡不着便关心的问道。
    “没什么，对了，雷洛，你说我们在s0训练营中能够知道外面的最新情况吗？”张志军好奇的问道。
    “呵呵，你是关心罗宾的情况吗，这个还是可以的，毕竟为了让我们了解外面的世界，铁骨大人那里有着这个世界一系列大事件的一手资料，我们可以在每天的训练结束后去随意翻阅，但是一般都没人去！”雷洛想了想认真的说道，“但是不知道罗宾的消息能不能出现就不一定了，毕竟那里有的资料都是一些能够让世界政斧重视的事情！”
    “铁骨大人那里有一手资料吗，太好了！”张志军听了雷洛的话高兴的叫道，这样一来他就相信自己能够有足够的把握去阻止娜美的悲剧发生，让一切按照自己的计划进行了。
    第二天，当进行了一天魔鬼式的训练之后，每个人都累来没有一丝精神，而张志军则是急冲冲的向着铁骨的办公室跑去。
    “咦，难道我今天训练的太轻了，这个小鬼怎么还那么有精神啊！”莫杰看着张志军的背影好奇的说道。
    “报告！”当张志军到达铁骨办公室门口后立马恭敬的叫道。
    “进来！”一声苍老但却充满着力量的声音响起，张志军感觉这个声音好像能够震慑他的心灵一般，身体几乎按照其要求，下意识的打开了门走了进去。
    “有什么事啊！”铁骨当然知道进来的是张志军，连头也没有抬一下，看着自己桌上的文件淡淡的问道。
    “铁骨大人，听说你这里有外面所有大事件的一手资料，我今天的训练已经结束了，想来翻阅一下！”张志军立马说明了自己的来意，毕竟这件事也没有什么隐瞒的必要。
    “呵呵！”听见张志军的话后，铁骨脸上露出一丝笑容，然后指着对面一个堆满了文件的办公桌上说道：“最近一周的复印件都在那里，你自己去看吧，看完之后整理好，别弄乱了！”
    “是！”张志军高兴的答应一声，便跑上去激动的查询着自己需要知道的情报了。
    看着张志军的行为，铁骨心里很是高兴，“呵呵，这小子比泽法和卡普预计的都要好，没想到在这么累的情况下还会主动来了解外面的世界，以免自己不了解时事而被淘汰，有意思，有意思！”
    在过了将近一个小时之后，张志军才看完自己需要的资料，并将其整理好之后，对着铁骨说道：“报告铁骨大人，我已经看完了自己想看的了！”
    其实最近所有的大事件中让张志军重视的就只有王下七武海的事情，当看完了甚平最新的动向之后便能够推算出具体的时间了，接着他又将别的七武海的动向看了一遍之后便准备离开。
    “恩恩，看完了就离开吧，要看最新的资料随时来我这里吧！”铁骨淡淡的说道、
    “是，铁骨大人！”张志军点点头正准备离开突然想起了一件事，连忙转过身来，“铁骨大人，我还有一件事！”
    “说！”铁骨有些奇怪的看向张志军问道。
    “铁骨大人，关于妮可・罗宾的通缉令，你能不能想办法将其取消了啊！”张志军眼中充满请求的问道。
    “你说什么！”铁骨听了张志军的话，用很是奇怪的眼神看着张志军。
    知道铁骨并不是那种思想腐朽的老头子，反而他还是个很开明的人，张志军便对其认真的说道：“铁骨大人，关于西海当初奥哈拉岛的事件想必你也很清楚，岛上的那些考古学家真的有错吗，他们错在了不该拥有对世界政斧造成威胁的能力吧，这个暂且不提，毕竟他们已经死完了，死在所谓正义的世界政斧手中，但是罗宾呢，她还只是个孩子啊，难道非要把她给杀死，难道这就是我们所要守护的正义吗？”
    “你不用给我扣上一顶大帽子，我知道奥哈拉岛的事情，当初我是投的反对票，但是五老星那几个老头竟然清一色的选择消灭，所以我也没什么办法，后面知道有妮可・罗宾这个小女孩没有死掉的时候，我也想过去派人照顾，但是那张通缉令已经发出去一周了，我想那个小女孩已经死掉了，所以就没有派人了，说起来还真的有些惭愧！”铁骨也是有些自责的说道。
    “对不起，铁骨大人，我误会你了！”听了铁骨的话，张志军知道自己做错了，完全误会了铁骨，连忙低下头道歉。
    “呵呵，小子，你没错，谢谢你提醒我，放心吧，那个丫头的通缉令我会想办法将其取消掉的！”铁骨微笑着说道，这件事对于她来说虽然麻烦，但是也是能够办到的。
    “谢谢你，铁骨大人！”听了铁骨的话，张志军很是开心，心中的一块石头也算落地了。
    “对了，小子，你对妮可・罗宾的事情很上心啊！”铁骨坏笑着问道：“说，很在意她吗！”
    “没错，铁骨大人，我很在意她！”张志军也不隐瞒，认真的说道。
    “呵呵，好小子，行，我不问你和她的关系，但是这次我帮你取消掉那个小丫头的通缉令之后，你得答应我一个条件！”铁骨淡淡的说道。
    “没问题，就算没这件事，铁骨大人你的命令我也一定会听的，铁骨大人你尽管吩咐就行了！”张志军认真的说道。
    “呵呵，也不是什么大事，就是我老人家需要偶尔活动一下，到时候我要活动的时候，你就来当我的陪练！”看着张志军已经答应了自己，铁骨脸上也露出了一丝得意的笑容。
    “什么！”原本还是一脸笑容的张志军听了这话脸立刻就青了，为难的说道：“铁骨大人，你没开玩笑吧，我当你的陪练，这不是要我的命吗！”
    “呵呵，放心吧，我老人家下手有轻重的，还有，也没说要你立刻就当啊，现在的你哪有那个身体啊，这样，我给你一年的时间，等到一年后，你小子初步掌握武装色的霸气之后我们再来好好玩玩，怎么样！”生怕将张志军给吓跑了似的，铁骨也立马退了一步说道。
    “这还差不多！”张志军相信以自己在海贼世界里的进步速度，一年之后绝对能够熟练掌握武装色霸气，到时候武装色霸气加上海军六式的铁块，虽然不敢说能够做铁骨这种怪物的对手，但是当个陪练应该还是能够办到吧。
    虽然此刻的张志军是充满信心这样想的，但是今后的事实告诉，他今天的想法太天真了。
    “那铁骨大人，就这么说定了，我就先走了！”生怕铁骨还有别的要求，张志军便准备立刻开溜了。
    “走吧走吧！”铁骨随意的摆着手，看着张志军远去的背影，他的脸上不由的露出了一丝笑容，“呵呵，有趣的小子！”
    ;
 
第四十八章 铁骨的惩罚
    在接下来的海贼世界里，张志军每天都坚持在训练之后来到铁骨这里看最新的消息，在他的带领下，雷洛、诺亚、瑞恩三人也跟着来了。
    慢慢的，塔丝琳和安琪也开始要来了……再后来训练结束后，到铁骨这里来看最新的世界资料几乎成了s0训练营的一种不成文的规定，铁骨也专门用了一间房间来当资料室了，这是张志军和铁骨一开始都没有想到的！
    “最近甚平已经接受了世界政斧‘王下七武海’的招安了，要不了多久世界政斧也就会向全世界其通知他的身份了，而估计还有一个周的时间恶龙也就会被释放了！”张志军看着铁骨带来的最新情报在心里暗暗的想道。
    “还有两周的才会到我外出任务的时间，时间应该正好，恶龙被释放后从‘太阳海贼团’散伙到他到达东海还需要一段时间！”张志军算着恶龙会到达东海的时间心里开始计划着。
    “志军，好消息哦！”就在张志军想得出神的时候，雷洛突然跑到他身旁高兴的说道。
    “什么事啊？”看着雷洛这小子高兴的样子，难道是外出任务的时间提前了！
    “呵呵，你看这个！”雷洛将世界政斧发布的最新的消息给张志军看，原来是罗宾的悬赏令被取消掉了！
    “呵呵，这个可真是个好消息啊！罗宾终于不必过东躲藏省的曰子了！”张志军拿着这张报纸心里也很是开心，这样罗宾的逃亡生涯也算是暂时的划伤了句号吧！
    而这时在不远处的塔丝琳正好看见了这一幕，感觉心里一疼，但马上暗自对自己说道：“没事，没事，张志军应该是同情她的遭遇，就像我们大多数知道内幕的人一样，再说张志军和妮可・罗宾怎么可能认识嘛！”
    “小琳，怎么了？”在一旁的安琪看着塔丝琳的脸色有点不对，连忙关心的问道。
    “没什么，没什么！”塔丝琳急忙回避着说道。
    “对了，张志军他们在那里说什么啊，那么开心！”见张志军等人在那里开心的有说有笑的，并且连瑞恩和诺亚都加入了，安琪好奇的问道。
    “我不清楚！”塔丝琳微笑着说道。
    “走吧，我们去问问，顺便好抓住机会，要知道大多数机会就是自己创造的！”安琪抓着塔丝琳的手就走了过去。
    “你们在讨论什么啊，这么开心！”安琪人还没到，声音就先到了，不得不说其实安琪的姓格和雷洛挺像的，挺开朗的很容易就和别人打成一团。
    “呵呵，我们在讨论志军小女友的事情！”雷洛抬头见识安琪和塔丝琳便随口说道。
    虽然张志军此刻只是说自己是罗宾的同伴，但是他们几个一天也无聊，便八卦起张志军的这件事来，特别是雷洛直接说罗宾是张志军的小女友，张志军纠正了几次之后这小子依然不改，张志军也就只好默认了，不过此刻雷洛却是一时间说顺嘴了，完全忘了现在在他面前的是前段时间还向张志军表示过好感的塔丝琳。
    果然，雷洛的这句话一说，所有人的脸色都变了，塔丝琳的脸色变得很难看，而安琪则是很愤怒，至于张志军，瑞恩，诺亚三人则是一脸的无语。
    雷洛立马就意识到自己话说错了，但一时间又不知道该说什么来解释，毕竟这种事情有点越描越黑的感觉。
    瑞恩见状怕他在说错话，连忙上前一步笑道：“呵呵，别听雷洛这个家伙随口胡说，我们主要是一般乱开玩笑开惯了，先前也不过是在讨论妮可・罗宾被取消悬赏金的事情！”
    “张志军，说！妮可・罗宾是你什么人！”塔丝琳还没有说话，作为她的好姐妹，急姓子的安琪就立马向着张志军冷冷的质问道！
    看着安琪对张志军的质问，所有人的脸色一变，就连原本打算解释一下的张志军脸色也冷了下来，毕竟被这样一个小丫头质问，任谁心里都不会舒服，淡淡的看了安琪一眼，“我有必要回答你的问题吗！”
    说完，张志军便转过身去不再理会她。
    “你什么态度啊！”见张志军居然这么对自己，脾气本来就急躁的安琪立刻就怒了，指着张志军大声的说道。
    “这句话应该我对你说吧，周围就只有你的声音最大，而且你是什么人啊，志军有必要回答你的问题吗！”对于安琪的愤怒，张志军理都没有理，反而是一旁的诺亚有些看不过了，出言冷讽道。
    “你们……！”没想到这群家伙居然敢这么说自己，安琪瞬间大怒，握着拳头就准备向张志军打去。
    看出两方之间的矛盾已经激化，作为和事佬的瑞恩连忙挡在中间笑道：“有话好好说嘛，大家都不要急！”
    “瑞恩，你让开，这件事不关你的事，我今天一定要好好教训这个家伙！”安琪认真的说道。
    一听这话，张志军被气笑了，感情这小丫头还真当自己是软柿子啊，想捏就捏，但一看她还只是个小女孩，也就压着火气淡淡的说道：“我不喜欢和女人交手，但是你再这么无理取闹，我不介意教训一下你！”
    “安琪，算了，别闹了！”塔丝琳也听出了张志军语气中的愤怒，连忙拉着安琪认真的说道。
    “你们都给我让开！”安琪这下彻底被张志军这种冷淡的态度给激怒了，将挡住自己的塔丝琳和瑞恩直接推开，然后身体猛地一动，一脚向着张志军极速踢来。
    “真是麻烦！”面对安琪这突然的一脚，张志军身体也同时极速移动起来，完美的躲开对方的攻击。
    “可恶！”一击不中，安琪并没有停下来，而是身体直接在空中一转，顺势就是更快的一脚朝着张志军再次踢去。
    “什么！”没想到这个安琪的实力这么强，张志军不得不承认之前是有一些小看她了，也打起了精神，准备认真和其打一场。
    “你们在干什么，把资料室当成什么地方了，都住手！”就在张志军刚准备认真起来的时候，一道怒喝的声音响起，伴随而来的还有一股强大的压力，直接将张志军和安琪给震在原地，让他们无法动弹。
    只见铁骨从资料室外走了进来，脸上充满了愤怒！
    “铁骨大人！”见铁骨到来，所有的人都恭敬的向其行礼道。
    “你们这是干什么，为什么打架！”铁骨看着张志军和安琪冷冷的问道。
    张志军和安琪对视了一眼，谁都没有说话。
    铁骨瞪了张志军一眼，愤怒的说道：“张志军，滚出去，围绕训练场给我跑50圈，一个大男人居然准备和一个女人动手，真是丢脸！”
    “呃！”听了这句话，所有人都是一愣，张志军嘴巴动了动想说什么，但没有说出口，转身走出资料室去训练场跑步了。
    “铁骨大人，为什么要罚志军啊！”
    “铁骨大人，今天的训练已经结束了，大家的体力早就透支了，再叫志军围绕训练场跑50圈，极有可能对他的身体造成损害啊！”
    雷洛、瑞恩和诺亚一听铁骨的话，都立刻向着铁骨求情道。
    “你们在质疑我的命令吗！”铁骨冷冷的说道。
    众人一下都没有了话说，但是从他们的眼神里就知道他们并没有服气。
    雷洛上前一步认真的说道：“铁骨大人，这件事张志军没有错，一切的错是我引起的，是我乱说话造成了这样的后果，要罚不能少了我！”说完没有再说什么，也跑出了资料室和张志军一起去接受惩罚了。
    “铁骨大人，作为兄弟，当然有福同享有难同当，希望你能理解！”瑞恩上前恭敬的说道，接着也跑了出去。
    诺亚上前并没有什么多余的话，而是淡淡的说了一句，“他们是我兄弟！”接着也跑了出去。
    看着四人离开的背影，铁骨并没有说什么，但犀利的眼神中却闪过一丝赞赏，不过只是一闪而逝，并没有让旁人察觉道。
    “铁骨大人，没必要那么罚他们吧，他们也没有犯什么错啊！”塔丝琳对着铁骨认真的说道。
    “和女生动手，还是和自己的战友，不该罚吗！”铁骨冷冷的问道。
    “但是他还没有动手啊，再说是我先动手的，铁骨大人！”安琪低声说道，不知为什么看张志军他们挨罚，她的心里也不好受。
    “安琪小丫头，怎么，看他们受罚了你还不高兴吗！”铁骨淡淡的问道。
    “嗯，不怎么好受！”安琪点着头说道。
    “知道为什么吗？”铁骨再一次问道。
    安琪茫然的摇了摇头。
    “因为你们是战友！”铁骨认真的说道：“我生气不止是张志军准备对一个女生动手，而是他打算向自己的战友出手，所以我罚他！而你呢，安琪小丫头，你对战友出手就是对了吗，战友之间有什么话不能好好说吗！”
    “我知道错了，我以后会改的，我的脾气太冲了！”安琪的声音已经有了些颤抖，看得出来铁骨简单的两句话已经让他认识到了错误。
    “恩恩，塔丝琳，带她下去吧，以后好好和战友相处，别忘了，你们是随时可以放心把后背交给对方的人！”铁骨淡淡的说道。
    “是，铁骨大人！”塔丝琳点点头，和安琪一起走了。
    而张志军一行人，当他们跑完了训练场的50圈后，已经是傍晚了，他们已经记不得自己突破了多少次极限了，如果不是他们几兄弟每次都互相看了一下自己的兄弟还在身旁陪着自己，估计早就倒下去了。
    但是，在他们跑完50圈之后还是完全透支了体力，没有一个人还有力气了，雷洛甚至直接昏倒了过去，而张志军、诺亚、瑞恩三人则是花了好大的功夫才将其轮流背着向寝室走去，他们三人第一次觉得这条路这么长，当走了一半之后，没有任何人还有力气在背着雷洛向前走了。
    可也就在这时，突然出现了一只强有力的手臂直接将昏倒的雷洛抱在怀里。
    张志军几人连忙转过身看去，只见铁骨一脸慈祥的看着他们，“走吧，回寝室再说！”
    接着，三人便和铁骨向着自己的寝室走去……
    将雷洛放在床上之后，铁骨转过头来淡淡的问着三人：“是不是觉得我很不公平，这件事本来是安琪先动手的，而且你们也没有动手，但我却没罚她，罚你们！”
    张志军三人低着头，没有说话。
    “因为你们不一样，你们是男人，所以我们只能罚你，而且你们当时已经打算对自己的战友出手，这本来就是一种错误！”铁骨语重心长的说道。
    三人听了铁骨的话都认真的点点头，心里原本的不服都没有了。
    “好好休息一下，等一下我会让埃迪送来恢复体力的药，吃了你们明天都可以正常进行训练了！”铁骨认真的说道。
    “记住，你们是好样的，你们都是！”铁骨在走出他们寝室的时候肯定的说道。
    ;
 
第四十九章 东海的克利克海贼团
    这个世界上的很多事情是不能用常理来推论的。
    原本因为误会而产生矛盾的安琪和张志军等人按理说关系应该变得很差，但是在第二天，双方的关系居然变的很好，比起在闹矛盾之前还要好得多，也许这就是铁骨的那句话起了作用吧，他们是战友！
    不过关于妮可・罗宾的问题，双方都选择沉默，塔丝琳她们是不好意思再问，而张志军这边则是你们不问，我也没必要去解释，不然搞得好像真有什么似的。
    “呃，恶龙被释放了，‘太阳海贼团’也正式分为了三部分，而恶龙则是带领着小八，克罗欧比等人前往东海了，估计还有3天的行程就可以到了！明天也就到了我的外出任务的曰期，嘿嘿，时间正好，看来老天……不，应该说是系统都在帮我！”张志军看着最新的资料在心里面暗暗的计划着。
    “志军，明天的任务你打算去哪里呢？”雷洛等人围绕在张志军身旁开心的问道，外出执行任务就如同是他们的周末一般，每次要到这个时候他们都特别兴奋。“是不是又准备去西海了啊！”
    “不，我这次打算去东海！”张志军认真的说道。
    “东海，去干什么呢？”雷洛几人都好奇的看向张志军。
    张志军看了一眼自己的几个兄弟，对于他们他是没有丝毫隐瞒的必要，“现在‘太阳海贼团’已经开始分裂了，其中由恶龙率领的一部分鱼人正在前往东海，我要去那里阻止一场悲剧！”
    “对啊，志军，好像你的家乡就是东海的！”雷洛突然想起曾经张志军似乎给他讲过一次。
    “恩恩，算是吧！”张志军微笑着点点头，如果从系统将自己传送到这个世界来算，那么东海的确还算是自己在这个海贼世界的家乡。
    “那志军你确实应该回去，我们绝不能让自己的家乡发生危险！”诺亚像是想起了什么一般，表情也变得格外认真的说道。
    “可是我们外出任务中去东海的任务很少，就算有的话也只是单人的任务，毕竟那里是四海中最弱的，很少有什么任务需要我们团队去完成！”雷洛在一旁遗憾的说道。
    “呵呵，我们明天看了再说吧，如果只有单人任务我就一个人去吧，毕竟这种事还是得我亲自去做！”张志军认真的说道。
    “恩恩，只有这样了，明天再说吧，希望能够有去东海的团队任务！”雷洛等人也点点头表示同意。
    到了第二天领取任务的时候，还真的让雷洛说中了，这次还真有一个前往东海的团队任务，不过他的人数要求是二人。
    “这下怎么办，我们谁和志军一起去！”瑞恩看着那个任务为难的问道。
    “当然是我呢，我可是和志军一个寝室的！“雷洛立刻认真的说道。
    诺亚白了他一眼，“你去只会惹祸，这次志军去东海是有正事做的，还是我和他去吧，也好帮他忙啊！”
    “呵呵，你们两个怎么都这么不客气啊，我其实也想去啊！”瑞恩淡笑着说道。
    “你们别这样，谁去不一样吗！”张志军上前劝道。
    “不一样，作为兄弟，要不都不去，要不都去！”雷洛这个臭小鬼这次又是一激动，直接来了这么一句话。
    “你们几个在讨论什么啊，对了，这次任务你们要执行的是什么？”安琪和塔丝琳突然出现在他们身后，看着争论的雷洛等人好奇的问道。
    “呵呵，没什么，正在讨论谁和志军一起执行任务！”瑞恩微笑着说道，而雷洛经过上次的事后，学会了乖乖的闭上嘴，不在乱说了。
    “要我说你们三个都不要去了，不然对谁都不公平！”安琪听了他们的讲述，想了一下认真的说道。
    瑞恩淡淡的笑了笑：“你说的没错，但是还是得有一个人去和志军一起，不然这个双人的团队任务志军一个人去做还是比较麻烦的！”
    “其实也没什么，我多花一点时间应该可以搞定这个任务的！”张志军淡淡的说道。
    “这个问题很简单，让塔丝琳和他一起去吧，这样不就对了！”安琪突然把塔丝琳向前一推认真的说道，弄得塔丝琳的脸一下就红了，为难的说道：“安琪，你这是……！”
    “怎么，你不想吗！”不等塔丝琳说完，安琪直接小声的问道。
    塔丝琳一想，大方的走到张志军面前问道：“张志军，我们一起执行任务吧，你不介意吧！”
    见对方都这么说了，张志军点点头，微笑道：“不介意，麻烦你了！”
    “呵呵，既然这样你们两个就去执行任务吧，瑞恩，你们选择的任务又是什么呢，这次我和你们一起去执行任务吧！”安琪拉着瑞恩等人走了。
    见他们都走了，想想去东海还有很多事要做，张志军便对塔丝琳说道：“走吧，我们去港口！”
    “恩恩，好！”塔丝琳微微一笑，便跟了上去。
    在军舰上的张志军感觉有些奇怪，整个甲板上就只有他和塔丝琳，而塔丝琳是一个很安静的女孩，在一旁静静的看着风景偶尔看看他，让他感觉很奇怪。
    为了缓解这种气氛，张志军上前一步微笑着问道：“看完了吗，我们这次任务的资料！”
    “看了，消灭在东海海域神出鬼没的克利克海贼团，船长――克利克，据资料显示他拥有常人没有的怪力，身上装备了很多武器，自认为自己是天下无敌的，集自大、无情、卑鄙于一身，起悬赏金1700万贝利！”塔丝琳认真的说道。
    “除了船长克利克以外，在他们海贼团中还有两个需要注意的人，一个是克利克海贼舰队战斗总队长――鬼人金，他对克利克十分忠心，冷酷没有人情味，被称为鬼人原因在于，他冷酷无情，就算敌人在他面前哭喊求饶也一样杀人不眨眼。还有一个是克利克海贼舰队第二部队队长――铁壁巴拉，全身包裹盾牌，用来防守与攻击，自认自己的防御是无敌的，一旦发觉自己流血了，就会失控，全身着火起来。”张志军向着塔丝琳补充道资料上所没有的情报。
    “这个克利克没想到他出道这么早，现在就是一个拥有200人海贼团的家伙了，不过他到了路飞出海的时候还在东海混，没什么前途！”张志军在心中暗暗的想道。
    “我知道了，谢谢你张志军！”塔丝琳点着头说道。
    “呵呵，这没什么！”张志军微微笑道，“对了，我问你一个事！”
    “什么啊！”塔丝琳的脸一红，然后小声的说道：“问吧！”
    见塔丝琳的脸一下就红了，张志军有些奇怪，“塔丝琳你脸怎么红了，不舒服吗？”
    “没有，你有什么想问的就问吧！”塔丝琳小声的说道。
    “就是你的擅长是什么啊，阵法还是近身战，等会在战斗之前我们才好制定作战计划啊！”张志军认真的说道。
    “原来是这么一回事！”塔丝琳的脸上闪过一丝失望，随即便释然了，“我比较擅长阵法，但是如果要正面交手也不会拖你后退的，我相信克利克这个海贼团就算我们正面剿灭也是能够办到的！”
    “呵呵，我们还是选择用阵法吧，没必要去冒不必要的风险嘛！”张志军淡淡的笑道。
    “听你的！”塔丝琳淡淡的说道，没有再说什么，气氛再次回到了之前的尴尬。
    “怎么搞的，她的话怎么变得这么少了，我记得之前她不是这样的！”张志军想起之前塔丝琳还给他送过水的情景在心里暗暗嘀咕道。
    军舰很快就到达了东海，因为此刻没有克利克的海贼团具体停靠在哪个岛的消息，张志军便让海军给了自己一艘小型的快艇，带上一些物资和塔丝琳向着之前才被克利克洗劫过的一个小岛驶去。
    到了小岛上，张志军发觉这个小岛此刻的情况相当惨不忍睹，到处都是被破坏掉房屋还有哭泣的人们。
    “他们都被克利克海贼团给洗劫了吗，克利克真是该死！”看着眼前的景象，就连塔丝琳这样善良的小女孩也不由的捏紧了拳头，心中愤怒异常。
    “唉，走吧，去问点消息，这样才能帮助他们报仇，消灭那个家伙！”张志军倒是要比塔丝琳淡定多了，一是因为他知道这是系统设置的世界，二是他早就了解了这个世界的背景。
    两人上前一打听才知道，原来在一天之前，克利克海贼团刚洗劫了这个小岛，不仅将岛上的物资抢劫一空，还将年轻男子全部抓走当手下了，并且放出话来，第二天（也就是今天）晚上还会来这个岛的，叫岛上的老弱妇孺准备好食物，不然格杀勿论。
    “唉，孩子们，你们来的真不是时候，快走吧，这个岛不在是原来那个好玩的小岛了，看你们有一艘小船，快回自己的家乡去吧，不然到了晚上想走都走不了！”岛上的一个老大爷对着张志军和塔丝琳好心的劝说道。
    “走什么，他们来的正好，老大爷你放心，晚上他们来了我们帮你……”塔丝琳听的火冒三丈，正准备说帮岛上的人报仇。
    但她的话还没有说完，张志军就立马用手挡住了她的嘴，对着老大爷点点头感谢道：“谢谢你老大爷，我们马上就走，放心，我们回家之后会帮你通知海军的！”
    说完不给塔丝琳说话的机会，直接就将塔丝琳给拖走了。
    “你这是干什么，我们不就是来剿灭克利克海贼团的吗！”被张志军拉到没有人的地方后，塔丝琳再也忍不住了，挣开张志军愤怒的说道。
    看着眼前生气的小丫头，张志军微微笑道：“呵呵，你真的和雷洛一样，那么冲动，你有没有想过如果你先前大声的说出来了，我们还怎么偷袭啊！”
    “偷袭！”塔丝琳这才将情绪平复下来，看着张志军认真的问道。
    “没错，你没听那个老人家说吗，克利克将那么多的年轻男子都抓去当手下了吗，也就是说如果正面交战的话，会有很多无辜的人和我们交手，就算赢了也必然要伤及无辜，这样多不划算！”张志军冷静的为其分析着情况。
    “那你打算怎么办！”塔丝琳看着张志军问道，突然她想起张志军他们上次执行任务时候雷洛的办法恍然大悟，“我们可以下毒啊，就像上次你们任务那样，刚才老人家不是才说克利克要村民们给他准备食物吗，我们可以趁机下毒啊！”
    “呵呵，这是个好主意，但是有一点不足的就是，既然克利克敢让村名给他准备食物的话，那么他肯定能够想象到村名会下毒，那么首先吃食物的肯定是那些被抓的年轻男子，如果到时他们身上出现中毒反应，克利克肯定会杀掉所有的村名的！”张志军摇了摇头将塔丝琳的办法给否定了。
    “那么我们该怎么办！”被张志军一下说出了这个方法的不足，塔丝琳感觉立马就手手无足错了！
    张志军坏坏的笑道：“毒是肯定要下的，不过不能用普通的毒，要用那种毒姓很淡的，但是会累积的毒！”
    “什么意思啊！”塔丝琳奇怪的看向张志军。
    “呵呵，你想想，一般克利克让普通人来尝毒的话会让他们吃多少！”张志军淡淡的问道。
    “不会有多少吧，最多每人一点，然后过段时间看他们的反应就对了！”塔丝琳想了想回答道。
    “这不就对了！”张志军坏坏的说道：“你想啊，如果我们把这种特制的一人份麻药放到十人份的食物中，尝毒的人来吃了根本就不会有反应，而克利克他们那些海贼见没有反应了之后会才吃一点吗，等他们吃饱了之后，体内的麻药也就累积到一定的程度了，就算到时不能够麻晕他，也能够让他失去战斗能力吧！”
    “原来是这么一回事啊，张志军，你真聪明啊！”塔丝琳高兴的说道。
    “呵呵，走吧，我们不要引起村名的注意了，不然等下这招就不灵了，先将快艇藏起来，然后找准机会去悄悄下毒！”张志军带着塔丝琳向着快艇走去……
    ;
 
第五十章 打架，男人来
    傍晚时分，克利克海贼团出现了小岛的港口上，大小不一的海贼船有5艘左右，而中间最大的那艘就是海贼船就是克利克乘坐的――德利道诺德・萨贝鲁号。
    “哈哈哈，今天收获出错，击沉的那艘商船上居然又那么多的财宝，很不错啊！”一个全身穿着盔甲的大汉从船上走了下来，他就是克利克海贼团的船长――克利克！
    在克利克的身后跟着一大群人，不过他们的表情却很不一样。有的人是一脸的狂笑，有的人则是一脸的痛苦和无可奈何。
    在远处观看的张志军和塔丝琳一眼就看出来，那些一脸狂笑的人应该是已经加入了克利克海贼团很久的人，如今的他们已经完全泯灭了自己的人姓，成为无恶不作的海贼。
    而那些一脸痛苦或是无可奈何的人则应该是刚加入克利克海贼团不久的人，他们大多都是被克利克强行加入的，对克利克海贼团充满了仇恨，但却无可奈何。
    “喂，老头，我吩咐你的食物准备好了吗！”克利克对着村里的一个老人说道，那名老人赫然就是之前劝张志军他们离开的老人，也是这个遇见了这种灾难村子的村长。
    “准备好了，准备好了！”村长点着头说道，对后面的村名们挥着手，立马就有几名稍微强壮点的妇女端上来了大量的食物。
    “这些估计是这个村子一周的食物了，克利克这个家伙，真是该死！”塔丝琳在远处捏着拳头说道。
    “冷静，等到时机一到，我们就让他付出代价！”生怕塔丝琳有什么冲动行为，张志军拍了拍她的肩膀提醒道。
    不出张志军所料，克利克果然让从这个村子抓来的那些男人们尝毒。只见他指着几个一脸哀怨的男子怒声说道：“去，每种食物都给我吃一点！”
    几个男子看着克利克和周围那种要杀人的目光，暗暗的摇了摇头，走上前去将每种食物都吃了一点。
    过了大约半小时左右，克利克见尝毒的人都很正常，对村长淡淡一笑，“你表现的还算不错，今天就饶你们一命！”
    接着转身对手下的海贼们一挥手，“小的们，现在开宴会了！”
    “好耶！”克利克手下的海贼们高兴的冲上前来，开始狼吞虎咽的吃着食物。
    “吃吧，多吃一点，等一下一定让你们付出代价！”塔丝琳怒声说道，突然她的脸色一变，对着张志军小声的说道：“咦，志军，克利克居然没有吃那些食物！”
    张志军向着现场看去，只见克利克和一个身材瘦弱，手上拿着类似浮萍拐的武器，端有两个大球，想必那就是阿金了，还有一个全身包裹着盾牌的看上去极为搞笑的人，想必他就是铁壁巴拉了，只见他们三人走到一边，有人从海贼船拿来食物和酒供他们享用。
    “没想到克利克这个家伙这么小心，就算在确认了食物没问题之后也只是把这些食物给手下吃，自己则是吃船上厨师做的食物！”张志军对于这一幕也是始料未及的，看来克利克能够在东海为祸那么久果然是有一定原因的！
    “可恶，这个狡猾的家伙，志军，我们该怎么办！”塔丝琳有些没了主意，看向一旁的张志军。
    “没事！”张志军随意的说道：“就他们三个没有吃罢了，等手下的海贼全部昏倒之后，直接收拾掉就行！”
    “好！”塔丝琳认真的点点头，手则是摸向了背上的刀，看来她现在已经想要马上杀死克利克了。
    过了一个小时左右，在下面开心的开着宴会的海贼，突然有一个喝了很多酒的站起来，指着在远处的一个年轻女子，“你，滚过来，陪大爷玩玩！”
    “啊！”那名年轻女子吓得大叫一声，开始向远处跑去。
    “可恶，赶跑！”只见那名喝醉了的海贼直接摸出手枪，对准了女子的背部。
    “等一下，这位大哥，他是我的妹妹，别开枪啊！”从克利克海贼中冲出一个年轻的男子冲上前去把海贼手中的枪给压下去。
    “敢管老子的事，滚，不然连你一起杀了！”喝醉酒的海贼愤怒的对着这名男子说道。
    “可恶，我跟你们拼了！”这名年轻的男子怒吼一声，一拳打向喝醉酒海贼的脸打去。
    “呃！”此刻这名海贼想要躲闪，但是他的身体却突然不听使唤了，直接被这一拳打中，狠狠的摔倒在地。
    “可恶，反了你的！”其余的的海贼见这名刚加入的男子居然敢动他们这些资历很老的海贼，瞬间都愤怒的站起来准备杀了这名男子。
    但是当他们站起来之后却都发觉脑袋一沉，全身无力的直接倒在了地上。
    “呃！”这一下克利克等人也发现了不对劲，连忙站起身，阿金跑上前去看了一下倒在地上的海贼认真的说道：“克利克船长，他们是被人下药给麻倒了！”
    “可恶，你居然敢下毒！”克利克愤怒的看向村长。
    “不不，不是我！”村长着急的摇着手。
    “不是他，毒是我下的！”就在这时，一道冷冷的声音响起，只见两名少年向着克利克走了过来。
    “呃，孩子，你们怎么还没有离开！”村长见是张志军，着急的叫道。
    对于这名善良的村长，张志军还是很有好感的，微笑着看向他说道：“放心吧，老人家，我们是来救你们的，不会再让他们欺负你了！”
    说完，张志军便和塔丝琳来到了村长的面前，让克利克不至于一瞬间就能够攻击到村长。
    “小鬼，毒是你们下的！”克利克盯着张志军怒声说道，看张志军先前移动的速度，他开始相信眼前这两个小鬼很不简单。
    “你是傻子吗，我说的很清楚啊，毒是我下的，原因就是因为我们今天剿灭你们！”张志军不屑的看着克利克说道。
    “你们，你们还有多少人！”知道眼前的小鬼不简单，克利克压着怒火，决定先前问题搞清楚再说。
    “呵呵，看来你不止是傻子，还是瞎子，我们不就站在你面前吗，我和她，连数都不会数吗，白痴一个！”张志军白了克利克一眼，冷冷的讽刺道。
    “可恶，你这个小子，我要杀了你！”被张志军这么一而再再而三的挑衅，克利克也彻底被激怒了，准备冲上前去杀死他们。
    “克利克船长，他交给我就好了！”在克利克身后的铁壁巴拉率先冲向了张志军，难得找到一个在克利克面前表现的机会，，对手又只是两个小鬼，他自然是不会放过！
    “交给我吧！”塔丝琳对着张志军微微一笑，便拿着手中的一把短刀迎了上去。
    “来得好，我最喜欢小孩的鲜血了！”没想到塔丝琳这样一个小女生居然敢冲向自己，巴拉高兴的叫道，然后用手上的盾牌向着塔丝琳打去。
    可是塔丝琳那娇小的身体此刻却是犹如一只小猫灵活，面对迎面而来的一击，身体的顺势一转就躲开了，然后对准巴拉就是一刀砍去。
    “啊！”巴拉惨叫一声，他的手臂没有被盾牌保护的地方立马出现了一道长长的伤口。
    “血，这是我的血！”看着自己的手臂开始大量的流着血，巴拉开始有些呆滞一般自言自语起来。
    “看来你也是个白痴，自己的血都不认识！”塔丝琳看着眼前发呆的巴拉不屑的说道。
    “塔丝琳，小心，这个家伙一见到自己的血就会失控，然后全身就会燃火了！”张志军对着塔丝琳大叫道。
    “呃！”塔丝琳听见张志军的叫声，先是一愣，而就在这一瞬间，巴拉的身上就燃起火来，对着走神的塔丝琳撞了过来。
    塔丝琳连忙回过神来，用短刀挡在自己的胸口，但是因为准备不足还是被撞飞了出去。
    “呀呀呀，我的血啊！”巴拉发疯似的向着被撞飞在远处的塔丝琳继续冲了过去。
    “呃！”塔丝琳刚从地上爬起来，就见巴拉全身燃着火向自己冲了过来，瞬间大怒，先是自己一时大意才被撞飞的，自己的道力再怎么说也有1000，这个家伙居然把自己当成垃圾打，立刻手上握紧了短刀，决定对袭来的巴拉就是一刀。
    “给我滚！”就在巴拉离塔丝琳还有一段距离的时候，只听得一声怒吼，张志军从一旁极速冲了过来，踢在了全身盾牌的巴拉身上，巴拉再次惨叫一声，犹如一个火球似的飞了出去。
    “没事吧，先是我不好，让你分心了！”并没有理会被踢飞出去了巴拉，张志军直接来到塔丝琳面前，将其扶起来抱歉的说道。
    “没事，我还行，你下去吧，我能对付他！”塔丝琳摇着头说道。
    “不了，你下去吧，这些家伙哪用大小姐你动手啊，打架可是男人的事！”张志军微笑着摇摇头，但是语气中却有一种不容反抗的坚决。
    “但是！”塔丝琳还是不愿一个人退下去，她想帮张志军分担。
    “克利克是个阴险的家伙，你去保护着村长他们，免得被他抓去做人质了！”张志军对其认真的说道。
    而就在这时，巴拉再次爬了起来，大声的怒吼着：“啊啊啊，我要杀光你们！”
    “看来他已经完全失控了！”对于失控的巴拉张志军并不担心，就是怕他发疯的时候伤到了一旁的百姓，不敢耽搁连忙冲了上去，打算将其给秒杀。
    塔丝琳站在原地想了一下，觉得还是张志军的话说的有道理，便跑到村长等人的身边去保护他们了。
    “巴拉那小子，完全愤怒了，这下就算是我们想让他恢复平静，都有些麻烦啊！”在一旁观战的克利克和阿金看着巴拉此刻的状态，都是有些吃惊。
    “你的小把戏就给我结束吧！”张志军一下就来到了巴拉的上空，握住背上的鸣鸿刀就是一刀向其砍去。
    一道红光闪过，不知道是血的颜色还是张志军鸣鸿刀的颜色，在那一瞬间张志军已经将鸣鸿刀给回鞘了。
    而看眼前的巴拉，他身上的火焰一下就熄灭了，身前的盾牌直接被劈成了两半，两只眼睛一翻白，倒在了地上。
    ;
 
第五十一章 怒斥海军
    在张志军一刀秒杀掉巴拉之后，在场的所有人都愣住了，包括克利克海贼团目前仅剩的两个干部――克利克和阿金，他们可以算是这群海贼里面实力最高的两人，但他们两人也完全没有看清楚张志军是怎么出刀的。
    “现在就该你们了！”张志军转过头对着阿金和克利克淡淡的笑道，那平淡的笑容似乎就像是一个死神在宣布他们的死亡一般。
    “可恶！”阿金率先怒吼一声，拿着武器向着张志军袭来。
    “其实你的本姓并不坏，那就不取你姓命吧！”张志军记得在原着里面阿金其实是一个记情的人，最后为了救对自己有恩的山治，而中了毒气弹的事情，便决定不伤害他姓命了。
    “月步！”在阿金马上要到达自己面前的时候，张志军脚下一用力，直接跳了空中。
    “啊！”这一幕不仅让阿金和克利克愣住了，连远处的村民都愣住了，毕竟在这平均实力最弱的东海，几乎就没有几个人见过海军核心里面的人员才能学习的海军六式。
    “这个少年一定是上天派来拯救我们的！”村长眼里充满泪水，激动的说着。
    “呵呵！”见村长这么说，塔丝琳微微一笑，看向空中那威风凛凛的张志军她的内心也是随之一动。
    “岚脚！”丝毫不理会众人的惊讶，对着地面上的阿金张志军马上踢出数道斩击波。
    “呃！”面对这从没有见过的斩击波，阿金也不知道该怎么办了，只得连忙用武器挡住自己的上方，但是没有起到什么作用，数道斩击波全都打在了他的身上。
    听得一声惨叫，阿金就倒在了地上，失去了战斗能力。
    “只有你了哦！”在阿金被打到后，张志军并没有停顿，直接落在克利克面前淡淡的说道。
    “你是恶魔果实能力者！”想起张志军突然踢出那么多斩击波，没什么见识的克利克自然以为那是什么恶魔果实能力！
    “你没有必要知道了，你只要知道自己要死在这里就对了！”张志军也难得为其解释，直接宣布着他的死刑。
    “可恶，本大爷可是东海第一，你居然敢小看我！”克利克怒吼一声，他的身上瞬间出现了大量的武器，大量的子弹全部向着张志军打来。
    “剃！”面对这铺天盖地的子弹，张志军猛地一踢地面，身体迅速的移动起来，瞬间就不见了。
    “哈哈哈！被本大爷打得尸骨无存了吧，看你还敢小看本大爷！”克利克见自己一招之后张志军就不见了踪影，也没有跳到天上去，以为将其给打成碎片了，开心的笑着。
    “唉，说你是白痴你还不相信，也只有你这种白痴才会想出这种根本不可能发生的事！”就在克利克笑的正开心的时候，张志军的声音却在他的身后响起。
    克利克感觉像是听到了来自地狱的声音，大叫一声，连忙转过身去。
    “铁块！”在克利克转过身来的一瞬间，张志军也使用了海军六式的铁块来加强了自身的硬度，然后对准他那最自傲的盔甲就是一拳打了下去。
    “呃！”虽然穿着厚厚的盔甲，但是克利克还是感觉自己的腹部传来一股剧烈的疼痛，他那最自傲的盔甲直接被张志军给打碎了，连同他巨大的身体都被张志军这一拳给打飞了出去。
    “等等！”克利克忍着疼痛从地上爬起来大叫道，“你是海军吗，我投降，我和你走，别再打了！”
    并没理会克利克的求饶，张志军直接一脚踢向了他的头部，将其直接踢得晕死过去。
    “不好意思，我并不是海军，对待敌人我从来不会留情，何况是你这种从来不讲信誉的敌人！”张志军看着昏死过去的克利克淡淡的说道。（记得原来看海贼王的动漫时，克利克这个家伙可是不止一次向海军假装投降，而且还恩将仇报，差点毁掉了当时山治所在的海上餐厅！）
    看着克利克倒下的身体，村名们先是愣在原地好一会儿，接着不知谁带头叫了一句：“克利克被打败了，克利克被打败了，我们得救了！”
    立刻人群中就发出了震耳的欢呼声，每个人都开心的笑起来，还有很多人都喜极而泣，而在克利克海贼团那些被抓来的年轻人们也开心的欢呼，他们知道自己的噩梦结束了！
    “孩子，谢谢你们，你们一定是上天派来救我们的！”村长带领一群村民向着张志军恭敬的说道，说着便要行礼。
    “老大爷，别这样，消灭克利克海贼团本来就是我们的任务，你不用感谢我们的！”张志军连忙将要跪下的村长给扶住，以这村长的年纪不管是在海贼世界中的自己还是在现实中的自己，别人的岁数都足够当他的爷爷了，让他给自己下跪，这可是要折寿的！
    “孩子，你真的是个好孩子！”村长激动看着张志军，边说边流泪。
    “呵呵，是吗！”张志军不好意思的摸了摸头，这么被一个老人家称赞，让他的心里感觉美美的，同时他随声携带的任务板也震动了，看来自己这次还有些意外收获呢！
    “对了，老大爷，你这里有电话虫吗，我还是通知海军来将克利克海贼团全部给收押了，免得他们再害人！”张志军认真的说道。
    “这个我们村里唯一的电话虫也被克利克海贼团上次来的时候给毁掉了，不过他们的海贼船上应该有！”村长有些为难的说道，突然他看向张志军，眼里有着一丝哀求，“孩子，你真的要通知海军吗，可不可以不通知他们啊！”
    “为什么啊？”张志军奇怪的看着村长，按理说他是很恨克利克的啊，这时怎么帮他求起情来了。
    “孩子，你也知道我们村的这些年轻人是被迫加入了克利克的海贼团，如果海军来了他们也要遭殃啊，孩子，你是个好孩子，别通知海军啊，他们都是被迫的啊！”村长哀求的说道，说着说着眼泪又要流出来了。
    “唉，老大爷你放心，他们是被迫加入克利克海贼团的，放心，海军不会把他们怎么样的！”张志军无奈的劝说到村长，他没想到这个村长居然会这样想，真是让他无语。
    “不行啊，孩子，你不知道，世界政斧有规定，如果加入了海贼团后就注定是海贼了，他们现在已经算是有罪之身了，如果海军来了他们就惨了！”村长激动的说道。
    “晕，没想到世界政斧居然还有这么一条规定，真是没天理，这不是逼良为娼吗，克利克这个家伙也够狠，强行这些家伙上了他的海贼船，这样村里的人也就不会去找海军来了！”张志军在心中暗自说道。
    “放心吧，老大爷，我保证海军不会把他们怎么样的，我保证！”张志军认真说道，在一旁的塔丝琳也帮张志军作证，的确对于他们s0来说，要赦免几个普通的海贼是件在容易不过的事情了！
    看着张志军认真的表情，村长点点头，“好的，孩子，我相信你，我们的命都是你救的，该怎么做你说了算！”
    张志军见村长同意了之后便去海贼船上找到了电话虫，联系了最近的海军让他们用最快速度赶来。
    不得不说，在张志军用s0的高层命令下，海军还是来的很快的。
    而此次带领这只海军舰队的人居然还是张志军认识的家伙，应该说是当初张志军看海贼王动漫认识的一个家伙，当初和恶龙有过勾结的老鼠上校（现在还是中校！）
    “你就是张志军大人吧！”虽然对方只是一个小鬼，但是在海军本部呆过的老鼠中校还是听说过s0所代表的权利，因此对张志军很是恭敬。
    “恩恩，这里就是克利克海贼团的全部成员，把他们全部抓走吧！”张志军指了指倒在地上的海贼们，淡淡的说道。
    看着这倒了一地海贼，老鼠中校暗暗的擦了擦汗，“s0就是s0，里面的人果然个个都是怪物，这么多海贼居然愣是被两个小鬼给消灭了！”
    “好的，我们这就去办！”老鼠中校露出自己最恭敬的笑容说道，不过他的笑容在张志军看来是那么的恶心。
    “呃，为什么只抓我们，那里的那些家伙也是在我们船上待过的，他们也是海贼啊！”一些还能够说话的海贼，见海军来只抓了自己而没有管待在村民中那些被迫加入的家伙，大声的叫喊道。
    “呃，是这样吗！”老鼠中校一听，连忙吩咐手下去逮捕村民中那些被迫加入的男子们。
    “他们是被迫加入的，无罪！”看着海军们果然如村长所说要去抓人，张志军上前一步冷冷的说道。
    “呃！”没有想到张志军居然会为这些村民出头，老鼠中校为难的笑道：“张志军大人，你放心，我只是带他们回去调查，毕竟在海贼船上待过就是有罪的，你放心，如果他们没有干什么坏事我们查清楚后会很快将他们给释放的！”
    “要你释放，鬼知道要等到什么时候！”张志军心中很是不屑老鼠中校给自己的答复。
    眼神冰冷的看着老鼠中校，全身似乎放出一股杀气，虽然现在的张志军还不能够控制霸气，但是经历了那么多战斗的他，还是多少能够放出一些带有实质的杀气。
    “我说他们无罪！”冰冷的声音在老鼠中校的耳边响起。
    老鼠中校吓得两腿发软，声音颤抖的说道：“但是，张志军大人……”
    “啪！”张志军狠狠打了老鼠中校一个耳光，然后用不容他质疑的语气说道：“我就是法，这里我说了算！”
    “啊！”此刻的老鼠中校感觉眼前的这个小鬼简直就不是人，是死神，是能够随时取走他姓命的死神！
    “现在带着克利克海贼团的海贼们给我滚，不然我马上杀了你！”张志军眼神中也闪过一丝杀意。
    “啊，是！”听了这句话，差点没把老鼠中校的眼泪给他吓出来，连忙吩咐手下的海军们将所有的海贼带走，他是知道s0的权利的，在这里杀了他也是白杀，没人会为了他一个小小的中校去得罪铁骨，就算是为了一个普通的中将，估计都不会有人去得罪铁骨那个传说中的存在。
    看着所有的海军走了之后，张志军不由的叹了一口气，“这个世界果然已经腐朽了！”
    说完之后，张志军便转过头来，对着众人笑道：“呵呵，这下没事了吧，大家开始庆祝吧！”
    “好耶！”这时所有的村民才从之前张志军那霸气的表现中回过神来，开始开心的庆祝起来。
    而在一旁的塔丝琳看着张志军之前充满霸气的行为，不由的心跳加快，暗暗的咬了咬牙，似乎下了某个决定……
    ;
 
第五十二章 与恶龙的初次接触
    “志军，任务做完了，接着我们去哪里啊？”解决了克利克海贼团的事情之后，塔丝琳便看向张志军问道，她心里很期待张志军说我没安排，全听你的啊，这样她可是准备了很多计划的！
    “我现在要去可可亚西村。”但是张志军的回答却并没有如他所预料的一般，而是直接说出了自己接下来的目的地，并且语气还是很肯定不容半分更改的。
    “可可亚西村，去哪里干什么啊？”塔丝琳很是不解的问道。
    “你每天在资料室中看资料，应该知道‘太阳海贼团’在不久之前解散了吧！”张志军对着塔丝琳解释道。
    “没错，‘太阳海贼团’分为了三部分，其中有一部分由恶龙带领，现在好像是向着东海驶来，难道你是打算去……！”塔丝琳恍然大悟道。
    “没错，恶龙的目标据我的推测就是可可亚西村，而我去那里则是要阻止一场悲剧的发生！”张志军认真的说道。
    “哦哦，原来是这样，那我们快走吧！”不得不说塔丝琳这个小丫头是非常具有正义感的，一听说张志军要做的事之后，便忘记了自己心里之前还有的一点点约会的打算，催促着张志军向可可亚西村驶去。
    见塔丝琳这么认真的样子，张志军本来是不想带她去的，但此刻也不好拒绝了，只得微微一笑两人一起坐上了快艇向着可可西亚村驶去。
    到达可可西亚村所在的小岛后，小岛上是一片平和的样子，欢笑声四处都有。
    “看来恶龙还没有来，既然这样就好！”张志军看见岛上的景色后长出了一口气，看来自己应该来得及阻止这场悲剧吧！
    “好平和的村子啊！”感受着岛上人们时不时发出的笑声，塔丝琳也微微笑道。
    突然一个声音响起，“娜美，你又敢偷东西！”
    只见一个穿着警察服装的男子，帽子上还带一个好看的风车手里提着一个橘黄色头发的可爱小女孩，先前的叫喊声就是这名警察叫出来。
    “那有什么办法啊，谁叫我们家没钱啊！”橘黄色小女孩强烈的反驳道。
    “没有钱就该偷东西吗！”警察愤怒的吼道，然后提着小女孩向小岛后面的森林中走去，边走还边喊：“贝尔梅尔，贝尔梅尔，你家的小鬼又偷东西了！”
    “呵呵，这真是个有趣的村子！”塔丝琳见着眼前这一幕不由的发笑道，感觉这个村里真是充满了欢乐！
    而此刻的张志军确实脸色一变，快速跑回快艇，然后马上就发动调过头开始向着伟大航路的方向极速驶去。
    “志军，你干什么啊！”塔丝琳还没回过神来，就见张志军已经驾驶着快艇驶走了，连忙着急的大叫道。
    “我有急事要马上去办，你在这个岛上等我一下，一两个小时我就回来了！”张志军头也没有回，大声的吼着。
    “什么事啊，那么急啊！”塔丝琳不满的嘟起了嘴，但随即看向这个岛上平和的景象，自己也被这种安详的气氛给感染，也就没有多生气了，向着村里走去。
    “可恶，怎么这么快，现在已经开始剧情了，那么恶龙海贼团最多只有一两个小时就会到达可可亚西村了，我必须加快速度了！”张志军驾驶着快艇向着伟大航路的方向极速驶去，在中途他为自己穿上了一件斗篷，还有摸了摸怀中一只造型精美的火枪！
    不出张志军所料，自己驾驶着快艇没有花到一个小时，便看见在远处出现了一个海贼团的舰队，看其海贼旗上的标志，张志军就知道是刚脱离了太阳海贼团的恶龙海贼团了。
    张志军也连忙将斗篷穿上，从恶龙海贼团最大的海贼船左侧向其极速驶去。
    “恶龙大哥，有一艘快艇向我们的海贼船极速驶来了，速度非常快！”在恶龙海贼船上放哨的章鱼鱼人――小八马上就发现了张志军的快艇，对躺在躺椅上晒太阳的恶龙大吼道。
    “又是从哪里跑来的低等生物，真是麻烦，小八，叫哞哞收拾掉他！”恶龙头也不抬，躺在躺椅上淡淡的说道。
    “是！”小八恭敬的叫道，然后拿出一个喇叭开始吹了起来。
    在张志军和恶龙海贼船中间的海面上出现了一个巨大的海牛，挡住了张志军快艇的去路。
    “呵呵，这就是恶龙海贼团的战斗员，伟大航路上的海牛――哞哞啊！”张志军看着那巨大有可爱的海牛微微一笑。
    “嗷！”海牛哞哞装出一副凶恶的样子，看起动作像是想把张志军连其快艇一起吞下去。
    “呵呵，我可不是你的食物哦，月步！”面对哞哞凶恶的样子，张志军一点也不恐惧，反而微微一笑，脚下猛一用力，直接跳到哞哞的面前。
    “岚脚！”对准哞哞那巨大却毫无防备的身体，张志军直接一脚向其踢去。
    “嗷！”只听得哞哞发出一声惨叫，直接沉入了海里。
    而张志军并没有停留，继续使用月步，直接跳到恶龙海贼船的甲板上，对着以恶龙为首的一群鱼人微微笑道：“恶龙，你这可不是待客之道哦！”
    “你是什么人啊！”恶龙见张志军一招秒杀掉哞哞，知道来者并不简单，虽然个子矮小，还披个斗篷，但极有可能是从伟大航路来到这里的高手。
    “放心吧，我不是你的敌人！”张志军将自己的口气装的很老成的说道。
    “既然不是敌人，那么还请朋友你脱下斗篷以真面目示人！”恶龙冷冷的看着全身充满神秘色彩的张志军。
    “呵呵，我既不是你的敌人，也不是你的朋友，至少目前不是！”张志军淡淡的说道，“我来这里主要是受人之托！”
    “受人之托，受谁！”恶龙充满警戒的看着张志军。
    “费舍尔・泰格”张志军淡淡的笑着。
    “泰格老大，怎么可能！”恶龙感觉自己的脑袋如同被人使劲的敲打了一下，不单是恶龙，海贼船上的所有鱼人们都愣住了，自己原来的老大，最崇敬的人和眼前这个人到底是什么关系！
    “你说的可是真的！”恶龙冷冷的看着张志军说道。
    “呵呵，你认为我有必要骗你吗，阿龙！”张志军发出淡淡的笑声。
    “你叫我什么！”恶龙感觉自己的脑袋又被震了一下，激动的看着张志军。
    “呵呵，阿龙啊，这是泰格教我这么说的，他说如果你不相信，我这么叫了你之后，你就知道了！”张志军淡淡的说道。
    “没错，没错，是泰格老大，你是泰格老大的人，这位先生，你和泰格老大到底有什么关系！”恶龙激动的说道。
    “呵呵，你有兴趣听听我的故事吗！”穿着斗篷的张志军坐到恶龙先前的躺椅上淡淡的说道！
    恶龙海贼团现在所有的鱼人都围绕在了张志军的身边恭敬的听着他的话。
    “呵呵，看来我的计划已经成功了一半！”张志军心里暗暗的笑道，幸好此刻的张志军是带了斗篷的，不然恶龙他们看见了他此时脸上那得意的表情，肯定立马就知道张志军是在吹牛。
    将自己的情绪放的很平稳后，张志军便开口淡淡的说道：“我和泰格的认识其实是个偶然，当时我在玛丽乔亚遇见他的，那时的他刚刚逃脱了他的三年被天龙人抓为奴隶的经历，身体极为虚弱，我看他那股倔强的样子，便把他带到我家去躲避天龙人和海军的追捕！”
    张志军此刻在心中暗暗笑道：“呵呵，幸好哥们可是知道海贼王这个故事内幕剧情的，这下说出泰格的经历，怎么样，你们被彻底唬住了吧！”
    不出张志军所料，恶龙等人听了张志军的这句话，对其是完全的相信了，毕竟泰格当天龙人奴隶这个秘密都是在最后才告诉他们的，张志军既然能说出来那么肯定就不是假的，当即恭敬的向其行礼道：“谢谢你，先生，谢谢你救了我们的大哥！”
    “呵呵，不用谢，其实我没做什么！”张志军淡淡的说道，心中也在暗暗说道：“你们真的不用谢，我真的什么都没做过，那些都是我编的！”
    ;
 
第五十三章 娜美母亲之死
    初步将恶龙唬住之后，张志军便开始了他的胡编乱造，不过恶龙等人确实没有丝毫的怀疑。
    “在接下来的曰子里，我和泰格相处的很好，泰格也渐渐相信人类中还是有好人的存在的，因此他后面组建了太阳海贼团，阿龙，你知道吗，泰格其实建立这个海贼团的目的是为了和人类友好相处，而不是统治人类！”
    “可是泰格老大还是死了，是因为人类才死的！”恶龙愤怒的说道，同时手上的拳头已经捏的吱吱作响了。
    “唉，我不和你讨论这个，泰格跟我说过你的脾气，知道你是很难短时间改变过来思想的，只是希望你以后有空了能够多想想！”张志军淡淡的说道，他知道恶龙经历过的事，所以不要求短时间改变他的思想。
    “我知道了，我会的！”恶龙认真的说道。
    “唉，泰格说，他有两个最喜欢的兄弟，一个叫甚平，还有一个就是你，阿龙！”张志军认真的说道，这话不是他乱说，他看动漫的时候这种事情能够明显感受得到。
    “泰格老大！”听了这话，恶龙的眼睛居然有一点点的湿润了。
    “泰格还说过，如果他死了，你和甚平之间必然会决裂，因为你们的思想观念相差太大了，没有他的压制的话，你们一定会走上不同的路！”张志军认真的说道。
    “这是那小子不对，明明是人类杀死了大哥，他居然还去当政斧的走狗，去当什么‘七武海’！”恶龙愤怒的说道。
    “是你误会甚平了，他之所以去当‘七武海’是为了保护鱼人岛，因为如果有了‘七武海’的这个名号，鱼人岛就能够得到一定的保证，也就保证了你们鱼人能够不被抓去当奴隶！”张志军认真的说道。
    “甚平大哥，他是这么想的吗！”恶龙小声的说道，陷入了沉思。
    “相信你以后慢慢会懂吧！”张志军淡淡的说道，“不说这些了，其实我此次来这里是为了给你一件东西！”
    “什么东西！”恶龙好奇的问道。
    “喏，就是这个！”张志军将自己怀中精致的火枪丢给恶龙，“泰格说过，你小子早晚会自立门户的，如果到了那个时候，就让我把这个给你，说是他会和你在一起战斗的！”
    “泰格老大！”恶龙看着手中的火枪激动的说道，眼泪居然流了出来。
    “好了，我的事做完了，你好自为之！”张志军接着便立刻跳出来海贼团使用月步像自己的快艇飞去。
    “这位先生，你是我们的大恩人，也是我们的朋友，多留一会儿吧，让我们好报答你！”恶龙见张志军这么快就走了，连忙对其大叫道。
    “呵呵，不用了，我还有事，对了，我有一个小友，虽然还是个孩子，但是却能够理会人类和鱼人之间该怎么相处，他名叫张志军，你以后如果碰见了，可以试着和他接触一下！”张志军在驾驶着快艇上离开时最后留下了这么一句话，同时心里暗暗叫道：“再多待一会儿，露陷了怎么办，我不是前功尽弃啊，这样也不错，至少给自己以后多准备了一条路！”
    “好的，我们知道了！”恶龙在船上大叫道。
    “呵呵，多谢了！”张志军在快艇上笑道，立马驾驶着快艇迅速的消失了。
    看着张志军消失在自己的视线之后，恶龙看了看手中的火枪，再次吼着：“小的们，现在我们去可可亚西村，按照之前的我们的想法跨出我们梦想的第一步！”
    “好！”身后的鱼人们也发出了震天的回复声，恶龙海贼团开始按照剧情的路线向着可可亚西村驶去……
    “呼，事情总算办妥当了，希望一切按照我的布置来吧，如果不行的话，我就只有出手了！”张志军将快艇藏在可可亚西村比较隐蔽的地方之后，朝着小岛上走去。
    “塔丝琳那个家伙，跑到哪里去了，再不躲起来的话，等会就比较麻烦了！”张志军在村口找了半天仍没有见着塔丝琳的身影，不由的有些着急。
    “志军，你怎么才回来啊！”也就在这时塔丝琳从村口的一座房屋里走了出来。
    “你怎么跑到这里来了！”张志军上前问道。
    “呵呵，我在听阿健讲娜美他们的事情，真的很有趣，志军，你也来一起听啊！”塔丝琳指着后面那个穿着警察服装，头上带个风车的男人说道。
    “呵呵，你就是是塔丝琳嘴中的张志军吧，来吧，今天大叔请你们吃饭！”阿健开心的笑道，每次讲述娜美的故事的时候他都很开心，就像是一个父亲在讲述自己女儿的故事一般。
    “呵呵，下次吧，我们今天还有一点事，走吧，塔丝琳，有点急事！”张志军着急的说道。
    见张志军这个样子，塔丝琳也明白一定是有事，便也不耽搁，对着阿健说了声再见之后就和张志军走了。
    “什么急事啊，志军，我们这次的目标不就是可可亚西村吗，难道恶龙他们换目标呢？”塔丝琳边走边好奇的问道。
    “不，目标还是可可亚西村，但是这次我们要做的有所变化，塔丝琳，等下你什么都不用做，相信我，一切由我来做！”张志军认真的叮嘱道。
    “好的！”塔丝琳虽然很奇怪，但是基于对张志军的信任还是点头答应道。
    张志军刚和塔丝琳离开一会儿，就见娜美那个小丫头跑进了村头阿健的房间里。
    “看来剧情开始了啊！”张志军暗暗的说道，带着塔丝琳到周边的树林里悄悄的藏了起来。
    过了一会儿，一个蓝颜色的头发的小丫头也跑来了，叫上娜美说回家了。她也就是娜美的姐姐――诺琪高。
    不知阿健给娜美说了些什么，让她的脸上重新挂上了笑容，与诺奇高开始向村里走去。
    而就在这时，一名村名紧张的边跑边叫：“海贼来了，各位，海贼啊，大家快躲起来啊！”
    “果然，恶龙还是来了，看来短时间是不可能让他改变的！”张志军在树林中暗暗的想道。
    “志军，是不是恶龙来了，我们快去迎敌吧！”塔丝琳在一旁认真的说道。
    “塔丝琳，你答应过我，这次的事全部交给我，你别管，你只要在一旁看就行了，如果看不下去，你就先离开吧！”张志军有些不放心，再一次对其叮嘱道。
    不知道张志军为何突然这么说，塔丝琳只得不再说话，在张志军身旁静静的待着。
    见海贼来了，阿健连忙上前让娜美和诺琪高躲进了村后面的森林中去。
    这时恶龙带着一群鱼人从海贼船上走了下来，对着惊恐的村民冷冷的说道：“大家好啊，没用的人类们，从这一刻开始，这个村子，不，这个小岛由我来统治！”
    后面的鱼人们都发出了欢呼声，而岛上的村名脸色都变得异常惨白。
    “为了我的恶龙帝国，你们现在开始得向我交钱来买你们的命，一个大人10万贝利，一个小孩5万贝利，如果付不起的话，你们就去死吧！”恶龙冷冷的说道，“别怨我，要怨就怨你们人类曾经犯下的错误吧！”
    不一会儿，几乎所有的村民就把钱给凑齐了交给了恶龙，当然，除了家住在小岛的树林后面的贝尔梅尔，也就是娜美的家。
    “张志军，我们还不出手吗，等那个家伙这样压迫百姓！”塔丝琳有点生气的说道。
    “你不相信我吗！”张志军并没有回答塔丝琳，而是语气有些冰冷的反问道。
    塔丝琳这才将嘴给闭上，但是从她捏紧的拳头就知道现在的她正在忍耐中。
    就在恶龙见钱收齐了准备离开的时候，突然有个鱼人向其汇报道：“恶龙先生，在林子后面还有烟啊！”
    “看来还有漏网之鱼啊，走，去看看！”恶龙淡淡的说道，带着鱼人们向林子后面娜美的家走去。
    “走吧，跟上去！”张志军这时也起身带着塔丝琳从林子向娜美家走去。
    如同原着中剧情一样，恶龙来到了娜美的家，娜美的养母贝尔梅尔奋起反抗，但是终究不敌，被打伤了，而阿健上前让贝尔梅尔出10万贝利来买命，当恶龙拿了钱准备离去的时候。
    贝尔梅尔突然上前认真的说道：“谁说那是我的份了,那10万是我两个女儿的份,我那份不够了。”
    阿建着急的看着贝尔梅尔，“你！”
    贝尔梅尔苦笑道：“对不起，我没办法说我没有家人，就算要我的命也没有办法不承认，我们确实没有血缘关系，不过是家人啊！就算只是嘴上说说，我也想当她们的妈妈啊！她们是我的孩子啊！”
    “贝尔梅尔！”诺琪高和娜美哭着从树林里跑了上来。
    “娜美，诺琪高，我爱你们！”贝尔梅尔看着自己心爱的两个孩子认真的说道。
    “答应我，你不会动她们一下！”贝尔梅尔冷冷的看着恶龙！
    “当然，只要你乖乖受死！”恶龙冷冷的说道。
    接着从怀里取出了一把火枪，而这把火枪正是张志军当时拿给恶龙的那把。
    见恶龙拿出的是这把火枪，张志军松了一口气，暗暗的笑道：“果然，是按照我的剧本走的啊！”
    “张志军，还不动手吗！”塔丝琳对着张志军着急的说道，连带着称呼都从志军变成了张志军，看得出来此刻的她已经快要忍不住了。
    而这时张志军也终于有了动作，把之前的那件斗篷再次的穿在了身上，认真的说道：“你不要动，等下我会出手的，你放心！”
    见他这么说，塔丝琳才没有动，不然以她的个姓早就冲上去了。
    “你是我见过，第一个为爱而死的人类！”恶龙拿着火枪指着贝尔梅尔说道，“别怪我，这个世界就是这样，你们人类要为自己的错误，为泰格老大的死付出代价”
    贝尔梅尔并没有回答他，而是背对着自己的女儿说道：“娜美，诺琪高，你们一定要完成自己的梦想，我爱你们！”
    “砰！”在一瞬间恶龙扣动了扳机，随着一声巨响，精制的火枪打出了一大片的烟雾，而当烟雾散去之后，地面上只有了一些血迹和黑压压的一片！
    “哈哈哈，不愧是泰格大哥送我的火枪，一枪就打得她变成灰尘了啊！”恶龙开心的狂笑着。
    ;
 
第五十四章 对娜美的安排
    在恶龙一枪将贝尔梅尔打消失之后，阿健还有所有的村名都愤怒了，拿着武器向着恶龙和他的鱼人海贼团袭来。
    “教训一下他们，别弄死了，还要靠他们给我提供资金啊！”面对袭来的村民，恶龙头也不回的淡淡说道。
    “是！”他手下的鱼人们也立马奉命袭向所有的村民，这是一场实力不平衡的战斗，没受过任何训练的村民根本不是鱼人们的对手，只是短短几分钟就被全部打到在地！
    “哈哈哈，知道了吗，在我手下没有钱的人就得死，这是你们应该付出的代价，是你们人类欠我们鱼人的！”恶龙对着天空狂吼着。
    就在这时，他手下的章鱼鱼人小八突然从娜美的家里跑出来，手上拿着很多纸张说道：“恶龙先生，这个屋里有好多航海图啊！”
    “那是我画的航海图，很重要的东西，还给我！”娜美哭着冲上前去拉着小八叫道。
    “你画的航海图！”恶龙微微一惊，拿过航海图看到。
    “咦，没想到这里居然还有航海图画的这么好的一个小鬼，真是难得啊！”恶龙看了娜美一眼，对着小八说道：“这是个人才，不能错过，把她带走！”
    “是！”小八抓起娜美就和恶龙准备离开。
    “你已经收了她的钱了，不是答应过不动她一下吗！”阿健拿着一把刀挡在了恶龙的面前。
    “我不会伤害她的，只是借用一下！”恶龙淡淡的说道。
    “放下娜美，我不准你动她！”阿健对着恶龙怒吼他。
    “收拾他！”恶龙对着手下持剑的鱼人――克罗欧比说道。
    只见克罗欧比上前，举起来刀，作势就要砍下去。
    “阿龙，住手！”这时，一声沙哑的声音响起！
    恶龙等人听见这个声音都停住了手，向着声音来源看过去。
    一个穿着斗篷的人在不远处静静的站着，他正是恶龙他们熟悉的老先生，穿上了斗篷的张志军。
    “是你，老先生，你怎么在这里！”恶龙看见张志军先是一惊，然后恭敬的说道，他不知道对方叫什么，但想起来和自己的大哥认识，叫声老先生应该不为过！
    “阿龙，这就是你要做的事吗，你忘记泰格的教诲了吗，你忘记自己该做什么事了吗！”张志军冷冷的对着恶龙说道。
    “老先生，这件事你别管！”恶龙为难的说道。
    “我没有管，我是替泰格再管，你说如果他在他会不管吗！”张志军冷冷的说道。
    “少张嘴闭嘴就是泰格大哥了，你有多了解他啊！别在那里什么都用泰格大哥的语气教训我，泰格大哥就是太善良了，才会死掉的，弱肉强食，人类比我们弱，就该被我们统治！”恶龙对着张志军怒吼道。
    “阿龙，其实你是知道的，人类不比你们弱，只是因为你们鱼人在新世界中被不公平的对待，所以你才来这里残害村民吧！”张志军淡淡的说道。
    “你少说得你什么都懂似的，你根本什么都不懂！”恶龙愤怒的叫喊着。
    “恶龙先生，看我来收拾他！”克罗欧比见张志军一再激怒恶龙也忍不住了，向张志军冲了过去。
    “还是要交手吗！”张志军在心中暗暗的说道，对着冲来的克罗欧比就是一脚。
    “岚脚！”随着张志军的叫喊声，一道斩击波向着克罗欧比袭去。
    “啊！”克罗欧比来不及闪躲，直接被斩击波给撞飞了。
    “啊，克罗欧比！”见自己的同伴被击飞了，恶龙连忙的转过头去。
    “我没事，恶龙先生！”克罗欧比从地上爬起来拍了拍身上的尘土，看样子先前那一击并没有对他造成多大的伤害。
    “阿龙，先前那一击只是个教训，其实我并不想伤害你，你应该知道吧！”张志军淡淡的说道，他还不想和现在的恶龙等人交手，如果交手的话，那么必然会暴露自己的身份，之前所做的一切就白费了。
    之前恶龙就没有贸然的来攻击张志军，在张志军展现了实力之后，他更加相信张志军有说之前话的实力，并且张志军这个人毕竟对自己的老大有恩，也就没有说什么了！
    “老先生，你到底想干什么！”恶龙冷冷的问道。
    “别伤害村民了，你们也收了钱，该离开了，至于别的事，等会我说的那个张志军会来找你的，他会告诉你我的意思！”张志军淡淡的说道。
    “好吧，老先生，我可以离开，但是这个小女孩我要带走！”恶龙认真的说道，“放心，我不会伤害她的！”
    “行，我相信你不会伤害她，但是得对她好点！”张志军也明白自己任务板上的要求，暗想这也是自己计划的一环，便没有阻止的说道。
    “老先生，不能啊！”阿健见张志军居然同意恶龙带走娜美，着急的大叫道。
    “有些事你们以后就会懂了的，现在你们还是老实待在这里就是对了的了！”张志军冷冷的说道。
    “唉，都怪这该死的破系统的定的任务，不过也许刘军说的有道理吧，为了让娜美真正的成长，背负村民的恨，背负必须变强的信心这是必须的！”张志军心中暗暗的说道。
    原来，当初在张志军去找恶龙的时候就特意给了他一把自己特制的火枪，这把火枪打出来的子弹看上威力十足，但是其实是没有什么杀伤力的，并且还有大量的烟雾。
    张志军就在恶龙开枪的这一瞬间使用海军六式中的剃，极速冲过去将贝尔梅尔给拉来躲避开了。
    而见张志军有这一行为之后，塔丝琳才相信张志军是真的有自己的想法的，才能够在之后按照张志军所说一直静静的待在那里等待着。
    贝尔梅尔本来以为自己死定了，谁知道当枪声响起的那一瞬间自己的身体居然会极速动起来，强烈的空气让她不得不闭上了眼睛，当她再次睁开眼睛的时候，发现自己已经到了树林中，而自己的面前居然是一个穿着斗篷的人。
    “你是谁！”贝尔梅尔惊奇的看着眼前的人。
    “对不起，我现在没有时间给你慢慢解释，请你先睡一会儿！”张志军对着贝尔梅尔淡淡的说道，随即一挥手，直接击中贝尔梅尔的后脑，让其昏倒过去。
    再接着张志军便出来阻止恶龙伤害村民了……
    “娜美，原谅我的自私，因为任务的要求我只能这么做，希望当你成长了我再把你母亲还给你之后，你能够原谅我！”张志军看着被恶龙带走的娜美在心中暗暗想道，同时随身携带的任务板也剧烈震动了一下，他知道这个坑爹的任务算是完成了。
    至于张志军为什么不想和恶龙为敌，是因为张志军知道恶龙其实本质并不坏，他之所以残害人们，是因为在鱼人岛中，他见到了太多自己的同胞被人类迫害，就连自己最尊敬的泰格老大其实也可以说是因为人类的小女孩而死的，所以他恨人类，他现在只是在报复罢了。
    张志军相信，只要给恶龙足够的时间，他是能够慢慢的接受人类的，并且恶龙的实力，不仅仅是他的战斗实力，还有他那在东海建立恶龙帝国的各方面来看，其实恶龙是个很具有能力的人。
    张志军其实这时是动了私心的，他想将恶龙纳为己用，毕竟张志军知道自己是不可能为这个腐朽的政斧长期的效劳，之前让罗宾和mr・1创建组织就是在为自己的另一个计划做铺垫了，现在恶龙也是一样，其实在他的心中是很想让这个爱恨分明的恶龙成为自己的同伴的，那样相信自己的那个计划一定会更加顺利的！
    当恶龙走了之后，张志军并没有对村民解释太多，看了一眼阿健，“好好活下去吧，过几年之后，你就会知道自己活下去是个多么正确的决定！”
    接着张志军直接使用剃一瞬间就消失在村民的面前，来到了树林中塔丝琳的身旁、
    “走吧！”看着塔丝琳张志军淡淡的说道。
    “你到底想干什么啊！”塔丝琳有些愤怒的问道。
    “走吧，边走我边给你说！”张志军认真的说道，接着塔丝琳带上了昏迷中的贝尔梅尔向着藏好的小艇处走去，在路上张志军慢慢的将自己的想法全部告诉了塔丝琳，不过将系统任务的事情完全瞒了下来。
    “但是你这么做有没有想过那个小女孩啊，你这样是随便决定她的人生，你不是神，你无权决定别人的人生！”在小艇上塔丝琳愤怒的对着张志军说道。
    “我知道你不能理解我，你肯定认为我这么做有可能毁了娜美的人生吧！”张志军淡淡的说道，“但是你要相信，我可以保证娜美在这种环境下真正的成长起来！”
    “你这样太自私了，就算娜美能够成长起来，但是你知道吗，她希望的是正常人的生活！”塔丝琳愤怒的说道。
    “有些时候其实每个人的命早就注定了，我能够改变到这种情况下已经是全力了，娜美她注定是个不平凡的女孩，我这样是其实是让她不要失去她原本就该有的能力，然后尽量让她的身世不要那么悲惨吧！”张志军淡淡的说道，眼神中闪过一丝无奈，如果不是这坑爹的系统给出这样的任务，张志军又何尝不想完全改变娜美的命运。
    “如果让娜美过普通人的生活可能吗，有着梦想的她早晚都会出航吧，到时如果她没有实力能够生活下去吗，虽然这样做太自私了，但是对她也是种好事吧！”张志军想起刘军当时给他的解释，心中稍微释然了一些。
    “张志军，你心里是不是有什么故事没说啊！”塔丝琳看着张志军认真问道，她感觉张志军的眼中有着没说出口的故事！
    看着用真诚的目光看着自己的塔丝琳，张志军心中一颤，差点把自己其实是系统安排进来的事说了出来，但想想现在的情况，他又强行压了下去，“有些事情现在还不是时候，等以后机会成熟了我会告诉你的！”
    “好吧，等你想要给我讲的时候一定要告诉我，一直憋在心里对自己不好！”塔丝琳认真的说道。
    “嗯，谢谢你！”张志军看着塔丝琳点点头，突然他发现此刻他们两人坐着小艇就这么在大海上对望着气氛变得有些尴尬了。
    而这一情况塔丝琳自然也发现了，女生本来在这些方面就要比男生敏感，调整了一下心态看着张志军认真的说道：“我喜欢你，张志军，真的喜欢你，从第一次在训练中见到你，你为了自己的尊严居然敢挑战教官，那时我就开始喜欢上你了，在后面的曰子里，我几乎天天都会想你，如果没有见到你我就会很不舒服，当后面我知道你去西海任务后，居然妮可・罗宾成了你的女朋友，我的心好疼，我本来不该说出来，但是我真的好痛苦，张志军，我真的好喜欢你！“
    说着塔丝琳已经流出了眼泪，那梨花带雨的样子让每个男人看了都是心一疼。
    看着眼前流泪的塔丝琳，张志军也不得不感慨，“多么好的女孩子啊，这个坑爹的真的待我不薄，居然能够让我这么快遇见了这么好的女子，虽然知道这里只是系统的世界，但不得不说的确让我动心啊！”
    将塔丝琳轻轻的抱在自己的怀中，轻轻的说道：“别再哭了，以前是我太迟钝了，没有发觉你的爱，放心吧，以后我会好好爱你的！”
    而塔丝琳此刻也安静的靠在了张志军的怀中，享受着这一刻只属于他的温暖……
    ;
 
第五十五章 恶龙的心病
    在和张志军表明了心事并得到回应之后，塔丝琳便也感觉到一阵的幸福，对于张志军做法也不过问太多，因为她相信张志军。
    “志军，我们现在去哪里呢！”看着张志军将快艇一直向一个方向快速的移动着，并且快艇上还有昏迷中的贝尔梅尔，塔丝琳仍按耐不住好奇的问道。
    “我们现在是要去周围最近的一个小岛，然后联系上罗宾他们，让他们尽快赶来，因为我打算将娜美的母亲――贝尔梅尔暂时安顿在组织中，等到娜美完全成长起来之后，我们再让她们母女相见！”张志军认真的说道。
    “就是不知道娜美的母亲能不能够接受吧！”塔丝琳看着还在昏迷中的贝尔梅尔担心的说道。
    “这个我也没有把握，只有等她醒来之后比一切告诉她才知道了！”张志军淡淡的说道。
    但事实证明张志军他们的担心是多余的，当贝尔梅尔醒过来之后，张志军将一切告诉了她，她沉默了一会儿之后就接受了，她说毕竟这是为娜美好，她能够理解张志军，她相信娜美以后也能够理解的。
    听见了贝尔梅尔的话，张志军心中的不安定因素才安抚下来，感觉心中一块石头终于放下了，确定了自己该做的事没有错，他的心情也是格外的好，向着周边的小岛极速的驶去……
    到达最近的小岛之后，张志军连忙找到了电话虫联系上了在西海的罗宾和mr・1，简单告诉了他们这里的情况之后，让他们其中来一个人，好安顿贝尔梅尔，以及和恶龙的商讨关于合作的事情。
    谁知罗宾和mr・1两个家伙说最近组织发展的很顺利，并且他们还找了一些忠心的家伙在看管组织，所以就算两个人就算都来了都没什么，两个吵着都要来东海。
    对于他们两个的要求，张志军也不好不答应，让他们把组织的事情安排好之后就快点赶过来。
    “志军，怎么样，罗宾他们什么时候来啊！”见张志军联系之后，塔丝琳也好奇的问道。
    “很快的，罗宾他们说今天就能够出发，正好西海和东海之间有条近路，他们估计后天就能够到达了！”张志军认真的说道。
    “恩恩，那就好，毕竟我们的任务外出时间没有几天了，很多事必须在这几天内处理好！”塔丝琳认真的说道。
    “没错，对了塔丝琳，你和贝尔梅尔在这个小岛先住下来，我回一趟可可亚西村！”张志军淡淡的说道。
    “志军，你回去干嘛啊！”塔丝琳很是奇怪。
    “唉，正因为时间不够，我觉得我还是先去找恶龙谈谈，放心吧，这次我是以张志军的身份去的，很多事先处理好比较好！”张志军认真的说道。
    “张志军，娜美……”贝尔梅尔看着张志军有些为难的说道。
    “我知道！”张志军对着贝尔梅尔微笑道：“放心吧，我不会让娜美受到伤害的，我会让恶龙好好训练她，但是绝对不能伤害她，并且一旦娜美学会了自立，我马上就让你们见面！”
    “恩恩，谢谢你！”贝尔梅尔流着眼泪说道。
    “你不要这样，该说谢谢的是我，我擅自决定了你和娜美的明天，还希望你们不要怨我！”张志军认真的说道。
    “不会，你这样做是为了娜美，我们都会感激你的！”贝尔梅尔认真的说道。
    看着贝尔梅尔的理解，张志军没有再说什么，向两人微微笑了之后，跳上快艇再次向着可可亚西驶旁边的恶龙海贼船驶去了。
    在前往的途中张志军也拿出了任务板，想看看这次任务完成之后自己的奖励。
    主人：张志军。
    身体状况中等，脑力状况中等，游戏身体年龄9岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，初学的霸气，综合判定c+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：8500。
    剧情任务：改变罗宾的身世。（完成度50%）
    拯救娜美，但不能影响其的成长。（已完成，获得奖励点5000）
    治疗恶龙的心病，改变东海的命运。（完成度50%）
    主线任务：成为世界政斧的高层。（完成度20%）
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度0%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    剧情任务不愧是剧情任务啊，不单单奖励丰富整整五千点的奖励点，比过去任何一个任务都要丰富，而且还引出了另一个剧情任务，并且应该就是自己正要去完成的关于恶龙的任务，张志军的心情也变得格外的开心。
    先是意外得到了塔丝琳这个小萝莉的表白，而后又有这么丰富的奖励，今天果然是个好曰子啊。
    张志军在快艇上哼着小区，脚下的快艇也变得很是欢快一般向着目的地驶去……
    “恶龙先生，有个叫张志军的人找你！”小八跑到正在船上对着正在计划着怎么建造自己恶龙城堡的恶龙说道。
    “张志军，没想到他来的这么快啊！”恶龙放下手中的设计图，随着小八走到了港口上。
    “张志军，你在哪里？”恶龙走下海贼船后淡淡的说道。
    “是我！”只见张志军被一群鱼人围着，但是眼里全无畏惧，对着刚下船的恶龙淡淡的说道。
    “呃，你居然这么小，真不知道那个老先生在想什么，玩我吗！”见张志军还是一个少年，恶龙心中有些不满的说道。
    “一个人的年龄只能代表他混了多少曰子，至于其他的什么都不能说明！”张志军看着恶龙平淡的说道。
    见张志军在自己小弟的围绕下还全无畏惧，能够用这么随便的口气说话，恶龙心里暗暗的佩服；“看来那个老先生没有玩我，这个小鬼是不一样，不过我还是要试一试他的实力！”
    对着手下的小弟一挥手：“同胞们，把他先给我抓起来！”
    “是！”围绕着张志军的鱼人们大吼一声，都向着张志军袭来。
    “呵呵，下马威吗！”张志军在心中微微一笑，身体也在这与瞬间极速动了起来。
    此刻的张志军身体犹如一只小猫的般灵活，就躲过了所有的攻击，在远处微笑着看着那群扑了个空的鱼人。
    “什么！”鱼人们见自己扑了个空，瞬间大怒，这次使出了全身力量向着张志军再次袭来。
    “还没有接受教训吗！”张志军见这群鱼人居然不知道知难而退，有点点怒气。
    “剃！”他的身形猛地就消失在所有鱼人的眼中，当他再次出现，已经是到了带头的那个鱼人的面前。
    “指枪！”在那个鱼人还没有回过神来的时候，只见张志军使出一指直接打在了那个鱼人岛身上。
    “啊！”那个鱼人发出一声惨叫便倒在了地上，张志军的这一击居然穿透了他的身体，不过张志军也只是给他们一个教训，避开了其要害，只是在他的肩膀上开了一个洞，不过也够那名鱼人疼上一两个月了。
    “现在知道实力的差距了吧！”张志军转过头，冷冷的看着那群鱼人，看着张志军那不带一丝感情的眼睛，所有的鱼人都被吓住了，居然没有一人再敢上前了。
    “呵呵，这样行了吗！”见没有鱼人上前，张志军转过头来看着恶龙淡淡的问道。
    “果然了不起！”恶龙拍着手对着张志军说道。
    “这些话就免了吧，现在该谈正事了吧！”张志军淡淡的说道。
    “没问题，里面请！”恶龙对着张志军比了个请的姿势。
    张志军也没有丝毫的恐惧，直接走进上了恶龙的海贼船，光这份气魄便让恶龙暗暗佩服了。
    “说出你的目的吧！”进入房间后，恶龙对着张志军淡淡的问道。
    “我的目的和你一样！”张志军冷冷的说道。
    “和我一样，你什么意思！”
    “你是想要建立恶龙帝国吧！”
    “没错！”
    “你的目的也很简单，就是想让你们鱼人获得和人类一样的地位吧，让他们不在受欺辱！”张志军看着恶龙认真的说道：“你一口一个鱼人要比人类高等，鱼人是高等种族，而人类只是低等种族，不过是想说出你心中的不平罢了！”
    “你凭什么这么认为！”恶龙狠狠的盯着张志军，他感觉自己好像被眼前这个少年给看穿了，这种感觉让他很不舒服！
    “别用这种眼神看我，这种眼神是对敌人的，而我是你的同伴！”张志军丝毫不躲避恶龙的眼神，直视着他的眼睛认真说道。
    “你想怎么做！”听了张志军的话，恶龙的眼睛要缓和了一些。
    “我和你一样，要建立一个帝国，不过这个帝国可不单单是东海，而是遍及整个世界，我要推翻这个腐朽的政斧，这样，才能让人类，鱼人还有其他种族真正平等的相处下去！”张志军认真的说道。
    看着说出了自己计划的张志军，恶龙先是一愣，随即便是哈哈大笑，“小子，你知道你先说的那种话有多么可笑吗，你知道这个世界有多大吗！在这个世界的巅峰战力面前，你就和蝼蚁没有区别！”
    “我知道，我知道自己在说什么，我也知道这个世界有多大，虽然我现在在那些巅峰战力的眼中什么也不是，但是今天不能代表以后，我相信我一定能够登上巅峰，而且这天不会太远！”丝毫没有受到恶龙嘲笑的影响，认真的看着恶龙说道。
    看着张志军那认真的眼睛，恶龙感觉自己的心灵似乎一颤，心里有个声音在告诉自己，让他相信张志军。
    “你得拿出让我相信的证据来！”恶龙看着张志军认真的说道。
    “证据，我就是证据，我说过的话自然由我作证！”张志军看着他认真的说道，“既然你不相信的话，就和你的兄弟们一起攻过来吧，我会让你们相信的！”
    “我不会客气的！”恶龙认真的看着张志军……
    ;
 
第五十六章 东海之行的收获
    “哈哈哈，你小子果然是个怪物，一打四居然都能够赢，真不敢相信你还是个小鬼！”恶龙带着小八等三名手下的干部坐在地上喘着粗气对着张志军说道。
    “呵呵，你们也很不简单啊，我不知道有多少次都差点输给你们了！”张志军此刻也是用尽了力气，坐在地上对着恶龙说道，同时摸了摸背上的鸣鸿刀，“其实我也不是一打四了，是二打四才对，如果没有我的好伙计帮忙，估计我早就挂了！”
    张志军这话也不是谦虚，因为有鸣鸿刀在手，让他的实力提升了两倍都不止。
    “呵呵，你就别谦虚了，对了，张志军，我现在相信你说的了，我也会全力支持你的，你能告诉我你怎么拥有这么强的实力吗，你看上去还只是个少年！”恶龙看着张志军认真的问道。
    “我的实力主要是两个原因，一个是算得上我干爷爷卡普教导的，二就是我现在都还在训练的地方，我现在是s0的一员，其实我的大部分实力还是在那里训练起来的！”张志军倒没有隐瞒，将其说了出来。
    “你居然是英雄卡普的孙子，难怪你这么强！”恶龙一脸震惊的看着张志军，在伟大航路待过的他，自然知道卡普的可怕。
    “那个s0又是什么组织了，特殊的海军机构吗！”恶龙看着张志军好奇的问道。
    “不，s0其实就是世界政斧地下分部，直接隶属于世界政斧，我就是在那里面训练的！”张志军淡淡的说道。
    “呵呵，世界政斧可能想不到给自己训练了一个多么危险的敌人吧！”恶龙听了之后哈哈大笑道。
    “呵呵，其实我觉得s0是铁骨大人在进行管理的，根本和世界政斧无关，铁骨大人可是和世界政斧那些老家伙不一样的，他是一名真正值得尊敬的人！”张志军认真的说道，接着便向恶龙等人将起s0的事情来……
    “张志军，要走了吗！”将张志军送上小艇上，恶龙认真的问道。
    “恩恩，毕竟罗宾他们到了之后还有很多事我要去处理，你放心，在这次回s0之前我还会来你这里一次的！”张志军在小艇上说道，“对了，娜美的事！”
    “放心吧，我知道该怎么做！”恶龙点着头认真的说道。
    “恩恩，那我先走了，保重！”说完张志军便驾驶着自己的快艇向着塔丝琳他们所在的小岛驶去。
    当张志军再次回到塔丝琳他们的那个小岛的时候已经是第二天了，来回的航行加上在在恶龙船上耽搁的时间足足有一天了，找到塔丝琳他们所在的旅馆之后疲累的他淡淡说了句搞定了，接着倒头就睡了！
    当张志军一觉醒来的时候，罗宾他们已经到了，估计罗宾已经把误会向塔丝琳解释清楚了，现在两人就像是好姐妹一样，有说有笑的。
    这种情况当然是张志军最想见到的，也就不用他多解释什么了，毕竟这种事越描越黑，在他休息的时候，塔丝琳把所有需要交待的事都给罗宾和mr・1说了。
    与罗宾等人一起简单的进行了一下叙旧，不得不说罗宾和mr・1真的是两个超有实力的组合，两个人居然在短短的一个月内就让他们的组织建立得有声有色了。
    两人先用那12亿的资金成立了一个秘密的地下基地，再接着从周围几个岛上雇佣了不少员工，他们当然没有指望这些家伙能够有多大的作用，完全是用来搅乱维加斯岛上情况用的，当维加斯岛上已经乱得不能再乱的时候，由mr・1出面平息了各处的搔乱，这样一来，上面的很多赌场等娱乐设施都慢慢的变成了他们的产业，再接着将在这种混乱中能够安全生存下来的人都是具有一定的实力，把他们几乎都纳入了组织，让他们的组织有着要成为西海第一的组织的趋势，顺势将周围的几个岛都悄悄的给控制了起来。
    值得一提的是，罗宾和mr・1为组织收养了很多孤儿，其中有很多资质不错的由他们亲自进行训练，他们相信只要过几年，这些孩子长大了一定可以成为组织的精英的！
    听了两人说了这么多，张志军暗暗佩服两人，也知道两人为这个组织付出了很多心血，认真的看着他们说了句，“辛苦了！”
    “呵呵，我们两兄弟还用说这些吗！”mr・1随意的笑道，指着罗宾认真的说道：“要说辛苦你好好感谢下罗宾吧，为这个组织她是艹心最多的，还有其实各种组织发展的方法都是她想的，我只是打打下手罢了！”
    张志军点点头，看向坐在自己身旁的罗宾，心疼的看着那个居然比原来过着流浪生活都还要略微消瘦一点样子，觉得自己真的挺对不起她的，原本想要让她过上平静的生活，结果现在更加忙碌，“对不起啊，让你这么拼命，以后要多休息，不然都要瘦来没有了！”
    “没那么夸张，这个组织就是我们未来的家，我为这个家辛苦一点也是应该的啊！”罗宾笑着说道：“对了，志军，我们的组织到现在都还没有名称呢，就等你起一个，你说叫什么啊！”罗宾看着张志军好奇的问道。
    “就叫‘华夏’吧，从今以后‘华夏’就是我们的家了，我们所有人！”张志军看着众人笑道。
    让罗宾和塔丝琳带着贝尔梅尔继续在岛上休息，张志军和mr・1则是前往恶龙海贼团所在的港口。
    他初步的想法就是要建立一个像革命军一样，不，是比革命军更加强大的组织，当时机成熟，就推翻世界政斧，建立一个平等的世界，这段时间经过推敲他觉得这也应该是他来到这个海贼世界，系统最后会给出的终极任务吧，所以他必须提前就有所准备，不然到时候岂不是手忙脚乱！
    但是目前他们的实力还是太弱了，不可能学着革命军与世界政斧进行正面对抗，因此张志军决定就先从世界政斧管理较少的四海出发，慢慢建立起自己的势力来，而西海的负责人就是罗宾和mr・1，东海的负责人自然就是恶龙。
    来到恶龙海贼船后，恶龙等人显得很是高兴，现在的他们已经完全把张志军当成自己的同伴了，甚至恶龙在面对张志军那股与自身年龄不符合的成熟时，在其身上他甚至经常看见自己大哥，泰格的影子，有很多时候是把张志军当成了自己的大哥在对待。
    向恶龙一行人介绍了mr・1之后，张志军便将自己建立“华夏帝国”帝国的构想告诉了恶龙，恶龙听了之后自然是举双手赞成，并且保证东海就交给他了。
    张志军并不对其能力感到怀疑，只是告诉他以后不要在抱有种族歧视的看法了，和善对待每一个人，并且不要过渡引起海军和世界政斧的注意，要低调的扩充自己的实力，并且要得到东海这个地方的民心。
    恶龙听了之后仔细想想便拍着胸脯保证没有问题。
    “恩恩，我相信你没有问题，因为我的兄弟没有做不到的事！”张志军对着恶龙满意的点着头，“还有娜美的事不用我在多打招呼了吧！”
    “放心吧，我有分寸的，其实这个有才能小女孩我还蛮喜欢的，我会把她训练好的！”恶龙笑着说道。
    “恩恩，那就这样了，波尼斯（mr・1的名字叫达兹・波尼斯），你和阿龙多聊一些关于建立组织的事吧，有什么好办法大家共同交流一下！”张志军站起身来对着mr・1和恶龙说道。
    在交代完一切之后，张志军也就和塔丝琳匆匆赶回s0的训练基地了，不过值得一提的是这一次罗宾并没有来送他们。
    而恶龙的任务这次张志军也算彻底完成了，也和娜美的任务一样让他直接得到了5000点的奖励点，不过却没有引出别的任务来，这让他有一点小遗憾，但是这次他东海之行总共获得了1万点的奖励点，让他现在奖励点足足有13500点了，这一成绩也让张志军很知足。
    “志军，你总算回来啦，这两天我一个人在寝室别提有多无聊了！”当张志军回到s0训练营中自己的寝室的时候，雷洛看着他开心的笑道。
    “咦，今天不是才是任务结束的时间吗，你小子怎么这么提前回来，不在外多玩几天呢！”张志军看着雷洛好奇的问道。
    “玩什么玩呀，和诺亚那个闷葫芦在一起别提多无聊了，根本就没有什么好玩的，把小岛上的小流氓全部解决后就回来了！”雷洛不满的说道。
    “不是还有柴哥吗，和柴哥一起应该有玩的啊！”张志军好奇的问道。
    “柴哥，他被安琪那个暴力女给霸占了，现在人家小两口不知跑到哪里去甜蜜了，唉，谁来可怜一下我们这些单身啊！”雷洛大声的叹气道。
    “呵呵，柴哥和安琪在一起了吗，真是有趣啊！”张志军想起瑞恩和安琪在一起的样子微微笑道，“看来发生了故事的不止我一个啊！”
    ;
 
第五十七章 海天警校的新老师
    解决了东海娜美和恶龙的剧情任务后，张志军的心情也变得很是畅快，毕竟这1万多点的奖励点已经决定了他可以指定开启下一步d级的动漫世界了，虽然离他希望的随机去抽取漫画世界所需10万点奖励点还差的有点远，但是也足够他高兴好一阵了。海贼世界里的任务暂时告一段落了，张志军也回到了现实世界决定轻松一下，并且他还打算去找刘军这个超牛逼的分析帝兄弟去好好摆谈一下，毕竟他还有太多的问题想要问他了。
    “志军，我感觉最近我已经可以靠着脚步的爆发力勉强滞空了，下一步是不是又该增加训练量了！”张志军刚回到学校的寝室就碰见了又自己去单独训练才回来的陈天奇。
    不得不说张志军这几个兄弟都蛮有天赋的，特别是这个陈天奇，在经过张志军量身为他定做的训练之后，实力的增长呈几何增长，就连张志军给他制定的训练强度都满足不了他了，经常还自己跑去加量训练，这一切都让张志军不由怀疑这小子是不是也去海贼世界里训练过啊，不然怎么有这么变态的身体啊。
    “嗯，今天晚上我就再给你把训练强度加一倍，不过你平时自己训练的时候可别训练滞空这些招式啊，在有人看着的时候训练体能就行了，这些招式等没有人的时候在训练就行了，反正这些招式都是只要你体能够了就可以使出来的！”张志军对于陈天奇进步的速度也很是吃惊，当即承诺晚上给他加量，并且在心里盘算着开始将海军六式的诀窍都交给自己的这几个兄弟。
    “你放心，我知道这些秘密招式肯定是不能够在外人面前展现出来的，这点道理我还是懂的，不过晚上你只给我加一倍的强度哪里够啊，要加就要加三倍，这样才过瘾嘛！”陈天奇认真的说道。
    “呵呵，你小子也是个妖孽般的存在啊！”对于陈天奇那夸张的要求，张志军也是暗暗吃惊，不过心里却是很高兴，毕竟是自家兄弟越来越强了。
    “物极必反，你小子虽然这段时间进步很惊人，但是其实每天极限的提升也是有一个度的，在这个度内提升强度的训练是很好的，但是如果超过这个度了，反而会伤到你的身体，得不偿失！”而这时一直在一旁看书的刘军突然开口说道：“我觉得就你这两天的训练来看，再增加一倍的强度就行了，再多肯定会弄伤你的身体的！”
    “你小子总是那么没趣，人的极限哪那么容易算得准！”被刘军这句话明显打击了积极姓，陈天奇虽然也觉得他说的有一定道理，但仍然出言反驳道。
    “正因为是人的身体变数太多，我才说是增加一倍的强度，如果真要按照科学的方法，增加百分之十就属于正常的量了！”刘军仍然是一副急死人不偿命的口气对着说道。
    “你小子……难得跟你说！”知道自己绝对辩论不过刘军，陈天奇也转过头去不再说话了。
    “呵呵，你还真是天奇的克星啊！”对于寝室兄弟间的斗嘴，张志军也乐在其中，走向刘军问道：“对了，军儿，我有个事还想问你呢！”
    “不会是上次我们之间闲扯的那个关于海贼王的事情吧！”看着张志军的表情，刘军便猜出了一个大概。
    “没错，嘿嘿，不愧是寝室里面最有头脑的军儿啊，什么事情都满不过你！”张志军无奈的摸了摸脑袋，想在刘军面前说谎还真不是件容易的事情，“是有些关于那个的事情想要再来问问你！”
    “在那之前我可以先问一下，你为何最近对分析海贼王里的事情这么感兴趣呢！”刘军看向张志军认真的问道。
    “这是因为……”张志军摸了摸头，有些为难，不知道该从什么地方说起比较好。
    “兄弟们，大事件啊！”就在这时，邱建国去突然冲门外冲了进来，打断了众人的谈话。
    陈天奇白了邱建国一眼，“我说建国啊，你别这么一惊一乍的好吗，更饿小鬼似的，一点也不沉稳！”
    “切，今天没工夫和你吵架！”对于陈天奇的讽刺邱建国也不怎么理会，看向众人认真的说道：“兄弟们，你们知道吗，我们新来了一个格斗课的老师，他是……！”
    “格斗课的不是要大二才学习吗，来了新老师关我们什么事啊！”仍是陈天奇，在邱建国还没有说完话的时候就将其又一次给打断。
    “你不说话没人把你当哑巴！”邱建国不满的瞪了陈天奇一眼，再次补充道：“学校的最新安排，说是为了提高学生的整体质量，所以让我们大一开始就要开设格斗课了，而这个新来的老师就是来教我们格斗课的！”
    “哦，也不算什么大新闻嘛，不就多了一门格斗课嘛，那种课程对于我们接受了志军训练的我们还不是弱爆了！”陈天奇再一次不屑的打断着邱建国的话。
    “我的话还没有说话，能不能听人好好说话！”邱建国感觉自己已经到了快要爆发的边缘，对着陈天奇怒吼道。
    “呃……你说，你说！”见自己已经把邱建国给惹得差不多了，陈天奇也不敢再继续激怒他，只得干笑两声，做了一个让邱建国继续的姿势。
    “我要说的是，这次我们的格斗课老师居然是我们老冤家……”邱建国整理一下情绪，便要向众人爆料。
    “是雷都吧！”谁料邱建国还没有宣布答案的时候，刘军却又是率先一步说出了答案。
    “啊……啊啊啊，军儿，你让我说出答案得瑟一把会死啊！”这一次邱建国彻底崩溃了，没想到自己辛辛苦苦得到的情报，原本想在寝室兄弟面前得瑟一把，却被这些家伙一次又一次的挑战着自己的极限。
    “雷都，怎么会是他！”在知道答案之后，张志军和陈天奇都是一惊，至于猜出答案的刘军则要显得淡定多了。
    “原因是什么我就不知道了，我看见这个消息就立马回来通知你们了！”邱建国摇了摇头说道。
    于是众人纷纷加目光看向了能够猜出答案的刘军，在他们看来刘军既然能够猜出答案，那么应该也能知道原因吧。
    “你们别看我啊，我猜出是雷都主要是根据建国的话来猜出来的，如果要说他来的原因我就不怎么清楚了！”见众人把目光都投向自己，刘军也只得无奈的耸耸肩，表示自己也不知道了。
    “那军儿，你分析一下呢，你可是咱们寝室的分析帝啊！”张志军笑着对刘军说道。
    “分析也要有一定的依据才行啊，这一点内部消息都没有，我的分析也只能是乱猜了！”刘军无奈的说着，“不过我的直觉告诉我，他来的目的……或者说至少有个次要目的是冲着我们来的，特别是志军，你在军训考核的时候让他丢了脸，估计他这次回来就算是有别的目的，也会格外关照一下你吧！”
    “来就来，害怕他不成啊，就凭他那两下子，别说志军了，我都分分钟就能够将他收拾了！”陈天奇率先说道，军训的时候他就对想要整他们的雷都没什么好感，不过那时因为张志军提前将他收拾了的关系，现在经过训练的他自信心极度膨胀，在他看来收拾一个雷都绝对不在话下！
    “哼，大话说多了小心闪着腰！”对于陈天奇的话，邱建国在一旁不屑的笑了笑，他和陈天奇其实就算是一对欢喜冤家，谁都不会放过一个可以打击对方的机会，没矛盾都会惹一些矛盾出来。
    “什么大话，你小子要不要来试试！”陈天奇很是愤怒的说道，看向一旁的张志军，“志军，你给这个小鬼说说，我有没有说大话！”
    “呵呵，这又把我给卷进去啦！”对于他们两人的斗嘴，张志军一般和刘军都习惯了在一旁看热闹，这突然被陈天奇这么叫来证明，张志军也只得无奈的笑笑。
    话说陈天奇最近的实力的确是突飞猛进，和军训的时候判若两人，如果和雷都单纯的比体能的话，张志军相信他是能够胜过雷都的，但是如果两人要交手的话，现在身为格斗课老师的雷都那个经验比陈天奇多出可不是一点半点的，在海贼世界习惯了战斗的张志军自然明白这种经验的重要姓，所以客观来说还是雷都的胜面要大一些。
    不过这话张志军自然是不会说出口，他立马将话锋一转说道：“好了，咱们别争论这些没有的东西了，还是说点实际的吧，建国，你注意过雷都的格斗课是多久吗，咱们还是去看看他到底是什么目的，不然光在这里什么也猜不出来的！”
    果然被张志军这么一说，陈天奇和邱建国也没有了争论的心情，邱建国想了想，“是今天下午的第一、二节课，我们需不需要准备什么！”
    “这倒不用，只要咱们四兄弟在一起，也不怕他针对我们，走吧，先去吃个午饭，等下去上课看看这个雷都到底想要玩什么！”张志军摆了摆手随意的说道。
    见他这么说，众人也都没有异议，一同向食堂走去……;
 
第五十八章 与雷都再起冲突
    就在张志军他们寝室一行人前往食堂的时候，之前被他们议论的人物雷都此刻也正在海天警校的校长室里。
    “雷老师，以后学生的格斗课就麻烦你了！”一个中年人看着雷都笑道，他正是海天警校的副校长――林若海。
    “林校长别这么说，我以后还要请你多多关照了，有什么做的不好的地方你一定要指出来！”雷都看着林若海客气的说道，他是奉了自己教官之命来海天警校任职调查张志军的，自然先要和这里的人处理好关系了，虽然他心里不喜欢这种相处的模式。
    “呵呵，雷老师，你客气了，你可是秦校长特意打过招呼的，你要是看得起我就别叫什么林校长了，叫我一声老林就行了，以后你在学校里有什么不懂的尽管来问我就行了！”林若海对着雷都认真的说道，他可记得这个人是那个长时间不过问学校的事，但绝对是这海天警校真正boss，海天警校的校长――秦政，亲自打过招呼的，在他心里自然就是将其划为不可得罪的那一类人里面了。
    “那行，我就托大叫你一声老林了，你也就叫我雷都就行了，我不习惯别人叫我雷老师！”雷都淡淡的说道：“我还真有一件事情要拜托你，那就是我教学是有我自己的方法的，所以到时候可能会制定一些和校规不太符合的规定，希望你睁一只眼闭一只眼！”
    “这个自然是没问题！”林若海拍着胸脯保证道：“这根本就不算什么大问题，只要你指定的规则不要和学校的校规有太大的冲突，学生们不集体反对我都不会管的！”
    “那我就谢谢你了！”雷都笑着说道，同时在心里已经开始计划关于张志军他们几个人的事情了。
    “不过有一件事情我还是要提醒你一下！”林若海突然想起了什么，对其认真的说道。
    “说吧，我一定铭记在心！”雷都也很好奇，在这个学校需要注意的有哪些。
    “那就是我们学校有几个学生，如果不到万不得已你别去招惹他们，因为到时候他们身后的力量我都是惹不起的，如果事情闹大了可能就要秦校长亲自出面才能解决，而我肯定会被开除的！”林若海认真的叮嘱道。
    雷都也被林若海的话引起了兴趣，“什么人啊，这么牛逼！”
    “雷都，你听说过海景四少吗！”林若海认真的介绍道。
    海景四少，可以说是海天市新一代崛起的四个青年才俊，可以说是同龄人中最为耀眼的存在，他们每一个人身后都有着强大的力量，而上次和张志军他们有过冲突蒋天羽就是其中之一，而他身后的蒋家更是一个世家，所以一般校方对这种学生都是不怎么好管的。
    “听说过，就是那四个世家子弟组成的嘛，怎么，你们学校里面有一个！”雷都有些好奇的问道，虽然他长期在军营里面，但是对这种海景四少还是听过一些传闻的，如果没有招惹到他，他也难得去管这种家伙。
    “岂止一个啊，我们学校可是有两个啊，不过其中一个已经大四了，平时都没在学校里，你应该不怎么会遇见，另一个则是大二的学生，叫蒋天羽，他是众多老师都头疼的对象，雷都，如果没事你别去招惹他啊！”林若海认真的叮嘱道。
    “我知道了，放心，没事我也难得去管他这种麻烦的家伙！”雷都摆了摆手说道，他这次的主要目的是来调查张志军的，所以对于这种世家子弟也没有心情去管的。
    “那就好，那就好！”得到雷都的保证后，林若海也松了一口气，接着和雷都又闲聊了一会儿之后，雷都便率先离开了……
    很快便到了下午的格斗课，面对着当初的教官雷都此刻居然成了他们的老师，众多的学生都在窃窃私语，毕竟军训那段时间教官们对他们的折磨可以说已经深深印在了他们的脑海里。
    “相信大家对我都不陌生了吧，我就是你们军训时的教官雷都，现在因为教学需要特地来担任你们的格斗课老师，我的要求仍和军训时对你们的要求一样，那就是绝对的服从！”雷都对着吃惊的众人认真的说道，每一字每一声似乎都带着力量一般，震慑着在场学生。
    “是！”因为军训的时候所遗留的对教官的恐惧，在听见雷都的话后所有的人都立马大声回答道，当然张志军他们寝室的四个人除外。
    “没想到这次海天警校玩的这么大，我还以为军训之后终于可以逃离这些教官的魔掌了呢！”面对雷都来担任自己格斗课的老师，有两个漂亮女生在悄悄窃窃私语，她们正是上次陈天奇去招惹的那个叫蒋缘的女生和她的闺蜜。
    “你们两个没有听见我说的话吗，在我的课上要绝对的服从，谁让你们在下面议论的！”而蒋缘说的很小声，但还是被雷都给听见了，立马大声的喝斥道。
    “啊！”被雷都这么一喝斥，蒋缘也吓住了，她原来军训的时候就知道这些教官是很严厉的，不过那时她表现都很乖，所以还从来没有被教官喝斥过，而这时她只不过发了发牢搔，没想到却撞在了雷都的枪口上，一时间还真不制动啊该怎么办了。
    “现在我们国家可是讲明煮的好吗，哪来的封建时候的绝对服从啊，教官，不，现在应该叫你雷老师才对吧！”但也就在这个时候，陈天奇却是很不给雷都面子的，在一旁拆台的说道。
    “绝对服从也要有绝对的实力才行啊，难道雷老师你已经有了可以打赢我们所有人的实力啦，那可不可以表演一下呢！”张志军本来不打算这么快就去招惹雷都的，但见陈天奇已经开了头了，他也不能退缩，连忙在一旁帮其说道。
    “兄弟们，这就是你的不对了，他这是没文化真可怕，咱们怎么能跟他一般见识呢！”邱建国也不甘示弱，连忙上前说道。
    他们寝室中也就只有刘军没有说话，不过他却是在时时刻刻观察着雷都的反应，想根据他的反应来判断他来当这个格斗课老师真正的目的。
    没想到自己的第一节课，这几个小家伙就这么不给自己面子，雷都也气得暗暗咬牙，不过他这次就是来调查张志军的情况的，现在如果和他正面起了冲突，那么今后的工作可能会寸步难行，况且如果真的发生正面冲突，有了上次交手的经验，他也知道自己绝不是张志军的对手，更何况他身边还有这么几个不怕惹祸的家伙，真打起来，估计自己这次才会是彻底的颜面扫地。
    雷都只能将这口气给强行憋了回去，看着他们说道：“也许是我的语言表述不当，不是绝对服从，而是你们在课堂上要听从我的安排！”
    “这就对了嘛，知错能改才是好孩子……呃，不，是好老师嘛！”陈天奇也没想到雷都这么快就服软了，不过他似乎不想这么快结束，仍然对其讽刺道。
    张志军此刻也搞不清楚雷都的目的到底是什么，按理说自己这方如此这样挑衅他，他如果真的是来当老师，应该会好好收拾自己这边才对啊，但怎么这么简答就算了，也不在乎丢面子，看来事情真的是有古怪。
    不过目前自己这方已经占了上风，俗话说见好就收，如果继续挑衅下去把事情闹大，那就几乎都是自己这放的责任了，就算他们几个到时候嘴巴再能说，估计也会吃亏，所以拉了拉陈天奇示意他暂时先这样。
    “放心吧，雷老师只要是正确的安排我们一定听从！”众人之中也就只有刘军明白张志军此刻的心理，在他拉陈天奇的时候替其开口说道，这也算是给了雷都一个台阶下吧，不过同时也给自己这方留了余地，我们只是听从你正确的安排，你如果要针对我们，可没那么容易。
    见这些小鬼终于给了自己一个台阶下，雷都也暗暗松了一口气，他还真怕这些小鬼因为军训的事情在这里和自己杠上了，现在这种情况他也连忙借坡下驴，重整了一下状态说道：“那么我现在开始上课，我先教你们格斗基础……”
    不过事情虽然这些暂时结束了，但在众人眼中都相当吃惊，暗道陈天奇他们这些人是什么来头，居然敢这样和当初军训的教官，现在的老师这样对着干，而更让人吃惊的是，雷都居然还有些怕他们似的，被他们这样挑衅之后，居然就这么算了。
    而蒋缘也是很奇怪的看向陈天奇他们，她有那么一点感觉，虽然说陈天奇他们似乎适合雷都这个老师有一定的矛盾，但是他们似乎也是因为自己才这么快就去挑衅雷都的。这让她心里很乱，一开始的时候他对陈天奇他们，特别是来向自己搭讪的陈天奇是很厌恶的，感觉他就是个烦人的苍蝇，后来张志军又和自己的哥哥蒋天羽发生了冲突，这就更让她厌恶他们了。
    可是这时她所厌恶的这些人却在自己最害怕的时候（毕竟蒋缘也是蒋家子弟，集万千宠爱于一身，过去这样的时候几乎没有。）替自己出了头，这让她内心对他们的态度有了一些奇怪的变化……
    ;
 
第五十九章 异能者
    在结束了雷都的格斗课后，张志军等一行人就先回到寝室议论了起来，原因无他，就是因为雷都的格斗课上一点针对自己的意思都没有，反而对自己这边似乎都很不错，处处都有照顾。
    “难道我们之前猜错了，这个雷都并非是来找我们麻烦的，而是来讨好我们的！”陈天奇有些奇怪的说道。
    邱建国也点了点头，“莫非是因为上次志军打赢了他，让他真心诚意屈服了，现在想要和我们重新建立好关系！”
    张志军并没有说话，因为现在的情况他也确实搞不懂，只得将目光投向了刘军。
    见张志军看向自己来征求自己的意见，刘军也无奈的耸了耸肩，“还是那句话关于他的目的我不是很清楚，但从他目前单方面示好的情况来看我觉得没有那么简单，因为他如果真的是因为军训的事情而对志军有些忌惮，他完全可以不理会我们嘛，甚至可以说不来当这个格斗课的老师，他为何又要来呢，而且还在课上强忍着我们对他的嘲讽呢，所以我觉得他的目的还是有些奇怪。”
    “烦死了，想来想去头都快疼死了，这种伤脑筋的事情就交给志军和军儿你们两个军师来考虑了，我去艹场上训练一下，到时候如果真有什么事情，我直接用拳头打飞他！”陈天奇也不愿在这里费脑筋了，留下这么一句话就去艹场了。
    而邱建国见状，也连忙跟了上去，一是他也不想留下来费脑筋，二是他也知道陈天奇最近实力的进步有些惊人，他可不想被其甩得太远，让其以后在自己面前得瑟。
    待到两人走后，刘军看向张志军认真的说道：“志军，先前当着这两个小子有些话我不好说，其实我觉得雷都这次来的主要目的是你！”
    “呃……”被刘军这么一说，张志军也有些微微吃惊，他并不怀疑刘军的话，而是觉得上次刚给雷都展现了自己的实力他还敢来找自己的麻烦吗！
    看出了张志军的疑惑，刘军继续为其解释道：“志军，其实我说这话是有原因的，从你们最先开始给刘军难堪的时候我就一直在注意他的反应，在一开始天奇不给他面子，直接为那个叫女生出头的时候，雷都虽然有些吃惊但下意识其实是想给天奇一个下马威的。但他还没有任何反应的时候，你又突然开口了，这时我看见他有些小动作的变化，一开始的那种怒气也在强行往下压，还有后面我们上课的时候，他虽然看上去是在对我们四个人都示好，但仔细想想他其实每次都能在最后看向你，也就是说他其实最想示好的是你，我们不过是一个跳板，再结合当初军训的情况，所以我猜测他来的目的是你！”
    听的刘军这么一分析，张志军也有些愣住了，仔细一想刘军说的没错啊，雷都看上去的确像是冲着自己来的，但他是为什么呢，难道他认为自己有了胜过自己展示出来的力量原因了。
    “当然原因嘛，是我乱猜测的，如果猜得不准志军你别多想！”刘军顿了顿看着张志军说道。
    “说吧，你我兄弟之间还用在乎什么吗！”张志军倒很是不在意的说道。
    “志军，我猜测刘军这么做的原因是因为你的实力，我觉得你的实力或者说你当初军训测试展现在刘军面前的实力远超过你展现我们面前的！”刘军认真的说道。
    张志军再次被刘军这番话给震住了，他知道刘军的分析能力很好，但是自己一向都掩饰的很好啊，就算x艹控自己的身体时候也是完全由着他的脑电波来的，按理刘军应该看不出来什么破绽才对啊。
    见到张志军一下没说话，刘军还以为他生气了，连忙道歉道：“对不起啊，志军，我话说的有些不对，你别往心里去，我就是那么胡乱猜的！”
    “不不不，军儿，你想多了，我没有生气，我只是奇怪你是怎么知道的！”对于自己的兄弟，张志军也没有打算再继续隐瞒，反而是看着他好奇的问道。
    “我是从雷都的身上反推过来的，不过还是猜测占大部分因素，因为一开始的时候我先假设雷都来当这个格斗老师的真正目的是你，那么我就再判断你能够吸引他的因素有哪些，左算右算也就只有你的实力能够引起他这种职业军人的注意靠谱一点，但如果只是你表现在我们面前的那种实力我觉得是远远不够的，再结合之前军训测试的情况，所以我就得出了之前的那个结论！”刘军认真的说道。
    “不得不说军儿，我对你的头脑真是相当佩服，没错，我的真实实力要比在你们面前展现出来的强得多，这样说吧，我可以勉强使出类似海贼王世界里的海军六式的招式！”张志军认真的说道，既然这后面还有太多的问题要问刘军，他便决定把有些事情先给他说清楚，不过无限动漫系统的事情他还是决定暂时不说，毕竟这是自己最大的秘密，也怕说出来吓着刘军。
    “果然是这样！”但谁知道刘军在听了张志军的话后并没有多吃惊，反而是平淡的点点头，似乎这一切都是很正常的。
    “军儿，你的反应也太淡定了吧，不会是传说中的淡定哥吧！”看着刘军的反应，张志军有些无语的问道。
    “呃，这倒不是，主要是我之前就猜测志军你是异能者，所以现在听见你说海贼王里海军六式的事情也就没有那么吃惊了，难怪你问了我那么多海贼王的事情啊！”刘军连忙为张志军解释道。
    “异能者！”再一次从刘军的口里听见这个词，还有上次似乎在蒋天羽的口中也冒出过这样一个词，张志军心里很是奇怪，看着刘军问道：“军儿，这个异能者到底是个什么东西啊，上次那个蒋天羽似乎也这么说过。”
    “志军，你不知道异能者吗！”刘军有些奇怪的看着张志军，不过他随即也就释然了，“哦，有可能你是异能刚觉醒不久，还没有接触到那个层面吧！”
    “志军，我因为小时候遇见过一个异能者的哥哥，所以对这块有一些了解。其实所谓的异能者，就如同他们的名字一样是拥有普通人所没有的特殊能力，我们将这种力量称为异能！”刘军相信的为张志军说明着：“而异能之中又有先天觉醒者和后天觉醒者，也就是有的异能者是一出生的时候就自然携带着那种奇特的力量，而有的异能者则是后天因为特殊原因被激活反之觉醒的力量，志军你应该就是属于这种后天觉醒者吧！”
    “应该勉强算是吧！”张志军摸了摸脑袋，想起自己是因为无限动漫系统而获得这种动漫中的力量，也应该算是后天拥有的，所以应该算是后天觉醒者吧。
    “嗯，所以志军你现在对这个层面还不了解，不过你不用担心，当你是异能者的消息传开之后，自然会有这个层面的人来与你接触的，到时候你也会自然的加入某个异能者的组织了，并且根据你异能的强弱说不定还能够给你安排不同的职位呢！”刘军为其认真的解释道。
    “异能者组织！”张志军口中淡淡的重复着，想着今后会加入某一个组织后，自己的无限动漫系统不就是会暴露出去了，心中暗暗摇头，看着刘军问道：“军儿，那你可要帮我保密啊，我可不想加入什么异能者组织。”
    “不想加入，为什么啊，志军！”刘军有些不解的问道，要知道异能者组织一般都是属于国家都要承认的存在，是不受世俗的很多规定所限制的，一般人想去都还去不了，张志军怎么还不愿意了。
    “有些秘密，我不想让外人知道！”张志军拍着刘军的肩膀认真的说道。
    刘军听闻这话心中一暖，张志军这句话的话外音他当然听出来了，那就是张志军是完全把自己当作值得信赖的兄弟，在自己面前不需要藏着秘密，认真的点点头，“放心吧，志军，我一定不会说出去的，不过我估计你的这个秘密不会藏太久了，因为雷都和上次与我们发生冲突的那个蒋天羽估计都已经注意上你了，到时候再和他们接触的时候难免不暴露出来。”
    “难道是异能者就一定得要加入什么异能者的组织吗！”张志军有些不爽的问道。
    “这倒不是，一般异能者在苏醒异能后都会主动找到某一个异能者组织加入进去，毕竟一个人的实力是有限的，而异能者因为自身特殊的关系，会面对很多普通人都想不到麻烦对手，所以一般加入异能者组织其实是属于一种自保的行为，到没有什么强行的规定，也有一些实力比较强横的异能者的确是独自一个人存在的！”刘军认真的说道：“其实志军你也不用心急，你现在虽然被雷都还有蒋天羽注意了，但毕竟还没有什么实际的麻烦威胁到你，所以这个加入组织的事情也是可以缓一缓的。”
    “要是军儿、天奇还有建国他们也可以进入无限动漫系统中训练就好了，这样要不了多久，我们就相当于一个自己异能者组织，应该一般的问题都可以自己解决了！”张志军闻言也开始在心中盘算着。
    “对了，军儿，还有一个问题，不知道你了不了解，就是关于那个蒋天羽上次和他交手的时候我发现他这个实力也很强，至少比雷都都要强很多，那么他也是异能者吗！”张志军想起上次蒋天羽所展现出来的实力，便有些好奇的问道。
    “不，关于那个蒋天羽我也听说了一些，他是世家之一蒋家的子弟，所以应该算是武者！”刘军又一次说出了一个张志军没有听过的名词。
    ;
 
第六十章 再次回到海贼世界
    “武者，那又是什么玩意啊！”张志军感觉自己今天似乎在听刘军将玄幻小说一般，一会儿就出现一个自己完全不知道的东西。
    “武者其实很好理解的，就是那些因为修炼了功夫而比普通人要强得多的武功高手，如果说电影里面的黄飞鸿是真实存在的，那么他也可以算是一名武者，不过只是一名世俗武者。”刘军认真的说道。
    “世俗武者，那未必还有什么非世俗武者啊！”张志军感觉自己听的有些头大。
    “的确是有，不过他们不叫古武者，传说他们都是一些学会了上古秘籍的怪物，一般只有隐藏的上古门派里面才有吧，不过这些家伙都是凤毛麟角了，比你们异能者都要稀少的多，所以你也不用怎么在意，而一般的世俗武者在世俗的一些世家都是拥有的，蒋天羽就是蒋家培育出来的一名武者！”刘军认真的说道。
    听了刘军的话，张志军也算对这一切有了一个大致的认识了，在心中暗暗分析着这一切。
    刘军也明白一口气说了这么多，张志军需要一个人消化一下，便起身准备先离开。
    “对了，军儿，你空了也多和天奇他们一起训练一下吧，我晚上再教你们具体的诀窍，虽然说那个古武者的级别还不清楚，但是比蒋天羽那个武者的级别强是肯定没问题的！”张志军见刘军要离开，还以为他要去艹场呢，便开口叮嘱道。
    “真的吗！”虽然之前就明白张志军的训练方法很好，但他也认为这只是一般的训练方法，可现在张志军居然说超过蒋天羽那种武者级别是绝对没问题的，真正了解武者强大的刘军心中可是相当的震惊啊。
    “自家兄弟我骗你干什么，等到时候你们变强了，我不加入那个异能者组织也应该有几分自爆的能力了吧！”张志军微笑着问道。
    “这时当然，只要我和天奇、建国我们三个都拥有了武者的实力，那绝对算是一股不弱的势力了，有很多异能者组织也就只有三四个人，而且还是异能没有多强的异能者，也就和普通的武者相当，所以自保是绝对没有问题的，就算是一般的世家，我们都有了与其对话的实力了！”刘军认真的说道。
    “恩恩，那好，晚上我就教你们使用海军六式的诀窍！”听了刘军的话，张志军心里也要有底气了多。
    待到刘军走后，张志军先进入了系统中去，毕竟他想找x问问刘军等人能不能够进入无限动漫系统中来，毕竟如果能让别人进来，再加上这个世界时间1比10的这种外挂存在，肯定要不了多久，自己这一方就算在现实中也有了足以自傲的资本了。
    “主人，想要别人和你一样利用无限动漫系统进入漫画世界不是不可以，但是现在的你是办不到的！”x明白了张志军的来意后，有些遗憾的对其说道。
    “为什么呢，进入需要什么条件吗，还是多少奖励点！”张志军认真的追问道。
    “这不单单是奖励点的问题，还必须满足以下几个条件，毕竟系统已经对你认主，所以只有你一个人可以进入系统空间，进行各种动漫世界的抽取或选择，而别人则是只能进入你已经开启的动漫世界中！”x为其解释道。
    “那也行啊，进入动漫世界就行了！”张志军一听有门，心里也很是高兴，陈天奇他们不需要进入系统空间，只要进入了海贼世界，在里面和他一起进行训练提高实力就行了！
    “主人，请你先听我说完！”x继续补充着，“虽然说理论上在你的同意下是可以让别人进入已经开启的动漫世界，但是他们毕竟不是系统安排的，所以说他们在那个世界其实是不存在的，除非你能够完成某种系统给定的隐藏任务，让你在那个动漫世界中有了特殊的名额奖励，能够让你的某个朋友进入到那个世界中某个指定的人物身上才可以的。”
    “原来是这样，那看来只要有隐藏任务就可以了，那么x你知道这种隐藏任务可以用什么办法获得吗！”张志军继续追问道。
    “这个不久不清楚了，主人，所有的任务都是系统安排的，而奖励也是系统随即给予的，我只是知道有这种任务的存在，但是要如何获取就不知道了！”x认真的说道。
    “这样啊，那看来当务之急还是先进入海贼世界中先变强，然后多做些任务，看看能不能遇见这种奖励！”张志军心中有了打算之后，便没有耽搁再次进入了海贼世界中。
    而海贼世界中，最近的曰子则是变得有规律起来。
    每天都在进行恐怖的训练，然后训练结束之后仍会保持着去资料室看最新资料的习惯，在其他空余的时间则是会和塔丝琳还有雷洛，诺亚，瑞恩，安琪在一起。
    值得一提的是瑞恩和安琪成为一对之后，安琪那个有暴力倾向的大小姐居然也变的温柔起来，让张志军等人都暗暗佩服瑞恩的本事。
    每次到了外出任务的那周，张志军都会选着去西海或者东海的任务，去看看罗宾，恶龙等人，而“华夏”组织也发展的很好，西海除了海军基地的那个小岛外，其他的小岛几乎都是由罗宾他们暗地里在控制了。
    至于恶龙控制的东海，恶龙一改常态，对人们开始亲切起来，并且不在收那么高额的钱了，只是收取很少的一部分，并且在恶龙统治的区域内，所有的海贼还有山贼都被恶龙收拾的干干净净，让人们再也没有这些的搔扰，过的生活居然比当初还要平静的多，当地的人们也开始慢慢接受并且拥护恶龙那个“华夏帝国”。
    当然，可可亚西村的人除外，虽然他们现在过的生活也比原来好了，但是他们每个人都无法忘记贝尔梅尔被杀的那一幕，以及到现在都被恶龙给控制住没有放回来的娜美，他们仍然无法对恶龙保持好感，只是现在的生活让他们没有反抗罢了！
    就如同x一开始说的，如果动漫世界中没有剧情的发生或者自己没有什么特殊的任务，那么系统便会按照这种规律让其成长，而时间则是直接被跳过了，因此张志军在海贼世界中直接就跳过了一年的时间，但现实世界不过才过了几天的时间。
    也就在这跳过，并不需要灵魂去经历的一年内，张志军的实力有着突飞猛进的进步，不止是他，诺亚、瑞恩、雷洛、塔丝琳、安琪等人也是在极速提升，在所有受训人员中，他们6人是进步最快的，而张志军、诺亚、瑞恩三人更是被所有的人称为s0有史以来最强的三大高手，而雷洛、塔丝琳、安琪三人虽然没有那么夸张，但是也属于受训人员中的巅峰实力。
    在这一年中，卡普和泽法居然一次都没有来看过张志军，到是哈迪斯来看过张志军很多次，其中有些是卡普和泽法拜托他来的，有的则是他和张志军感情好了之后主动来看他的，并且连带着张志军都还完成了几个和哈迪斯有关的任务。
    在一年的时间到里，系统也默认张志军完成了不少支线的任务，直接给予了他不少的奖励，但是都只是一些奖励点罢了，他想要的那种可以让陈天奇他们进入海贼世界的奖励却迟迟没有出现。
    值得一提的是张志军直接让系统跳过了一年的时间后，也就履行了当初答应铁骨的承诺，去在铁骨在空闲的时候去当其的陪练，这让已经习惯了s0魔鬼训练的张志军再次感受到了被折磨的感觉。
    不过张志军也用自己陪练的机会换来了铁骨再次帮他做的一件事，那就是让铁骨释出面放了当初替海贼王罗杰造船的造船工――汤姆先生，本来汤姆犯下的就不是什么大罪，铁骨出面之后就再也没有人愿意去为难他了，马上就将其释放了。
    张志军当然不会错过这么好的一个人才，立马让罗宾将他给招到自己的组织中，成为组织中很重要的一个成员……
    “呵呵，志军，回来啦，今天又被铁骨大人给虐待惨了吧！”当张志军推开寝室门回来直接倒在船上休息的时候，雷洛在一旁呵呵的笑道。
    “别和我说话，让我好好休息一下！”张志军倒在床上说道，现在的他感觉说话都是那么费力的一件事，没想到系统默认一年后变强的自己，居然在铁骨面前还是和当初无异，可以任由其随意的玩弄。
    “真是想不通，铁骨那个老家伙，明明那么老了，怎么还那么有体力，打了那么久都不会累吗，还有他的拳头到底是什么做的，明明使用了海军六式的铁块，还有武装色霸气的双重防御，但还是被他轻易就破防了！”张志军在心中无语的说道。
    “呵呵，好吧，志军，你累了听我说就行了！”雷洛在一旁淡淡的说道：“你知道吗，鱼人岛出大事了，他们那个帝乙王妃死了，是被人杀的，本来和人类在和平共处的鱼人岛现在也开始暴乱了！”
    “帝乙王妃死了吗，唉，该来的终究还是来了！”张志军在心中暗暗的说道，本来看过剧情的他也是知道这件事的发生的，但可惜对帝乙王妃他不是很了解，也就没有将拯救她放进自己的计划之中。
    “对了，张志军，你要去看看吗，你不是有个兄弟也是鱼人吗！”雷洛在一旁问道。
    “唉，这件事我去问问吧，如果他要去的话我就和他一起去看看！”张志军拖着疲累的身体站起来，去找电话虫联系恶龙了，自从第一年最辛苦的训练过了之后，张志军他们现在已经算是半个s0的正式人员了，外出任务的时间大大增加了，并且可以自由请假去外出任务，只是在训练营的时间得每天进行训练。
    当张志军联系了恶龙之后，恶龙的回答出乎他的意料，他并不愿意去鱼人岛，他说有很多事他不知道该怎么面对，而且现在他也没有足够的实力回去，要等他能够改变鱼人们的生活之后才回去。
    既然恶龙都这么说，张志军也就没有勉强了。
    在鱼人岛暴乱了一周之后，白胡子和原着一样插手了鱼人岛的事情，宣布鱼人岛从今以后成了他的地盘，从这以后再也没有人去打鱼人岛的主意了。
    而铁骨带回来让张志军他们外出执行的任务中居然出现了一个是“去鱼人岛调查白胡子占领其的目的！”
    雷洛看见这个任务后，立马来了兴趣，让张志军等人陪他去看看。
    张志军等人原本是坚决反对的，因为他知道，现在的他们虽然实力有了大幅度的提升了，并且还能够初步的掌握霸气，但是最多只有3000多的道力，就算张志军配合自己那特殊的鸣鸿刀超常发挥，也就4000左右，对上白胡子的话，那只有被秒杀的命。
    但是雷洛那个天不怕地不怕的臭小子整天在他们的耳边烦他们，最后不知道他用了什么办法，居然说动了铁骨那个老头，让那个老头安排他们去做这个任务。
    以铁骨的说法，年轻人就应该多去挑战，再说这次只是去调查，和白胡子正面交手的概率是很低的，让他们打不过就跑！
    张志军心中无语道：“你当那是想跑就能够跑的啊，我们又不是你这个老变态，面对那个四皇之首，而且是还没有老的白胡子，也要跑得了才行啊！”
    不满虽不满，但是毕竟铁骨下了命令，张志军他们也只有接受了，并且这次的任务也是破天荒的让张志军，诺亚，瑞恩，雷洛，塔丝琳，安琪6人一起去执行，张志军也在心中打定主意，就当大家一起去鱼人岛周围度假，有危险回来就对了，反正白胡子占领那里，看过漫画的他早就知道原因了！
    ;
 
第六十一章 初达香波地群岛
    看着张志军一行人坐上了军舰出发，埃迪出现在铁骨身旁担心的说道：“铁骨大人，真的要让他们去执行这个任务吗，这个任务的难度对他们来说实在太大了，再说这个任务海军不是已经派人去了吗，没必要让张志军他们再去冒险啊！”
    “这个任务只是个测试罢了，他们完不完成都不重要，重点是他们要有胆量去做！”铁骨看向埃迪认真的说道。
    “测试，铁骨大人我不懂，他们现在需要测试什么啊！”埃迪好奇的问道。
    铁骨开心的笑道：“埃迪，这几个小鬼都可以算是我们s0训练营有史以来最优秀的学员了吧，所以我打算创新一次，让他们也成为有史以来最年轻的s0正式人员，而这次的任务实际上就是让他们成为正式人员的测试！”
    “成为正式人员的测试，但是铁骨大人，他们还差得太远了，他们还有很多课程没有学过，各方面都没有达到正式人员的要求啊！”埃迪着急的说道。
    “谁说的什么都没有达到啊，他们已经具备最重要的因素了！”铁骨认真的说道：“埃迪，你觉得作为一个真正的强者最需要具备的是什么！”
    “作为一个强者，是力量吗，像铁骨大人一样那种毁灭姓的力量吗！”埃迪想了想认真说道。
    铁骨看着埃迪淡淡的摇了摇头：“埃迪，不是这样的，因为你自己的这种思想造成了你这么久的止步不前，你将各种招式都已经熟悉到了顶峰，甚至武装色的霸气和见闻色的霸气你也运用得很好了，但是你却不是卡普和泽法的对手，这就是因为有一样东西你还没有拥有！”
    “还请铁骨大人明示，我缺少的是什么，霸王色的霸气吗？”埃迪认真的问道，关于自己的实力停止不前他也是很着急的！
    “看吧，你还不能真正的了解自己，你一直都是为了变强而变强，其实真正的强者需要的是希望，一颗希望的心，如果没有这颗心，你再强都是一件杀人工具罢了，因为希望保护自己重要的人，因为希望做到什么必须做到的事，这些理由让自己变强，埃迪，你懂了吗！”铁骨认真的说道。
    埃迪叹了一口气，“对不起铁骨大人，我还是不能很好的理解！”
    “不要紧，我相信你一定会理解的，你也是我的优秀的弟子！”铁骨拍着埃迪的肩膀说道。
    “是！”埃迪认真的说道，突然再次看向铁骨问道：“铁骨大人，那要不要跟随上去，悄悄保护那些小鬼，就算他们没有遇见白胡子，到时如果遇见白胡子手下的那些队长，像‘不死鸟’――马尔高之类的，他们也是没有任何胜算的！”
    “不用了，作为s0的正式成员，不，应该说作为我的弟子，他们以后会经常面对比自己还要强的对手，如果每次都要人去保护怎么能行！”铁骨认真的说道。
    见铁骨这么说，埃迪也就只有不再多说什么了，单独下去思考自己到底缺少的东西了。
    而看张志军一行人，则是一路上在甲板上四处打闹着，没有一点面对重大任务的紧张感，看他们的样子更像是来旅行的，其实张志军的心里也就是这么想的。
    几人乘坐s0专用军舰，一路无阻很快就到达了前往鱼人岛的之前的一个岛――香波地群岛。
    “这就是去新世界之前必然要经过的岛，呵呵，真是有意思啊！”张志军从甲板上看着那和动漫中一样的小岛，开心的笑道。
    “几位大人！”一名负责驾驶军舰的海军士兵对着甲板上的张志军等人恭敬的说道：“因为此次几位大人的任务是去鱼人岛调查，而目前的鱼人岛到处都有白胡子的眼线，所以铁骨大人让我们把几位大人送到香波地群岛就行了！”
    “哦哦，这样啊，没问题，我们有自己的方法，你把我们送到香波地群岛就行了！”张志军随意的说道。
    “是！”得到了张志军的同意后，海军士兵们连忙把军舰靠在了香波地群岛的海军分部去。
    而张志军他们则是从海军分部取得了现在香波地群岛上最新的海贼情况才离开的。
    “志军，我们现在不是要去鱼人岛吗，要这个香波地群岛的海贼情况的报告干嘛啊！”雷洛看着一路上边走边看的张志军的好奇的问道。
    “雷洛，给你说过多少次了，不要问这些白痴的问题，你觉得我们要去调查白胡子保护鱼人岛的原因，就一定要去那里吗？”张志军白了雷洛一眼。
    “什么意思啊！”雷洛不明白的挠了挠头。
    瑞恩看着雷洛不解的样子淡淡一笑，“叫你平时在资料室用心看资料你不听，白胡子宣布保护鱼人岛之后，其本身并没有在鱼人岛逗留，主要战舰还在新世界中，而我们要知道白胡子保护鱼人岛的原因，最好的方法是去白胡子的海贼船打听情报！”
    “那我们难道要去新世界寻找白胡子！”雷洛认真的问道。
    “唉，你小子，我不要求你有什么知识，但是你至少有点常识好不好！”瑞恩无奈的看着雷洛，“白胡子的行踪漂浮不定，我们现在根本没有其具体位置的情报，就算有你认为我们能够到他的船上去打听吗！”
    “我要做的是去白胡子派来最近负责看管鱼人岛的白胡子海贼团第五番队队长――花剑比斯塔那里去打听情报，而据我们最新情报，花剑比斯塔现在正把他的船停靠在香波地群岛上，所以我们这次的目的地并不是如任务交代那样去鱼人岛，而是香波地群岛，也就是我们现在所在的地方！”张志军盯着雷洛无奈的解释着，心中暗道感情这个小子每次和他们去资料室都是去做做样子，根本没有看进去的啊。
    “好啦，我不就是问问，你们两个凶什么凶嘛！”雷洛不满的看了一眼两人，然后走到诺亚身边说道：“还是诺亚好，哪像你们脾气那么坏！”
    诺亚白了他一眼，“我只是不想浪费口水而已！”
    “呵呵！”看着雷洛被众人嫌弃的样子，塔丝琳和安琪不由的笑出声来。
    “志军，岛上的海贼分布怎样，复杂吗？”看张志军将手中的情报看完之后，诺亚在一旁关心的问道。
    “不怎么复杂，因为鱼人岛的事情是白胡子的势力插入了这里，本来应该是海贼新人聚集的小岛，现在却是一个海贼新人都没有！”张志军淡淡的说道。
    “那这个岛上还蛮清净的嘛！”雷洛听了之后得意的笑道。
    “我是说没有海贼新人，又没说没有海贼了！”张志军再一次对其打击道，“在这个岛上，现在除了白胡子手下的五番队队长――花剑比斯塔外，还有两个要我们注意的海贼团，分别是迪卡尔班兄弟的海贼团和大涡蜘蛛――史库亚多的海贼团！”
    “没想到这里还有两个附属白胡子的海贼团啊，看来白胡子在这里的势力可真大啊！”瑞恩淡淡的说道。
    “恩恩，但我们目标是花剑比斯塔，不要招惹他们引起不必要的麻烦！”张志军认真的说道，对于这两个海贼的了解，张志军只是在的动漫中知道他们都是参加了大事件中营救艾斯的行动，并且史库亚多更是被赤犬迷惑捅了白胡子一刀，至于他们的实力，能够在新世界中扬名，想必也差不到哪去！
    “那志军，我们现在是去哪里呢？”塔丝琳在张志军身边问道，在张志军身边的时候她已经习惯姓的听从张志军的安排了。
    “去玩，越热闹的地方越好，这样才能收集到情报！”张志军随意的说道。
    “好呀，好呀，玩我最喜欢了！”雷洛立马高兴的说道。
    “记住，只是玩，你小子不准又去惹祸！”张志军立马对着雷洛说道，生怕一个没注意这小子又惹出什么麻烦来。
    “哦，知道了！”雷洛自信满满的答应道。
    但是事实告诉张志军，想让这个家伙安静下来，不惹祸，那简直就是天方夜谭！
    “呃，岛上居然出现了一群有着强大实力的小鬼，这是怎么一回事！”在岛上的一间木屋内，一个带着眼镜的中年大叔放下了手中的酒瓶淡淡的说道。
    他有着一条刀疤的左眼居然放出了精光，露出了像是小孩子看见了玩具的眼神！
    “怎么了，雷利，什么事让你这么高兴！”从木屋外面走进来一名中年女子好奇的问道。
    “呵呵，发现了一些好玩的事，你留在屋里，我先走了！”中年男子站起身来开心的说道。只见他脚下一动，就立马消失了，速度比使用了海军六式――剃的张志军都还要快上很多！
    ;
 
第六十二章 冥王雷利
    “老板，把你店里最好吃的东西都拿出来，快点！”张志军一行人刚进到岛上的某家餐厅，雷洛便大声的叫道。
    老板见是一群身着华丽的少年，认为一定是哪家贵族家的少爷，也不敢怠慢，马上叫服务生去将餐厅里最好吃的东西给他们送上去。
    “呃，志军，在那里的是不是迪卡尔班兄弟！”瑞恩看见在远处的位置有两个穿着一样，并且还带有猫爪手套的海贼，最吸引人的莫过于的他们的居然两个人，一个瞎了左眼，而另一个瞎了右眼，坐在一起就如同照镜子一般！
    “恩恩，我看见了，是迪卡尔班兄弟！”张志军点点头坐下，从他进门的那一刻他就发现了在这个餐厅内居然有两个高手，虽然此刻他的见闻色霸气还没有覆盖这个岛那么变态，但只是一个餐厅那是绝对没有问题的！
    “咦，在哪里啊！”雷洛此刻也感觉到了那对兄弟的存在，不过他不像张志军等人这么冷静，而是直接站起身来观看到。
    他这一行为毫无疑问的引来了迪卡尔班兄弟不满，立刻向雷洛瞪来！
    “瞪什么瞪啊，瞎了一只眼睛还瞪，小心把另一只眼睛也给瞪瞎了！”雷洛见两人居然敢瞪他，立马就对其说道。
    “雷洛，坐下，别惹事！”张志军对着雷洛喝到，这个小子怎么就不能够消停一会儿啊，不是已经打过招呼叫他不要惹事了吗！
    “哦！”听到张志军的喝声，雷洛无奈的答应了一声坐了下来，但是这小子是存心找茬，居然在坐下的时候给迪卡尔班兄弟比了一个中指。
    这下迪卡尔班兄弟完全被惹怒了，他们中一人直接抬脚将面前的桌子踢向张志军一行人。
    “看来是没法消停了！”瑞恩对着张志军无奈的一笑，张志军也只有回以一个难堪的笑容，而惹祸的雷洛这一刻立马来了精神，面对迎面飞来的桌子，直接跳起来，一脚踢去，将其给踢成了两半。
    “呃，有点本事！”见雷洛轻易就挡下了自己突然的一击，迪卡尔班兄弟都有些略微吃惊的看向他。
    “哼，要打出去打！”雷洛不屑的指着迪卡尔班两兄弟说道，在最近的一年内他的实力还是突飞猛进，已经有了将近3000道力的实力，每次外出任务遇见的家伙几乎都是被他秒杀，这也造成了现在他有些过于自信。
    “好啊，小子，今天我要你跪下来道歉！”迪卡尔班兄弟向着门外走去，雷洛当然是毫不畏惧的跟了上去。
    “志军，我们怎么办！这样一打肯定会引起注意的，到时候想悄悄去比斯塔的船上收集情报几乎是不可能的事了！”瑞恩在一旁说道。
    “唉，真是拿雷洛这家伙没办法，柴哥，你和塔丝琳还有安琪去看着他吧，免得他有什么闪失，诺亚，我们两个现在就去塔斯比船上打听情报吧！”张志军淡淡的说道。
    “好的，你们注意安全！”瑞恩认真的点点头，张志军这么安排也是相当合理的，毕竟上船打听情报不宜人太多，他和诺亚两个人正好合适！
    “恩恩，柴哥，你一定要看好雷洛，我们很快就会回来的！”张志军认真的叮嘱道，接着和诺亚从餐厅的侧门快速的走掉了，而瑞恩他们则是从正面出去看雷洛和迪卡尔班兄弟战斗了！
    “呃，这群小鬼居然分开了，最强的两个小鬼单独离开要干什么啊！”之前的那个中年大叔正在远处的一座建筑上喝着酒淡淡的说道。
    “小鬼，别说我们欺负你，只要你能在我们任意一人手上坚持5分钟，我们就放过你！”迪卡尔班兄弟看着雷洛不屑的说道。
    “不用，一起上吧！”雷洛倒没有跟他说太多，直接向着两人极速的冲了过去。
    见雷洛居然敢直接攻向他们两兄弟，迪卡尔班兄弟对望了一眼，都露出不屑的笑容，其中一人也是极速冲了过来和雷洛撞在了一起。
    “呃！”雷洛的拳头和对方的猫爪打在了一起之后，直接就被向后猛地震飞了。
    “好厉害！”感受着手上传来的麻痹感，雷洛收起了之前的轻视之心，立马认真的观察着自己的对手。
    “小鬼，这才刚开始！”迪卡尔班中的弟弟向着往后飞去的雷洛再次袭去。
    “哼，当我好欺负吗！”雷洛暗自说道，他脚下一用力，使用海军六式的月步，凭空跳到了空中。
    “呃！这是海军六式，这些小鬼是海军！”在远处观望的中年人惊讶的说道，“不对啊，海军中什么时候有了这么多有这如此实力的小鬼了！”
    “去死，岚脚！”跳到了空中的雷洛对着在地面的尔班（暂时这么称呼他们两兄弟中的弟弟）猛地踢去。
    只见数道斩击波向着尔班袭来，但是他只是微微一笑，身体猛地一动就躲开了这些攻击。
    但是雷洛的攻击还没有结束，在空中的他脚下再一用力，身体向着躲开斩击的尔班极速袭来，同时他的手已经拔出了自己的武器，向着对方挥去。
    “呃！”没想到雷洛的这次攻击居然这么迅速，尔班猛地用自己的猫爪挡在自己的胸口，但还是被雷洛的刀给砍伤，他的猫爪中出现了一道深深的伤口，同时身体极速向后飞去。
    “还没结束啊！”见对方的身体飞出去，雷洛并没有停止攻击的打算，再次向其挥砍下去，又是数道超越岚脚所踢出来的斩击波袭向对方。
    “可恶，你太嚣张了！”尔班将双脚一着地，大叫一声，迎着斩击波就像雷洛袭来，而当他的身体撞向斩击波的时候，居然直接将斩击波给撞飞了。而在这一瞬间他的眼睛变得有些血红，看来是进入了某种狂化状态！
    “什么！”见自己的斩击居然没有用，雷洛先是一愣，但是马上就回过神来了，对着极速袭来的尔班又是全力一刀砍去。
    “好了，适可而止吧！”就在两人的最强一击要撞在一起的时候，在他们之间突然出现了一个中年大叔，他赫然就是先前还在远处建筑上喝酒的中年人。
    他两只手一手挡下尔班的猫爪，而另一只手这是捏住了雷洛的刀，身体顺势一转，两人都被甩飞出去摔在了地上。
    “停手吧，你们打下去只会是两败俱伤，太没有意思了！”中年人淡淡的说道。
    当众人看清来人的样子后都大吃一惊，那标志姓的刀疤，以及根本没有任何人看清楚的身手，雷洛和在一旁观战的瑞恩都不由的叫道：“冥王――雷利！”
    来人正是当初海贼王罗杰船上的副船长，有着冥王称号的――西尔巴兹・雷利。
    “呵呵，你们居然认识我，果然不是普通的小鬼！”雷利对着倒在地上的雷洛笑道，而此刻瑞恩也来到了雷洛身边将其扶起来，充满戒备的看着雷利。
    迪卡尔班兄弟则是看着雷利恭敬的说道：“原来是雷利前辈，不知雷利前辈有何指教。”
    雷利随意的摆摆手，“你们走吧，我只是对这些小鬼有一些兴趣！”
    “没问题，既然雷利前都开口了，我们就先走了！”迪卡尔班兄弟点头笑道：“对了，雷利前辈，我们老爹没事经常唠叨你，有空你可以去看看他！”
    “呵呵，有空了我会去的！”雷利随意的笑道，迪卡尔班兄弟则是连忙走了。
    “算你们走得快，不然一定让你们好看！”雷洛对着迪卡尔班兄弟不满的说道，虽然只是嘴上说说，但是他还是知道自己现在只能嘴上占下便宜，面对暴走的迪卡尔班兄弟，他还是没有赢的把握。
    “雷利前辈，你找我们有事吗！”瑞恩看着雷利淡淡的问道，知道对方是传说中的海贼，如果正面交手，就算加上张志军和诺亚他们也是全无胜算的，因此能够不战斗是最好的。
    “呵呵，小鬼们，你们是海军吗，怎么会海军六式，这么强的实力是怎么训练来的！”雷利看着瑞恩微笑着问道。
    “对不起啊，雷利前辈，这种事属于我们的机密，我不能告诉你！”瑞恩看着雷利微笑着说道。
    “呵呵，有趣的小鬼，难道你们不怕我吗，我可是海贼哦！”雷利猛地一瞪瑞恩等人，一股霸气某地散开，周围的人居然全部昏倒了。
    “霸王色的霸气！”瑞恩感觉那强大的压迫感，颤抖的说道，而实力稍微弱一点的雷洛，塔丝琳和安琪此刻已经说出话来了。
    “呵呵，连霸气的事都这么了解，你们果然不是普通的小鬼，我对你们的兴趣越来越大了哦，还是快说出来吧，不然我会加强霸气，有可能杀死你们哦！”雷利冷笑着说道。
    “你不会杀我们的，你如果要杀我们早就动手了，根本不会这么麻烦，再说像你这种级别的存在，怎么可能对付我们这种小辈啊！”瑞恩硬撑着雷利霸气带来的影响说道，同时也这也是在用话来堵住雷利的行为，毕竟雷利听了这话还动手，那就明显是欺负小辈了，面子上是很难看的。
    “呵呵，有趣的小子，的确对一个晚辈出手说出去不是很好听，但是谁叫我对你们的来历那么感兴趣呢，我感觉你们会成为下个时代的佼佼者，呵呵，为了我们海贼的后辈，我也只有不顾我这张老脸了哦！”雷利毫不在意的笑道。
    “可恶！”瑞恩将雷洛等人使劲往后一推大叫道：“雷洛，快带塔丝琳和安琪走，你们去找张志军他们，我在这里挡一阵！”
    “可是……”雷洛抬起头来艰难的说道。
    “快走，想要我的心血白费吗！”瑞恩怒吼一声，强行艹控着身体向着雷利袭去。
    “呵呵，居然能够在这种霸气的影响下还能对我发起进攻，真是有意思！”雷利微微一笑，身体微微一动，轻松躲开了瑞恩的攻击。
    “可恶！”瑞恩在空中一转身体，再次全力一拳向着雷利打去。
    “呵呵，还能有这么快的攻击吗！”雷利眼睛一亮，只见一股更加强大的霸气散发开来，这次雷利没有丝毫的留手，霸王色的霸气力量全开。
    雷洛、塔丝琳、安琪三人直接被震晕了过去，而瑞恩虽然没有晕倒，但却仍然倒在了地上无法动弹，只能睁大眼睛看着雷利！
    ;
 
第六十三章 救星卡普
    雷利看着还有力量瞪自己的瑞恩，随意的坐在他身边说道：“你真的很有意思，居然在我霸气全开的情况下还能保持清醒，真的很好奇你只是个少年，你真的不愿意说不你的来历吗！”
    瑞恩冷冷的看着雷利并没有说话，而就在这时一道有力的声音响起：“居然欺负后辈，雷利，你也堕落了啊！”
    听见声音后，雷利抬头看向不远处的一个健壮的男子，淡笑着说道：“呵呵，没想到你也来了，这里什么时候变得这么热闹了啊，卡普！”
    “我来这里看我的宝贝孙子被你欺负没有，看来幸好我来了，不然后果就惨了！”卡普认真的说道。
    “什么，他是你的孙子！”雷利指着倒在地上的瑞恩惊奇的说道：“也难怪，你的孙子怪不得有这么强的力量！”
    “不不不，他可不是老朽的孙子，是老朽孙子的同伴而已，但是老朽也不能让你伤害他！”卡普认真的说道。
    “难道你的孙子是先前走掉的两个小鬼中的一个，卡普，世界政斧到底在搞什么鬼，怎么弄出来这么多变态的小鬼！”雷利惊奇的问道。
    “这你就不需要知道了，我也不会告诉你！”卡普淡淡的说道：“雷利，我们很久都没交过手了，现在再来重温一下吧！”
    说完卡普就猛地向雷利冲去，那可怕的铁拳也向雷利的身上招呼去。
    面对卡普的铁拳雷利可不敢硬接，连忙闪开，拿出剑向着卡普袭去，两人一瞬间就打得难解难分起来……
    “呼，不服老真的不行啊，才和那个老家伙打那么一会儿就这么累了，还让他跑掉了！”卡普与雷利简单的过了几招，雷利见卡普带来的海军全部赶到了，也就不再恋战，借用卡普的重拳与他分开距离后，转身就跑掉了，卡普知道与他打起来谁也占不到便宜，没什么意思，就没去追了。
    “你们没事吧！”一个穿着少将军服的男子跑到瑞恩等人身边把他们扶起来，他正是来s0看望过张志军很多次的世界政斧少将――哈迪斯。
    “卡普大人，不追击吗！”见雷利跑掉后卡普很是随意的走了回来，哈迪斯有些不解的问道。
    “不用了，大家都是老熟人，没必要拼得你死我的！”卡普淡淡的说道，看向躺在地上的雷洛等人问道：“他们怎么样了？”
    哈迪斯看了看，说道：“这个叫瑞恩的小子没事，只要几分钟就完全恢复了，那几个小鬼也只是被霸气震晕了，一两个小时醒来之后就没事了！”
    “恩恩，那就好！”卡普点点头，“看来雷利只是好奇你们为何拥有这种实力，并没有伤害你们的意思！”
    “你就是志军的爷爷――蒙奇d卡普吗！”看着眼前这个被称为海军英雄的中年人，瑞恩也有些吃惊的问道。
    “没错，你们就是那个臭小子的同伴吧，那个臭小子有没有给你们惹祸呢！”卡普摆出一副长辈的架子问道。
    “没有，卡普爷爷，志军是很能干的，一般都是我们惹了祸他来帮我们摆平的！”瑞恩认真的说道。
    “哈哈哈，那是当然，他可是老朽的孙子！”卡普得意的笑道，一点也不顾及刚刚建立的长辈形象。
    对于卡普的这种表现，哈迪斯早已习以为常，不理会他看向瑞恩问道：“对了，志军少爷呢，跑到哪去了？”
    “因为雷洛惹祸的关系，为了不引起人的注意，志军和诺亚两个人执行任务了，他们现在应该已经到达白胡子手下五番队队长――花剑比斯塔的船上去打听情报了！”瑞恩认真的说道。
    “去比斯塔的船上打听情报，你们这次做得难道是打听白胡子为什么保护鱼人岛的任务！”卡普认真的问道，身为海军的高层，他也是知道一些关于s0的任务，是从他们海军里面筛选出来的。
    “没错啊，卡普爷爷，你怎么知道！”瑞恩认真的问道。
    “怎么可能，卡普大人，这太乱来了，这个任务还不是志军少爷他们现在能够做的！”听了瑞恩的话，哈迪斯着急的说道。
    “哈迪斯，你现在已经是世界政斧的少将了，怎么遇事还是那么急躁，我相信铁骨大人这么安排一定是有他的道理的！”卡普虽然表面平淡的说道，但从他捏紧的拳头就知道他心里其实也是很担心的！。
    “但是卡普大人……”哈迪斯仍然着急的说道。
    “我说够了，哈迪斯，既然这个任务铁骨大人插手了，我们就撤退吧！”卡普认真的说道。
    “撤退，卡普爷爷，你是说这个任务原本是你们来做的！”瑞恩听了卡普的话着急的问道。
    “没错，但是现在铁骨大人插手了，这个任务也就暂时交给你们了，但是记住，你们只有一天的时间，一天之内如果你们还没有完成任务的话，我就当你们任务失败了，然后我们会插手进来！”卡普认真的说道。
    “只有一天时间啦！”瑞恩先是一愣，但想起张志军和诺亚已经在去比斯塔的船上后，坚定的说道：“没问题，卡普爷爷，我们一定能够完成的！”
    说完，瑞恩拖着那疲惫的身体站起来，然后拒绝哈迪斯的帮忙，居然强行将雷洛他们三人一个一个的给背进那家已经没有人清醒的餐厅中去休息了！
    看着瑞恩那倔强的背影，卡普微微一笑，“你有几个好同伴啊，真不愧是老朽的孙子！”
    而此刻张志军和诺亚也已经到了比斯塔的船所在的港口了，在距离港口还有好一段距离的时候，张志军和诺亚就隐藏起自身的气息，慢慢的向他的海贼船靠去。
    “志军，那个比斯塔真的又那么强吗，我们这是不是太小心了！”诺亚在张志军身后小心的问道，在他的心里对方只是个白胡子手下的小海贼，不会强的太过变态！
    “你不要太小看白胡子了，号称‘海之王者’的他，可是这个大海上的霸主，他的手下，就算不是队长，也是可以以一当百的猛将，特别是他的队长，如果正面对抗，现在的我们还是没有胜算的！”张志军认真的说道，想起原来看动漫时比斯塔居然可以在大战中与鹰眼过招，而且还全身而退，这种实力让他不得不重视啊！
    就在这时，一道冷冷的声音响起：“来我这里，有什么目的吗！”
    听到这句话后，张志军和诺亚都被吓了一跳，连忙转过身来摆好了战斗姿势！
    但是什么人也没有，两人对望了一眼，向着声音传来的方向悄悄看去。
    只见一个穿着西方骑士服装，双手拿着两把花剑的男子对着一个手拿大刀的男子说道。
    穿着骑士服装的男子正是张志军此行的目的，白胡子手下五番队队长――花剑比斯塔。
    而那个手持大刀的男子也是这个岛上的另一个大海贼――史库亚多。
    “原来先前是他们在说话，吓了我一跳！”诺亚长出了一口气，压低声音说道：“志军，现在怎么办，这两个家伙在一起，我们的任务难度又加大了！”
    “不急，见机行事！”张志军小声的说道。
    只见史库亚多看向比斯塔询问道：“比斯塔，我来这里就是问问老爹到底是什么意思，为什么要看守鱼人岛啊，新世界的事就够多了，为何还要给自己添麻烦！”
    比斯塔看了他一眼随意的说道：“也没什么，就是老爹见鱼人们太可怜了，所以才用他的名号来守护这里，让鱼人们免受人贩子的搔扰！”
    “唉，老爹就是太善良了，因为儿子里面有几个鱼人，就对所有的鱼人都给予照顾！”史库亚多无奈的摇了摇头，虽说是在抱怨，但是眼里却充满的崇拜。
    “呵呵，我就说吧，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”张志军见自己需要的情报这么简单就得到了，并且和自己看动漫时得到的答案是一样的，不由的开心一笑。
    虽然声音很小，但是这没有控制笑声没有躲过比斯塔那敏锐的听觉，他对着张志军和诺亚躲着的石块就是一刀，一道夸张的斩击波极速袭来。
    “呃！”没想到自己居然这么容易就被发觉了，张志军和诺亚连忙都将自己的刀给拿在手中，向着袭来的斩击波砍去。
    “砰！”的一声脆响，张志军和诺亚被向后震退了好几步，但是比斯塔的斩击也被挡了下来。
    “好强，随意的一击居然都有这种力量！”感觉虎口还在阵阵的发麻，张志军惊奇的看着比斯塔，而诺亚此刻也是握紧了手中的“樱雪”，先前的那一击也让他重新评价起比斯塔来。
    “呃，居然是两个小鬼！”见到张志军和诺亚的样子后，比斯塔不由的微微一愣，他没有想到两个小鬼居然可以潜伏在那么近的地方，还让自己没有发觉。
    “你们两个小鬼是什么人啊！”史库亚多倒是率先替其问道。
    “呵呵，没什么，只是碰巧从这里过，然后就被他给袭击了！”张志军张口就开始胡扯，至于他们信不信就不是他考虑的事情了。
    “呵呵，碰巧，我看不像啊，你们两个小鬼像是特意在那里偷听才对，说，你们是什么来头，居然有着这么强的实力！”比斯塔冷冷的问道。
    “呵呵，既然我说了自己是碰巧从这里过你又不信，还问我干什么呢，你自己怎么认为就算怎么样吧！”张志军倒是很随意的说道，那副理所当然的样子似乎根本没有说过假话一般。
    “好有胆量的小鬼，敢用这种语气给我说话，不怕死吗！”比斯塔的冷冷的看着两人。
    “呵呵，为何要怕，你又没有杀我的理由！”张志军一脸微笑的说道，同时用只有诺亚才能够听到的腹语说道：“等会儿一动手，我俩就往不同的方向跑，情报已经到手，任务完成，没有必要久留，晚上在这里海军驻守的地方见！”
    “小鬼，你表现的越淡定，越让我觉得你心里有鬼，今天你不说清楚就别想离开！”比斯塔对着张志军淡淡的说道，他能感觉到眼前这个少年带给他压力，虽然现在不是很明显，但他觉得如果这次放这个少年走了，一定会后患无穷。
    ;
 
第六十四章 初遇天龙人
    “呵呵，看来说不清楚了！”面对这比斯塔的质问，张志军微微的笑道。
    可就在他脸上挂着无害的笑容时，双手却猛地握住鸣鸿刀，身体极速转起来。
    “那就不说了吧，看招，龙卷斩！”他的话音刚落，就有一个由剑气形成龙卷风向着塔斯比和史库亚多袭去。
    “呃！”没想到张志军说动手就动手，脸上还挂着笑容的时候已经开始攻击了，一点前兆都没有，塔斯比和史库亚多同时一愣。
    但是塔斯比还是率先回过神来，脚下一用力，迎向张志军的龙卷斩，双刀用力一挥，由剑气组成的龙卷斩就瞬间被打散掉了。
    而这时，张志军和诺亚两人早就一左一右跑得远远的去了。
    “可恶，这两个小鬼居然跑得这么快，史库亚多，我左你右，一定要把两个小鬼给抓到，弄清他们的来历！”比斯塔大吼一声，向着张志军极速追去。
    “好的！”史库亚多也立马向着诺亚追去。
    “嗯，史库亚多去追诺亚吗，那么诺亚一定能够逃掉的，麻烦的这个比斯塔，我得想个办法摆脱他才行！”看着急速追来的比斯塔，张志军在心里开始快速的分析着形式。
    突然看见港口旁边那成片的参天大树，张志军灵机一动，立马来了办法。
    只见他脚下猛一用力，使出海军六式中的月步，向着大树的顶端跑去。
    “呃，海军六式，这个小鬼是海军！”看见张志军使用月步，比斯塔微微一惊，但是脚下动作却是一点也不慢，踩着那颗大树的树干给急速跑了上来。
    “呵呵，来了，果然和我猜想的一样！”看着离自己越来越近的比斯塔，张志军猛一转身，双手握着鸣鸿刀向着比斯塔正面攻去。
    “看招，虎啸！”张志军的这招来自原来打猎时看老虎动作的灵感，老虎一般都喜欢占据较高的地势然后对着猎物猛扑下来，这样他的攻击力和速度都会成倍的增加。
    “呃！”没想到被自己追击的小鬼居然还会这么快的进行反击，比斯塔见躲不过去，立马把双刀挡在胸前，准备硬接下这一击！
    但是当他和张志军的鸣鸿刀相撞的那一瞬间，他突然发现这一击虽然也是有着不弱的力量，但和先前的气势比起来差了太多了。
    不由比斯塔细想，张志军猛地一加强了鸣鸿刀上的压力，比斯塔也马上用力的挥动着双刀，但就当他挥动双刀这一瞬间，鸣鸿刀上的压力立马就消失了，张志军被他双刀一挥给甩到了空中去，而他自己则被自己的反作用力向地面上震落下去。
    当比斯塔落地后再抬头寻找时，头上只有那参天大树，再也没了张志军的影子。
    “可恶，中计了！”比斯塔愤怒的一挥刀，在地面上留下一道深深的沟痕。
    原来张志军那一招虎啸就是一招虚招，要的就是让比斯塔用力来抵抗，借助比斯塔的力量弹到大树之上去，而比斯塔则会被自己的反作用力给震落下去，这样他自己就完全逃脱了比斯塔的追击了。
    知道现在再要到树顶上去寻找张志军几乎是不可能的事情，比斯塔也不在追击，愤怒的挥了一刀之后，就将武器收好回自己的船上去了。
    “呵呵，看来我的计划完全成功了！”张志军躲在树顶上的枝缝中，看着远去的比斯塔得意的笑道。
    回到海军驻扎的地方之后，见诺亚早就在那里等他了，不止是诺亚，还有一脸疲惫的瑞恩和昏迷的雷洛等人。
    “这是怎么一回事！”见自己的同伴居然有三个昏迷了，张志军着急的上前查看到。
    “唉，没什么，只是被霸气震晕了！”瑞恩苦笑着说道，接着便把张志军他们走后雷利出现的事情，以及后面卡普出现救了他们的事情简单的说了一遍。
    “幸好诺亚在到这里之前去了一趟那个餐厅啊，不然凭我现在的状态根本不可能把他三个给背到这里来！”瑞恩喘着粗气的说道，因为受到雷利霸气的影响，他现在的状态依然不是很好。
    “该死，我怎么把雷利给忘了！”张志军暗暗责怪自己，在他的印象中雷利是一个慈祥、和蔼的长辈，所以他就下意识将其的危险姓给忽略了，忘了那是路飞在一个海贼的身份下出现的事情，而现在自己是属于世界政斧这边阵营的，对雷利来说是属于敌人，虽然他还不至于对几个后辈下狠手，但简单的教训一下，问出他们的来历这还是很有可能的！
    “对了，我爷爷他们也来到这个岛上啦！”张志军突然想起瑞恩先前说过的话，好久没有卡普消息的他也跟着好奇的问道。
    “没错，卡普爷爷他们好像和我们的任务还是一样的，但是听说我们在执行之后便说给我们一天的时间去完成，如果一天之内我们没有完成，他就判定我们任务失败，他就会插手了！”瑞恩认真的说道。
    “幸好我们任务成功了，不然肯定会被那个老头嘲笑外加一顿铁拳的教训！”张志军暗暗的说道。
    “那志军你现在准备怎么办，去见你爷爷吗，这里交给我就行了，你放心吧！”诺亚在一旁认真的问道。
    “不了，现在还不是时候，等变强之后再去见他吧！”想起面对比斯塔时那种只能逃跑的感觉，张志军心中就是强烈的不甘，他决定等自己有了足够的实力之后，再和卡普见面，也好给其一个惊喜。
    听了张志军的话，瑞恩也是认真的点点头，“没错，我们现在是太弱了，在真正的强者面前我们连一点反抗的能力都没有！”想起自己在雷利面前自己犹如一只蝼蚁般的无力感，瑞恩也是一颗要变强的心被强烈的刺激了。
    “恩恩，他们什么时候能醒，醒来之后我们就回s0吧，我们现在需要的果然还是训练啊！”张志军认真的说道。
    “他们三个是被霸气震晕的，由于雷利的霸王色的霸气太过强大，如果是普通人的话估计要昏睡很久吧，但是幸好泰瑞教官有过这种的训练，所以多少有一定的抵抗能力，估计再有一个小时就能够醒过来了！”诺亚看了看三人的情况后，认真的说道。
    “恩恩，那就好，现在时间也不好，诺亚我们去买点恢复体力的食品回来吧，柴哥还有他们三个醒来之后都是需要这些恢复体力的，军舰上的物品过于单调了！”张志军想了想认真的说道。
    “恩恩，好，瑞恩，你好好休息，我和志军一会儿就回来！”诺亚起身认真的说道。
    “你们小心点，不要惹事了！”瑞恩认真的叮嘱道。
    “呵呵，你当我们是雷洛啊，到处惹祸！”张志军微微一笑便和诺亚出门去了。
    但是他怎么知道这次出门还真的惹祸了，或者说真的是命中注定，麻烦的事情来找到他了！
    “志军，这家店看上去很不错，我们去这里面买吧！”张志军和诺亚来到香波地群岛上的购物区中，诺亚指着一间看上去最豪华的食品店说道。
    “恩恩，是很不错，我们进去吧！”张志军微微一笑，和诺亚走了进去。
    而当张志军和诺亚走进去之后，见到里面有一个头戴泡泡头罩的人正在不可一世的站着，而在他一旁的老板正在点头哈腰的向其介绍着自己的产品。
    “天龙人！”张志军和诺亚都是微微一愣，在他们的心里都不是很喜欢，甚至很讨厌这种没有实力，光是靠着自己是800年前建立世界政斧的20位王的后裔的身份，就作威作福，说到底就是一个没有实力的富n代。
    丝毫不理会那个天龙人，直接去选购自己需要的东西。
    见张志军和诺亚居然干对自己视而不见，那个天龙人瞬间就怒了，大吼道：“无礼的家伙，居然见到我都不知道行礼，快给我跪下！”
    听见对方如此猖狂，诺亚将拳头捏的吱吱作响，看得出来他是再将怒气往下压，一旦爆发，他一定会将其直接杀死。
    张志军拍了拍诺亚的肩膀，淡淡的说道：“算了，就当一只畜生再叫，理都不要理！”
    见在自己的怒吼下，张志军他们还敢不理自己，天龙人彻底爆发了，对着自己身后的奴隶说道：“上，去把他们给我杀死！”
    他身后那名奴隶大汉大吼一声，向着张志军和诺亚扑来，早就愤怒到极点的诺亚，直接一脚向着扑来的大汉踢去。
    没有一点阻力，那名大汉像是断了线的风筝一般，直接被远远的踢飞出去。
    “怎么会这样！”诺亚感到万分奇怪，就算这名大汉的实力再怎么差，也不至于才这点力量。
    那名奴隶大汉倒在地上后在没有力量爬起来，他的肚子也在不停的叫着。
    “废物，亏我三天前还给你食物吃，真是个浪费食物的废物！”天龙人跑了过去，踢着倒在地上的大汉怒吼着。
    “三天前，你三天都没有给他吃过东西了吗！”张志军冷冷的看着天龙人。
    “没错把食物给这种家伙真的是浪费，没用的家伙，废物！”天龙人一边踢着大汉一边怒吼道，突然他发觉张志军那冷冷的目光，感觉心里最底层的恐惧感一下就占据了心灵，颤抖着说道：“你那是什么目光，你要是敢打我的话，马上就会有海军大将来将你杀死的！”
    ;
 
第六十五章 雷洛的惊喜
    听了这个天龙人可恶的言论后，张志军心里也是杀机一起，冷冷的看向他，而与此同时，他随身携带的任务板居然剧烈的震动了一下，看得出来是激活了某个重要任务了。
    “威胁我！”张志军冷冷的看着这个天龙人，慢慢的向其走过去，虽然此刻的张志军还不能够使用霸王色的霸气，但是那种完全在战斗中所训练出来的杀气此刻是全部散发了出来！
    “啊，啊，你要干什么！”天龙人感觉自己好像是被死神盯着了一般，前所未有的死亡恐惧向着他慢慢的袭来。
    而此刻一旁的食品店老板早就被张志军的杀气给吓得瘫软在地，一句多余的话也不敢说。
    张志军没有理会他，仍然一步一步的往前走着，天龙人全身颤抖着，在张志军离他不足半米的时候，大叫一声，倒在了地上。
    “死了吗！”诺亚的声音不带一丝感情的说道。
    “没有，只是被杀气给吓晕了，杀他我都觉得脏手！”张志军冷冷的说道。
    看了看还倒在地上的那名奴隶大汉，张志军从天龙人身上找到一把钥匙，打开它的枷锁，又从食品店里拿了许多食物给他，“吃吧，先前打伤你不好意思了！”
    大汉感激的看了张志军他们一眼，开始快速的吃起食物来。
    诺亚在这个食品店里那里一些恢元气的食物，“志军，我们走了吧！”
    “恩恩，好！”张志军点点头，随手丢给了食品店老板一些钱，站起来准备离开。
    见救自己的两个人要走，那名还在狂吃食物的大汉连忙将手中的食物丢在一旁，跑到张志军和诺亚面前恳求着说道：“两位，请带我走吧！”
    “不行，我们最近没空，你自己去做自己的事吧，现在没有枷锁困住你了，你已经不在是奴隶了！”诺亚淡淡的说道。
    “我已经没有家了，两位，我想报答你们！”大汉认真的说着。
    看着大汉那认真的眼神，张志军内心一动，便开口问道：“你叫什么，有什么擅长的！”
    “我的名字叫莫里西亚，我擅长的是这个！”只见大汉将手中的食物扳成两半，然后将其都在一起，只见一股光芒将其笼罩着，本来变成了两半的食物居然恢复成了原状。
    “其实我也是恶魔果实能力者，不过我的能力有点多于，只能将损坏的东西给恢复成原来的样子，没有什么攻击能力！”莫里西亚认真的说道。
    “这哪是多于啊，这就相当于死神里面井上的力量啊，这是违背神的存在的力量啊！”张志军暗暗的吃惊，尽量压低着自己激动的情绪，淡淡的问道：“这个天龙人知道你有这个力量吗？”
    “他不知道！”莫里西亚认真的说道：“当初是他逼我吃下的那颗果实，但是事后我却什么变化都没有，他就从那时开始骂我是废物，也不给我饭吃，在个偶然的机会我发现了自己的这个能力，但是我隐瞒着没有告诉他！”
    “呵呵，那就好，这个力量太棒了，莫里西亚，你跟我们走吧！”张志军激动的说道。
    “是，主人！”莫里西亚高兴的叫道。
    “不用叫我主人，我不是天龙人，我叫张志军，你不介意就叫我志军吧！”张志军微笑着说道。
    “那我叫你张志军大人吧！”莫里西亚恭敬的说道，对于随意称呼自己救命恩人名字的行为，等级观还很重的莫里西亚自然是做不到的。
    看着莫里西亚认真的样子，张志军淡淡的点头，“随你吧，只是个代号而已，后面慢慢改吧！”
    “志军，你打算把他安排到‘华夏’里去吗？”诺亚在一旁淡淡的问道，看张志军的样子，他已经猜出来了张志军的打算。
    “没错，我相信他一定可以成为一个很重要的王牌！”张志军认真的说道。
    “他的这个能力一点攻击力都没有，真的能够成为王牌吗！”诺亚看了看跟在他们身后的这个莫里西亚好奇的问道。
    “诺亚，这个世界上有很多事情不是有力量就可以解决的，他的这个能力在很多地方用处会很大的，后面我慢慢告诉你！”张志军认真的说道，想着他这个可以将物品复原的能力有点类似于时间拒绝，张志军相信自要他将自己的果实能力继续熟悉，会有逆天的那一天的。
    将莫里西亚安排到一个隐蔽的住处去，毕竟他曾是奴隶，大摇大摆的走在大街上还是影响太坏了。
    联系上罗宾，让他们迅速派人来接莫里西亚到“华夏”中去，罗宾表示最近组织中有些忙，她和mr・1都没法来，不过她会安排人来这里接莫里西亚的，估计两天就能够到了。
    “如何，我们是先走，还是等人来接走莫里西亚后才走！”诺亚见张志军联系完后淡淡的问道。
    张志军想了想，“还是等莫里西亚被接走了之后吧，毕竟他一个人都不认识，到时来接他万一出了什么事还挺麻烦的，正好雷洛他们几个也需要休息一下，第一次被霸王色霸气震伤，还是好好休养一下！”
    “就是，让那几个小鬼好好休息一下！”诺亚想了想点头说道。
    拿出电话虫联系上铁骨，将这里的情况简单告诉了一下，并说明雷洛他们被霸王色霸气震伤，需要休息一下。
    铁骨听完之后，嘱咐张志军他们以后要注意，并且交代了一下被霸气震伤之后需要注意的事，就没再多说什么了。
    当挂了电话之后，铁骨那脸上露出了开心的笑容，“哈哈，我就知道这几个小鬼不会让我失望，果然把这个任务都完成了，呵呵，相信他们以后的成就一定会在我之上！”
    拿起电话虫联系上埃迪，“埃迪，马上去给我安排一下张志军他们成为正式s0人员的事情，把该办好的手续都给我在这几天之内给我办好！”
    “铁骨大人，你是说张志军他们……”电话虫那头传来了埃迪激动的声音。
    “没错，我就知道这几个小鬼不会让我失望，哈哈，任务完成了，不管他们用了什么方法，把这个本来该是卡普去做的任务给完成了，埃迪，为教导这种优秀学员开心吧！”铁骨开心的笑道。
    “呵呵，真是太了不起了，铁骨大人，你放心，我马上就去办这件事……”埃迪此刻也是万分激动……
    而张志军在打完电话之后，感觉到自己随身携带的任务板震动了一下，似乎有某一样任务完成了，便拿出来任务板来查看一下。
    主人：张志军。
    身体状况中上，脑力状况中等，游戏身体年龄10岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，菜鸟的霸气，综合判定c+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：58500。（系统跳过一年的时间一些自动增长的支线任务所获得。）
    剧情任务：改变罗宾的身世。（完成度80%）
    主线任务：成为世界政斧的高层。（已完成，获得奖励点10000点）
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度10%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    教训天龙人。（完成度70%）
    看了任务板之后，张志军也是十分震惊。
    原来那个一直困扰着自己，不知道该不该去完成的主线任务，成为世界政斧的高层居然莫名其妙的完成了，难道是因为这次s0里面铁骨对自己有了新的安排。
    还有从一开始从来没有动过的萨波的愿望居然完成了10%，这是怎么一回事，自己先前做了什么事，纠结奴隶大汉还是震晕了天龙人，虽然还不能够确定，但应该和这两件事有一定的原因。
    最后没想到之前遇见那个嚣张的天龙人居然激活了自己一个教训他的隐藏任务，可是之前自己明明已经用杀气将其给震晕了，但只完成了70%，难道还要回去，把他找着之后再揍他一顿才算完成吗。
    想着张志军还真有去找那个天龙人完成自己这个任务的冲动，因为最近他激活的几乎都是支线任务，而据x说，想要有奖励点以外的奖励，只有靠着完成剧情任务、主线任务和隐藏任务才有可能随机获得，所以他现在是一个隐藏任务都不想要放过。
    于是他打算先和诺亚回一趟海军驻守地后，再找个机会溜出来，毕竟天龙人是世界贵族，这件事也不能够做的太过张扬了，不然就算有铁骨罩着估计麻烦都会有很多的。
    但是他安排好一切的事情之后就回到海军驻守地的时候，雷洛等人已经醒来了，这小子才刚恢复身体，就已经在上串下跳的了。
    雷洛看见张志军他们回来，连忙激动的跑上来，“志军、诺亚，来，我给你们看个让你们大吃一惊的事情！”
    没想到雷洛刚醒过来，就这么兴奋，张志军和诺亚又是无奈的对望一眼，淡淡的说道：“好好，有什么东西后面再看好吗，你小子现在先去休息！”
    “不是，这次我没搞怪，你们看吧，真的是能够让你们大吃一惊的东西！”雷洛见张志军两人不耐烦的表情，连忙认真的说道。
    看着他这么认真的表情，张志军和诺亚抱着试一试的想法等待着他的表演。
    “呵呵，看清楚了！”雷洛微微一笑，然后眼神变得犀利起来。
    一股压力立刻就从雷洛的身上释放出来，张志军和诺亚只感觉内心一动，带着一脸的不可思议的看着雷洛，“霸王色霸气！”
    “呵呵，没错，就是霸王色的霸气！”看着张志军他们吃惊的样子，雷洛很是开心的笑道：“怎么样，吃惊吧！”
    ;
 
第六十六章 该死的海军中将
    原来雷洛当初被雷利的霸王色霸气给震晕，但是也因祸得福，自己体内的霸王色霸气居然也被激活了。虽然比起泰瑞的那训练他们刻意压低了的霸王色霸气都要小得多，但是确实实实在在的霸王色的霸气。
    “你小子！”张志军和诺亚看着雷洛一脸的无语，要知道张志军和诺亚还有瑞恩他们三人虽然被成为s0中的最强者，但是到现在他们只是掌握了武装色和见闻色的霸气，关于这王的资质的霸王色霸气他们还没有一人能够拥有，没想到一天惹祸的雷洛居然还是最早觉醒这种传说中的力量的
    。
    瑞恩在一旁无奈的说道：“唉，我也是心里极度不平衡，要知道我和这小子一起接受了雷利的霸气，而且我还挺过来了，但是我居然没觉醒，反而这个臭小子觉醒了，真是……”
    “呵呵，别不平衡了，只能说这小子运气较好，我相信我们之后都能够觉醒的！”张志军上前微笑着说道。众人听张志军这么说也只是笑笑就没说什么了，毕竟他们知道这种力量是强求不来的，就连他们的教官都不是每个都有这种力量的，自己的兄弟雷洛能够觉醒，他们只是心中有一丝羡慕，接着便全是替其高兴了。
    “对了，你们醒过来之后还有没有什么不舒适的地方？”张志军看着塔丝琳和安琪问道。
    “也没什么不舒服了，只是有点疲累，虽然我们不是雷洛那种小变态，但是也不至于身体那么差吧！”塔丝琳微微的笑道。
    “恩恩，没事就好，我已经给铁骨大人汇报过我们这里的情况了，他同意我们休养几天再回去，我和诺亚买了一些被霸气震伤的恢复品回来，你们都吃一点吧，然后多休息！”张志军认真的说道……
    在香波地群岛休息了两天，而这两天张志军也去寻找过之前那个天龙人的踪影，但是却一无所获，毕竟他只知道那家伙是个天龙人，并不知道名字，而且在平常人面前他也不好打听，所以只得暂时作罢。
    第三天的时候罗宾派来的人终于到了，将莫里西亚送上“华夏”专用的船上后，叮嘱其去到那边不要太拘束，将那边当作自己的家，好好听罗宾等人的安排。
    虽然对张志军极为的不舍，但知道张志军有自己的事情要做，莫里西亚也不敢多说什么，乖乖的跟随来人向着西海驶去，并且在心中暗暗的发誓一定要好好做事报答张志军的恩情，张志军也因为耽搁了两天的时间得到了一颗无比忠诚的心。
    “呵呵，我们也可以回去了吧！”送走莫里西亚后，诺亚淡淡的说道，张志军笑着点点头。
    而当他们回到海军驻守地准备回去的时候却发生了意外的一幕，只见一名中将级别的海军正在屋内严肃的询问着瑞恩、雷洛一些事，但是那两名大少爷却是一脸的不屑，根本不理他。
    “这是怎么一回事啊！”张志军和诺亚心中感到万分奇怪，但是脚下的动作却加快了，走进屋内好奇的问道。
    见张志军来了，雷洛和瑞恩脸上都露出一丝笑容，对着他淡淡的说道：“志军，这个不知从那里冒出来的家伙，说什么要查你们和天龙人的事情，但是我们却根本没有见过那些家伙，你说他们是不是没事找事，要不是看在他是海军的份上，我早就揍他了！”
    “天龙人，没想到我没找到他，他居然主动送上门来了，不过看样子现在事情有些麻烦了，早知道就顺手杀了那个家伙，任务也就完成了，还一劳永逸！”张志军在心中暗暗的说道。
    “张志军、诺亚吗！”那名海军中将不再理会瑞恩和雷洛，而是看向张志军和诺亚。
    “没错，有什么事情吗！”张志军一脸无所谓的样子坐在了沙发上淡淡的问道。
    “张志军、诺亚，你们被指控伤害了这个世界的贵族――天龙人，本来应该直接派大将来将你们给抓捕的，但考虑到你是s0中的一员，政斧决定先带你们接受调查，如果没有此事会将你们给释放的！”中将冷冷的说道。
    “呵呵，那如果有这么一回事又会怎么样呢？”张志军一脸微笑的问道。
    中将先是一愣，看向张志军冷冷的说道：“如果你做出了这么罪恶的事情，那么不需要调查了，我将会代表正义现在就将你给剿灭！”
    “呵呵，说得真好听啊，代表正义，你有资格动我吗，我们s0的人，不是你这个小小的海军中将可以动的！”张志军看着那名中将一脸高傲的样子就是万分的恶心，要知道有实力你可以高傲，就像卡普一样，而你这个家伙明显就是一个龙套，连原着中的大事件都没有现身，自己现在也从没有听过他的消息，很明显就是一个很早就死掉的垃圾，还敢这么猖狂！
    听了张志军的话，龙套中将先是一愣，的确s0的人他是没有权利过问的，别说他就算是海军大将也不能轻易的逮捕，但一想这次天龙人给予他的好处，并保证一切后果由他们承担，便狠下心来，“不管你的身份怎么样，得罪了天龙人就该被处死！”
    说完只见他的身形一动，向着张志军袭来。
    面对突然袭来的龙套中将，张志军到是一点也不慌张，身体一晃就闪开了对方的攻击，脸上挂着无害的笑容，“呵呵，怎么了，你不是代表正义吗，怎么不为自己的正义的辩解了吗，是不是没有语言了吗！”
    “正义不需要辩解！”龙套中将冷冷的说道。
    “哼，你这个天龙人的狗，肯定是依靠天龙人才能够让你这个实力最多才少校的垃圾当上中将，我代表不了什么狗屁正义！”张志军冷冷的盯着龙套中将，“现在我只是代表我自己宣布你的死刑！”
    说完一脚踢去，而这名海军中将则是彻底的打酱油了，躺在地上再也不能动了。
    “志军，接下来你打算怎么办！”看着倒在地上的中将，瑞恩淡淡的问道。
    “能怎么样，该怎么办就怎么办呗！”张志军将手放进包里淡淡的说道，似乎做了一件再平常不过的事情！
    “不过是天龙人那种家伙的一条狗罢了，这种家伙担任守护正义两字，让我觉得无比的恶心！”诺亚也上前冷冷的说道。
    “话是没错，但是他毕竟是个海军中将，杀了他还是会有挺多的麻烦吧！”塔丝琳在一旁关心的问道。
    张志军点点头，“麻烦是避免不了，你们先回去吧，我在这里等着，看海军有什么反应！”
    “不行，要走一走，为什么有祸你担，大家兄弟，有什么困难一起担当啊！”雷洛认真的说道。
    “我不走！”诺亚冷冷的说道，不需要太多的语言，一句话就表明了他的观点。
    而瑞恩几人没有说话，从他们的眼神里就知道他们的选择了。
    看着众人认真的眼神，张志军感觉心里暖暖的，但是他仍认真的看着众人，语气坚定的说道：“放心，我没有事的，正因为我们是个整体，才不能全军覆没，如果我们谁出了事总要有人帮我们报仇吧！”
    说完这句话，张志军见众人的脸色都变得异常严肃了，知道自己说错话了，微微笑道：“放心吧，我们谁都不会有事的，但是我们总要回去把这些事告诉铁骨大人吧，电话虫里不可能说的那么清楚，万一铁骨大人误会了一些事情怎么办呢！”
    听了张志军的话，大家都保持了沉默，在和张志军一起的曰子他们已经习惯张志军去思考事情了，自己也习惯随着他的思路去思考，所以在不知不觉间他们再次按照张志军的思路去思考这个问题了。
    “但是……”塔丝琳总感觉有些不对，自己好像始终在被张志军带着走。
    “放心吧，没事的！”张志军微微的笑着，“这样吧，我和诺亚留下来，这样你们就相信没事了吧，你们一起回去，也好把这件事向铁骨大人给说清楚啊！”
    听见诺亚和张志军一起，众人这才略微放心，点了点头，算是同意他们留下来了。
    “恩恩，那你们先走吧，我怕迟则有变！”张志军忙对众人说道，众人虽是不解，但都站起身来向着港口走去。
    “一定要照顾好自己哦！”在上军舰的时候，塔丝琳仍不放心的看向张志军。
    “放心吧，我保证会没事的！”张志军微笑着说道。
    “恩恩！”塔丝琳这才随着众人走上了军舰。
    当军舰缓缓驶走之后，诺亚淡淡的说道：“这么急吗，这次的事情很严重！”
    张志军无奈的一笑，他知道自己的理由骗得过所有人，但是骗不过诺亚和瑞恩，诺亚是留下来所以没有拆穿他，而瑞恩则是知道的确需要将雷洛等人送走，以免坏事，这才不做声色的配合他。
    “这次的事很明显是天龙人安排的，原本我以为身为世界贵族的他们不能直接调动海军，只能够在自身受到威胁的时候才会有海军大将来保护，但是现在我发现自己错的那么离谱，他们不仅能够调用海军，连这个海军中将都是他们培养出来的，看来这个政斧真的是腐朽到无以复加了！”
    诺亚认真的点着头，“没错，这就是我们一直保护的正义吗，真是让我感到恶心！”
    “诺亚，问你个事！”张志军转过头来认真的看着诺亚。
    “问啊，什么事情搞的这么正式！”诺亚感觉气氛有些不对劲。
    “如果要你脱离s0，脱离你一直在保护的那种正义你会同意吗！”张志军一字一句的说道。
    ;
 
第六十七章 秒杀天龙人
    “呃！”诺亚先是一愣，他没有想到张志军会说出这种话，但结合现在发生的事情，猜测出来张志军一定的想法，看向他有些为难的说道：“离开s0了，我们还能干什么，难道去当海贼吗，那我绝对不会当的，那是我绝对无法原谅的邪恶！”
    “不，不是海贼，还记得我当初让罗宾他们管理的‘华夏’吗，那是我们的家，我打算建立自己的帝国，推翻这个腐朽的政斧，建立真正需要我们守护的正义！”张志军认真的说道。
    这是他在系统设置一年之前为了完成改变罗宾身世这个任务时就开始确定了的想法，并且已经为此做了不少的努力，在现实中也与刘军讨论了其的可行姓，所以此时也就打算不瞒着诺亚了。
    诺亚看着张志军认真的问道：“这条路会很难哦，你确定你能坚持下去！”
    张志军微微的笑道：“你觉得呢，那是我的‘家’，将其发展、壮大、守护是我的责任！”
    “家吗！”诺亚感觉自己的内心一震，眼里闪过一丝光芒，认真的看着张志军：“我和你一起，我不能失去兄弟了，我不想在做回孤儿，我也需要家，这次我一定要用我的生命守护它！”
    “好兄弟！”拍着诺亚的肩膀，张志军开心的说道。
    “既然是兄弟就不要说这么多了，感觉像个女人似的，心里懂就行！”诺亚微微的笑道。
    “对了，诺亚，你能告诉我，你到底有着怎样的过去啊，为什么刚见面的时候你要每个人都叫你天仇呢，还有你为何对海贼这么反感啊！”张志军好奇的问道。
    “因为我家被海贼毁了！”诺亚愣了一会儿，还是对张志军讲述道：“在我还在3岁的时候，我的村庄被海则袭击了，当时整个村庄都被海贼给洗劫一空，我妈妈把我死死的抱在怀里，不知道被那个海贼砍了多少刀都没有放手，后来海军来了，那些海贼才跑掉的，而我的妈妈早就死了……”
    说着诺亚的眼泪已经不知不觉流了下来，张志军第一次看见诺亚这个天才哭，因为过去他表现的是那么的耀眼，都让张志军忘记了他其实也只是个才十岁的孩子，是一个背负了太多的孩子，将手搭在他的肩上轻轻说道：“诺亚，对不起！”
    “没事！”诺亚淡淡的说道，看着张志军问道：“你知道吗，志军，我小时候还是我们村里小孩中最厉害的一个，但是那天，面对海贼我居然全身发软，我不敢对抗，害得我妈妈死去，是我，是我没有保护好她！”
    “兄弟，这不能怪你，毕竟你那时还那么小！”张志军认真的说道，真的为难你了，把这种秘密放在心里这么多年。
    “从那以后，我拼命的在海军里训练，然后我被推荐到s0中，我更努力的训练，让大家叫我天仇，就是为了不忘掉仇恨，因为他们让我成为个孤儿，我不能原谅海贼，我也不想这个世界再出现我这种悲剧！”诺亚捏着拳头认真的说道。
    “放心吧，从今以后你再也不孤单，我是你的兄弟，雷洛我们都是，生死兄弟！”张志军我这诺亚的手认真的说道，这一刻他再也没有将诺亚他们当作是系统制造出来的虚拟人物，而是真正的兄弟，和现实中的陈天奇他们一样，真正的兄弟。
    “志军，我们现在去哪里呢，在海军驻守地静静的等待吗？”诺亚跟着张志军好奇的问道。
    “等待他们干什么，等着海军来兴师问罪吗！”张志军淡淡的说道：“既然他敢先动手，我管他是什么世界贵族啊，先收拾掉他再说！”
    同时心里暗道：“正好不知道那个隐藏任务该怎么处理，现在正好，既然你自己寻死，就别怪我下手太狠了！”
    “你要动天龙人！”诺亚略微有些吃惊的问道。
    “呵呵，不行么！”张志军一脸坏笑的说道，看得出来他心里已经有了盘算。
    “没什么不行的，等会由我动手，你可不能跟我抢！”诺亚认真的说道。
    “呵呵，那可不行，到时谁抢到就是谁的！”张志军淡淡一笑，两人一前一后向着香波地群岛上天龙人的住所极速窜去。
    不得不说天龙人住的地方真的很豪华，就算是在奢侈的s0训练营中待惯了的张志军和诺亚都为面前这些堪比皇宫般的建筑感到吃惊。
    不过不得不说天龙人的防范意识还真的是很低，那么大的住宅内，居然只有屈指可数的几名保镖罢了，其余的都是奴隶和佣人了。
    “把围墙修的搞高高的就认为可以挡住敌人了吗！”张志军看着那高高的院墙，不由的鄙视道。
    诺亚也微微一笑，两人瞬间就使用海军六式的月步轻松的翻过了院墙。
    “咦，先前是不是有什么东西进来了！”一个穿着黑衣的保镖好奇的看着先前围墙上一闪而过的身影。
    “你小子看花眼了，那么高的院墙，你认为谁能翻进来啊！”他身后的另一名黑衣保镖认真的问道，“就算有那个本事，又有谁敢啊，这可是世界贵族――天龙人的家啊！”
    “就是，是我多心了，谁活够了敢来闯天龙人家啊！”先前那名保镖也微笑着说道。
    “看来天龙人家的保镖也是安逸的生活过久了，这么自信！”这时在黑暗之中诺亚看着张志军微微笑道。
    “呵呵，也难怪，毕竟这个世界上敢来惹天龙人的家伙太少了！”张志军为其分析道。
    “好了，别废话了，我感觉到那个天龙人的气息就在这里面！”诺亚闭着眼睛用见闻色的霸气静静的感受着。
    “呵呵，走吧！”两人微微一笑，身体犹如两道幽灵般的闪了进去。
    “恰尔维纳，你这次又给家里面惹麻烦了，你知道家族培养一个海军中将有多么不容易吗？”只见一个头戴泡泡头罩的中年人对着张志军那天吓晕的那个天龙人怒吼着，想必他就是这个天龙人的父亲吧！
    “父亲大人，这怎么能怪我，那个贱民居然敢吓晕我，一个贱民而已，真是太无法无天了，我如果不去收拾他怎么说的过去！”恰尔维斯认真的说道。
    “但是这件事你做的不够漂亮，只是得到消息吓晕你的那个家伙和那个在海军驻守地的张志军长得像就派海军中将去抓人，你知道这是多不明智的吗，要知道那个张志军可是s0的人，如果一个不合适海军中将被他们干掉不久麻烦了，毕竟现在家族培养的中将只有这么一个，到时他再不是吓晕你的那个小子可就亏大了！”中年天龙人冷冷的说道。
    “不要紧，父亲大人，我们可是天龙人，再说那家伙也是个海军中将，s0又怎么样，不过是守护我们政斧的一条狗，如果不是他，冤枉了一条狗他敢怎么样，如果是他，那最好，直接杀掉，杀掉一条狗，对于我们贵族来说算什么啊！”恰尔维纳毫不在意的说道
    “好吧，既然你处理的这么好，我也相信你，对了，那个海军中将怎么还会传回消息来啊！”中年天龙人语气要温和了很多！
    “暂时还没有，有可能已经把他们抓起来在拷问了，放心吧，有消息了他会马上传回来的！”恰尔维纳淡淡的说道。
    “恩恩，等那个海军中将回来之后好好对他说一下，以后要注意点，毕竟对方是s0的人，不要做得太过分了，如果惹怒铁骨那个老家伙麻烦可是很大的！”中年天龙人有些担心的叮嘱道。
    “放心吧，他不会回来了！”一道冷冷的声音在他们的身后响起！
    “啊！”恰尔维纳和他的父亲连忙转过身来，吃惊的看着他们家的客厅中居然凭空多出了两个人。
    恰尔维纳看着张志军和诺亚大声的叫道：“是他们，父亲大人，就是他们，是他们……”
    “呃！”恰尔维纳的话还没有说完，只见张志军一下就来到了他的面前，重重的一拳打在他的头上，瞬间他就被打在了地上，口鼻全在流血，已经奄奄一息了，估计马上就会死了。
    “恰尔维纳！”见自己的儿子居然被打到，中年天龙人大怒，“你们，你们是在……”
    “呃！”中年天龙人突然感觉自己说不出话了，不知道什么时候诺亚已经来到了他的面前，死死的捏住他的喉咙，让他瞬间感觉到了窒息的感觉。
    “你知道吗，你不该侮辱s0，那样有可能我只是废了你，但是现在，你到地狱去后悔吧！”诺亚冷冷的说道，一瞬间带着一丝美丽的血光，樱花贯穿了中年天龙人的身体。
    “呵呵，下手挺利落的！”张志军微微的笑道，看着还在地上呻吟的恰尔维纳，直接一脚结束了他的痛苦。
    “我没把这些家伙当人，居然把辛苦保护他们的s0当成狗，我无法原谅！”诺亚淡淡的说道。
    “走吧，为了避免麻烦，毁尸灭迹吗？”张志军微微的笑道。
    “呃！”诺亚先是一愣，然后微笑着点头，“好主意！”
    “呵呵！”只见张志军从天龙人的家里拿出击中红酒，将其勾兑在一起，只见用火点燃之后，居然窜起了蓝白色的火焰。
    这是张志军他们在阵法课上学过的一种特殊的火焰配置，这种火焰无法用水熄灭，如果要将其扑灭，只能等它燃尽周围的一切木块之后才会主动熄灭。
    将手中的酒杯随手丢到客厅中，两人微微一笑，快速的逃离了现场，而此刻张志军也感觉到自己的任务板震动了一下，并且震动幅度还有些大，看来任务已经完成了，而且有可能奖励还蛮丰富的或者说是又多出了什么新的任务。
    “啊，怎么会有火光呢！”在院里的保镖看了之后好奇的问道。
    “也许是天龙人大人在玩火呢，他们没有叫我们，不要轻易闯进去！”另一名保镖认真的说道。
    一直到火燃大了保镖们才发觉不对劲，连忙冲了进去，不过已经太晚了！
    “呵呵，好玩吧！”张志军和诺亚在远处看着那座建筑开心的笑道。
    “你们两个小鬼，好大的胆子，居然敢纵火烧天龙人家！”一个冰冷的声音在两人身后响起！
    ;
 
第六十八章 铁骨的态度
    就在张志军和诺亚看着被烧的天龙人家暗自高兴的时候，一个冷冷的声音他们身后响起，“你们两个小鬼，居然敢纵火烧天龙人的家！”
    “啊！”张志军和诺亚都大吃一惊，连忙转过身来，这个人居然可以让他们毫无察觉的到他们身后，而且还知道他们烧天龙人的家，肯定是个早就在观察他们的超级高手。
    他们转过头去，只见一个眼睛处有着一道刀疤的中年人，脸上带着微笑看着他们。
    “冥王――雷利！”张志军立刻就认出了来者。
    “呵呵，不错的小鬼吗，居然能够认出我来！”雷利看着张志军满意的笑道，对于他们能够认出自己显得格外高兴。
    见来人就是雷利，诺亚没有一点恐惧，反而是冷冷的看着他质问道：“就是你打伤了我的兄弟吗！”
    “呃！”雷利看着居然敢用这种眼神瞪自己的诺亚，淡淡一笑，“呵呵，你是说那几个被我用霸气震晕的小鬼吗，没错，是我干的！”
    “身为海贼的你本来就有着不可原谅的罪恶，更何况你还伤害我兄弟，去死吧！”诺亚愤怒的拿着“樱花”冲向雷利。
    开始将兄弟当作自己唯一的诺亚姓格上已经开始发生变化了，虽然还是一如既往的冷静，但是一旦涉及到他的兄弟，他就会完全丧失掉平时的冷静了，像是变了个人一般！
    “诺亚，住手，你不是他的对手！”张志军大声的叫道，可是诺亚像一只离弦的箭直接冲向雷利，已经停不下来了，生怕他有所闪失，张志军也立马握紧鸣鸿刀也跟着冲了上去。
    “呵呵！”见两个小鬼居然毫无恐惧的冲向自己，雷利不怒反笑。身体一个侧转，一脚踢开了诺亚的樱雪，而一只手则是紧紧的握住了张志军的手，让他的鸣鸿刀无法向前砍入分毫。
    “什么！”面对雷利那闪电般的速度，张志军和诺亚都瞪大了眼睛，虽然早就知道“冥王”雷利是传说中的海贼，实力肯定也是也是传说级的，但是没想到如此恐怖，让现在的他们居然无法看清动作。
    “小鬼们，你们还嫩了一点哦！”雷利微微一笑，身体随即一用力，直接将两人给丢了出去。
    “可恶！”张志军和诺亚都在空中调整好自己的动作，漂亮的落在了地上。同时马上做好了攻击的姿势，准备再一次向雷利发动进攻。
    “呵呵，怎么，看见与老夫实力的差距之后还要动手吗！”雷利看着两人静静的说道。
    “我不能原谅伤害我的兄弟人！”诺亚认真的说道。
    张志军看了诺亚一眼，“我不能让我的兄弟受到伤害！”
    “呵呵，好小子，果然够义气，和之前的小鬼一样，我真的很好奇到时怎么样伟大的人能够培育出你们这些小鬼！”雷利微笑着问道。
    “你没必要知道！”诺亚握紧了樱雪，准备发起第二轮的攻击。
    “好了，不要那么大的火气！”雷利微微的笑道：“我为我之前打伤你兄弟的事情道歉，那时我不知道你们的来历，所以很好奇，但是现在我相信你们不在是政斧那种杀人的工具，从你们杀天龙人的这一举动我就知道你们是有梦想的青年，我为我之前的事情道歉！”
    “你知道我们的事！”张志军冷冷的看着雷利，他没有想到自己已经计划的很好的事情居然还是被人发现了，看来实力真的可以决定很多事了，被雷利用见闻色霸气监视了这么久，自己居然一点也不知道！
    “只是简单的道歉就行了吗！”诺亚冷冷的说道，见雷利现在的态度，加之雷洛他们并没有受什么伤，并且雷洛因祸得福，觉醒了霸王色的霸气，所以语气要略微好上了一些，至少没有去进攻的打算。
    “呵呵，你这个小子！”雷利微微的笑道，“好吧，算我不对，这样吧，我欠你们一个情，只要是我力所能及，又不过分的事情，我可以帮你们做一件事怎么样！”
    见雷利这么说，张志军知道他也是完全没有敌意了的，自己也不能做得太过分，毕竟是个前辈，如果一点面子都不给实在说不过去，对着诺亚使了个眼色，叫他暂时不要说了。
    “呵呵，现在你们可以告诉我你们是什么身份了吗，还有为什么要杀天龙人吗，你们不是政斧人员吗！”雷利淡淡的问道。
    “对于我们的身份我们不能告诉你，至于为什么要杀天龙人，是因为他该死，这个腐朽的政斧所制定的规则不值得让我们遵守，这种家伙更不值得我们守护！”张志军淡淡的说道。
    “呵呵，那你们打算怎么样呢，现在你们杀了天龙人打算怎么办呢，估计你们的组织是不会让你们回去了，如果你们不介意跟着我怎么样，说实话，我对你们这些小鬼很有好感，我会将我的本事全部传授于你们，只希望你们能够贯彻自己的信念就行了，不一定要当海贼！”雷利认真的说道。
    “对不起，雷利前辈，我们有我们自己的老师，放心吧，后面怎么办我们自己有办法！”张志军认真的说道，虽然跟着雷利在一起他感觉也很不错，但是想到铁骨等人，他就觉得另拜他人为师这件事不好，而且自己现在已经有了别的打算，不适合再继续留在雷利身边学习了。
    看着张志军认真的眼神，还有诺亚虽然没有说话，但从短暂的接触他知道张志军的观点就是代表诺亚的观点，知道他们不会轻易改变，雷利也不在勉强，微微笑道：“那就随你吧，如果有什么需要可以来找我！”
    张志军点点头，“谢谢你，雷利前辈，那么我们先告辞了！”说完便和诺亚离开了。
    “这个小鬼有意思，对了，忘了问他叫什么名字了！”雷利看着张志军离开的背影淡淡的说道：“不过不要紧，我相信还会和他在相见的！”
    “志军，我们现在去哪里呢？”诺亚好奇的问道。
    “去西海吧，回‘华夏’，也好知道这件事的动态！”张志军淡淡的说道。
    就在这时，张志军包里的电话虫突然响了起来，刚一接通，里面马上传过来紧张的声音，“臭小子，你没有事吧！”
    听到这突如其来的声音，张志军和诺亚先是一愣，然后马上感觉心中一阵温暖的感觉。
    没错这个声音正是铁骨那个家伙的，张志军和诺亚能够清楚的感受到他那急切的声音中所带有的浓浓关心。
    “铁骨大人，我们没事！”诺亚声音也有些哽咽，感觉像是一个在外受了欺负的小孩见到了父母一般，心里有一种说不出的委屈感，张志军也明白此刻面临的事情对于诺亚这个还是一个孩子的他来说的确是太重了一点。
    “没事就好，没事就好！”铁骨的声音终于缓和了下来，“你们两个小子现在在哪里呢，快点回来，该回家了！”
    “回家，呵呵，铁骨大人，我们回不来了，毕竟这次我们惹了大祸，如果回到s0来只会给你增加麻烦的！”张志军苦笑着回应道。
    “放心吧，不就是弄昏了一个天龙人吗，这点小事我还是能够摆平的，记住，你们是我铁骨的弟子，守护你们是我应该做的事情，没有什么麻不麻烦的！”铁骨温柔的声音传了过来。
    “铁骨大人，之前我们只是弄晕了天龙人，但是后面我们知道那个海军中将是天龙人派来之后，我们已经杀了他，并且我们也把那两个天龙人一起杀掉了！”张志军淡淡的说道，就好像杀死了两只蝼蚁一般不值得一提。
    “你们两个小子怎么还那么冲动，天龙人好歹是世界贵族，你们怎么能够随便杀掉呢！”铁骨的声音有了丝丝的不悦。
    “我们无法原谅天龙人的语气，无法原谅天龙人把我们当作他们养的一条狗使用，铁骨大人，这样的政斧，这样的正义我不想再守护了！”张志军还没有说话，诺亚便率先冷冷的说道。
    “唉，天龙人就是这样的，我也很看不惯他们的，但是……”铁骨的声音有些无奈，“你们两个小子回来吧，有什么事回来慢慢说，放心吧，既然你们已经杀死了那两个天龙人，想必也做得很干净了，我有把握保下你们，再说天龙人居然培养了自己的海军中将，我会把重点往这上面引的，到时世界政斧的注意力应该就是放到这上面来了。”
    听着铁骨那有些恳求的声音，张志军和诺亚不由的心都软了一些！
    见两人没有回答，铁骨知道他们二人还在思考中，淡淡的说道：“你们两个好好考虑一下，我给你们一天的时间，明天你们去海军港口坐军舰回来吧，放心，我会把所有的事情安排好的，不管你们打算干什么也该回来说清楚是不是！”
    “是，我们知道了，铁骨大人！”张志军和诺亚认真的回答道。
    “嗯，自己一路小心！”铁骨再次叮嘱后便挂断了电话！
    和铁骨通完话之后，诺亚就沉默，一直低着头，想要说什么，但是看见张志军后又欲言欲止。
    张志军知道，这个孩子纠结了，毕竟这么长时间以来，他已经在潜意识的将s0当作自己唯一的家，那里有他的恩师，他的兄弟……虽然说现在对世界政斧失望了，但是心底深处却是不想离开s0，不过出于兄弟义气，他又觉得自己应该在这种时候陪在张志军身边。
    “我们还是回去吧，按照铁骨大人说的，毕竟不管有什么事情都该回去一趟！”张志军明白诺亚的心思，拍了拍他的肩膀微笑着说道。
    “明天，我们既然决定了就现在回去吧！”听张志军这么说，诺亚也放下心来，突然有了一种很想回去的感觉。
    “呵呵，现在还不行，你忘了我们才做了多大的事情，虽然天龙人这件事情暂时不会有人知道是我们干的，但是毕竟我们刚杀了一名中将，这件事的影响会很大的，而且中将死了之后马上就又是天龙人死，我们的嫌疑会是最大的，现在去海军港口的话估计麻烦会很多，铁骨大人叫我们明天去港口，一是让我们好好的冷静一下，二是他要去把这些事打理好，让我们明天能够顺利的回去！”张志军冷静的分析着情况！
    “哦，那我们先找个地方静静的观察这个岛上海军们的表现！”诺亚也恢复了冷静，认真的说道。
    张志军点点头，两人又再次消失在月色中……
    ;
 
第六十九章 事后余波
    “什么叫与我无关，他们是我的弟子，所做的事情什么叫与我无关！”铁骨看着在自己面前的一名世界政斧的人员冷冷的说道。
    面对愤怒的铁骨，这名政斧人员陪笑着说道：“铁骨大人，你是知道的，五老星是不可能让你受委屈的，但是这件事情毕竟不是那么简单的，好歹是死了一个海军中将，虽然这个海军中将是由天龙人培养出来的，政斧早就该剔除掉的，但是……你的学员这么做是有点不合规矩了，你放心吧，五老星说了，只是简单的惩罚一下，不会有多大的惩罚的！”
    到现在，五老星还不知道他们还不知道张志军和诺亚已经杀死了两个天龙人，并且一把火烧毁其住宅的事情。
    “你回去告诉那五个老头子，我要做的事不用他们来指导，我知道怎么做，张志军和诺亚是我的弟子，要抓他们得先抓我，现在叫他们把这件事给压下去！”铁骨冷冷的说道，眼神好像带有一种杀气，摄人心魄！
    政斧人员吓得连连点头，“是，是，我知道了，铁骨大人……”接着便连忙逃离了铁骨的办公室，好像晚了一步就会被吃掉似的！
    不屑了看了一眼逃掉的政斧官员，铁骨直接拿起电话虫拨打了一个电话。
    “喂，是钢骨吗！”铁骨对着电话虫怒吼着说道。
    “我说你小子，我怎么说也是你大哥，我把我的私人电话，你小子要不就几年都不给我打个电话，一打电话来了能不能叫声大哥啊！”电话虫那头传来一个极为不满但是却又有着一丝喜悦的声音。
    “既然你是我大哥，这件事你帮我摆平！”铁骨直接冷冷的说道。
    “呵呵，没问题，谁叫我是你大哥呢……咦，等等，居然要我来摆平，什么事啊，你小子惹了多大的祸啊！”
    “我的弟子杀了两个天龙人，但是你放心，做的很干净，我只是要你把五老星那边摆平！”铁骨淡淡的说道。
    “喂，我说你小子怎么要不不找我，一找我就是这么麻烦的事啊……”
    “好了，去处理好就对了，处理好了我就来请你吃饭，如果处理的不好，我再也不会叫你大哥！”铁骨不给对方继续说话的机会，直接挂断了电话虫。
    “喂喂，……铁骨！”只见叫钢骨的中年人将手中的电话虫一扔，“真是个爱惹事的家伙！”
    “唉，但我又不能不管啊！”钢骨人叹息一声，拿起另外一个电话虫“喂，帮我转告一下五老星……”
    圣地――玛丽乔亚。在一间豪华的房间里。
    五个穿戴不一的老者在里面随意的坐着，听着刚从铁骨那里的政斧官员的汇报。
    “好了，你下去吧！”当政斧官员汇报完之后，其中一名老者冷冷的说道。
    “是！”政斧官员恭敬的行了一个礼之后，马上离开掉了，和在铁骨的办公室一样，希望立刻逃离现场，如果铁骨带给他的是死亡的恐惧，那么这五名老者给他的就是一种压迫感，神一般的压迫感，他知道自己在对方的眼里就如同蝼蚁一般的存在！
    “你们说，铁骨那个老家伙是不是又给我们添麻烦嘛，非要保住那两个小鬼，这也太护短了嘛！”一名瘦高的老者淡淡的说道。
    “是挺麻烦的，不过麻烦的不止铁骨，钢骨先也打电话来表明了他的态度，绝对站在铁骨那一边，你也知道钢骨那个全军统帅的号召力吧，这下才是真的麻烦！”一个强壮的老者冷冷的说道。
    “唉，要我说就给他们一个面子，天龙人那些享受着王的后裔的贵族，是该教训一下了，现在还敢培育自己的中将，真是该教训一下，那两个小鬼做的很好！”带着一副小眼镜，摆弄着手中的一把太刀的老者淡淡的说道。
    如果是个对于刀的爱好者一定能够马上认出他手中的刀来――初代鬼彻，那可是无上大快刀12工之一的名刀，并且这还是把妖刀，而这个看上去瘦小的老者居然能够完全控制他，真的让人难以置信！
    “唉，我们何尝不是这么想的呢，但是如果不管，到时候那个叫恰尔维纳的天龙人在那里闹事不是很麻烦！”一名有着夸张的八字胡老者认真的说道。
    “这点你大可放心，先前最新消息，恰尔维纳和他的父亲全都死了，死于家里面的大火！”唯一一个没有说话的老者冷冷的说道。
    “什么，死了，天龙人死于大火，这怎么可能！”
    “大家都知道这是怎么一回事，没想到那两个小鬼居然做事做得这么干脆，这样也好，没有人会来告状了，对外就宣布这两名天龙人死于意外的大火，还有那个海军中将的事给完全压下去就行了，反正是天龙人培养的海军中将，估计没有人会帮他说话！”
    “这样也好，难得为了两个死掉的天龙人得罪铁骨和钢骨那两个疯子！”
    “那两个，一个叫张志军，一个叫诺亚的小子还需不需要注意一下！”
    “没必要，居然去杀天龙人，明显是个冲动的小鬼，这种家伙是不会有什么威胁的！”……
    第二天，全世界的各大报纸头条几乎都是一条新闻――圣地玛丽乔亚发生火灾，天龙人恰尔维纳父子被不幸烧死，起火原因是因为天龙人不小心打翻了酒窖中的酒！
    “库拉拉拉，天龙人居然会被自己给的酒窖给烧死，呵呵，这件事说出去谁会信啊！”
    在一艘巨型的还贼船上一个有白胡子的巨人说道，他就是号称最强的海贼，有着海之王者外号，新世界的“四皇”之首的白胡子。
    “比斯塔，你才从香波地群岛回来，对着事怎么看！”白胡子对着身边的穿着骑士装的花剑比斯塔问道。
    “老爹，我觉得这件事绝对是人为的，而政斧这么做只是在掩盖真相罢了！”比斯塔认真的说道。
    “这还用你说啊，傻儿子，我是问你你有没有什么怀疑的人！”白胡子轻轻的拍了一下笑道。
    “老爹我有怀疑对象！”比斯塔认真的说道。
    “呃！”这样一来白胡子反而愣住了，本来以为只是随便问问，没想到比斯塔还真的有消息，“说清楚呢！”
    “是这样的老爹，那天我和斯库亚特在……”比斯塔便慢慢的回忆起来，把那天发现张志军和诺亚的事情全部给白胡子讲了一次，没有一点隐瞒，把自己如何上当然后被他给逃掉的事情都全部讲了一次。
    “最重要的是老爹，我听迪卡尔班兄弟讲，他们也遇到了类似的小鬼，单挑居然能够和他们打平手，最后还是冥王雷利出现了将他们分开，我怀疑他们是同一伙人！好像后面这些小鬼还与雷利发生了冲突，但是最后卡普插手了，雷利才离开的……”比斯塔将从迪卡尔班兄弟那里得到的消息也说了一次。
    “嗯，居然出现了这种小鬼，那可真是有趣，但是你为什么认为这些小鬼与天龙人被烧死有关系呢，按理说他们应该是世界政斧的人啊！”白胡子好奇的问道。
    “这是我的推测老爹，我感觉那些小鬼就是一群愣头青，在那个香波地群岛上没有什么海贼新人，反而是这群天不怕地不怕的小鬼，我觉得可能姓最大，很有可能是他们与天龙人发生冲突然后杀掉了，这也能解释政斧为什么要隐瞒这件事的原因了！”比斯塔认真的说道！
    不得不说比斯塔这个家伙真的有些头脑，居然把事情推测得八九不离十了！
    “库拉拉拉，这么说来还真有可能，有意思的一群小鬼，有机会的话我还真想见见他们！”白胡子开心的笑道。
    ……
    “没想到天龙人居然会被烧死，呵呵，这个腐朽的政斧还想隐瞒这件事，这种事明眼人一眼就能够看出来是已经开始反抗这个腐朽政斧的人去做的！”
    一个身披长袍的人说道，他的脸上有着可怕的叉形纹身，他就是全世界革命军的首领，路飞的亲生父亲，卡普的儿子――蒙奇d龙，被称为全世界最危险的犯人！
    “有没有情报证明这件事是谁干的！”龙转过头来对着身后的一名革命军士兵问道。
    “暂时还没有，因为毕竟是在香波地群岛发生的，我们那里线人的数量还是太少了！”士兵为难的说道。
    “没关系，你下去吧，那个地方我知道该找谁去了解消息了！”龙随意的挥挥手，然后低声说道：“雷利前辈，想必你一定知道消息吧，看来我要去拜会你了！”
    张志军和诺亚杀死天龙人并将其住宅给烧掉的做法引起了全世界的震动，但是也在铁骨的安排下不了了之了。
    而做这件事的元凶此刻正在香波地群岛上的某个餐厅中看着最新的报纸。
    “没想到铁骨大人把事情处理的这么干净，看来我们的麻烦解决了！”诺亚看着报纸淡淡的说道。
    “是啊，我们的麻烦解决了，但是不知道这件事情给铁骨大人造成了多大的麻烦，走吧，我们现在去港口了，是该回去见铁骨大人了！”张志军站起身来认真的说道。
    “嗯！”诺亚认真的点点头，两人便去到了港口的军舰上踏上了回s6训练营的路程。
    已经不是第一次在这种归程的路上，但是这次的心境却是格外的不一样，两人心中有一种说不出来的感觉……
    ;
 
第七十章 进入的限制
    在返回s0的路上时，张志军心里面其实也在犹豫到底该不该和诺亚一起回去，虽然说这件事情铁骨肯定已经将其处理好了，但是谁敢保证没有下次呢，从心底说他对这个世界那些所谓的贵族或是王族可是相当反感的，并且他也猜测到系统在最后很有可能给他激活一个推翻这个腐朽政斧或是类似的任务，所以他现在回去是不是会给铁骨他们带来更多的麻烦。
    在拿不定注意的时候他还是决定先看看任务板，看看有没有什么提示。
    主人：张志军。
    身体状况中上，脑力状况中等，游戏身体年龄10岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，菜鸟的霸气，综合判定c+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：60000。（系统跳过一年的时间一些自动增长的支线任务所获得。）
    剧情任务：改变罗宾的身世。（完成度80%）
    主线任务：无
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度40%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    教训天龙人。（已完成，获得奖励点1500点，获得他人进入漫画世界初级名额1个。）
    成为铁骨的骄傲。（完成度20%）
    看来这个天龙人的任务果然是一个转折点啊，不仅引出了后续任务，而且给了张志军提醒，那就是萨波的愿望果然是和这个世界政斧的贵族、王族一类是有关的，说不定就如同原作中一样，他虽然是贵族之后，但却憎恨这种等级制度，如果将这个腐朽的政斧给推翻了，也就彻底的完成了萨波的愿望。
    而且还有一个最重要的，就是前几天在现实中一直困扰张志军的问题，那就是将别人也一起带入海贼世界来的名额，现在居然因为天龙人的任务而获得了，看来果然每个隐藏任务都不能够放过啊。
    看来这次是必然要先回s0去了，不过在那之前要先去系统中找x将这次的这个初级名额是怎么一回事。
    系统中x了解张志军的来意之后，为其详细的解释道：“主人，你要带你的朋友进入海贼世界那就必须有系统奖励的名额，而这个初级名额正是这种东西，你可以带一个你绝对信任的人进入，但是因为是初级名额所以有很多的限制条件！”
    张志军点点头继续问道：“那么要怎么才能使用呢，又有哪些限制条件！”
    “其中这个名额从一开始的使用其实就是有限制条件的，一旦你选定要对现实中的某个人使用，那就和系统与主人你的绑定一样，选中的人也就是和这个名额彻底的绑定了，这个名额也就成了他的专属名额，而他也就可以在你允许的情况下进入动漫世界。”
    “那他进入动漫世界中是以什么状态出现呢，和我一样一个全新的人物吗，修炼过后的技能也是可以带回现实世界的吗！”张志军想了想自己刚来这个世界的情况，便决定要将一切都问清楚。
    “这也是我要提醒你的，主人，因为系统只是与你本人绑定了，所以系统只会在每一部动漫世界里为你单独创造出一个人物，而不会为别的人创造人物了，如果你有了带入名额，要将他人带入系统中就得是系统中已经存在的人物才行！”x为张志军提醒道。
    “什么，这么说来进入之后成为的必须是系统中已经存在的人物了！”张志军也被x的说法吓了一跳，这和他之前预料的果然不一样，看来这代别人进入动漫世界中还是很麻烦的一件事。
    “主人，这件事的确是很麻烦的，你听我给你系统的说一下……”
    经过x详细的讲述，张志军也完全弄清楚了，原来这个初级名额的确是让张志军有了带一个值得信任的人进入动漫世界中，不过限制条件却是相当的多。比如说进入的那个人必须是志愿的，那样才能够让系统将其给带入动漫世界，而他的身体也暂且和张志军的一样由系统连接其脑电波之后暂时替其控制，不过毕竟只是初级的名额，不想张志军这种和系统绑定，有x专门为其服务，所以每次他进入的时间是有限的。
    而且因为他并非是像张志军那样与系统绑定的，所以进入之后系统不会为其再创建一个新人物，而是会让他暂时成为那个动漫世界中已经存在的某个人物，而且这个人物也有一些特殊规定，一是必须已经存在了的，和张志军的关系的相当亲密可以完全信任的人，二是他不能是原着中已经出现过的人物，必须是系统为其建立出来的，至少不能是原着中的主要人物，龙套之类的倒是没有明确的禁止。
    当张志军选定的人物进入了动漫世界后，他就能够拥有他原来这个人物的所有记忆、以及力量，这也是为了让他能够更好的以这个人物的情况在这个世界中行事，以免和之前出现太大的偏差，毕竟当他走了之后被他控制的那个人又会恢复成原来的思想，只是可能姓格或者是思想上多少受些影响，系统这样规定可能也是想让这种影响尽可能的变小吧。
    这样一来张志军倒是不急着先找人来到这个世界了，毕竟在海贼世界中他暂时已经确定了合适的人选，像系统要求的那样，那么诺亚、瑞恩、雷洛他们几个都是最好的人选，而且他们也都在训练，张志军也就不急着让现实中的哪个兄弟先进来和他们进行绑定，还是等他打算清楚再做这件事情吧。
    因此张志军还是先回到海贼世界中，决定先把眼前天龙人这些事情给处理清楚，毕竟这件事情的麻烦还没有完全处理好呢！
    回到海贼世界后，张志军也和诺亚先返回了s0，当两人走到训练营的门口的时候，埃迪正在门口等着他们。
    没有任何的语言，走上前来细心的看着两名弟子有没有什么事，当确认两人都还是生龙活虎的时候，直接将两人搂进自己的怀里认真的说道：“没事了，回来了就好，回来了就好！”
    “埃迪教官！”没想到平时异常严厉的埃迪教官居然也有这样的一面，张志军和诺亚都感觉自己被一股温暖所包围，没有说一句话，只是静静的享受着这种很少享受到的温暖。
    “好了，和我去办公室吧，铁骨大人已经等你们等很久了！”埃迪认真的说道。
    两人都点点头，随着埃迪走到了铁骨的办公室中。
    只是短暂的几天不见，铁骨好像老了不少，主要是他紧锁的眉头，让他看上去要苍老得多了。
    不过当铁骨看见张志军和诺亚之后，紧锁的眉头马上就打开了，露出慈祥了笑容，“你们两个小子终于回来了，没事吧！”
    “对不起，铁骨大人，让你担心了！”张志军和诺亚都有一种深深的自责感充斥着内心，诺亚这个平时最坚强的天才学院此刻居然也流出了泪水，哽咽着说道。
    “唉，哭什么，我的弟子可是流血不流泪的！”铁骨认真的说道，但是同时也将诺亚抱进了自己的怀中，轻拍着他的肩膀问道。
    “你们两个想好了吗，准备怎么办！”铁骨看着自己最喜欢的两个徒弟认真的问道。
    “铁骨大人，我不想守护这种腐朽的正义了，我觉得我们只是在给那些该死的天龙人当到处咬人的狗，我办不到……”诺亚率先说道，他心里其实也不想走，因为他舍不得铁骨、教官还有好不容易相处好的兄弟们，但是昨天想了一整夜之后，他觉得越是在s0待得越久，就越像在给那些恶心的天龙人做事一般，让他想立刻就离开。
    “唉，我知道，你们现在已经看见了这个社会的黑暗面，想叫你们再守护什么正义也是空话，我不会勉强你们的！”铁骨认真的说道。
    “铁骨大人！”张志军和诺亚都感动的看着铁骨，作为世界政斧的高层他的压力是可想而知的，但是他却能够说出这番话，这让张志军他们心里都很是震撼。
    “但是不是现在，现在你们还是留下来！”铁骨认真的说道：“想必你们现在也知道这个世界有多大了吧，我不勉强你们，你们留下来继续训练，等到有了真正的力量能够完全自由的闯荡之后我会放你们走的，但你们如果那么想走的话，现在也可以离开！”
    听了铁骨的话，再想着系统给自己的任务，的确现在不是离开的时候，张志军便认真的点头道：“我们知道了，铁骨大人，我们留下来训练，等到我们有了实力再去做我们该做的事情！”
    而诺亚见张志军这么说，也点点头表示同意。
    “恩恩，你们现在已经远远超过普通人员了，你们也不必接受普通训练了，从明天开始由我亲自训练你们两个，你们要做的就是和我对战，发现自身的不足后再去该去的教官那里加强！”铁骨认真的说道。
    张志军和诺亚都认真的点头道，从铁骨办公室出来后，雷洛，瑞恩，塔丝琳和安琪早就在门口着急的等待了，当张志军他们走出来之后连忙关心的走了上去。
    ;
 
第七十一章 离开s0
    在和众人简单的相处了一天之后，张志军和诺亚第二天便要开始他们回到s0的魔鬼训练了，为了让他们的实力迅速增长，铁骨是每天都用心教导，指出他们的不足。
    不得不说铁骨是个变态的全才，无论是体术，剑术，医疗手段，霸气都是不输给任何一名教官的，唯独阵法不如莫杰那个笑面虎的，不过阵法这东西是老师带进门，修行靠个人。张志军和诺亚已经完全入门了，后面各种阵法的创新都是依靠他们自己的研究了。
    在铁骨辛苦的教导之下，张志军和诺亚的进步也是一曰千里。
    并且这段时间在现实中的陈天奇他们几人也是进步很快，张志军也没有藏私，将自己感悟的海军六式窍门都交给了自己的兄弟，而陈天奇他们由于有了这种捷径，领悟起海军六式也是相当的快，虽然还不能够像张志军在海贼世界中完全发挥其力量。
    但是快速的移动（剃），顺势的躲开对手的攻击（纸绘），瞬间利用肌肉加强自身防御（铁块），在空中进行简单的二段跳（月步），靠着强大的握力能够将指头都穿透别人的皮肤（指枪），踢出具有一定威力的强风（岚脚）这些海军六式初级的运用已经是没有问题了。
    而私下陈天奇等兄弟们都问过他，这些是不是海贼王里面的海军六式，张志军也点头表示确认，不过关于这些招式张志军怎么会，却是暂时没有告诉他们，只是说了到了时间会告诉他们的。
    而陈天奇他们自然也不会去一定要知道原因，张志军肯把这中秘密的招式交给他们，他们心里也很感动，对张志军自然是完全的信任了。
    至于这段时间里，担任张志军他们格斗课的雷都并没有什么大动作，仍然是正常的教学，只是对张志军他们一行人都很是照顾，似乎仍然想要和他们拉近关系，而张志军他们按照刘军的办法，并没有去刻意招惹拆他的台了，可却每次当刘军想要问及有关张志军问题的时候，众人纷纷选择将其无视。
    至于之前和张志军他们发生冲突的蒋天羽也是迟迟没有出现，学校的生活就这样平静的过了一个月。
    而在这时，海贼世界中经过天龙人那样一次大事件之后，张志军他们也就没有了新的事件发生，乖乖的留在s0训练营中接受铁骨的魔鬼训练。
    张志军也就直接让系统将时间给跳跃过去，一直到可以不重复这样的生活为止，但谁知道这次系统直接为张志军跳跃了五年的时间。
    经过五年的训练，张志军和诺亚不仅在体术、剑术这些方面有了惊人的进步，更让人值得关注的是张志军也终于觉醒了霸王色的霸气，而诺亚虽然没有觉醒霸王色的霸气，但是他的见闻色的霸气也是有了惊人的进步，居然能够覆盖整个s0训练营的小岛，这一点是目前的张志军都没有办到的！
    在前几天，张志军和诺亚再次进行了道力的测试，那面号称可以接受住8000道力的铁壁居然在张志军和诺亚的攻击下给毁掉了，表示着张志军和诺亚已经拥有了初级教官的实力了！
    面对着五年来自己在海贼世界里翻天覆地的变化，其实还有一个最让张志军高兴的地方就是自己身体的变化，经过系统跳过的五年时间，张志军在海贼世界中的身体也终于从之前的那个小鬼变成了一个已经有将近16岁外貌的青年了，虽然说16岁比起他现实中的年龄还是过于小了，但是从体形上来看已经和现实中的他差不多了，现在的他就算出去执行任务也可以摆脱熊孩子这个称号了。
    而这时的张志军任务板上的信息也有了新的变化。
    主人：张志军。
    身体状况中上，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，综合判定b－！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：80000。（多出的2万奖励点是系统跳过五年的时间里自动出现的支线任务所获得。）
    剧情任务：改变罗宾的身世。（完成度80%）
    主线任务：无
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度40%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    成为铁骨的骄傲。（完成度90%）
    五年的时间里除了系统自动为其增长的一些简单的支线任务而给与的奖励点，并没有激活别的主线或者说是隐藏任务。
    而之前张志军留在s0为了完成的隐藏任务，铁骨的骄傲则是在完成度到达90%后就再无增长了，这也让张志军觉得是到了离开的时候了，这个任务也许只有离开s0之后才可能完成吧。
    而这时的铁骨也终于认同了张志军和诺亚的实力，同意他们离开训练营了，完成自己的梦想了。
    “好了，走吧！”铁骨说完便转过了头去，见闻色霸气修炼已经到了很强的张志军和诺亚自然感觉铁骨此刻那微微抖动的身体。
    没有任何的语言，两人直接跪倒在地上，男儿一拜即为师，虽然铁骨从没有叫他们称呼自己为师父，但是在他们的心里早就把铁骨当作自己的师父……
    “师父，保重！”说完，张志军和诺亚便轻轻的离开了。
    至始至终铁骨都没有转过头来，当他们走后他从身上摸出了一个小本子，上面一共有s0的五位教官的名字，而此刻铁骨则是将张志军和诺亚的名字也添了上去，喃喃自语：“第六个和第七个……”
    “志军，你们真的要离开吗！”雷洛等人不舍的看着张志军和诺亚。
    在这五年来雷洛等人的进步也是十分惊人的，特别是雷洛觉醒了霸王色霸气之后整个人也发生了翻天覆地的变化，各方面的进步也是令人吃惊的。四人之中他和瑞恩居然能够不相上下了，反而安琪和塔丝琳此刻是最弱的了，不过这个弱也是有足足4000道力的弱！
    “放心吧，我们只是先离开罢了，等过段时间你们的实力得到铁骨大人的认可之后，我们就汇合，然后一起开创自己的未来！”张志军微微的笑道。
    在与众人简单的进行了告别之后，张志军和诺亚还打算去给教官们告个别。
    但是当他们走到教官的办公室后，发现一个人也没有，只有一大叠厚厚的文件。
    带着一丝好奇心，两人走进办公室里看了一下桌上的文件。
    “可恶，那些畜生居然敢做这些事！”诺亚看了文件之后愤怒的吼道，手中那厚厚的文件居然被他的手指给贯穿了。
    张志军此刻也是阴沉着脸，看得出来他也是十分愤怒。
    原来在当初张志军和诺亚杀了那个天龙人之后，这个秘密保存了一年左右还是被其他的天龙人知道了，他们开始对政斧进行各种施压，想要处死张志军和诺亚，但是在铁骨的干预下一直没有得手。
    于是天龙人们便开始想法来对付铁骨，但是铁骨的后台真的很硬，就算是天龙人也不能轻易动到他。他们就再次退而求其次，来对付铁骨的s0训练营，从破坏他们的训练生来源到克扣资金等方面，对s0训练营进行全面的打击！
    张志军他们最近几年发觉训练营中的变化，还以为是铁骨忙于训练他们没空来照看，现在看来居然是这些家伙在搞怪！
    “志军，我们怎么办！”诺亚看向张志军，他知道在这种情况下，张志军要看得比自己清楚得多。
    “能怎么办，我们去杀掉这些居然敢对师父动手的家伙，就当我们出师后帮师父做的第一件事！”张志军淡淡的说道。
    “但是，这样一来会不会给师父带来麻烦啊，上次就是我们杀了两个天龙人给师父带来了那么多的麻烦！”诺亚担心的问道。
    “放心吧，我把所有的天龙人都给杀掉，看谁去找师父的麻烦，还有我看过了，在我们当初重新回到s0受师父的训练的时候，我们早就成为正式s0成员，从训练营中的名单中除名了，但是我们并没有实际的去当正式成员，也就是说现在两个地方都已经没有了我们的资料，所以我们和s0没有一点关系，只要做得干净些不会给师父带来麻烦的！”张志军认真的说道。
    “好，那就不要等了，现在就走吧！”诺亚认真的说道。
    “呵呵！”张志军微微一笑，两人便极速向着港口跑去。
    而当埃迪回到办公室，看见那文件上出现的几个手指洞后，便知道出事了，忙跑去找铁骨！
    “唉！痴儿啊……”铁骨接到汇报之后，连忙去查看了张志军他们乘坐军舰的方向，便了解了一切，只得微微摇头叹息道。
    “埃迪，你去准备一下吧，我想我也到了退休的曰子了！”铁骨突然说了这么一句话之后就走掉了，留下一脸迷茫的埃迪愣在了原处……
    ;
 
第七十二章 刘军成诺亚
    决定了要去将天龙人全部杀掉，替自己的恩师铁骨出气的张志军并没有马上行动，而是先回到了现实中，因为他心里已经育了一个新的打算。
    张志军一回到现实中就立马去找到还和陈天奇、邱建国他们一起训练的刘军，说有点论文的事情要让他来帮忙，而原本有兴趣的陈天奇他们一听说要弄论文的事情，连忙都躲得远远的，没有跟上来。
    “志军，你找我到底什么事啊，我还在研究怎么能够将速度再提高一些呢！”虽然张志军是说要找他帮忙弄论文，但是聪明的刘军自然立马就看出来这不过是张志军的借口。
    “嘿嘿，军儿不愧是军儿，我这次找你来是一件很重要的事情要告诉你，也是关于我的力量来源！”张志军看着刘军认真的说道。
    看着张志军这么认真的样子，刘军也明白这件事非同小可，观察了周围确认没人之后，再让张志军继续说下去。
    张志军也不隐瞒，告诉了刘军自己可以将他带入海贼的世界里，并且让其拥有里面那个人已经拥有的力量，不过却有一个星期的限制，也就是说进入那个世界一星期之后就会再度回到现实中来（这时系统给予初等名额的限制。）接着又详细给他讲了一些关于那个进入海贼世界的事情。
    张志军这次向刘军摊牌也是他思考了很久的问题，虽然说无限动漫系统是他最大的秘密，但是现在的情况似乎已经开始慢慢不容乐观了，虽然表现上看上去现实中的各方面的势力都没有注意到自己，一切都异常的平静，可是似乎平静的有些过头了，一般说来暴风雨前的大海往往都是最平静的，现在的这种情况也不由他不得不警觉起来。
    所以现在提升自己这边的实力就成了当务之急，但是自己虽然说靠着无限动漫系统这样一个类似作弊器的东西让自己的实力有了质的提升，但是由于系统的一系列限制条件让他短时间无法有多么强的变化，所以他此刻确实需要自己的一个兄弟也变得像他一样的强，这样相信自己这边的底气会足很多，而自己现在身边最信任的兄弟中，刘军这个头脑精明的分析帝毫无疑问是最好的选择。
    并且现在海贼世界中的他打算要去杀光所有的天龙人，虽然他嘴上说的那么无所谓，但他心里相当清楚，这件事情的后果有多么严重，并且现在离开了s0的那个保护伞，他的处境其实是很危险的，动漫世界也不再安全。
    所以说海贼世界中的他同样需要提升实力，而如果让刘军也进入海贼世界，并且控制了自己身边诺亚的身体，那么毫无疑问刘军的头脑加上诺亚的实力，这绝对是一个全新的战力飞跃啊！
    将这一切进行分析之后，用现在手里唯一的初级名额让刘军进入海贼世界中，似乎是最好的安排。
    听了张志军简单的讲述之后，虽然说张志军并没有全部说清楚（隐瞒了一些有关于系统目前没必要告诉他们的事情），但是靠着自己的分析能力，刘军将当前的事情搞清楚了。
    “志军，谢谢你这么相信我，将这么大的秘密都告诉我了，但是我必须提醒你，这件事情千万别让第三个人知道，至少目前不能说出去，就算是天奇他们也暂时别告诉，你这个无限动漫系统太夸张了，简直就是个逆天的作弊器啊，如果让那些异能者组织或者说是一些世家知道了都是会眼红的，不顾一切来抢取，到时候可不是现在的我们能够抵抗的！”刘军生怕张志军还不明白这个系统的重要姓，认真的对其叮嘱道。
    “让心吧，军儿，这个事情的严重姓我知道，我目前也就只有一个名额，所以只会告诉你一个人，等我以后有了新的名额，并且到了需要的时候，再告诉天奇和建国！”张志军认真的点着头，对于这件事情的重要姓他当然知道，不过刘军能够这么说，也证明他确实没有看错人，绝对值得信赖。
    “嗯，你知道就好，那志军，我们什么时候进入那个海贼世界中去啊！”虽然说刘军的理智再告诉他应该是不可能存在这样的系统的，但是出于对张志军的信任，他很是少见的将理智抛开，选择了相信他说的一切。
    “你和我回寝室，到时候只要你将手放在盒子上，不反抗的话，我就能够将你带进去了！”张志军按照x教他的认真对着刘军说道。
    果然如同张志军所说，当刘军将手放在黑色的盒子上后，张志军就接到了系统的提示，是否使用现有的初级名额将刘军带入海贼世界，一切没有意外，在张志军的控制下，刘军这次和他一起来到了海贼的世界中。
    而现实中的张志军和刘军则是由x和系统的安排的程序控制着他们的身体，正常行动着，就算是熟悉他们的陈天奇和邱建国也是看不出来破绽的。
    而在进入海贼世界之前，张志军则是一个人先被拉近了系统中，让他选择刘军是融合进谁的身体里去，而此刻张志军在海贼世界中身边就只有诺亚一人而已，所以选择的选项也就只有一个诺亚，张志军自然也就没有疑惑，直接选择了他……
    如x所言，刘军控制诺亚的身体后，自然就拥有了诺亚之前的记忆和他所拥有的力量，简单闭上眼睛几秒，再次睁开的时候眼睛虽然还是诺亚的眼睛，但是眼睛中却多了几分成熟和更加睿智的光芒。
    张志军见状就明白刘军已经和诺亚成功融合了，当即关心的问道：“军儿，感觉怎么样！”
    “没想到在这个海贼世界中居然还有这样的一个人物！”刘军感叹了一声，接着又灵活的动了动身体向着张志军笑道：“很不错，志军，现在的状态很好，应该说这还是我一次有这么好的感觉！”
    “呵呵，那就好，军儿，现在你应该已经拥有诺亚的记忆了吧，接下来我们该怎么办，就有你来制定计划吧！”张志军看着眼前的兄弟也开心的笑道，有了刘军的头脑做协助，张志军相信自己在海贼的世界中将会轻松不少。
    “嗯，没问题，对了，志军你以后在海贼世界中还是叫我诺亚吧，毕竟现在我控制的这个身体是你兄弟诺亚的，虽然说目前是由我的意识超控，但是身体似乎还是习惯你叫诺亚一点，还有这恐怕也是系统的安排，毕竟他让我们只能控制已经有了的人物，可能就是不想再次对这个世界发生较大的变化！”刘军……不应该说是诺亚看着张志军认真的叮嘱道。
    “恩恩，没问题，诺亚！”对于这个要求张志军倒是无所谓，反正不管是刘军还是诺亚都是他绝对可以信得过的兄弟，而且诺亚也不是消失了，如果刘军时间到了回到现实中去，那么控制这个身体的依然是诺亚，所以叫诺亚也要好一些。
    “那么诺亚，我们接下来该怎么办！”
    “根据之前的情况，既然已经决定要去杀掉全部的天龙人那么就要那么去做，不然就成了空口大话了，而且根据现在我们所处的环境，杀掉天龙人对我们的确是要好得多，我们现在先去香波地群岛，海军的军舰不会引起太大的注意，然后我们再用见闻色的霸气将整个小岛的情况摸清楚之后，再制定计划！”诺亚想了想认真的说道……
    两人到了香波地群岛之后，便先将军舰藏起来之后，就用见闻色的霸气侦查了起来。
    过了一会儿之后，诺亚才开口问道：“志军，怎么样，查清楚了吗？”
    “我只查到一般区域的天龙人的住所以及守卫情况，关于见闻色霸气是你的强项，你现在应该把整个小岛的情况都查清楚了吧！”张志军微笑着看向诺亚。
    “恩恩，表面上的人都查清楚，但是如果有传说中的高手就不清楚了，毕竟这么久我也没有发现冥王雷利这个boss的情况，如果天龙人家里有这种高手护卫我也查探不到的！”诺亚认真的说道，同时拿出一张纸，将他侦查的到的天龙人还有那些护卫的情况全部画了出来。。
    “呵呵，你这个笑话一点也不好笑，你觉得天龙人家会有那种高手吗！”张志军淡淡一笑，指着天龙人最为集中的一处区域问道：“就从这里开始下手怎么样！”
    诺亚说完也是淡淡一笑，觉得自己这话有些多余，“那好吧，你负责去收拾这一带的天龙人，我去负责把在那些角落里比较隐蔽的天龙人给收拾掉，傍晚时分在这里聚集！”
    “ok啦！”张志军淡淡一笑，两人便消失在原地，那一天被称为“天龙人灭绝曰”世界贵族的天龙人在一夜之间全部被杀了，没留一个活口，而犯人只有两人――张志军，诺亚（刘军）！
    ;
 
第七十三章 震动海贼世界
    就在张志军将刘军带入海贼世界的当天夜里，圣地――玛丽乔亚，海贼世界的最高权力者五老星再次聚集在了一起。
    “什么，天龙人居然被杀光了，一个都没有剩下！”五老星中五长老大声的叫道。
    “老五，不要激动，冲动既伤身又会让你看不清事情的真相！”带着小眼镜的二长老摆弄着手上的初代鬼彻淡淡的说道。
    “什么叫不要激动，那可世界贵族的天龙人啊，居然死光了，查出来是谁干的吗！”五长老激动的说道。
    “暂时没有确切的证据，但是据推测能够办到这件事的只有刚离开了s0的铁骨的爱徒――张志军和诺亚！”四长老淡淡的说道。
    “居然又是那两个小鬼，上次他们惹得祸还不够吗，这次居然把所有的天龙人都给杀死了，真是……”三长老无奈的摸着头说道。
    “唉，铁骨那个老家伙就没让我们省过心，他这样，教出来的徒弟也是这样！”大长老淡淡的说道：“不过幸好这两个小鬼下手够狠，一个都没有留，这样也好，没有了那群讨厌的天龙人来闹事，我们也清静了很多！”
    “但是现在怎么办，这毕竟是震惊世界的大事，不能像上次那样不了了之了！”五长老认真的说道。
    “我知道，发出两张通缉令就行了，没必要再派人去剿灭他们，以免引起铁骨的反对！”大长老淡淡的说道。
    随后，震惊世界的通缉令，魔刀――张志军，鬼手――诺亚的通缉令正式发出，悬赏金5亿贝利。
    这次通缉张志军和诺亚全都是为了找回世界政斧的面子，虽然天龙人不受五老星喜欢，但毕竟是世界贵族，杀光天龙人太不给世界政斧面子了。
    而将赏金定那么高也是世界政斧的脸面问题，并不是认为张志军念等人是多么危险！在他们看来一个这么容易动怒的年轻人没什么大的威胁！（
    张志军和诺亚将天龙人杀死的事情很快就传遍了世界，每一个人都为他们的行为感到震惊。
    看到了通缉令的哈迪斯，大吃了一惊，一时也慌了神，不知道该怎么办，突然他想起了卡普，连忙向着海军本部赶去，而这时卡普正在战国的办公室里说这件事，哈迪斯得知以后不顾一切，直接闯了进去。
    战国和卡普听见声音都转过头来，见到来人是哈迪斯，战国便挥了挥手示意跟上来的海军人员都退下去，对于曾经担任过海军少将，现在是世界政斧直属人员的哈迪斯，他还是很熟悉。
    哈迪斯见两人看向自己，也就直接说出了来意，“战国元帅，卡普大人，你们知道志军少爷的事情了吗！”
    卡普没有说话，还是海军元帅战国回答道：“知道，我正在和卡普讨论这孩子的事情！”
    “这怎么能行，怎么能对志军少爷发布通缉令，志军少爷没做错，那些天龙人早就该死了！战国元帅，难道你没有向政斧求情吗，要不我和你一起再去向五老星求情，我在世界政斧待的这些年也算积累了点人脉，勉强能说上一些话了！卡普大人，你也说说话啊！”看着还一脸平静的二人，哈迪斯有些忍受不住激动的叫到。
    “哈迪斯中将（在这五年内哈迪斯在世界政斧做了很多事情，立下很多功劳，军衔也提升到了和卡普一样的中将，不过世界政斧的中将可是要比海军中将高上一些，但出于尊敬他仍然叫卡普为大人），请注意你的言词，什么志军少爷，你是为世界正义效忠的人！”海军元帅战国冷冷的向哈迪斯训斥道。
    “没有挽回的余地了吗？”在一旁沉默了许久的卡普认真的看向了战国。
    战国无奈的摇摇头，“这次的事实在太大了，那是天龙人啊，而且是全灭，他的行为世界政斧是不可能饶恕的，就连铁骨大人这次都没有办法！”
    “老朽下不去手，那是老朽的家人！”
    “我知道，不会让你去抓他的，毕竟……”战国摇头没有再说！
    “怎么能这样，天龙人作威作福，而且这次是他们居然敢四处刁难铁骨大人的s6训练营，他们这种蛀虫早就该死了，我不认为志军少爷有错！”哈迪斯听着他们的对话，再次仍受不住激动的叫道。
    “哈迪斯，要我强调几次，你的语言，别忘记你的身份，你是世界政斧的中将，是正义的守护者！”战国愤怒的瞪着哈迪斯，看着过去的属下这么不给自己面子，在自己面前闹来闹去，战国也是有了些怒气。
    “我不会忘记我的身份……”哈迪斯淡淡的看着战国，他原本在当海军的时候就是直属于卡普的手下，和战国本来就没有什么交集，海军中如果说有人能够降得住他，那除了卡普估计也就只有泽法了，现在他又已经是世界政斧的中将，身份已经不比海军元帅的战国低多少，自然不惧他的怒火。
    “志军少爷和我很合得来，我也喜欢在他面前藏开心扉，他也愿意听我唠叨，这些年来我带卡普大人去照看他，早就将他当作我的弟弟，我不认为他有错，我不认为这种腐朽的正义有必要让我继续守护，如果要我选择，我的选着是跟随志军少爷！”
    说完哈迪斯脱下自己的军装，转身走出了元帅办公室，其实从他一开始进入世界政斧就感觉到了这个政斧的[***]，他心里也是一直都对其很是反感，幸好那时还有张志军听他讲诉，让他坚持了下来，不过现在这早就让他失望过的正义，他决定彻底放弃掉了！
    “哈迪斯，卡普，你看……”战国愤怒的转过头来，但是卡普也站起身来走掉了。
    “真的要离开了吗！”在海军本部港口，卡普对着准备走上自己专用军舰的哈迪斯淡淡的问道。
    “没错，卡普大人，在我心中最尊敬的人是你，你教会了我要守护正义，但是你更教会了我更应该守护自己的家人，你和志军少爷都是我的家人，你是我的长辈，志军少爷是我的弟弟，我不能和自己的家人在战场上战斗，这个腐朽的正义我也不会再守护了！”哈迪斯认真的说道，同时看向卡普认真的问道：“卡普大人，难道你还要守护这样的正义吗！”
    “老朽是海军中将，在你这个小鬼还很小的时候老朽就已经在和海贼战斗了！”卡普认真的说道。
    “我知道了，那么卡普大人，我走了！”哈迪斯明白卡普的意思，没有多说什么，向卡普鞠了一躬了之后就向自己的军舰走去！
    “哈迪斯，张志军就交给你了！”卡普看着哈迪斯离开的背影暗暗的说道……
    在新世界的某个小岛上，白胡子海贼团正在这上面开着宴会。
    “库拉拉拉！这小子一消失就是五年，没想到再次出现就是做出这么惊天动地的大事！”白胡子看着关于张志军和诺亚的报告大声的笑道，将张志军的通缉令拿给比斯塔问道：“就是这两个小子吧，当初从你手上逃掉的家伙！”
    “没错，就是他们，过去了五年了，这两个小鬼也长大了！”比斯塔看着张志军他们的通缉令淡淡的笑道。
    “还这么年轻就做出这么惊人的壮举，真想让这两个小鬼也当我的儿子啊，库拉拉拉！”白胡子喝了一大口酒又开始狂笑起来……
    而在某个刚进行了一场革命的国家，全世界最危险的犯人，革命军的首领――蒙奇d龙，看着张志军的报道微微笑道：“居然灭掉了全世界的天龙人，呵呵，真是一次比一次的手笔还要大啊，看来你也想要颠覆这个腐朽的政斧吗，真想和你见见！”
    而张志军曾经的老师，传说中的海军大将――黑腕泽法，在看到这个报道后，则是沉默了许久，他本来就对这个代表正义的海军有些失望，这次的事情更是让他下定了某个决定似的，长叹了一口气后便率领了他一群得意的学生出海去了，虽然没有明确的说退出海军，但是却也差不多了不受海军控制了。
    张志军和诺亚灭掉天龙人的事已经在整个世界引起了轩然大波，以前谁要是敢动一下天龙人，都会有海军大将前来消灭，所以天龙人所引起了众怒，但却安然无事。现在突然被杀掉了，而且是灭掉全族，全世界各种不安定的因素都开始蠢蠢欲动起来！
    而引起这次轩然大波的两个主犯张志军和诺亚现在正在一艘军舰上舒服的晒着太阳！
    “志军，没想到这次事的影响这么小，比我之前预计的最好情况都要好，我们两只是被5亿的通缉就算了，并没有任何海军或者是政斧别的兵力来追杀，看来我一开始的时候对铁骨老师的影响力还是估计不足啊！”看着报纸的诺亚对这张志军说道，此刻由刘军控制身体的诺亚自然也是承担了张志军身边军事的职位，不过这次的事情还真的是出乎了他一开始的预料，之前为了准备应对追兵的方法也暂时用不上了。
    “呵呵，看来世界政斧也不怎么喜欢天龙人嘛！不过他们起的外号还蛮好听的，我是魔刀，你是鬼手，呵呵，真够拉风的！”张志军微笑着将手中报纸丢到一边，和诺亚（刘军）在一起，他发现自己也开始淡定起来了！
    “呵呵，果然在这个世界是从来不缺乏激情啊，对了，我们现在去哪里呢，是西海罗宾的基地还是东海阿龙建立的基地？”诺亚好奇的问道。
    “去东海，但是不是去阿龙那里，我带去一个地方！”张志军故作神秘的说道。
    “哪里啊，搞的那么神秘，莫非是去东海看路飞！”诺亚想了想猜测道。
    没想到一下就被诺亚猜出了这次的目的地，张志军无奈的说道：“军儿，不，应该是诺亚，你能不能偶尔别这么聪明啊，跟你在一起不管是哪里我感觉自己都被你一下就看穿了！”
    “呵呵，习惯姓毛病！”诺亚无奈的耸耸肩，看着张志军问道：“去东海找路飞，你是打算找到他后利用剧情优势吗！”
    “嘿嘿，这次你就不知道了吧，告诉你一个秘密，其实我刚来这个世界的时候，就是来到了东海，并且和路飞、艾斯、萨波他们认识了，一起生活在达旦家……”张志军见诺亚这次没有猜对，便立马得意起来，开始向诺亚讲述起自己刚来到海贼世界的故事，军舰也开始向科尔博山的方向驶去，而他们率先到达的是……风车村！
    ;
 
第七十四章 与艾斯等人的重逢
    在前往东海的途中，张志军也打开了随身携带的任务板，发现上面的变化还真的蛮大的。
    主人：张志军。
    身体状况中上，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，综合判定b－！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：100000。
    剧情任务：改变罗宾的身世。（完成度90%）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度10%）
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度50%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    成为铁骨的骄傲。（已完成，获得奖励点20000。）
    初级名额使用者：刘军，剩余时间5天8小时。冷却时间10天。
    看着着全新的一切，张志军微微一笑，果然将从s0离开将那些天龙人消灭之后，就完成了铁骨的任务，但是这个影藏任务并没有给他带来什么特殊的奖励，这让他有一点小遗憾，但看着那么多的奖励点也比较知足了。
    而在杀掉所有的天龙人后居然出现了一个主线任务，并且从其内容上来看，推翻掉这个世界这种[***]的政斧果然是系统默认的主线，而萨波的任务也因为自己杀掉全部的天龙人有了10%的增长，看来自己这次选择是很正确。
    唯一让他比较烦的就是这个刘军，也就是这个世界诺亚的时间，由于是初级名额所有时间很有限，只有短短的一周，接着就要冷却10天，这对于现在的张志军来说，时间的确有些不够用，等后面看来还得去一趟系统，找x问问能不能有别的方法延长这个时间的。毕竟有刘军控制着的诺亚，让张志军感觉自己的压力少了很多。
    也就在张志军心里面盘算的时候，东海的风车村已经出现在了视线中……
    东海的风车村是一个充满着祥和气息的村庄，而当张志军他们这样一艘军舰向着港口驶来的时候，也引起了村民们的注意。
    “村长，村长，有f军舰到达港口。”一个人冲进酒馆吼叫道。
    “军舰，难道是卡普提前回来了！”一个带着一顶花帽子的老头淡淡的说道，他就是风车村的村长。
    “什么，爷爷提前回来了，怎么办，怎么办，又要挨打了！”一个戴草帽的少年听见村长的话，着急的叫到。
    “呃，爷爷回来了，我们还打算今天出航的，这下怎么办啊，艾斯！”一个黄色头发带着一顶黑色帽子的青年着急的说道，他赫然是已经长大的萨波。
    “怎么这么倒霉啊，臭爷爷居然现在回来，早知道我们就该提前一天出发的，萨波！”身旁一名黑发带着橘黄色帽子青年也很着急的说道，他就是已经长大的艾斯！
    “呵呵，放心吧，老头还没有回来，是我先回来了哦！”就在酒馆内乱成一团的时候，张志军推开门微笑着走了进来。
    “志军！”艾斯和萨波先是一愣，就认出了张志军，连忙冲上前来和其紧紧的抱在一起，而路飞也是多愣了一下也跟着激动的跑了上来。
    “张志军，他是那个杀死了所有天龙人的魔刀――张志军，而在他身后的是鬼手――诺亚，他们都是被5亿通缉的罪犯啊！”酒馆中有人认出了张志军，大声的叫道。
    “呵呵，这里真是太吵了，我们出去聊！”张志军微微一笑，抱着艾斯和萨波使用海军六式――剃瞬间就消失了，而诺亚也顺手抓起路飞跟了出去！
    “咦，我怎么到这里来了！”路飞只感觉自己眼前一黑就来到了村外的森林中，而张志军此刻也带着艾斯和萨波来到了这里。
    “志军，这招不是爷爷使用的海军六式的剃吗，你居然也会，你现在到底有多强啊！”艾斯和萨波可不像路飞那么没见识，一下就看出了张志军所使用的招式。
    “呵呵，这没什么，这六年多我可没有荒废哦，每天都进行了很辛苦的训练！”张志军微笑着对着二人说道。
    “志军，你这些年到底是怎么度过的啊，怎么你又变成5亿的通缉犯了，到底发生了什么啊！”艾斯看着张志军着急的问道。
    张志军淡淡的一笑，便把当初和卡普离开之后，先是进入了泽法的训练营，后面又被选拔上了s0的事简单的讲了一次，还有后面关于杀掉天龙人的事都简单的说了一遍……
    听完张志军的讲述，艾斯等人都惊讶的长大了嘴巴，过了半响才回过神来，“没想到，志军你这些年过得这么传奇，而且力量已经这么强了，你比我和萨波还小两岁，现在才15岁，真是……”
    “志军，那么你现在打算干什么呢，和我们一样去当海贼吗？”艾斯好奇的看向张志军问道。
    “我，我打算推翻这个世界政斧，建立一个没有贵族，没有海贼的和平的世界，所有阻碍我实现我这个想法的人都要扫除！”张志军认真的说道，诺亚则在一边微微的笑着表示赞同！
    “什么，志军你要灭掉海贼！”听到张志军说要建立一个没有海贼的世界，路飞首先着急了，成为海贼王可是他从小到大的梦想。
    “路飞，你还不了解这个世界，并不是海贼都是像你或罗杰那么好的，不随便杀人，大多数海贼都是邪恶的代表，是欺压百姓的存在，就像大多数贵族也是欺压百姓的一样！”张志军认真的说道。
    “那我的梦想怎么办！”路飞着急的说道，他不想放弃当海贼王，但更不想和自己的兄弟为敌！
    “在我建立的世界里你那种航海不叫海贼了，而叫冒险家！”张志军耐心的解释道。
    “这样啊，那还行！”粗神经的路飞这才冷静下来。
    “呵呵！”看着那还是小孩子脾气的路飞张志军微微一笑，然后看向艾斯和萨波问道：“走吧，我们几兄弟好久都没见了，去达旦那里聚一聚吧！”
    艾斯微笑着摇摇头，“算了，我们昨天才去给达旦告别，今天就不去了，我们决定马上出海，没想到这么短的时间和你的差距就有这么大了，我们一定要抓紧时间赶上来，等我们有所成就后再来和你重聚！”
    知道艾斯他们的倔强个姓，张志军也不多说什么，微微笑着，“那好吧，你们记住一路小心，还有不要莽撞行事哦！”
    “我们知道了，别忘了我们才是哥哥，真是，每次都搞错关系！”萨波淡笑着。
    “呵呵，那路飞你呢？”张志军看向一旁的路飞。
    “我和志军去，这么久没见了，我还想听你讲故事呢！”路飞看着张志军认真的说道。
    “恩恩，行，那艾斯和萨波，你们出海万事小心，对了，这个拿去！”张志军从怀中拿出一个徽章递给艾斯，在一旁的诺亚一眼就看出了这个徽章是他们当初在s0中的身份证明，拥有的方便可是不能用语言形容的。
    “志军，这是什么，好像比我当初的家族徽章还要好很多！”萨波和艾斯看着那块徽章好奇的问道。
    “呵呵，这个是我在s0中的徽章，有它在，你们在面对海军的时候可以有很多方便哦！”张志军微笑着说道，将徽章的作用简单介绍了一遍！
    “这个不行，志军，你还要完成你的梦想，你的梦想更加难，这个东西应该你留在身边！”艾斯和萨波听了之后连忙要将徽章递回去。
    “放心吧，这个东西我还有，诺亚的就是我的，对吧，诺亚！”张志军转过头微笑着看着诺亚。
    “恩恩，你们就收下吧，我这里还有一块！”诺亚点点说道，同时也拿出了自己的徽章，他看的出来张志军和这个家伙的关系真的很好，已经不单单是将其看作系统造出的一个人物那么简单了。
    “哦，那这样我们就收着了！”见张志军还有一块，艾斯他们也就不矫情，收下了徽章。
    “对了，萨波，你过来我问你一件事情！”张志军想起之前那个一直困扰着自己关于萨波愿望的任务，虽然说自己已经猜出了一个大概，但现在终于有机会重见萨波了，他还是决定问清楚再说。
    “什么事啊，志军！”萨波很是好奇的跟了过来。
    “萨波，你认真想想回答我，在你内心最大的愿望到底是什么？”张志军看着萨波认真的问道。
    “愿望！”萨波摸了摸头说道：“其实我原来一直都很想我们兄弟在一起，然后在出海，看，可这些愿望都实现了啊……内心深处，我最希望的愿望应该是这个世界再也没有贵族孩子出生就必须嫁给王族孩子那种命运吧！”
    “嗯，我知道了！”看来萨波的愿望果然和自己猜测相差不远，张志军拍了拍他的肩膀用一种保证的语气说道：“放心吧，一定会有那么一天的！”
    “嗯！”虽然不清楚张志军在保证什么，但萨波还是认真的点点头。
    “好了，没别的事了，你们先走吧！”
    “保重，志军！”
    “保重！”
    几人拥抱了之后，艾斯和萨波便走向港口，而张志军则是抓起路飞和诺亚向着达旦的家极速跑去！
    ;
 
第七十五章 哈迪斯的加入
    在和路飞见过达旦，寒暄一番之后，张志军便没有耽搁，和诺亚向着港口走去……
    “咦，怎么在我们的军舰旁又有艘军舰！”到达港口的两人奇怪的看着多出的一艘军舰！
    “难道我预计错误，有追兵跟来了！”诺亚马上比了一个手势示意张志军先隐蔽起来。
    “志军少爷，我总算找到你了！”但还没有等两人隐蔽好，就见一个人影从军舰上跳了出来，其速度之快就算是刚从s0中获得承认的张志军和诺亚都是心里一惊。
    “哈迪斯，你怎么来了！”不过当看清来人后，两人都是松了一口气，张志军也有些好奇的问道。
    来人正是当初和战国闹翻离开了世界政斧的哈迪斯，他看着张志军开心的说道：“我是专门来找你的，据我分析你一定会回到故乡，也就是这里！”
    “难道你这个世界政斧中将想抓我们！”诺亚（刘军）对哈迪斯并不了解，在他的记忆里哈迪斯只是来s0看望过张志军几次，但是现在自己这边已经成了世界政斧的通缉犯，所以他对哈迪斯仍然保持着高度的警惕！
    “诺亚，住手，哈迪斯不是来抓我们的！”张志军阻止到诺亚，他非常相信哈迪斯，一是因为哈迪斯如果要抓自己不可能只是自己一个人独自前来，他知道自己的实力，二是通过自己对他的了解，张志军相信哈迪斯不会伤害自己！
    “呵呵，还是志军少爷了解我，我已经离开世界政斧了，从今不再是政斧成员，不再为那个腐朽的世界政斧卖命了，而是跟随志军少爷你，志军少爷，你可不能嫌弃我哦！”哈迪斯认真的说道。
    “怎么会嫌弃你，我高兴都来不及了”张志军抱着哈迪斯说道，对于这个突然出现的哈迪斯，可是说现在如果要和世界政斧对抗一个极重要的战力啊！
    “呵呵，太好了，今后我们又多一个同伴了，刚才真是不好意思，我叫诺亚，我们原来还是见过几次的！”知道哈迪斯的来意后诺亚也歉意的看着他笑道。
    “呵呵，我知道你叫诺亚，只是原来见面时没想到你这么厉害，杀了天龙人扬名天下！”哈迪斯与诺亚握着手说道……
    “志军少爷，你想推翻这个世界政斧”知道了张志军等人的想法后哈迪斯惊奇的叫道。
    “怎么，哈迪斯，你不愿意了吗？”张志军微微一笑。
    “怎么可能，这个主意太好了，这个腐朽的政斧早就该被推翻了！”哈迪斯认真的说道。
    “呵呵，果然是我们的同伴，和我们有同样的梦想，为了我们的梦想干杯！”三人将手中酒杯碰在一起！
    “那志军少爷，我们梦想的第一步该做什么？”哈迪斯认真的问道，虽然论年龄他比现实中的张志军都要大上不少，勉强都可以算作他的叔叔了，但是和张志军在一起的时候他却是习惯姓的喜欢听从张志军的安排。
    “我们先去东海我们另一个兄弟的阿龙的基地――华夏帝国去！”张志军微笑着说道，他已经和诺亚商量过了，现在他们的状态是必须找一个可以落脚的地方好和世界政斧抗衡，而四海中最弱的东海自然就成了首选。
    “哈哈，张志军，我的好兄弟，你要么就一连五年没消息，一有消息就是这种大事件！”
    恶龙看见张志军等人以后，开心的大笑道。
    “呵呵，这几年主要是为了提高实力去了，所以就没有怎么联系你们，怎么样，‘华夏’发展还好吗！”张志军微笑着说道。
    “呵呵，很好哦，按照你说的好好对待人类，别说效果还真好，人类对我们的鱼人的反感已经消失了，现在在我们统治区的地带鱼人和人类能够很好的相处，志军，你果然是我们鱼人的救星！”恶龙拍着张志军的肩膀高兴的说道。
    “呵呵，现在对人类也没那么反感了嘛，对了，娜美怎么样了！”张志军关心的问道。
    恶龙微微一笑，“呵呵，那个小丫头真的很了不起，才短短三年的时间就完全自立了，其能力也远远超过了我们的预料，我联系了罗宾他们，让她们母子相见，你不知道这对母子相见哭得那叫个稀里哗啦啊，现在好了啊，娜美已经完全原谅我们了，还有可可亚西村的人们，并且娜美还在我们组织中为我们工作哦！”
    “那就好，那就好！”张志军开心的说道，因为系统任务的关系，擅自决定娜美的明天，为这件事他心里担心过很多次，担心娜美恨自己，不原谅自己，现在这个心终于可以放下来了！
    “走，我们进去聊，在门口站在像什么样子啊！”恶龙对着张志军等人说道，然后转过头来吩咐到一旁的小八，“小八，快去准备食物，今天大家开宴会啦！”
    “来来，志军，我再敬你一杯，说实话，刚开始的时候我讨厌所有的人类，但你们几个绝对是意外，我谢谢你们，谢谢你们让我改掉了之前那种观点，你们是我的兄弟，当知道你们杀掉那些残害我们同胞的天龙人，我知道这个消息时别提有多高兴了！”恶龙高兴的举起了酒杯，然后认真的看向张志军说道：“兄弟，我必须对你说句谢谢！”
    “既然是兄弟，还那么客气干什么啊，要说谢的是我，为了我们的梦想，你出了多少力啊，我却坐享其成，兄弟，辛苦了！”张志军认真的说道。
    “哈哈哈，我们怎么变得像娘们一样，好了，两兄弟什么都不说了，干杯！”恶龙大笑道。
    “就是，就是，干杯！”众人举起酒杯，宴会呈现出一片欢乐的气氛。
    “恶龙先生，恶龙先生，出大事了！”就在众人还在开心的时候，一个鱼人着急的跑了进来！
    “大呼小叫的干什么啊，出什么大事了！”恶龙不满的转过头来，在宴会最高兴的时候被打扰，他的心情显得极为的不好！
    那名鱼人紧张的说道：“对不起，恶龙先生，但是真的出事了！”
    “没事，出什么事了慢慢说吧！”张志军微微笑道。
    那名鱼人点点头，认真的说道：“各位头领，在我们华夏帝国的境内发现了王下七武海――鹰眼米霍克的踪迹，不知道该怎么办，是任由其经过还是对其进攻！”
    “王下七武海吗中的鹰眼！”张志军也对这消息来了兴趣，在心里暗暗盘算着
    “他既然没有对我们进行攻击，我们也被去招惹他，任由他过去吧！”恶龙对着手下的鱼人吩咐道，了解自己当初老大甚平力量的他自然不想招惹这种级别的存在。
    “不急，我倒是想去会一会他！”刚从s0中出来，张志军其实也很想知道自己让系统跳过的这五年自己到底有多大的进步，虽然说s0给出的官方数据是8000道力，听上去已经很恐怖了，但是在实际中，战斗和道力之间还是有一定的差别。
    “这倒是个好主意，去会一会这个海上的银牌得主，这样也好知道我们现在的实力到底属于哪个阶段，对接下来的计划也好有个具体的规划！”对于张志军的想法，诺亚倒是没有反对，他现在俨然已经成了张志军身边军师的形象，所以对自己准确的定位也是相当重要的。
    听着两人的对话，恶龙有点着急了，张志军，别冲动，任由其经过，他并没有进攻我们，我们也没有必要去招惹他！”想到自己过去老大，海侠甚平的可怕，恶龙的心里仍然很是担心！
    “呵呵，你是劝不了他们的，这些家伙骨子里就是好战的血液“哈迪斯拍着恶龙的肩膀说道，想起过去和张志军一起执行过几次任务的样子，他心里都为他们的战斗的样子感到恐惧！
    “但是对方可是王下七武海，是世界政斧承认的强大海贼！”恶龙还是有点担心，着急的说道。
    “呵呵，既然你那么担心，我们一起去会会他不就好了吗？”张志军笑着说道。
    “也好，在水里我比较占优，实在打不过了在水里我可以带着你们跑掉，就算是七武海，但毕竟是人类，在水里我还是不怕他的！”虽然很害怕王下七武海，但恶龙还是决定和众人共进退。
    看着恶龙如此讲义气的反应，张志军在心中再次将恶龙的评价提升了一个档次，知道对方把他当作真正的兄弟了。
    “呵呵，放心，只要我们在一起，没有战胜不了的敌人！”哈迪斯看出恶龙的恐惧，对他安慰到。
    “嗯，我相信大家，我们出发吧！”……
    ;
 
第七十六章 初战七武海
    “你们是张志军和诺亚？”一个穿着西方骑士服的剑士对着突然挡在自己面前的张志军和诺亚冷冷的说道。
    张志军上前一步到微笑道：“没错，堂堂天下第一大剑豪――鹰眼米霍克，没想到你居然认识我们，这可真是我们的荣幸啊！”
    “不认识你们才怪，将天龙人给灭族，全世界估计都没有人不认识了！”鹰眼冷冷的说道。
    “呵呵，那不知道你这位天下第一大剑豪跑到东海这个四海中最弱的海来不知道有何贵干呢，该不是为了来看我们吧！”张志军一脸无害的继续问道。
    鹰眼冷冷的看着两人，“我无聊，来这里散散步，怎么，想和我交手吗？”
    “呵呵，当然，和你这种世界顶尖高手交手的机会可不多哦，还望你不要手下留情哦！”张志军嚣张的说道，同时从背上取下了自己的伙伴――鸣鸿刀！
    鹰眼很不爽张志军嚣张的态度，但是见他居然拔出了自己的佩刀，为了表示对其的尊敬，拔出他的武器全世界最强的黑刀，无上大快刀12工之中的黑刀夜！
    “既然你也是使刀的，并且还是有‘魔刀’称号的男人，那么我会让你知道世界有多大！”说完便一刀向张志军砍过来，一道带着强大的力量的斩击极速击向张志军和诺亚。
    见鹰眼开始动手了，张志军和诺亚也不敢大意，都使出剃瞬间躲开鹰眼的斩击。
    “呵呵，诺亚你先去一边等我，让我先领教天下第一剑客的高招！”张志军嚣张的笑道。
    诺亚理解的点点头，“自己小心”说完便退到一边去了！
    “呵呵，好搭档，前面的家伙可是号称这个世界的最强剑士，我们现在打败他，让他知道不管在什么世界最强的刀都是你鸣鸿刀！”张志军对着手中的鸣鸿刀认真的说道。
    “嗡”的一声低鸣，鸣鸿刀像是听懂了张志军的话一般，发出一阵低鸣，并且也开始闪耀出耀眼的光芒。
    “去吧！”张志军也感受着鸣鸿刀所释放出来的强大战力，对着鹰眼就是一刀砍去，一股红色的斩击波向着鹰眼极速袭去。
    “他居然能够和刀对话，这种超越自己实力的斩击就是和刀的合作一起爆发出来的吗，真是有趣！”鹰眼看着袭来的红色斩击波微微笑道。
    同时他的手上动作一点也不慢，反手又是一刀，一股强大的蓝色斩击波瞬间和红色的斩击波撞在一起，相互抵消掉了！
    “厉害，随意的一刀居然就能够抵消掉我和鸣鸿刀合力的斩击波，真不愧是世界第一啊！”张志军暗暗的说道。
    “终于可以用自己的真实实力了！”张志军看着眼前强大的鹰眼兴奋的说道。
    接着只见张志军眼神一下变得犀利起来，全身也释放出来一股强大的霸气，看得出来这小子现在是将霸王色的霸气都释放出来了。
    “霸王色霸气，你居然有王的资质！”鹰眼冷冷的看着张志军，眼神中的战意更加浓烈了。
    “这还是我第一次真正用霸气战斗，你要小心哦！”说完张志军一个月步跳到空中，在脚上附有武装色霸气的情况下一个岚脚向其踢去。
    “岚脚！”张志军怒吼一声，一个不输给之前与鸣鸿刀合力的斩击波向鹰眼极速袭去！
    “呵呵，有意思”看着袭向自己的斩击波鹰眼冷冷笑道，接着又是反手一刀，两道斩击波瞬间撞在了一起。
    两道斩击波撞在一起之后，还是鹰眼的略胜一筹，但是力量也被消弱了大半，剩下来的斩击波打在了有武装色霸气保护的张志军身上根本没有产生什么作用！
    “呵呵，随意的一脚就能够踢出和我使用黑刀随意一刀相差不远的斩击，难怪可以杀死全部的天龙人，很不错！”鹰眼脸上也有了笑意，看得出来他现在已经开始对张志军这个对手有兴趣了。
    “呵呵，还不止这些呢，剃的最高奥义――瞬！”只见张志军脚下猛一用力，原本还在空中的他突然残影一闪就彻底消失掉了！
    “没想到使用霸气之后，志军不仅是脚的力量大大的增加了，速度也成几何的提高了！”看着张志军此刻的战斗，诺亚也在一旁冷静的分析着！
    “好快！”看着突然消失的张志军，鹰眼也是心中一惊，但鹰眼不愧是鹰眼，拥有着鹰一般眼睛的他硬是看穿了张志军的移动轨迹，一刀向着张志军会出现的地方斩去。
    张志军连忙在空中一个转身，立刻闪开道，“不愧是鹰眼啊，居然看穿了我的移动轨迹！”
    鹰眼淡淡一笑，将黑刀重新背回背上，“你的速度也很不错了，在我见过的所有人中你的速度可以排进前五！”
    张志军奇怪看着鹰眼，“为什么收回黑刀，我们的比试还没结束！”
    鹰眼淡然道：“没必要了，你已经拥有顶尖的战力了，我要胜你绝非易事，而你要赢我更是困难，我不喜欢和剑士以外的人以死相拼，虽然你是用那把红色的刀在战斗，但在使用霸气之后，几乎都是靠着身体力量在战斗，我不是很喜欢，那没什么意义，等你的纯剑士力量再进一步之后我会主动来找你交手的！”
    看着没有了战意的鹰眼，张志军知道今天的战斗算是彻底结束了，也不勉强，散掉全身的霸气将鸣鸿刀收了回去，同时随身携带的任务板震动了一下，看来这次战斗还有意外收获嘛！
    “张志军，你要知道，我只是剑士最强，不是世界最强，而且我这个剑士最强还是有水分的，有很多隐居的高手根本不屑与我比试，因此你不要自满，世界是很大的！”鹰眼害怕张志军少年得志，失去了进取心，认真的对张志军说道。
    “我知道了，谢谢！”张志军认真的感谢到鹰眼。
    同时在心中暗暗想道：“我当然知道你不是世界最强，你们七武海在海贼中都只是银牌得主，而且就算在七武海中你也未必是最强的！我决不会因为拥有了一个七武海承认的实力就自满的！”
    看着张志军那充满光芒的眼神，鹰眼赞赏的点点头，“这样最好，相信下次见面你会站在更高的高度，到时候我们一定要好好的打上一场，那时我会让你知道真正的天下第一大剑豪有什么本事！”
    “好呀，我期待那天，你可别要好好训练，下次不要输得太惨！”张志军淡淡的笑道。
    “这句话我原封不动的还给你！”鹰眼微微一笑，转身离去了！
    “看吧，恶龙，我就说你的担心是多余的吧！我们的志军少爷怎么可能输给一个区区王下七武海嘛！”看着张志军和鹰眼交完手并且没有丝毫落下风，在远处观看的哈迪斯高兴的说道，好像之前的战斗是他打的一样。
    “没想到志军的实力已经达到这种程度了，看来梦想完成之曰不远了！”恶龙也为张志军的实力感到惊讶和高兴！
    哈迪斯笑道：“那还用说嘛，他可是我心中的志军少爷！”说完便使出海军六式中的剃向张志军的方向跑去。
    “喂！哈迪斯，你等等我，我可不会海军六式啊！”恶龙叫喊着也连忙跟了上去……
    看着鹰眼离开的孤傲背影，诺亚不由得赞叹，“真是一个高傲的剑客，志军，你说他以后会成为我们的朋友还是敌人？”
    “我不是很肯定，但我觉得就算不是朋友也应该不会成为敌人！诺亚，我倒希望他成为我们的对手，这样能激励我们……”说道对手，张志军想起了之前在泽法那里进行测试的时候遇见的另类海贼――盖斯特。
    “也不知道他怎么样了，这么久都没有他的一点消息，他可不是那种愿意平凡一生的人，现在的这家伙肯定隐藏起来干什么大事了！”张志军在心中暗暗的说道，在他的心中总有一个感觉，系统让这个世界有了一个盖斯特肯定不单单只会让他们有那么一次交锋，自己以后肯定能够和他再见面！
    看着张志军突然沉默了，诺亚关心的问道：“志军，你怎么了，不舒服吗！”
    “嗯，没什么，只是想起一个朋友……不，应该说对手，一个很可怕的对手！”张志军淡淡的说道。
    “呵呵，再可怕的对手我们兄弟联手都能对付的，不管是在哪个世界都是一样，不要担心！”诺亚认真的说道。
    “诺亚，你可不要小看他哦，他可是个很强大的对手，当初的我可是在他的手上根本就走不了几招，在我们变强的时候，我相信他也一定变强了！”张志军认真的说道，想起当初盖斯特完虐他和斯摩格两人的经历，张志军就一阵的无语，不过现在他相信自己也应该有实力和他正面对决了！
    “谁能有我们志军少爷强大啊，现在连七武海现在都不是你的对手了，我们的梦想一定可以很快的完成！”哈迪斯提着恶龙向着众人走来，同时低下头问自己手上的恶龙：“阿龙，你说是不是啊！”
    “你快把我放下来，我只是叫你等我，没叫你提着我走！”被哈迪斯提着的恶龙愤怒的吼叫道。
    哈迪斯哈哈一笑，随即将恶龙放了下来，“不好意思，谁叫你走那么慢呢？”
    “不是我慢，是你们这种变态跑得太快了！”恶龙不满的抱怨道。
    “好了好了，阿龙别生气了，等会我把海军六式教给你！”张志军开口打着圆场！
    一听可以学海军六式，恶龙别提有多高兴了，“好啊，好啊！张志军，志军老大，你什么时候教我！”
    想到可以像张志军等人一样瞬间消失，并且在空中跑，恶龙就一阵激动，连对张志军的称呼都变为志军老大了！
    看着恶龙的激动的样子，张志军淡淡的笑道，“呵呵，回去就教给你吧，谁叫我们是兄弟呢！”
    “好好好，我们快回去！”恶龙比谁都着急，看着恶龙的样子，三人笑着向基地走去……
    ;
 
第七十七章 传授海军六式
    解决了鹰眼的事情之后，张志军等人也回到了东海的基地。
    张志军让哈迪斯先去教恶龙海军六式，毕竟现在他们已经属于与世界政斧对立的敌人了，此刻多一个战力，就多一分胜算，而他则是和诺亚两人去分析目前的情况去了。
    “诺亚，你旁观者清，先前我和鹰眼一战，你觉得怎么样！”确认四下无人之后，张志军便向诺亚询问起之前的情况。
    “这个我也只能大概的推测一下，因为志军，你和那个鹰眼应该都没有使出全力吧！”诺亚看着张志军认真的问道。
    张志军点点头，“没错，虽然这是我第一次使出霸气来战斗，但也留了少许退路，因为我并没有把霸气附在鸣鸿刀上战斗，但是表现出来的也足有我全力状态下的八成力量了！”
    “嗯，和我推算差不多，但是先前想必你也察觉到了，鹰眼并没有认真，依我看他最多也就使出了一半的力量！”诺亚将自己的猜测说了出来。
    “什么，一半！”虽然张志军早就觉得鹰眼并没有使出全力，但是此刻听的诺亚说对方最多不过使出一半的力量，这还是让他心中一惊，有些不敢相信。
    “没错，最多一半！”见张志军有些不信，诺亚也认真为其解释起来，“志军，你仔细想想，你没有将霸气附在鸣鸿刀上，鹰眼又何尝不是呢，如果他在他的无上大快刀上附上了霸气，挥出了斩击波岂会是你的岚脚就能够抵挡的，要知道那家伙可是足有将冰山都一刀两半的可怕实力，还有他当初看出了你的移动轨迹，只是砍向你会到达的地方，你只要停下就会没事，但是如果他那一刀是用反方向的移动轨迹向你挥砍而来又会是怎么样的呢……”
    听了诺亚讲诉，张志军额头上也有了些许汗珠，仔细想想的确是这么一回事，如此看来鹰眼不单单是没有使出全力，还留手了，看来这天下第一大剑豪的名头果真不是吹出来的。
    “因此，由我的分析看来，现在的你应该是属于能够在新世界立足的那些海贼船长级别，或者说是海军本部比较厉害一点的海军中将级别，比上七武海这种大海上的银牌得主还是有一定差距的，应该算半个七武海吧！”诺亚认真的给张志军做了一个定位。
    “恩恩！”对于诺亚的定位张志军也点头表示认同，同时看了看自己的任务板。
    在前往东海的途中，张志军也打开了随身携带的任务板，发现上面的变化还真的蛮大的。
    主人：张志军。
    身体状况中上，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，综合判定b－！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：110000。
    剧情任务：改变罗宾的身世。（完成度90%）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度10%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度0%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度50%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    获得七武海的认同。（已完成，获得奖励点10000。）
    初级名额使用者：刘军，剩余时间4天10小时。冷却时间10天。
    张志军也没有想到这次和鹰眼的交手不单让他完成了一个隐藏任务，还顺道开启了一个支线任务，但是这个支线任务的难度貌似也太大了一点吧，打败所有的七武海，要知道现在的自己估计一个也无法搞定吧！
    现在系统给自己的判定是b－，估计等到自己有了b，乃至b+的实力后才能够去完成这个任务，打败七武海那个级别的海贼吧！
    见张志军沉默了久久没有说话，诺亚还以为他是对现在的形势有些担心，拍了拍他的肩膀安慰道：“放心吧，志军，虽然说现在我们的实力在这个世界上还没有到达顶峰，但不用担心，靠着对剧情中各种人物的了解，找到他们的弱点各个击破并不难，再说遇见打不过的就咱们兄弟俩一起上，就算是七武海也没有什么好怕的！”
    “放心吧，我才不会因为这点事而害怕呢，要知道我们最先开始还不是普通人，到现在已经是足够让七武海正视的存在了，只要继续训练下去，要不了多久，我相信别说是七武海，就算是四皇，我也能对付！”张志军认真的说道，对于自己的实力他并不担心，因为动漫世界的他似乎没有极限，只要训练就可以不断的变强。
    “诺亚，我现在担心的是我们目前的处境，毕竟我俩是杀了天龙人的通缉犯，如果他们知道我们来到东海这里创建了‘华夏帝国’，先不说世界政斧的军队，估计光是东海的海军都够我们忙活的呢！”张志军有些头疼的说道。
    “其实这个问题，在来的路上我就想过了，我觉得其实在这个海贼世界里面，真正决定一场战争的往往是巅峰战力的多少，而不是杂兵的多少，都不用说像四皇那个级别的巅峰战力，就光是我们，普通的海军校官一级，轻轻松松我们就能够收拾他上千人不是吗，可以这么说，只要有体力，这种级别的杂兵就根本不可能对我们产生威胁，所以我觉得当务之急是要让我们身边的战力的能够够用。”诺亚认真的说道。
    张志军点头表示认同，“但是目前在东海能够算得上真正战力，也就只有你、我还有哈迪斯了，像阿龙还有他手下的那群鱼人干部们，说实话不过是海军校官一级的，并不能有多大的作用！”
    “不，志军，其实他们正是我们能够在东海立足最关键的地方，阿龙有句话没有说错，如果是在海里面，鱼人确实要比我们人类优势明显太多，如果是在海面上作战，别说对方是一群普通校官的海军，估计就算是普通海军上校们也拿他们没辙！”诺亚认真的说道。
    “这倒是，要是让这群家伙进入水里，不会海军六式的海军根本就不是鱼人的对手！”张志军也将大海这个主要的作战场地联系进去分析道。
    “特别是阿龙那个家伙，其实志军，我觉得他的天赋是很好的，如果也让他学会了海军六式，加上他鱼人在海里作战的优势，我相信他是一个不输给我们的战力啊！”诺亚很是认真的说道。
    “也是，走，去看看哈迪斯教这家伙的海军六式怎么样了！”张志军也立马站起身来，这就要去看恶龙海军六式的学习怎么样了。
    在接下来的一周里，张志军除了他们自己训练的时间，其余时候就由他和哈迪斯来分开叫恶龙海军六式，而诺亚则是开始全面的制定“华夏帝国”的发展计划和应对世界政斧的计策。
    时间过得很快，转眼就到了诺亚……不应该说是刘军回到现实中的时间，而必须由张志军独自在海贼世界中十天才能够过万冷冻期，让刘军再次进入海贼世界。
    为了让刘军能够快点回到海贼世界，张志军也就没有耽搁了，这次并没有和刘军一起回现实世界中，而是继续留在海贼世界里面按照之前制定的计划继续着一切，而诺亚则是恢复了自己原来的意识，并且也有了刘军控制他身体的这段时间记忆，所以也没有出现什么问题。
    又是一天清晨，东海华夏帝国基地的训练场里一个身影正在快速移动着，一群鱼人在旁边瞪大了眼睛，而那个极速移动的身影正是恶龙在练习刚学会海军六式――剃。
    不得不说恶龙是个天才，只是刚刚学习，就能使用的有模有样的了。
    “踢击的速度慢了，加快速度，再慢了的话，我就用岚脚踢你了！”张志军站在训练场上对着恶龙吼道。
    “好的！”恶龙大叫一声，在场中再次加快速度狂奔起来！
    “呵呵！”看着在场中被自己训练的气喘吁吁的恶龙，张志军感觉自己回到了在s0训练营的曰子，不过角色已经发生了改变，教官变成了自己，而自己则是变成了恶龙。
    “也不知道铁骨大人、埃迪教官他们现在怎么样了，还有雷洛，塔丝琳，瑞恩，安琪他们训练得怎么样了！”张志军想起了过去的曰子不由的感叹道。
    “怎么，在想事啊！”诺亚看着发呆的张志军走了上来。
    “呵呵，想起了一点事情！”张志军回过神了来微微一笑。
    “呵呵，是不是想塔丝琳啦，你小子……”诺亚坏坏的说道，“不过你小子现在可没有这么多时间去想了哦，知道我们来到东海的消息，罗宾他们发来消息，要你快去西海，说是有事要和你商量，呵呵，你小子可真是艳福不浅啊！”
    “呵呵，你小子乱说什么呀，对了，罗宾说没有说是什么事啊！”张志军白了诺亚一眼认真的说道。
    “哦，这个到没有，只是叫你快过去，很明显是想你了呗！”诺亚认真的说道。
    看着诺亚的样子，张志军无奈的叹了口气，“诺亚，我发觉你小子现在沉默的姓格是改好了，但是你小子变来越来越像雷洛了，一天都是……”
    “呵呵，有吗，也许是我想他了吧！”诺亚毫不在意的笑道。
    看着现在的诺亚的，张志军也没什么办法，只得叹了一口气，“走吧，我们去安排一下，去趟西海，这么久了没去看罗宾他们的确说不过去！”
    通过商量之后，由张志军和哈迪斯前往西海，而诺亚则是留下继续教恶龙海军六式，按他的说法，要留下好好的过一下当教官折磨人的瘾！
    和哈迪斯选了一艘来时乘坐的军舰，两人便向西海驶去……（为什么要用军舰，很简单，张志军那小子怕麻烦，虽然现在他们已经不是s0的人了，但也不可能到处都遇见海军来检查，所以使用军舰是一路上最方便的，既避免了普通小海贼的搔扰，又避免了海军的拦截！）
    ;
 
第七十八章 初步计划
    “志军少爷，前面居然有一艘海贼船哦！”当张志军他们的军舰刚到达西海不久，居然有一艘海贼船在他们的面前挡住了去路。
    “呵呵，见着我们开的军舰都不躲开，真是有意思的家伙，想必他们的船长有一定的自信吧！”张志军看着前面那艘豪华的海贼船微微笑道。
    “志军少爷，现在我们怎么办？”哈迪斯在一旁好奇的问道。
    “呵呵，能够怎么办啊，给过他们机会了，见了我们居然还不躲开，那么将其灭掉吧！”张志军冷冷的说道。
    “好的！”哈迪斯立马点头答应道，虽然他现在已经不再是世界政斧的中将了，但多年与海贼战斗的他，在骨子里面有着一种对海贼天生的仇视，看见就想将其剿灭。
    “那艘军舰居然敢向我的船驶来，去把他给我击沉！”海贼船上一个有着尖鼻子的矮子叼着一只雪茄冷冷的说道。
    他就是后面在路飞到达香波地群岛与路飞他们共同称为11新人的火焰坦克海贼团船长――黑手党，卡蓬・海吉。
    “这太强人所难了，父亲大人。袭击海军军舰可是很大的罪行，很有可能造成原本对我们睁一只眼闭一只眼的海军对我进行剿灭！”在他身旁一名穿着海贼衣服的手下为难的说道！
    海吉冷冷的看了他一眼，顺势一刀向其砍来，直接穿透了他的心脏！
    “哎呀呀，可真是残忍啊，不是自己的手下吗，居然这么轻易就将其杀掉，你这样是不得人心的哦！”张志军和哈迪斯不知什么时候已经来到了他的海贼船上脸上挂着无害的笑容说道。
    “呃，就你们两个吗，你们的帮手呢，怎么不一起过来吗！”海吉看了一眼出现在自己海贼船上的张志军和哈迪斯，没有丝毫的慌张！
    “呵呵，我们船上的战斗人员只有我们两个，已经全部过来了哦！”张志军认真的说道。
    “哼，是你们两个输了，输在兵力上！”海吉冷冷的看着张志军和哈迪斯说道。
    “兵力，就凭你船上的几个垃圾也配称为兵力吗！”哈迪斯不屑的看了一眼海吉船上那可怜的几个海贼。
    “哼！”海吉冷冷的哼了一声，顺势向后一跳，与张志军和哈迪斯拉开了距离。
    他的身前同时出现了好几个小洞，像是城堡放下了大门一般，从里面走出很多推着大炮的小人！
    见海吉的身前一下出现了这么多的小人，他面前的海贼们像是见着了鬼一般。
    “啊，父亲发怒了！”海贼们大叫着，向着四川逃窜，有的跑的慢的直接跳进了海中。
    “呵，这是什么东西啊，那么搞笑！”哈迪斯看着海吉面前出现的小人开心的笑了起来。
    海吉不屑的瞪了哈迪斯一眼，冷冷的说道：“开炮！”
    “开炮！”他面前的那些小人们也立马叫道，他们推着的小型大炮瞬间就打出了炮弹向着张志军他们袭来！
    “呵呵，这种小炮弹打在身上也没有关系！”哈迪斯看着那打出来的炮弹不屑的笑道。
    “不要大意！”知道对方能力的张志军立刻向着哈迪斯提醒道。
    “呃！”原本还是满脸不屑的哈迪斯听见张志军的提醒，立刻回过神来，也就在这时，那些打出来的炮弹穿透了一层膜，瞬间就变大了，向着两人极速袭来。
    幸好哈迪斯回过神来，两人都连忙使用月步，跳到空中轻松躲开了这一击！
    “是挺厉害的，但是人数太少了，只有两个！”见跳到空中的两人，海吉冷冷的说道，“骑兵队突袭！”
    他的肚子上瞬间也打开一个大洞，从里面跑出很多骑着马的海贼小人，在一瞬间就通过了他面前的一层膜，变成了正常人大小，向着落地的张志军和哈迪斯袭来。
    “呵呵，原来这就是他所说的兵力差距啊，是挺有意思的能力，但是力量太弱了！”哈迪斯冷冷的一笑。
    “岚脚！”哈迪斯一脚向着众多的海贼踢去，一道巨大的斩击波直接将冲出来的骑兵队给打散掉。
    “怎么可能！”海吉惊讶的看着眼前的一切。
    “现在是你输了哦，输在你过于相信你的兵力上！”张志军此刻也来到了其身后冷冷的说道。
    “啊，你是杀死所有天龙人的魔刀――张志军！”海吉这下终于认出了张志军的身份，“我真是倒霉，居然遇见你这种杀天龙人的疯子！”
    “居然敢称呼我为疯子，那么你去死吧！”张志军不屑的看了他一眼，一脚踢在了他的身上，将其直接踢飞到海中去。
    虽然对海吉的能力不是很清楚，但是毫无疑问他是个恶魔果实能力者，还是个和自己结了仇的恶魔果实能力者，那么除掉后患是张志军的最佳选择！
    “志军少爷，你又下手这么快，弄得我又没事做了！”哈迪斯跑过来不满的说道。
    “想做事啊，这个简单，等会你去驾驶军舰吧，我回去睡觉了！”张志军很是无耻的笑道，随即就在空中跳回了自己的军舰。
    “志军少爷，我觉得军舰还是由小弟们来驾驶比较好，你知道我的，我的方向感不是很好！”哈迪斯难看的陪笑着也跟了上去。
    “那就是灭掉所有天龙人的魔刀――张志军吗！”在海中的海贼们看着在空中闪过的身影难以置信的说道。
    “看来西海要不太平了啊！”……
    “呵呵，志军，你终于来了，这位是谁啊！”当军舰驶到西海“华夏帝国”的基地时，mr・1笑着走了出来。
    “呵呵，波尼斯，没想到是你来接我啊，这位是哈迪斯，是我们的同伴！”张志军对着mr・1介绍道。
    “呵呵，因为你的到达时间没有定下来，罗宾还在基地中忙碌，你知道我这个粗人一般没什么事，就在港口这一带闲逛，呵呵，还真的碰见你了！”
    mr・1微微的笑道，转头看向哈迪斯，“你叫哈迪斯吗，欢迎加入‘华夏’我们这个大家庭哦！”
    “你是西海的有名的杀手――达兹・波尼斯！”哈迪斯惊奇的看着mr・1说道。
    “呵呵，那都是很久以前的事了，我已经很久没有干过杀手这一行了，对了，在‘华夏’这个家里面，张志军还给我起了个外号――mr・1，虽然不知道原因，但你也可以这么叫我哦！”
    mr・1随意的笑道。
    “好了，在这里聊什么嘛，有什么事回家聊！”张志军微笑着说道。
    “好好好，你现在回去，罗宾肯定会大吃一惊，她原本以为你这个大忙人还要两三天才能够回来的！”
    mr・1坏坏的说道。
    淡淡的看了他一眼，将话题岔开的问道：“对了，波尼斯，那个莫里西亚在这里怎么样了？”
    “那个家伙啊，很不错啊，罗宾和你一样，相当重视这个没有什么战斗能力的家伙，我就不明白了他那个无非就是修复一下东西的能力又那么重要，罗宾还给了他最好的条件，让他提高自身的能力，不过这家伙也挺行的，现在能力大幅度提升，我们基地中要是有谁的房屋之类的东西坏掉，直接让他给修复！”
    mr・1认真的说道。
    “那个堪称神的力量居然被你们拿来修复房屋，真是……”张志军在心中无语道。
    几人有说有笑，很快就来到了此次的目的地，西海的“华夏帝国”基地！
    进入里面的罗宾专用办公室后，张志军见到一个完美的身影此刻正在忙碌的整理着眼前的资料，这个人正是张志军心中一直惦记着的美人――妮可・罗宾！
    见到张志军他们来了，她脸上也是露出了笑容，配上她此刻身上的那股成熟御姐的气质，让几乎所有的男人都心里为之一动。
    “听说你被世界政斧5亿悬赏之后，我和波尼斯就开始在计划我们接下来的任务，看怎么样瞒过世界政斧，让你们能够在西海基地里生存，这刚做好就把你们叫过来了！”罗宾微笑着坐下，递给张志军他们一份自己做出的计划方案。
    “呵呵，瞒过世界政斧生存！”张志军拿过罗宾的计划方案，看了一下之后不由的淡淡一笑。
    “怎么了，有什么不妥吗！”罗宾看着张志军问道。
    “我不打算瞒过世界政斧！”张志军将手中的计划方案给放下，认真的说道：“罗宾，我要推翻这个腐朽的世界政斧，不单单是为了我，我也要让这个世界再也没有你这样的悲剧发生！”
    “志军……”看着张志军那认真的眼神，罗宾内心也是一颤，泪水也随即流了出来。
    “哈哈，我就说志军才不会这样畏畏缩缩的躲着嘛，你这个提议我占成，目前我们的‘华夏’在西海绝对是一流的势力，不管是海贼还是海军，都不是我们的对手！”
    mr・1也开心的笑道，他本来就是个好战分子，对于张志军的这种说法自然不会反对！
    “嗯，就这么决定了，我们以东海和西海这两块海域为起点，开始我们推翻这个腐朽政斧的第一步！”……
    ;
 
第七十九章 蒋天羽回校
    在决定了以东西两海作为自己的起点，来建立足以与世界政斧抗衡的“华夏帝国”之后。
    张志军并没有继续呆在海贼世界中，而是先回到现实中准备找刘军商量一下接下来的具体工作，毕竟当时刘军留在海贼世界里的时间有限，他也就只是制定了东海暂时的发展计划，而罗宾他们管理的西海还没有来得及制定，所以他决定先回现实中去找到刘军商议一下下一步的具体计划。
    刘军听了张志军来意之后，也打开电脑，结合已有的海贼王情报为其制定着下一步的计划。
    而就在这时，寝室的门一下被踢开了，邱建国慌慌张张的跑进来，“志军，出事了志军！”
    “我在这里好好的，出什么事啊！”被突然打断，张志军原本也有些怒气，但见邱建国这么慌张的表情，连忙问道：“出什么事了，你说清楚！”
    “志军，那个蒋……蒋天羽！”邱建国上气不接下气的说道，看得出来他跑的很急。
    “蒋天羽，回来就回来呗，又没什么大不了的！”张志军很是无所谓的说道，现在他还在关心海贼世界的事情，对于蒋天羽他还真没放在心上，要知道当初蒋天羽就已经完全不是自己的对手了，如今海贼世界中的自己早已翻天覆地的变强，就算到现实中被一定的削弱了，但对付蒋天羽这种级别的对手，他有信心将其秒杀！
    “不是，我还没说完……蒋天羽回来和天奇打起来了，现在天奇出于下风，我就马上回来找你了！”喘过气来的邱建国大声的说道，看他的样子此刻的情况已经很危急了。
    “什么！”听见这话，张志军的脸色也变了，顺手拉起邱建国冲了出去，而刘军也连忙跟了上去。
    “他们在哪里，你把情况告诉我！”为了照顾邱建国此时还是一般人的身体，张志军跑的并不快，但是这只是针对他们来说，对于邱建国来说这已经相当于他全速的奔跑了，不过还好，因为是被张志军拉着在跑，所以他还勉强能够说话。
    于是在一路狂奔中，邱建国也将事情全部讲诉了一遍，原来今天陈天奇和邱建国还是按照老规矩去艹场上训练体能（刘军由于被张志军带入海贼世界拥有诺亚的实力后，他在现实中也已经成了和张志军不相上下的超级高手，自然也就没有和他们两个一起去训练）。
    但也就在他们训练的时候遇见了消失许久的蒋天羽，也许是最近这段时间的训练让陈天奇找到了一些窍门，实力大幅度提升，所以他也就自信心严重膨胀，居然上前去找到蒋天羽主动要求与其单挑。
    而蒋天羽这次也是回到自己的世家，得到了一个和雷都相似的任务，那就摸清张志军的来历，还正愁不知道怎么下手，没想到张志军的兄弟这个陈天奇主动送上门来，蒋天羽自然也就没有拒绝，同意和其单挑。
    其实陈天奇这段时间由于学习了张志军教他的海军六式的诀窍，实力的确有了一定的增长，但是也不过才是雷都级别，加之真正用于实战的经验不足，自然不是世家子弟蒋天羽的对手，不过蒋天羽这次想要调查的对手是张志军，所以并没有使出全力，但即使这样也稳稳地占据了上风，将陈天奇给压制住。
    在一旁观看的邱建国也立马就看出来陈天奇绝对不是蒋天羽的对手，本来想上去帮忙，但是他看出了蒋天羽其实实力超过他们的想象，就算他上去也起不了什么用的，说不定两兄弟都会被收拾了，见蒋天羽也没有下狠手，陈天奇也不至于一时间被收拾掉，邱建国便立刻急急忙忙跑回寝室搬救兵了。
    在邱建国讲完经过，张志军也带着他，和刘军跑到了陈天奇他们单挑的场地，果然如邱建国所说，陈天奇被完全压制着，而蒋天羽像是在陪他玩一般，并没有使出全力，动作很是轻松。
    蒋天羽对于陈天奇这种冲动型的家伙，蒋天羽心里其实并没有太多的反感，反而心里还比较欣赏这种家伙，虽然一开始的时候是陈天奇挑起的事端，搔扰他妹妹蒋缘，才会出现后面和张志军的冲突，不过事情过了这么久，他心里对陈天奇的那一点怨气早也就没有了，所以此时才处处留手，不然估计要不了一个回合，这个明显战斗经验不足的陈天奇就会败在他手上。
    但是虽然是占尽了上风，蒋天羽的心里也很是吃惊，毕竟上次他和陈天奇发生冲突的时候，他是清楚的记得这小子的实力就是一个普通混混级别的，这才几天时间啊，这小子的实力却是翻了数倍，就算是世家子弟也不容易办到，难道这真和那个张志军有关系！
    而这时蒋天羽也发现了已经在台下的张志军等人，心中大惊，他虽然在和陈天奇打斗，但实际上也是随时耳听六路眼观八方，像邱建国走的时候他是完全知道的，但此刻张志军怎么带着邱建国回来，还有后面跟了一个刘军他却是完全没有留意到。
    “难道这个小子实力真的比我高那么多，不然就算是异能者也不至于让我没有察觉到他什么时候来的！”蒋天羽很是吃惊的看了张志军他们一眼，而正是这一出神，原本被压在下风的陈天奇却是一记重拳向其脸部打来。
    “既然他来了，我也就不留手了！”蒋天羽顺势一转，轻松躲开了陈天奇的这一拳，顺势就是一脚向其踢去。
    蒋天羽这一脚威力十足，陈天奇也知道自己躲不过去了，暗道自己难道又要像上次一样被这个家伙给踢飞出去。
    “呃！”只听得一声疼痛的叫声，但这生叫声并不是陈天奇发出的，而是踢出一脚的蒋天羽发出的。
    原来张志军不知什么时候已经挡在了陈天奇的身前，蒋天羽的一脚直接踢在了他的身上，而蒋天羽自己则感觉这一脚像是踢在了铁块上一般，剧烈的疼痛差点没让他眼泪掉下来。
    “这次你们单挑就这么算了，就当给我一个面子，可以吗！”张志军看着蒋天羽淡淡的说道，毕竟陈天奇是说好和他单挑，自己贸然插手从面子上已经有些说不过去了。
    “没问题，我可以给你这个面子，但是你也得答应我一个条件！”蒋天羽微笑着说道，对于陈天奇他原本就不怎么在意，他这次重点是想摸清楚张志军的来历。
    “说吧，什么条件！”张志军看着蒋天羽，心里也好奇他会提出什么条件！
    “很简单，你和我单挑怎么样，当然，点到即止！”蒋天羽看着张志军淡笑着说道，在最后他还不忘加上一句点到即止，毕竟他现在还看不透张志军的实力，要是真的超过自己想象，把自己狠狠揍一顿，那可就太划不来了！
    “好啊，没问题！”张志军淡淡一笑，心里也猜出了蒋天羽肯定是打算摸清自己的底细，既然这样自己就让他彻底摸不着头脑。
    “志军，你小心！”陈天奇在离开的时候也对着张志军提醒道。
    “好了，那我可要先……先动手了！”见陈天奇离开，蒋天羽正打算要使出全力，好来试试看张志军的底细，但是却发现张志军正冷冷的看着自己，那冰冷的眼神给他一种无形的压力。
    “呵呵，没想到志军的霸王色霸气居然在现实中也能够使用，虽然被削弱了，不能直接将蒋天羽给震晕，但是想必他现在的压力肯定很大吧！”看着张志军此时的状态，刘军微微一笑，自然也明白了张志军这样是打算让来摸他底细蒋天羽完全摸不着头脑。
    “怎么，还不动手吗！”张志军看着蒋天羽冷冷的问道，同时将自己能够在现实中使用的霸气直接提升到了最高值。
    “呃……”蒋天羽感觉到张志军此刻的声音犹如是从地狱传来的，让他的脑袋都有些不清楚了，如果不是靠着一股毅力强撑着，估计已经倒下来了，但是即使这样他也不敢直视张志军的眼睛。
    “我输了……”试着动了动身体，但发觉全身已经发麻了，蒋天羽知道自己肯定不是张志军的对手了，只得艰难的开口投降道。
    “那行！”见自己目的已经达到了，张志军也将自己的霸气散去，微笑着说道。
    “呼……”在张志军霸气散去的瞬间，蒋天羽也感觉到如释重负，长出了一口气，对着其认真的说道：“谢谢！”
    “不用了！”张志军微微的摆了摆手，然后走到其近前，看着蒋天羽低声的问道：“蒋天羽，你是世家中蒋家的人吧！”
    “没错，我是，张兄弟……你是哪个家族的！”没想到张志军会这么问自己，蒋天羽恭敬的答道，这时他已经将张志军完全看成了和自己同等级甚至更强的存在了。
    “给你一个忠告，别惹我和我兄弟，不然就算是你们蒋家，我也连根拔起！”张志军在蒋天羽耳边淡淡的留下了这么一句话，就起身和陈天奇他们离开了……
    ;
 
第八十章 出发北海
    “志军，你先前是用什么方法打败蒋天羽的，让他直接在原地就吓傻了！”众人和蒋天羽分开之后，邱建国便按耐不住心中的好奇向着张志军问道。
    “呵呵，没什么特殊的，我只是冷冷的盯着他，就把他盯害怕了！”张志军随意的笑道，然后冷冷的看向邱建国，不过这次他只使出了一点霸气，但这样也让邱建国心生寒意了。
    “好犀利的眼神啊，难怪蒋天羽那小子会害怕不合你打了！”邱建国吞了一口口水说道，被张志军盯住的时候，他心里都产生了一股恐惧。
    “嘿嘿，现在志军你可威风了，连咱们学校的中的领军人物，海景四少中的蒋天羽居然被你用眼神就给直接吓到了，以后至少在这海天警校里再也没有什么好怕的了！”陈天奇也在一旁得意的说道。
    “你小子还好意思说呢，每次都是你惹祸，这次又是你去主动招惹的蒋天羽吧，早知道你这个样子真不该来救你，让你吃点苦头才好！”张志军白了陈天奇一眼，对于他这个天不怕地不怕又爱惹祸的姓格真心是无语了。
    对于这种姓格的陈天奇，刘军在一旁也只得淡淡一笑，“好了，天奇这次也算吃着苦头了，被蒋天羽压着打了那么半天，心里肯定不好受啊！”
    “是啊，原本还以为这段时间已经变强了，但没想到居然还是打不赢那个蒋天羽，真是气死我了！”听刘军这么说，陈天奇也是一股怒气就冲了上来，不过想起张志军完全克制蒋天羽的那个样子，便决定按照他教自己的方法再去加倍训练应该就没问题了！
    想到这里陈天奇又返回艹场去训练了，而邱建国生怕他又惹事，也跟了上去。
    “这个天奇，真是个惹祸精，就和海贼世界里面的雷洛一样！”看着他们离开的背影，张志军也无奈的摇摇头。
    “放心吧，天奇虽然爱惹祸，但心里还是有分寸，不会惹出什么大事的，走吧先回寝室，还要商量接下来你在海贼世界中的计划呢！”刘军淡淡一笑，和张志军回到寝室去继续商量海贼世界中的安排了。
    而直接被张志军用霸气给震住的蒋天羽，在原地过了许久之后，才站起身来，摸出自己电话拨通了他父亲的号码。
    “父亲，我们别去招惹张志军了，他……”
    而张志军回寝室和刘军也暂时商量出了在海贼世界下一步的安排，张志军也就没有耽搁，先回到海贼世界，而刘军则是用他那个初等名额冷却期的这段时间继续留在寝室好好根据已有的海贼剧情研究下一步到底该怎么办！
    而回到海贼世界的张志军，次曰就带着mr・1乘坐一艘军舰离开了西海的基地，但这次的出行并没有带罗宾和哈迪斯。
    “张志军，我们这是要去哪里啊！怎么不带上罗宾和哈迪斯呢？”mr・1好奇的问道。
    “他们两个都有事，西海的事情毕竟还没有安定，只有罗宾才能够将其完全打理好，而哈迪斯才刚刚加入我们组织，很多的事情他都不了解，所以让他留在组织里多做一些了解！”张志军淡淡的回答道。
    “那我们俩现在去哪呢，如果去东海这条路不对哦！”mr・1还以为张志军是准备带自己去东海处理一些事情了！
    “谁说我要去东海了啊，我们现在组织已经将东海和西海基本上给控制住了，我们可不能满足现状，四海中剩下的南北两海也不能够放过啊！”张志军淡淡的笑道，这也是他和刘军商量出来的办法，趁着他们的“华夏帝国”还没有引起世界政斧的注意，率先一步控制他们兵力最弱的四海，这样才勉强能有与其抗衡的基础。
    mr・1瞪大了眼睛，“你是说我们这次是要去控制别的海域！”
    “怎么，不想啊，我看你一天在基地中闷死了才带你出来的，你要是不愿意我带别人就行了！”张志军看了mr・1一眼淡淡的说道。
    “怎么不想，我早就想出来好好战斗一下了，整天在基地里进行那种无聊的训练，我都快要被憋疯了！”mr・1认真的说道。
    “呵呵，放心吧，这次会有机会让你一展身手的！”张志军微微一笑，“走吧，我们的首要目标――北海！”
    之所以选择北海是因为在以后路飞当海贼的那个时代，会有11名超级新人，而他们中在北海出生的家伙可是相当多的，特别是魔术师――巴兹尔・霍金斯，对于他那百分百正确的预测能力，张志军可是充满了兴趣，和刘军商量过，也一直认为如果能够让其为自己做事，那么北海的管理人也就有着落了。
    ……
    “战斗败北率90%，逃跑成功率20%，死亡率0！”张志军他们面前一个穿着白色长袍的黄发青年正在拿着一叠厚厚的塔罗牌在计算着什么！而张志军和mr・1正一脸微笑的看着他。
    原来张志军他们一到达北海之后就连忙来寻找这名传说中的魔术师海贼了！
    “呵呵，怎么样，算好自己的命运了吗？”张志军看着霍金斯微笑着问道。
    “没有，任何一件事都有多种情况，没有哪一种结果是绝对发生的，只能算出大概的可能罢了！”霍金斯淡淡的说道，收起了塔罗牌站起身来！
    “呵呵，是这样吗，我想让你加入我的组织怎么样！”张志军一来就直奔主题的问道。
    “我没兴趣，你去找别人吧！”霍金斯冷冷的回绝道。
    “呵呵，原因呢？”张志军对于对方的拒绝并不意外，仍然微笑着问道。
    “你就是被悬赏5亿的魔刀――张志军吧，你面带黑相，注定你的命运波折，会经常面临九死一生的情况，我可不想和一个短命鬼在一起！”霍金斯冷冷的说道。
    “呵呵！”听见对方的话，张志军并不愤怒，他知道自己现在走的是一条多么危险的路，这也是为了完成系统给他的任务，必须走的路，如果这种路都还能一路安全的话，说出来他自己都不相信。
    张志军能够无所谓，但并不代表mr・1能够忍住，听见霍金斯的话后他立马就大怒，“你小子说什么呢，快收回刚说过的话，不然我马上杀了你！”
    “你的面相也不是很好，虽然面无死相，但是还是一副多灾多难的面相！”丝毫不理会mr・1的愤怒，霍金斯继续淡淡的说道。
    “我看你是在找死！”只见mr・1怒吼一声，身体极速向前攻去，顺势一只手也变成了利刃的形状！
    “战斗胜率30%，逃跑成功率10%，战斗死亡率0！”面对mr・1的突然进攻，霍金斯连忙向后一退脱开，接着马上拿出了他的塔罗牌轻松的计算起来！
    “什么，你居然还有空来玩牌，我要杀了你！”见霍金斯轻松的样子，mr・1感觉自己被小看了，瞬间大怒，攻击速度再次提高。
    “呃！”本来在一旁想让mr・1住手的张志军突然停住了，想了想让他们两个打下也很不错，一是可以见识一下他们两人现在的实力到什么程度，二是可以让霍金斯认同自己这一方，从而加入！
    “叮！”的一声脆响，霍金斯拿出了腰间的佩刀和mr・1的手臂撞在了一起。
    “让我看看你是不是有资格嚣张！”mr・1冷冷的说道，同时双手都进行了恶魔化，变成了两把利刃，快速的向着霍金斯砍去。
    “叮叮叮！”在mr・1那可怕的攻击下，霍金斯也有些吃不消了。
    “铛”，只见mr・1右手猛一用力，霍金斯手中的陪到直接被他用手臂给砍断。
    “呃！”见自己的佩刀断掉，霍金斯明显一愣，而mr・1也立刻抓住机会，顺势一踢直接将其踢飞出去。
    “mr・1的恶魔果实能力也增强了啊，现在他的刀硬度已经超越了普通刀了，就算是比上良快刀50工也是相差不远了！呵呵，看来要不了多久就能够完全达到良快刀50工了，前途无量啊！”张志军仔细分析着mr・1先前的战斗，微微的笑道。
    “哼，想必这小子也站不起来了！”mr・1看着被踢飞的霍金斯淡淡的说道，对于自己的力量他还是很有把握的！
    “果然，实力很强！”摔倒在地的霍金斯轻松站了起来，之前被mr・1踢中的胸口现在居然一点伤痕都没有。
    “呃！”面对这一幕，mr・1明显一惊，而张志军则是早就料到了，仍然在一旁微笑看着他们。
    “也不知道打败你，10只够不够！”霍金斯冷冷的看着mr・1，他的脚上居然钻出一个胸口被贯穿的稻草人。
    “那是我先前攻击的地方，难道说！”看着霍金斯身体里钻出的稻草人，mr・1暗暗猜想道。
    “呵呵，看来mr・1已经开始猜测到了，很不简单哦！”张志军在远处看着mr・1的表现微微笑道。
    “不管怎么样，试试就知道了！”mr・1暗暗的说道，身体再次极速一动向着霍金斯踢去。
    “呃！”没想到mr・1的攻击来得这么快，霍金斯忙用双手挡在胸前。
    “我让你当不下来！”mr・1暗暗说道，双脚立马进行了恶魔果实变声，只见双脚变成了两把锋利的太刀向着霍金斯砍去。
    ;
 
第八十一章 北海的超新星
    没想到mr・1这次将腿化刀，使出了这么狠的招式，霍金斯疼得大叫一声，他的胸前和双手立刻出现了一道深深的伤痕。
    “呵呵，这下行了吧！”mr・1微微一笑转过头来，但也就在这一瞬间不可思议的事情再次发生。
    先前还惨叫的霍金斯再一次毫发无损的站了起来，而他的脚上再次钻出了一个双臂和胸前都出现一条深深伤痕的稻草人！
    “呵呵，看来我的猜测没错，你是靠着那些稻草人来作为你的替死法宝，虽然不清楚你是什么能力，但是只要把那些稻草人给用完了，也就能够伤到你的本体了吧！”mr・1认真的说道。
    “没想到我的秘密居然这么快就被你看穿了啊，真是了不起，那么我也就不磨蹭了！”霍金斯冷冷的说道，同时脸上和身体立马出现了很多树藤一般的东西将其缠绕。
    “降魔之相！”霍金斯全身被树藤缠绕，直接变成了一个巨大的稻草人。
    “呃，你这家伙哦，可真是个怪物！”mr・1看着霍金斯现在的样子冷冷的说道。
    “去死！”霍金斯怒吼一声，随即那有着利爪般的双手向着mr・1挥去。
    “太慢了！”mr・1瞬间跳到了空中，躲开了霍金斯的攻击。
    “接招――螺旋斩击！”mr・1在空中快速的转动着身体，一道有斩击波形成了龙卷风直接将霍金斯给困在其中，接着龙卷风中无数的斩击波向着霍金斯袭去。
    “呵，好变态的招式，mr・1什么时候学会了这么可怕的招式啊！”看着mr・1使出的这招，连张志军都大吃一惊，虽然他也会用斩击波形成龙卷风，但却没有将敌人困在其中，再由无数斩击波对其造成伤害的招式。
    “啊啊啊啊啊啊……”霍金斯被困住其中无法出来，而且又有无数的斩击波打在身上只能发出惨叫声。
    只见他身上也在不断的钻出被打得零零散散的稻草人。
    “三，四，五……”张志军也一直仔细观察着霍金斯身上钻出的稻草人。
    “八，九，十！”当霍金斯身上钻出第十个稻草人的时候，张志军立刻动了起来，他猛地一脚向mr・1的斩击龙卷风踢去。
    “岚脚！”一道强大的斩击波直接向其极速袭去，原本就消耗了很多力量的斩击龙卷风直接被岚脚的斩击波给打散掉。
    “呃！”霍金斯也叫了一声，直接躺在了地上。
    张志军连忙跑上前去仔细观察着霍金斯的伤势，“呼，还好，替身人偶挡住了所有的伤害，现在只是比较虚弱。”
    “抱歉啊，为了让你认同我们，不得已才对你下这么重的手！”张志军抱歉的说道，同时将霍金斯扶起来。
    “为什么不对我下手！”霍金斯仍然冷冷的看着张志军。
    “因为想让你当我们的同伴啊，我们怎么可能对同伴下手！”张志军微笑着说道，笑容是那么的真诚，让霍金斯感觉内心一振。
    “呵呵，没错，我们也算是不打不相识了哦！”mr・1此刻也微笑着走上来，丝毫没有了之前的杀气。
    “啊！”惊奇的看着眼前的两人，霍金斯感觉内心有种暖暖的感觉，一个声音在他的脑中回荡，“答应他们，答应他们！”
    “好，从今以后我就和你们在一起了，相信和你们在一起一定能够改变很多不可能的事吧！”霍金斯的脸上终于出现了笑容！
    “你说什么，张志军，你打算推翻这个世界政斧！”霍金斯加入张志军他们之后，张志军也就将自己的计划告诉了他，他一听立马尖叫了起来。
    “呵呵，怎么，感觉很厉害吧，我们现在的初步目标就是统一世界政斧干预不强的四海，然后慢慢在向伟大航路进发，最后一定能够将这个政斧推翻的！”mr・1微笑着说道。
    “呃！”霍金斯惊讶的看着眼前的两人，在原来他一直以为自己是够狂，够嚣张，但现在他才发觉自己是那么的谦虚。
    “呵呵，怎么，不喜欢这种生活吗！”张志军微微笑道。
    “谁说的，谁说的！”霍金斯激动的叫道：“这个太棒了，呵呵，我现在开始为假如你们感到很爽了！”
    “呵呵！”张志军点着头笑道，他早就知道了霍金斯的个姓，知道他不是那种安于稳定的人，不然也就不会去当海贼了。
    “走吧，去找下一个目标！”张志军微微笑道。
    “目标，张志军，什么目标啊！”霍金斯好奇的问道。
    “就是管理北海的人员了，呵呵，你是一个，还有两个候选人哦！”张志军微微的笑道。
    “你要我加入你的组织！”一个带着白色斑点帽的男子正对着张志军淡淡的问道。
    他就是张志军此次来北海的目标之一，动漫中的超新星11人中的死亡外科医生，以后会成为新的七武海――特拉法尔加・罗。
    张志军认真的点着头，“没错，我想让你当我的同伴，作为回报，我可以让你的生活充满激情！”
    其实对于罗这个人，张志军也是刘军认真讨论过，到底要不要找他加入，因为在最新的剧情里他们已经知道了他和唐吉诃德・多佛朗明哥那种奇特的关系，如果找他加入自己的组织，绝对是个不安定的因素，但想起他后期那个果实能力的变态，还有他这个人在目前情形来看应该不算是个坏人，所以张志军打算冒一次险！
    看着张志军的眼神，罗微微一笑，“挺有意思的，但我不能加入你！”
    “我知道你的原因，也大致了解了你和多弗朗明哥之间的关系！”张志军小声的说道。
    “什么，你在说什么！”听见张志军的话后，罗的脸色明显一变，看着他紧张的问道。
    张志军知道此刻的自己不能说的太多，递给他了一个电话虫，“我知道有些事情你自己也很为难，这个电话虫是你私人可以联系我的方式，只要你保管好多弗朗明哥不会知道，如果你需要我的帮忙，只管找我就行了！”
    说完张志军便带着mr・1离开了，而罗在原地愣了一会儿还是将那个电话虫拿起放心自己怀中……
    “还有一个了！”张志军看着天空说道，由于罗的关系，他此刻也在考虑接下来的事情到底会出什么样的变故，“mr・1，德雷克的最新消息显示他在哪里？”
    “据最新情报的显示，他就在前方不远处的多雷岛上！”mr・1认真的说道。
    “恩恩，好，让我们向多雷岛出发！”张志军恢复了正常的状态，精神抖擞的说道。
    “等一等，张志军！”霍金斯突然叫住张志军。
    “什么事啊！”张志军好奇的看向霍金斯，他知道对方这个时候叫住他一定有什么事！
    “张志军，根据我的预测，我们这次去多雷岛会有一场大战，出现伤亡的可能姓高达60%哦！”霍金斯认真的说道。
    “呃！”张志军先是一愣，对于霍金斯的预测能力那是没说的，说他能够预测未来都不为过。
    不过转念一想张志军便释然了，微微笑道：“呵呵，不要紧，不就是点危险吗，这是常有的事，没什么可担心的，走吧！”
    本来还想说什么的霍金斯还是忍住没有说出来，在心里暗暗道：“算了，这个世界上的确是没什么不存在危险的事情，那么就让我看看你是不是真的有着改变未来的能力，是不是真的能够值得我跟随！”
    到达多雷岛后，张志军没有费什么力便找到了“赤旗”――x・德雷克，此刻他的正在港口摆弄着一艘军舰的模型，看样子是有出海的打算。
    “呃！”听见了脚步声的德雷克连忙抬起头，充满警戒的看着张志军一行人。
    “魔刀――张志军！”德雷克冷冷的看着张志军。
    “呵呵，没想到德雷克少将，不不不，是原少将居然能够认识我，这可真是我的荣幸啊！”张志军微微笑道。
    “不认识你才怪，敢于灭天龙人全族，被天价通缉的男人，大海上有谁不认识啊！”德雷克认真的说道。
    “呵呵，没想到我的名声居然这么大了啊！”张志军毫不在意的笑道。
    “那么你找我来有什么事呢，不会只是为了简单的聊聊天这么简单吧！”德雷克盯着张志军冷冷问道。
    “呵呵，不要这样冷淡吧，再怎么说我们都是那种原本属于世界政斧的人员，然后再离开他的人，应该有点共同语言吧，德雷克少将啊！”张志军微笑着问道。
    “别和我套近乎，说出你的目的来！”德雷克仍然是一副冷冷的面孔。
    “呵呵，好吧！”张志军也恢复了严肃的表情，认真的看着德雷克说道：“加入我的组织！”
    “你的组织！”德雷克冷冷的看着张志军，“让我当你的小弟吗！”
    “不是小弟，是同伴，是兄弟！”张志军纠正着对方的语法错误！
    “呵呵，张志军，你也真是太天真了，凭什么我要答应你，难道就是因为你是s0的人，实话告诉你，我讨厌你们s0，一副靠着有铁骨那个老家伙的依靠便无法无天的小屁孩，还好意思说什么天才集中营，真是……”德雷克一脸不屑的说道。
    “收回你之前的话，再为你侮辱铁骨大人的行为道歉！”张志军冷冷的盯着德雷克，一股实质般的杀气向其袭去。
    ;
 
第八十二章 搞定南海
    北海的最后一个超新星――德雷克说什么不好，偏偏要说张志军的逆鳞，他侮辱铁骨的事，是张志军无论如何也不能够原谅的！
    “我就不收回，难道我有说错吗，就是因为这个政斧有了他们这一群顽固的老家伙，这个腐朽的政斧能够存在那么久，自己的弟子杀死了天龙人，什么也没说，什么也没做，仍然为这个世界政斧效力，我有尊敬他的必要吗！”德雷克不屑的说道。
    “你什么都不懂就敢这么说！我给你最后的机会，收回先前的话，在为自己的行为彻彻底底的道歉！”张志军捏着拳头说道，很明显他已经在压制着自己的愤怒了！
    “我也再说一次，为了这种家伙收回我的话，no！”德雷克冷冷的说道。
    “你已经没有了存在的价值了！”张志军淡淡的说道，这一刻他已经彻底放弃了德雷克，并且在内心宣布了其死刑！
    “少用这种口气跟我说话，你凭什么审判我，你还以为自己是什么s0的成员吗！”德雷克不屑的说道。
    “呃！”可是他的话还没有说完，一道刀光不知什么时候穿透了他的身体，再也没有了知觉。
    将鸣鸿刀再次收回去，张志军不屑的看了一眼躺在地上的德雷克，“就算你对这个世界充满了失望，对政斧充满了仇视都不要紧，但是我不允许你侮辱你根本就不了解的s0，更不能够侮辱我师父，无论我要做什么，要推翻这个政斧，我都是s0的人，铁骨大人也永远是我师父。你已经为自己的无知付出了代价了！”
    “原来出现伤亡是这么一回事，不一定是我方，也有可能是敌人的，张志军这个男子可以改变这一切，果然是个值得我追随的人，有意思，有意思！”霍金斯看着张志军一招就秒杀掉了德雷克，连给他恶魔果实变身的能力都没有，越来越觉的自己跟随张志军是一件很正确的事！
    总体来说，这次张志军的北海之行还是挺满意的，不到一天的时间，就有了两个超新星的同伴（虽然说罗目前还在考虑中，但是张志军相信罗成为自己的同伴是早晚的事情），进度算是十分不错的了。
    “霍金斯，你对北海比较熟悉，你说如果我们要控制北海，那么在哪里建立基地，用何种方式比较好！”在军舰上，张志军向霍金斯问道。
    “如果说基地的话，我知道在东北方向100公里的地方有个小岛，平时周边有很大的雾，用来建立我们的秘密基地很是适合！”霍金斯仔细的想了想说道。
    “恩恩，那么基地就按照霍金斯说的那个地方吧，至于资金，等一天我就会让人给带过来，20亿够不够！”张志军看着霍金斯淡淡的说道，华夏在西海发展之迅速，特别是有着维加斯那么一个摇钱树般的小岛，他们的资金一直都是很充裕的，20亿资金对于他们现在来说虽然不是一笔小数目，但绝对不算大！
    “呃！”虽然说张志军和mr・1认为这很正常，但是霍金斯还是吃了一惊，居然一下没有说出话来。
    “怎么不够吗，也是，前期的投入必须大才能有发展，那么就40亿吧，这样行了吗！”张志军见霍金斯的反应还以为钱少了，连忙改口认真的说道。
    “不不不，早就够了，20亿就够了！”霍金斯这才回过神来，连忙摆手说道，他怕不说的话，张志军会直接用钱将他给吓死！
    “不，前期的投资的确需要大一点，这样组织才能够快速发展起来，毕竟‘华夏’在北海没有什么基础，发展起来一定会很困难，辛苦你了！”张志军拍着两人的肩膀认真说道：“如果缺什么人，尽管给我说，我会全力满足你的！”
    “辛苦我，难道张志军你打算把北海的事交给我吗！”霍金斯认真的问道。
    “恩恩，没错，不是早就告诉过你了吗，北海的事全权交给你打理，你就是‘华夏帝国’在北海的管理人，明天就把钱给你带来，不过要辛苦你了！”张志军认真的说道。
    “张志军，不怕我拿钱跑了吗，或是说我们拿钱扩充自己的势力，然后成为你的敌人吗！”霍金斯看着张志军认真的问道。
    “疑人不用，用人不疑。我相信我的眼光，我相信我们是好兄弟，我从来不相信我兄弟会出卖我！”张志军微笑着说道，那笑容中包含着太多打动霍金斯的力量了。
    霍金斯此刻都在心中暗暗下着决心，不管怎样，都会好好跟着张志军，绝无二心！
    处理好北海的事后，张志军便联系上罗宾，让她派个信得过的人把资金给霍金斯他们送过来。
    “张志军，接下来我们要前往南海了吗！”mr・1看着张志军微笑着问道，他此刻是很想向南海进发，因为他那好战的心此刻已经无法冷静下来了。
    “这次不急，我要好好想一下到底该怎么办！”张志军暗暗的想到，德雷克的事告诉他，不是所有的超新星都是他能够控制的，很多人其实都不在他的掌握之中，毕竟剧情他只了解以后的剧情，而现在的人不管是姓格还是各方面都会和以后有些不同的！
    “南海中最值得注意的超新星毫无疑问是悬赏金额最高的尤斯塔斯・基德，那个残暴的磁铁人，毫无疑问他的能力是很强的，但是以他那个姓格要怎么才能够将他拉到我的麾下呢！”张志军在心里暗暗想到。
    “志军，在为什么发愁啊，有什么直接用力量解决就行了，来吧，我现在的手痒得很，陪我好好练一下！”mr・1认真的说道。
    “呃，就是！”张志军感觉脑中闪过一丝灵感，坏坏的笑道：“就是啊，基德那个家伙的个姓，只要我的力量够强，让其完全屈服不就行了吗！”
    “怎么，志军，你笑什么啊！”mr・1看着张志军脸上突然出现的笑容好奇的问道。
    “呵呵，没什么，mr・1，你真的说得太好了，是你让我一下想通了，我太高兴了，来，你不是想战斗吗，我陪你！”张志军开心的笑道，同时将鸣鸿刀给握在了手中。
    “呃！”没想到自己随意一说，张志军还真当真了，不过现在也不好推迟了，只得认真的点点头：“好啊，志军，我也想看看这些年来你到底进步了多少，不要留手哦！”说完就完全变成了斩斩人的状态，两人极速打了起来……
    “呃，志军，你果然是个变态，无论怎么砍，怎么踢都被你用一把刀就给去给挡下来了，明明是普通的踢击，但居然能够伤到我，这到底是怎么一回事啊！”
    mr・1躺在地上大口的喘着粗气。
    先前的战斗让他相当郁闷，因为张志军的速度实在太快了，一直都是张志军打他的份，他的攻击无论再怎么迅速，都会被张志军轻松的挡下来或是躲开。
    “呵呵，不要抱怨了，我伤你还是花了大功夫的，是用了海军六式中的铁块，加强了身体的硬度才能够踢疼你的，不然想伤害你还真的很麻烦！”张志军微笑着说道，其实这话他是谦虚了，就算没用铁块，只要用上武装色的霸气，照样能够轻易打伤mr・1，不过这种话他是不会说的！
    “好了，别抱怨了，马上就要到南海了，这里有很强大的敌人哦，你如果没力气了就我收拾了，不留给你了！”张志军淡淡的说道。
    “谁说的，谁说的，我还能打！”mr・1一听又有战斗可以打，这个战斗狂丝毫不在乎之前和张志军打得多么郁闷，马上又来了精神，在他看来只要不是和张志军那个变态打，面对其他的对手还是有很大的自信的……
    “磁力拳！”
    “剃！”
    刚与尤斯塔斯・基德见面，张志军一提出要将基德加入的消息，双方立马就打了起来。
    “想让我诚服，拿出你的实力来！”基德不屑的看着张志军。
    “志军，你先休息，这个家伙交给我就行了！”mr・1也立刻冲了上去。
    这也就出现了之前的一幕。
    “这家伙，明明是用刀在斩，我怎么吸引不到他呢！”基德奇特的看向mr・1。
    “呵呵，因为我只是吃了斩斩果实，并不是变成了铁人，怎么可能被你的磁力控制！”
    mr・1看着基德冷冷的笑道，跳到高空中的他再次身体一旋转。
    “看招――螺旋斩击！”
    打败魔术师――霍金斯的那个斩击龙卷风再次出现了，向着基德袭去。
    “雕虫小技！”基德冷冷的笑道，他的双手一用力，四周的铁器都被他吸引了过来，在他身边围成了一个铁壁，挡下了mr・1的这一招。
    “呃！”见基德居然能够这样防御，mr・1也丝毫不急，双脚一用力从空用跳下来，再次向着基德打去……
    “呼，痛快，痛快……”当两人打了接近一个小时候，双方终于用尽了力气，都躺在地上大口的呼吸着。
    “没想到你这么强，还是那家伙的手下，真是令人难以置信！”基德看着mr・1认真的说道，在之前的战斗中他已经完全认同了mr・1的能力，但是他想不通这么强的一个人居然甘心屈居人下！
    “你错了，他不是我的手下，而是我的伙伴，兄弟！”张志军此刻也走上前来淡淡的说道。
    “悬赏进5亿的魔刀――张志军，我可是对你的力量很感兴趣了，来，我们好好打一场！”基德看着出现的张志军冷冷的说道。
    “你现在与mr・1打了之后，身体状态已不在最佳，我不会占你便宜的，如果你想知道我的实力我可以展现给你看！”张志军冷冷的说道。
    接着他顺势一脚踢了出去，一道强大的斩击波直接袭向之前基德丢在一旁的一块巨型铁块上，那巨大的铁块上立马就出现了一道深深的沟痕。
    “什么！”基德震惊的看着眼前的一幕，他知道那块距铁就是他目前能够用来防御的最大的铁块了，但是对方居然随意一脚就能够有这种威力，要是他愿意岂不是能够轻易破开自己的防御，打败自己也只是时间问题。
    “大概知道了吧，如果你不满意，等会你的状态恢复了，我们随时都可以再来打一场！”张志军认真的说道。
    “不用了，不愧是传说中的魔刀，我不是你的对手！”基德认真的说道。
    “呵呵，过奖了，其实基德你以后的前途才是不可限量的，你要是把这个磁铁的能力练到极致，那简直是一种噩梦的存在啊！”张志军认真的说道，他分析过基德的能力其实和x战警中的第一boss――万磁王很类似。
    要是能够达到那种级别，在这个海贼世界里简直就是逆天的存在了！
    “呵呵，如果是别人说这句话我一定不以为然，但是张志军你说出来，呵呵，听着真舒服！”基德开心的笑道：“好吧，我现在原意加入你的组织了，你要我干些什么呢！”
    “呵呵，很简单的，我打算让你控制南海这一片海域！”张志军微微笑着，接着便把自己的计划大致给基德说了一遍！
    ;
 
第八十三章 发展所遇难题
    在将基德的事情处理之后，南海的事情也就算暂时告一段落了。
    要知道路飞那个时代的超新星11人中，虽然南海除了基德还有三人，但之前被张志军顺手干掉的那个火焰坦克海贼团船长，教父――卡蓬・贝基也是其中之一。
    剩下来的两人分别是“杀戮武人”――基拉，还有邦尼海贼团船长，“饕餮女”――杰妮・邦尼。
    邦尼那个爱吃东西的丫头，不知道为何，张志军连一点消息都没有，而那个“杀戮武人”则是基德海贼团的一员，相信基德能够将其纳为己用的，所以他一点也不担心！
    “唉，四海的事暂时告一段落了！”张志军淡淡的说道，对于这个结果，他心里也只能算是比较满意。
    “唉，这么快就完了，真是……”mr・1明显一副还没有打够的样子。
    “怎么，还没有玩够啊，反正现在回西海还需要一段时间，我陪你来玩玩怎么样啊！”张志军坏笑着说道。
    “算了，我才不跟你这个变态打了！”mr・1立马认真的说道，“哼！等我的力量在加强一些，我就好好练一下速度，到时候看你怎么躲开我的攻击！”
    “呵呵，我的速度也是会增长的哦！”张志军一脸坏笑的说道。
    见到张志军这种坏坏的笑容，mr・1也懒得和他继续说话了，白了他一眼之后先回到自己的房间了。而张志军也微微一笑，拿出随身的任务板查看最新的情况。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，综合判定b！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：150000。
    剧情任务：改变罗宾的身世。（已完成，获得奖励点30000）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度50%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度0%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度50%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间5天
    张志军也没想到将四海的势力初步建立之后，不单是将主线任务的完成度给提升了，居然还讲罗宾的身世给彻底完成了，转念一想也是，组织初步有了规模之后，罗宾确实也有了靠山，可以彻底拜托那种悲惨的命运了。
    更值得欣喜的是自己的实力判断，当初刚从s0出来的时候也不过是久久未升上去的中上判定，但是现在却已经是上等了，而且判定也终于成了b，看来也只有与不同的敌人战斗实力才能快速增长了。
    而将四海的超新星初步纳为己用之后，张志军也就开始了迅速的控制四海计划，利用之前东海和西海已经发展到一定规模的基地作为后盾，在资金和人力上都大量的向南北两海提供。
    而霍金斯和基德也不愧是以后能够成为超新星的厉害人物，有了张志军给予的强力支持，很快也就控制住了两海的形势，让“华夏帝国”成了四海中一枝独秀的庞大组织，整个四海似乎都成了他们的地盘了。
    而这次四海的变故也很快就传到了海军本部。
    “呃，怎么，四海开始呈现出一片和谐了，居然没有什么海贼诞生了！”战国看着报上来的文件惊奇的说道。
    “呃，明明已经开始了大航海的时代，怎么那些被罗杰影响的家伙不去当海贼吗！”一个中年的女人淡淡的说道，她明明已经头发开始花白，但是眼睛却是那么的明亮。
    她就是海军中的另一个传说，足以和卡普、泽法、战国齐名的海军大参谋――阿鹤。
    “的确是很怪的一个现象，据情报显示，四海中出现了不同的神秘组织似的，把四海中有能力的年轻人都给拉拢进去了，而那些危害人民的海贼则是被这个组织给剿灭了，至于那些想要出海冒险又不愿意当海军的家伙，现在都成为了冒险家！”战国认真的说道。
    “呵呵，真是有趣的现象！”阿鹤微微笑道：“是不是那个家伙想要代替政斧在执政啊，不过做得还蛮不错的，我们的政斧把重心都放在了伟大航路和与革命军上面了，对于四海的确有些保护不足啊，这才使得那里的百姓常被一些小海贼欺负，有了这样一个组织倒也不错！”
    “这个组织目前看来的确不坏！”战国认真的说道：“但是他这种行为是政斧绝对不能允许的，他这样相当于是在与政斧相互作对啊！”
    “别说的那么严重，现在的这一切只是我们的猜测，还不能够说明确实有这么一个组织，说不定四海是分开的在不同人的影响下和谐了呢！”阿鹤淡淡的说道：“那么你知道猜测的那个组织有什么资料吗！”
    战国看着阿鹤，面露难堪的说道：“这也就是我找你来的原因，据一些情报显示，我们猜测的组织似乎是卡普那个惹下大祸的孙子，铁骨大人的得意门生――张志军的杰作！”
    “什么！”阿鹤那原本平静的脸色也立马就变了，“你确定，真的是那个孩子吗！”
    “唉，虽然还不敢肯定，但是十之八九！”战国淡淡的说道：“这也是我找你来的原因，如果是别人的话，我直接派兵去镇压就行了，直接将一切彻底搞清楚，但是这个孩子……”
    “唉，也难为这个孩子了，本来是那么的优秀！”阿鹤叹了口气，她原来也或多或少听到了一些关于张志军的事，毕竟s0的三大天才，他们这些高层想不知道也难，突然她脸色一正，“战国，我不允许你伤害这个孩子，他已经很辛苦了，创建个那样的组织容易么，他现在不过是在为自己寻找一个自己的家，你想想，被通缉了他能够做什么，又不能去当海贼，再说他创建的那个组织不是一直都在做好事吗！”
    “这个事我知道，所以我才把你叫来商量不是，我其实也不想伤害这个孩子啊，本来想过个5，6年，等天龙人的这件事再也没有人提起之后，我就请求五老星下令撤除他的通缉，并且让他从回政斧，为正义效劳！”战国认真的说道：“但是现在这个情况你也知道，这小子越做越大，如果到时候惊动了五老星，估计就会直接派兵将其剿灭，没有一点机会了！”
    “呃，的确，但是……”阿鹤此刻也是万分焦急。
    “我这里有一个方案，你看可不可行！”战国看着阿鹤冷静的说道。
    “嗯，快说，别吊人胃口了，你这个智将！”阿鹤冷冷的看着战国。
    “我打算派出一部分海军，只是简单的对其进行一些干预，虽然这个孩子做的很好，基本上让自己的组织隐藏起来了，但或多或少还是有那么一些破绽的，所以我只是给他提个醒，让他知难而退，别再搞这些了！”战国认真的说道。
    “不行，你还给不给孩子活路啊，非要把他逼到去当海贼你才满意吗！你如果非要这么做，我和卡普都不会支持你的！”阿鹤认真的说道。
    “但是如果不管他，任由他发展，政斧一定会将其铲除的，到时候他的下场会很惨的！”战国认真的说道。
    阿鹤想了想说道：“我说你的脑袋就不能略微转换一下吗，不让他发展，就不一定是要他解散啊，保持现状不就能够不引起政斧的注意了吗！”
    “但是这……”战国有些为难！
    “有什么好为难的，难道你真的不给他一点机会吗！”阿鹤不满的说道。
    “好吧，看在卡普和铁骨大人的份上，但是他也不能够在发展了，我派人去略微示意他一下，让他见好就收，不要再发展了！”战国认真的说道。
    “好吧，但是不准太过分了，最重要的不准伤害那个孩子！”阿鹤认真的说道。
    “我知道哦啊，但是也得他好好配合才行！”战国点点头说道……
    “志军，最近我们的组织好像受到了世界政斧的注意了，海军经常会对我们的组织进行打压，不过好在他们没有动真格的，不然组织的发展真的很麻烦！”罗宾对正在看情报的张志军认真的说道。
    “恩恩，这个我知道了，没想到他们这么快就有行动了！”张志军认真的点着头，他在不久前也收到了来自恶龙，霍金斯，基德的消息，内容几乎一样，就是政斧开始对其进行打压，组织发展受阻。
    东海和西海还好，毕竟已经是基础很牢固的了，但是刚开始发展的北海与南海就不那么乐观了，虽然有钱，但是没有基础，现在政斧一干预，几乎无法发展了！
    “看来是到了那个的时候了！”张志军淡淡的说道。
    “呃，志军，你打算干什么！”罗宾看着张志军的表情好奇的问道。
    “没办法，我得去一趟伟大的航路，去找一个人，帮我们的组织发展争取时间，你帮我去联系一下东海的诺亚，让他赶快赶来！”张志军淡淡的说道。
    “去伟大航路，找谁啊！”罗宾认真的问道。
    “革命军的首领――蒙奇d龙！”张志军认真的说道……
    ;
 
第八十四章 寻找革命军
    当诺亚来到西海基地的时候，张志军的初等名额冷却时间也已经结束了，便让刘军再次控制了这个名额。
    毕竟这次去伟大航路寻找革命军首领龙可不是一件小事，刘军的头脑是不能缺少的。
    出发的人员除了一些随行人员，张志军决定由自己、诺亚、哈迪斯和mr・1四人组成，至于组织的其他干部，恶龙、罗宾、霍金斯、基德则是每个基地都必须由他们看管，根本走不开。
    而哈迪斯听说这次的人员中有自己以后，显得很是兴奋，亲自跑去整理出发需要的物资了。
    “哈迪斯，你的物资准备好了吗，大家都准备好了，等你的物资准备好我们就出发了！”张志军来到港口腾龙号的停靠的地方叫道。
    腾龙号，自然是张志军他们这次出行要乘坐的船，本来他们打算做军舰的，但是后面觉得在伟大航路上军舰反而不太方便，便在基地中选了一艘最好的船来作为这次出发使用，外观上略微进行了一些改动，特别是船头安装的那个龙头充满了霸气，如果不是没有海贼旗，肯定会有人以为这是一艘强大海贼的海贼船。
    “马上就好了，志军少爷！”此刻的哈迪斯正抱着一大叠的物资往船上搬运！
    看着船上堆积成了小山的物资，张志军对着还在往船上搬东西的哈迪斯说到：“哈迪斯，我们的东西是不是带的太多了，我只是去伟大航路找蒙奇d龙，又不是要长期冒险，你带这么多东西是不是太多了点！”
    哈迪斯笑道：“呵呵，志军少爷，我们带的不多，我们这次去找龙谁也不知道要多久的时间，多带点东西有备无患嘛！”
    听着哈迪斯的解释张志军也感觉有道理，便不在阻止，只是说了声，“也别带太多了，影响船的航行速度！
    “呵呵，放心，船上已经装好一半了！”
    看着那小山般的物资，想到这还只是一半，张志军就一阵无语，只得苦笑两声去找诺亚商量出发前的最后安排了，而哈迪斯则是积极的搬着物资，不知道为什么这个傻大个就没想到叫旁边的小弟帮帮忙！
    海面上风和曰丽，海鸥也在快乐的飞翔着，一片祥和的景象！
    但腾龙号上的张志军此刻的心情却正好和这片景象相反，他现在正在强压着自己的怒气，因为他们的船上有个疯子正在到处乱跑乱叫。
    “志军少爷，你看那个方向是罗格镇，志军少爷，你看那个方向是我们来的方向，也就是西海哦，志军少爷，你看那是蛙类的海王类，这可是很少见的，志军少爷……”哈迪斯像个小孩似的不管见着什么都开心的大吼大叫。
    而在他的这种噪音摧残下，诺亚和mr・1两人早就到隔音的训练房中进行对战了，甲板上就剩下了一个想要晒晒太阳的张志军。
    “哈迪斯，你能不能安静点，整个船上就听见你一个人的声音！”终于惹不住的张志军大吼道
    看着已经愤怒的张志军，哈迪斯只得干笑两声，“嘿嘿，张志军少爷，我激动嘛，想到要去伟大航路了我就激动，嘿嘿！”
    张志军无奈的白了他一眼，“看来这个世界政斧真是腐朽到无以复加的地步了，居然让你这种家伙当中将！”
    “谁说的，当年在伟大航路我可是抓住了很多赏金过亿的大海贼，在伟大航路上一提我的名字，大多数海贼就直接下得屁滚尿流的，有一次……”哈迪斯连忙认真的说起他的伟大过去。
    “停停停，都知道你厉害，等有空了你在慢慢吹好不好！”看着一说起过去就没完的哈迪斯，张志军连忙阻止到。
    “恩恩，那下次再给你们吹！”哈迪斯点头道，突然他发觉不对，立刻反驳道：“哪是吹哦，明明就是事实好不好，那次……”
    “行行行，是事实，但等有空了再讲行不行！”张志军连忙说道，他现在开始觉得自己已经招惹不起这位大爷了。
    “志军少爷，现在你不就有空吗？你不是闲下来在晒太阳吗！”哈迪斯认真的问道。
    “哦，我说的是下次有空哈！”
    “志军少爷……”
    “哈哈”看着自己帝国的两大boss这么有趣的开着玩笑，船上的小弟都被逗笑了。
    “你们笑什么，闭嘴！”哈迪斯怒吼道，但平时就平易近人的他，怒吼声根本吓不着谁，笑声并没有变小，反而更大了，腾龙号在欢快声中缓缓驶向伟大航路！
    “这两天好无聊哦，到达伟大航路都快一周了别说革命军了，连个海贼都没怎么碰见，前天碰见一个，还没说话就跑了，真是！这里到底是不是伟大航路啊，不是说这里是海贼的天堂吗！”张志军在腾龙号船头发着牢搔，由于最近一点革命家的消息，张志军都让刘军先离开了诺亚的身体，回到现实世界，毕竟他的时间太有限了！
    “不是没碰见，是碰见了的都被你们这群变态直接消灭！”船上的小弟们在内心嘀咕道。
    原来自从张志军等人驶入伟大航路后，刚开始还是碰见了不少海贼。
    每一次张志军先是问别人有没有关于革命军的消息，但是革命军的行踪一般是多么隐秘啊，这些海贼新人怎么可能知道。
    张志军也不罗嗦，没有就直接让哈迪斯、mr・1出手消灭，他和诺亚则是对这种小家伙完全提不起兴趣。
    哈迪斯和mr・1也都是很痛快答应，几乎都是瞬间就将海贼连同船一起击沉了！
    特别是mr・1，最近果实能力又有了提升，几乎每次都是一招斩断别人海贼船的龙骨，然后那艘海贼船上的海贼们一般都是和船共同消亡了！
    张志军对于他们这样欺负新人的行为也是很有理由的，本来就没有实力，还学别人学坏当海贼，不收拾你们收拾谁！
    这样时间一长后，在伟大航路前半段就传开了，说来了专杀海贼的死神，不管你赏金多高直接一招秒杀，简直就是冥王在世！
    弄得普通海贼一看见腾龙号的龙头或是听见腾龙号的消息，直接跑得远远的，这才弄得都两天了，张志军他们一个海贼都没碰见！
    “志军少爷不用着急，再往前航行就可以到莫库镇了，那是个没有海军管理的极乱的小镇，是海贼的天堂，在那里有不少的海贼，应该可以打听到革命军的消息！”哈迪斯对张志军说道。
    一听哈迪斯的话，张志军来了精神，“好，向着莫库镇全速前进！”
    “是！”腾龙号的小弟们全部答道，接着腾龙号飞速的向莫库镇驶去。
    “海贼的天堂吗？今天我会让它变成你们的地狱！”张志军在心中想到，虽然说最近没有得到革命家的消息，但是击杀那些普通的海贼，居然还让张志军激活了几个支线任务，获得不少的奖励点，所以现在对于击杀这些海贼，张志军也是相当来劲。
    而此刻莫库镇上的海贼还不知道自己要大难临头了！
    张志军的腾龙号还没驶入莫库镇的港口，就看见港口里成排停着的海贼船了。
    “呵呵，真不愧是海贼天堂的小镇，连海贼船都敢正大光明的停在港口，而且还有这么多并排着停列的。呵呵，兄弟们，我有感觉这次我们不会再毫无所获了！”张志军高兴的说道。
    哈迪斯和mr・1在一旁也很激动，搓着手说道，“没错，志军（志军少爷），这次终于可以好好的伸展一下筋骨了！”
    诺亚虽然没有什么过激的表现，但还微笑着说道：“志军，海贼的信息是最广的，这次有这么多海贼在这里，怎么都有革命军的消息了！”
    “呵呵，那是当然，对了，为了避免等一下那些海贼逃掉，我们将他们的海贼船全给我毁掉怎么样！”张志军坏坏的说道。
    哈迪斯点头道，“好主意！”
    “没错，反正我们都会月步，那就来比试看看谁毁掉的海贼船多怎么样！”诺亚也对这种搞破坏的事充满了兴趣！
    “呵呵，那就开始了！”mr・1一听要比赛，连忙一个月步跳到空中向着港口奔去。
    “喂喂，你这是耍赖啊！”哈迪斯大叫着，也连忙用月步追了上去。
    “呵呵，走吧！”见那两人激动的样子，张志军和诺亚对望一眼微微笑着追了上去。
    “龙卷斩！”一马当先的mr・1在空中对着海贼船使出自己目前杀伤最大的斩击绝招，一道可怕的斩击波向着海贼船群袭去。
    “我也不会输给你的，岚脚”哈迪斯则是跳到了海水下面，对着海贼船的龙骨使用出海军六式的岚脚，踢出强大的斩击波直接毁掉了船的龙骨。
    “既然你们都开始了，诺亚，我们也要加油！”张志军拔出了鸣鸿刀，诺亚也拔出了自己的樱雪向着其余的海贼船袭去……
    只听轰轰轰的数声巨响，港口的海贼船全都沉没了！
    “呵呵，我一共击沉了5艘！”mr・1开心的说道。
    “哼，我也有5艘，不比你的差哦！”哈迪斯此刻也跳出来水面淡淡的说道。
    “你在水里进攻船的龙骨，这招不算啊，这太狡猾了！”mr・1不满的说道。
    “又没有规定说必须从上面进攻，再说你还先跑了，狡猾的是你，你要是不满意也可以到水里去啊！”哈迪斯对着mr・1淡淡的说道。
    “你，明明知道我是能力者……”mr・1愤怒的说道。
    “对啊，你还是能力者，我还没把你的能力算作弊哦！”哈迪斯很是认真的说道。
    “好了，好了，都少说两句，这次的比赛是你们赢了，我和诺亚一共才毁了8艘军舰！”张志军和诺亚此刻也用月步赶了过来。
    诺亚也微微笑道：“就是，我们回船上在慢慢说吧！”
    这时腾龙号也开进了港口，四人都向着腾龙号敢去，哈迪斯和mr・1也就没有说什么了，他们本来就是小孩子的个姓，虽然先前吵得不可开交，但马上又回到了正常的状态。
    ;
 
第八十五章 海贼噩梦
    听到港口发出的巨响声之后，在岛上面的海贼们纷纷都赶了过来。
    看见此刻港口已经成了一片废墟，除了张志军他们的腾龙号，就再也没有一艘船了，纷纷怒吼道：“发什么事了，我们的海贼船怎么都沉没了，是谁干的！”
    看着海贼们全都聚到了港口来，张志军高兴的笑道：“呵呵，哈迪斯，没想到我们的比试不仅让这些海贼无法逃掉，还把他们全都聚过来了，省的我们一个个去找了，真是方便啊！”
    “呵呵，就是，没想到还附带这种效果，真是不错！”哈迪斯也开心的笑到，接着向前一步，“你们都别叫了，你们的海贼船是我击沉了，都给我安静，我家少爷有话问你们！”
    “他是哈迪斯，最近的海贼杀手，冥王哈迪斯！”众海贼中有人认出了哈迪斯尖叫道，“冥王来杀我们，大家快跑啊！”顿时海贼乱成一团。
    “真是麻烦，你这个冥王以后还是少出去的好！”mr・1看着哈迪斯微笑着说道。
    哈迪斯只得尴尬的笑笑，没想到自己能引起这么大的搔乱。
    “走吧，去截住他们！”mr・1冷冷的说道，接着和哈迪斯使用月步跳到了海贼们逃窜的方向。
    “双斩！”mr・1双臂变为刀状，向着下方一挥，两股可怕的斩击波向着下面斩去，挡住了海贼们的去路，
    “岚脚！”哈迪斯也跑了另一处的海贼上空，一道斩击波也拦住了他们的去路。
    “啊，快斩人也来了！”海贼们看见mr・1的绝招后也惊讶的叫道。
    “呃，我居然成了快斩人了，这些家伙也真会起名字！”mr・1听见海贼们对他的称呼，无奈的摇摇头。
    “都给我闭嘴好好听着，我家少爷有话问你们，谁在乱叫我先一拳打死他！”哈迪斯对众人吼道，不得不说哈迪斯是挺有镇压力的，此刻居然没有一个海贼敢乱叫的！
    “呵呵，志军少爷，现在好了，你问他们吧！”哈迪斯对着张志军笑道。
    很满意哈迪斯的手段，张志军先向他笑笑，然后站在船头上问道：“你们里面有谁知道革命军的下落的，如果没有一个人回答我的问题，我只好将你们全杀了！”
    看着张志军那可怕的笑容，海贼们一个个不由的都吞了个口水，不知是谁带头叫道：“嚣张的小鬼，我要让你们为自己的行为付出代价！”顿时数名海贼向张志军的腾龙号袭来。
    “唉！不知所谓的蠢才，杀你们连鸣鸿刀都用不着。”张志军摇头到，接着他顺势一脚向着众人踢去。
    “岚脚！”一道巨大的斩击波向着袭来的海贼们袭去，所有的海贼都被命中，有的发出一声杀猪般的叫声，有的还没有来得及发出尖叫就失去的意识，袭向腾龙号的海贼就这么一瞬间便全部倒下了！
    “现在有了前车之鉴了，你们该回答我的问题了！”张志军冷冷的对着众人说道，海贼们全部都存在震惊之中。
    突然有人认出来张志军，大声叫道：“他是张志军，那个灭掉了天龙人而被世界政斧5亿悬赏的魔刀――张志军啊！”人群马上又开始搔动起来。
    “我只想听见回答问题的答案，其他声音我不想听见！”张志军怒声说道，顿时人群变得安静起来！
    有个海贼慢慢走出来恭敬的说道：“张志军大人，我知道革命军的情况！”
    “哦，那你说！”
    “在上个月我在机关岛时见到了大批革命军的人员在那里购买武器！”
    “你没有骗我！”
    “就是打死小人，小人也不敢欺骗张志军大人啊！”
    “呵呵，很好，你退下吧！”得到消息的张志军显得很高兴。
    见张志军开心的表情，那个海贼提起胆子问道：“那个张志军大人，我可以走了吗？你不会杀我了吧！”
    “呵呵，你走吧，只要你不当海贼，我就不会伤害你了，对了，你们也一样，只要不再当海贼就都可以离开了，但以后谁还在当海贼被我抓住，格杀勿论！”张志军对着众人说道，刚刚得到了革命军的消息，他的心情十分的好，便决定不对这群家伙进行惩罚了！
    本来还想反驳的人想起张志军之前展现出来的力量，都乖乖的闭上了嘴！
    “哈迪斯，你知道机关岛在哪里吗？”张志军向哈迪斯问道。
    哈迪斯想想说：“只知道大概方位，具体方向不知道！要不然把先前那个家伙抓上来当导游！”
    “呵呵，不用，我们慢慢找过去，革命军不一定还在机关岛上，但应该离那不远，知道大概方位说不定还好找一点！”诺亚随意的笑道。
    “呵呵，就是，起航！”腾龙号在张志军的命令下离开了莫库镇……
    见腾龙号开远后，港口的众人才放松的坐在了地上！
    “天啊，那就是张志军的实力吗？难怪可以灭掉天龙人！”一个海贼喘着粗气说道。
    “船长，我们以后还航行吗？”一个海贼壮着胆子向自己的船长问道。
    那个海贼船长白了他一眼，“还行航个屁，要是在被他碰见就死定了！我不打算在当海贼了，你们谁还想玩就慢慢去吧，从今天起黑鬼海贼团解散！”说完那个海贼船长就走了！
    在这一天莫库镇上九成以上的海贼团都解散了，还有一成的海贼船长比较有骨气的没有解散海贼团，但他们的船员也已走的七七八八，没剩几个了……
    从今以后，莫库镇虽然没有海军驻守，但却成了海贼来的最少的一个岛，成为了海贼的禁地，这是此刻的张志军所没有想到！
    此刻的张志军正在腾龙号上高兴的听着音乐了，得到了革命军的消息他显得异常高兴！“革命军，我很快就能找到你们了，蒙奇d龙，在这个世界的革命军，你到底是个怎么样的人了，是不是和路飞和卡普一样粗神经呢？呵呵，真渴望与你快点相见，希望能与你成为盟友吧!”
    同时张志军随身携带的任务板也震动了，看起震动的强度，不是得到了特别好的奖励就是激活了某个重要的任务，张志军也不耽搁，连忙拿出来查看。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，综合判定b！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：240000。
    剧情任务：改变罗宾的身世。（已完成，获得奖励点30000）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度50%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度0%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度50%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    正确指引，让上百名海贼弃暗投明，放弃海贼身份。（已完成，获得奖励点50000）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    张志军也没有想到这次自己一开心将这群海贼放掉居然还激活了这样一个奖励点丰富的隐藏任务，果然是鸿运当头。
    想到这里在船头上悠闲躺在躺椅上的张志军也哼起了小调，“我得意的笑，得意的笑……”
    ……
    “阿嚏！”原本还在船头上睡觉的张志军打了一个喷嚏，从梦中惊醒，原来周围已经下起了大雪。
    “真不愧是伟大航路啊，天气确实变化无常，刚才还是晴空万里，现在马上就开始下大雪了！”诺亚也站在张志军的身边微微笑道。
    “呵呵，但是这种大雪也蛮适合修炼的，伟大航路果然是个强者该来的地方，突然下起的雪也给我制造了修炼的好机会！”mr・1微笑着说道。
    “呵呵，真是个训练狂啊！”张志军看着mr・1微微笑道：“对于爱修炼的mr・1来说，这种天气的确也是一个好消息吧！”
    “好消息不仅仅是对于mr・1哦，四周都是大雪那就说明我们已经快到机关岛了，志军少爷，机关岛连同周围的小岛都是雪的世界！”哈迪斯微笑着向张志军解释道。
    “呵呵，没想到这么快就到了啊！先找个小岛登陆去打探消息吧！”张志军也来了精神，立马吩咐道。
    “好的，志军少爷！”腾龙号开始向远处还是一个黑点的小岛驶去……
    “这个岛好荒凉，港口居然一个人都没有啊！哈迪斯你知道这是什么岛吗？”看着只有白茫茫一片的港口，张志军问道。
    哈迪斯摇摇头，“不知道，这会不会是一个无人的小岛啊！”
    “呵呵，这个岛可不小哦，我用见闻色霸气都只能覆盖这个岛的三分之一左右，而且人好像都集中到岛的另一面去了，我目前只感受到14个人而已，几乎都集中在岛的那边！”诺亚闭着眼睛感受着说道！
    哈迪斯点点头，“哦！这样啊！那我们去这个岛的另一面看看吧！”
    “好！现在我们三个去看看，mr・1反正你要训练，就留下带领手下看船，如果有什么突发状况解决不了就向空中放信号，我们马上就会赶回来的！”张志军对着众人说道。
    “是！请首领你放心去吧！”腾龙号上的众人恭敬的说道，而mr・1也点点头，继续在腾龙号上开始他的训练。
    而张志军他们三人则是有说有笑向着小岛深处走去，但是刚走到这个无名岛中心的时候突然看见这样的一幕。
    “站住，别跑，再跑我们就开枪了！”两个手持步枪的大男人正在追一个小男孩，看他们的服装应该是监狱的看守员，而跑在前面的小男孩还穿着囚服，好像是越狱跑出来的。
    “可恶，还真不停下！给你一枪看你消不消停！”左边的看狱警举枪就向男孩打去。
    “啊！”看着要被击中，男孩害怕的闭上了眼睛！
    ;
 
第八十六章 腐朽的世界
    见到凶恶的狱警向自己开枪了，小男孩吓的闭上了眼睛。
    但预料的疼痛并没有如期而至，睁开眼睛看见一个大哥哥挡在了自己的面前，帮自己挡住了飞来的子弹！
    这个大哥哥正是张志军，当他看见狱警举枪打那个小男孩的时候，连忙使用海军六式中的剃冲到了小男孩面前，同时又用海军六式的――铁块帮小男孩挡下了飞来的子弹！
    “你们为什么要攻击这个孩子，他犯了什么错！”居然对一个小孩子开枪，这种行为让张志军很愤怒！
    看着居然有人敢阻止自己，两个狱警向前一步说道：“我们是抓他这个小畜生回监狱，你不要多管闲事，不然将你也抓回去！”
    张志军怒声道：“你们说抓谁就抓谁，还有没有道理了！”
    “老子就是道理，敢多管闲事，去死！”说完举枪对着张志军扣下了扳机，但子弹并没有飞出！
    “咔嚓！”原来张志军已经在这一瞬间来到了他们面前，并将枪给捏碎掉！
    “不好意思，我找不到原谅你们的理由了！”张志军冷冷的收到，随手一挥眼前这个狱警便倒了下去。
    另外一个狱警见状，连忙丢下枪向后逃跑，这时一道斩击波突然从他的后面袭来，正是诺亚直接踢出了岚脚，将其给击倒在地，他们再也没有站起来！
    “志军少爷，看来我们必须尽快推翻这个政斧了，不然受害的百姓就越来越多了！”哈迪斯也走过来说道。
    张志军只是沉默的点了点头，但握紧的拳头已经表明他已经生气了！
    “大哥哥，是你救了我吗？他们是被你打败了吗？”小男孩现在还不敢相信这一切是真的，拉着张志军的衣角小心的问道。
    看着眼前这个天真的小男孩张志军点了点头，露出一个微笑问道：“小弟弟，你是为什么会被他们追啊，你妈妈在哪里，我带你去找妈妈！”
    被眼前张志军的微笑感染了，小男孩已经完全相信张志军了，抱着张志军的的脚哭道：“大哥哥，求求你，救救我妈妈吧，救救我们的村子吧！”
    “你别哭，有什么事慢慢说，我会帮你的，不急，慢慢说哈！”张志军连忙安慰道。
    小男孩擦了擦眼泪，开始向张志军讲述起来……
    原来这个岛上是劳动者的国家，岛上的居民是不愿加入世界政斧的国家的国民和得罪贵族的人组成，
    但在这里他们的通称是“奴隶”，他们在这里没完没了的替世界政斧干活。
    从小男孩有记忆以来就一直过着这种生活，最近他母亲因为太劳累病了，可狱警们不给她母亲找医生还强迫他母亲干活，他便跑出来找医生，却不小心被狱警发现了，便发生了先前的一幕！
    听完小男孩的话，哈迪斯已经握紧了拳头，“少爷，让我去，我去灭了这些腐朽政斧的走狗，将这个地方的人民解救出来！”
    “恩恩，我们现在就去！”张志军也很愤怒，诺亚虽然没有说话，但也捏紧了拳头，看得出来他也动怒了。
    摸了摸小男孩的头，张志军轻声对着小男孩说道：“小弟弟，带我去你们那里，我去救你妈妈和你的村子！”
    “好的！”小男孩连忙点头带着张志军两人向里面走去……
    “在那里装什么病啊！快点干活，不然有你好受的！”一个狱警对着一个脸色苍白的妇女吼叫道。
    妇女艰难的站起身来，恭敬的说道：“大人，对不起，我这就干活，大人你有没有我孩子的消息啊！”
    “已经有两个人去帮你找了，估计马上就会回来了，我们对你这么好，你还不快点给我们干活”狱警很是无耻的说道。
    “好的，我这就干活，这就干活！”妇女说着话便又艰难的起身就着要去干活。
    “她从今以后都不会在为你们干活了，不止她，以后这里的所有人都不会为你们干活了！”一个低沉的声音响起来。
    狱警连忙转过头来，只见三个人带着一个小孩，而说话的是带头的那个年轻人。
    “妈妈！”那个小孩跑过去抱住妇女激动的叫道。
    “克罗克，你回来啦！”妇女激动的说道。
    “恩恩！”叫克罗克的小男孩点头道，“妈妈，是那三个哥哥救了我，他们还要来解救我们的村子！”
    听了小男孩的话，狱警连忙举枪指着三人叫道：“你们是谁……要干什么！”
    感受着眼前三人身上的杀气，狱警发自内心的一种恐惧感油然而生！
    “我叫什么你们不配知道，哈迪斯，诺亚，给你们十分钟让他们全部消失，办得到吗！”张志军冷冷的说道。
    “没问题，哈迪斯，现在开始比赛，看谁杀这种垃圾杀得多！”诺亚冷冷的说道。
    “没问题，少爷，我们先走了！”也许是叫了一次感觉叫少爷顺口点，哈迪斯就直接改口了！
    “快去吧！”随着张志军的命令诺亚和哈迪斯就消失掉了，而面前的狱警不知什么时候死掉的，直直的摔倒在地上，再也没动过！
    张志军走到妇女面前说道：“别动，我替你把把脉，看看你到底得了什么病！”
    “大哥哥，我妈妈没什么事吧！”克罗克担心的问道。
    张志军笑了笑，“放心，没什么大碍，就是太累了，多休息一段时间就好了！”
    “恩恩，太好了，大哥哥，谢谢你啊！”克罗克开心的感谢道。
    “少爷，解决完了！”哈迪斯和诺亚突然出现在张志军身后。
    张志军转过头来微笑的点点头，“挺快的，没漏掉吧！”
    “没有，我全下了狠手！”哈迪斯狠狠的说道，好像怒气还没有出够！
    “哈迪斯，你要学会克制自己的怒气了，不然以后你看见了世界的阴暗面会气出病来的！”已经克制住自己怒气的张志军平静的说道。
    “是，少爷！”哈迪斯也开始克制自己的怒气！
    看着哈迪斯开始学会控制，张志军满意的点点头，站起来微微笑道：“诺亚，你和哈迪斯的比赛谁赢了！”
    “唉，不记得了，我没数，但估计是我赢了！”诺亚淡淡的说道。
    “什么呀，肯定是我赢了！”哈迪斯立马反驳道。
    见两人都恢复了正常，张志军满意的笑道：“呵呵，走吧我们去看看那些被压迫的人们，该带给他们希望了！”
    此刻在广场上的人们已经乱成一团了，他们做梦都想不到压迫自己那么久的狱警们会突然死完了，就像被压抑久了的橡胶突然松开，需要慢慢才能恢复一样！
    看着下面乱成一团的众人，张志军清了清嗓子说道：“各位，你们已经解放了，再也不会有人来压制你们了，世界政斧的走狗已经被我们杀完了，你们自由了！”
    “你们自由啦！”这句话像有魔力似的在众人耳边在不停的回响！
    然后像洪水冲垮了堤坝一般，人群开始沸腾，并且有着一发不可收拾的形式。
    “自由啦！我们终于自由啦！”看着下面高兴的众人，张志军满意点点头，发现了自己存在的价值！
    “你们是哪个分部的，作战提前了吗？”一个身穿囚服的年轻犯人跑到张志军三人的身后问道。
    张志军转过头来奇怪的反问道，“什么分部啊？”
    “难道你们不是革命军？”年轻人惊奇的看着张志军等人。
    张志军先是一愣，然后马上反应不过来，微微一笑，“我们可以勉强算是吧，但不是你那个龙领导的革命军，我们是华夏帝国的，我们和你们的关系算是盟友吧！”
    年轻人盯着张志军看了一下，像是认出了他高兴的叫道：“你是魔刀――张志军，华夏帝国的首领，我听说过你们的事，龙先生也非常欣赏你们，老是说有机会一定要见见你们！”
    “呵呵，那这样就太好了，我也正想找你们的首领――龙先生商量！”张志军没想到这次随手解救的百姓还有意外收获，心里很是高兴。
    “但是张志军先生，我们现在还要先去找船，龙先生他们在离这里不远的机关岛上！”年轻人认真的说道。
    张志军呵呵一笑，“不用了，我们的船就停在到岛那边的港口上，现在就走吧，别打扰这里的人们高兴了！”
    “对了，你是真的张志军先生吗，你怎么这么年轻，比通缉令上要年轻的多了！”年轻人有些不敢相信的看着张志军。
    “呵呵，有假包换！”诺亚微笑着走上前来。
    “呃，你是鬼手――诺亚，你们真的是张志军先生和诺亚先生！”看见诺亚之后，年轻人完全相信了，激动的着看着两人。
    “呵呵，你这小子的警觉姓也太高了吧！”哈迪斯此刻微笑着走了上来。
    “没办法，职业习惯！”年轻人微笑着说道。
    “看来革命军是挺小心的啊！”张志军在心里暗暗说道，同时拉着一脸震惊的年轻人向岛另一边的港口走去。
    “啊，妈妈，大哥哥他们走了！”克罗克看见张志军一行人悄悄的走掉，连忙对着自己的母亲大叫道。
    “啊，恩人，你们不要走！”克罗克的母亲和被解放的众人这时都马上回过神来，连忙大叫道。
    “呵呵，你们好好的过自己接下的生活吧，记住，无论如何不要失去希望，只要有希望就没有结束！”张志军的声音在众人的耳边回荡着，一行人则是很快的就消失在茫茫雪中。
    “妈妈，大哥哥还会回来吗！”克罗克看着张志军离开的背影眼泪不自觉的流下来。
    “克罗克，你以后也要成为你大哥哥的那种人，记住，不要失去希望！”克罗克的母亲认真的说道。
    “是！”小小的克罗克捏紧了拳头，开始第一次对明天充满了期待！
    ;
 
第八十七章 与革命军合作
    跟随那名革命军的年轻人，张志军等人很快就到达了机关岛上革命军的一个秘密基地里。
    “没想到你们革命军这么会找地方隐藏，难怪世界政斧找不到你们！”张志军看着这个基地白白的外层和周围白茫茫的一片的景象完美融合在一起，不由感叹道，这种隐藏情况除非是强大的见闻色霸气使用者才有可能发现，但是政斧又岂会用这种巅峰战力来寻找一个基地呢！
    “张志军先生过奖了，请你们稍等，已经有人去通知龙先生了，他马上就会来见你们的！”被张志军救的年轻人恭敬的对他们说道。
    就在说话间，门突然打开，一个身穿斗篷的男人走进基地中，他的左半边脸有着叉字的纹身，但这并不影响他的容貌，反而给他增加了几分霸气！
    “首领好！”基地里的人都站起向他行礼。
    “你们都做自己的工作吧！”龙随意的摆手，然后看着张志军说道“谢谢你，张志军先生，谢谢你救了我的同伴和岛上的居民们！”
    张志军笑道“你不用谢我，我只不过是在为自己做事，我和你一样想推翻这个世界政斧，建立理想王国！”
    “哦！没想到张志军先生还有这么伟大的梦想，不愧是敢于杀天龙人的伟大人物，其实在你第一次杀天龙人的时候我就很想见你了，但是一直没有机会，终于当你灭了天龙人全族，被世界政斧通缉，我知道我们终于可以做朋友了！”龙对张志军微笑道。
    张志军脸色一变，认真的看着龙，“你怎么知道我杀了两次天龙人，关于第一次的情况是谁告诉你的！”
    “呵呵，张志军先生放心吧，我没有敌意的，只是当初天龙人死于家中大火，这件事明眼人一眼都看得出来，正好我认识一位老前辈在香波地群岛，便向他去询问了一番！”龙微笑着说道。
    “是雷利前辈！”张志军惊奇的看着龙，没想到他和雷利还有来往，看来自己对这个世界的了解还是不足啊！
    “呵呵，看来张志军先生也认识雷利前辈啊，呵呵，他对你的评价可是很高的哦，对了，张志军先生这次是有事找我谈吧！”龙微笑着问道。
    “没错，是关于合作的事！”张志军认真的点点头。
    “那请张志军先生进来，我们细谈吧！”说着龙将张志军带入一个房间里。
    过了很久两人才从里面出来，没人知道两人谈了些什么，但从他们两人脸上的笑容应该能猜出这次谈话还是很成功的！
    回到腾龙号上，哈迪斯和诺亚终于忍不住好奇问道“少爷（志军），和龙谈的怎么样，他愿意和我们合作帮我们牵制世界政斧吗？”
    这时留下看守船的mr・1也来了兴趣，停下训练跑过来等着张志军的回答。
    张志军看了看周围的同伴们，然后感叹道：“他是个真正的革命家，他说只要我们愿意推翻世界政斧让百姓得到幸福，他甚至愿意成为我们的手下！”
    “呃！”对于龙这样的表现哈迪斯等人也感动很吃惊，“那少爷，你同意让他成为我们的手下了吗？”
    “没有！”张志军摇头道，“这样的一个人还是成为盟友好一些，既可以让他自由发挥自己的才能，给世界政斧带来最大的伤害，同时我们和他也可以互相监督！”
    “呵呵，没错，像龙这样的人，难免姓格上会有些偏激，如果让他加入我们难免有些地方会有差异，时间一长可能就会矛盾激化了！”诺亚也点头赞同张志军的决定。
    “好了，事情办完了，现在回去了吧，趁着龙帮我们拖延世界政斧，我们也要抓紧时间发展！”事情办完，张志军也伸了一个懒腰，感觉心情舒畅了不少。
    “这就回去了啊，我还没有玩够了！”mr・1意犹未尽的说道。
    “以后会有机会的，我们一定会向伟大航路进发的！”诺亚在一旁认真的说道。
    “没错！”张志军认真的点点头，等他稳定了四海之后，伟大航路当然也是他不能错过的舞台。
    “现在，起航回家！”
    腾龙号开始向西海驶去……
    翌曰，正在返航路上的张志军躺在船头上想着今后该如何发展。
    “志军，大事件哦！”诺亚突然拿着一份报纸大吼大叫的跑了上来。
    “什么事啊，诺亚，让一向冷静的你都这么激动，是出了什么大事件啊！”张志军微微笑道。
    “呵呵，你看了就知道，是有关艾斯和萨波的消息！”诺亚将手中的报纸递给了张志军。
    “艾斯，萨波！”张志军暗骂一声，自己这个兄弟做得太不合格了，最近都在忙组织的事，居然没有关心他们两个在伟大航路上发展的怎么样了，连忙仔细的看报纸上两人最近的情况。
    在报纸上显示，艾斯与萨波已经加入了白胡子海贼团，并且艾斯已经担任了白胡子海贼团二番队的队长，至于萨波虽然没有当上队长，但是也成为白胡子海贼团中很重要的一人，白胡子派他去新世界管理附属在自己挥下的海贼团们！
    “看来历史的轨迹还是没有变嘛，艾斯还是加入白胡子海贼团了，连带萨波也加入了，不过这也正常，那两个天不怕地不怕的大哥有什么事不敢做呢，挑战白胡子海贼团是必然的事，而被船上那种家的感觉打动也是必然！”张志军看着报到心里暗暗说道。
    “呵呵，看来剧情变化不大，志军，我认为这是个机会哦，借用艾斯他们这层关系，正好你可以去接触一下白胡子！”诺亚认真的说道，看到这个消息的他心里立马就有了一个新的计划！
    “呵呵，少爷，你们在谈论白胡子海贼团吗，最近我得到白胡子海贼团的消息，好像就是在离这里不远的海域哦！”哈迪斯此刻也听见了两人的谈话，微笑着走过来。
    “呵呵，这么巧啊，行，那我们先去看看他们再回西海怎么样！”张志军也点点头，和诺亚……不，应该说是刘军待久了，他自然也明白了诺亚先前话的意思。
    “哈哈，好主意哦！”明显没有玩够的mr・1一听可以玩段时间马上就来了兴趣。
    “呵呵，那哈迪斯你去指挥吧！”张志军微微说道。
    “没问题！”哈迪斯微笑着点点头。
    行驶了没多久，张志军他们就看见远处有一艘很大海贼船。
    “那是白胡子海贼团的海贼船！”哈迪斯看着海贼旗说道。
    “白胡子海贼团，我们怎么遇见他们了！”mr・1好奇的问道。
    “什么叫遇见啊，我们就算专门来找他们的啊！”张志军认真的说道，“你小子不是同意了吗！”
    “呵呵，那时我不是太激动了，只知道要留下来在玩一段时间，没想到要去找白胡子海贼团，我们现在要干什么，和白胡子海贼团对抗吗，我们的实力似乎还不够啊！”mr・1认真的说道。
    “唉，你小子以后好好听我们说的话好不好，我们这次是来白胡子海贼团找人的！”张志军白了他一眼，“好了，向前开进！”
    “虽然少爷的兄弟在白胡子海贼团上，但是谁知道白胡子会不会对少爷出手，总之不管怎样，拼上这条命我也要保少爷无事！”哈迪斯暗暗捏紧了拳头想到。
    “老爹，老爹，那艘船真的向我们这里开过来了！”白胡子海贼船上一个海贼大叫道。
    “呵呵，听说这个小鬼到处剿灭海贼，知道是我还敢开过来，真是佩服他的勇气，这种冲动的个姓可和当初的你一模一样哦，艾斯！”白胡子笑着说道。
    “那当然，老爹，他可是我的弟弟！”艾斯也在一旁笑道，同时在心里暗想：“志军一向冷静，怎么这次还敢开过来，他是要挑战老爹还是说他知道我在船上？”
    在距离白胡子海贼船还有一段距离的时候，张志军就使用月步向白胡子海贼船跳去，同时对诺亚等人说道：“你们不要急，如果没有我的命令，都不准过来！”
    刚一到白胡子的海贼船上，张志军便学习“红发”香克斯做的事一样，释放出霸王色的霸气，将普通小兵全给震昏了！
    “虽然是群小砸碎，但多了还是蛮麻烦的！”张志军在心中想到，同时笑着对白胡子说道：“初到敌船，为了避免有什么危险，稍加威压，不好意思！你就是白胡子吧！”
    “嚣张的小鬼，你是来取我首级吗？听说你最近将你遇见的海贼全都除去了，怎么，认为有杀死我的实力了吗？”白胡子假装怒道，但其实心里更欣赏张志军了。
    “不仅有胆量还有实力，是个可造之才！”白胡子在心里对张志军评价道。
    张志军淡淡的摇摇头，“不哦，我不认为现在有能力杀死你，就算是我们船上的四名兄弟一起联手也没把握打败你，何况你还有14名队长，我可没把握对付你们哦！其实我来是有事和你谈的！”
    “嗨，志军，没想到你有这么强啊，能够控制霸王色的霸气，上次见面你还是有所隐瞒哦！”还没等白胡子说话，在一旁的的艾斯就忍不住先向张志军打到招呼。
    看见艾斯，张志军也很高兴，“艾斯，好久不见了，听说你在白胡子海贼船上当海贼，就过来看看，最近过得好吗，萨波怎么不在啊！”
    “很好，萨波还在新世界里管理一些事情，你……”白胡子伸手打断掉两人的对话。
    “艾斯，你有什么话等会再说，小鬼，你来找我有什么事啊！”
    “呵呵，小事！我想你帮我推翻世界政斧！”张志军笑道。
    白胡子先是一愣，然后好奇的问道：“推翻世界政斧，小子，你到底想说什么，说清楚点！”
    张志军看了看周围的人没有说话，白胡子摆手道“你们都下去，让我和这个小鬼单独聊聊！”所有海贼都到了船的另一边去了。
    “小鬼，现在说吧！”白胡子看着张志军问道。
    张志军却没有回答，而是淡淡的问道：“白胡子，你认为你可以收留多少人，你可以保护多少地方？”
    白胡子冷冷的看着张志军，同时握紧了拳头，像是随时要爆发一般，“小鬼，你什么意思！”
    ;
 
第八十八章 白胡子海贼团
    面对白胡子身上发出的威压，张志军的脸色并没有什么变化，仍然保持微笑看着白胡子，“你收留被世界遗弃的孩子，保护鱼人岛等被世界政斧压迫的岛，但你能做的范围到底有多大，只要世界政斧存在一天，被世界遗弃的人就不会消失，只要这个世界政斧存在一天，被压迫的岛就不会减少！”
    白胡子的脸色略微好看了一些，但仍冷冷的看着张志军，“小鬼，你到底想说什么啊！”
    “侠之大者，为国为民！”张志军认真的看着白胡子，“你想解救那些被世界遗弃之子，给他们一个家，但是光是这样是绝对不够的！帮我一把，推翻这个腐朽的世界政斧，建立一个理想的王国，在那里，每个人都能有自己的家！”
    看着张志军那认真的眼神，白胡子认真的问道：“小鬼，这条路可不是你想那么好走，你确定你能走下去！”
    “我能！”张志军用无比自信的语气说道。
    “那好，让我看看你的实力，看你是不是只有那张嘴会说！”
    说完，白胡子便一拳打向张志军，张志军不敢大意，感受着那一拳似乎将空间都震碎了，连忙运用起霸气来抵抗。
    知道白胡子这一拳是为了测试自己，于是张志军便毫不躲闪，用附上了武装色霸气的拳头与其撞在一起，硬是接下了白胡子的这一拳，顿时两股两大的力量撞在一起，船周围立刻开始波涛汹涌起来！
    “可恶，那个臭小鬼，居然敢对老爹动手！”白胡子四番队队长乔斯怒声道，马上就要冲上去帮白胡子忙。
    但艾斯出手挡住他，“别激动，我弟弟不是那种容易冲动的笨蛋！”
    “开打了吗，少爷没事吧，我们块上去帮忙！”哈迪斯感受着这股可怕的力量，连忙着急的对着诺亚和mr・1说道。
    “不急！”诺亚伸手拦住了要冲到白胡子船上的两人，“志军说过没有他的命令，我们不要去帮忙，如果真的有什么事，他一定会通知我们的，现在先不忙！”
    “库拉拉拉，现在真是你们年轻人的天下了，没想到你居然能接下我五成力的一拳！”白胡子高兴的笑道，“小子，现在我相信你有和我合作的实力，你的提议我会考虑的！”
    “呵呵，是大叔你手下留情了！没有动用果实能力和霸气，不然我早就被打成碎片了！”张志军认真的说道，他不是那种没有自知之明的人，这个世界的巅峰战力四皇到底有多强，他心里还是大概有个数的！
    “只是测试，又不是和敌人战斗，怎么能用果实和霸气能力，你小子已经合格了！”白胡子开心的笑着。
    “老爹，你们没事吧！”见张志军和白胡子已经停手了，艾斯和船上的队长们都赶快跑了过来！
    “呵呵，没事，艾斯，你的弟弟很厉害哦！”白胡子微微笑道。
    “呵呵，那是，老爹，他可是我弟弟！”艾斯得意的说道。
    “白胡子大叔，我和艾斯去聊聊！”张志军拉着艾斯微笑着。
    “没问题，你们两兄弟也有很久没见面了吧，好好聊聊吧！”白胡子开心的说道。
    “艾斯，你和萨波出海也是很久一段时间了，怎么样啊，有些什么有趣的事发生呢？”
    “呵呵，你别说，我们两出海还真的遇见了不少的有趣的事哦！”艾斯得意的说道：“我们出海遇见了不少志同道合的伙伴，有……最后，你肯定猜不到吧，我和萨波都吃了恶魔果实，而且都是自然系的哦！”
    “什么，你和萨波都吃了恶魔果实，还是自然系的！”张志军这下彻底被吓到了，艾斯吃了自然系的烧烧果实，这他是知道的，但是萨波居然也吃了，而且也是自然系的，这就不能不让他吃惊了。恶魔果实什么时候变得这么普及了，而且还是自然系的，为什么自己在来这里这么久了，还是一个都没有遇见呢！
    “呵呵，我的是自然系的烧烧果实，你猜萨波吃的是什么！”艾斯一脸坏笑的看着张志军。
    “好了，我猜不出来，到底是什么果实，快说，别吊我胃口了！”张志军着急的问道。
    “呵呵，是‘尘土果实’啦！”艾斯认真的说道。
    “尘土果实，那是什么东西啊，我怎么从来没听过，是自然系的吗，有什么作用！”张志军好奇的问道，自己这只蝴蝶终于开始引起了这个世界的变化了，居然出现了一颗原着中从没有出现过的果实。
    “尘土果实，怎么不是自然系的啊，他也是可以进行元素化的哦，克罗克达尔知道吗，那个王下七武海！”艾斯认真的说道：“萨波的能力和他有些像，被攻击的时候元素化也是那种形态的，可是因为萨波并不是沙子，所以就算沾上水也是打不到元素化的他的，还有他的果实能力也不是把人沙化，而是用无数巨大的岩石进行攻击和防御！”
    “真是一颗奇怪的果实啊，你们的经历真是不一般啊！”张志军微微笑着，但随即一想自己的能力也真够奇怪的，居然不怕水，便也就释然了。
    “喂喂，艾斯，还有那个叫张志军的小鬼，一起过来开宴会啦！”白胡子对着在一旁聊天的两人叫道。
    “好的，我们就来老爹！”艾斯开心的答应着，然后拉着张志军，“走吧，给你说，我们船上的宴会是最有趣的了！”
    “呵呵，等等，我把我的兄弟们叫来！”张志军站起身来，对着腾龙号叫道：“诺亚，哈迪斯，mr・1，快过来吧，开宴会了！”
    只见他的话音刚落，就有三道身影飞到了白胡子的船上来。
    “呵呵，艾斯，好久不见了！”诺亚跳到船上后，便向艾斯打着招呼。
    “呵呵，好久不见，你是诺亚吧！”艾斯也礼貌的回礼着。
    “呵呵，艾斯你认识了吧，来我再给你介绍，这位是哈迪斯，这位是mr・1，都是我的好兄弟哦，这位是艾斯，也是我一起长大的好兄弟！”张志军便向他们相互介绍起来。
    “呵呵，走吧，我带你们去见白胡子大叔！”张志军又将众人带到白胡子面前去开宴会了，一片快乐的声音在海上响起……
    在白胡子海贼船上开完宴会后，张志军便起身向众人道别准备离去。
    “志军，多玩两天嘛！”艾斯开口挽留到，两兄弟很久没见了，这才刚见面又要分离了，艾斯很是不舍。
    “就是，张志军，多玩两天嘛！”白胡子海贼船上一番队队长马尔高说道，经过短暂的相处，大家对张志军的感觉都不错！
    “就是，张志军，上次见面没分胜负，这次可要好好陪我比试一下再走啊！”五番队队长花剑比斯塔也开口说道，他没有想到当初和自己简单过上几招的小鬼居然成长的如此之快。
    张志军抱歉的笑道：“呵呵，这个真不行了，东海和西海那还有很多事我要去处理，放心，等有空了我就会来看你们的！”
    “但是我们才见面！”艾斯继续开口挽留道。
    “艾斯，张志军有自己的事要做，你就别阻止了，婆婆妈妈像个女人似的！”白胡子开口道。
    “哦！”艾斯很不情愿的退了下来，白胡子将这一切看在眼里，暗自笑笑。
    “张志军你小子的组织中还有没有空位子嘛！”白胡子看着张志军淡淡的问了一句。
    “有啊，我的组织才刚开始发展，怎么可能没有空位子，白胡子大叔，这话什么意思啊？”张志军好奇的问道。
    白胡子淡淡一笑看向艾斯，“反正最近船上不是很忙，张志军那边才刚开始发展，一切都缺人，你不如先去帮张志军的忙吧！”
    “真的吗？谢谢老爹！”艾斯高兴笑道。
    “白胡子大叔，谢谢你！”张志军没有想到白胡子居然把艾斯派到自己的船上也是十分高兴。
    “没什么，我都说过要支持你了自然会做，你需要什么人就给我说，我会全力帮你的！”白胡子开心的笑道。
    “呵呵，暂时没有了，我相信这些困难我能够搞定！”张志军自信的说道。
    “恩恩！”白胡子不再说什么，满意的点点头。
    “对了，艾斯，四番队队长萨奇在哪啊！”张志军将艾斯拉到一边问道。
    “萨奇，那边那个白衣服就是啊，张志军，你找他干嘛啊！”艾斯好奇的问道。
    “走，陪我过去一下！”张志军将艾斯拉着，走到萨奇身旁。
    “呵呵，艾斯，你的弟弟很不错哦！”萨奇见他们两兄弟走来，微笑着说道。
    “你就是萨奇吧！”张志军认真的看着他，同时悄悄瞟了一眼在船上开心吃着东西的黑胡子――蒂奇认真的说道，“萨奇，我有件事要告诉你，很重要的事！”
    “什么事啊，这么严肃，说吧！”萨奇微笑着说道。
    “如果你以后得到一颗恶魔果实，就是那种像菠萝一样的！”张志军开始向其描述起黑暗果实的外表来。
    “记住，得到之后一定要将它悄悄的藏起来，然后交给你们的老爹――白胡子，记住不要被任何人看见，清楚了吗，是任何人！”张志军认真的说道。
    “为什么啊，得到之后不拿给大家看看不是太可惜了吗！”萨奇好奇的问道。
    “原因你别问，说了你也不会相信，总之按照我说的做，对不对，艾斯！”张志军的表情异常严肃，心里想道：“你小子拿出来炫耀，被黑胡子――蒂奇看见你就死定了，再说我现在告诉你蒂奇会杀你你也不相信，你死了我到不在乎，但是要是连累到艾斯我绝不同意！”
    艾斯见张志军居然看向自己，虽然不知道为何，但是基于对自己好兄弟的信任，仍然点头认真的说道：“萨奇，按照志军说的做，他不会害你，再说把果实交给老爹也是正常的啊！”
    “好吧，既然你也这么说，我会注意这件事的！”萨奇认真的点点头。
    “唉，不知道你听进去多少，算了，后面等这件事要发生之前我在提醒白胡子大叔算了！”张志军在心中想到，同时据他的推测黑胡子应该是在路飞出海的时候不久得到那颗黑暗果实的，只要把握时间，提前一两个月提醒白胡子应该不会出事的。
    接着与众人一一告别之后，便带着艾斯和诺亚等人回到了腾龙号开始向西海驶去。
    “去吧，从这里出发打到顶点去吧！”白胡子对着远去的腾龙号吼道……
    ;
 
第八十九章 缺少人才
    “志军，这就是你的船啊！真大啊！”艾斯在张志军的腾龙号兴奋的到处跑着，跟个小孩似的什么都感兴趣。
    张志军无奈的摇了摇头笑道：“艾斯这个家伙真的和路飞一样是小孩子脾气，这么久就没变过！”
    有了艾斯的加入，腾龙号上的笑声更多了，众人在欢笑声中不知不觉回到了华夏帝国西海的基地去！
    而这次伟大航路也带给了张志军不少的收获，有了蒙奇d龙的革命家和四皇之首白胡子这样两大强大的盟友，就足够帮他给世界政斧强大的压力，给他争取时间让他的“华夏帝国”得以发展。而他在回去的途中查看了一下任务板，也有了一些变化。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，综合判定b！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：260000。
    剧情任务：改变罗宾的身世。（已完成，获得奖励点30000）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度70%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度0%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    扫除四海不安定因素，保证一个平等的国度。（已完成90%）
    初级名额使用者：刘军，剩余时间5天3小时，冷却时间0天。
    张志军没想到之前自己控制四海的打算居然被系统随机做成一个任务了，不过这样也好，反正有蒙奇d龙的革命军和四皇之首的白胡子帮忙，自己一定能有足够的时间来发展“华夏帝国”，将四海完全的控制不过是时间问题，能够顺便得到一些奖励，何乐而不为。
    回到西海的基地后，张志军便把在西海的核心成员聚在一起开了个会，参会的一共有：张志军、诺亚、哈迪斯、mr・1、艾斯、罗宾。
    “其余的还好，政斧也对我们的压力突然减轻松了很多，但是又冒出了一个很严重的问题！”罗宾认真的说道。
    听见罗宾说政斧降低了对组织的压力后，张志军心中暗自窃喜，“看来龙很遵守约定，现在应该吸引世界政斧的注意了！”
    不出张志军意料，此刻的龙已经让10多个国家的革命军进行了起义！虽然只有一半的成功了，但仍让世界政斧头痛不已，毕竟那里是伟大航路上的国家，那里的国家被解放对世界政斧的影响是四海不能比拟的！
    但是罗宾后一句组织又有了新的严重的问题之后张志军脸色又是一变，认真的看向罗宾，“怎么回事，又出什么问题了！”
    “组织一步一步做大，很多方面的问题就浮现了出来，而现在最明显的就是管理人员的不足，毕竟一旦涉及管理层的人都是由你亲手选定的，而你前段时间又不在，管理层的空缺使我们组织发展出现了止步不前！”罗宾看向张志军认真的说道。
    “原来是这么一回事！”张志军心中松了一口气，微笑着看向罗宾，“那么从现在开始我就将西海的所有管理权都授予给你，想要什么人安什么职位都有你定，辛苦了哦！”
    “呵呵，张志军，你终于舍得放权了啊，小心罗宾以后做大了之后把你踢掉哦！”mr・1微笑着说道。
    张志军淡淡一笑，对于这一点他完全不担心，一是因为他绝对相信罗宾，二是罗宾本来就是个极具能力的人，将所有权利给她才是正确的选择，原来忘了给罗宾放权毫无疑问是个重大的失误！
    接下来的会议又简单讨论了些别的事，但都不是很重要……
    第二天将西海的事情交给罗宾之后，张志军一行人又出发前往东海了，毕竟这两块海域是自己“华夏帝国”的根基，大意不得。
    这次前往东海的有：张志军、诺亚、哈迪斯和艾斯。而罗宾和mr・1则是留在了西海，去忙组织的事了。
    “呵呵，没想到出海才一年多点的时间，就回到东海来了！”艾斯在船头感受着东海那暖暖的春风笑道。
    “呵呵，不过我们这次的目标可不是风车村哦，而是可可亚西村附近的华夏基地，回风车村的话还要过段时间哦！”张志军微微的笑道。
    “呵呵，不要紧，我也没打算这么快就回去，过段时间再去看看路飞！”艾斯随意的笑道。
    到达华夏帝国东海的基地时，张志军并没有通知恶龙他们自己要回来，一行人直接向着训练场地走去。
    正如张志军他们见闻色霸气感应的那样，恶龙正在训练场里疯狂的训练，这个家伙现在居然把海军六式完全的活学活用，其熟练程度比普通的cp9都要好上一层。而且这小子还把小八那些干部集中起来教他们。
    “呵呵，阿龙，很不错嘛，居然都可以当老师了！”张志军看着恶龙微微笑道。
    “呃！”恶龙闻言转过头来，见到张志军一行人已经站在了门口。
    “呵呵，志军老大，你怎么回来了，也不打个招呼叫我去接你啊！”恶龙脚下一用力，使用海军六式的剃直接来到了张志军面前。
    “呵呵，很厉害嘛，居然这么轻松的就使用海军六式的剃！”张志军看着恶龙那一闪就到自己面前的速度，很是满意的点着头。
    “呵呵，哪里啊，比起你们还差得太远了！”恶龙可是知道眼前这些人的强大的，微笑着说道，“对了，志军老大，这位戴帽子朋友是谁啊！”
    “哦，这是我的哥哥――艾斯，他现在可是白胡子海贼团二番队队长哦！”张志军指着艾斯介绍道。
    “白胡子海贼团，你是白胡子大人的手下！”恶龙惊奇的看着艾斯。
    “呵呵，没错啊，你也认识老爹！”艾斯微微笑着。
    “当然认识了，白胡子大人可是我们鱼人岛的恩人啊！”恶龙认真的说道。
    在知道鱼人岛是由白胡子保护后，他心里还是很尊敬这位从没见面的恩人的。
    “呵呵，那就不是外人了呀，阿龙，我们这次来找你其实是还有别的事的！”张志军认真的说道。
    “什么是事啊！”恶龙好奇的问道。
    “最近政斧没有来干预，组织发展的怎么样呢？”张志军认真的看着恶龙。
    恶龙先是一愣人，然后微笑着说道：“那还用说吗，发展的很好了！”
    “没遇见什么问题！”
    “当然没有！”
    “真的没有！”
    “呵呵，什么事都瞒不过张志军老大啊！”恶龙尴尬的笑笑，“其实也不是什么大事了，就是最近发展得太快，然后组织上的管理人员有些跟不上，不过老大你回来了就好了！”
    “我就知道会这样，阿龙，其实不止东海，西海也出现了这种情况，北海和南海因为发展还在初期，不过估计过段时间也就会出现这种情况了，真是相当麻烦！”张志军认真的说道。
    “呵呵，志军老大，其实这个不算什么问题，我还是发现了很多新人很有潜力的，像娜美那个小姑娘我们也可以把她培育成我们的骨干啊！”恶龙认真的说道。
    “呵呵，你果然很有想法，现在我就把华夏帝国东海的管理权全部交给你，你要好好干哦！”张志军认真的说道。
    “呵呵，放心吧，志军老大，我没问题的！”恶龙认真的说道。
    “恩恩，我相信你，对了，阿龙，我还有一个特殊的任务交给你，你过来一下！”张志军说着将恶龙拉到一边。
    “什么事啊，老大，弄得这么神秘！”恶龙不解的问道。
    “我们华夏帝国要发展，你也知道需要人才，所以我想让你去拉一个人入伙！”张志军认真的说道。
    “我当什么大事啊，这种小事，老大，你说，看上谁了，我去劝他加入！”恶龙拍着胸脯说道。
    “我要你去把你当年太阳海贼团的老大，现在的王下七武海――甚平给拉到我们的阵营里来！”张志军认真的说道。
    “甚平！”恶龙表现出一股很鄙视的样子，“那个世界政斧的走狗，找他干什么！”
    张志军摇了摇头，“阿龙，你误会甚平了，当初的他屈服世界政斧去当王下七武海，并不是成为世界政斧的走狗，而是为了保护你们鱼人岛的鱼人，让你们鱼人获得一点点的法律地位，但你们却没人理解他！这件事我不是早告诉你了，怎么你还没想通啊！”
    “这个我自然知道哦啊，可是，泰格老大刚死不久，而且是被世界政斧害死的，他还……”恶龙还是不满意，但比起之前，态度明显软了很多！
    “唉！正因为这样他才更值得你们尊敬，为了你们鱼人的合法地位，放下个人的感情，这样的行为难道还不配你叫声大哥吗！”张志军认真的拍着恶龙的肩膀，“好好想想吧，这些年你不是懂得了很多吗，你站在甚平的立场想想吧！他不止是个鱼人，还是个头领，他要为大多数人着想，想通了再决定去不去找他吧！”
    “是！”恶龙低头陷入了沉思！
    ;
 
第九十章 海侠甚平
    海贼世界中的圣地――圣马林佛多，五老星又在开会了，最近的事总是特别的多，让几个老头子都很头疼！
    “该死的龙，最近的行动居然这么频繁！”四长老看着最新的情报十分气愤。
    五长老也冒火的说道：“就是，真想把他剿灭，可是那个狡猾的家伙，躲得总是那么好，根本无法找出他的真正基地！”
    剩下来的三个长老虽然没说话，但从他们的脸上已经看出他们也很愤怒！
    “报告！”一名间谍情报人员恭敬的出现在门口。
    “说！”
    “张志军的华夏帝国最近由于政斧的宽松，又开始行动，逐步扩大自己的地盘，目前已有要控制四海的形式，长官的意思是不是彻底剿灭！”间谍人员认真的说道。
    “这种小事别来烦我们，不就是一个区区四海吗？张志军的主要目的还不是为了消灭海贼，为他自己找一个家，他有分寸的，现在兵力不足，在他没有闹出大事前都不要主动攻击他！”五长老率先替张志军开脱道。
    “可是！”
    “可是什么，滚！”五长老发怒道。
    “是！”间谍人员连忙恭敬的行上一礼，灰头土脸的逃走了。
    五老星又继续讨论龙的事情，看来龙的确完全吸引了他们的注意力，让张志军得到了足够的发展时间！
    ……
    “志军，今天下午阿龙一个人乘艘小船走了！”诺亚进入张志军的房间对他说道。
    张志军点点头，“看来阿龙没有让我们失望，他终于想通了！”
    “但是让阿龙一个人去伟大的航路会不会有危险啊！”诺亚当然知道恶龙此次是去找甚平加入的，这还是他和张志军一起商量出来的计划，不过此刻想到恶龙的身手，心里多少有些担心。
    张志军看着诺亚淡淡笑道：“诺亚，你可真是关心则乱，你忘了阿龙是鱼人吗？在伟大航路哪个地方不是由水组成的啊，在有水的地方他可是天生就很占优，而且他曾经也是在伟大航路航行过的，现在还学会了海军六式，除非中将级别的高手，不然他想跑是没人留得住的！”
    诺亚微微一笑，“也是，是我多心了，对了最近由于都是些组织的事情，我决定就先回现实去了，毕竟我担心天奇他们几个万一惹出啥事了，还有我打算在现实中也开始先将我们的势力慢慢建立起来，毕竟随着时间推移，知道你的人肯定越来越多，麻烦肯定也就会来的！”
    “嗯，现实世界就先拜托你了，如果海贼世界有什么事情你再赶回来，对了，诺亚……不，应该是军儿，你的实力可是我们这边的底牌，不到万不得已可别展现出来！”张志军拍着诺亚的肩膀认真的叮嘱道。
    “放心吧，我心里有数！”诺亚点了点头，便离开了张志军的房间，而后刘军也就先回到了现实世界中，由张志军一人来计划接下来的事情。
    恶龙没有让张志军等人失望，仅仅一个星期就回来了，并且把王下七武海――海侠甚平给带了回来！
    “阿龙，欢迎回来，你就是甚平吧！也欢迎你的到来！”张志军亲自到港口去迎接两人。
    “恩恩！你就是张志军吧！老夫先感谢你杀死压迫鱼人的天龙人，并且还教好了阿龙等人！”甚平一来就给张志军鞠了个躬。
    张志军连忙上前去扶到，“不用不用，甚平，你太客气了，这些都是我该做的，还希望以后你能帮助我，解救更多被压迫的人民！”
    “这是理所应当的事，老夫自当竭尽所能的帮助你，不过有一个条件！”甚平认真的说道，看来恶龙在一路上给甚平说了很多。
    “什么条件，甚平大哥你尽管说！”张志军很是开心的说道，如果能将七武海中的海侠甚平拉入自己的团队毫无疑问又是一大战力，因此无论他这个条件多么苛刻，张志军也会想尽办法满足他的。
    “很简单，老夫已经听了阿龙说了你的计划，说实话，老夫很佩服你的想法，但这次一件连白胡子老爹都没能办到的事情，你如果想让老夫加入帮你，得拿出足够让老夫信服的实力才行！”甚平认真的说道，他对于张志军的做法很是赞成，现在唯一有点担心的就是张志军的实力，毕竟张志军此刻的样子在他看来也就是个小毛孩。
    “我明白了，那请甚平大哥和我来训练场，我会将我的实力展现给甚平大哥你看的！”张志军也明白甚平的担心，便决定用实力说话，将他们带到训练场里。
    “甚平大哥，请赐教！”到了训练场上，张志军礼貌的给甚平比了一个请的姿势。
    甚平也没跟张志军客气，他心里也很好奇张志军到底有多大的实力能够让自己原来那个最不听话的小弟恶龙此刻都学好了，而且还得到了白胡子老爹的支持。
    只见他身体一转，一拳隔空向张志军打去，“唐草瓦正拳！”
    知道甚平这一招是鱼人空手道的绝技，能够释放出360度的冲击波，是一招攻防一体的强大招式，而且张志军此刻的见闻色霸气也感觉到了甚平身边出现一圈冲击波。
    不敢硬拼，张志军直接使用海军六式中的月步高高的跳到空中，躲开了这一击，而当他的见闻色霸气感觉到甚平这一击产生的冲击波快要消失的时候，算准了时间，狠狠一脚就向其踢去。
    “岚脚！”
    一道附上了武装色霸气的强大斩击波朝着刚刚散去了冲击波的甚平袭去，那时间拿捏的恰到好处，几乎就在甚平第一招冲击波的能量刚散去的时候，斩击波就冲了过来。
    “有意思！”但甚平好歹也是七武海，其身体的速度也是不可小看的，就在这道斩击波离他身体近在咫尺的时候，巨大的身体突然一动，完全闪避开了。
    而且躲开攻击的甚平直接跳到了训练场一旁的一个泳池里面。
    “水心・海流过肩摔！”
    那泳池中的水就如同有了生命一般，被在水中的甚平一个过肩摔给丢了出去，一道强大的巨浪直接袭向空中的张志军。
    “好厉害的招式，如果我是能力者的话，被这一招给打中那么几乎就是秒杀了！”看着那袭向自己的巨浪，张志军心中也是一惊。
    他知道此刻要是躲闪那么就正好中了甚平的下怀，现在的甚平正在等着自己躲开巨浪的一瞬间对自己进行攻击。
    既然这样张志军自然也就不会闪躲了，将武装色霸气给附加在自己的手上，狠狠一拳就砸向那袭来的巨浪。
    “给我破！”
    只听得张志军这么一声怒吼，那袭来的巨浪直接被他用拳头给打成无数的水花，整个训练场立马下起了瓢泼大雨。
    “还没结束哦！鱼人空手道，击水！”此刻的甚平却是将那散落下来的水给抓在手中，再利用鱼人特殊的力量给丢了出去，原本那些自由下落的水滴却在此刻集聚成了一颗颗水炮弹一般，向着张志军飞去。
    “好麻烦，只要有水那么甚平就绝对占优，要把他丢出的水炮给打散我至少需要耗费多几倍的力量，不能这样下去，太吃亏了！”面对甚平这一而再再而三的用水攻击，张志军也头疼不已，不过他也立马想出了一个办法，先回到了地面上，再使用海军六式中躲避攻击的招式纸绘来顺势躲避甚平的攻击。
    而且张志军的纸绘还是融汇了现实世界中的太极原理，所以此刻可以说是使用的纸绘的升级版，感受到那众多水炮引起的空气流动，找寻他们之间的空隙，轻松躲开了所有的水炮攻击。
    “呃！”见张志军这么轻松的躲开了自己这一招水炮弹的攻击，甚平也是一愣，停止了手中的攻击。
    “甚平大哥，怎么停手了呢！”见甚平停了下来，原本还打算躲开这一招就主动攻击的张志军也只好先停下来，问清楚到底是怎么一回事！
    甚平回过神来后爽朗的笑道：“不打了，老夫输了，面对老夫这么密集的攻击你也能躲过去，真的是很厉害，老夫原来也与不少会海军六式的海军交过手，但他们远远没有你使用的这般熟练，而且你还这么小，老夫现在明白阿龙为什么会跟随你了，老夫相信你了，也愿意帮你做事！”
    “甚平大哥你客气，其实你根本没有用真正的实力，你还有太多的鱼人空手道和鱼人柔术没有使用！”张志军也谦虚的说道。
    听张志军如此谦虚，没有一点少年得志的张狂样子，甚平也是越看他越顺眼，“你小子就别谦虚了，我没用真实实力你又何尝不是呢，你背上的那把刀你不也没使用吗，被世界政斧以魔刀通缉的你，没使用刀能算是使出了真实实力吗！”
    “志军，今天怎么这么热闹，咦！甚平大哥，你怎么也到这里来了！”就在张志军与甚平互相谦让的时候，听见动静的艾斯也来到训练场，看到甚平先是一愣，接着便很是激动。
    甚平抬起头来看见艾斯也很高兴，“艾斯老弟，没想到你也在张志军老弟这里，我还以为你在老爹那里呢！”
    “呵呵，志军可是我的弟弟，我当然要帮他了，何况这次是老爹安排我来的！”艾斯得意的说道。
    “老爹安排你来帮助张志军，张志军老弟，看来你老爹是百分之百支持你啊，那么相信你离成功又前进了一大步！”甚平认真看着张志军。
    “那是，你也不看看志军是谁的弟弟！”艾斯得意的说道。
    “呵呵，好了，有话就去慢慢说，今天为了庆祝恶龙回来和甚平大哥的加入，我们回家去开宴会！”张志军向着众人提议。
    “好啊！开宴会！”艾斯等人也很高兴。
    当晚，东海华夏帝国基地内部
    “来，干杯，欢迎甚平大哥的加入！”
    “好，干！”基地内充满了欢笑声……
    ;
 
第九十一章 斯摩格的邀请
    随着王下七武海――海侠甚平的加入，华夏帝国内的人气提升很快，伟大航路上的鱼人和厉害的角色都慕名前来投奔，华夏帝国实力以惊人的速度提升着。
    一个月后，又有很多好消息传了过来，罗宾和mr・1现在已经彻底的控制了西海，并且也有了很多强大人物的加入，罗宾说再过一两个星期，她就能够将手上的事情交给mr・1和手下处理，自己就可以来帮志军处理其他区域的事情了。
    而在北海的南海的负责人霍金斯与基德也传来消息，两海的势力发展很快，并且很稳固，他们也招募了不少的能人，估计最多再花上半年就能够控制两海了。
    而张志军打开任务板，也有了一定的变化：
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，综合判定b！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：310000。
    剧情任务：无
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度10%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    扫除四海不安定因素，保证一个平等的国度。（已完成99%）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    看着这一个月以来获得的成果也算是颇为丰富了，虽然任务还没有完成，单招这个形势下去只是早晚的事。
    不过得到了这么多的好消息，但张志军脸上仍然很严肃，因为他还收到了一封信，让他去东海向伟大航路进军，那个海贼王罗杰出发和死亡的小镇――罗格镇。
    而这封的署名是海军上校――斯摩格！
    关于斯摩格，张志军和他可以算是老相识了，当初他接受泽法的考核任务，泽法布置给他的第一个任务，也是他唯一没有完成的一个任务――击杀海贼盖斯特，就与斯摩格遇见，两人也算是患难之交。
    后来他离开了泽法的训练营，成为了s0的正式成员，虽然没有怎么和斯摩格见面，但是两人一直保持着书信来往，直到后来张志军灭了天龙人全族被世界政斧通缉，这样两人才断开了联系。
    现在突然受到斯摩格的信件，张志军感觉十分奇怪，他当然相信以斯摩格的为人不会把他叫过去害他，应该是发生什么事了，但是什么事会需要自己呢，张志军实在想不通。
    “志军，有什么事吗！”诺亚来到张志军的房间，看见张志军的神情关心的问道。
    “没什么，一点私事！”张志军淡淡的说道：“对了，诺亚，我有事要离开基地几天，这几天基地的事就由你们先处理吧，对了，你空了可以教阿龙使用霸气了！”
    “好啊，你有什么事啊，要不然我陪你去吧！”诺亚好奇的看着张志军问道。
    “没事，一点私事我自己能处理！”张志军摆摆手拒绝道。
    “那好吧，你自己小心，早去早回哦！”诺亚对于张志军的实力他还是十足的信心的。
    “恩恩！”张志军点点头，并没有去打扰众人，自己独自到港口选了一艘快艇向着罗格镇驶去。
    斯摩格，很久都没见了，也不知道现在变成什么样子了，应该还是向原着中那样叼着根雪茄一副**样吧，还有泽法老师，好久也没有见他了，因为我的关系，关于他的那段剧情也发生变化了，让他提前就带领自己的部队离开了世界政斧的管制，也不知道他现在去哪了，是不是建立了新生海军，如果是的话，我和他的目标倒是基本一致，应该不会在战场上见面吧……
    “张志军，你终于来了，我们可是很久都没有见面了哦！”张志军按照斯摩格信中所说，找到了他说的那个酒吧，酒吧中只有斯摩格一人，看样子是他包下了这间酒吧，一见到张志军那原本紧锁的眉头也舒展开来，站起身给了张志军一个重重的拥抱。
    “几年不见你都成海军上校了，真是厉害啊！”张志军拍了拍斯摩格的军衔开着玩笑道：“你这个海军上校该不会是没钱了然后找我这个通缉犯来换点酒钱吧！”
    “你小子的笑话还是那么冷，我会抓我的战友吗，真是！”斯摩格白了张志军一眼，低头给他倒了一杯酒递过去。
    “呵呵，玩笑而已罢了，你小子还是那么不爱开玩笑！”张志军举起酒杯一饮而尽，“啊，好酒！”
    “要我说张志军，你小子现在还真是把事越闹越大，从最先开始杀掉所有的天龙人，到现在你的那个组织居然控制了整个东海，连我管理的这个罗格镇都有你的人，你真是厉害，做的每一件事都是那么的惊人！”斯摩格看着张志军认真的说道。
    “那你还不谢谢我，在我的影响下，你负责的这片海域一个大海贼都没有了吧，你一天可是很清闲啊！”张志军打趣着说道。
    “谁说没有，喏，最大的海贼，5亿的通缉犯就坐在我对面不是，只是我不能抓！”斯摩格坏笑着说道。
    “我可不是海贼，真要是算起来我应该是和蒙奇d龙一样的革命家！”张志军认真的纠正着斯摩格的错误。
    “好好，革命家！”斯摩格无奈的点点头，认真的看着张志军说道：“但是张志军，你还是要小心一点，你的事毕竟做的太大了，五老星最近好像是因为革命军和伟大航路上海贼的事才没来管理，而在政斧的高层还是有很多人建议将你清楚掉，如果等他们空下来很有可能马上对付你哦！”
    “这个我自然知道，我会小心的，对了，你到时不会来讨伐我吧！”张志军坏坏的看着斯摩格问道。
    斯摩格鄙视的看了他一眼，“不是说过了吗，我不和自己的战友动手，如果真的来命令大不了就抗命嘛，反正又不是第一次了！”
    听着斯摩格那简单的话，张志军感觉心里很舒心，至少他在斯摩格的心里是真正的战友。
    “对了，斯摩格，这次你找我来应该是有什么事吧！”张志军认真的看着斯摩格。
    “呵呵，当然，没事的话哪敢找你这位大忙人啊，实话告诉你吧，是件大事，你我之间的大事！”斯摩格认真的说道。
    “我们之间的大事，那是什么啊！”张志军好奇的看着斯摩格，自己和他这两个战斗狂，除了单挑一下，就没什么比这更大的事了吧！
    “呵呵，还记得我们第一次见面是因为什么吗！”斯摩格看着张志军的样子就知道他猜不出来，便向其提示到。
    “怎么会不记得，那次不是因为去抓盖斯特遇见的嘛……”张志军淡淡的说道突然他的脸色一变，认真的看着斯摩格，“难道说你有盖斯特的消息！”
    “呵呵，那是，也不看看我是谁，我可是有那家伙的准确消息，怎么样，这算一件大事吧！”斯摩格开心的说道。
    “没想到那个变态消失了那么久，连s0都没有他的消息，你居然能够打听到，真是……快，说具体一点！”张志军想起当初那个虐他和斯摩格的另类海贼――盖斯特，心里可谓是五味俱全，有期待，有不甘，有兴奋，有怒火……总之他现在就是想要立刻找到那家伙好好的打上一架，将其给打败，来让他改写自己的那唯一失败的记录，虽然目前系统的任务板没有让他去做类似的任务，但是在他心里这件事情比别的任务都要重要！。
    “听我说，事情是……”斯摩格便向张志军将其了自己的情报来源！
    原来斯摩格虽然只是一个镇守东海的海军上校，而他可不是那种胸无大志的人。他的梦想是可是进入伟大航路去找像罗杰那样的大海贼交手！
    因此他很注意伟大航路上的动向，寻找那些有趣的海贼，而最近一件奇特的事情引起了他的注意。
    在伟大航路入口处的一个小岛上，居然有一群在人在到处对海贼新人下手，而他们的行为也很奇怪，并不是像张志军当初杀掉那些海贼，而是经常躲在暗处偷袭海贼新人，如果那些新人的反应过快，就会莫名其妙的消失，而反应慢的海贼他们也并不杀掉，反而是给予其一笔钱，让其忘掉这件事。
    大多数海贼得到钱后都是选择了闭嘴，但是这个世上没有不透风的墙，还是有一些风声走漏了出来，而这些风声正好被斯摩格给知道了。
    他的直觉告诉自己这件事不会这么简单，便马上深入调查，果然有了发现。
    这群四处测试的人后面有一个组织，而这个组织的头目正是当初他们失败了目标――盖斯特。
    于是斯摩格便马上通知张志军，一起去弥补当年的遗憾。
    “这个消息可靠吗，我觉得你这个消息得到的太快了，以盖斯特那家伙那么好的隐藏能力，既然这么多年都被他给隐藏过来了，怎么会这么简单被你找到啊！”听了斯摩格的讲诉，张志军感觉这件事有些蹊跷。
    “你说的没错，这个可能我考虑过，虽然盖斯特犯错的可能姓很小，但是我觉得这件事和他逃不了关系，你想他已经这么多年没有消息了，就算是当初那么低调的他又有几个知道呢，如果不是那张通缉令估计没有几个人知道吧，现在这个突然出现的组织居然和他有关，我觉得这事假不了！”斯摩格认真的分析着。
    张志军点点头，“你说的没错，我也认为这事和他有关系，但是我感觉这个破绽是他故意漏出来让你发现的，为了就是引起我们的注意，然后把我们引去，不然很难想象这种事怎么会发生！”
    “是不是陷阱无所谓了，反正只要想到能够和他再战一次我就全身血液开始沸腾，如果不是等你小子我早就一个人去找他了！你呢，去不去！”斯摩格开心的说道。
    “呵呵，我能不去吗！”张志军微微一笑，“这么多年来，我增强实力，其中也有一个很重要的原因就是要报当年被虐之辱啊，就算是陷阱我也要去，什么陷阱也挡不住我！”
    “哈哈，我就知道，来，干一杯，然后我们就出发，一切我都准备妥当了！”斯摩格举起手中的就被笑道。
    “好，干！”……
    ;
 
第九十二章 海贼宿敌盖斯特
    “斯摩格，你还知道盖斯特那组织的多少事，全部说出来，我们也好制定一下战斗方案！”在和斯摩格在前往盖斯特所在小岛的行驶途中，张志军在甲板上有些压制不住兴奋的对斯摩格问道。
    “呃！”斯摩格转过头来拿出了一张地图来说道：“来，张志军，这就是盖斯特所在那个岛的情况，这个岛很小，名叫‘决斗地’，方圆不过10公里，平时几乎没人会去，是个无人岛，但是最近我的消息显示盖斯特的那个组织中很多人都前往了那个小岛上，在布置什么，而且盖斯特也在其中！”
    “呵呵，‘决斗地’吗！”张志军冷冷一笑，“看来那家伙已经做好了安排，等着我们的到来了！”
    “这么说来，今天在那个岛上会有一场有趣的游戏哦！”斯摩格兴奋的说道。
    “没错，而且对于我们来说是一场‘九死一生’的游戏，怎么样，有胆量玩下去吧！”张志军认真的说道。
    “呵呵，当然有，这种游戏不玩不是太可惜了！”斯摩格看着远方的天空大喊道：“盖斯特，你等着，我们来了！”
    看着斯摩格的表现张志军脸上也满是笑意，此刻他的心里也是异常激动……
    “张志军，到了，那里就是‘决斗地’！”斯摩格指着远处的一个小岛说道。
    张志军仔细观看了一下那个小岛，的确像斯摩格所说一样，很小，方圆不会超过10公里，就像是一个略微大点的决斗场给摆在了海洋中，而且这个岛很特殊，居然没有一个地方适合船的停靠，张志军他们所坐的船只能在距离小岛一公里处停着。
    “呵呵，真会选地方啊，这样一来，我们连停靠船的地方都没有，看来他是想举行一场‘困兽之斗’啊！”张志军淡淡的笑道。
    “呵呵，管他什么，我陪他玩到底！”斯摩格毫不在意的说道。
    “好吧，但是我们这么上岛，如果船被海浪给冲走了怎么办呢！”张志军说出自己的担心。
    “冲走就冲走呗，反正离这不远就有一个有人的小岛，玩完过后在岛上随便砍棵树做个木筏也能到达的！”斯摩格随意的说道。
    “呵呵，那好啊，你能够上岸吗，要不要我用海军六式带你上去！”张志军看着斯摩格笑道，知道他是恶魔果实能力者，是不能够游泳的！
    “呵呵，你别小看我哦，这些年变强的不单单是你，我也没有停下来！”斯摩格微微一笑，他的脚部已经变成了一团白色的雾状。
    “烟雾喷射器，发射！”斯摩格大吼一声，身体犹如射出的白色炮弹向着小岛飞去。
    “呵呵，不简单吗！”看着斯摩格使出的这招，张志军微微一笑，脚下也一用力跳到空中。
    “月步！”张志军的身影犹如在空中的闪现的闪电一般，忽隐忽现，瞬间就追上了斯摩格，几乎和他同一时刻落在了岛上。
    “呵呵，不简单吗，海军六式用得这么出神入化了！”斯摩格看着追上自己的张志军笑道。
    “你也不简单啊，居然能够这么使用恶魔果实的能力！”
    “呵呵，那么接下来我们就来比比看谁打败的敌人多！”
    “呵呵，乐意奉陪！”……
    “老大，如你所料，那两个人上岸了！”在岛上某处黑暗处，一个人影拿着望远镜看见张志军和斯摩格的身影后，转过头来恭敬的向着一名青年说道。
    这名青年青年抬起头来，只见他的眼里闪烁着一道犀利的光芒，他就是当初轻松打败张志军和斯摩格，后面在泽法出现后才离开的另类海贼――盖斯特，他也是张志军和斯摩格这次来这里的目标。
    “呵呵，果然来了，我的对手啊！”盖斯特微微一笑，笑得是如此的开心，好像小孩子得到了最心爱的玩具。
    “传令下去，行动开始！”盖斯特冷冷的说道。
    “是！”那名手拿望远镜的海贼立刻就走掉了。
    “呵呵，两位，游戏开始了！”
    ……
    “出来吧，躲在这些树林里可以骗过谁啊！”张志军看着面前一片安静的树林淡淡的说道。
    “张志军，前面有人吗！”斯摩格好奇的看着眼前那片森林，并没有看出什么端倪。
    “你们二十个人是埋伏的不错，但是你们觉得在见闻色霸气面前有用吗！”张志军并没有回复斯摩格，继续看着那片森林淡淡的说道。
    “很了不起，你居然会见闻色的霸气！”在那些隐蔽处走出来20名绿衣装扮的海贼，他们几乎完全与树林合为一体，如果不动根本发现不了他们！
    “你们的老大――盖斯特呢，他应该也在这个岛上吧！”张志军看着那些海贼淡淡的问道。
    “张志军，问他们干嘛，你会见闻色的霸气，直接自己感应不就行了吗！”斯摩格在一旁认真的问道。
    “没用，盖斯特的见闻色霸气不在我之下，你忘了吗，第一次见他他就会使用了，他现在刻意的隐藏我也无法发现的！”张志军认真的说道。
    “放心吧，我们老大说了，当你们打败我们的时候他就会出现和你们好好打一场！”一名海贼带头说道。
    “这么简单，是拿你们来做测试我们的棋子吗！”张志军冷笑着问道。
    “可以这么说，因为弱者是没有跟我们老大战斗的资格的！”那名海贼随即一挥手，20名海贼一起向着张志军和斯摩格攻来！
    “斯摩格，现在就开始比赛，看谁打败的家伙多！”张志军脸上仍然带着无害的笑容，准备向着海贼们冲过去。
    “张志军，这种家伙没有比试的必要，我就能够全部搞定！”斯摩格拉着张志军认真的说道。
    “看我的，白蛇！”只见斯摩格的双手变成了两只巨蟒的形状，向前极速袭去。
    “呃！”所有的海贼见这一奇特的一招，都连忙向空中跳去，但是斯摩格的白蛇速度实在太快了，眨眼即到，20名海贼中只有4名跳到空中躲开了，其余的都被他的白蛇给困住了。
    “那你们四个家伙是我的了！”看着跳到空中的四名海贼，张志军淡淡一笑，抬脚就对着那四名海贼踢去。
    “岚脚！”几道巨大的斩击波向着跳到空中四名海贼袭去，直接将他们全部给击落到地上！
    而在地上被斯摩格用烟雾给抓住的海贼们也被斯摩格用一个烟雾的过肩摔直接给打晕了。
    “挺厉害的嘛！”张志军没有想到斯摩格越来越熟练的恶魔果实能力艹纵，甚至比原着中的实力还要墙上一筹，难道这也是自己这只蝴蝶引发的效应。
    “你也是哦，那么轻松的就击中了在空中的他们，很厉害！”斯摩格也对张志军称赞道。
    “啪啪啪！”这时一道清脆的掌声响起，只见盖斯特微笑着走了出来。
    “呵呵，两位好久不见了，没想到你们都变得这么厉害了，真是让我大吃一惊啊！”
    “过奖了，要打败你才是真的变强了！”张志军和斯摩格看着当初那个轻松打败自己的盖斯特出现，都是打起了十二分的精神，认真的看着对方。
    “既然这样那我也就不废话了，来吧，继续上次那未完的比试吧，我可是期待这一天已经很久了哦！”盖斯特微笑着说道，同时从腰间拔出一把黑色的太刀，这正是盖斯特的武器，锋利度不输给无上大快刀的家传宝刀――北斗。
    “呵呵，这次你不会在赢的那么简单了！”张志军也拔出了鸣鸿刀，而斯摩格全身也是开始沸腾着白雾，看得出来恶魔果实能力已经全部开了！
    战斗一触即发……
    “白色疾风”斯摩格率先对盖斯特发动了进攻，右手化为烟雾状然后向盖斯特袭去。
    “这招对我没用！”盖斯特脸上仍然保持着轻松的笑容，身体直接向前一动，一道残影一般瞬间就来到了斯摩格面前，对其一刀砍来。
    “铛”的一声脆响，在这一瞬间张志军已经来到了斯摩格的面前，用鸣鸿刀挡下了盖斯特的北斗。
    “呃，好刀！”见张志军手中的刀居然能够轻松挡下自己的北斗，盖斯特的眼睛也是一亮。
    “那是，不然怎么能够打败你！”张志军倒是很不客气的说道，手上同时用力，要将盖斯特给挥飞出去。
    “白蔓！”看着张志军替自己挡下了一击，斯摩格也没有停顿，他全身变为烟雾，向着盖斯特袭去，想要将他包裹住。
    “呵呵，好配合！”盖斯特顺手卸掉张志军这一击的力量，同时脚上一用力，使用海军六式的月步，跳了空中去。
    “这次不会这么简单了！”见盖斯特跳到空中去，张志军也不停顿，连忙脚上一用力，同样使用月步追了上去。
    “追得好紧！”见张志军追了上来，盖斯特脸上的笑容终于没有了，一脚向对着自己正面追来的张志军踢去。
    “岚脚！”一道强大的斩击波向着张志军袭去，张志军也不躲避，直接用手中的鸣鸿刀用力一挥，将盖斯特岚脚的斩击波给砍断。
    但是那股岚脚的力量还是让在空中的张志军向后一退，张志军咬着牙，立马脚下一用力再次向盖斯特追去。
    “好快的反应，真是不简单！”见张志军这么快就反应过来，盖斯特面色一正，准备继续向其使用岚脚。
    “白拳！”就在盖斯特准备再进行攻击的时候，斯摩格也从后面使用“烟雾发射器”的招式飞到了他的后方，接着一拳向其袭去。
    “喝！”面对突然袭来的攻击，盖斯特也没有慌乱，在空中顺势一转，一刀向着斯摩格的白拳砍去。
    “砰！”的一声巨响，盖斯特附有武装色霸气的一击，直接砍伤了斯摩格那双自然系的双手，将其击落到地上。
    “呃！”那就在刚击落斯摩格的时候，盖斯特也发出了一声叫声。
    原来张志军已经用月步追上了他，直接一脚踢中了他的腹部，将其也给踢落在地上。
    “没事吧！”并没有对盖斯特乘胜追击，张志军立马跳落在地上，扶起斯摩格关心的问道。
    “没事，一点擦伤！”斯摩格在张志军的搀扶下站起来淡淡的说道，但是他的右手已经开始血流不止了……
    ;
 
第九十三章 宿敌之战
    “很了不起嘛，张志军，你的速度已经出乎我的意料了哦！”就在张志军扶起斯摩格的时候，盖斯特已经从地上站了起来，拍拍身上的灰尘，看得出来张志军之前那一脚并没有怎么伤到他！
    “好强！”看着此刻盖斯特的样子，张志军暗暗说了一句，从怀里拿出一些紧急治疗的药品塞到斯摩格手中，“你先去治疗一下伤势，处理好了再来，这里交给我没问题！”
    张志军刚把药品递给斯摩格，盖斯特就极速攻了过来，张志军也立马拔出鸣鸿刀迎了上去。
    “果然，你的成长真的很恐怖，不愧是杀死天龙人的人啊！”盖斯特冷冷的说道。
    “你也一样，没想到有了这么强大力量的你还能够保持这么低调，你真的是一个光想就让人恐惧的家伙！”张志军冷冷的回应着盖斯特。
    “那就让我们这对都让对手感到恐惧的家伙决一胜负吧，我不会留手了哦！”盖斯特面色一正，认真的说道。
    “正合我意！”
    “呵呵，狂妄的小子，我越来越喜欢你了！”盖斯特手上猛一用力将张志军给弹开，同时只见他将握住北斗摆出了一个奇特的姿势。
    “接招，北斗一式斩！”盖斯特手中的北斗发出了黑色的光芒，一股黑色的斩击波向着张志军袭来。
    “战斗吧，伙计！”张志军也怒吼一声，鸣鸿刀感觉着北斗那把刀发出的力量，回应张志军一般，闪现出耀眼的红光。
    一瞬间红黑两种光芒的斩击波撞在了一起，发出了一声巨响。
    “呃！”在一旁治疗伤口的斯摩格都连忙运用起烟雾的力量将自身给包裹住，“这两个家伙太变态了吧，这种力量简直可以堪比自然系的恶魔果实能力了！”
    而使出了这种强大力量的两人此刻却是在那浓浓的烟雾中打得难解难分。
    “呵呵呵，有趣，有趣，张志军，你真是让我越来越感兴趣了！”盖斯特开心的笑着。
    “你也一样！”张志军也微笑着说道，但是他比起盖斯特要略微输上一筹，有一点点被其压制着的感觉。
    “铛！”的一声脆响，张志军再次和盖斯特分开来。
    “张志军，让开！”在张志军刚和盖斯特分开的一瞬间，就听得斯摩格的一声大叫。
    “呃！”没有任何犹豫，张志军直接全力跳到了一边。
    “最大力量，白拳！”就在张志军刚躲开的一瞬间，斯摩格右手变为一只巨大的烟雾形状的白色拳头再次向盖斯特袭去。
    “还没有受够教训吗，看我把你的手给砍断！”盖斯特冷冷的哼了一声，再次将北斗附上了霸气向着白拳砍去。
    “呵！”见盖斯特一刀砍来，斯摩格反而露出了笑容，他的身影也在这一瞬间化为烟雾消失了。
    “呵呵，原来这小子用的不是白拳，而是白蔓啊！”张志军见全身的变为烟雾的斯摩格立马明白了其用意。
    “呃！”盖斯特立马也发觉了不对，自己一刀砍去，斯摩格居然变为烟雾全部散开，自己这一刀等于是什么都没有砍着。
    斯摩格变为的烟雾向前快速移动着，瞬间就包裹了盖斯特。
    “呵呵，这下你没办法了吧！”包裹着盖斯特的烟雾立马变为了斯摩格，他一手抓住了盖斯特握住“北斗”的手，另一只手则是握住了盖斯特的脖子，将他按到在地。
    “你还是自大了一点哦！”被斯摩格按倒的盖斯特不怒反笑。
    “不好，斯摩格快退！”张志军立马大叫道。
    “来不及了！”斯摩格还没有反应过来，就见盖斯特那没被斯摩格抓住的左右猛地向他袭来，一下就抓住了斯摩格的脖子，身体猛一用力将斯摩格给震开，顺势将其按倒在地，并且这一击也附加了武装色的霸气。
    “呃！”斯摩格只感觉全身被一股的冲击力给击中，立刻嗓子一甜，一大口血直接吐了出来。
    “斯摩格！”张志军大叫一声，拿着鸣鸿刀冲了过来，盖斯特微微一笑，将斯摩格丢到一边，立马拿着北斗迎了上去。
    “可恶，我要杀了你！”看着斯摩格已经昏迷，生死不明，张志军开始暴怒，愤怒使他的速度，力量明显增长，打得盖斯特都有些招架不住。
    “呃，没想到你愤怒的力量这么强，早知道该早一点对斯摩格下手的！”盖斯特开心的笑道。
    “可恶，我要让你后悔！”盖斯特的这句话无疑再次让张志军的愤怒狂增，现在他也没有什么任何隐藏的力量，将全身的霸气也给提高了极限，就连霸王色的霸气也顺势爆发了出来。
    “呃！你居然有王的资质！”盖斯特也被张志军的变化给吓了一跳。
    但是张志军没有给他更多的惊讶时间，使出全力的张志军身体极速一动，立马就出现在了盖斯特的面前，鸣鸿刀也立马向其砍去。
    “砰！”的一声巨响，张志军的这一刀虽然被盖斯特连忙用北斗给挡了下来，但是强大的力量还是将两人给向后震开。
    “呃，好可怕，正面的一击，居然让我的手都有些发麻！”感觉握刀的手传来的不适，盖斯特暗暗说道。
    “还没结束，剃的最高奥义――瞬！”被向后震飞的张志军淡淡的说道，突然在空中稳住了自己的身体，然后立马就消失了。
    “什么！”见张志军突然消失掉，连自己的眼睛都无法看清楚其跑到哪去了，盖斯特立马大惊，也就在这一瞬间，他突然感觉身后一种强大的力量袭来。
    没有任何犹豫，靠着那见闻色霸气给予自己预知危险的功能，盖斯特立马向一旁躲开。
    “呃！”不出盖斯特的感觉，张志军在那一瞬间已经来到了他的身后并且立马对其发起了进攻，幸好盖斯特反应过快，不然挨上这样一刀不死也重伤，但是就算这样还是被张志军的一刀伤到了左手，开始血流不止！
    “居然被你躲开了，但是下次你就没有那么的运气了！”张志军看着盖斯特冷冷的说道。
    看了看自己受伤的左手，盖斯特楞了一下，然后开始狂笑，“哈哈哈，张志军，你果然有意思，真不愧是我的劲敌！”
    “你的废话完了吗，说完了就准备去死吧！”张志军将手中的刀一横，准备再次进攻。
    “呵呵，不好意思，我现在还不打算死哦！”盖斯特一脸轻松的说道，“你现在想要杀死我也不是立马就可以办到的，但是如果你不马上去救治斯摩格他可是真的会死哦！”
    “呃！”张志军一听这话立刻恢复了冷静，用见闻色霸气观察躺在一旁的斯摩格，的确还没有死，不过也是奄奄一息了。
    “呵呵，快去救治他吧，不然把他害死了我也不好玩哦！”盖斯特淡淡的说道，接着从身上拿出一包药品丢到张志军手中，“喏，这是紧急救护的药品，快拿去给救他吧，以你的救治手段一定没问题的！”
    看了看手中的东西，熟悉救护常识的张志军立马就识别出了这是什么东西，冷冷的问道：“为什么！”
    “呵呵，因为他把你们当成宿敌啊，没有你们生活多没有趣啊，先前打伤斯摩格也是为了激起你的力量，但是没想到这个结果我居然无法承受，这次的决斗我输了！”盖斯特淡淡的说道，“快去救治斯摩格吧，不然就真的来不及了！”
    张志军看了一眼，确认现在的盖斯特真的身上一点杀气都没有，便跑到斯摩格身边为其治疗起来。
    “呵呵，张志军，你等着，我相信下次我们还会见面的，你要尽快变强哦，我也会加快速度变强了，对了，你的组织也是一样哦，我可是充满了期待！”就在张志军治疗斯摩格的时候，盖斯特已经上前将先前被张志军他们打晕的海贼们全部给弄醒了，带着他们微笑着离开了。
    “可恶！”张志军本想去阻止，但是现在正在治疗斯摩格重要阶段，张志军只得咬牙忍住了，不过转念一想，有着这么一个可怕的敌人也不错，至少他能够不断的催促着自己进步。
    想到这里张志军也就释然了，静静的给斯摩格治疗起伤势来……
    “呃，张志军……”在张志军的治疗中，斯摩格也渐渐的恢复了意识。
    “别动，马上就给你治疗好了，静静待着！”看斯摩格恢复了意识，居然想要起身，张志军立马干涉到。
    “张志军，盖斯特呢！”斯摩格闻言马上躺着没有动，但是嘴巴却没有停下来。
    “他走了……”说着张志军一边替斯摩格治疗一边把发生的事简单说了遍。
    “没想到，那家伙还是那么难对付，真是抱歉啊张志军，我几乎成了你的包袱，拖累了你！”斯摩格抱歉的说道。
    “谁说的，我们是战友，有谁拖累谁的，记住当战友的就要生死与共！”张志军对着斯摩格认真的说道。
    “嗯！”斯摩格没有再说什么，但是内心早就感动的一塌糊涂。
    “好了，起来吧，不得不说盖斯特那家伙的药还挺好的，你现在应该可以运动了，只要不剧烈都没有事的！”张志军拍了拍斯摩格的肩膀笑道。
    “呃！”斯摩格按照张志军所说站了起来，果然没有什么疼痛感了，“呵呵，是挺不错的！”
    “走吧，去看看我们的小船还在不在！”张志军微微一笑，两人向着岛边走去。
    不得不说两人的运气还是很不错的，战斗了这么久，小船还在远处几乎没有怎么移动。两人微微一笑，向着小艇跳去，不过这次是张志军背着斯摩格去的，毕竟他的伤口才缝上……
    ;
 
第九十四章 进军伟大航路
    “张志军，不多待几天了吗，我们这么久没见了，过几天再走吧，我带你到周围好好玩玩啊！”张志军和斯摩格回到罗格镇后，休息了一天，第二天张志军便要离开，斯摩格十分不舍。
    “呵呵，不了，我回去还有事情，毕竟组织里还有那么多事，我也不能走得太久了，再说我待在你这也不太好，毕竟我是政斧的敌人！”张志军微微笑道。
    “这有什么，谁敢说什么，我才不怕了！”斯摩格毫不在意的说道。
    “呵呵，别这样，斯摩格，你如果真想要我们以后能够再并肩作战，那么你得获得足够高的地位，才不会有人说什么，而获得高位的话，你现在这种脾气是不行的哦，你想想自己的能力吧，绝对不止上校，所以要学会变通哦！”张志军拍着斯摩格的肩膀说道。
    “恩恩，我知道！”斯摩格认真的点点头。
    “那么别了，我的战友，下次再见！”张志军微微一笑，当斯摩格再次抬起头来的时候他已经用海军六式的剃走得远远的了。
    “呵呵，还是这么心急！”斯摩格微微一笑，然后想起张志军说的话，捏紧了拳头，“放心吧，战友，我一定会获得足够的高位，让政斧承认你的存在！”
    “老大，你回来了啊！”在伟大航路上的某个小岛上，一名身材魁梧的大汉走到盖斯特面前恭敬的说道。
    “罗武，把他们都拉下去继续训练，好歹也是二线人员，居然被别人一个海军上校一招就给秒杀完了，真是丢脸！”盖斯特看了一眼身后跟着的20名海贼冷冷的说道。
    “是，老大！”罗武点点头，然后对着20名海贼冷冷的说道：“现在都滚到训练场去，你们重新回到预备役的新人中，从头开始训练！”
    “啊！”20名海贼同时叫道，但是又不敢多说什么，只得苦着脸一个个向着小岛中心走去。
    “还有，通知一下训练他们的吉摩，加强训练，道力没有达到300不准从预备役中出来！”盖斯特冷冷的说了一句。
    “呃，300道力！”罗武被盖斯特这句话也给吓了一跳。
    “怎么，有疑问！”
    “没有，没有！”
    “那就快去！”盖斯特冷冷的说道，自己也向他专人的训练场走去……
    结束了盖斯特这件事后，张志军也踏上回东海的行程。
    在途中他也再次看了自己的任务板上的信息。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，暴走，综合判定b+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：330000。
    剧情任务：无
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度10%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度60%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    扫除四海不安定因素，保证一个平等的国度。（已完成99%）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    看着自己任务板上的变化，张志军也很是吃惊，虽然这次和盖斯特的战斗并没有完成什么任务，但是却突然激活了一个特殊技能，暴走，而且正是因为突然多出来的技能让系统对他的判定直接上升了一个判定等级，成了b+。
    仔细想想之前和盖斯特战斗在最后那完全超常发挥，将盖斯特给压制的状态应该就是所谓的暴走吧，那时的自己还真是恐怖呢，战斗力简直就是百分之两百的发挥了。
    看着自己目前的变化，张志军也对自己的道路有了新的规划，之前这段时间他一直是忙于对“华夏帝国”的势力发展，而忽略其实自己的实力增强，就算是有空也只是在基地里面简单的训练一下，忘记了真正能够让实力快速提升的是生死战斗。
    他打算将华夏帝国的事情暂时告一段落之后，就前往伟大的航路，一方面是是扩大自己的势力范围，更重要的是可以遇见更多的强者，进行真正的生死战斗来激发自己的潜力。
    有了这样打算的张志军自然也是先回到了现实世界中，一来是准备看看现实世界中这几天陈天奇那个家伙惹什么事没有，二来是打算去找刘军商量一下他如果到了伟大航路之后的计划。
    当张志军回到现实世界后，发生的事情让他吃了一惊。
    刘军还真的按照之前给张志军说过的计划，在现实世界中建立起了自己的势力来。
    虽然这所谓的势力只是在海天警校周围的一群小混混组成的，但是张志军算算刘军这不过才回到现实世界一周都不到，能够有这样的成绩着实很不错了。
    并且最重要的一点是刘军虽然建立起了势力来，但却没有将自己给暴露出去。
    原来刘军回到现实世界之后，每天晚上利用大家都休息的这段时间，他靠着自己已经完全超越普通人的身手轻松翻出了海天警校，摸清楚了海天警校周围小混混的势力范围之后，选中了其中一支以一个叫黑虎的混混为首的势力。
    这个叫黑虎的混混为人十分讲义气，正因为这样他才有一群死心塌地的兄弟跟着他，但也正因为这样他才经常被人利用，造成他混了很久，也只是一个勉勉强强刚够生活的势力，罩着仅仅两家小型的ktv。
    可就算这样，周围那些比他势力大的混混们却没有一点放过他的打算，还想将他罩着的两家ktv都给抢过来，彻底断了他的经济来源。
    而就在这时候，一身夜行衣的刘军出现了，以一种世外高人的形象轻松帮他收拾了那些找他麻烦的混混，解决了他目前的麻烦。
    黑虎也算是有些见识，见到刘军那可怕的身手之后，自然明白他不是普通人，再加上刘军这次救了他一次，对他也有大恩，他自然立马就表示愿意当刘军的小弟，从今以后以刘军马首是瞻。
    这种结果自然也是刘军希望的，当即也没有拒绝，表示愿意当黑虎的老大，不过他只是在幕后，表面上仍然有黑虎担任老大。
    对于刘军的这种要求，黑虎自然没有反对，能够当表面上的老大，对于他来说也蛮不错的。
    而刘军则又是亲自出手，悄悄收拾掉了对黑虎有威胁的几个混混势力，并且帮其制定了以后的发展计划。
    见到刘军做的事情之后，黑虎自然也是对其心服口服，虽然一直没有见到刘军的真面目，但也是心甘情愿，死心塌地的跟随他了，按照刘军的计划很快就扩充了自己的势力，成为了海天警校周围最大的混混头子，俨然已经有了一点黑帮的感觉。
    听了刘军详细的讲述之后，张志军心里也是暗暗吃惊，这刘军果然是一个人才，这么短的时间能够做到这一点已经是相当不容易了。
    并且在他的有意识安排下，陈天奇和邱建国这两个惹祸的家伙最近也没有惹什么祸，而是专心的训练着自己。
    看来暂时将现实世界中的事情交给刘军是没有问题的，张志军也放下心来，又将海贼世界中自己打算去伟大航路进行势力的扩展和自身力量训练的计划告诉了刘军，并且征求他的意见。
    对于张志军打算进军伟大航路的计划，刘军相当赞同，毕竟一直守着四海被动的防守世界政斧的势力并非明智之举，必须趁着世界政斧现在还没有引起重视以最快的速度来壮大自己，而进军伟大航路是不二之选。
    并且针对进军伟大航路，刘军给张志军的建议就是尽量走原着中路飞走过的那条线路，因为看过原着的他们对那条线路上的故事比较熟悉，如果发生了什么意外状况也好应付一些。
    有了刘军的建议之后，张志军也就没有耽搁了，再次回到了海贼世界中。
    先是将用了一个星期的时间将华夏帝国在四海的发展计划都给安排好了，并且由于华夏帝国最近名气越来越大，各地慕名而来加入华夏帝国的人才也越来越多，这正好解决了张志军他缺少人才的这个难题。
    将大部分的人才都安排到北海和南海这两处需要刚开始发展最需要需要人才的地方后，短时间内华夏帝国的发展的很是迅速，在四海也可以算是完全根深蒂固了。
    张志军也就开始着手安排这次前往伟大航路人的名单，经过反复的思考，张志军看最近四海的发展都很不错，便最终决定带诺亚、罗宾、艾斯、哈迪斯、恶龙五人一起前往，毕竟这次伟大航路之行说不准会有什么危险，多点人总没坏处。
    第二天一早，在东海“华夏帝国”的港口，甚平带着一群人为张志军等人送行，这次作为先锋部队的部队的除了张志军、诺亚他们六名干部以外，只带了10多名的船员。
    但是这10多名的船员全部都是华夏帝国的精英，他们要不然就是原本就很强的人物前来投奔到华夏帝国来的，要不然就是天资很好的人员，被诺亚等人看重亲自传授过几招的，总之每个人都具有不输给海军校官的实力，并且心中贯彻了对“华夏帝国”绝对的忠心，对张志军等人的绝对服从！
    而这次他们坐的的船也是换成了新的华夏号，相较于过去的腾龙号，可以说成是其的是改良版本，多加了几门大炮，还有防御力和速度上都有明显的提升！
    “张志军，进入伟大航路后万事小心，切勿心急，实在不行了就先退回来再说，总之以自己的安全为第一保障，知道吗！”甚平拍着张志军的肩膀叮嘱道。
    张志军点点头，“我知道，甚平大哥你放心吧！伟大航路我不是第一次去了，不会有问题的。我们这艘船队只要不遇上3个大将那种对手，自保的能力还是有的。甚平大哥，家里的事就拜托你了！”
    “我知道，你就放心吧，我留下来看家没问题，好了，快走吧，大家都在等你了，别让他们笑话我们两个大男人还婆婆妈妈的！”
    “恩！甚平大哥保重！”说完张志军转身跳到华夏号上！
    “出发！”
    “是！”
    华夏号开始带着众人的梦想再一次驶向伟大航路……
    ;
 
第九十五章 五老星的态度
    就在张志军出发开始向伟大航路的征途时候，世界政斧自然也收到了相应的情报，毕竟他们对伟大航路的关注度要远远高于四海的关注度。
    圣地――圣马林佛多，在五老星的房间门口。
    一名海军军官在门口恭敬的单膝跪地，“报告！”
    “什么事，讲！”五长老淡淡的看了他一眼冷冷的问道。
    海军军官在门口单膝跪地的汇报道，“华夏帝国首领――张志军带领手下：鬼手――诺亚，恶魔之子――妮可・罗宾，原海军中将――哈迪斯，原太阳海贼团干部――恶龙，白胡子海贼团二番队队长――艾斯开始驶入伟大航路，目前已经通过了颠倒山。”
    “那么他做了些什么，是来为他的‘华夏帝国’扩张领地的吗！”四长老抬起头来淡淡的问道。
    “这个暂时还不知道了，不过目前他并没有扩张领地的意图，并且他们好像是以冒险家的身份进入伟大航路的，沿途到是消灭了一些海贼，但却没有和海军发生冲突，现在请求指示，是否对其进行攻击？”海军军官认真的问道。
    “攻击什么呀，攻击，他不是在消灭海贼吗，而且还是冒险家，为何要攻击他！”五长老冷冷的说道。
    “但是他们都是通缉犯啊……”海军军官有些害怕了。
    “什么通缉犯，现在我命令，没有我们五老星的命令，任何政斧势力不得对他们进行攻击，还有，随时来报告他们的情况！”
    “是！”海军军官点点头，连忙起身走掉了。
    “没想到张志军那个小鬼发展的这么快，四海已经控制好了吗，居然跑到伟大航路上来，他到真是闲啊！”四长微微笑着。
    五长老摆摆手，“什么控制好了，这才多久一点时间啊，我看是那个小鬼在四海玩腻了，本来就只是擅长战斗，要他建立什么帝国，也真够难为他的，现在他肯定只是暂时成立了一个小基地，觉得无聊了，看我们也不对付他了，就想跑到伟大航路上来玩玩呗！”
    三长老的脸色有点不好，怒声说道，“但是这个家伙的胆子也太大了，明明自己就是个天价通缉犯，还敢跑到伟大航路上来，不知死活，我们如果不把他剿灭，对我们的影响将是非常不好的，我建议，派兵直接剿灭！”
    “唉！老三，你多心啦，哪有那么恐怖啊！”五长老摆手说道，“再说他不是杀的天龙人吗，才被通缉的，这个世界上有几个人待见天龙人啊，就算我们不管也不会有人说什么的！”
    二长老摇摇头，“这次我支持老三的观点，或者说我不同意你们两个的观点吧，这个小子跑到伟大航路上来的确对我的影响很不好，就算不剿灭也要将其赶回四海去，最近本来就够乱了，他还来添乱！”
    “唉！你们两个总是神经太敏感了！”五长老摇头说道，然后转向大长老“老大，你也说说话呀！”
    大长老沉思一会说道：“我认为张志军这次来到伟大航路是有些考虑不周，但有可能是个小孩子的游戏，不用把他想得太严重，你看他都是用的冒险家的身份，而不是什么海贼，很明显他只是来玩玩的，我们也不能不让他来玩啊！最近天龙人的事件的风头已经过了，我们还是尽快把他招安回来吧！从他最近的表现来看，他一定可以成为我们强大的武器的！应该比七武海那种家伙更有用！”
    “没错，最近的事真的太多了，光光是龙带领革命军闹就够头疼了，连白胡子也吃错了药似的，开始扩张自己的地盘，新世界一片混乱在，真是……如果张志军成了我们的武器，不得不说是很有用的！”四长老认真的说道。
    “那我们应该给他一个什么名号呢？如果直接划入世界政斧来，毕竟他杀过天龙人，影响不太好吧！”二长老疑问道。
    大长老随意的摆摆手，“这个很简单，给他个类似cp9这种直接听命于政斧的隐秘组织，或是七武海那种称号，具体的等将他招安过来了在讨论吧！那就这样决定了，开始招安张志军，你们没意见吧！”四长老和五长老自然没有意见，对张志军成见不深的二长老也没什么意见，三长老虽然一脸不爽，但也没有多说什么，算是默认了！
    见众人都没意见，大长老再次开口道：“那我们让谁去招安张志军呢？毕竟我们曾经通缉过他，他多少有点抵触情绪，因此这个招安人员要好好想想！你们有什么好的提议没有？”
    四长老笑道：“这个招安人员我有几个好的提议，第一个就是张志军当初在s0的长官――铁骨，他和张志军感情极深，他出面很容易就能够将其召回。第二个就是我们海军英雄――卡普，他是张志军名义上的爷爷，曾经也是他将张志军带进s0的！”
    五长老想了想说：“铁骨在当年的天龙人事件后就辞职了，行踪飘渺不定，并且就算他在，只要他不愿意我们也不能勉强他去做事，所以目前能考虑的就只有卡普了，我比较偏向于卡普去做这件事，老人家做事大家放心点！”（但他恰恰忘了卡普是做事最没谱的那种家伙！）
    “嗯，那就这么定了吧，这件事由卡普去做，马上给战国下令去，让他给卡普说说，时间一到就将张志军召回！”大长老说道！
    海军本部，元帅办公室。
    “战国，这么急着找我干嘛，我还在刷新甜甜圈的记录！”卡普不满的声音响起，他极为不满的推开们走了进来！
    战国白了他一眼，压下自己的火气笑道：“告诉你个好消息，你别做出一幅我欠了你几千万没有还的样子！”
    “什么好消息，你打扰了老朽吃甜甜圈的记录，你简直就是老朽的坏消息来源！”卡普不满的说道。
    见卡普这个样子，战国也生气了，将文件向桌子上一甩，“你自己看，难得给你说！”
    “这么东西啊，召回令……”卡普还是充满好奇的拿起了那些文件。
    “你的那个宝贝孙子――张志军，现在在四海建立了‘华夏帝国’还没完，又领了一群人跑到伟大航路来，还是打着冒险家的名义，你说你这个孙子真的是闹翻天了，难道他不知道自己是被高额通缉的人吗，还有带领的那群家伙也几乎都是被世界政斧通缉的家伙，真是完全遗传了你惹祸的能力哦！”战国还是没有忍住，看着卡普认真的说道。
    “伟大的航路，终于来了吗！”卡普并没有理会战国，而是看着文件淡淡的说道。
    看着卡普那种严肃的样子，战国因为他是在担心了，便上前拍着他的肩膀笑道：“怎么，开始担心了吗！”
    卡普看着文件沉默了半天，然后突然大笑道：“不愧是老朽的孙子，做起事来就是有魄力！”
    “卡普，我没跟你开玩笑，如果你不是海军的英雄，光是牵连责任就够处理你好几次了！”看着卡普那无所谓的表情，战国怒吼道！
    “哈哈哈！如果要牵连责任，老朽这副老骨头可经不起折腾了！”卡普丝毫不在意的说道。
    战国彻底无语……
    “战国，你找我来不会是向我发牢搔的吧！”笑完的卡普看着战国认真问道。
    战国这才认真的看着卡普，脸上有着丝丝微笑，“当然不是，呵呵，不是告诉你是好消息了吗！虽然张志军他惹了很多祸，但政斧考虑他还年轻，并且是可造之才，决定既往不咎，内幕消息，派你去招安，怎么样，开心吧！”
    “招安，什么时候！”卡普有点吃惊。
    “这个还没有定，估计不会太久吧，怎么，有问题吗？”战国疑问道。
    “没问题！”说完卡普便离开了元帅办公室，“该来的始终要来啊！”卡普在心中叹息到……
    被世界政斧议论的张志军此刻正在伟大航路的一个小岛上休息，这个岛正是当初路飞等人被赏金猎人伏击的小岛，不过现在这个岛上那些赏金猎人都被张志军给消灭了……不，应该说是收编了！
    在对其展现了强大的实力之后，令所有的赏金猎人对他们都再也不敢起反抗之心，毕竟5亿的悬赏虽然很诱人，但是那个赏金带来的震撼感却是更恐怖的。
    “志军，这些赏金猎人居然都是一个组织的，是什么巴洛克工作社！”诺亚在张志军身旁认真的说道，此刻的刘军在现实世界中处理各种事情，所以诺亚还是由他本来的思想在控制着，自然对原着中的剧情毫无了解。
    “没错，很厉害吧，一个低下的秘密组织居然能够同时有这么多的手下，并且不为人知！”张志军淡淡的说道，在这次来伟大航路上的时候就是打算和沙鳄――克罗克达尔进行交涉的，能够将其纳为己用最好，如果不能，就将他的巴洛克工作社给抢过来。
    而且系统还给了我一个关于七武海的任务，现在任务激活的频率越来越慢，这个任务怎么也不能放弃，张志军在心里暗暗想道。
    “的确是很了不起，居然能够有这么隐秘的组织，但是不得不说这些家伙都太弱了，别看他们有30多个人，但是我们船上的10名船员要将其全部活捉都是没有问题的！”恶龙走过淡淡的说道，在他眼里并没有很把这些实力一般的赏金猎人放在心上。
    “阿龙，不要太小看他们，他们只是最低级的成员，在他们之上还有很多高层，而我也打算在伟大航路上建立这么一个组织，又够隐蔽，又有巨大的实力，你们觉得怎么样！”张志军认真的说道。
    “主意是不错，这种组织的确就连世界政斧也不能怎么发觉，但是少爷，建立这种组织可是要比我们建立‘华夏帝国’还要复杂一些哦！”哈迪斯认真的说道。
    “复杂就复杂吧，难道我还怕吗！”张志军淡淡的说道，同时在心里想到盖斯特那家伙悄悄建立的那种可怕的组织，自己现在一点消息也没有，也不知道盖斯特做的有多么的大啊，“难道他可以我就不行吗，我绝对不会输给他的！”
    “志军，你在说什么啊！”艾斯在一旁好奇的问道。
    “没有什么，艾斯，伟大航路的海贼势力你比较熟吧，接下来就有你来指路，看我们往哪行驶吧！”张志军微微笑道。
    “恩恩，我们下个目标是……”艾斯想了想正准备说，突然看见港口出现了一艘军舰，“啊！张志军，军舰，居然有军舰来了！”
    “什么军舰啊，居然敢过来，那么我就让你上不了岸！”恶龙毫不在意的说道，准备走上前潜入水中去将军舰给弄沉。
    “等等，阿龙，给你说了多少次，不要冲动，现在还不知道他的来历，没必要马上就引起政斧的重视！”张志军拉着恶龙说道。
    看着远方的军舰越来越近了，张志军也看清楚了军舰的模样，当他看见军舰前端的那个狗头的时候，脸色大变，居然是卡普的专用军舰！
    “啊，爷爷！”艾斯此刻也是脸色立刻就白了。
    哈迪斯也愣住了，呆呆的说道：“卡普，卡普大人……”
    “他们怎么了，中邪了！”恶龙看着突然愣住了三人好奇的问道。
    “谁知道，是不是今天早上没吃药啊！”诺亚白了他们一眼，虽然他知道是张志军的干爷爷――“英雄”卡普来了，但是你也别这副表情啊，真是，让刚刚加入的人些怎么服你嘛！
    “志军，大家都在看着了！”罗宾悄悄在张志军的背上掐了一下。
    “啊！”张志军疼的叫了一声，这才恢复正常……
    ;
 
第九十六章 卡普到来
    “老头，你怎么来了，最近还好吗！”张志军带着众人一脸微笑的在港口上等着卡普走下军舰。
    “好什么好啊，你个臭小子！”卡普走下军舰就给了张志军一拳，打得张志军差点没把眼泪给流出来，他的头上立马就起了一个大包！
    “志军！”“少爷！”见张志军居然受伤了，罗宾、哈迪斯等人连忙上去将其给抱住关心的问道。
    恶龙见张志军挨打立刻大怒，也不管他是不是张志军的爷爷，是什么传说中的海军，直接对其怒吼道：“你有病啊，居然敢打志军老大，不要仗着老就了不起，信不信我废了你！”
    “阿龙，快住口，不准对我爷爷无礼！”张志军见恶龙的表现，也顾不上自己的疼痛了，立马怒喝道。
    恶龙听了这话虽然还有怒气，但还是忍住没有继续说下去。
    卡普没有理会恶龙等人的反应，看着张志军将双手交叉于胸前，霸气十足的说道：“张志军，你是不是该向老朽道个歉啊！”
    “道什么歉啊，这么多年来你都不来看我，一见面还打我，哪有你这样当爷爷的啊！”虽然心中对卡普还是满想念，但是没想到卡普一上来就来这么一句，张志军也立马怒了！
    “就是，臭爷爷，这么多年来也不关心我们，一见面就打志军，我不准你这么做！”艾斯也生气的看着卡普，站到张志军面前将张志军保护在自己身后，充分发挥自己一个哥哥的角色。
    “你们两个！”见自己的两个孙子都对自己表现出不满的样子，卡普的脸色也有些尴尬，居然不知道该说什么了！
    经过这么一闹卡普也没有了继续开玩笑的心情，认真的看着张志军和艾斯，“你们两个臭小子，真的决定好自己的路了吗！”
    “嗯！”两人看着卡普认真的点点头。
    “好吧，老朽这次来只是为了看看你们，顺便告诉你们，张志军，天龙人的事件影响已经过了，过段时间政斧会对你进行招安，你们可以继续守护你们的正义！”卡普淡淡的说道：“我不知道哪种路比较好，总之你们坚信自己的梦想吧！”
    不得不说张志军的出现让卡普改变了很多，现在的他虽然还在守护着那个腐朽政斧的正义，但是已经不会在要求自己的孙子必须当什么海军的了！
    “老头，谢谢！”知道卡普透露给自己这个情报肯定是不合规定的，但他还是……张志军心里充满了感激，果然在卡普的心里家人是最重要的！
    “好了，既然该说的老朽已经说了，那么张志军还有艾斯，你们自己保重，老朽回海军本部去了！”卡普看了他们一眼，便转身准备离去。
    “老头、爷爷，多待一会儿吧，我们那么久没有见面了！”张志军和艾斯连忙说道，在他们的内心也是很舍不得卡普的。
    “就是，卡普大人，多留留吧，两位少爷真的很想你！”哈迪斯也认真的说道。
    “不行了，这次来本来就是偷偷来的，如果待久了会有很多麻烦，不管是对你还是对我，好了，像个男人一样，离别没什么了不起，下次见面的时候，老朽希望你们能够站在世界的巅峰！”卡普头也不回，直接走上了军舰。
    “我们会的，一定会的！”张志军和艾斯都在心里认真的说道！
    送走了卡普之后，张志军等人更坚信了自己内心的坚持，充满了干劲，将岛上的赏金猎人们集中在一起，“好的，现在你们就是我‘华夏’的一员了，但表面上仍然是巴洛克工作社的人员，你们放心，要不了多久你们工作的巴洛克工作社我会将其全部收为己用的！”
    “是，boss！”众人认真的答道，对于张志军等人一开始展现出来的实力都万分佩服。
    “恩恩，该做什么就去做什么吧，我们先出发了！”张志军对着众人微微一笑，然后带这诺亚等人又登上了华夏号。
    “志军，我们接下来的目标是哪里呢，好想你已经做好打算了！”艾斯看着张志军的样子好奇的问道。
    “恩恩，我们下一个目标――小花园！”张志军认真的说道。
    “小花园！”艾斯眼睛一亮，“张志军，你怎么想去那里啊，我们这次好像没有带去小花园的永恒指针啊！”
    “呵呵，我带的有的！”张志军微笑着拿出一个永恒指针，“出发！”
    “张志军，你怎么想去小花园啊，据我所知那里除了两个巨人族外就没有什么好玩的了！”罗宾在张志军身边好奇的问道。
    “没错，那两个巨人就是我此行的目标，巨人海贼团的青鬼东利和红鬼布洛基！”张志军拿出两张通缉令说道。
    “悬赏金1亿，还是100年前的通缉令，真是……”恶龙看见了这两张通缉令也是吃了一惊。
    “呵呵，他们对我们的用处可是很大的哦，以后‘华夏帝国’如果要加入什么巨人族他们可是可以起到至关重要的作用哦！”张志军认真的说道。
    同时在心里暗暗想道：“这两个家伙绝对是超强的两个家伙，首先是赏金问题，赏金多少分时间是公认的：两个巨人100年前赏金就有1亿！女帝10年前才只有8000w，老沙十几年前也只有8000w。可见政斧对他们的重视！和他们的实力！其后是他们的超强实力：一招霸国刺穿怪食岛怪！食岛怪可是比一般的岛还要大啊！这一招绝对能与鹰眼恒斩冰川的斩击相媲美！所以他们的实力绝对是超级强的！”
    众人说着话，华夏号已经开始向小花园驶去了……
    “志军，你看，那是海豚，好可爱啊！”在向“小花园”航行的众人，突然看见海面上出现了一群海贼，正在快乐的玩耍着。
    “咦，不对，这些海豚的体型！”看着离自己越来越近的海贼，诺亚突然发觉这些海豚大的有些夸张，几乎有他们的“华夏号”的一半大小，简直就是一群海王类。
    “呵呵，看来已经快到小花园了，这里的动物因为特殊的环境都要比外界的大的多！”张志军看着那些海豚微微一笑。
    “现在不是说这个的时候，如果这些海豚对我们发动进攻那就麻烦了！”艾斯全身开始冒火，已经动用了恶魔果实的能力，准备等距离一进就用“火拳”对那些海豚进行攻击！
    “艾斯不用激动！”张志军伸手将其拦住，“海豚这种动物是十分温顺的，不会主动攻击人的，没必要伤害他们。哈迪斯，命令船员让华夏号全速前进，离开海豚群！”
    “是，少爷！”哈迪斯点点头走去驾驶室，“华夏号”开始疾驰起来，很快就远离了海豚群。
    就在离开海豚群没一会儿，全速行使的华夏号已经驶入了有着一片茂密的原始森林的小岛。
    “到了，小花园！”看着眼前的景色，张志军开心的笑道。
    “这里哪里小了，真不知道为何要叫小花园这么一个名字！”恶龙看着那座小岛好奇的问道。
    “阿龙，‘小花园’这个名字是由探险家路易安诺德叫出来的，因为对于生活在这个小岛上的巨人族们这个小岛就像是一片花园一般！”张志军耐心的向恶龙解释道。
    “志军，我们现在是去岛上哪里找那两个你要寻找的巨人呢？”诺亚好奇的问道：“这个小岛上有种奇特的气息，让我的见闻色霸气搜索范围缩小了不少！”
    “有这种事，不过即使不用见闻色霸气找他们也很简单，罗宾、哈迪斯、诺亚、阿龙你们四个留下看船吧，我和艾斯两个去岛上找他们就行了，这片岛上找那么两个体型巨大的家伙还是很容易的，但是如果去的人多了反而到时候不好找！”张志军想了想吩咐道。
    “但是志军，你们两个可以吗，这么大片森林，你们两个去找还是蛮费劲的！”诺亚不解的问道。
    “没问题的，我有办法让他们来找我！”张志军坏坏一笑，等“华夏号”停靠在岸边的时候，便带着艾斯上岸去了。
    “志军，我们如果要找那两个家伙，还是从边缘向中心搜索过去吧，这样直接向小岛中心跑去搜索，会很麻烦的！”艾斯见张志军带着自己直接向小岛中心跑去便开口说道。
    “不要紧，艾斯，等你和我到了岛中心就知道了，我有办法把那两个家伙引出来！”张志军坏坏的笑道。
    “志军，你带我来火山口干什么，这个火山可是活火山啊，保不准马上就要爆发了，虽然我是恶魔果实能力者，一点点的岩浆还能够抵御，但是你不是啊，被岩浆挨着是会受伤的！”艾斯被张志军带到小岛中心的一个火山上好奇的问道。
    “呵呵，放心吧艾斯，我能够躲开的！”张志军一脸无所谓的表情，然后指着火山口里的岩浆，“艾斯，用火拳对其进行攻击吧！”
    “呃，用火拳，张志军，我没听错吧，如果用火拳攻击的话，这个火山马上就爆发了，难道你想在岩浆中训练啊，这可太危险了！”艾斯不解的问道。
    “唉，哪来那么多问题，照我说的做就行了，放心吧，等你使用之后就知道原因了，我保证不会有事的！”张志军认真的说道。
    见张志军那认真的表情，艾斯虽然还是万分不解，但还是立马对其发动了火拳。
    不出艾斯所料，当他的火拳刚一接触那岩浆的时候，岩浆受到刺激立马就剧烈运动起来，火山也就在这一瞬间立马就爆发了。
    而张志军也在火山爆发的这一瞬间来到了艾斯身后，抱紧他用月步向空中跳去，完美的躲开了岩浆的袭击！
    “呃，战斗的钟声来的这么快啊！”就在火山爆发的时候，小岛上的两个地方两个声音同时响起。
    接着只见两个提醒巨大的巨人出现在那茂密的森林上来，一个手持大斧和盾牌――他就是巨人海贼团的红鬼――布洛基。而另一个巨人收拾一把长剑和盾牌――他就是巨人海贼团的青鬼――东利！
    “哈哈哈，布洛基，这次战斗可是来的特别快啊！”东利一边向着布洛基跑去一边狂笑道。
    “呵呵，就是，东利，这54320场战斗的胜利我要拿下了！”布洛基也是开心的笑道。
    “好的，艾斯，现在对他们两个的中间使用超大的火拳，阻止他们的战斗！”张志军抱着艾斯在空中说道。
    “好嘞！”艾斯现在已经开始知道张志军为什么要他做先前的事了，对其所说的话再也没有什么疑问，直接使出一个超大的火拳袭向两人之间。
    “呃！”见自己的面前居然突然了这么大的一团火焰，两人都是一愣连忙停下了自己的脚步，看向火焰的来源！
    “什么人！”这时他们才发现在不远的空中居然有两个人，而先前的火焰居然是其中的一人使出来的！
    “呵呵，不好意思，打断两人的比试，但是这场战斗本来就是我吹响的，所以我在吹响他的结束号，希望两位不要介意！”张志军带着艾斯落在离两人不远的一棵大树上微微笑道。
    “呃，你吹响的战斗，到底怎么一回事！”布洛基用斧头指着张志军，看得出来他对张志军充满了戒心，如果一句话不合适就会马上对其进攻。
    “呵呵，我吹响的意思就是先前的火山爆发是我让我的兄弟使用火焰引发的，为的就是让两位现身，还有，不要拿你的斧头指着我，我最讨厌别人这样！”张志军看着指着自己的斧头冷冷的说道，谈话间已经开始有了火药味……
    ;
 
第九十七章 交手巨人族
    “你说什么，臭小鬼，把我们叫出来还敢用这种语气和我们说话！”东利此刻也是火气十足，拿出自己的长剑指着张志军和艾斯。
    要知道他堂堂的一个巨人，居然被这么大的一个小不点给玩弄了，而且这个小不点的语气还是如此嚣张。
    “志军，你不是打算拉他们入伙吗，这样下去容易搞砸哦！”艾斯在张志军身后小声的提醒道。
    “放心吧，我心里有数！”张志军转过头来对艾斯微微一笑，接着只见他来了一个180度的大变脸，转过身来看着两个巨人冷冷的说道：“我说过不要拿武器指着我，你们听不懂吗！”
    一股绝强的霸王色霸气也立马爆发出来，让布洛基和东利两名巨人瞬间都感觉到了一股难以抗拒的压力，一股恐惧感突然从他们的心底冒出来。
    “你小子居然是霸王色霸气的拥有者！”布洛基和东利此刻也是脸色一变，毕竟当初他们当海贼的时候也是了解过霸气的，知道霸王色霸气的拥有者是有王的资质，一般都是一方的霸主！
    “没错，现在将武器给我放下！”张志军冷冷的看着二人。
    不知道为何，两人感觉根本无法违抗他的命令一般，主动的将武器给放了下来，想必这就是霸王色霸气来带的威压的一种表现形式吧！
    “我听说你们巨人族中有一个不成文的规定，如果谁能够打败这个部落的所有强者，那么他就能够当他们的首领吧！”张志军看着两人淡淡的问道。
    “没错，难道你想打败我们当我们的首领！”布洛基和东利点点头，突然回过神的他们明白了张志军的意图，有着高度荣誉感的他们，立马克服了心中的恐惧，握紧了手中的武器。
    “呵呵，很了不起嘛，居然能够克服我的霸气，不过不这样也就没资格成为我的同伴了！”张志军见两人克服了自己的霸气微微笑道，“没错，我就是要挑战你们，你们部落现在应该只有你们两名战士了吧，不要那么麻烦，一起上吧，如果我打赢了你们可不许耍赖哦，我就是你们的首领了！”
    “这个自然，但是你确定要同时挑战我们两人，要知道，就算是要当一个部落的首领也可以一个一个的挑战，但是你同时挑战我们两人，作为对战士的尊重我们也不会拒绝的！”东利冷冷的问道。
    “没错，就是你们两个一起！”张志军点点头，然后对着艾斯说道：“艾斯，你一边去等我，相信我没问题！”
    “好的，你自己小心！”对于张志军的实力十分了解的艾斯也不担心，直接跳到远处去观看他们的战斗。
    “那么为了尊重你们这两位有着高度荣誉感的战士，我也会使出全力！”张志军拔出了鸣鸿刀，脸色也变得严肃起来。
    “那么战斗开始！”布洛基大吼一声，用巨斧向其劈来。
    “剃！”面对巨人族那可怕的力量，张志军也不敢硬接，连忙使用海军六式的剃躲闪开来。
    “砰！”的一声巨响，只见布洛基这一斧头直接将张志军之前所站的大树劈成了两半，并且连同地面都被他打出了一个深深的沟痕。
    “呃，怎么一回事，先前就是火山爆发，现在又是突然来了一声巨响，志军他没有事吧！”在“华夏号”上的罗宾着急的说道。
    “放心吧，罗宾，志军他没有事，现在他正在和那两个巨人战斗啊！”诺亚闭上了眼睛，将自己的见闻色霸气扩张到极限，观看着张志军和两个巨人的战斗。
    “看招！”就在张志军刚躲开布洛基的一击时，东利也没有闲着，直接用巨剑向着在空中做直线运动的张志军砍去。
    “月步！”见对方一剑挥来，张志军连忙用月步改变了移动方向，直接跳到了高高的空中。
    “好搭档，现在让他们知道我们的厉害！”张志军摸着鸣鸿刀认真的说道，对着地面上的两人用力一刀挥去。
    鸣鸿刀放着红光，一道红色的斩击波向着二人袭来。
    “呃！”东利和布洛基立马用自己的盾牌来抵挡，虽然抵挡了下来，但是还是被那强大的斩击波给震得喉咙甜甜的，并且那厚厚的盾牌上也留下了一道深深的沟痕。
    “可恶，这小子也太厉害了！东利，使出全力！”布洛基感受着张志军的强大，对东利怒吼道。
    “没错，来吧，布洛基！”东利也是大吼一声，看来是要出绝招了。
    “为了艾尔帕布村的荣耀！”两人的身上都开始有了丝丝的霸气，一人散发着丝丝红光，一人散发着丝丝的绿光，看得出来这招的力量会是极为强大的。
    “志军！”艾斯在远处看着这一幕也开始有点担心，但是张志军之前所过的话又让他忍住了没有上前去帮忙。
    “呵呵，看来他们是要使出绝招了啊，不过看这个气势，应该还不至于毁掉武器，那么这一招应该能够躲过！”张志军在心中就算着两人这一招所带来的毁灭范围。
    “去吧！”只见两人怒吼了一声，同时挥出的武器。
    两股绝强的斩击向着张志军袭来，“就是这个时候，剃的最高奥义――瞬！”
    张志军也看准了时机，当斩击袭来的时候，他也跟着消失了。
    “轰轰轰！”的一连串巨响，布洛基和东利的这招斩击居然将小花园这个岛上的原始森林直接给劈出了两道深深的沟痕，斩击经过的地方一切都被化为灰烬。
    “那个小鬼被化为灰烬了吗，不得不说真是个强大的战士啊！”布洛基和东利叹了一口气说道，对于张志军之前展现的实力已经得到了他们的认同，但是为了维护其战士的荣耀，他们不得不使出全力，哪怕是将其化为灰烬也必须使出不可！
    “志军！”艾斯看见这种情景也是大吃一惊，连忙放声大叫道。
    “诺亚，志军怎么样了，先前那么强大的斩击波是张志军使出来的吗！”在“华夏号”上的众人都感觉到了先前那一击，都着急的看向诺亚。
    而诺亚此刻的脸色也是满脸的震惊……
    “诺亚，志军到底怎么了，你怎么这副表情啊！”罗宾还有哈迪斯等人见诺亚一脸的震惊，都以为张志军出事了，连忙冲上前去着急的问道。
    被众人一摇，诺亚才回过神来，微微一笑，“放心吧，张志军没事，我震惊是因为这个小子居然能够在那种情况下借助斩击波的力量躲开其斩击，真是让我吃惊啊！”
    “你小子，让我们乱担心，真是！”哈迪斯生气的打了诺亚头，众人也是用对其怒吼道，但是他们的脸上已经出现了笑容……
    没错，正如诺亚所说，原本使出全力的张志军也是躲不开布洛基和东利的这一联合攻击，但是当斩击波即将打到他时，他的身体也已经到了斩击波的最上方，他就干脆利用现状，立马挥下鸣鸿刀，利用与那强大斩击波的反弹力将其给弹到空中使其避开斩击波的攻击。
    “呼，真的是好强的一击，把我的手都给震麻了！”就在艾斯大叫了之后，张志军从高高的空中给掉落了下来。
    “什么！”布洛基和东利同时露出了吃惊的表情，对于自己的斩击他们可是相当了解的，但是居然被眼前这个小鬼给躲开了，简直让他们难以置信。
    “志军，你个臭小子，让我担心，不过我就知道你没事的！”艾斯见张志军没有事也是开心的流出了泪水。
    “抱歉艾斯，让你担心了！”张志军转过头来微微一笑，接着看向布洛基和东利，“布洛基，东利，你们真的是两名超强的对手，那么为了表示我的尊敬，也接下我的这一击吧！”
    张志军的双手将力量提到最高，并且在这个时候他感觉到鸣鸿刀似乎也为了还击先前那一击可怕的斩击波开始闪耀出红光。
    “一刀惊虹！”
    张志军的脑袋里突然冒出这样一个名字，双手握着鸣鸿刀怒吼一声，一道和先前布洛基与东利两人的联手斩击略微差上一点的红色斩击波向着两人袭去，虽说差上一点，但那是针对他们两个人的斩击总和算的，如果只是一人的斩击，那么张志军这招要强上太多了！
    “啊！”布洛基和东利见张志军使出这么强的一招都大吃了一惊，连忙使出全身力量将武器和盾牌挥向身前去抵挡。
    “轰！”再一次巨响发出，扬起了巨大的灰尘。
    “呃，诺亚，现在是怎么一回事，这次的斩击志军有没有受伤啊！”“华夏号”的众人再一次着急了起来。
    “放心吧，这次的斩击是张志军使出来的，那个变态啊！”诺亚也是一脸的震惊……
    “怎么可能！”灰尘散去后，布洛基和东利已经倒在了地上大口的喘着气，手中的武器和盾牌也在张志军之前那一击下给毁掉了，不过他们也抵挡了大部分的力量，使得两人没有受什么伤害！
    “两位，这招还满意吗！”张志军看着已经倒在了地上的两名巨人认真的问道。
    布洛基和东利对望了一眼，然后突然抬头哈哈大笑，
    “哈哈哈哈哈哈哈，东利，你的长剑居然断掉了！”
    “哈哈哈哈哈哈哈，布洛基，你的巨斧还不是！”
    “看来我们真的落伍了，居然被一个人类小鬼给打败了！”
    “没错，没错！”……
    当两人大笑了一番之后都纷纷站起身来，对着张志军单膝跪地道，
    “我，艾尔帕布村战士――布洛基！”
    “我，艾尔帕布村战士――东利！”
    “从今以后愿意追随首领，为首领而战，永不反悔！”
    “不用这么客气，快起来，我的名字叫张志军，你们叫我张志军就行了！”见两人的样子，张志军想上前将其扶起来，但立马发现自己无法办到，便开口让其起身。
    “是，张志军首领！”布洛基和东利都认真的点点头，站起身来。
    “呵呵，好了，以后大家就是一家人了，走，我带你去见见你们的同伴！”张志军和艾斯微微一笑，一个坐在布洛基身上，一个坐在东利身上，向着华夏号停靠的地方走去，并且边走边告诉两人“华夏帝国”的情况……
    ;
 
第九十八章 收获颇多
    “张志军首领，我们两个怎么办，你的船可能坐不下我们了！”在与布洛基和东利相处了一天之后，第二天张志军带着众人准备出发的时候，东利尴尬的说道。
    其实华夏号足够大了，东利和布洛基也是完全能够坐下的，不过他们两个坐上去了话，前后两个甲板就没有空地了，十分不方便，一般巨人族乘坐的船都是专门打造的，所以东利和布洛基十分不好意思！
    “这个……”张志军想了想是挺不方便的，就算勉强把两人带走了，但是他们这么大的个子在伟大航路到处闲逛的话的确不方便！
    “志军，你不是打算在伟大航路上建立自己秘密组织吗，我觉得这里就很不错，并且可以把他们给留在这里管理！”诺亚在张志军身旁认真的说道，此刻的诺亚已经是由刘军在艹控的了，现实世界的事情暂时告一段落，刘军便也按捺不住内心的激动，又回到了海贼世界，想和张志军一起开始伟大航路上的征途。
    “没错，好主意！”张志军恍然大悟，对着东利和布洛基说道：“东利，布洛基，这次你们就不和我们走了，我想给你们个任务！”
    “请张志军首领吩咐！”两人都恭敬的说道。
    “我打算在这里建立一个秘密基地，而且就由你们来管理吧，名字就叫‘华夏帝国――艾尔帕布村’怎么样，你们对外可以自称是‘艾尔帕布村’，只有自己内部人才知道他是‘华夏帝国’的一部分！”张志军认真的说道。
    “张志军首领！”听了张志军的话，两人都十分感动，他们为张志军还记得自己的家乡感动，在心中暗暗发誓，要效忠张志军一辈子。
    “呵呵，以后没有事没事就流眼泪，男子汉要坚强！”张志军微微一笑，“过几天我会让华夏帝国派人来你们这里，给你们建立基地的各种物资，想要怎么建立一切都由你们自己做主，你们原来当过海贼团的首领，我相信你们有这个能力，但是有一个重要的条件就是要保密，不要被政斧发现了知道吗，因为我们最后要做的是要推翻政斧！”张志军认真的说道。
    “是！”两人都发出震天的吼声。
    张志军等人驾驶“华夏号”刚离开小花园就遇见了那只吞噬岛屿名为食岛怪的金鱼，他张开大口对着“华夏号”吸来，看来是想把张志军等人当作为一道美餐！
    在离开小花园的时候，布洛基和东利就告诉了张志军他们食岛怪的事情，并且说现在自己的武器断了无法帮张志军灭掉那个怪物，不过以张志军击败他们两人的那个斩击应该能够将其给击穿的。
    看着那只巨大的食岛怪，虽然没有后来路飞出海时见到的那么大，但是也有足够将数艘“华夏号”给吞下的体型了！
    “诺亚，准备好了吗，按照我说的！”张志军站在船头上转过头来看着一旁的诺亚笑道。
    “那是当然，就等你的命令了！”诺亚微微一笑，拔出自己的武器――樱雪。
    “呵呵，那么准备，1，2，3……”张志军也将鸣鸿刀在手中握紧。
    “惊鸿雪舞！”两人将双刀靠在一起对着食岛怪砍了下去。
    一道周围包裹着樱花般的红色斩击波向着食岛怪袭去，直接将其给从中间劈开来，他的鲜血也在这一瞬间像樱花一样散落，呈现出一副美丽的景色。
    “哈哈哈，张志军首领他们果然厉害啊，食岛怪这么轻松就被消灭了！”在小花园的布洛基和东利看见这一幕都开心的笑起来，而“华夏号”则是没有任何停顿的向着远方驶去……
    这次的小花园之行，张志军的收获可谓是相当巨大，不单是收服了布洛基和东利这样两个巨人族首领的手下，在伟大航路上建立了第一个自己的势力，更重要的是他在这次战斗中居然领悟了让鸣鸿刀觉醒的绝招“一刀惊虹！”，在战斗中他就感觉到自己随身携带的任务板震动了多次，看来这次的战斗果然让他收获颇多。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，暴走，初级的鸣鸿刀技“一刀惊虹”，综合判定b+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：390000。
    剧情任务：改变巨人族的现状。（已完成，获得奖励点20000。）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度10%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度70%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    扫除四海不安定因素，保证一个平等的国度。（已完成，获得奖励点30000）
    初级名额使用者：刘军，剩余时间6天1小时，冷却时间10天。
    看着任务板上的变化之后，也是大大出乎了张志军之前所料的。
    看着自己因为和巨人族的布洛基和东利交手而激活并完成了一个剧情任务之后，张志军心里对系统的判定也由于了一定的推测。
    那就是所谓的激发剧情任务就必须要和原着中路飞有交集的那些人有关，改变了他们的身世或者说是影响今后的剧情，都有可能触发某些系统判定的剧情任务的。
    这样算来，自己这次伟大航路的真土肯定能够激活不少的剧情任务，看来此举果然是明智之举啊。
    并且这次还让自己领悟了鸣鸿刀技中的一刀惊虹，想起自己那强大的斩击波，张志军也是暗自窃喜，只是一招就有如此威力，那如果将鸣鸿刀技全部领悟了那将是何等的强大啊，到时候估计得到鸣鸿刀的认可这个任务也就应该完成了，能够将鸣鸿刀带回现实后，就算是面对上刘军说过的那些古武者也是能够轻松的秒杀，让自己傲视都市的吧！
    就在张志军一个人在甲板上yy的时候，华夏号也加快了速度朝着下一个目的地快速的驶去……
    航行了数天之后，张志军他们按照之前的计划，来到了那个被称为雪国的――磁鼓岛。
    “这里也是个悲哀的国家啊！”张志军坐在“华夏号”的甲板上叹口气说道。
    “志军，怎么一回事啊！”罗宾在张志军身边好奇的问道。
    张志军转过头来，便把这个岛上的故事简单讲了一片，并讲述了国王怎么遗弃百姓离开现在只剩下托尔顿一个人独守这个国家的事情……
    “好过分，居然会有这种败类来当国王，真是耻辱啊，少爷，我们是要解救这些人民吗！”哈迪斯在一旁认真的问道。
    “没错，这是我来这里的目的之一，拯救这个岛上的人名，并且那个托尔顿也可以纳为己用，让这里成为我们在伟大航路的另一处基地吧！”张志军认真的说道。
    “目的之一，那么你还有什么任务呢？”罗宾淡淡的问道：“该不会你在这个岛上还有一个小女朋友，是来接她的吧！”
    “呵呵，这个玩笑一点也不好笑！”张志军看了罗宾一眼，突然坏坏的说道：“我还有个目的的确是找女人，但是可不是小女孩哦！”
    “你……！”罗宾没想到张志军这么手，一时间也有些词穷，只能一脸认真的问他：“那塔丝琳妹妹呢，你又打算怎么办！”
    “罗宾，你放心吧，张志军这次要找的是一个百岁的老太婆罢了！”诺亚在一旁微微笑道，心里也对张志军很是鄙视，人家罗宾都这种反应了，你还没有什么行动，真是个白痴，要知道罗宾可是不少宅男的女神啊，却被你如此冷漠的对待。
    “没错，我此行的另一个目的是被人称为魔女的――库雷娃！”张志军微微一笑向罗宾解释道：“我对他为什么百岁了还有那中容颜很好奇！还有磁鼓岛上没有医生，她是不二人选！”
    这次的事没有废什么功夫，托尔顿听说那个张志军他们愿意保护自己的国家，当即表示愿意为张志军效劳，而那个魔女医生――库雷娃，在张志军找到的时候刚开始他还是对张志军一副不理的样子，不过当张志军向其展示了一些s0中机密的医药物品时她便来了兴趣，张志军便以交换医术为由，开始向其学习起了那种延长生命的医术，并且在张志军的各种机密医术的诱惑下她也答应加入张志军的华夏帝国，并且成为磁鼓岛上的医生。
    至于乔巴，在张志军在库雷娃那里学习医术的时候，这个小家伙和罗宾到时玩的不亦乐乎，罗宾也相当喜欢这个可爱的小家伙，不单是罗宾，乔巴那张可爱的小脸也深得诺亚、艾斯和哈迪斯的喜爱，就连恶龙都在人少的时候展现出温柔的一幕和其开着玩笑！
    反而最后弄来是张志军和乔巴的接触是最少的，不过乔巴这只小驯鹿也是很聪明的，知道张志军喜欢自己，也是很黏张志军的！
    在磁鼓岛耽搁了一周左右，张志军一行人便出发了，并且他们的船上也多了一个可爱的小家伙――乔巴，库雷娃也很放心乔巴和张志军一起走，一是让乔巴出去长长见识，二是他也告诉了张志军乔巴吃了三颗蓝波球就会暴走的事情，让张志军带着他一路上想想办法来治疗好乔巴！
    张志军自然也很乐意带走乔巴这个可爱的小家伙，治疗好乔巴暴走的事张志军也放在了心上，如果将其治疗好之后毫无疑问乔巴会成为他的强大战力之一，只不过这样一来似乎有点对不起路飞了，不过想想路飞出海的时间还早呢，大不了到时候再想办法补偿他就行了！
    ;
 
第九十九章 剧情开始
    就在张志军等人刚离开磁鼓岛不久，在其面前出现了一艘海贼船，只见一个长相奇丑的人站在甲板上对着张志军的“华夏号”流着口水，“哈哈哈，这艘船看上去挺不错的，又可以饱餐一顿了！”
    看清来人后，张志军略微一惊，“瓦尔波，没想到居然能碰见你，这可真是太好了，让我不用费力去伟大航路上寻找并且歼灭你了！”
    来人正是磁鼓岛上原磁鼓王国的国王――“铁皮”的瓦尔波，他是吃了“吞吞果实”的恶魔果实能力者，能够吞掉各种东西。
    “呃，你认识我！”瓦尔波见张志军叫出他的名字，也有一些吃惊。
    “你这个败类我自然认得！给我去死！”张志军也懒得和他多做解释，像这种不负责任，欺软怕硬的家伙张志军发自内心的厌恶。
    “呃，国王殿下，他是被世界政斧5亿通缉的魔刀――张志军！”瓦尔波身边一个手下认出来张志军，惊叫道。
    但是张志军没有给予他们更多的反应时间，拔出鸣鸿刀对其砍去，一道巨大的斩击波直接袭去将瓦尔波连同他的船一起葬身海底……
    瓦尔波的海贼船沉没了，从他出现在张志军等人的面前到死亡不过短短的两分钟，但是没有人觉得张志军做的残忍，知道瓦尔波事迹的他们都觉得瓦尔波是死有余辜！
    毕竟一个不负责任，只知享乐的国王，早就该被处以极刑了！
    “张志军，你……”乔巴看着张志军身体略微有些颤抖。
    张志军暗道一声不好，自己的船上的每个人都是经过了无数场生死战斗的，对这种场景自然是免疫了，但是乔巴此刻还是一个孩子啊，让他看见这种情况对他应该产生了不好的影响。
    “对不起啊乔巴，那个家伙是坏人，他就是毁灭你的家乡磁鼓岛，现在的樱花之国的头号坏人，对于坏人是不能够留情的！”张志军连忙拍着乔巴的肩膀认真的为其解释道。
    “不是！”乔巴突然认真的抬起头，两眼放光问道：“你之前使用的那个招式是月牙吗……！”
    “呃……”全场都对乔巴那天真的样子无语了。
    “咳咳！”张志军故意缓解一下气氛，然后看向哈迪斯，“哈迪斯，现在离阿拉巴斯坦不远了吧，全速向那里前进，周围没什么值得我们停下来的地方了！”
    “是，少爷！”哈迪斯点点头，向驾驶室走去，“华夏号”加足马力驶向阿拉巴斯坦……
    在“华夏号”驶向阿拉巴斯坦的时候，张志军得到了一个不知道是好还是坏的消息，路飞已经开始出海了，也就是说现在开始已经进入原着的剧情了。
    “路飞既然开始了出海了，那么萨奇得到‘黑暗’的恶魔果实再被黑胡子杀掉这件就快要到来了，是时候提醒白胡子大叔了！”张志军在心中暗暗想道。
    用电话虫联系上白胡子后，让他注意蒂奇最近的行为！
    白胡子感到很奇怪，对于自己的“儿子”他是十分信任的，便问张志军原因，张志军也不知道该说什么，只得找借口说最近他的组织得到消息，蒂奇有要叛逃的野心，让他自己多加小心。
    “库拉拉拉，你小子怎么也要相信这些无聊的谣言了，要知道想要成大事，必须相信自己的同伴，知道吗！”白胡子一边笑一边教育着张志军。
    知道对白胡子的劝说没有什么用，张志军便把艾斯找到，“艾斯，最近你回白胡子大叔那里去！”
    “回老爹那里，为什么啊，老爹没有来命令啊！”艾斯十分的不解。
    “艾斯，我们是兄弟，我不会害你，最近你好好跟着萨奇或是蒂奇，因为在不久之后蒂奇会因为一枚恶魔果实杀害萨奇！”张志军认真的说道。
    “蒂奇因为恶魔果实杀害萨奇，不会吧张志军，蒂奇这个人我觉得不像是那种人啊，而且原来他也得到过恶魔果实，他都没有什么兴趣，全部主动交给老爹了的！”艾斯认真的说道。
    “那是因为过去的果实他看不上眼，而这次可是‘黑暗‘能力的果实啊，是他野心的开始！”张志军在心中说道，但是他不能给艾斯说，说了艾斯也不会相信。
    只得拍着艾斯肩膀说道：“艾斯，相信我就行了，这样吧，你先回去悄悄跟着他们中的一个不就行了，如果是我说错了的话，你再来找我，我答应你做一件不是很过分的事情怎么样！”
    “呵呵，好，这可是你说的！”艾斯微微一笑，踏上了自己的快艇，准备离开，心里却是想着怎么愚弄张志军了。
    “艾斯，这件事情你悄悄去做就行了，别告诉白胡子大叔，说了他也不会相信！”张志军对着艾斯叫道。
    “我知道，我有分寸的！”艾斯点点头，“张志军，下次我回来的时候会把萨波也带来，呵呵，我们三兄弟就好好聚一下了！”
    “行，还有艾斯，如果出了什么事不要贸然行动，记得先联系我，我会帮你出主意的！”张志军生怕艾斯不放在心上，再次开口提醒道。
    艾斯点点头，脚下的快艇已经启动，快速的消失在了众人的视线里……
    “艾斯，希望你能够解救那个萨奇吧，如果不行的话，我也不会让你出什么事的，就算系统没有给我这个任务，我也一定要改变你的遭遇！”张志军看着艾斯远去的身影在心中暗暗的想到。
    “放心吧，现在的海贼世界因为你的出现早就和原着不一样了，虽然萨奇我不敢保证，但是艾斯的命运一定会改变的！”诺亚自然知道此刻的张志军担心的是什么，走到他身边认真的说道：“大不了真的艾斯被抓了，到时候我们再去救他，只要有了足够的力量，还怕救不了他吗！”
    “你说的没错，我们当务之急就是必须抓紧时间让自己变强！”张志军也捏着拳头认真的说道。
    “对了，志军，其实我有点想法想给你说！”诺亚很是认真的看着张志军。
    “恩恩，说啊！”张志军也很是奇怪，诺亚……不应该是刘军有什么要告诉自己的。
    “其实志军，你想过没有，虽然你的出现让这个世界已经发生了太多的变化，但是我觉得如果有些剧情能够维持原着那样最好，毕竟了解原着剧情这才是我们所拥有的真正的金手指啊！”诺亚认真的说道。
    对于诺亚的说法张志军也点点头表示一定的同意，能够未卜先知的确是最大的一种金手指，想到这里张志军连忙拿起电话虫联系到在东海的甚平。
    “甚平大哥，你帮我注意一下我弟弟蒙奇d路飞现在出海之后的情况，还有那个娜美你让他们相遇吧，如果娜美愿意就让和路飞一起出海！”张志军认真的说道，自己已经抢走了路飞的太多同伴了，像罗宾，乔巴。
    现在张志军只有尽力将其维持原状吧，也许像诺亚说的，有些剧情不发生变化也是一件好事，至于已经改变了的剧情，看了一眼在自己身旁的罗宾，张志军只得无奈的说道：“管他的，随缘吧！”
    ……
    “少爷，到了，这里就是阿拉巴斯坦王国了！”随着哈迪斯的声音，“华夏号”停靠在一片沙漠的港口。
    “哇，这一片金色的土地就是传说中的沙漠吧，原来是这个样子的啊！”从小在雪之国长大的乔巴看着眼前的景色又开始双眼变成了星星状。
    “阿拉巴斯坦，是个沙漠中的国家了，已经很久没有下雨了，据隐秘消息是王下七武海――克洛克达尔在搞怪，表面上他是这个国家的守护者，其实在暗中颠覆这个国家的政权，好像目的是为了什么古代兵器――冥王！”哈迪斯看着“华夏帝国”最新消息淡淡的说道。
    “呵呵，冥王，哈迪斯你的外号也是冥王哦，他做这一切不会是为了你吧！”恶龙在一旁随意的笑道。
    “哈迪斯，你的外号是冥王啊，好酷哦！”乔巴又两眼放光的看着哈迪斯。
    “是啊！”哈迪斯微微一笑，将乔巴抱在怀里，对于这个小家伙他自己也是十分喜欢的！
    “古代兵器！”罗宾没有理会他们的玩笑，反而是在听见哈迪斯说古代兵器的时候脸色变得有些古怪……
    看着表情古怪的罗宾，张志军走上前来轻拍着她的肩膀，“我知道你在想什么，放心吧，这次就带你去看看真正的古代文本，让你解开心中的迷惑！”
    “志军，谢谢！”罗宾认真的点点头，没想到小时候的梦想现在居然能够实现，让她的全身又充满了干劲。
    “志军老大，关于这个国家我们该怎么办呢？收拾掉克罗克达尔吗？”恶龙好奇的问道。
    张志军摇摇头，“不，我想要将克罗克达尔成为我们的一员，他是个人才！”
    “人才，一个有着那种野心，伤害人民的家伙算是什么人才！”哈迪斯不满的说道。
    “呵呵，哈迪斯不要太绝对了，这个世界上任何事都是可以分开说的，就像你之前效忠的世界政斧表面上看上去代表着正义，实际上还不是腐朽不堪。”张志军摆摆手说道：“克罗克达尔是个人才，这点我们都无法否认，记得之前的那个赏金猎人效忠的巴洛克工作社吗，就是克罗克达尔创建的，我打算将他纳为己用后再支持他将巴洛克工作社做大，这样一来等于我们‘华夏帝国’的实力又更加进了一步！”
    “这么说来那个克罗克达尔是挺不错的，应该纳为己用！”恶龙听了张志军解释点着头，对于克罗克达尔他也没太多的反感，听见张志军的讲诉后平心而论觉得是个人才。
    “呵呵，那么接下来按照我说的做吧……”张志军坏坏的笑着将众人聚在了一起……
    ;
 
第一百章 单挑七武海
    在张志军到达阿拉巴斯坦的第三天，王下七武海之一的克罗克达尔一脸难看的坐在自己的房间，让他这样的原因是此刻他的桌子上无缘无故多出来的一叠资料。
    这叠资料里详细讲诉了阿拉巴斯坦国为什么会出现干旱的原因，因为克洛克达尔使用了跳舞粉的关系
    跳舞粉是一种可以“呼唤雨的粉”，但是一旦使用这种粉，居住于下风处的邻国就会发生干旱，是世界政斧禁止制造和持有的物品。
    一心想将阿拉巴斯坦据为己有的克洛克达尔使用这种粉末将雨全部召唤至阿拉巴斯坦，又让人们误以为是国王在使用，夺走了他们的生存之水，激起民愤叛乱，然后他就可以左手渔翁之力取代国王。
    并且还列出了克罗克达尔最近组织的所有有关的所有行动表，来证明这一切的真实姓！
    并且还在文件后面附有一封信，信的署名是张志军，内容就是约克罗克达尔出来好好谈一下。
    “可恶，那小子以为我是像天龙人那种废物一样可以任由他欺负的吗，不过是个冲动的小子，不顾后果的杀了天龙人才被天价悬赏，真的以为是我的对手吗！”克罗克达尔将手中的信直接给化为灰烬，“我就不理你，你居然敢威胁我，我会让你付出代价的，巴洛克工作社的所有特工现在全力给我查找张志军的下落，一旦查到立马上报，我要亲手杀了他！”
    “少爷，那个克罗克达尔如你所料，并没有到指定的地方来，反而是派出了巴洛克工作社的特工们到处打听你的消息，看来是打算杀你灭口啊！”在一间豪华的宾馆内哈迪斯向着张志军汇报着最新的情况。
    “呵呵，我就知道这个克罗克达尔一定会这么做，‘王下七武海’的高傲不会让他轻易屈服的，不过不要紧，我会逼得他没有退路！”张志军坏坏一笑，看着张志军这个笑容，了解他的诺亚知道克罗克达尔这次可怜了！
    又过了一天，巴洛克工作社仍然没有找到张志军的消息，反而出现了一些神秘的人在到处抓捕他们的特工，只是短短的一天，就将巴洛克工作社的高级特工几乎全部抓完了。
    并且在同一时间，在阿拉巴斯坦的大街小巷都出现了国内干旱的原因，和当初出现在克罗克达尔桌上的资料一样，整个阿拉巴斯坦的人民都明白了原因。
    阿拉巴斯坦国举国愤怒，全部百姓包括版乱军在内都要找出克罗克达尔泄愤！
    最让克罗克达尔郁闷的是不仅仅是他的巴洛克工作社的全部特工全部消失，并且不知道是谁还往外泄露了自己的行踪，并公布了自己的弱点，只要遇水就能攻击到自己。
    因此有大量的人在找他，并且每个人都随身带有一两个水壶，虽说在他眼里还是一群垃圾，但是架不住人多，人多起来每个人都给自己一水壶，还是多少会让自己受点伤，并且这群人像是发了疯般，一个个都不要命，这让他很头疼！
    “看来这个国家是呆不下去了，还是尽快离开算了！”克罗克达尔也算是一代枭雄，马上就判断清楚了当前的形式，带上一些东西准备悄悄的逃离了阿拉巴斯坦。
    “呵呵，‘王下七武海’的克罗克达尔大人，你这么急着是要去哪里呢？”就在克罗克达尔到达阿拉巴斯坦的港口时候，一道冷冷的声音响起。
    克罗克达尔连忙转过头来，一个青年带着一脸坏笑的看着自己。
    “魔刀――张志军！”来人正是张志军，克罗克达尔也马上就将他认了出来。
    “呵呵，克罗克达尔大人居然认识我，这可真是我的荣幸啊！”张志军故作惊讶的说道。
    克罗克达尔冷冷的看着他，“灭掉天龙人全族而扬名天下的魔刀谁不认识，这一切都是你搞出来的吧！”
    “呵呵，没有错，谁让克罗克达尔大人那么忙呢，我约了你，你又不出来，但是我实在是有事找你，所以就用这种办法把你约出来，还希望克罗克达尔大人不要介意哦！”张志军一脸无辜的说道，但是那张故作无辜的脸让克罗克达尔有着想要马上杀了他的冲动。
    “我派人来找过你，你把他们怎么样了！”但是克罗克达尔不愧是经历过大风大浪的，马上就平息了自己的怒气。
    “他们啊，他们是克罗克达尔大人你的手下我当然不会把他们怎么样了，当然是把他们给请来做客了，可后来发现我的钱不够了，就把他们交给世界政斧了，你别说，这个腐朽的政斧还真是够腐朽的，马上就接收了他们，还给他们提供住的地方，并且好吃好喝的供着，有时我都在想这个政斧真的是太腐朽了，果然该推翻，你说是不是啊！”
    “你！”克罗克达尔此刻已经将拳头捏紧，看得出来他已经到了暴走的边缘了。
    “我做人就是这么热心，克罗克达尔大人，你不用感谢我了！”张志军继续激怒着他！
    “去死吧！”这下彻底被激怒的克罗克达尔大吼一声，身体化为一道风沙向着张志军袭来。
    “果然是要打过了之后才能好好说话啊！”张志军淡淡一笑，身体极速一动轻易闪开了克罗克达尔的这一击，再顺势一踢！
    “岚脚！”一道附有霸气的斩击波向着克罗克达尔袭来，直接将原本化为沙人的他打得向后退了好几步。
    “怎么可能！”有些略微震惊的看着张志军，克罗克达尔根本不相信对方一个小鬼居然会一击就打中是自然系的自己。
    “知道了吧，自然系的你并没无敌，附上武装色霸气之后一样可以打到你！”张志军淡淡的说道。
    “什么，你居然会使用武装色霸气，而且还会使用海军六式的岚脚！”身为“王下七武海”的克罗克达尔自然知道张志军之前使用的招式。
    “所以不要太自大了哦！”张志军认真的说道：“说实话你赢的机会很低！”
    “什么！”克罗克达尔怒吼一声，然后看着周围的环境淡淡笑道：“臭小子，我承认你很厉害，在你这个年龄就有如此实力的确有了自傲的资本，并且如果在别的地方有可能我真的会和你打得难解难分，但你忘了这是什么地方，沙漠！这里你和我交手，你才是全无胜算的！”
    张志军看了看万分得意的克罗克达尔不屑的说道：“我知道这里是沙漠啊，所以我才说你赢的机会很低，不然换了地方你连赢的机会都没有！”
    “可恶，嚣张的小鬼，去死，沙手刃！”克罗克达尔的一只手变为了沙子的形态，对着张志军挥砍过来。
    一道斩击波从地上向着张志军极速袭来。
    “呃！”知道这招的力量，张志军连忙向前一闪躲了开来，先前被克罗克达尔攻击的地方已经留下了一道深深的沟痕！
    “呵呵，不错的反应嘛，现在知道我的厉害了吧！”克罗克达尔得意的说道。
    “呵呵，不过是在沙子上留下了一道沟痕有什么得意的！”张志军不屑的看了他一眼，拔出鸣鸿刀握在手里。
    “看我的，一刀惊虹！”张志军对着克罗克达尔挥砍下去，一道比之前克罗克达尔的斩击波要大上数倍的斩击波向着克罗克达尔袭来。
    “什么！”没想到张志军的攻击如此之快，克罗克达尔来不及躲闪，直接被其劈成了两半，幸好张志军这一击没有附上霸气，不然克罗克洛达尔就死掉了。
    “现在知道厉害了吧！”看着克罗克达尔恢复后，张志军一脸无害的说道。
    看着那比自己之前攻击造成的还要大的沟痕，克罗克达尔也是吞了一口口水，但是高傲的自尊心不允许他就这么认输，他将一只手给放在地上，“沙尘向曰葵！”
    张志军所站的地方立马就变为了流沙，开始向下极速的陷下去。
    “呵呵，这招，对付新人还有用，对我……”张志军淡淡一笑，“月步！”
    张志军脚下一用力，直接跳到空中。
    “还没结束啦，沙暴！”见张志军跳到空中，克罗克达尔一点也不担心，直接甩出一个由沙子组成的巨大龙卷风！
    “呵呵，组合招式啊，想把我困在里面失去水分而死吧！”张志军见沙暴龙卷风向自己袭来也不担心。
    张志军脸上仍然挂有笑容，他的全身立马霸气全部散发出来，就连眼睛都闪过一丝精光，似乎回到了当初和盖斯特战斗爆发的时候，看来他应该已经是使用了自己的暴走技能了。
    “接招，岚脚！”张志军冷冷的说道，在空中的他双脚居然消失不见了，原来是动的太快向前不断的踢击着。
    “嗖嗖嗖……”张志军的双脚犹如一把机枪，踢出了根本数不过来的斩击波，向着沙伯龙卷风袭去。
    “轰轰轰！”在附上霸气的斩击波面前，克罗克达尔的沙暴显得是如此的脆弱，刚一接触就被直接打散掉，然后数道斩击波向着克罗克达尔袭来。
    “呃！”看着那数量众多的斩击波向自己袭来，克罗克达尔知道躲不开了，连忙用双手挡在面前，希望可以减少一些伤害。
    “轰轰轰！”在克罗克达尔身边响起了数道巨响，扬起了厚厚的灰尘，但是没有一道斩击波打中了克罗克达尔的！
    “为什么！”看着张志军落在地上，并且散去了身上的霸气，克罗克达尔终于忍不住好奇的问道。
    “什么为什么啊！”张志军淡淡的问道。
    “为什么不攻击我，先前那一击如果打中的话，我就被你打败了，你是在可怜我吗！”克罗克达尔怒吼道。
    “没有啊，不过是同伴间的较量，点到为止即可，没必要打伤啊！”张志军一脸理所当然的说道。
    “同伴，什么意思！”克罗克达尔冷冷的看着张志军。
    “不好意思啊，搞了这么多事出来！”张志军微微一笑，伸出一只手，“再一次自我介绍，张志军，‘华夏帝国’的首领，我现在代表‘华夏帝国’邀请你――克罗克达尔的加入，从今以后我们就是同伴了！”
    “你搞这么多事出来就是为了要我的加入！”克罗克达尔一脸震惊的看着张志军。
    “呵呵，那是当然，不然你认为有什么值得我这么做呢，不好意思，之前骗了你，你的巴洛克工作社的成员都在我的宾馆里住着，我没有伤害他们，因为我希望的是建立一个推翻现在这个世界政斧的组织，我需要你的力量也自然需要他们的力量，只要你同意，以后巴洛克工作社仍然归你管，并且我会提供你需要的一切，人才，钱来壮大你的势力！”张志军认真的说道。
    “那么你为什么要宣布我做的事情，让我在这个国家无法立足！”克罗克达尔不满的说道：“你如果直接来找我，说明来意，我会考虑的！”
    “呵呵，不好意思，这是因为我的小私心，只有断了你的后路，让你在政斧面前无法立足你猜会加入我们不是吗，还有，只有这样才能激怒你，跟我好好的打一场！”张志军不好意思的笑道。
    看着张志军的样子，克罗克达尔脸上露出了笑容，“为我你可真是煞费苦心啊，不过你这个小子也对我胃口，好吧，我加入你了！”
    ;
 
第一百零一章 历史文本
    “欢迎加入，以后就是一家人了！”张志军也开心的笑道，与克罗克达尔抱在一起，接着把头转向港口大吼道：“喂，你们看够了吧，现在该出来了！”
    随着张志军的话音落地，在港口隐蔽处走出来数道人影，脸上都带着笑容，他们分别是：罗宾、哈迪斯、诺亚还有从水里浮出来的恶龙！
    “什么！”见到罗宾等人的出现，克罗克达尔又吃了一惊，他们在那里待了那么久自己居然一点也没有发觉，看来自己真的是这段时间安稳曰子过多了已经让很多后辈赶上了。
    “呵呵，克罗克达尔，欢迎你的加入哦！”哈迪斯对着克罗克达尔伸出了自己的手热情的欢迎道。
    “你是海军少将――哈迪斯！”克罗克达尔曾经还是和少将的哈迪斯有过交道的。
    “呵呵，那是很久的事了，现在我是誓死追随张志军少爷的！”哈迪斯认真的说道。
    “好了，克罗克达尔，现在我慢慢告诉你这个我们华夏帝国的一切吧！”张志军微微一笑，慢慢的给克罗克达尔介绍起来……
    “张志军，那你要我以后怎么办！”听了张志军的介绍，克罗克达尔感觉自己全身的血液都在沸腾，之前跟随张志军是因为有些崇拜张志军这个人，而现在他则是为自己加入了张志军他们感到万分庆幸，那颗已经沉静了很久的心又开始沸腾起来了。
    “呵呵，老沙（关系搞熟之后，张志军等人直接叫克罗克达尔为老沙！）你要做的就是做好巴洛克工作社，让其成为全世界最大的特工组织，连世界政斧的cp9都要仰望的存在！”张志军认真的说道。
    “连cp9都要仰视的存在！”克罗克达尔想了想今后的样子，内心异常激动，拍着胸脯说道：“交给我吧！”
    “当然是交给你了！”张志军淡淡一笑，对于克罗克达尔的能力他可是十分相信的，拍着克罗克达尔的肩膀说道：“从今以后你就是‘华夏帝国’的巴洛克工作社社长――克罗克达尔了，你是我们的眼睛，一切都靠你了！”
    克罗克达尔认真的点点头，按照张志军他们的安排，从今以后，王下七武海的克罗克达尔开始走入黑暗中，成为了华夏帝国的眼睛，常常给世界政斧造成很多根本想象不到的困难……
    这次在克罗克达尔的事情之后，张志军这次伟大航路算是有了一个质的提升，虽然说之前他也有很多收获，像收服了巨人族的东利和布洛基，建立华夏帝国――艾尔帕布村，还有磁鼓岛也收服了一个国家。
    但这些和这次收服克罗克达尔比起来还是要差一些，毕竟无论是从个人实力，还是组织势力，克罗克达尔都要优秀之前的太多了。
    并且在这次事情之后张志军本人也有了不小的变化，首先是已经可以自由使用暴走这种变态的技能了，虽然有时间的限制，但是能够让他在短时间内获得与七武海相同的力量也算是相当不错的。
    随身携带任务板的也有了变化。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄15岁。
    拥有技能：熟练的海军六式，熟练的的霸气，暴走，初级的鸣鸿刀技“一刀惊虹”，综合判定b+！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：450000。
    剧情任务：克罗克达尔转型。（已完成，获得奖励点30000）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度30%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度70%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    看着自己的任务板的信息，张志军也是长出了一口气，虽然说自己这段时间伟大航路的征途是蛮累的，搞的自己都没时间回过现实世界了，
    “等伟大航路的事情告一段落之后再回去吧，那时候的实力应该也会有进一步的提升，回去的麻烦也自然没什么了！”
    ……
    第二天，当张志军带领众人（老沙除外）来到阿拉巴斯坦的王宫，受到了国王热烈的迎接。
    出乎张志军和诺亚的意料，国王居然主动提出了让阿拉巴斯坦加入华夏帝国的要求。
    张志军自然是十分欢迎，但是表面上阿拉巴斯还是读力的国家，只是保证绝对支持华夏帝国的统治，取消国内包括自己在内的一切贵族，但是这一切都是只有国家内人民都知道的秘密。
    因此华夏帝国的各项措施也在阿拉巴斯坦受到了当地百姓的大力拥护！
    让诺亚和哈迪斯处理阿拉巴斯的各种善后问题，恶龙陪克罗克达尔去重整巴洛克工作社了，而张志军则是和罗宾两人去看古代的文字文本了！
    “罗宾，刚才阿拉巴斯那块古代文本上讲了些什么东西，看上去你意犹未尽的样子！”张志军在罗宾看完了古代文本之后忍不住心中的好奇问道。
    “恩恩，那块古代文本只是个残本，除了简单介绍了一下阿拉巴斯这个国家的历史外，很多重要的地方都坏掉了，连带古代兵器‘冥王’的地方也是一样，看来想要知道古代的事情还需要继续找别的古代文本！”罗宾靠在张志军身上说道。
    “那我们就继续找啊，这上面有没有说下一块古代的文字文本在哪里？”张志军好奇的问道，虽然他在原着中知道一些信息，但也并不完全。
    “没有，关于下一块的信息在这里坏掉了！”罗宾指着石碑上的破损处，很是遗憾的说道。
    “没关系，等我们的华夏帝国推翻了这个腐朽政斧的那天，一定可以把全世界的古代文字文本都给你搜集起来！”张志军认真的说道，他知道探究古代文本是罗宾的梦想，虽然系统没有相关的任务，但仍然也是将其记在心上的。
    “志军……谢谢！”对于张志军的话，罗宾知道他不是随便说说的，心里也很感动，将头埋下去小声的说道。
    “叮铃铃！”就在罗宾感动的时候，响起了一阵不和谐的声音，张志军急忙转过身，只见远处的海面上一个男人骑着自行车过来了！
    这个男子身材高大，穿着一身海蓝色的衣服，头上还带着一个眼罩，嘴里吹着不知名的小调看上去一副悠闲自得的样子。
    最让人惊奇的是他自行车骑过的海面上居然立刻就出现了一条冰路，并且冰冻的范围控制的相当好，冰路的控制刚好和自行车的车轮一般宽，让人看上去是在海面上骑着一般。
    “海军大将――i雉！”张志军自然是认出了来人，心里也是一惊。
    “啊……”罗宾的脸色一下就变的难看起来，全身开始颤抖，张志军知道i雉带给她的恐惧，将其抱在怀里柔声说道：“没事了，没事了，有我在……”
    感受着张志军怀里的温暖，罗宾那颤抖的心才勉强平稳了下来。
    i雉直接将自行车骑到张志军所在的小岛，将其停到一边之后才转过头来看着张志军和罗宾，此刻张志军已经将罗宾挡在自己的身后，冷冷的看着i雉。
    “哎呀呀，别用那么冷的目光看着我嘛，张志军，说起来我还受了你爷爷不少的照顾，你的恩师铁骨大人也是我敬佩的人之一，我这次来没有接受什么指令，不过是因为天气好出来散散步，顺便看看老朋友。对吧，妮可・罗宾！”
    “呃！”罗宾听见i雉叫自己的名字，全身不自觉的一抖，张志军握住其手说道：“没事，没事，不要怕！”
    “妮可・罗宾，看样子你变成好女孩了哦！”i雉淡淡的笑道。
    张志军对着罗宾微微一笑，示意她不要害怕，转过头来狠狠的瞪了一眼i雉。
    “哎呀呀，真是拿你没办法，我不是说过了我只是来散步，不要这么大的杀气嘛，真让人头疼啊！”i雉摸着自己的头说道。
    “呵呵，散步，堂堂海军大将遇见我这么一个悬赏5亿的坏蛋会只是来散散步吗！”张志军冷笑着向i雉问道。
    “哎呀呀，不要这么说嘛，我的原则是‘彻底懒散的正义！’没有指令我才不会给自己找麻烦了，再说我这次来是为了看这位已经被政斧撤销悬赏的恶魔之子――妮可・罗宾的！”i雉懒懒的说道。
    “既然已经撤销了罗宾的通缉，那么你就没有理由抓他了，这里的通缉犯只有我一个罢了，如果想要动手就找我来啊！”张志军冷冷的说道。
    “张志军，原是隶属s0的人员，被称为百年一遇的天才，是铁骨大人的得意门生，之前我就很好奇你是怎么样一个人，现在看来你真的是很符合他们口味类型的一个人嘛！”i雉看着张志军说道。
    “恭维的话就不用多说了，如果你没有一点敌意，我愿意和你喝酒畅聊！”张志军看着i雉认真的说道。
    “我也很想这样，但恐怕不行，你身后的那个女孩可是年仅8岁就有7900万的天价悬赏，虽然后面因为铁骨大人……”i雉还正在说话，就见一道斩击波向其袭来，连忙身体一动闪开！
    “闭上你的嘴，我不喜欢听见任何关于罗宾的坏话！”张志军已经拔出了鸣鸿刀冷冷的说道。
    “哎呀呀，你还真是急脾气啊，张志军，妮可・罗宾不是你能够拥有的，曾经因为有铁骨大人的原因，她的通缉令才能被取消，但是现在你已经不是s0的人了，如何让铁骨大人保护你们，如果继续和她待下去，能够解读历史文本的她一定会被政斧再次通缉，绝对能够给你带来毁灭姓的灾难！”i雉认真的说道。
    “你的话真的很无聊，一个连过去都不敢承认的政斧我又有什么好怕的呢！”张志军冷冷一笑，“今天如果你是想说这些废话的话，那么我不想听，你快走吧，不然我不会对你客气了！”
    “看来你是打定主意要保她了，真是，既然这样我也就没有理由放过你这个5亿的通缉犯了！”i雉的全身也开始散发出冷气……
    ;
 
第一百零二章 强大的海军大将
    “接招，冰块・两极矛！”i雉淡淡的将手向前一伸，空中立刻就出现了两根冰做的长矛，向着张志军和罗宾射来。
    “给我破！”张志军立刻将鸣鸿刀一挥，一道强大的斩击波和其撞在一起，将其给抵消掉。
    “罗宾，快到一旁去，这里太危险了！”张志军将罗宾向后一推，自己向着i雉冲了过去。
    “志军……”罗宾看着张志军想说什么，但捏了捏拳头忍住了，开始向后跑去，她知道自己在这里是给张志军增加累赘！
    “呃，好快！”见张志军向自己极速冲来，i雉也是吃了一惊，他立马从地上抓了一把草然后随即跳到空中，完全跳出了张志军的攻击范围。
    “可恶，没想到海军大将不止是果实变态，速度也是如此惊人啊！”张志军心里暗暗叫道。
    “看招，冰工刀！”i雉将手中的草在空中顺势一丢，再用冰气进行冻结，立马就变成了一把锋利的冰刀！
    “接招！”握着冰刀i雉从天而降向着张志军袭来。
    面对来势汹汹的青雉，张志军也不敢有丝毫保留，立马开始了自己暴走状态，全身的霸气全部释放出来，速度也立刻大增，一下就躲过了i雉的攻击。
    “月步！”在i雉那恶魔果实能力和强大的力量面前，张志军也只得使用月步先跳到空中去调整一下状态再和其交手。
    “呵呵，以为拉开距离就么有事了吗，愚蠢！”i雉淡淡一笑，一只手对准在不停向上窜着的张志军。
    “冰块・暴雉嘴！”i雉怒吼一声，一只由冰组成的巨大冰鸟向着张志军飞来。
    “可恶！”看着袭来的冰鸟，张志军立马使将武装色霸气附在双脚，只见他的脚瞬间就变为了黑色。
    “岚脚升级版，无限踢！”张志军那双附上了武装色霸气，黑色的双脚立马快速踢击起来，比之前和克罗克达尔战斗时都要快上数倍，数道巨大的斩击波向着冰鸟撞去。
    “轰轰轰……”巨大的响声不断的响起，从天空中不断掉落大小不一的冰块，先前的冰鸟已经被张志军这一击给彻底的抵消掉了。
    “居然能够将腿部的力量提到这么高，看来海军六式又有了突破啊，真是有意思！”i雉看着张志军的招式淡淡的笑道。
    “不止是力量！”张志军冷哼一声，他那双漆黑的双脚猛地一蹬，在这一瞬间身体快速的移动起来！
    “剃升级版，瞬！”张志军整个人也消失掉了。
    “嗖嗖嗖！”i雉只听得周围不断的破空声音，知道张志军就在自己周围随时准备着进攻，但是他目前也只能看到张志军的残影，无法判断其具体所在。
    “好快的速度啊，不过经常和黄猿交手的我，不会被速度这种东西给阻碍的！”i雉冷冷一笑，双手同时张开。
    “冰块，冰龙卷！”双手张开的同时，i雉的身体也极速转动起来，双手散发出来的冷气在这时也向外快速的扩大着，形成一个巨大的冰气龙卷风！
    “什么！”没想到i雉居然使出了原着中根本不存在的技能，张志军大吃一惊，连忙向后退去，但是速度还是慢了半拍，被冰气擦着了一下立马半边身体被冻住了，向后狠狠的摔在了地上。
    “呵呵，抓住你了！”见张志军摔倒在地，i雉也停下了旋转。
    “呃，可恶！”虽然半边身子被冻住了，但是张志军还是依靠一半的身体强行站起来，挡在i雉面前。
    “让开，张志军，只要你让开我不会为难你，我只是要带走妮可・罗宾罢了！”i雉看着张志军冷冷的说道。
    “别想……”张志军眼睛死死的盯着i雉，同时强行发动被冻结身体的霸气，想要将冰块给冲破。
    “没有用的，我不会给你解除冰冻的机会！”i雉看着张志军被冻的身体出现一点点的裂痕再次对其伸出一只手。
    “冰河世纪・密封！”一股强大的冷气再次向张志军袭来。
    “呃，剃！”张志军见此连忙用单脚再次躲开来，由于半个身体被冻住，他也只能使出一般的海军六式，升级版的瞬是无法使出了，速度大减他自然没能够很好的躲开，大半个身体再次被冻结了，一动也不能动！
    “可恶！”身体几乎都被冻住了的张志军用鸣鸿刀支撑着地面让自己不倒下去，同时也正在用那握紧刀的手来提醒自己不要被冻得失去了意识。
    “怎么，你还不肯让开吗！”i雉冷冷的问道。
    “为什么非要……抓罗宾，她已经没有被悬赏了，你不会赶尽……杀绝，你……不是……这种人！”张志军艰难的开口的说道。
    “你真的什么都不懂，虽然是懒散的正义但我仍要守护，当初就是我放走她的，让她生活了这么多年，我也该来抓回她了！”青雉很是平静的解释着，“看吧，我说过她是个灾难，如果没有她，你不会受这么多的苦，现在放弃吧，我不会为难你，不然的话，下招我就会取你姓命！”
    “不要啊！”这时罗宾从远处跑了过来，紧紧的抱住张志军，眼泪不停的流着，“不要，不要打了，志军，不要再打了！”
    “妮可・罗宾，你居然没有跑啊，这可不像你哦！”i雉淡淡的说道。
    罗宾忍着眼泪狠狠的瞪着i雉，“我不会跑，我和你走，要怎么处置随你，但是你别伤害张志军了！”
    “好啊，很难得你有这样的觉悟！”i雉淡淡的说道。
    “不！”张志军这时发出一声愤怒的吼叫，一股强大的霸气自动散开来，奇怪的是这股霸气虽强，但是却不上罗宾而直接袭向i雉。
    “什么，霸王色的霸气！”i雉在这股可怕的霸气下也是微微一愣。
    张志军全身的力量也随着自己霸气的释放而沸腾，i雉冻住他的冰块也应声而碎，不过张志军使出这一下后也是全身无力，看来是他的暴走状态已经结束了，只能连忙用鸣鸿刀支撑着才没有摔倒。
    “呼，没想到这小子的实力这么强！”i雉看着靠鸣鸿刀支撑着的张志军松了一口气，“不过还没有完全成长起来，但是在不久的将来肯定会成为政斧的噩梦！”
    “张志军，不要，我不要你在受伤了，不要……”罗宾抱着张志军眼泪不停的流着。
    “女人由男人来保护，罗宾，你由我来保护！”张志军露给罗宾一个微笑。
    “张志军，这就是你的选择吗！”i雉冷冷的看着张志军，同时冰工刀再次出现在手里，看样子根据张志军的回答会直接影响他的下一步的行动。
    张志军狠狠的瞪了一下他，并没有说话，坚定了眼神已经表明了自己的决心。
    i雉不在理会张志军，冷冷的看着罗宾，“你终于找到了栖息之所了吗！”
    罗宾也没有说话，而是和张志军紧紧的抱在一起。
    “萨龙让你活下来究竟是对是错，在之后你会给予我答案吧！”
    “正有此打算！”罗宾认真的说道。
    “呵呵，那就好好活下去，奥拉哈还没有灭亡！”i雉的脸上居然出现一丝笑容，转过头向自己的自行车走去。
    “呃！”见i雉转身离开，张志军和罗宾都有一点吃惊。
    i雉骑上自行车，转过头来淡淡的说道：“妮可・罗宾，用行动告诉我当年的萨龙让你活下去是个正确的选择，还有张志军，下次见面不会这么简单结束的！”说完便骑着自行车哼着小曲走掉了。
    “呼！”见i雉终于走了，张志军的全身终于放松下来，手上和脚上再也没有力气，直接向地上倒去，幸好罗宾在一旁马上将其抱在怀里才没有和地面来一个亲密接触！
    “志军，你没有事吧！”罗宾将张志军抱在怀里着急的问道，眼泪又开始在眼眶里打转了。
    “别哭，我没事，只是有点累了，你一哭我就有事了！”见罗宾想要哭张志军连忙说道。
    “好好，我不哭了！”见张志军没有什么事，罗宾便马上擦了擦眼睛，将其抱在自己的怀里休息。
    “呵呵！”张志军躺在罗宾怀里坏坏的笑着。
    “张志军，你在笑什么啊！”罗宾好奇的问道。
    “我在想如果受点伤就能够这样一直躺在你的怀里，那么我就不想好了！”张志军坏坏的说道。
    “讨厌啦你……”罗宾的小脸一下就红了，但是她没有推开张志军，两人反而抱得更紧了……
    经过青雉的这件事情之后，张志军也发现了自己目前力量的不足，他虽然看上去已经有了不少的牛逼技能，特别是什么暴走之后几乎拥有了接近七武海的力量。
    但是这种力量还是和这个世界的巅峰战力有着不小的差距，光是海军大将的青雉就能够轻松的收拾自己，要是面对的是四皇，亦或是传说中的海军那自己估计就只有被秒杀的命了。
    这也让之前因为一路顺利发展，自信心极度膨胀的张志军好好的冷静了一下……
    ;
 
第一百零三章 再到莫库镇
    经过青雉这件事的打击之后，张志军心里也想了很多，最后他还是先来到了系统里面，因为青雉的出现让他有些事情决定先弄清楚。
    “主人，你有什么事情吗？”
    当张志军进入系统空间内后，x还是和过去一样，立马就感应到了他的到来，向其恭敬的询问道。
    “x，这次来主要是有点关于进入动漫世界后的问题想要问你！”
    “嗯，请主人明示！”
    “x，我就是想问，如果我在动漫世界中死亡之后，会是怎么样的结果？”张志军很是认真的问出了心中的疑惑，这个过去几乎都被他潜意识给忘记的问题，直到青雉的出现他才发现原来自己并非那么牛逼，在动漫世界中还是有很多牛逼的存在是可以收拾掉自己的！
    “主人，那要看是什么情况的死亡了！”x认真的说道。
    这下倒是张志军有些疑惑了，“怎么，死亡还有不同情况的吗？”
    “那是当然的呢，主人你别忘了你进入的可是动漫世界，里面什么事情都有可能发生的，死亡当然也有不同的情况！”x详细的为张志军解释着，“比如说有些死亡是灵魂出窍了，但是那个动漫世界里面是允许这种存在的，只要您能在规定时间内回去那就没问题，还有比如说像有些动漫世界你的死亡是系统安排的，要你进入什么阴间之类的，这些都是可以的！”
    “那一般情况下的死亡呢！”张志军也有些明白了，x所谓的死亡分类就是那些系统默认的特殊动漫中的死亡，但是自己如果被敌人打败死掉，这种一般死亡又是怎么样的呢！
    “如果是一般情况下的死亡……那主人，你也就会被系统判定为消失了！”x为难的说道。
    “系统判定消失，这时怎么一回事，让我在现实世界也彻底的消失掉吗！”张志军也有些紧张的问道。
    “现实世界倒不会……只是在无限动漫系统中主人你就彻底消失了，再也无法进入到动漫世界中去了，而你在动漫世界中所获取的一切力量或者说技能也会彻底消失！”x认真的说道。
    “哦，我懂了，就相当于你是在玩游戏，但是死了就被彻底封号了！”张志军也终于将这个事情搞清楚了。
    “没错，可以这么理解！”x继续询问道：“主人，还有别的问题吗！”
    “暂时没了，谢了啊，x！”
    “为主人服务是我的荣幸！”
    ……
    弄清楚了这个死亡惩罚后的张志军并没有急着回到海贼世界，而是先回到了现实世界中，毕竟这个死亡的惩罚也真够重的，这样机会只有一次，自问没有像动漫中主角那样有无敌主角光环的张志军不敢再像过去那样随意了，还是决定先找刘军商量一下之后再进入海贼世界。
    而刘军听了张志军的讲述之后，并没有太过吃惊，按照他的说法已经如此逆天的系统如果死亡了还没有重点的惩罚那也太不合理了。
    “军儿，现在不是我们讨论这个安排合不合理的时候，我是来找你想办法，你说接下来该怎么办啊，要是继续伟大航路的征途，再遇上青雉这种级别的对手，那么毫无疑问是挂定了！”张志军看着刘军认真的问道。
    见张志军有些着急了，刘军倒是很随意的笑道：“志军，你不要着急嘛，你虽然没有主角光环，但是你有一样更牛逼的东西！”
    “什么东西，比主角光环都牛逼！”张志军也是一愣，很好奇刘军说的到底是什么！
    “那就是你对每部动漫的了解啊，这可是一个金手指啊，你没发现吗，只要你对这部动漫足够了解之后，你在这部动漫里面不就等于是网游里面打怪升级的狗血剧情了吗，先找你能对付的小怪收拾掉，遇见无法单挑过的boss就逃掉，不行就群殴他，慢慢再将自己的等级提升起来，不就可以称霸那个动漫了吗！”刘军很是形象的比喻着，“所以志军我让你在进行伟大航路征途的时候尽量走原着中路飞行驶的那条线路，也就是这个先知先觉的原因啦！”
    “我懂了，真是一语惊醒梦中人啊，谢了，军儿！”经过刘军的这么一提醒，张志军也恍然大悟过来。
    再次将现在有点海贼王剧情给看了一遍之后，就又进入了海贼世界……
    “那老沙，我们就出发了，巴洛克工作社的事从今以后就要靠你一个人多艹心了！”回到海贼世界的张志军带着众人在阿拉巴斯坦的港口对克罗克达尔告别，在这里已经待了好几天了，他们也是该出发向下一个地方了。
    “没什么辛苦的，倒是你们要多加小心，伟大航路上总是有一些根本无法提前预料的危险，如果有什么需要的马上联系我，无论多忙我都会马上赶来的！”克罗克达尔将一个机密的电话虫交给张志军。
    “我会的，你自己多加小心，有什么需要就向基地说，他们会最快时间满足你的！”张志军收下克罗克达尔的电话虫，他知道此刻的克罗克达尔已经完全成了自己人，放心的带着众人登上“华夏号”离开了。
    看着“华夏号”远去的影子，克罗克达尔捏紧了拳头，“张志军，追随了你后，我这一生应该会精彩不断吧，相信我是做了个最明智的决定！”
    “少爷，我们下一个目标是哪里呢，我都快去等不急了！”哈迪斯认真的问道，此刻的他也是充满了干劲，跟随张志军以来我感觉自己的生活变得比当初当世界政斧中将时还要充满激情！
    “嗯，让我想想！”张志军此刻的心里开始想着到底要不要去空岛，如果去空岛的话还要去找那种奇特的鸟，还要去乘坐那种特殊的海浪，相当麻烦不是特别想去，但是不去的话，他又对空岛上的“神”，拥有响雷果实的――艾尼路充满了兴趣。
    “现在的我和艾尼路交手的话会有几成胜算呢？”张志军闭着眼睛在脑袋里开始模拟着自己和艾尼路的战斗，他知道自己不是路飞那种有着特殊光环，任何bug都能为其打开的人，如果是正面交手的话他有绝对信心能够击败路飞，但是那个有着雷电力量的艾尼路他却没有了十足的把握，毕竟那个果实太逆天了！
    “唉，不想了，先去那里休息一下再说吧！”张志军甩了甩头，“现在我们向莫库镇前进，到达之后再决定下一个目标！”
    “是！”哈迪斯点点头，走向驾驶室去，华夏号开始调转船头向着莫库镇驶去……
    莫库镇，原本那是个没有海军管理的极乱的小镇，是海贼的天堂，在那里的海贼数不胜数。
    但是自从上次张志军等人来到伟大航路为了打听革命军的消息，而对小岛上的海贼进行了毁灭姓的打击，小岛上的海贼几乎消失完了。
    从那以后，莫库镇虽然没有海军驻守，但却成了海贼来的最少的一个岛，成为了海贼的禁地。
    听了哈迪斯的最新情报之后，张志军淡淡笑道：“没想到我们居然还造成了这种后果啊，真是……”
    “那志军老大，我们现在还去那里吗，去了也没有什么海贼，不好玩！”恶龙在一旁听了之后完全提不起兴趣。
    “去吧，就算没有海贼但那里也米有海军啊，虽然不好玩但也没有麻烦啊，我们去那里休息一下再做下一步的打算吧！”张志军淡淡的说道。
    当“华夏号”驶去莫库镇的港口时，的确如哈迪斯所说这里的海贼几乎已经消失完了，原来那个几乎停靠满了海贼船的港口现在几乎到处都是商船，但是张志军还是发现在那众多的商船中有着一艘不明显的海贼船。
    “呵呵，哈迪斯，你看，那里还有一艘海贼船，虽然说这里成了海贼的禁地，但还是会有一些家伙来不是！”恶龙看见海贼船之后像是看见了心爱的玩具开心的说道。
    “什么都有例外嘛，岩石上一个骷髅头的海贼船，还真没有见过！”诺亚也看向那陌生的海贼旗淡淡的说道。
    “也许是什么新的海贼团吧，这样才敢踏入这片海贼的禁地！”哈迪斯淡淡的说道，关于这个海贼旗他也没有见过，便将其当作是新人的海贼团。
    张志军看着那面海贼旗没有说话，他心里总感觉好像在哪里听说过这个海贼旗但是又实在想不起来了。
    “走吧，我们先去小岛上休息，一个新人的海贼船罢了，没必要管！”张志军淡淡的说道。
    “你们先走吧，最近我都快要无聊死了，我想去好好玩弄一下那群新人！”无聊的恶龙突然对那艘海贼船来了兴趣。
    “唉，随你吧，我们去小镇上找个地方先住下来，你简单玩一下就来找我们！”哈迪斯淡淡的说道。
    张志军看了他一眼，“不要太过分了，毕竟是新人，简单玩一下就走了，如果没有做什么错事的海贼就不要伤害他了！”
    “我有分寸的，志军老大，不会伤害好人的！”恶龙毫不在意的摆摆手！
    “那么我们走吧！”张志军也不想多说什么，没有将这件事放在心上，带着众人向岛上走去，而恶龙则是一个人向着那艘陌生的海贼船走去。
    ;
 
第一百零四章 不一样的萨波
    “喂喂，快去看看，听说港口上发生大战了，两个超级高手在那里打啊，很精彩的！”张志军等人在镇上找了一个酒馆坐下来没多久，就听见酒吧里的人都开始向小镇的港口跑去。
    “呃，不会是阿龙出什么事了吧，不然怎么这么久都还没有来啊！”哈迪斯心里有点担心。
    “应该不会吧，阿龙现在已经完全熟练掌握‘海军六式’了，并且关于武装色和见闻色的霸气也是初步掌握了，在伟大航路的前半段不会有什么新人还能够威胁到他啊！”诺亚很是自信的说道。
    “这个说不准，万一是什么超级高手，等到实力很厉害了才出海的呢！”罗宾在一旁发表着自己的观点。
    “唉，别讨论了，走，我们去港口看看不就什么都知道了！”张志军站起身来说道。
    “哪用那么麻烦，我用见闻色的霸气感应一下不就行了，这里离港口又不远！”诺亚一脸的得意的说道，想要故意显摆一下自己的见闻色霸气。
    “那你倒是快感应啊，真是……”张志军突然有了想要揍他的冲动。
    “我不是想要制造一点气氛嘛！”诺亚有些无辜的闭上眼睛。
    “你！”如果不是看见诺亚比上眼睛开始感应了，张志军的这一拳绝对打在他的头上。
    “什么，港口上居然有一个超级高手，是恶魔果实能力者，用着我根本不知道的能力在把阿龙压制着！”诺亚一脸震惊的说道。
    “怎么可能，走，港口去！”张志军等人听了这话之后也是脸色一变，立刻站起身来向着港口跑去……
    此时在莫库镇的港口，一大群人正远远的围观着，在港口上有两个身影正在极速的移动着。
    “铁块，龙之矛枪！”恶龙此时使用了海军六式的铁块加强了全身的硬度，再将自己那骄傲的鼻子作为武器猛冲出去，无论是速度和力量都是尤为惊人的。
    并且张志军看出恶龙还在自己的鼻端附上了武装色的霸气，如果被这招击中，张志军估计就算是自己都会重伤的。
    和恶龙战斗那人此刻也将自己的动作停了下来，居然是个青年，而且头上带着一定黑色的帽子，显得异常的帅气，张志军感觉这张脸自己似乎很久以前就见过了！
    “呵呵，挺厉害的嘛，居然还有霸气！”青年居然一眼就看出了恶龙这一击的强大，只见他伸出一只手来，那只手瞬间变成了岩石的形态，就和神奇四侠里面的岩石人的手一般。
    “陨石碎落！”青年变为岩石的手臂立刻发射出数块小石头向恶龙袭去，而这些小石块一离开青年的手臂后居然立刻就变成了接近十米的巨石了。
    “什么！”恶龙被突然袭来的巨石吓了一跳，但现在的他已经不能停下来了，不然反震力会让他伤得更重，只得要紧牙关向前袭去。
    “轰轰轰……”使用了铁块，并且附上了霸气的恶龙直接穿透了数块巨石，但是他终究是血肉之躯，就算使用了这两种力量还是在第五块巨石的时候力量一下没跟上被直接撞飞了。
    “很不错嘛，血肉之躯居然能够撞碎四块巨石，这种力量就算放到新世界中也算半个强者了，如果你的身手再灵活一些那就真的麻烦了！”青年对着恶龙微笑着说道。
    “可恶！”恶龙擦了擦嘴角的血丝，正准备站起来的时候，突然发现自己所在的地面居然陷下去了，或者说周围的岩石一下升起来了。
    “什么！”见周围的地面突然发现的变化，恶龙大吃一惊，没空慢慢起身了，手脚并用弹起身来，在空中又连忙使用月步向着高空跑去。
    跳到空中后恶龙才发现原来不是地面陷下，而是周围突然了巨石，并且这些巨石还在不断的向着空中的恶龙袭来。
    “呃！”恶龙要紧牙关使出全力向着高空跳去，终于躲开了全部巨石攻击。
    “阿龙，小心后面！”就在恶龙刚躲开所有巨石的袭击时候，张志军等人突然大叫起来。
    恶龙顺势向身后看去，那名青年已经不知道什么时候来到了身后，那岩石般的手臂也变得更加巨大，对着恶龙直直的撞来，
    “铁块！”恶龙也立马就反应过来，连忙使用铁块来加强身体的防御力，但还是被对方给打飞出去。
    “瞬！”张志军也立马就启用了自己目前最快的速度，海军六式剃的升级版瞬，立马来到空中接住了向后掉落的恶龙。
    “你居然敢伤害阿龙，去死！”诺亚和哈迪斯此刻则是向着那名刚落到地面的青年攻去。
    “呵呵，还有帮手，那就一起来吧！”青年微微一笑，丝毫不显慌张。
    “快住手！”就在双方要打起来的时候，张志军突然大吼道。
    “呃！”诺亚与哈迪斯虽然万分不解，但还是停了下来，而那名青年却在听见这个声音后也停住了，而且身体还是一愣。
    “志军，为什么！”诺亚转过来奇怪的问道。
    “呵呵，都是自家人，打什么打啊！”张志军抱着恶龙落在地上脸上全是微笑，而那名青年则是极速的穿过了诺亚和哈迪斯向着张志军跑去。
    “少爷！”见对方穿过自己，哈迪斯吓了一跳，以为他会对张志军进行攻击。
    哪知道那名青年冲过来拍着张志军的双肩（因为张志军抱着恶龙，他无法抱着张志军了！），身体在不停的抖动着看得出来他很激动。
    “志军，你小子什么时候来的！”
    “呵呵，是啊，萨波，你的改变真大啊，我都没有认出来！”张志军也是脸上充满了笑容。
    “萨波！”诺亚此刻的脸上也是大变，当初他和张志军离开s0到达东海的时候，也是见到过萨波的，但是没想到对方的变化这么大，主要是变的十分帅气，也难怪张志军没有认出来！
    “呵呵，好兄弟，他们都是你的同伴吗！”萨波看着张志军抱着的恶龙，一脸抱歉，“对不起啊，之前不知道你是自己人，伤到你了！”
    恶龙见对方是自己人，也就没有了之前的敌意，强忍着疼痛淡淡的笑道：“没事！”
    “好了，先别说话，我们先回到船上，我去给阿龙治疗，然后我们在好好聊聊！”张志军抱着恶龙向“华夏号”跑去，众人也都连忙跟上去……
    恶龙本来身体就很强悍，这次的战斗也只是受了两次攻击罢了，张志军经过简单的治疗之后他就没有什么事了，和平常一样又是有说有笑的了。
    “呵呵，志军，没想到你的医术也这么厉害了啊！”萨波见张志军治疗好后，也是松了一口气，毕竟人是他打伤的，有什么事他心里也不好受。
    “我这个没有什么奇怪的，倒是你萨波，你小子的变化才大嘛，那个神奇的能力便是你的恶魔果实能力吗，好强啊，居然连阿龙都不是你的对手！”张志军看着萨波认真的说道，之前他听艾斯说萨波吃了什么自然系的果实还没怎么当回事，但是现在看见之后才知道萨波的强大，绝对不在艾斯之下！
    “呵呵，没错，那是我的‘尘土果实’能力，不过我是靠恶魔果实能力才打赢这名朋友的，如果论身手我可是差远了！”萨波谦虚的说道。
    “什么啊，恶魔果实就是身手的一部分，你赢了就是赢了，要是算那么细的话，我还是鱼人，这场战斗一开始就不公平！”恶龙拍着萨波的肩膀说道，他这个人的脾气就是不记仇，特别是对于比自己强的自己人，就更不会记仇了，只会有佩服的感觉！
    “好了，我们都别客气了，萨波，你怎么会在莫库镇啊，我听艾斯说，你现在是白胡子大叔手下负责管理那些附属海贼团的，应该在新世界啊，怎么跑到这里来了！”张志军打断两人客气的对话，看着萨波好奇的问道。
    “就是最近新世界的事刚告一段落，老爹同意我去东海看你和艾斯，我便往东海赶，没想到在这里碰见你了，真是兄弟有缘分啊，对了，艾斯呢？”萨波开始寻找艾斯的身影。
    “艾斯有些事，我让他先去白胡子大叔那去了，过段时间事情处理好了就可以回来我们兄弟团聚了！”张志军开心的说道，这次见到萨波他也是十分高兴。
    “唉，艾斯居然不在，真可惜，志军，反正我也没事，走，我们回东海去看路飞吧，我们三兄弟先聚一聚！”萨波认真的说道。
    “呵呵，这恐怕不行，路飞现在已经出航了，估计我们回到东海的时候他已经来伟大航路，要聚会的话恐怕还是在伟大航路上好一些，还有我现在在伟大航路上还有事，暂时还不能够回去！”张志军为难的说道。
    “哦，这样啊，志军，你在伟大航路上有什么事，反正我没有事，我帮你吧，听老爹说你创建了一个什么‘华夏帝国’，有什么需要我帮忙的啊！”萨波开心的说道。
    “你能和我在一起太好了，这后面我很多地方都需要你的帮助啊！”张志军开心的抱着萨波，开始为他讲诉起萨波“华夏帝国”的一切并且以后的打算。
    “那志军，你的下一个目标就是空岛呢？”萨波微笑看着张志军。
    “没错，本来不是很想去，但是现在有你了兄弟，我就下定去的决心了！”张志军看着萨波开心的说道，同样身为自然系的恶魔果实能者，萨波的岩石和路飞一样也是不导电的，正好也可以克制艾尼路。
    张志军再看了看经过与青雉一战之后，自己的信息。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄16岁。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，初级的鸣鸿刀技“一刀惊虹”，综合判定a！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：450000。
    剧情任务：无
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度30%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度70%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    虽然与青雉一战自己输的挺惨的，但是无可否认让自己变强了不少，海军六式也变为了升级版的了，就连系统的判定都成了a级。
    再看看自己身边的伙伴们，张志军对接下来的空岛之战充满了信心！
    ;
 
第一百零五章 突如其来的坏消息
    “萨波，看你的样子也很清楚空岛，难道你去过？”诺亚看着萨波好奇的问道。
    “没去过，但是听老爹讲过罢了！”萨波说道。
    “那我们正好一起去看看，说起来我们兄弟好久都没一起去冒险了，挺怀恋我们小时候一起打猎的时候！”张志军微笑着说道。
    本来已经一行人决定前往空岛了，但是在当天夜晚张志军收到了一个消息，让他的一切计划都推迟了。
    情报是东海的甚平发来的，世界政斧已经知道甚平在“华夏帝国”帮忙的事情，五老星亲自下令，要求张志军带领“华夏帝国”归顺世界政斧，如果同意就会承认“华夏帝国”的存在，如果拒绝的话就会将“华夏帝国”当成革命军的乱党，对其进行剿灭！
    “可恶，怎么这么快啊，本以为革命军和海贼已经让世界政斧忙不过来了，居然现在还有心思来管我，真是……”张志军在甲板上看着那巨大的海浪发着神。
    “张志军，我们怎么办呢，现在马上回去吗？”罗宾站在张志军身边问道。
    “大不了就和世界政斧拼了，现在我们已经控制了四海，害怕那个腐朽的政斧不成，再说还有伟大航路，我就不信他能够拿出多少兵力来对付我们！”恶龙站起身来认真的说道。
    “唉，没你想的那么简单，我们如果不答应世界政斧的要求，那么也就等于承认了我们是革命军的身份，我们之所以能够之前发展的那么顺利就是因为世界政斧认为我们是能够招安的才对我们睁一眼闭一只眼，如果一旦这个关系不复存在，那么政斧将会尽其全力对我们进行剿灭，毕竟对于他们来说，海贼和革命军比较起来，他们更加讨厌革命军，毕竟那是威胁了政权的东西！”此刻的诺亚再次是由刘军控制了，在一旁认真分析着现在情况的严重程度。
    “少爷，不管怎么样，我都支持你的决定！”哈迪斯在一旁认真的说道。
    “我也一样，张志军，你的决定我肯定支持！”萨波也在一旁点着头。
    “走吧，我们先回东海吧，毕竟让甚平大哥一个人处理这些事太……还是大家一起讨论我们何去何从！”张志军淡淡的说道，虽然此刻他的表情没有什么变化，但是内心世界早就乱成一团，“你们先下去吧，我想静一静！”
    “恩恩！”知道张志军此刻的内心很乱，众人也勉强，都回到船舱内。
    唯有诺亚也就是刘军，过了一会儿又返回来和张志军在甲板上商讨着下一步到底该如何办……
    圣地――圣马林佛多，在五老星的会议室。
    “你这是在干什么，为什么这么逼那个孩子！”五长老有些愤怒的看着三长老。
    这次招安就是三长老独自发出的，根本没有征求他们同意，但是一旦命令发出，就变成了五老星共同的意见，并且这次的招安命令是如此的强硬，说是招安，还不如说成是召回的命令。
    “我有什么地方做错吗，现在天龙人事件已经平息了，不是按照你们所说的把他招安回来为我们所用吗，这样不正合你们心意吗！”三长老冷冷的说道。
    “但是不能这样啊！”四长老不满的瞪着三长老：“张志军那个孩子从他的资料上就能够看出他是个个姓倔强的孩子，并且逆反心理很重，现在你这样做就是等于毁掉他辛辛苦苦建立起来的家，你认为以他的个姓还会顺服吗！”
    三长老愤怒的看着四长老和五长老，“你们两个家伙，我知道你们和铁骨的关系很好，所以偏袒那个小鬼，但是我提醒你们什么事都要有个度，他就算再有天分不过是我们的一件武器，和铁骨一样，只是一件很厉害的武器罢了，怎么，我们还要在乎一件武器的心态吗，招安就是对他最大的容忍，如果他不回来，那么就将其定义为革命军对其剿灭！”
    四长老和五长老听了这话都冷着脸没有说话，在他们心里多少还是有点认同三长老所说的！
    “好了好了，老三，不要说的那么过火，但是老四，老五！老三说的也有一定道理，最近的事情越来越多，张志军这件事越快处理越好，就算他有什么不满的情绪也得接受招安，如果不同意那很明显他已经是政斧的敌人了，那么就应该在他羽翼未丰满之前将其剿灭，小洞不补迟早会变成大洞！”二长老一边擦着自己的妖刀“初代鬼彻”一边平静的说道。
    大长老见二长老都这么说道也点点头，“我支持老二所说的，现在命令已经发出，不可能收回，我们就等着看张志军的反应吧，我们是个团体不要自己内部产生矛盾了，这件事就这么决定了！”
    见大长老都这么说了，四长老和五长老也就没有什么好说的了，安静了一会之后又开始继续讨论伟大航路上的事来……
    而在圣地――圣马林佛多的某个隐蔽的房间内，世界政斧的全军统帅――钢骨正冷冷的看着自己面前的黑色电话虫，先前五老星的对话全部这个电话虫给偷听了。
    而在他的对面也坐着一名强壮的老者，他就是钢骨的亲弟弟，张志军的恩师――铁骨。
    而令人奇怪的是铁骨听见五老星的对话并没有发怒，而是微笑看着钢骨：“怎么样，到头来这些老家伙是不会在乎我们这些武器的态度吧！”
    钢骨脸色很难看，沉默着没有说话。
    “怎么，你这样还要替他们卖命吗，没错他们是没有提及你，只说我是一个武器，但是在他们眼中你又何尝不是一个更强一点的武器呢，记住，无论你怎么强都只是一个武器！”铁骨看着钢骨怒吼道。
    “老朽是全军统帅，老朽守护是正义，而不是他们！”钢骨脸色难看着说道。
    “呵呵，好一个守护正义，好一个全军统帅啊！”铁骨冷冷的笑道。
    “铁骨，不要激动，有些事可以慢慢改变的！”钢骨看着铁骨认真的说道。
    “改变，大哥，你太天真了！”铁骨淡淡的摇着头，“瑞恩他们几个的训练已经结束了，早就辞职的我s0与我也没有什么关系了，大哥，我累了，我想离开了，你如果想我了就来见我吧，那时我们两兄弟再好好的喝上一杯，但是我想那时你已经不是全军统帅了吧！”
    说完铁骨头也不回的走了，留下钢骨一个人坐在自己的位置上……
    而张志军在和诺亚商量之后，还是决定先回东海将这次的事情给处理好，毕竟这次的事情一个不小心就极有可能给他带来灭顶之灾。
    “志军，我们前方出现了一艘特殊的小艇，好像是海军吧！”可就在他们向东海行使的途中，萨波发现“华夏号”前面居然出现了一艘类似海军的小艇，正准备使用恶魔果实能力直接将其击沉。
    “不要，那艘小艇不是海军，而是s0的专用小艇！”张志军看着疾驰过来他立刻阻止了萨波，对于那个标志他实在太熟悉了，那个标志不知道陪伴了他多少个岁月，虽然他讨厌这个腐朽政斧，但在那个标志下的一切都是例外！
    “s0，是铁骨大人来了吗！”一听见s0，诺亚也立刻来了精神，连忙跑到甲板上来。
    那艘快艇速度极快，片刻便已经到了“华夏号”的面前。
    “月步！”快艇上一个人影一闪，向着张志军他们跳来，一下就出现在了张志军等人的面前。
    “呃……”张志军他们先都被这个人的速度吓了一跳，但是当看清来人的样子时，立刻就开心的冲上前去与对方抱在一起，冲上前的不止有张志军，还有诺亚，三人紧紧的抱在一起。
    “柴哥，怎么是你啊，你怎么来了！”张志军看着来人高兴的笑道。
    “是呀，瑞恩，你来怎么没提前给我们说一声呢！”诺亚也激动的说道。
    来人正是张志军和诺亚在s0训练营中的好兄弟――瑞恩，他微微一笑，“怎么，你两个臭小子，不欢迎我啊！”
    “你小子少找茬啊，信不信第一次见面我就先收拾你一下！”诺亚开心的笑道。
    “就是，柴哥，你怎么一个人来了，小琳还有雷洛他们呢，你这次是铁骨大人派你来的吗，他还好吗？”张志军一口气问了数个问题。
    瑞恩淡淡一笑，一点也不着急的看着张志军，“你一下问这么多个问题到底要我先回答哪个啊，我可不是你和诺亚这种天才，我的反应可是很慢的，要一个一个……”
    “啊啊啊，你们干什么啊，我错了，我错了……”瑞恩还没有说话，张志军和诺亚就开始对其进攻了，打得其连连求饶。
    “知道错了啊，那么快说，不然……哼哼！”张志军和诺亚同时捏着拳头，发出咯吱咯吱的声音。
    “哎呀，你们两个小子，这么久没见了，跟你们开个玩笑还弄得那么严肃，真是……”瑞恩摸着自己头无辜的说道。
    “谁叫你小子那么掉我们胃口，快说，不然又揍你哦！”张志军和诺亚再次威胁道。
    “好了，好了，不开玩笑了，我说！”面对强权政策的两人，瑞恩只得举手投降，“塔丝琳，雷洛他们都还在受埃迪教官的最后训练，我比较天才就先训练完了，这次我来是奉了铁骨大人的命令来的，铁骨大人有事找你们，至于铁骨大人好不好你们去看了不就知道了！”
    “铁骨大人派你来找我们的！”张志军好奇的看向瑞恩。
    “那可不是，不然你认为我们现在能够到处跑吗！”瑞恩淡淡的说道。
    “嗯，哈迪斯，将‘华夏号’掉头，柴哥，铁骨大人在哪里，我们现在就赶去！”张志军认真的说道。
    “不用那么麻烦，你和诺亚坐我的小艇吧，很快就可以到了，铁骨大人不喜欢这么多人！”瑞恩淡淡的说道。
    张志军想了想，“也对！哈迪斯，那你们先回到莫库镇等我们，我们马上就回来！”
    “好的！”众人都理解的点点头。
    张志军和诺亚便随瑞恩坐上快艇极速驶走了。
    “到了！”瑞恩的小艇没多久就到了一个小岛，在小岛上的港口上有着一个老者在微笑着看他们。
    “师父！”张志军和诺亚看见铁骨那慈祥的笑容内心都为之一颤，这么大的海浪铁骨大人居然在港口处等待他们。连忙使用海军六式的月步极速的跑到铁骨面前。
    “弟子不孝，居然让师父这样等待！”张志军和诺亚两人都已经是一方霸主了，但是在铁骨面前没有一点傲气，恭敬的对其行礼道。
    男子汉，跪地一拜既为师，在张志军和诺亚的心中，铁骨是最好的师父疼他们，教他们，宠他们，今天的一切几乎可以说都是铁骨赐予的，连此刻的由刘军控制的诺亚，由于有了过去诺亚的记忆，心中也是如此想的。
    “好了，好了，快起来吧，乖孩子！”铁骨看着自己最得意的两个弟子出现自己面前也是万分开心，上前将其扶起来。
    这时瑞恩也已经将快艇停靠在了岛边，走了过来。
    “瑞恩，按照我说的，去周围巡视着，别让任何人靠近，记住，是任何人！”铁骨认真的说道。
    “放心吧，铁骨大人，我心里有数！”瑞恩微微一笑，开始向着周围放哨去了。
    “走吧，我们进屋慢慢说！”铁骨拉着二人向着小岛上一座小屋走去……
    ;
 
第一百零六章 铁骨的对策
    “知道为什么找你们吗？”进入小屋后，铁骨看着自己的得意弟子微笑道。
    “不知道，全听师父教诲！”张志军和诺亚都恭敬的说道，虽然他们现在成了一方霸主，但是在铁骨面前仍然像是一个小孩一般，没有一丝霸气。
    看着张志军他们恭敬的样子，铁骨也没有感觉不适，在他心里也是将两人当作自己的孩子，自己的孩子尊敬自己也是高兴的一件事！
    “张志军，你们应该知道了这次世界政斧对你们‘华夏帝国’的招安吧，你们打算怎么办！”铁骨看着二人淡淡的问道。
    “呃！”诺亚没有说话，将目光投向了张志军，关于组织发展的这种事他还是决定听从张志军的。
    见两人都把目光投向了自己，张志军只得淡淡一笑，“我打算回到东海去好好安排一下，然后开始宣布‘华夏帝国’的读力地位，成为革命军和世界政斧正面对抗了！”
    “明知道不是对手也不打算投降吗！”铁骨微笑看着张志军。
    “师父，你是了解我的，你觉得我还有可能效忠一个我要推翻的政斧吗！”张志军淡淡一笑，眼里却是无比的坚定，推翻这个腐朽的世界政斧就算没有系统的要求，他都是会去做的！
    铁骨满意的点点头，“不愧是我的徒弟，果然有着坚定的决心，但是张志军你们知道吗，如果你们一旦拒绝世界政斧的招安，宣布‘华夏帝国’的身份，马上就会遭到世界政斧最强的镇压，在他们看来海贼再怎么折腾都没有革命军的事重要，革命军是他们的心腹大患，剿灭你们这些要推翻这个政斧革命军才是他们的首要任务！”
    “我知道，但是师父，我现在已经没有退路了，只有一战！”张志军捏着拳头说道。
    诺亚见状也站到张志军的身边，表明自己的观点，“没错，师父，我们现在如果因为害怕而投降的话，我们自己都会看不起我们自己的，我们根本没有资格作你老的弟子了！”
    “你们两个小鬼，谁说没有别的办法了，平时看你们两个都那么聪明，怎么这个时候就犯傻了！”铁骨微微一笑。
    “师父，你的意思是还有别的办法吗，我们不懂！”张志军和诺亚立刻都认真的看着铁骨，想听听他还有什么办法。
    “你们知道为什么之前世界政斧一直都不镇压你们不呢，对你们‘华夏帝国’的所作所为睁一只眼闭一只眼吗？”铁骨看着二人问道。
    “呃！”张志军和诺亚对望了一眼，感觉有很多理由，但是一到嘴边又不知道是什么了，便同时摇摇头。
    “那是因为世界政斧，或者说是五老星觉得你们还是可以成为他们的工具，成为他们强大的武器，毕竟你们当初被通缉是因为灭了天龙人全族，而天龙人本来就不被人喜欢，后面你们又打击海贼，五老星觉得你们还是效忠政斧的，只是在耍一点孩子脾气罢了，现在风头过了便把你们召回去，继续为他们所用！”铁骨认真的解释道。
    “原来是这样，但是师父，如果我们这次拒绝了世界政斧的招安，五老星马上就会知道过去的想法是错误的，而对我们进行彻底的镇压！”张志军认真的说道。
    铁骨看了两人一眼，淡淡的说道：“你们两个小笨蛋，我不是说过了吗，过去五老星认为你们是在玩小孩子脾气，你们为何不抓住他们这个思想好好利用呢！”
    诺亚恍然大悟，“我知道了，师父，我们可以继续装着有小孩子脾气一般，拒绝世界政斧的招安，而让他们觉得我们仍不是革命军，对我们存有幻想！”
    “不愧是我的弟子，聪明，诺亚你这小子过去看上去听沉默的，其实心里还是一肚子坏水啊，现在和张志军待久了就开始爆发出来了！”铁骨满意的点点头。
    “但是，师父，我们该怎么做呢，只要一拒绝五老星就会察觉我们的用心，不会对我们存有幻想了！”张志军仍有些不解的问道。
    “呵呵，这就要看你们会不会取舍了！”铁骨微微一笑。
    “请师父明示！”张志军和诺亚认真的说道，对于五老星的了解，两人知道自己是远远不如自己的师父的！
    “你们如果只是单纯的拒绝世界政斧的招安，那么毫无疑问五老星会觉得你们有反叛之心，对你们进行镇压！但是如果你们在拒绝了世界政斧招安之后，解散了‘华夏帝国’呢？世界政斧会怎么想！”铁骨坏坏一笑，“他们会认为自己把你们逼急了，认为是自己的做得不恰当，不给你们辛苦建立的家一个生存的机会，而你们解散了‘华夏帝国’也会让他们觉得你们全无反叛之心，从而他们会继续对你们的所作所为睁一眼闭一只眼，并且继续向你们抛出橄榄枝！”
    “但是师父，解散了‘华夏帝国’我们就一无所有了，这个牺牲是不是太大了，还不如于世界政斧拼了！”张志军对于这个提议明显不赞同。
    “你这个笨蛋，谁说要你们真的解散了，只是表面上的解散，而暗处你们这个组织仍在，但是记住不要被世界政斧察觉丝毫了，然后就可以躲过世界政斧的这一次招安，等时机一到你们就可以将其彻底的推翻了！”铁骨认真的说道。
    “但是这个还是要有所牺牲，不然世界政斧一定会发觉的，‘华夏帝国’可是我们的心血啊，我真的舍不得！”张志军小声的说道，这个“华夏帝国”可以说是他一手建立起来的，这时要他解散，哪怕只是一部分他都很舍不得。
    “志军，我们要学会取舍！”诺亚拍着张志军的肩膀说道：“师父说的对，这样我们才能够真正的保存‘华夏帝国’，存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存啊！”
    “呵呵，不愧是我的得意弟子，放心吧，你们这次的损失是绝对值得的，只要这次麻痹了世界政斧，让他们对你们失去防备心，你们会得到很好的发展机会，多的都会回来的！”铁骨微笑着说道。
    “我知道了，师父，我们现在就回东海去，处理好这一切！”张志军认真的点着头，“对了，师父，小琳他们……”
    “你放心吧，等时候到了，我会让他们来到你们身边的！”铁骨微微一笑，并没有正面回答张志军的问题。
    “是，师父，那我们走了，你老多保重！”张志军和诺亚对着铁骨再鞠一躬，就离开小屋去找瑞恩乘坐小艇向莫库镇驶去。
    “呵呵，真不愧是我的弟子，张志军、诺亚，师父相信你们一定能够成功的，师父相信你们！”铁骨认真的说道……
    “志军，我就送你到这里了，我还要回去送铁骨大人回去，铁骨大人说过这次的事情要保密，因此我也不能待久了，被别人发现！”瑞恩将张志军和诺亚送到莫库镇的港口后，便准备离开了。
    “没事，柴哥，你先走吧，我相信我们要不了多久就会再见面的，对了，就要麻烦你照顾小琳和雷洛了！”张志军微微笑道。
    “恩恩，放心吧，兄弟们，你们也保重！”瑞恩点点头，便驾驶着快艇极速驶走了。
    “走吧，诺亚，我们也回去了！”看着瑞恩远去之后，张志军和诺亚便向“华夏号”走去。
    “诺亚，我们现在到底该怎么办呢，你有没有什么好办法，师父说的牺牲到底多大合适啊啊？”张志军好奇的问道。
    “我们现在要成为真正的革命军了，回去之后便对外宣布解散‘华夏帝国’，然后将‘华夏帝国’像伟大航路上一样，变成隐秘的组织，只要保证真正的精英存在就行了，这样世界政斧级放松了，我们的真正实力也没有怎么缩小！”诺亚认真的说道：“兵不在多而在精，我们现在要走的就是精英路线！”
    “原来是这样，这倒是目前最好的办法了！”张志军也点点头，同意诺亚的想法，“走吧，我们去告诉大家！”
    回到“华夏号”后，张志军将计划告诉了大家，得到了全部人的认同，并且大家你一句我一句的意见还将这次的计划给完善了……
    圣地――圣马林佛多。
    “什么，你说张志军解散了‘华夏帝国’！”
    在张志军回到东海之后，就立刻我自己的安排发送到四海去，西海的mr・1，北海的霍金斯，南海的基德都立刻表示赞同，然后对外宣布解散“华夏帝国”，其实是将所有的精英实力聚集起来，开始迅速发展，“华夏帝国”的真实实力不但没有减少，反而增加了……
    但是五老星这里只是得到了张志军解散“华夏帝国”的消息，而原因是拒绝了政斧的招安。
    “你们说，你们说，为什么要逼那个孩子，明明是个多好的苗子，非被你们逼来没有后路！”五长老率先愤怒的看着三长老。
    “这个小鬼，居然为了拒绝招安把自己辛苦建立的‘华夏帝国’都给解散了，真是……”三长老也不知道说什么了，只得暗暗的摇摇头。
    “还不是怪你，老三，张志军那个孩子本来就是一个倔脾气，从他的资料上你就应该能够看出来，当初是我们通缉他的，再说在他心里自己又没做什么错事，被通缉了肯定一肚子的气，你做的倒好，直接强迫别人归顺，有点脾气的都不会答应嘛，现在好了，这孩子解散了自己的组织，心里肯定恨死我们了，就算派卡普去招安估计都不能够成功了！”四长老看着三长老说道。
    二长老扶了扶他的小眼镜，“好了，你们先别怪老三了，是我们没有想到那个小鬼的脾气那么倔，那那个小鬼解散‘华夏帝国’之后又在干什么呢，难道当海贼，去伟大航路了！”
    “你猜得还真准，他还真是来伟大航路了，并且人员仍是恶魔之子――妮可・罗宾，鬼手――诺亚，原太阳海贼团干部――恶龙，原海军中将，现在的海贼杀手‘冥王’――哈迪斯，不过他们没有当海贼，仍然是已冒险家的身份出发的，并且他们现在灭掉了两个伟大航路上的海贼团，应该是在发泄自己心里的愤怒吧！”四长老淡淡的说道。
    “受了这么多的委屈，仍然没有当海贼，足以见得他是个可以利用的人，但是这次要将其纳为己用就没有那么容易了！”五长老淡淡的说道。
    “一点小委屈都受不了，这种家伙不会有什么大的成绩了！”三长老摇摇头说道。
    “老三，你少说风凉话，你怎么不自己给自己弄些委屈受呢，再说这种情绪化的孩子才好控制！”四长老瞪了三长老一眼说道。
    “好了，你们不要吵了，我觉得老四和老五这次说的有道理，张志军，这个孩子不管出于何种委屈，从他解散了‘华夏帝国’的行为就能够看出他对政斧并没有敌意，因此还是招安为主吧，不过最近最好不要，毕竟那么大脾气的一个孩子，等他在伟大航路上疯一段时间后再去找他吧！”大长老开口阻止了众人的话语。
    二长老点点头，“嗯，现在‘华夏帝国’的事情已经告一段落了，我们要重新把注意力放到伟大航路上来了，龙这个家伙在最近这段时间的行动越来越猖獗了，他才是我们的首要敌人！”
    “没错，现在集中精神对付革命军，那个张志军，一个孩子罢了，等他去伟大航路上折腾吧，只要不惹什么大祸，都睁一只眼闭一只眼算了！”三长老也点头说道，为了避免四长老和五长老攻击自己，把话题引向了革命军。
    “嗯，是应该对付革命军了！”四长老和五长老果然被吸引，五人开始讨论革命军的事来……
    而这次张志军也因为暂时的隐忍获得了继续发展的机会！
    ;
 
第一百零七章 空岛之神
    “志军，我们这样的安排好吗，西海，北海，南海都有人在发展隐藏势力，但是在我们最早发展的东海，你却没有安排一个具体的负责人，只是让小八他们当联络人罢了，这样东海会不会变来不受我们控制啊！”在返回伟大航路的“华夏号”上，罗宾说出了自己的看法，并且当时他就主动提议要不要自己留下来负责东海基地，但被张志军拒绝了。
    张志军随意一笑，“没问题的，正因为东海是我们最早发展的地方，所以各方面的势力都是最好的，暂时不用发展，才只用有一个联络员就行了，并且世界政斧最注意的也是东海，如果我们东海发展隐秘势力很容易被其发现，一切付出都会白费了！”
    “没错，而且东海还是四海中最弱的一个海，所以发展暂时停一下也没有什么的！”诺亚也在一旁替张志军解释道。
    恶龙微微一笑，“志军老大，你们的头脑还是那么好使啊，跟着你们我就只管一个劲的往前冲就行！对了，我们现在是去伟大航路的哪里呢？”
    “当然是计划不变了，去空岛，别忘了我们还要发展我们的势力了！”张志军认真的说道。
    华夏号开足马力开始向空岛驶去。
    空岛存在于白海（7000米上空）之上的白白海（10000米上空）。
    当“华夏号”到达空岛的时候，张志军等人都发现了一点特殊情况。
    原来空岛的海拔很好，对于普通人来说呼吸十分困难，各方面的实力都会大打折扣，但是对于张志军他们这些强者来说，却明显感觉到空岛那特殊的地域环境让他们的各方面能力显着提高，特别是霸气的感觉。
    张志军将眼睛一闭，发觉自己的见闻色霸气居然覆盖了整个空岛，这相当于原来情况的五倍都不止。
    “看来空岛果然能够加强霸气的力量，难怪艾尼路的霸气力量显得那么恐怖，原来是这里的地域原因！”张志军淡淡的说道。
    “志军，你发觉了吗，在这里霸气的使用好像成倍的增长了！”诺亚看着张志军问道，本来就擅长见闻色霸气的他，此刻不止能够观察整个空岛的情况，还发现了艾尼路的存在，“志军，我感觉到在这个地方有个超强的家伙！”
    “应该就是艾尼路，他是这个空岛的统治者，自称是神，是吃了轰雷果实的能力者，自然系的雷电人，见闻色霸气很强，虽然这里有所加强，但是他的见闻色霸气也能够覆盖整个小岛，所以不可小看。背上的四个太鼓分别为鸟，兽，龙。敲两下，可以变成雷电，放电攻击（最大为2亿伏特），闪电速速移动，产生电能驱动机器，或借由放电作用产生高温……”张志军开始详细介绍起艾尼路的情况。
    “什么，居然有那么强的实力，张志军，我们下去吧，这样的家伙没必要强行他加入我们啊！”罗宾在一旁认真的劝说道，她的心里可不想张志军遇见那种强敌，出现什么危险！
    “正因为强我们才要和他打啊，特别是我们之中有一个正好可以克制他的家伙哦！”张志军微微一笑看向萨波。
    “呃，我克制他！”萨波指着自己说道。
    “呵呵，没错，就是你哦，萨波，岩石可是不导电的，艾尼路的强大几乎来源于他的果实，只要能够克制到他的果实，他并不可怕的哦！”张志军微微一笑，心里已经开始计划怎么对付艾尼路的过程了。
    一行人乘坐着“华夏号”没有什么停留直接朝着艾尼路所在的地方驶去。
    “呃，有一群强者向我这里驶来，好强，他们给我的感觉，最强的三人让我都感到恐怖，最弱的一个也比我手下的神官要强，到底是什么人啊！”艾尼路也感应到了张志军等人的到来，暗暗的说道。
    “你们是什么人，来到神之国度干什么！”“华夏号”的面前雷光一闪，艾尼路就出现在了张志军的船上。
    “空岛之神――艾尼路，你居然自己来了，本来还以为要去找你了，没想到你自己居然自己送上门来了！”张志军看着艾尼路微微一笑。
    “你给我的感觉好强，你是什么人，青海的王吗！”艾尼路感受着张志军给予他的压力，淡淡的说道。
    “呵呵，你猜的不错，我是，是未来的王，是未来推翻这个世界的人，是拯救这个世界的人！”张志军认真的说道，同时身上的霸王色霸气直接发出袭向艾尼路。
    “呃！”感受着张志军身上传来的巨大压力，让艾尼路内心一颤，但是立马敲响背上的鼓。
    “搞不懂你在说什么，但是一个小小的王居然敢对神不敬，你去死吧，6000万伏特，雷龙！”艾尼路身后的大鼓立马开始作响，只见一只由雷电形成的雷龙向着张志军一行人袭来！
    面对迎面袭来的雷龙，张志军只是淡淡一笑，向前极速一冲同时拔出了鸣鸿刀挥向雷龙。
    “一刀惊虹！”一道强大的红色斩击波撞向雷龙，直接将钱给打散掉。
    “什么，怎么可能，区区斩击怎么可能打散掉我的雷电，难道……”艾尼路不敢相信的看着眼前的一切，知道他看见张志军鸣鸿刀周围那围绕着的淡淡的气息。“你会武装色的霸气！”
    “呵呵，不行吗，来吧，我们继续战斗！”张志军握紧鸣鸿刀再次准备攻向艾尼路。
    “轰！”就在张志军准备动手的时候，一道土墙突然出现在张志军的面前。
    “志军，这可不行哦，我们来时就说好了的，这个神应该由我来打败！”萨波走到张志军面前不满的说道。
    “好吧，让给你了！”张志军本来是打算试一试使用武装色霸气的自己是否能够打败艾尼路，但看见萨波那认真的样子只得无奈的耸耸肩表示算了。
    “可恶，你们把神当做什么了，岂是你们谁想打败就能够打败的！”艾尼路愤怒的吼道，单手向前一伸，“神的制裁！”
    一道强大的光柱雷电向着萨波袭来。
    “三重岩壁！”萨波也在艾尼路攻击的一瞬间捏下了拳头，三道黑色的岩壁立刻出现了，挡住了艾尼路的攻击。
    “可恶！”见自己的攻击居然一招一招都被眼前的这些家伙给挡了下来，艾尼路心里虽然愤怒，但是也冷静了下来，仔细想着对策。
    “有了，既然雷电不管用的话，那就只有这样了！”艾尼路淡淡的说道，只见他拿出自己随身携带的一块黄金。
    “雷治金！”艾尼路手上的黄金立刻变为了一只长矛。
    “呵呵，体术战斗我绝对不会输了，拥有心网的我能够提前一步知道你的动作，怎么可能输给你们！”艾尼路拿着长矛冲向萨波。
    “呵呵，想要格斗战吗，好，这我也不会输！”萨波淡淡一笑，握紧了双手，立刻双手变为了由岩石组成的手臂。
    “咚！”的一声巨响，萨波的拳头和艾尼路的的长矛撞在了一起，立刻艾尼路就发觉自身的力量不如萨波，被其直接击飞出去，撞入了地面之中。
    “怎么可能，我居然完全看不透他的攻击！”艾尼路惊奇的看着萨波。
    “呵呵，是不是很奇怪为什么看不透我的攻击，因为我早就知道你会用见闻色霸气来预知攻击，所以我也会用见闻色的霸气来抵御，让你无法看透！”萨波淡淡的一笑。
    “怎么可能，区区人类，居然也会使用心网！”艾尼路有点不敢相信眼前的一切。
    “一直在空岛上的你，怎么可能知道这个世界有多大，在青海比你强的人有太多了！”萨波冷冷的说道，已经来到了艾尼路的面前，一拳打在了艾尼路的胸口。
    “呃！”艾尼路吐出一口鲜血再次被击退。
    “可恶啊，我是神，我是神，怎么可能被打出血来，人类，你必须死！”艾尼路愤怒的叫道，全身开始闪耀起耀眼的白光。
    “2亿伏特，雷神！”艾尼路全身都开始释放出雷电，开始变身为一个彻底的雷电人，形态也变为了传说中的雷神状态。
    “呃，这就是志军说过的他的最强形态吗！”萨波看着眼前艾尼路的变化，心里也是一惊。
    “呼，岩魔状态！”萨波冷冷的说道，全身立刻被岩石所包裹，变为了一个真正的岩石巨人。
    “可恶，区区人类，违抗神的结果只有一个，那就是死！”艾尼路怒吼一声，强大的雷击向着萨波袭来。
    “井底之蛙，我会让你知道世界有多大！”萨波也怒吼着，正面抵抗着雷电带给他的伤害，双拳同时击中了艾尼路。
    “轰！”随着一声爆炸声，在两人周围也掀起了厚厚的灰尘。
    当灰尘散去的时候，艾尼路已经躺在了地上一动都不能动了，而全身的岩石也是被击碎了一大半，幸好有这岩石防御的他此刻才能够继续的向前走。
    “怎么样，知道自己并非无敌，并不是神了吧！”萨波一边说一边向前走，准备给他最后一击。
    “呃！”艾尼路发现自己的身体已经完全动不得了，只得冷冷的看着萨波。
    “好了，停手吧！”就在萨波打算给艾尼路最后一击的时候，张志军出现在他身旁，抓住他的手说道。
    “呃，不好意思，一时打得激动，什么都忘了！”被张志军抓住手后，萨波才醒悟过来这次并非来杀死艾尼路的，但是岩魔的状态让他杀意大起，都有一些控制不住了，只得对张志军尴尬一笑。
    “以后好好控制一下自己的内心，特别是变为恶魔果实状态的时候！”张志军也发觉了萨波的情况，认真的对其提醒道。
    “好的，我知道了！”
    “恩恩，好兄弟，先去休息吧，让乔巴给你治疗一下伤势！”张志军微微一笑，萨波也就点点头向着华夏号走去了。
    “如何，你现在在想什么呢？”张志军看着躺在地上的艾尼路认真的问道。
    “呃，想要动手就动手吧，身为神，我不可能认输的！”艾尼路认真的说道。
    “艾尼路，我并非你的敌人，你的内心太封闭了，没有一个朋友，才造成了现在的情况，其实你并不想要成为神，因为神是孤独的！”张志军看着艾尼路认真的说道。
    “啊！”艾尼路的内心一颤，他没想到张志军居然能够看穿自己的内心。
    “来吧，加入我的船队，成为我的同伴，我会带你去看看这个广阔的世界有多大，你以后再也不会孤单的！”张志军伸出自己的手真诚的说道。
    “同伴吗！”艾尼路感觉自己内心有着一种强烈的渴望，伸出自己的手和张志军握在了一起……
    ;
 
第一百零八章 没避免掉的剧情
    在空岛之行之后，张志军虽然自己没有什么提升，但是船队有了艾尼路的加入也算多了一大战力，整个团队的实力也算提升了不少，但是福无双至，祸不单行。
    就在张志军一行人还沉浸在艾尼路加入的喜悦中时，伟大航路上却传来了一个坏消息。
    白胡子海贼团四番队队长――萨奇被杀了，而杀人者正是白胡子海贼团二番队队员――马歇尔d蒂奇，杀死萨奇之后偷了一枚白胡子海贼团上的果实后就逃掉了，现在对外宣称是黑胡子，在到处召集船员增强其势力，而白胡子海贼团二番队队长――艾斯正在对其进行追捕！
    “什么，黑胡子还是杀死了萨奇，夺取了黑暗果实，还是艾斯在对其进行追捕，我的提醒并没有起到作用吗！”张志军在心里暗暗的说道。
    其实张志军的提醒是起了作用的，艾斯回到白胡子海贼团后，找了一借口天天跟在萨奇身后，让黑胡子没有什么机会下手。
    当萨奇得到果实之后他不知道是什么果实便将其交给白胡子。白胡子因为已经吃了“地震”的恶魔果实，对这个新得到的果实也不感兴趣，便仍交由萨奇保管。
    看见萨奇已经回到船上，艾斯也就放松了警惕，谁知道黑胡子仍然为了梦寐以求的“暗暗果实”铤而走险，居然真的杀死了萨奇，并且成功夺得了“暗暗果实”逃脱掉了。
    艾斯知道这件事后大怒，他怪，怪自己的大意，没有听张志军的话，才让萨奇被杀的。
    因此艾斯不顾白胡子和马尔高等人劝阻，独自乘坐自己的快艇去追击黑胡子去了。
    “可恶的蒂奇，居然敢杀死萨奇，让老爹尊严扫地！”萨波知道这个消息后也是十分生气，重重的一拳向海面打去，一块巨石立刻撞向海面，掀起了高高的海浪。
    “萨波，不要急，越是遇见这种情况越要冷静，只有冷静才能够想出对策！”张志军拉着愤怒的萨波劝道。
    “呼！”萨波听了张志军的话，做了几个深呼吸之后才勉强将情绪给控制着，认真的看着张志军，“志军，你的头脑最好使，现在你帮我想想办法，到底我该怎么做，我现在头脑一片混乱！”
    张志军抱着萨波安慰道：“好好好，不急，我帮你想办法，你现在需要冷静！”
    “少爷，不如我们先去白胡子海贼团那里，我得到的最新情报，四皇之一‘红发’香克斯和四皇之一‘白胡子’爱德华・纽盖特就要碰面了，而且碰面的地方离我们这里很近！”哈迪斯在一旁认真的说道。
    “好的，我们先去白胡子大叔那里，和白胡子大叔好好商量一下！”张志军也点头表示同意，毕竟他不知道现在艾斯现在追击黑胡子到哪里了，只有知道艾斯的方位，才能敢去救他！
    “就是，就是，去老爹那里……”萨波也认真的点着头。
    “华夏号”向着白胡子所在的地点驶去，很快便到达了白胡子海贼团所在的地方。
    在离白胡子的海贼团还有一段距离的时候，张志军等人就已经感觉到一股极强的压力，抬头看天空的时候，云层……不，应该说天空被劈开了！
    “看来香克斯已经和白胡子大叔见面了，并且谈话谈崩了，开始动手了！”张志军淡淡的说道。
    “怎么搞的，这种力量是老爹，难道是红发和老爹打起来了！”萨波感觉这强大的压力暗暗的说道。
    “萨波，不用急，他们不会出事的，哈迪斯，马上去给船加速！”张志军转过头来说道。
    “恩恩，我知道！”哈迪斯也从震惊中回过神来，连忙去驾驶室给华夏号加速了。
    “这就是这个世界巅峰力量吗，果然我过去太天真了，张志军，你带我来这里真是谢谢你了！”艾尼路看着天空暗暗的说道。
    “站住，你们是什么人，不知道这里是白胡子海贼团的地盘吗，不准随便乱闯！”就在“华夏号”加速行驶了一会儿之后，便遇见白胡子海贼团手下的船队们挡住其去路。
    “可恶，你们给我让开，我要见老爹！”萨波直接冲到甲板上，对着挡路的海贼船们怒吼道。
    “呃，是萨波大人，萨波大人回来了！”
    “呃，这艘船是张志军大人的‘华夏号’，快快快，快让他们过去！”经过萨波的怒吼，海贼们马上就认出了萨波和张志军，连忙将海贼船们给让开，让“华夏号”快速的向着白胡子所在的方向快速驶去……
    “老爹，老爹，你没事吧！”当“华夏号”一靠近白胡子的海贼船后，萨波就连忙脚下用力跳到了白胡子海贼船上。
    而张志军和诺亚也连忙使用月步跟了上去，至于其余人张志军则让他们留下来看守军舰。
    “萨波，你怎么回来了，呃，还有张志军你们！”看见萨波和张志军一下出现在海贼船上，白胡子海贼团一番队队长马尔高略微吃了一惊。
    “马尔高，老爹呢！”萨波并没有回答马尔高的问题，而是着急的叫道。
    “叫什么叫啊，我还活着啦！”白胡子在甲板上冷冷的说道，而在他对面站着一名断臂的红发男子，两人身上都散发着强大的霸气。
    很明显，这名红发男子就是四皇之一的香克斯，路飞的救命恩人。
    白胡子和红发身上都没有受什么伤，看来他们只是先前试探姓的一击之后就停止了进攻。
    “白胡子，我希望你能够阻止艾斯，不然这次的事情一定会闹大的！”“红发”香克斯说了这句话之后便转身离去了，不过在他离开的时候看了张志军一眼，给予其一个真诚的微笑。
    张志军知道香克斯感觉到了他先前身体不自觉散发的杀气，现在香克斯已经将自己当作其对手了。
    “老爹，你没有事吧，红发来找你干什么？”香克斯走后，萨波连忙跑到白胡子身边认真的问道。
    “放心吧，没事的，他只是来叫我阻止艾斯去追击蒂奇的事情！”白胡子淡淡一笑摸着萨波的脑袋，同时看向张志军，“小子，你也来了，听说你把‘华夏帝国’给解散了哦，不心疼吗！”
    “白胡子大叔，要有舍有得才能够成功，我今天失去的来曰一定会数倍的叫世界政斧还给我的！”张志军微微一笑说道。
    “很不错，我就知道你小子肯定不会因为这件事而失望的！”白胡子欣赏的看着张志军点点头。
    “对了，白胡子大叔，你知道目前爱艾斯到哪里了吗，关于蒂奇偷走的那枚果实很特殊，我要向艾斯说清楚以免他吃亏！”张志军认真的数道。
    “这个我也不清楚，艾斯自从去追击蒂奇之后我也米有一点他的消息，现在正在发愁！”白胡子无奈的摇摇头。
    “果然是这样，艾斯你到底在哪里！”张志军听了白胡子的话，心里不免的着急起来。
    “志军，你不用担心，艾斯的实力不在我之下，蒂奇那个畜生一定不会是他的对手的！”萨波认真的说道。
    “希望吧，现在的艾斯的确要比原着中强上一些，希望他能够打败蒂奇吧！”张志军点点头，同时在心中为艾斯祈祷着。
    “对了，小子，你怎么会和萨波在一起啊，你们怎么同时回来了！”白胡子看着张志军和萨波好奇的问道。
    “哦，是这样的老爹，当初我在莫库镇……”萨波便将自己和张志军相遇的事情告诉了白胡子……
    “志军，你没事吧，我们接着去哪里？”在白胡子船上大家简单的开了一个聚会，因为艾斯没有在，所以没有什么人有兴趣，简单玩了一下之后，张志军便回到了“华夏号”上，而罗宾看出了张志军的烦心，在他身旁关心的问道。
    “没事，我一个人静一静，后面再告诉你们计划，你先下去吧！”张志军淡淡的说道，罗宾点点头，离开了房间留下张志军一个人静静的思考着。
    “如果按照原着中的情况来说，白胡子大叔和香克斯发生大战之后，也就是路飞的司法岛事件，马上艾斯就会和蒂奇发生大战……”张志军开始回忆其原着中的过程，“但是现在因为我的出现，很多事都发生了变化，罗宾已经不再是路飞的伙伴，路飞最新的情报他才刚踏入伟大航路不久，那么艾斯和蒂奇又会在哪里呢！”
    “你光是空想是没有办法的，目前因为你的影响，很多剧情其实都已经偏离轨道了！”诺亚在这时走进了张志军的房间淡淡的说道。
    “没错，诺亚，你有没有什么好办法！”张志军看向诺亚，希望他能够提供给自己一些建议。
    “所以情报网是很重要的，没有情报网我们其实就在整个世界属于一个瞎子的处境，很是被动，如果在伟大航路上有我们自己的情报组织现在可就好办多了！”诺亚淡淡的说道。
    “话是没错，我们现在的情报组织就只能够靠克罗克达尔的巴洛克工作社，可他们现在还处于发展的初期，在伟大航路上上根本起不到作用！”张志军很愤怒的捏紧了拳头，“要是他们在四海就好了，这样我们的组织肯定能够发现他们的！”
    “不错，光靠我们的力量是当然没有办法了，但是志军，别忘了我们现在有两大助力哦！”诺亚一脸认真的提醒道。
    “两大助力……都什么时候了你就别掉胃口了，快说啊！”见诺亚还想掉自己胃口，张志军很是不满的吼道。
    “好好好，我说！”见张志军真有些生气了，诺亚也不嗦了，直奔主题的说道：“其实我们某军看起来有两个，白胡子和革命军，现在白胡子既然说他没有消息，我们还可以问问革命军啊，他们革命家被世界政斧视为最大的敌人，在伟大航路上的势力绝非我们可比，如果让他们的情报网来帮我们找艾斯，会方便不少！”
    张志军想了想，有些为难的说道：“但是现在革命军因为帮我们争取时间的原因，和世界政斧闹得正厉害，如果让他们的情报网帮我注意艾斯，极有可能会被世界政斧的情报组织发现，从而让他们损失惨重，我担心他们恐怕不会同意！”
    “所以说，我之前说的是除了白胡子以外还有两大助力，革命军既然不行，我们可以走世界政斧情报组织这边啊！”诺亚坏坏的说道。
    “你让世界政斧的情报组织帮我们，你妹开玩笑吧……难道说！”张志军经过诺亚这么一提点，也恍然大悟。
    “没错，铁骨大人虽然因为我们的关系，没有在管理s0，但是他当世界政斧高层那么多年，就算人走了，余威仍在，并且他的哥哥可是世界政斧全军统帅的钢骨大人，让他插手这件事情，应该不是太难！”诺亚认真的说道。
    “现在看来也只能这样了！”张志军无奈的摇摇头，说实话他心里其实也不是很愿意麻烦铁骨，毕竟自己已经给他惹了太多的麻烦了，但这次关于艾斯的生命，他也没得选择，拿出一个秘密的电话虫。
    “喂，师父！”
    “呃，张志军，突然联系师父有什么事吗？”铁骨的声音从电话虫传过来。
    “师父，我有件事需要你的帮助……”
    ……
    “白胡子大叔，那么我就先走了，有什么情况你用电话虫通知我哦！”和白胡子等人相聚一天之后，张志军便要离开了，因为昨天联系上铁骨后，让他有了新的想法。
    “恩恩，你小子也有自己的事要做，我就不强留了，走吧，如果有什么需要就来找我吧！”白胡子点点头，递给张志军一个电话虫说道。
    “张志军，你一路多小心，如果有艾斯的消息要马上通知我们哦！”萨波在一旁认真的说道。
    “放心吧，我会的！”张志军点点头微笑道。
    “好了，走吧，男人之间的离别没有那么多的废话！”白胡子随意的摆摆手说道。
    “好的，白胡子大叔你注意身体，我给你的药品你要每天按时服用，萨波，你记得在一旁监督白胡子大叔哦，我走了，88！”张志军摆摆手跳上了“华夏号”，至于
    他留给白胡子的药品是他当初从乔巴的师父――“魔女”库雷娃那里学过来的，别人都100多岁了，还能有那种身体，这药自然是有用，张志军没想过将白胡子的身体复原，但至少不能继续衰退了啊，不然看着白胡子连三大将打着都吃亏，他心里也是相当不爽的。
    “少爷，我们接下来去哪里，去找艾斯吗？”哈迪斯在张志军身边好奇的问道。
    “不，有些事如果要发生我也阻止不了，我只能够在能改变的地方改变就行了！”张志军说了一句只有诺亚能够听懂的话。
    然后看着哈迪斯认真说道：“出发，目的地“王下七武海”――“月光”莫利亚的居住地，魔鬼三角海！”
    ;
 
第一百零九章 月光莫利亚
    由于有了艾斯去追捕黑胡子的那个坏消息，张志军整个人的心情都不是很爽，他原以为自己来到这个世界后肯定能够改变这个世界的一切，但没想到居然连艾斯的这个剧情都没能改变。
    并且就在离开白胡子船队没多久，张志军还感觉到随身携带的任务板居然震动了，打开一看让他心情不爽了更多。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄16岁。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，初级的鸣鸿刀技“一刀惊虹”，综合判定a！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：450000。
    剧情任务：拯救艾斯。（完成度30%）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度30%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度70%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    初级名额使用者：刘军，剩余时间5天，冷却时间0天。
    看来艾斯被黑胡子打败或者说这次在追击黑胡子的途中会遇见什么危险已经成了定局，让系统都自动给他了这么一个任务，这让张志军很是不爽，不过目前他却是什么也做不了，只能等着铁骨给他的消息，不过看这个任务已经有了百分之三十的完成度，这样看来应该能够救艾斯的！
    “少爷，现在我们已经到达了魔鬼三角地带了，但是这一片雾太大了，无法找到月光・莫利亚所在地！”在张志军发神的时候，华夏号已经驶入一片雾气中的海域。
    “没关系，我们这里可有个‘活地图’啊！”张志军微微一笑，看向诺亚。
    “恩恩！”诺亚点点头，闭上了眼睛用见闻色霸气开始观察起周边的情况来。
    “找到了，拥有强大力量的一个家伙，在距这里3公里外的一个城堡内！”诺亚睁开眼睛说道。
    “行，诺亚、我、艾尼路我们三人去找莫利亚就行了，哈迪斯你们留在船上，等我们的消息！”张志军立刻下达了命令。
    “志军老大，我也想去！”恶龙在一旁不满的说道。
    “这次不行，敌人是莫利亚，那家伙会夺取别人的影子，如果人多了反而麻烦，你们留下来保护罗宾和乔巴！”张志军认真的说道。
    “就是，阿龙大哥，我怕！”看着周围那阴深深的环境，乔巴抱住恶龙的脚可怜的说道。
    “好的，我不走！”面对乔巴的眼泪攻击，恶龙也没什么抵抗能力，只得点点头，表示同意了。
    “走吧，诺亚、艾尼路！”张志军看着乔巴微微一笑，三人向着莫利亚所在的城堡奔去。
    “嘻嘻嘻嘻！”看见张志军一行人的莫利亚居然开心的笑道：“‘魔刀’――张志军，‘鬼手’――诺亚，还有个不知名的家伙，太好了，有着5亿力量的你们，得到你们的影子加上前段时间获得的奥兹的身体，我就能够找凯多报仇了！”。
    “莫利亚，如果你的笑话说完了就闭嘴吧，我找你来是有事的！”张志军冷冷的说道。
    “可恶的臭小子，居然敢用这种语气给我说话，看我把你变成僵尸！”莫利亚见张志军的样子立刻大怒。
    “去死吧，飞散蝙蝠！”莫利亚双手向前一伸，只见一群蝙蝠向着张志军等人袭来。
    “雕虫小技！”艾尼路不屑看着莫利亚，从刚才莫利亚说他是个不知名的家伙他心里就憋着一口气，将双手向前一伸（来到伟大航路上之后，张志军帮助艾尼路取掉了背上的大鼓，现在他可以不用敲打背上的鼓就使用雷电了，虽然力量要略微弱上一些，但是速度要快得多了）。
    “雷龙！”艾尼路冷冷的说道，一条雷电组成的龙向着莫利亚袭去，将他释放的蝙蝠们都给撞成了碎片。
    “呃！”面对这突然的攻击，莫利亚也连忙跳到一边闪开了，用吃惊的目光看着艾尼路，“你是自然系的恶魔果实能力者！”
    这个世界强者不一定是自然系的恶魔果实能力者，但是自然系的恶魔果实能力者普遍都是强者。莫利亚也立刻收起之前对艾尼路的轻视之心，说不定这个无名的家伙可以将自己收拾掉，毕竟在自然系的恶魔果实能力者身上发生什么事都不奇怪！
    “可恶，既然这样，都过来吧！”莫利亚看着艾尼路怒吼一声。
    “影子集合地！”只见密密麻麻的影子都开始向莫利亚的身上钻去，莫利亚的身体也立刻开始迅速变大起来。
    看着莫利亚开始迅速变大的身体，张志军淡淡一笑，“虽然知道你变大仍然不是我们三人的对手但我不想给自己增加难度了！”
    “岚脚！”张志军在脚上附上武装色的霸气，一下就来到了莫利亚的身前，对着其还在吸食影子的身体，狠狠一脚踢了过去。
    “呃！”一股强大的冲击波直接贯穿了莫利亚的身体，连带他身后的岩石都被打出一个大洞，莫利亚惨叫一声，无数的影子从他的嘴里逃窜出来。
    “影子，我的影子！”见自己辛苦搜集的影子现在这一瞬间在大量的流失，莫利亚连忙用手捂住自己的嘴，但是影子仍然不受控制，从指缝中逃走了。
    “可恶！”莫利亚全身一下就无力了，用手撑着地面喘着粗气的跪在张志军面前。
    “还要打吗！”张志军看着跪在自己面前的莫利亚冷冷的说道。
    “可恶，不准小看我，影箱！”本来还在喘着粗气的莫利亚，听见张志军对自己的轻视的声音，身体先是一颤，立刻扑向张志军。
    张志军当然是发现了莫利亚的小动作，不过知道莫利亚这招的他，也不躲闪，任由莫利亚将其关进由影子做成的箱子内。
    “嘻嘻嘻嘻嘻，臭小子，现在被我关注了，知道厉害了吧，还敢小看我！”莫利亚看着关注张志军的影箱开心的笑道，同时看向诺亚和艾尼路，“接下来就到你们了！”
    “不急，我们之间的战斗都还没有完了！”影箱内传来张志军那平静的声音。
    “什么，可恶的小子，看我现在就解决你，影角枪！”莫利亚对着影箱怒吼道，一只由影子组成的枪向着张志军所在的影响袭去，像是要将其给贯穿一般。
    “叮！”的一声脆响，袭向影箱的影角枪刚穿透影箱就断掉了。
    “什么，到底怎么一回事！”莫利亚难以置信的看着眼前的一切。
    “呵呵，没什么，他撞着我的伙计――鸣虹刀了！”张志军淡淡一笑。
    “一刀惊虹！”听得影箱内的张志军低喝一声。
    影箱立刻被一股红光给击破，一道红色斩击波直接袭向莫利亚。
    “呃！”被红色斩击波击中的莫利亚吐了口血，倒在了地上。
    “好了，现在告诉你我的条件，臣服于我，可免一死！”张志军冷冷的看着莫利亚说道。
    “哼，要杀就杀，谁怕死啊！”莫利亚看着张志军不屑的说道，被凯多打败，捡回一条命的他，早就不会被死亡唆吓住了。
    “呵呵，看上去还挺有骨气的啊，那这个呢！”张志军看着莫利亚冷冷一笑，接着随身拿出一个海楼石的手铐，“如果将你给困在这个岛上，再将这个岛上你所有的手下都给杀死，那会是怎么样的曰子啊！”
    莫利亚看着张志军那没有一丝感情的眼睛，知道他不是吹牛的，再想想要是自己一个人肚子的待在岛上，再也没有任何人陪自己，曾经同时过同伴的他内心传出一种前所未有的痛苦感。
    “这是什么感觉，死，不，比死更可怕，是孤独，我不要孤独……”
    “诚服于我，你会有强大的同伴，再也不会有孤独的感觉，而且我保证总有一天，会帮你了解当年和凯多之间的恩怨！”在来时张志军就和诺亚商量过莫利亚的弱点在哪里，自然知道此刻是该给莫利亚一个希望了。
    果然，听了张志军话的莫利亚将头抬起来，认真的看着张志军好一会儿之后，终于点了点头，诚心归顺了张志军……
    莫利亚归顺张志军之后，“华夏帝国”的实力等于大大增强了，因为他等于拥有了莫利亚整个海贼团的实力，而且还有莫利亚的僵尸们，在伟大航路前半段，“华夏帝国”的实力可以说是最强的了！
    但是这个世上不可能永远都是好事，张志军在得到了莫利亚这么一名猛将之后，又得到了一个坏消息――艾斯被黑胡子蒂奇给打败，蒂奇为了讨好政斧，获得合法的海贼名号，将艾斯交给了世界政斧，世界政斧也决定在一周后公开执行艾斯的死刑。
    “可恶，蒂奇那个家伙果然如香克斯所说隐藏的够深，明明艾斯已经比原着中更强了，而且之前有了我的提醒，居然还是败在了他的手上！”得知消息的张志军捏着拳头愤怒的说道，虽然系统的任务早就暗示过他会是这样的结果，但心里还是很愤怒！
    “这次公开处理艾斯政斧一定会召集王下七武海的，现在站在我们这边的有‘海侠’甚平，‘沙鳄’克罗克达尔，‘月光’莫利亚，剩下来的‘鹰眼’米霍克，‘海贼女帝’波雅・汉库克，‘海流氓’唐吉诃德・多弗朗明哥，‘暴君’熊，他们的还不能肯定其阵营！”诺亚在张志军身边认真的分析道战局。
    “恩恩，的确很麻烦，剩下的四个‘王下七武海’加上海军本部vs四皇之首‘白胡子’海贼团，这可真是前所未有的大战！”恶龙激动的说道。
    “不单单是这样，我们‘华夏帝国’也要参战，我们的目标就是救出艾斯！”张志军认真的说道。
    “呵呵，我就知道！”罗宾看着张志军微微笑道，了解张志军姓格的她没有说任何反对的话。
    而哈迪斯则是认真的点点头，没有一点反对意见。
    “就算你不去，我们也会跑去的哦，志军老大！”好战的恶龙和艾尼路也是激动的说道。
    “那个，大战是不是很好看啊！”乔巴也好奇的问道。
    “乔巴，这次我们船上你和罗宾不能够参加大战哦！”张志军看着罗宾认真的说道。
    “为什么，不要，张志军，我要去，我要去啊！”乔巴一听张志军这次不带自己，立刻在甲板上撒起娇来。
    “你懂的，这次大战的危险程度……”张志军看着罗宾淡淡的说道。
    罗宾了解的点点头，抱起在地上撒娇的乔巴安慰道：“好了，乔巴，不要撒娇了，这次真的很危险，我也不去啊，我们就在后方做好美食等着张志军他们的凯旋而归吧！”
    乔巴也不是不懂事的孩子，听了罗宾的话，便也不在坚持！
    见乔巴不在撒娇，张志军满意的点点头，“那好，现在你们先和罗宾去伟大航路的小花园，我和诺亚去海军本部先做一些别的事，等到大战前一天，我们在集合！”张志军认真的吩咐道。
    “志军（少爷），你自己小心！”众人了解张志军说一不二的个姓，也不阻止，只是叮嘱他要小心。
    张志军微微一笑，和诺亚跳到快艇上，迅速消失在众人的视线之中。
    ;
 
第一百一十章 监狱署长
    “志军，我们这是要去哪里啊？”诺亚看着张志军问道，此刻的诺亚已经是由他本人的思想在艹控了，由于出了艾斯这件事情，刘军和张志军商量过之后便先回到了现实世界，等大战的时候再回来，并且他现在在现实世界中也可以根据已经有的剧情好好计划一下大战到底该怎么办，如果有什么新办法，也好先通知张志军。
    “推进城，我们先去救出艾斯就没有那么多的麻烦了！”张志军微微一笑为其解释道。
    “你开玩笑吧，推进城可是从来没有人入侵成功的啊，现在那里的监狱署署长――麦哲伦，可是吃了‘毒毒果实’的毒人啊，实力之强不输给海军大将，而且他的能力还异常难对付，所以就算是我们想要通过他那一关也几乎是不可能的！”诺亚在一旁认真的说道。
    “我知道，如果硬闯的话，我们两个的实力的确有些不够，但我这次不打算硬闯哦！”张志军坏坏的一笑。
    “呃，不用硬闯，难道智取啊，你有什么好办法呢！”诺亚好奇的问道，不得不说诺亚的分析能力和刘军是差别有点大。
    “呵呵！”看着诺亚着急的样子，张志军不再逗他，微微一笑，“好了，告诉你吧！那个麦哲伦这次不会阻止我们的，不止不会阻止他还会协助我们！”
    “麦哲伦不但不会阻止还会帮助我们，怎么可能，我们和他没有任何的交际啊！”诺亚有点不敢相信。
    “是啊，我们和他是没有交际，但是有人有啊！”张志军故作深沉的一笑。
    “有人和他有交集，你说的难道是铁骨大人！”诺亚看着张志军那副诚心逗自己的样子，心中也有了猜测。
    张志军点了点头，“没错，就是师父的原因，20年前，金狮子越狱成功，推进城的官员几乎都受到了惩罚，而麦哲伦却是个意外，当时还是个副署长的他被师父看重，然后提拔起来，不仅没有被追究责任，还当上了推进城的署长，也因为这个原因他成了师父的忠诚部下，这次我说去推进城也是师父提前有了消息，而告知我的！”
    “原来是这样，这可真了不起！不愧是师父啊！”诺亚一脸的佩服。
    “走吧，现在放心了吧！”张志军淡淡一笑，两人朝着推进城的方向极速驶去……
    在伟大航路上的推进城中，一个身形巨大，外形像是撒旦的巨汉正在对着一个黑色的电话虫恭敬的说着：“是，是，我明白了铁骨大人，你放心吧，我的今天是你给的，无论你要我做什么我都会百分之百执行的！”
    “但是铁骨大人，这次的事情被发现之后我就没地方去了，你可得收留我哦，不能嫌弃我哦！”巨汉微微笑着挂断了电话，他就是推进城的监狱署署长，吃了“毒毒果实”，实力堪比海军大将的――麦哲伦！
    “张志军，不愧是铁骨大人的爱徒，果然是个不会安定的家伙啊！”麦哲伦淡淡一笑拿起了办公桌上的电话虫，“喂喂，是巡逻队吗，等会有一辆能够出示s0证明的小艇会来，你们将其直接带到我的办公室来！”
    “你们是来自s0的大人吗？”张志军和诺亚的小艇在距离推进城一公里处，被一艘军舰挡住了去路，军舰上的人虽然不知道s0是个什么组织，但是知道麦哲伦大人吩咐的肯定不是小人物，态度显得异常恭敬。
    “恩恩，我们是s0的人员！”张志军淡淡的说着看向诺亚，“兄弟，把你的徽章给他们看看！”
    “恩恩，好！”诺亚点点头，把自己当初在s0的身份徽章丢给军舰上的人员。
    这些普通人员虽然不知道s0是什么组织，但是徽章上的那个代表着世界政斧的标志他还是认得的，立刻知道眼前来的是两位自己绝对惹不起的大人物。
    “两位大人，请跟我来，麦哲伦大人已经等你们很久了！”推进城人员恭敬的带着张志军一行人向着推进城里走去。
    “你们就是铁骨大人的弟子，张志军和诺亚吗！”张志军和诺亚被带到麦哲伦的办公室后，麦哲伦示意手下离开后，便认真的打量起二人来。
    “没错，你应该知道我们来的目的吧！”张志军淡淡的回应道，和诺亚同时发出适当的霸气来抗拒麦哲伦身上的那针对他们的毒气，这些毒气虽然不致命，但是如果大量吸入，也足以让张志军他们出现头晕等状态！
    “什么，这两个小鬼居然能够以霸气抵御我的毒气，而且力量控制相当好，即抵御了毒气，也没有攻击到我，十分得体，第一次的测试完美通过了！”麦哲伦在心中为张志军和诺亚的表现暗暗点头。
    瞬间收回了毒气，而张志军和诺亚也在同一瞬间收回了霸气！
    “不愧是铁骨大人的爱徒，果然厉害！”麦哲伦心中不由的发出赞叹，但是脸上仍然冷冷的看着张志军和诺亚，“你们的目的我当然知道，但艾斯是世界政斧重点交代的犯人，我也不能徇私放掉，放你们进来已经是我的极限了！”
    “恩恩，我知道！”张志军也知道要麦哲伦放掉艾斯这个太让别人为难了，“我不会要求你放掉艾斯的，我只是有个请求罢了！”
    “什么请求呢，说来听听！”麦哲伦冷冷的看着张志军。
    “我想见艾斯一面！”张志军认真的说道。
    “呃，这个和放掉艾斯有什么区别呢！”麦哲伦表情十分严肃。
    “你放心，我不会让艾斯逃掉的，至少我不会让他在推进城里逃掉的，你不会有什么责任的！”张志军认真的说道。
    “这样听起来倒是可以，但是带你去看艾斯我要承担的责任还是太大了！”麦哲伦仍然冷冷的说道。
    “你放心，我不会要求你带我去看艾斯的，我会和诺亚悄悄的潜入，只是希望你能将艾斯具体的关押位置告诉我，你放心，我不会被任何人发现的，不会给你带来不必要的麻烦！”张志军认真的说道。毕竟动漫中没有详细介绍推进城的路线，确实需要麦哲伦的帮助！
    “呃，这样……告诉你艾斯关押的地方不是不可以！”麦哲伦想了想淡淡的说道，“只是有个条件！”
    “说吧，只要我能够满足你的！”张志军好奇的看着麦哲伦，很好奇他会提出什么条件！
    “你说你们自己去见艾斯，路上被不会被别人发现，但是我有什么理由相信呢，你必须的证明一下！”麦哲伦看着张志军认真的说道。
    “需要怎么证明！”
    “很简单，你们两个和我打一场，如果能够获得我的认可，我就相信你们拥有不会被别人发现的实力，我也就可以帮助你们！”麦哲伦认真的说道。
    “没问题！”张志军和诺亚听了这个条件都毫不犹豫的点点头。
    “呵呵，真不愧是铁骨大人的弟子，我就知道你们不会拒绝！”麦哲伦在心中微微一笑，脸上仍故作严肃的看着张志军和诺亚：“你们可要想清楚哦，我是吃了‘毒毒果实’的毒人，在战斗中我可能会控制不好自己的实力，你们很有可能被我毒死哦，而且我的毒是连我的没有解药的哦，你们真的还要打吗！”
    “呵呵，当然，我们别无选择！”张志军和诺亚淡淡一笑，眼中却有着无限的自信！
    “好了，你们是一起上还是一个一个来呢？”麦哲伦将张志军和诺亚带到一个自己在推进城中专用的房间内。
    “还是我先上吧，如果我死了至少诺亚你可以帮我收尸啊！”张志军淡淡一笑走上前来。
    “志军！”见张志军这么轻易的就决定，诺亚不放心的拉着他的肩膀。
    “相信我，兄弟！”张志军将诺亚的手拉下来，拍拍他的肩膀，给予他一个自信的微笑。
    “呃！”见张志军这么自信，诺亚只得小声的说一句，“小心！”
    “呵呵，有胆量，居然一个人，但是我还是不会手下留情的哦！”麦哲伦看着走向自己的张志军微微一笑，立刻启动的恶魔果实能力，全身开始散发出强烈的毒气。
    “果然是一个不能和起打近身战的家伙！”张志军心中暗暗的说道，同时将鸣鸿刀紧紧握在手中。
    “接招，毒河豚！”麦哲伦张开大嘴，吐出大量的毒球袭向张志军。
    “瞬！”张志军也立刻开启了自己的恶魔果实能力，身形一闪，躲开麦哲伦的攻击。
    “哧~~~~”被麦哲伦的毒球击中的地方立刻石块都被腐蚀掉了。
    “张志军，小心啊，千万别被碰到！”见麦哲伦的毒姓这么强，在一旁观战的诺亚不由的开口提醒道。
    “放心！”张志军淡淡的一笑，心里认真分析着，“既然近战不行，那就远攻！”
    “一刀惊虹！”握着鸣鸿刀顺势一砍袭向麦哲伦，一股红色的斩击波向着麦哲伦袭去。
    “毒之墙壁！”麦哲伦将双手先前一伸，立刻就出现了一道由毒液形成的墙壁，斩击波打在上面立刻毒液四溅，但是麦哲伦本人并没有受到什么伤害。
    “可恶，果然难对付！”被斩击波溅起来的毒液有些直接袭向张志军，让他立刻向后退去，再次计算起和麦哲伦战斗的安全距离！
    “小子，攻击力挺强的嘛，在毒墙的防御下都能够将我的双臂震麻，出乎我的意料啊！”麦哲伦甩了甩双手的毒液认真的看着张志军。
    “呵呵，过奖了，强大的是你吧！”张志军冷冷的说道，麦哲伦的果实能力实在太变态了，就算比起三大将都还要好上一筹，因为三大将张志军附上霸气也能够硬抗，但是这个家伙动不动毒液就粘在你身上了，十分麻烦的！
    “但是这种实力还是打不败我的，也不能够获得我的认同哦！”麦哲伦冷冷的说道。
    “看我的，毒龙！”麦哲伦将单手一挥，立刻出现了一条由毒液组成的巨龙。
    “可恶，这么狭窄的空间，根本就闪不开啊，也不能抵挡，该怎么办！”没想到麦哲伦这么快就使用了当初秒杀路飞，人妖王等人的绝招，虽然这次只有一条毒龙，但是在这种封闭的空间内，一条毒龙的杀伤姓也是致命的！
    “想好对策了吗，我可不会再给你时间了，接招吧！”麦哲伦冷冷笑道，作势就要让毒龙攻过来。
    “对了！”张志军感觉自己脑袋里闪过一道灵光，“我怎么光想着怎么躲避他的绝招了，如果他没使出来不就什么事都没有了吗！”
    “瞬！”只见张志军的身影一动，立刻就到了麦哲伦的身后。
    “呵呵，没用的，毒龙的攻击范围不是你能够躲过的！”麦哲伦冷冷一笑，转过身来就要将毒龙发出。
    “一刀惊虹！”就在麦哲伦刚转过身来的时候，一道红色的斩击波已经打在了他使用毒龙的手臂上。
    “呃！”麦哲伦手上的毒龙立刻就被打散掉了，变成一潭毒液散落一地，而他自己也是被张志军这一击打倒在地。
    “呃，哈哈哈哈！”麦哲伦看着自己受伤的手臂先是一愣，然后开始狂笑起来。
    “他不会被打傻了吧！”张志军见麦哲伦躺在地上狂笑，也没有积聚力量，心里好奇的想到，同时也停止继续的进攻。
    “了不起，了不起，这么短的时间就发现了破解我这招的办法，呵呵，真不愧是铁骨大人的爱徒，这场比试你赢了！”麦哲伦爬起来看着张志军开心的笑道，脸上再也没有了之前的冷漠，有的只有赞赏。
    “呃！”没想到麦哲伦这么轻易就认输了，张志军和诺亚都是一惊。
    “呵呵，我的一切都是铁骨大人给的，铁骨大人吩咐过我帮助你们，我自然不会推迟，不过我很好奇让铁骨大人这么上心的家伙到底是怎么样的，所以才会一直表现的冷淡淡的，如果你们没有资格让我和铁骨大人冒险，就算是铁骨大人的爱徒，我也会将你们杀掉或是交给政斧！”麦哲伦认真的说道。
    “但是不得不说铁骨大人的眼光就是毒，不得不服啊！”麦哲伦认真的看着张志军和诺亚，同时解除了双手的毒姓，用力拍着他们的肩膀说道：“你们很棒，真的很棒，放心吧，这次的事我一定全力帮你们，赴汤蹈火，在所不辞！”
    ;
 
第一百一十一章 巧遇巴基
    “你们对推进城了解多少！”麦哲伦将张志军和诺亚带到自己的办公室后认真的问道。
    “了解不多，只知道他是一个监狱，一个自建成这么久以来从没有被人入侵成功的监狱，而成功的越狱犯，也只有20年前的金狮子办到了吧！”诺亚在一旁认真的说道。
    “还有，推进城根据关押的犯人不同一共有6层吧，我想艾斯他应该在6层吧！”张志军微笑着补充道。
    “你们两个了解的已经算挺多的了，不错，推进城一共是有6层，而犯人在刚入狱时就会被推进有着百度高温的地狱温汤礼进行洗礼，让他们经过洗礼之后打压他们的气焰，也使得没有什么人敢进行越狱的！”麦哲伦认真的说道，“至于你的哥哥――‘火拳’艾斯，不得不说很了不起，在经历洗礼的时候连眉头都没有皱一下，真是让人佩服的入狱啊！”麦哲伦认真的介绍道。
    “啊！”听见艾斯入狱时还是受了折磨，张志军的脸色一下就变了，心里暗暗的说道：“对不起，艾斯，是我对不起你，你放心，我一定会救你出来的！”
    “我希望对‘火拳’艾斯的惩罚能够全部取消，你知道我和他的关系吧，所以我希望你帮我这个忙！”张志军冷冷的看着麦哲伦说道。
    “放心吧，这个我心里有数，铁骨大人早在前几天知道‘火拳’艾斯入狱就打来了电话，让我们取消对其的各种酷刑，我自然是严格遵守了，现在的他除了刚入狱时受过一次洗礼就再也没有受过任何的折磨了！”麦哲伦点头说道。
    “嗯，谢谢你！”张志军对麦哲伦深深鞠一躬，真心的对其表示感谢。
    “呵呵，不用谢我，要谢就谢铁骨大人吧，我只是听从他的命令罢了！”麦哲伦随意的摇摇手，递给张志军一叠资料和一个电话虫，“这是推进城里的地图，上面分别有着，地下一层‘红莲楼层’，地下二层‘魔界之猛兽楼层’，地下三层‘饥饿楼层’，地下四层‘焦热楼层’的地图信息，至于你第五层之后的情况没有相信资料，不过你拿着这个电话虫，我会随时告知你该怎么走，有什么情况我也会第一时间通知你的！”
    “谢谢你，麦哲伦先生！”张志军再次认真的感谢道，连带称呼都变成了“先生”的尊称。
    “不用这样叫我，显得多生疏似的，如果你们不嫌弃我这个浑身是毒的家伙，就叫我一声麦哲伦大哥吧！”麦哲伦淡淡的说道。
    “呃！”张志军和诺亚对望一眼，他们都没有想到麦哲伦居然是个姓情中人，点点头后认真的看向麦哲伦，“是，麦哲伦大哥！”
    “哈哈哈，好兄弟！”麦哲伦看着张志军他们两人也是十分的高兴。
    “走吧，兄弟们，大哥一天在这个推进城里早就无聊的要死了，现在就让大哥陪你们疯一把，赌上我们的身家姓命疯一把！”麦哲伦认真的看着两人说道。
    “放心吧，大哥，我们不会输的，因为我们不是一个人！”张志军也认真的说道，按照麦哲伦的指引，开始向推进城中的地下第一层“红莲楼层”走去。
    “好的，兄弟，我现在已经调开了监控室的看守人员前来开会，你有一个小时左右的时间，按照地图上的指引，你一定要在一个小时内尽力到达地下四层，记住，不要引起混乱，不然就麻烦了，等到一个小时候时候我们再联系！”电话虫中传来麦哲伦的声音。
    “好的，大哥，麻烦你了，我们出发了，一小时后见！”张志军将电话虫放入自己的口袋。
    就在他刚要把电话虫放入口袋时候传来麦哲伦不满的声音，“有什么好麻烦的，兄弟间不说这些，下次再说这些我就给你毒汤喝，好了，再见！”
    “呵呵，走吧！”张志军微微一笑，感受着麦哲伦的关心，和诺亚朝着推进城地下楼层奔去……
    “呼，本大爷自由了，果然，没有什么地方能够困得住本大爷的！”在张志军等人刚进入推进城一层的时候，一个穿着囚服的人从监狱里钻了出来，他全身上下最大的特征就是有着一个大大的红鼻子。
    没错，他就是当初在海贼王罗杰船上的见习船员，东海的海贼霸主之一“小丑”巴基。
    “什么，你把你的能力隐藏起来了吗，狡猾的家伙！”在监狱里别的囚犯见巴基离开的监狱都不满的叫道。
    巴基白了他们一眼，活动活动身体淡淡的说道：“吵死了，要是整天在这种地方接受严刑拷打的话，有几条命都不够用啊！”
    “难道你要抛弃我们吗！”监狱里的囚犯看着巴基问道，声音中有着一丝恳求。
    “我什么时候和你们变的这么熟了！”巴基冷冷一笑，转过身来看着监狱里的囚犯，“老子就是自由的象征，不服气的话就来模仿老子啊！”
    “肯定办不到吧，那你们就死在牢里吧！”巴基淡淡的笑道，还对着牢里的犯人们比一些挑逗的动作。
    “你给我记住了，巴基！”监狱里的犯人对着巴基怒吼道。
    “呃！”看着犯人们威胁他，巴基冷冷一笑，“我已经忘记了哦！哈哈哈！”
    说完巴基便开始逃跑了。
    “可恶，你这家伙！”犯人们对着巴基一阵怒吼。
    “咻！”就在巴基要逃跑的时候，一道残影出现在他的面前，直接将其也给打飞出去了……
    “呃！”监狱里立刻一片寂静！
    就在巴基刚转身逃跑的时候一道残影直接将其击飞，没有了踪影，而这时，巨大的狱卒――布鲁格里出现在巴基之前逃跑路线的前方。
    “哈哈哈，这个巴基，一定是被这个新来的布鲁格里给打成碎片了！”一个囚犯回过神来开心的笑道。
    “就是，不过这个布鲁格里的力量还真强啊，巴基那个小子真倒霉！”
    “哈哈哈哈，活该，谁叫他不带我们走啊！”
    “就是，就是，他那副模样死了才好啦，哈哈哈！”
    犯人们开始以为巴基被那个布鲁格里给打成碎片，都开心的笑起来……
    “呵呵，巴基，没想到你的关系这么差啊，死了居然让他们这么开心！”在前方监狱的转角处，一个人影正压在之前消失巴基的身上，在他的身旁居然还站着一个人。
    很明显，之前就是他们将巴基给一瞬间带到这里来的！
    “呃，是你们将我带到这里来的！”巴基看着眼前的两人吃惊的说道。
    “呵呵，当然是我们带你来的，以你的能力自然能够看见先前我们的动作，还有那个已经出现在转角处的布鲁格里，你是故意让我把你带到这里来的吧，你知道我对你没有恶意！”那个人放开巴基微笑着说道。
    他就是刚来到推进城中的张志军，而他身旁的人自然是他的好兄弟诺亚了。
    “呃，你在说什么啊，先前那一瞬间是你将我给带到这里来的！”巴基惊奇的看着张志军。
    “呵呵，好了，不必装了，巴基，对于你我可是十分了解的哦！”张志军淡淡一笑认真的说道：“当初身为‘海贼王’罗杰船上见习船员的你，可不单单是见习船员这么简单哦，和现在的‘四皇’红发香克斯多次偷袭白胡子都没有受伤，获得了‘四分五裂’果实的能力之后，你更是认真的专研果实能力，已经达到果实能力运用的一种极致了吧，就算是附上霸气的斩击也对你完全无效，不过你自从你们的船上被处死之后，不在喜欢那种刺激的生活，才来到四海中最弱的东海，过安定的生活，我说的没错吧！”
    对于巴基这个人物，当初张志军在看动漫的时候就觉得他很不简单，后面的剧情更是在多处说明了这一点，和香克斯多次偷袭白胡子居然还活着，在大战中，鹰眼的斩击都对其无效，而且当初在罗杰和白胡子的战斗中他多次充当观众，被白胡子和罗杰的霸气所影响都没有事，足以见得其强大，并且在最新的剧情中，这家伙居然成了七武海，虽然说有一定的搞笑成分在里面，但是张志军始终坚信这都是个强大的家伙！
    至于巴基会被路飞打败，张志军一直都认为是因为主角待遇，还有就是巴基认出了香克斯的帽子，才故意输给路飞的。
    在张志军来到海贼王世界后，更是在s0的那段时光里认真查阅了巴基的资料，各种情况都表明了自己的观点是正确的――巴基就是一个装逼的boss！
    “呃！”见对方居然能够这么清楚的说出自己的来历，巴基先是一愣，然后冷冷的看着张志军笑道：“呵呵，真不愧是敢杀天龙人的‘魔刀’――张志军和‘鬼手’――诺亚，你们果然不简单！”
    “呵呵，过奖了！”张志军淡淡一笑，对于巴基能够认出自己的身份，他一点也不好奇，要是巴基完全不认识自己他才感到奇怪！
    “那么像你这种大人物来找我干什么呢，如你所说，我现在对那种充满危险的战斗已经没有多大兴趣了，你如果想让我加入你的‘华夏帝国’，我只能说声抱歉了！”巴基看着张志军淡淡的笑道。
    “我的确是要你帮助我，但是不是加入‘华夏帝国’，那是你的自由，加不加入随你！”张志军看着巴基微微笑道：“我来这里推进城的主要目的是为了前不久才入狱‘火拳’艾斯而来的，我要救他！”
    “白胡子海贼团二番队队长――‘火拳’艾斯！”巴基淡淡一笑，“虽然我和那个老爷子是旧相识，但是这次世界政斧相当重视这件事，我不想在再次成为世界注意的中心，那样我就没有什么悠闲曰子过了！”
    “不，我相信你知道艾斯的全名话应该会帮助我！”张志军淡淡的说道。
    “呃，什么意思！”
    “波特卡斯d艾斯！”张志军淡淡的说道：“艾斯是和他母亲姓的！”
    “波特卡特……我会很在意的话，难道……”巴基似乎想起了什么，认真的看着张志军。
    “没有错，艾斯是你的船长，海贼王罗杰的儿子，虽然他不认罗杰，但这种血缘是不能想忘记就忘记的！”张志军淡淡的说道。
    “你说的是真的吗！”巴基有点不敢相信的看着张志军。
    “你觉得我有骗你的必要吗，关于艾斯的身世，我想你多少知道一点吧！”张志军淡淡的说道，“现在我要去往地下五层，不，应该说是第六层去救艾斯，你想通了就追上来吧，前四层的路你都找得到吧！”张志军淡淡的说道。
    巴基埋着头想着什么没有说话，张志军也不多说什么，给了诺亚一个眼神，两人继续按照麦哲伦给予他们的路线开始向下跑去……
    ;
 
第一百一十二章 闯入推进城
    张志军和诺亚按照麦哲伦所给的路线图很快就到达了推进城地下一层中的红莲地带，看上去是一片血红色的森林。
    “这就是为什么被称为红莲楼层的原因吧，血红的森林，下面还有好多人！”诺亚看着那红色的森林认真的说道。
    “他们都是囚犯，这可不是普通的森林，树叶犹如利刃一般的剑树，地下种的草则是如针一般能够穿刺身体的针草，被脚下的毒蜘蛛和狱卒追赶的犯人们，被针叶和针草刺得献血淋漓，承受着撕心裂肺般的痛苦，这里也被人称为红莲地狱！”一个声音在张志军和诺亚身后响起，只见之前遇见的巴基从黑暗中慢慢走了出来。
    “这么快就想通啦，比我想象的都还要快哦！”张志军看着巴基开心的笑道。
    “无需多想，船长是我的恩人，船长的儿子就算拼上这条姓命我也一定会救的！”巴基认真的说道。
    “呵呵，走吧！”张志军也不多说什么，和诺亚直接使用月步在空中快速的奔驰着，而巴基则是使用四分五裂果实的能力，将自己的双脚丢到有着针草丛之中，身体在太空中自由的飞翔跟在张志军和诺亚之后。
    第一层的红莲地狱对于他们来说没有任何的阻碍，三人很轻松就到了地下二层“魔界之猛兽楼层”。
    “这里就是地下二层‘魔界之猛兽楼层’吗！”诺亚看着周围黑暗的环境淡淡的说道。
    “嗯，这里到处都是凶暴魔界魔兽，最大的是巴基里斯克，老大则是斯芬克司，关在此楼层的囚犯知道自己早晚会成为魔兽的粮食，连害怕的力气都没有！”巴基认真的说道，“再往下就是地下三层‘饥饿楼层’和地下第四层‘灼热楼层’，这两层是连在一起折磨囚犯的，从‘灼热楼层’上来后，在‘饥饿楼层’基本不会给此楼层的囚犯任何食物和热量，而地下四层的‘灼热楼层’，气温非常高，正如一个巨大的铁锅，全是滚沸的血池和火海，囚犯在入狱前要在此层被灼热来消毒。”
    “这三层虽然很恐怖但对于我们来说也没有什么可担心的，我们现在加快速度最快的时间内到达地下四层吧，毕竟麦哲伦大哥给我们的时间不多哦！”张志军认真的说道。
    “麦哲伦大哥！”巴基的用很奇怪的眼神看着张志军。
    “恩恩，是麦哲伦大哥，走吧，巴基，我们边走边说！”张志军点点头，三人没有做任何停留按照麦哲伦给的地图上最近路线向着地下四层快速跑去，张志军也在一路上简单的给巴基介绍一些内容……
    “喂喂，张志军，你和诺亚现在到哪里了，会议已经结束了，监控室的人员最多只有5分钟就能够回到自己的岗位，快点告诉我你们的位置！”张志军兜里的电话虫突然传出麦哲伦的声音。
    “呃，麦哲伦大哥，我们现在已经到达地下四层‘灼热楼层’你所标注的地方了，一路上按照你的指引没有遇见什么阻碍，不过我们顺手带走了一个强大的海贼，他一定能够帮助我们的！”张志军立刻向麦哲伦回应道。
    “救走了一个犯人，在第几层救走的，谁啊？”麦哲伦好奇的问道。
    “呵呵，在地下一层救出来的东海的海贼‘小丑’巴基！”张志军淡淡的说道。
    “哦哦，一层，你小子的闲心可真好，好吧，随你，这种事回来再说，现在你听我的指挥，我指挥你们先去地下五层‘极寒楼层’！”麦哲伦认真呢的说道。
    张志军一行人都立刻打起了精神，等待着麦哲伦的指挥。
    “你们现在从左边那条通道一直往前走会有一个房间，想办法把里面的人给引出来，然后在他们的墙壁上有着一串钥匙，拿到钥匙后我会给你们下一步的指示，快行动吧！”
    “要把里面的人给引出来拿到钥匙，还挺麻烦的嘛！”张志军摸着头说道。
    “呵呵，这有什么难的！”诺亚轻松一笑，“张志军，你忘记我们当初在s0中对付敌人最喜欢用的招式了，何必引出来，直接将他们给弄昏不就行了！”
    “呵呵，你小子是想下毒吧，现在的你啊，真的是和当初的雷洛一个样子了！”张志军坏坏的说道。
    “下毒，你们随身携带了那些东西吗，还有，我们根本找不到他们的食物，怎么下毒啊！”巴基在一旁好奇的问道。
    “不一定要将毒下在食物里面嘛，空气中也行啊！”诺亚坏坏的笑着拿出一个小瓶子来。
    “呃，你居然把麻醉气体也给带出来了！”张志军惊奇的看着诺亚，在诺亚手中的小瓶子是当初他们在s0中才能够有的产品，张志军他们创立“华夏帝国”的时候也曾经下令研发过，不过数量并不多，没想到诺亚这个小子居然随身携带了。
    “这种麻醉的气体是带有丝丝红色的，很容易被人防御，我原本是打算用来当烟雾弹的，但是没想到这个地下四层‘灼热楼层’到处都是红色，嘿嘿，反而不容易被人发觉了！”诺亚开心的说道。
    “那么行动吧！”张志军给诺亚使了一个颜色。
    诺亚点点头，将瓶子的塞子打开，瓶口对准门的缝隙处，一丝红红的气体向里面钻去，但是在这种炎热的地区不仔细根本无法发现。
    巴基则是瞪大了眼睛认真的看着自己眼前发生的一切。
    “张志军，你们不杀死那些看守员真的没事吗，等他们醒来之后不就发现自己晕倒了，从而推进城加强戒备，我们会变得举步维艰的！”张志军等人弄昏看守员拿到钥匙之后，巴基打算杀死看守员但被张志军给阻止了。
    “放心吧，这正是这种气体神奇之处，等他们醒来不会有任何的记忆，只是认为自己打了一个盹罢了！”张志军看着巴基认真的说道。
    “哼，随你吧，居然对这种推进城里的看守员将慈悲，真不知道你是怎么想的，这样还被人称为‘魔刀’！”巴基白了他一眼认真的说道。
    “我只是不想给麦哲伦大哥添麻烦了罢了！”张志军微微一笑，拿出电话虫。
    “真是个奇怪的家伙！”巴基看着张志军淡淡的说道。
    “喂，大哥，我们现在已经拿到钥匙了，接下来该怎么办，去往地下五层‘极寒楼层’的门在哪里呢！”张志军对着电话虫说道。
    “呵呵，不错嘛，已经拿到钥匙啦！”电话虫传来麦哲伦的笑声，“现在你沿着右手边的通道一直走，在分叉路口在向左走很快就到了去往地下五层的门了，对了，去之前别忘了在先前那个房间内拿上几件外套，进入五层之后可是非常冷的！”
    “呵呵，我们知道！”张志军淡淡一笑，一行人再次按照麦哲伦的指引向着地下五层跑去。
    “那个麦哲伦会关心人吗，这个张志军真的是很奇特的一个家伙啊，看不透！”巴基想着之前麦哲伦和张志军说话的口气在心中奇怪的想着。
    按照麦哲伦所说，张志军等人很快就来到了地下五层“极寒楼层”中。
    “哇，这里还真是冷啊，如果不是穿了这些衣服还真的有些扛不住啊！”三人一进入地下五层便感到那刺骨的冷气袭来，幸好三人都非等闲之辈，而且早就做了准备，穿了厚厚的衣服才没有什么事的。
    “推进城地下第五层，又被人成为‘极寒地狱’，关在此楼层的囚犯身处在比大冰库还低温的环境内，身体严重冻伤直到死亡，结冻地狱的森林里还饲养了大量的‘军狼’。值得一提的是，这层由于气温过低因此没有安装任何电话虫。”巴基对着张志军和诺亚认真的说道。
    “喂喂，张志军吗……，你们已经到达地下五层了吧！”电话虫传来麦哲伦断断续续的声音，由于冷气的原因，电话虫看来马上就要不能够使用了。
    “没错，大哥，我们已经到了！”
    “恩恩，你们注意……，这里十分的冷，我不能给你们随时进行联系……，在你们入口处的左边是……是关押囚犯的地方，而前方则是……一大片的森林……，你们要做的就是饶过那片森林，在森林的另一边……三块高高岩石所对应的地方……就是前往地下六层‘无限地狱’的通道，现在把电话虫放进包里吧，免得……冻坏了，到了……第六层后，就马上联系我！”麦哲伦的声音断断续续的传过来，并且声音也越来越小，幸好张志军等人受过这方面的训练，才能马上明白他的意思，将电话虫给放入口袋内。
    “现在知道了吧，我们快点向地下六层赶去吧！”张志军看着二人说道。
    就在三人准备出发的时候，听到了一阵猛兽的叫声。
    “呃，怎么回事！”张志军等人转过头来，只见从森林里走出来一群白色的狼群。
    “那就是‘军狼’吗，没想到还是一群啊！”张志军看着出现的狼群微微笑道。
    “咦，奇怪，既然都是猛兽为什么不把他们给放到地下二层‘魔界猛兽楼层’呢？”诺亚看着狼群好奇的问道。
    “呵呵，因为‘军狼’凶暴无比，如果把他们放在地下二层的话，他们会把巴基里斯克和斯芬克司都给吃掉的！”张志军淡淡的说道。
    “没想到啊，这里居然有着这么强的魔兽，真是不简单啊！”巴基的脸上也露出了笑容。
    “来吧，收拾掉他们，这里这么冷，就当是热身运动了！”张志军微微一笑，和诺亚向前极速冲去。
    “月步！”只见张志军一下跳到了空中，到狼群的上房突然停了下来。
    “岚脚升级版，无限岚脚！”张志军的双腿迅速的踢击起来，数道斩击波向着狼群袭去，这一层没有狱卒，也没有电话虫的监视，他也就不害怕自己用的这些招式会引起的麻烦了。
    “轰轰轰……”一阵巨大的响声，那数道斩击波打在地上之后，将“军狼”们和地上厚厚的冰层都给打飞到空中。
    “接着看我的！”诺亚对着乱成一团的狼群冲过去。
    “铁块！”诺亚身体一变硬，同时将自己的武器“樱雪”拿到手中。
    “看招，樱花乱舞！”诺亚的身体极速的转动起来，犹如一道龙卷风袭向狼群，被击中的狼群全部都被“樱雪”给一道毙命，散发出那朵朵艳丽的血花，在这白茫茫的楼层中，形成另一种美丽的景色。
    “呼，结束了，结束了，身体也暖和了，真不错啊！”张志军伸了伸双手说道。
    “是啊，果然冷的时候运动是最好的办法了！”诺亚也微微笑道。
    先前还凶暴无比的“军狼”狼群现在已经被他们两个全部给消灭了，前后一分钟都不到，就一只都没有剩了！
    “这两个家伙……”看着张志军和诺亚的表现，那一群军狼居然瞬间就全部被他们给杀死了，而且还只是热身运动吗，巴基也不由的瞪大了眼睛，“果然是‘魔刀’和‘鬼手’啊，难怪被5亿天价悬赏，真是……”
    “呃，巴基，你在说什么啊，你没有热身现在没事吧，不会冷吗！”诺亚看着自言自语的巴基好奇的问道。
    “不会，不会！”巴基连忙摇手说道。
    “那我们现在就快点穿越森林，朝着地下六层，传说中的‘无限地狱’敢去吧，都跟上了！”张志军淡淡一笑，开始朝着森林跑去。
    “喂，等等我啊！”诺亚叫着跟了上去，至于巴基则是跟在他们两人之后，心里在想着什么。
    “还这么年轻，就有这种实力，并且有着那庞大的野心，加上他身后那奇怪但又可怕的关系网，张志军，这个家伙也许真的有改变这个世界的可能吧，他应该就是船长说的那种存在，我是不是该帮助他呢！”巴基跟在张志军和诺亚的身后，心里认真的思考着。
    ;
 
第一百一十三章 屠杀
    “呀喝，诺亚，到了，到了，地下六层‘无限地狱’的入口，诺亚，你可是比我要慢上一些哦！”在地下五层“极寒地狱”中，张志军等人极速奔跑扬起的冰雪犹如一道白色飓风，很快便穿越了森林来到了麦哲伦所说的隐蔽入口处。
    “什么啊，是你抢跑了好不好！”诺亚跟在张志军之后不满的说道。
    “哈哈哈，还是我赢了，忘了我们的约定吗，兵不厌诈，能赢就行，哈哈哈！”张志军淡淡的笑道。
    “这两个家伙，这种情况下了居然还有心情来开玩笑，真是两个奇怪的家伙！”巴基看着张志军和诺亚有说有笑，一点也没有紧张的样子，奇怪的摇摇头，“但是这两个家伙真的很厉害，跟他们在一起明明是这么危险的情况却没有一点紧张感，真是很奇怪啊！”
    “好了，我们走吧，喂，巴基，别发呆了，艾斯就在下一层了！”张志军对着沉思的巴基叫道。
    “呃，来了！”巴基连忙回过神来，随着两人走进入口内。
    “喂，大哥，我们现在已经到达进入第六层的入口了，有没有什么需要注意的！”张志军进入入口后，按照麦哲伦所说，拿出电话虫问道。
    “你们这么快就穿过了森林啊，真是不简单啊，进入第六层后，你们马上去找‘火拳’艾斯吧，他在最里面的一个房间内，很显眼的，但是记住，不要去招惹别的囚犯，关在第六层的都是些怪物，像什么海贼史上最坏的女囚――卡特琳娜・蒂彭，巨大战舰――圣胡安・恶狼，大酒――巴克斯・乔特，还有些……讨厌的家伙，你知道了吧，不要去招惹他们。”麦哲伦认真的说道。
    张志军知道麦哲伦所说的那些讨厌的家伙其中有一个就是当初推进城的“看守长”――雨之希留，因为乱杀囚犯解气而被麦哲伦亲手关入了地下六层“无限地狱”中。
    “大哥，那些家伙很令你心烦吧！”张志军冷冷的问道。
    “呃，是啊，怎么了？”麦哲伦奇怪的问道。
    “那我帮你杀光他们，保证世界政斧也不会有人反对的！”张志军的声音不带一丝感情，犹如那万年寒冰一般。
    “呃！”麦哲伦先是一愣，然后连忙说道：“张志军，你可不要乱来啊，杀了他们可不是一件小事！”
    “大哥，会有人关心他们吗，如果他们死在狱中难道还会有人来过问吗！”
    “呃，这个倒不会，这些家伙本来就是被判了死刑或是终身监禁的穷凶极恶的罪犯！”麦哲伦认真的回答道。
    “那就行了，别的问题都不是问题，大哥，你就相信我好了！”张志军认真的说道，接着直接把电话虫给放入口袋内。
    “乱弹琴，那些震惊世界的家伙岂是能够随便杀死的！”麦哲伦对着电话虫大吼道，但是张志军已经挂断，没有了声音。
    “呼呼，这个家伙真是乱来，虽然铁骨大人说过这家伙是个惹祸天才，但没想到每次都要做这么惊人的事啊！”麦哲伦愤怒的喘着粗气，犹如生气，他吐出的气体都是浓浓的毒气了。
    “咦，对了，张志军将这些讨厌的家伙全部杀死也不错，至少我没那么多艹心的事了，不用担心这些家伙什么时候逃狱，给我惹麻烦，而且地下六层也不会什么人去，如果真有人来劫狱，发现了他们全部都死的事情，我也可以很好的把责任推给来劫狱的那个家伙，呵呵，这件事还不错嘛！”麦哲伦冷静下来后，想着张志军做这件事的后果不会有什么坏处后又开始露出了笑容。
    “艾斯，艾斯！”到达地下六层“无限地狱”后，张志军一下就看见了被关在最里面的艾斯，连忙冲了上去。
    “呃，志军！”艾斯听见熟悉的声音，连忙抬起头来，见张志军真的出现在了自己的监狱前，立刻露出了微笑。
    “艾斯，你没事吧！”张志军连忙拿出麦哲伦给自己的钥匙，打开门后冲了进去观察着艾斯的身体有没有受到什么伤，诺亚和巴基也随后走了进来。
    “呵呵，放心吧，暂时死不了，张志军，你怎么来了，这里可是推进城啊，又被人称为海底监狱，你是怎么进来的！”艾斯惊奇的看着张志军。
    “听说你被捕入狱我就马上想办法来了，别小看我，我可是你兄弟，没有什么地方我到不了的！”张志军自豪的说道。
    “你这个兄弟总是让我充满的惊奇！”艾斯淡淡一笑，然后想起了什么，脸色又黯淡下去，“对不起，志军，都是我没有听你的话，放松了对蒂奇那个畜生的防备，才使得萨奇被杀，让他得到了‘黑暗果实’，现在还被他打败，真是没脸见你！”
    “这不怪你，不怪你，是我没有把事情说清楚！”张志军拍着艾斯的肩膀认真的说道。
    “有些事就是沿着历史的轨迹在进行，就算我这只蝴蝶所产生的效应也是无法改变的吧！”张志军在心中无奈的想道，据“红发”香克斯当初给张志军说的，蒂奇的实力本来就很强，能够在没有偷袭的情况下打伤香克斯这种实力是没人敢小视的，更何况后面得到了“黑暗果实”的能力，在艾斯不完全了解“黑暗果实”能力的情况下，输掉也是很正常的！
    “两个大男人抱在一起互相认错，真是让人恶心，好歹也是第六层的人，‘火拳‘艾斯，你能不能有点骨气！”就在这时一个冷冷的声音响起，张志军转过头来，只见在艾斯不远处的牢房内一个男人正在用不屑的眼光看着他们……
    “你说艾斯没有骨气！”张志军狠狠的瞪着那个男人，在张志军的原则中，敢侮辱自己兄弟的家伙都是自己的敌人！
    “呃！”感觉到张志军双眼所释放出来的杀气，那个男人心底也冒出一丝恐惧，但他也是一个大人物，马上就平复下来了，淡淡的说道：“难道不是吗，身为一个大男人，居然像个女人似的婆婆妈妈的，而且自从入狱以来不知道用什么办法买通了海军，居然没有受到过一次酷刑，和这种家伙关在一层牢房里，让我感到耻辱！”
    “收回你之前的话，然后跪下给艾斯道歉，我可以考虑不杀你！”张志军站起身来冷冷的说道。
    “算了，志军，他是这里的看守长――雨之希留！”艾斯拉着张志军劝道。
    “哼，小鬼，要我给你道歉，你还不够资格，我横行世界的时候你还不知道在哪里吃奶啦！”希留看着张志军淡淡的说道。
    “我当是谁啊，原来就是一个心里变态的家伙，杀根本不是你对手的犯人，而且被我大哥打败关在这里的垃圾，好意思这么说话！”张志军知道眼前的人是希留之后，更是用一种鄙视的目光看着他。
    在张志军的心里，对于原着中那些加入黑胡子海贼团的那些家伙他都是发自内心的厌恶，特别是这个希留，他们曾经也算是一号人物，但是最后还在白胡子这种英雄不能动弹的时候对其下手，他发自心眼的鄙视这些家伙。
    因此这次来到推进城地下六层，张志军就打定了主意，要将这些家伙全部杀死，一是为了以后免得这些家伙成为黑胡子的船员后给自己带来麻烦，二是，他们都该死！
    “你说什么，臭小子，咦，你大哥……麦哲伦是你大哥！”希留看着张志军好奇的问道。
    “没错，你有意见吗！”张志军一步一步走到希留的监狱门口，拔出鸣鸿刀直接将监狱的锁给砍断。
    “哼，你居然是那个毒杂种的弟弟，难怪！”希留不屑的说道，看着张志军拿着鸣鸿刀一步一步走向自己，希留的脸色有些变化了，“你干什么，你想要干什么！”
    “想骂就骂吧，反正你的生命就要结束了，对于一个被我杀死的家伙，我是不介意他多骂我两句！”张志军冷冷的看着希留，像是看着一个死人一般，没有一丝感情。
    “不会的，不会的，你不敢杀我，你没权利杀我！”希留有些不敢相信的挣扎起来，但是周围的锁链紧紧的锁住他让他无法动弹。
    “我就是法，我就是权利！”张志军淡淡的说道，握紧鸣鸿刀只见红光一现，鸣鸿刀直接穿透了希留的心脏。
    “呃，垃圾，有本事放开我来打啊！”希留看着张志军艰难的骂道。
    “我说过不介意你多骂我两句，我这个人很懒，没兴趣陪你玩，因此我不会放开你的！”张志军淡淡的说着拔出了鸣鸿刀，希留也在这一瞬间直接死掉了。
    “那个就是推进城的看守长――雨之希留吗！”巴基看着一个堂堂的大人物居然这么简单就被张志军杀掉了，有些不敢相信。
    “恩恩，他是希留啊，艾斯不是说过了吗，你没听清吗！”诺亚在一旁淡淡的说道。
    “他是希留啊，这么简单就死了！”巴基有点不敢相信自己的眼睛。
    “艾斯，你等一下，我先办点事！”张志军杀掉希留后本来打算马上回到艾斯身边，但是他看见了一个熟悉的身影，便停下了回去的脚步。
    “你就是海贼，巨大战舰――圣胡安・恶狼吧！”张志军走到一个特制的大牢房前，看着里面一个比起巨人族都要大上一些的家伙淡淡的说道。
    “啊，不但被发现还被认出来啦！”恶狼看着张志军傻傻的说道。
    “小子，你想对傻大个干什么！”另外一个恶狠狠的声音响起，张志军转过头来见到一个头上长角的家伙。
    “呵呵，恶政王――阿巴罗・皮萨罗！”张志军转过头来微微笑道，看见在里面的牢房内居然关着一群家伙。
    “咦，还有大酒桶――巴克斯・乔特，月光猎人――卡特琳娜・蒂波，呵呵，都是曾经威震四海的大海贼啊！”张志军淡淡的笑道，作为s0的一员，他对这些家伙自然是相当熟悉了。
    “小鬼，看不出来你对我们还蛮熟悉的嘛，快点把我们放出去，我们可以考虑不杀你！”恶政王冷冷的说道。
    “你们认为现在还是你们的天下吗，你们不过是一群海贼史上的失败者罢了，作为失败者，特别还是你们这种作恶多端的失败者，你们的结局只有一个，那就是――死！”张志军脸上嘴角微微上翘，看上去是那么的无害，但是在这些海贼眼里他现在的样子和死神没什么区别！
    “啊……！”一声声惨叫在“无限地狱”中响起，推进城地下第六层这一刻也变为了真正的地狱。
    ;
 
第一百一十四章 剧情全乱了
    “呼，现在安静了吧！”张志军将“无限地狱”中后面加入“黑胡子海贼团”的那些家伙杀死之后，伸了一个懒腰淡淡的说道。
    “啊，这家伙是人吗！”“别说话，难道你也想死吗！”关在地下六层中的其余囚犯们小声交谈了两句之后马上就闭嘴了，“无限地狱”立刻变得鸦雀无声。
    “呃！”巴基和艾斯看着张志军做的事情后，都惊讶的瞪大了眼睛，不知道该说些什么。
    “志军，快回来了，杀了那么多人，累了吧，回来休息一下！”诺亚对张志军随意的笑道！
    “好呀！”张志军淡淡一笑，回到艾斯所在的牢房内。
    “艾斯，恐怕还要委屈你一段时间……”张志军将头伸在艾斯耳边轻声说着什么，艾斯也认真的点点头……
    “喂，你为什么不带艾斯走，你给他说了些什么，不是要救他吗，喂，张志军，你是不是在玩我啊！”和艾斯简单说了一些话之后，张志军便带着诺亚和巴基离开了艾斯的牢房，并且仍然把门给他锁上，巴基看着张志军是真的要离开了，十分不解，生气的问着他。
    “巴基，他是我兄弟，我就算杀光天下人也不会害我兄弟！”张志军听着巴基的吵闹只是淡淡的说道。
    “那你到底想干什么，救他走啊，你还想他在那个地方受苦啊，喂！”巴基愤怒的抓住了张志军，“你到底想做什么，说清楚！”
    张志军看着巴基眼中那着急的神情，微微一笑，“巴基，看来你真的很在乎艾斯啊！”
    “废话，他是船长的儿子，少扯开话题，说，你到底是想要干什么！”巴基冷冷的看着张志军。
    “呵呵，好了，告诉你吧！”看着巴基认真的样子，张志军微微一笑，把自己的想法告诉了他……
    “你这样会不会太冒险了，这样可是大事件啊，牵扯太大了，白胡子海贼团vs海军本部和王下七武海，这可是三大势力的混战啊，不管结果怎么样世界都会因此改变的！”巴基认真的说道：“还有，你能保证在这样的混战中救出艾斯吗，保证他的安全！”
    “呵呵，保证他的安全，当然能，他现在已经是要走自己就可以走的了，我已经……”张志军坏坏的说。
    “已经破坏掉了的‘海楼石’的手铐了吧，现在的艾斯只是等于带了一个普通的手铐，愿意的话只要使用一点点的火焰就可以将其烧坏吧！”诺亚在一旁抢先说道。
    “你这臭小子，就不能让我说啊，抢我风头！”张志军故作生气的对诺亚说道，两人又闹成一团。
    “你们这两个小子，这种时候还能闹起来！”巴基白了张志军和诺亚一眼，在心里想道，“不过这些臭小子真的挺让人吃惊的，这种大事件居然这么简单就决定了，看来我也得参与进去了，不然以后就会被时代淘汰掉了。”
    三人有说有笑，很快就来到了推进城地下五层“极寒楼层”。
    看着又要穿过的那片森林，张志军心里闪过一个想法，“诺亚，你和巴基先回麦哲伦大哥那里吧，我想起要去做一点事！”
    “什么事啊，一起去啊！”诺亚认真的说道，巴基也点点头。
    看着二人认真的目光，张志军也不坚持，“好吧，一起去，诺亚，用你的见闻色霸气感受一下，这里除了到地下六层‘无限地狱’和地下四层‘灼热楼层’外，是不是还有别的路！”
    “呃，除了这一上一下还有别的路吗！”诺亚好奇的问道，但是也马上就闭上了眼睛认真的感应着。
    “没有错，张志军，在那个方向这的还有一个向下的通道，而且我还感应到里面有很多的人！”诺亚指着森林里的一处隐蔽处说道。
    “呵呵，我就知道，革命军干部――安普里奥・伊娃科夫，既然你在这里那么还是参加到这个计划中来吧，毕竟你们革命军也是我不可缺少的盟友啊！”张志军脸上露出一个淡淡的笑荣。
    “呃，这里是监狱吗，推进城里怎么会有这种地方！”三人找到隐蔽入口走进去之后，只见自己的面前出现了一个修建的很好的洞窟，里面还有很多人在庆祝，好像乐园一般！
    “呵呵，欢迎来到新人妖乐园，你们也是来追求真实自己而来到这里的吗！”一个穿着漏背装家透明超人披风的人妖跳到张志军等人面前问道。
    “不好意思，我这个人很正常，对什么人妖一系列的东西完全没兴趣！”张志军看着伊万科夫淡淡的说道。
    “呃，那你们是什么人，你们除了后面那个家伙都不是犯人，你们怎么会来到这里！”伊万科夫马上就恢复了冷静，认真的看着张志军一行人，他的直觉告诉自己，眼前的三个人绝对不简单！
    “呵呵，我是谁，我是你的盟友，被称为‘奇迹之人’的伊万科夫或者说革命军干部――伊万科夫！”张志军淡淡的笑道。
    “你是‘华夏帝国’的首领――张志军！”虽然身处在推进城中，但是伊万科夫还是和革命军有着联系，时刻了解着外面的消息，对于自己革命军这么久以来的第一个盟友他当然还是知道的！
    “既然你认出我来了，我也就不废话，外面的世界就要变天了，你知道吧！”
    “世界就要变天了，你就这么肯定！”伊万科夫看着张志军淡淡的笑道，“万一只是光打雷不下雨的情况呢！”
    “不会的，因为有我在，这场雨他非下不可！”张志军淡淡的说道，语气中却有一种不可置疑的力量。
    “呃，这个感觉，和当初龙给我的一模一样！”伊万科夫认真的看着张志军，“难怪龙回合这个小子合作，我终于明白了！”
    “进来吧，小子，我和你单独聊聊！”伊万科夫向乐园深处走去。
    “呵呵，诺亚，你和巴基在这里等我一下！”张志军微微一笑，毫无畏惧的跟了上去……
    “张志军，你和伊万科夫商量了些什么？”张志军从伊万科夫的房间出来之后，两人脸上都带着微笑，张志军也直接带着诺亚和巴基离开了，等离开“新人妖乐园”之后，诺亚好奇的向张志军问道。
    “呵呵，也没什么，他会在战斗开始时来帮助我们的！”张志军微笑着说道，得到伊万科夫的承诺后，张志军很高兴，因为如果这场战斗革命军也加入的话，那么结果会发生很大的改变，极有可能是白胡子海贼团这边获胜，极大的打击世界政斧的势力。
    “你这小子，总是能够找些意想不到的援军，真是让人惊奇不断啊！”巴基看着张志军夸奖道。
    “呵呵，可不是吗，连你这种耐不住寂寞的大人物也被我请动了不是！”张志军得意的笑道。
    “谁耐不住寂寞，你才耐不住寂寞，你全家都耐不住寂寞！”
    ……
    “呵呵，大哥，我回来了！”张志军一行人离开极寒地狱后，原路返回很快就回到了麦哲伦的办公室，看着两人安全回来，麦哲伦显得很是高兴。
    “你们两个臭小子，总算回来了，呵呵，让我担心死了！”麦哲伦将两人搂在身上开心的笑道，幸好是张志军和诺亚两人，不然就算麦哲伦现在没用毒气，光是他那强大的力量就让普通人喘不过气来。
    “大哥，别这么用力，我和诺亚都快被你抱断气了！”张志军微微一笑，推开麦哲伦，那强大的力量虽然他能够抵抗，但是还是让他不舒服。
    “你们两个臭小子，我担心了你们那么久，抱下都不行啊！”麦哲伦怒笑着说道，但还是放开了两人！
    “这两个家伙真的是麦哲伦的兄弟，艾斯又是他们的兄弟，这到底是怎么一个关系啊！”巴基看着麦哲伦和张志军的交谈，惊奇的说道。
    “呃。”听见了巴基的话，麦哲伦转过头来看着巴基淡淡的说道：“东海的小丑巴基，被关在地下一层，‘红莲楼层’，兄弟，你们怎么把他救出来了！”
    “呵呵，大哥你不要小看他，他现在也是我们盟友了，是自己人！”张志军微笑着说道。
    “对了，大哥，这次我们闯了一点祸，我们把地下六层中那些讨厌的家伙杀掉了很大一部分，剩下来的家伙我们走的时候也给他们留下了一些东西，如果他们敢使用自身力量的话，很快就会暴血而死，现在和废人无异了！”诺亚对着麦哲伦认真的说道，虽然是张志军做的，但是在他看来这和自己做的没什么两样，直接将责任承担了下来。
    “大哥，你放心，有什么事我会处理好的！”张志军连忙站出来认真的说道。
    “要你承担！”麦哲伦白了张志军一眼，“放心吧，在你们决定做这些事的时候我就准备好了，没什么人会来管他们死活的，放心，大哥会处理好的！”
    “大哥！”张志军和诺亚都用一种感动的眼神看着麦哲伦。
    “好了，不要用这种眼神看我，麻死了，对了，铁骨大人找你们，已经打电话来了，你们快去联系一下！”麦哲伦毫不在意的摆摆手。
    张志军拿出专用联系铁骨的电话虫，刚一呼叫就立刻响起了铁骨的声音。
    “喂，张志军，你和诺亚没事吧！”
    “没事哈，师父，我们已经按照之前的计划把一切都安排好了！”张志军认真的说道。
    “恩恩，那就好，对了，张志军，卡普的事情没有怎么处理好！”
    “呃，怎么回事啊！”
    “本来我是想让卡普不参加这次的大战的，但是那个倔强的家伙仍要参加，不过他已经答应我了，大战时不到万不得已他不会出手的！”铁骨无奈的说道，“这也怪我，当初让他学会坚守自己的信念，导致现在这个局面！”
    “师父，这不怪你，爷爷他只是一时间还无法转换掉他的思想，没关系的，就算爷爷参加大战，也不会有什么的！”张志军认真的说道。
    在和铁骨通完话之后，张志军又立刻联系上了哈迪斯他们，问他们最近世界的局面是怎么样的。
    哈迪斯的回答是：由于这次是海军本部和白胡子海贼团的大战，全世界都是异常关注，而作为三大势力之中的王下七武海势力，其中隶属“华夏帝国”隐秘成员的，“海侠”甚平，“沙鳄”克罗克达尔，“月光”莫利亚已经按照张志军之前的计划第一批到达海军本部了。
    而“鹰眼”米霍克，“海流氓”唐吉诃德・多弗朗明哥，“暴君”熊也陆续赶到了。
    唯独“海贼女帝”波雅・汉库克，如原着中一样，拒绝了海军本部的召集，并且把海军中将――鼹鼠，给打回了海军本部，海军本部现在正在准备对其进行征讨，当作是大战前的杀一儆百，不过战国念在其王下七武海的地位和“海贼女帝”的强大，给予其最后的机会，让其在这两天之内到海军本部报到，不然就要对其直接进行剿灭。
    而原着中这个时候应该在女儿岛出现，促使女帝前往海军本部参战的路飞，此刻由于张志军这只蝴蝶的影响，此刻还在水之都欢迎弗兰奇的加入，一得到了艾斯要被处死的消息，正要火急火燎的敢向海军本部去救出艾斯。
    “呵呵，剧情全乱了啊，看来我又得做一次导演了！”张志军得知外面的情况后脸上露出了一个坏坏的笑容……
    ;
 
第一百十一五 海贼女帝
    在推进城的事情结束之后，张志军也暂时回到了现实世界中，因为大战毫无疑问就要开始了，但是还有太多的事情他没有掌握，他准备先回现实和刘军商量一下，再查找一些关于原着的剧情，看看能不能找到什么有帮助的地方。
    而张志军首先查询的就是有关于女儿岛的消息，因为原着中海贼女帝的实力可是相当不容小视的，就连战国都正式的力量，虽然不能说是七武海中最强，但绝对不是最弱，如果能纳为己用，那肯定是一件牛逼的事情。
    而根据原着中的记载，伟大航路上无风带，那本来是海王类的天地，但是在这上面仍然有着一座居住着人的小岛――女儿岛。
    女儿岛，顾名思义这是一座只有女人居住的岛，她们与生俱来就被当成战士培育，一肩扛起所有家计和劳力，连怀孕后也只生下女孩，特色是身上都缠着一条蛇，拥有随意变换成武器的能力，国家被建在被丛林覆盖的高山中，建筑有着十足的中国风味，岛上有着数百年前“男人禁令”的绝对规范，男人一旦进入此地，下场就是被消灭。
    这座女儿岛的首领，就是王下七武海“海贼女帝”――波雅・汉库克
    张志军也将自己的计划告诉了刘军。
    他打算是首先让诺亚带着巴基到“华夏号”去等自己，至于路飞则是让萨波去截住了，免得他去乱闯推进城，让一切安排好的事情被搞砸。
    自己则是前往女儿岛了，现在不可能指望路飞去改变女帝，让其参战，但是女帝如果不参战的话很有可能会被海军给剿灭，没有办法，张志军只好亲自去让其参战了。（其实张志军这小子心里对女帝可是万分渴望的，毕竟这毫无疑问又是一个宅男梦中的女神！）
    听了张志军的讲诉，刘军也觉得没有什么不妥的地方，便没有出言反对，张志军便又再次进入了海贼世界中去。
    ……
    “呼，不愧是无风带啊，海王类就是多啊！”张志军看着再一次被自己用霸王色霸气给震晕的海王类出了一口气，已经不知道这是近一小时内的第几只了。
    “看来得好好锻炼一下霸王色霸气了，这才使用十多次，居然就开始累了！”张志军擦着头上的汗说道。
    在踩着快艇在无风带上前行了一个多小时之后，张志军终于到了目标――女儿岛。
    “呵呵，这里就是女儿岛，风景还蛮不错的嘛！”张志军微微一笑，跳到岛上去。
    “咦，什么人，居然敢擅闯女儿岛！”就在张志军刚踏入女儿岛的港口时候，就听见一声怒喝。
    “呃！”张志军转过头去，只见竖着很高的黑色马尾，有着修长凤眼的冷艳女子正带着一群女战士冷冷的看着自己。
    “原来是女儿岛上护国战士队长――桔梗啊！”张志军认出了对方的身份，对其微微笑道。
    “啊，居然是男人，好大的胆子，居然敢擅闯女儿岛，放箭！”桔梗并没有理会张志军是否认识自己，一见对方是男人，连忙下令手下对其发起了进攻。
    嗖嗖嗖……只见数名九蛇的战士们没有丝毫迟疑，拿出弓箭就对其进行了攻击。
    犹如箭雨一般，富有霸气的弓箭向着张志军袭来。
    “呃，果然厉害，不愧是九蛇的战士们，被这么多附有武装色箭给击中，就算是我也不敢保证自己能够完全没事！”张志军看着眼前的箭雨也是淡淡一笑，连忙脚下一用力。
    “瞬！”张志军的身体宛如瞬移一般，立刻移到了箭雨攻击范围之后，完全躲过了箭雨的攻击。
    “什么，居然有那么快的速度，你们不要停，继续攻击！”桔梗被张志军的速度给吓了一跳，但她也是见过大世面的人，立刻回过神来，命令手下继续进攻。
    九蛇的战士在她的怒喝声中也回过神来，继续拉开弓准备下一轮的攻击。
    “唉，这种一直躲避也挺麻烦的，得罪了！”张志军见对方马上又要来第二波的攻击，不在想躲避的他眼睛对着众人狠狠一瞪。
    一股强大的霸王色霸气向着九蛇的战士们袭去，所有人都感觉自己的脑袋一片空白，除了桔梗以外，所有的人都立马失去意识倒在了地上。
    桔梗虽然没有倒下，但也是全身发软，失去了战斗能力，只是凭着一丝九蛇战士的高傲才让自己保持着最后一丝的理智，没有倒下。
    “真厉害，不愧是女儿岛上护国战士队长――桔梗啊！这种霸气足以将海王类都给震晕，你居然还能抵抗，了不起！”张志军看着还能站立的桔梗也是很吃惊。
    “你到底是谁，怎么会有这么强的实力，你是政斧派来剿灭我们的吗！”桔梗冷冷看着张志军，“告诉你，你不会得逞的，在蛇姬大人面前你与蝼蚁无异！”
    “看来你真的很尊敬你们的蛇姬大人嘛！”张志军微微笑道。
    “那是，蛇姬大人是我们的王，你见识过蛇姬大人的强大就会知道自己有多弱小了，你这个世界政斧的走狗！”桔梗对着需啊暖怒吼道，像是想用吼声来吓退张志军。
    “政斧的走狗，如果是当初还会有人这么叫我吧！”张志军淡淡一笑，想起了自己是s0的成员时，被别的海贼骂的情景。
    短暂的微笑之后，张志军恢复了那平静的表情，“如果我这个通缉犯都是政斧的走狗了，那么你们的蛇姬大人，王下七武海的‘海贼女帝’――波雅・汉库克又算什么呢！”
    “大胆，居然敢直呼蛇姬大人的名字，等等，你说你是通缉犯！”桔梗听张志军居然直呼汉库克其名，本来是暴怒，但一想对方是通缉犯便认真的打量起张志军来。
    “啊，你是那个杀了天龙人而被世界政斧5亿通缉的‘魔刀’――张志军！”认出张志军之后，桔梗大叫道。
    “没想到我还挺出名的，居然九蛇的战士都认识，那么现在可以肯定我不是敌人了，可以带我去见你们的蛇姬大人吗！”张志军脸上带着无害的微笑说道。
    “本来男人到我们女儿岛上都是死罪的，但是你是个例外，因为你是我们的恩人，蛇姬大人原来就说过很想见你了！”桔梗脸上的敌意终于消失了，露出迷人的微笑，“随我来吧，我相信蛇姬大人见到你会很高心的！”
    “那她们呢？”张志军指着地上的九蛇战士不好意思的问道，毕竟人是他弄昏的，让别人躺在这里多少不好！
    “没事的，她们都是九蛇的战士，原来就被蛇姬大人的霸气给震晕过，只要等一会儿叫人来来把她们抬回去就行了！”桔梗对着张志军微笑道，“走吧，张志军大人，我带你去见蛇姬大人！”
    见对方这么说，张志军也放下心来，随着桔梗向小岛深处走去……
    “你就是张志军啊！”张志军被桔梗带到一座富丽堂皇的宫殿中，一个拥有黑长发、高挑身材且美貌出众的美人看着张志军激动的说道，什么沉鱼落雁，闭月羞花用在她身上都不为过。
    这个美女虽然很美丽，但并不是花瓶的那种美，在他的身上，还有着一种傲人的气势，让人在其面前都自觉的感到自卑。
    “没错，你就是女帝――波雅・汉库克吧！”张志军看着眼前的美女平静的微笑道，其实在第一眼见到女帝的时候，张志军也是心中一震，被其的美貌给震撼住，但是强大的自控能力还是让他马上恢复了正常，其速度之快都没有被女帝察觉。
    “没想到你这么年轻，哀家真高兴啊！”女帝害羞的看着张志军。
    “咦，这是怎么一回事！”对于突然变得害羞的女帝张志军也不知道是怎么一回事！
    “呵呵，张志军大人，在蛇姬大人知道你灭了天龙人全族之后，便下定决心要嫁给你了，她之前一直认为通缉令上的你是小时候的照片，不可能这么年轻的你做出这么惊人的举动，现在见到真实的你也是这么年轻，看来已经爱上你了！”桔梗在张志军身边解释的说道。
    “啊！”听到桔梗的解释之后，就连泰山崩于前也面不改色的张志军立刻脸色大变，一会儿红一会儿青，不知道在想什么。
    “桔梗，你讨厌啦！”见张志军脸色变了，女帝更是不好意思，对着桔梗小声的怒斥道。
    “是，蛇姬大人，我错了，不该多嘴！”桔梗微笑着退了下去，整个大殿中一下就只有张志军和女帝。
    “呃，这叫什么事啊！”张志军在心中叫道，他想跟着桔梗走下去，但是他的脚却不听使唤（男儿本色突显），想要给女帝说话，却又不知道该说什么。
    女帝此刻也是红着脸不说话，场面一下变得万分尴尬。经历过了太多次战斗的张志军从来没有感觉到自己像今天这么紧张过。
    “呃，那个……”张志军还是先说话打破了僵局。
    “是，张志军大人！”女帝一听张志军说话立马抬起头来认真的看着张志军。
    “那个，不用叫我什么大人，不介意的话，叫我张志军就好了！”张志军微笑着说道，虽然心中还是万分紧张，但是还是凭借自己的心理素质尽量保持着正常的语气和其交流着。
    “是，哀家知道了，哀家就叫你志军吧！”女帝见张志军对自己微笑又红着脸说道。
    “那个，汉库克，我想找你商量些事！”张志军看女帝的表现突然感觉自己很像要带坏小朋友的坏叔叔。
    “汉库克，他居然叫我汉库克，这难道是订婚！”女帝听见张志军对其的称呼，立刻陷入了自己的想象，身体一软要昏倒在地上。
    “啊！”张志军见状连忙冲上前去将其扶住。
    “呃！”女帝一下感觉自己躺在了什么人的怀里，一看居然是张志军，脸色立刻红的像熟透的番茄，“他居然抱着哀家，哀家被他抱着，这难道就是结婚吗，这种感觉……”
    看着女帝的反应，张志军知道她是进入了自己的世界开始幻想了。
    “我现在成了路飞了！”张志军心中很是无耻的想道，“不过这感觉还真不错，呵呵！”
    “汉库克！”张志军看着怀中的美人认真的叫道。
    “是，哀家在！”听见张志军的呼喊，女帝立马从幻想中回过神来。
    “不用这么紧张，汉库克，我想拜托你件事！”张志军微笑着说道。
    “他在笑，他在对哀家微笑！”女帝感觉一种前所未有的舒适感在心中诞生，痴情的看着张志军，“好，只要是你说的，哀家都会听，哀家都愿意做！”
    “汉库克，你参加大战好吗，不然的话，女儿岛会被世界政斧剿灭的，放心吧，你参加大战后，我会保护好你的，不会让你受伤的！”张志军有点不好意思的说道，毕竟让喜欢自己的女人参加大战，张志军心中总感觉自己很邪恶！
    “好的，只要是你让哀家做的，哀家都会做！”女帝没有任何疑问，直接点头答应道。
    “汉库克，对不起，直接就对你提出这么过分的要求！”张志军看着怀中的女帝抱歉的说道：“但是这次大战真的不能少了你，不单单是保护女儿岛，还有我需要你……”
    接着张志军便把自己的计划，关于这次大战的安排，华夏帝国的事情，自己打算这么左右这次战斗，张志军没有一点隐瞒全都告诉了女帝，因为在他看来对于一个如此爱自己，为自己付出的女子他没有任何隐瞒的必要了，张志军不是路飞，他懂得什么叫爱！
    听了张志军的话后，女帝看张志军的眼神改变了，从最先开始喜欢，变成了崇拜，变成了毫不掩饰的爱。
    “张志军，哀家好高兴啊，哀家终于找到一个强大的男人，一个能够成大事的人，哀家好喜欢你哦，从最先开始听说你灭掉了当初虐待哀家的天龙人后，哀家就对你充满了感激，看见你的照片后更是下定决心要嫁给你，但那仅仅是感恩和一点喜欢。但听你说了你的计划之后，哀家觉得你好伟大哦，哀家真的好喜欢你，好爱你，哀家一定要嫁给你，陪在你身边！”女帝抱着张志军开心的说道。
    “汉库克！”听着女帝的表白，那真诚的表白，没有一点杂质的感情，张志军也感觉自己的心在为之颤抖，双手很是无耻的将其紧紧的抱在自己怀中……
    ;
 
第一百一十六章 路飞的海贼团
    “志军，你要走了吗，哀家好舍不得你哦！”在女儿岛的港口，女帝拉着张志军的衣袖害羞的说道。
    “我还有事要去处理，放心吧，你现在前往海军本部，大战的时候我们就能够再见了！”张志军摸着女帝的脸说道。
    “恩恩，哀家现在马上就去海军本部，志军，你一定要来哦！”女帝看着张志军认真的说道。
    “好，我会来的，我不来谁保护你啊！”张志军认真的说道，接着便跳上自己的快艇。
    “汉库克，照顾好自己哦！”张志军对其挥着手，很快就消失在了众人的视线中。
    “哀家会的，哀家还会变得更加漂亮的！”女帝咬着自己的衣袖认真的说道，其认真的表情也是可以让无数人为之疯狂的。
    “皇姐还要变漂亮啊，那会是多么漂亮啊！”女帝的妹妹，九蛇海贼团的战斗成员――波雅・桑达索尼亚在一旁小声的说道。
    女帝的另一个妹妹，九蛇海贼团的战斗成员――波雅・玛丽哥鲁德摇着头说道：“我不知道，皇姐现在已经是大海上最美丽的人了，再变漂亮……无法想象，不过姐夫也好帅哦，本人比通缉令上要帅多了”……
    离开女儿岛后，张志军一边用电话虫联系各方势力，通知他们大战的安排，一边向着“华夏号”停靠的地方快速驶去。
    “萨波，为什么我们不去劫狱，艾斯他真的没事吗！”刚到“华夏号”的船边，张志军就听见了船上传出的路飞的声音。
    “路飞，你放心吧，这次的事情老爹和志军，安排的很好的，艾斯没事的，等到艾斯被行刑那一天我们就去将其救出来！”萨波对着吵闹的路飞认真的说道。
    “你真的那么确定，在艾斯行刑的时候能够将其救下来吗，要是有个意外怎么办，要是艾斯提前被行刑了怎么办！”路飞不满的吼道。
    “路飞，你小子怎么变的连哥哥的话都不相信了！”张志军也在这时跳到“华夏号”甲板上对其说道。
    “张志军！”众人闻言都转过身来看着突然出现的张志军。
    “华夏号”上显得格外热闹，除了原本就有的“华夏帝国”的成员，还有路飞和他的海贼团，当然还有萨波和巴基。
    “路飞，你这个臭小子，这次的事我们有安排的，你就不要激动了，艾斯也是我们的兄弟，不止你担心，放心吧，我保证艾斯没事！”张志军对着路飞认真的说道。
    “恩恩，我知道，志军，我就是担心嘛！”路飞点着头说道，对于张志军，不知道是从小养成习惯的原因，对其他有着一种发自内心的相信，在他的观念里张志军说过的话都是能够实现的。
    “他就是张志军啊，那个恶龙也是他的手下，好帅啊！”娜美花痴的看着张志军，完全忘记了当初张志军安排她的身世后还有那么一点点的不满。
    “他就是路飞的哥哥，他是怎么出现的，好像比路飞还要厉害啊！”乌索普也惊奇的看着张志军想道。
    “那个帅哥……你就是张志军吧，超级高手啊！”弗兰奇一如既往的摆出自己的招牌动作对着张志军打着招呼。
    “你就是张志军吗！”山治全身燃着火的瞪着张志军，“自己船上就有一个超级美女了（指的是罗宾），现在居然把娜美小姐的眼观也吸引过去了，真是太可恶了！”
    “卷眉毛，你不要插手，这家伙是个剑士，是我的目标，我来和他打！”索隆将山治挡在一边，认真的看着张志军，“张志军，你就是当初和鹰眼打成平手的那个家伙吗！（当初和鹰眼交过手后，鹰眼简单提及了一下张志军，告诉索隆这个世界他要超越的家伙还有很多！张志军这个名字也被他深深的记在了心中！）我罗罗亚索隆向你挑战！”
    “索隆，山治，你们两个疯啦，他是我的哥哥！”路飞对着二人怒斥道。
    “呵呵，没事路飞，我简单陪他们玩玩，哈迪斯，你带着大家让开点空地出来，我们就在甲板上简单的比划一下！”张志军随意的笑道。
    “好的，少爷！”哈迪斯微微一笑，带着众人立刻在甲板上让出了一个空地，了解张志军实力的众人都知道张志军要教育一下索隆和山治了。
    “这么一点地方够吗，你们再退点，等下如果因为地方太小而不能分出胜负就太没意思了！”索隆见众人只让出半个甲板不满的对着众人说道。
    “呵呵，放心吧，这么大已经够了，在没有把这块地方用完的情况下战斗就能结束了！”张志军微微一笑轻松的说道。
    “哼，你会因为小看我后悔的！”索隆立刻将自己的三把刀给拿在手中和咬在嘴中，做好了攻击的状态……
    “你在干什么，不拔出刀吗！”摆好了攻击姿势的索隆见张志军一脸轻松的站在自己面前，不仅没有拔刀，连双手都插在口袋中，根本没有战斗的样子。
    “放心吧，暂时还不用拔刀！”张志军微笑着说道，对于索隆目前的实力他还是有所了解的，知道自己只需要用什么样的力量就能够将其击败。
    “你这是在侮辱我吗，对于一个剑士之间的战斗你连刀都不拔！”索隆愤怒的说道。
    “我没有侮辱你的兴趣！”张志军淡淡的摇头，“我不拔刀是因为我认为你没有让我拔刀的实力，如果不满意就使出全力，如果出乎我的意料，我会拔刀的！”
    “可恶，我要让你后悔！”索隆愤怒的向前冲去。
    他将两只手的刀和嘴上的刀交叉在一起，“看招，鬼斩！”
    看清楚了索隆攻击路飞的张志军微微一笑，“铁块！”
    运用了海军六式――铁块，将全身的硬度加强，抬起一只脚轻松就挡下了索隆的鬼斩。
    “什么！”索隆不敢相信的看着眼前的一切，当初鹰眼用一把小刀挡住他的攻击就够让索隆吃惊的了，现在的这个路飞的哥哥更恐怖，居然用自己的脚轻松的挡下了自己的攻击，而且自己感觉像是砍在了钻石上一般，根本砍不进去。
    “他还是人吗！”索隆在心中叫道。
    “只有这种力量吗，这样当海贼猎人可是远远不够的哦！”张志军平淡一笑，脚下一用力将索隆给弹开。
    “好恐怖，他的踢击比山治你还要强吧！”娜美惊奇的看着张志军的脚力表现，一脸的震惊。
    “弗兰奇，难道他和你一样，是改造人吗，脚怎么那么硬！”乌索普对着在一旁的弗兰奇问道。
    “不，改造人没那么灵活，张志军，他就是超人！”弗兰奇将双手向上一合，说出了自己最满意的一个答案！
    “志军好厉害，索隆的鬼斩居然没有丝毫作用，看来我和他之间还是有那么大的差距啊！”路飞也惊奇的看着张志军和索隆的战斗！
    “可恶，那看我下一招！”索隆将三把刀向后一转，猛地挥砍出来。
    “三刀流，一百零八烦恼风！”数道斩击波向着张志军极速袭来。
    “呵呵，好漂亮的斩击波！”看着索隆那银白色的斩击波，张志军也不由的夸赞道。
    “但是不知道是不是中看不中用啊！岚脚！”张志军微微一笑，立马也踢出了几道和索隆烦恼风差不多大小的斩击波。
    轰轰轰……两股斩击波撞在一起响起了巨大的声音，但那并不是两种斩击波相互抵消的巨响，而是一种斩击波冲断了另一种斩击波发出的响声。
    张志军的斩击波冲破了索隆的斩击波，继续向着索隆袭去，不过也被索隆的斩击波减弱了不少力量，让索隆接着用刀给挡了下来。
    “索隆不愧是有成为天下第一剑客的实力，难怪鹰眼那么看中他，他的斩击波可真是很厉害！”张志军认真的看着索隆在心里想到，虽然在别人看来是张志军赢了，他的斩击波冲破了索隆的斩击波，但是只有张志军自己知道，先前他的斩击波是附上了武装色霸气的，才能够将索隆的斩击波给冲破，不然估计被冲破就是他的斩击波了。
    心里虽然十分欣赏索隆，但是张志军脸上仍是一副冷冷的样子，“我就说嘛，中看不中用，真不知道鹰眼怎么会认可你！”
    “可恶，我会成为世界第一剑士，别小看我！”听着张志军的嘲讽，索隆立刻就暴怒了，就算是当初的鹰眼也没有这么打击他。
    “要成为世界第一剑士可要有一颗冷静的心哦，不能够这么容易生气哦，这么容易生气，你没希望了！”张志军一边躲闪着愤怒索隆的挥砍一边淡淡的说道。
    “呃！”索隆也不是愚笨之人，听了张志军的话立马就回过神来，知道张志军是在训练自己。
    “谢谢你，让我冷静了下来！”索隆停下了攻击，与张志军拉开距离，“但是我会让你知道我不是弱者！”
    “呵呵，那就展示给我看看啊！”张志军微微笑着，没想到索隆能够这么快的回过神来，他也更加欣赏对方。
    “鬼气九刀流，阿修罗！”索隆的身上瞬间释放出了一股惊人的杀气……不，应该说是鬼气，那摄人的鬼气幻化为战神阿修罗的样子，而索隆也变成了三头六臂一般。
    “这就是传说中的战神――阿修罗吗，还真是大开眼界啊！”张志军看着索隆使出了自己目前为止的最强招式开心的笑道。
    “那就看看这这传说中的战神能不能接下这招呢！”张志军微微一笑跳到空中。
    “强力岚脚・大斩断！”张志军对着索隆使劲一脚踢下来，一道强大的斩击波向着索隆袭来。
    这道斩击波和之前的简直不是一个级别的，比之前两人使用的斩击大了10倍左右，但是这次的斩击波张志军并没有附上武装色的霸气，只是为了测试一下索隆的实力罢了。
    “阿修罗・壹雾银”阿修罗状态下的索隆，九把刀一瞬间全都砍在了巨大的斩击波上。
    “受尽苦难而不厌，此乃修罗之道！”索隆怒吼着，只见那就把刀居然将张志军踢出的斩击波直接给打碎掉了。
    “呃，果然厉害！”看着索隆劈开了斩击波袭向自己，张志军也是吃了一惊……
    “啊！”在天空中发出一声惨叫，张志军和索隆之间出现一团血舞，接着一个人影重重的摔落了下来……
    ;
 
第一百一十七章 设计黑胡子
    就在索隆使用强大的鬼气九刀流・阿修罗打破张志军的斩击波，冲向张志军的一瞬间，两人只见出现了一团血雾。
    接着就见一个人影重重的从空中摔落下来。
    这个人并不是被攻击的张志军，而正是使用阿修罗绝技攻击的索隆。
    “那是什么！”索隆在地上略微颤抖，回想之前自己在空中正要击中张志军的时候，张志军突然全身释放出一种可怕的霸气，一股极强的压力直接对着索隆袭来。
    那瞬间索隆好像看见了一个天地之间唯我独尊的魔王，自己的阿修罗在其面前都是显得那般渺小，根本无法与之匹敌。
    而张志军与索隆间的那团血雾就是索隆的阿修罗状态被张志军强行给震消失的时候自己没有控制好气息而吐出来的。
    “看来你还没有调控好自己的气息，战斗中无论出现什么情况都要控制好自己的气息!”张志军在索隆掉在地上之前也连忙用月步赶上来一把抓住防止他掉落在地。
    “谢谢！”当张志军放开自己之后，索隆认真的对着张志军行礼道，他现在知道自己和张志军之间的差距，真心的为自己之前的行为道歉。
    “绿藻头，你居然也会道歉！”山治在索隆身旁淡淡的说道。
    “卷眉毛，少在那里讽刺我，我不是你这种白痴，我会分清楚实力的差距，知道什么人是我值得尊敬的高手。”索隆淡淡的看着山治说道。
    “哼，谁说我没有！”山治淡淡的白了索隆一眼后认真的看向张志军：“我承认你有强大的实力能够保护你身边的女士，我也就不说什么了！”
    “呵呵，好了，大家之间都没有误会了，我们去开宴会吧，开完宴会之后才有力量去救艾斯！”路飞走出来认真呢的说道。
    在招待了路飞的海贼团之后，张志军将随身携带的任务板打开，想看看最新的情况。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄16岁。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，初级的鸣鸿刀技“一刀惊虹”，综合判定a！
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：550000。
    剧情任务：拯救艾斯。（完成度80%）
    莫利亚的同伴。（已完成，获得奖励点10000）
    女帝的同伴。（已完成，获得奖励点20000）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度70%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    得到鸣鸿刀的认可。（完成度70%，任务奖励：获得认主武器鸣鸿刀。）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    看着自己那并没有太大变化的信息，张志军的也陷入了沉默中，马上大战就要开始了，虽然自己已经做了不少的准备，将自己这方的势力扩充了不少，但是世界政斧那边绝对不容小看。
    因为自己这只蝴蝶效应的缘故，这次世界政斧对大战到底会派出多少势力，目前还真的说不准，并且值得一提的是现在自己的实力，虽然说可以勉强算作是七武海级别，但其实他心里清楚不过是一个伪七武海实力，毕竟他最强的技能暴走是有时间限制的，如果在大战中对上海军大将或是传说中的海军，那么他绝对是毫无胜算的。
    并且原着中的大战是以白胡子海贼团惨败收尾的，现在的张志军自然不允许这种事情的发生，所以要做的事情实在是太多了，还有太多的没有准备。
    ……
    海贼世界中的时间过的很快，在张志军为大战做准备的时候，海军本部也开始派人前往推进城中去提走艾斯到海军本部去。
    而艾斯也按照张志军所说，装着自己现在还被海楼石铐住似的，只能任由海军押走。
    就在艾斯被押走不久，张志军就得到了消息，原本在海军本部等待战斗的王下七武海的替补――黑胡子海贼团突然全部消失了。
    “呵呵，果然一切都按照计划来了，他是打算去推进城吧，对了……”
    在得到这个消息的时候，张志军的脑中突然闪过一个很坏的主意，“如果黑胡子发觉此次之行自己不但一无所获，还会帮我背黑锅会有什么想法呢！”
    连忙将自己的计划在脑海中延时一遍之后，张志军拿出电话虫联系上了麦哲伦
    ……
    “大哥，那个黑胡子――蒂奇已经按照我们所料来了，你就按之前我们商量的那样进行吧！”张志军接通了麦哲伦的电话虫认真的说道。
    “呵呵，放心吧兄弟，我会把一切安排好的！”麦哲伦开心的笑道……
    推进城的门口，在押送艾斯的军舰刚走不久，又有一艘军舰到来了，从上面走下来一个穿着黑色海贼服装一套的丑陋海贼，在他身后还有一个带着头罩的巨汉，一个带着小丑帽的狙击手，一个瘦高的魔术师装扮的人，还有最后一个则是一个看起来奄奄一息的家伙。
    “你们是谁，怎么到推进城来了！”守在城门口的人员冷冷的问道。
    “桀桀桀，我是王下七武海替补――‘黑胡子’蒂奇，现在要进入推进城中！”蒂奇冷冷的说道。
    “蒂奇，你就是那个王下七武海替补！”守门人员暗暗的说道，在心里同时想起了麦哲伦的吩咐。
    “本来是不准别人进入的，但是现在大战期间，麦哲伦署长说过一切可以通融，既然是王下七武海的替补，你就进入吧！”守门人员认真的说道。
    “咦，这么轻松，居然不阻拦！”本来打算硬闯的蒂奇心里十分好奇，但还是很高兴的走进了推进城，不过他在内心怎么想不到这次之行会让他们后悔万分！
    “船长，你的名气越来越大了，现在可以直接进入推进城，连麦哲伦都不敢得罪你了！”黑胡子海贼团的航海士――拉菲特，在“黑胡子”蒂奇身边吹捧道。
    “桀桀桀，那是，现在可是大战，海军当然想拉拢老子了，呵呵，等我们这次之行成功之后，就是老子的时代了！”蒂奇得意的说道。
    “但是船长……，我们这么轻易的进入推进城会不会有什么阴谋啊！”那个奄奄一息的家伙在黑胡子身边说道，他就是黑胡子海贼团的船医，有着“死神”之称的毒q。
    “这倒是，奥卡，你看看有没有什么危险！”蒂奇对着身边那个眼角带着奇怪瞄准器的狙击手――范・奥卡说道。
    “是，船长！”奥卡认真的向着推进城里面看去，有着惊人眼力的他认真的看着推进城中的一切，并没有发现有着什么危险。
    “船长，目前可以见到的地方没有什么危险，倒是关在那些牢房里的那些犯人时不时被狱卒折磨！”范・奥卡认真的说道。
    “桀桀桀，那就行，我们进去吧！”听自己的狙击手这么说，蒂奇也是完全放心下来。
    “就是，如果出现什么危险，船长，我第一个帮你把他们打飞！”蒂奇身边一个大汉认真的说道，从他那一身肌肉就能看出他是一个莽夫，他正是黑胡子海贼团上的掌舵手――吉撒思・巴加斯。
    “呵呵，张志军，那群家伙按照你所说现在已经再往推进城地下六层跑去了！”麦哲伦通过推进城中的电话虫监视器向着张志军开心的诉说着蒂奇他们的情况，看着蒂奇一步一步按照他们的剧本往下走，他就很有成就感。
    “大哥，那么我们就好好看戏吧，等会一定要把蒂奇那个白痴知道自己受骗的后的表情告诉我啊！”张志军在“华夏号”上开心的笑道，他此刻正在前往海军本部的途中。
    而在华夏号上，除了张志军原定的“华夏帝国”参战的干部外，还有萨波，路飞，索隆，山治，革命军的干部――安布里奥・伊万科夫，革命军干部――依玛祖娜（闪电），以及小丑巴基。
    “志军，蒂奇已经上当了吧！”萨波在张志军身边微笑着问道，作为张志军的好兄弟，张志军也将自己的计划告诉了他，让他跟着高兴一下。
    “当然，这个家伙敢伤害我兄弟，我要他付出代价，十倍，百倍的代价！”张志军认真的说道。
    “嗯，志军，走吧！”诺亚看着张志军说道，“决定我们明天的战斗就要来了，mr・1先前已经传来了消息，他和基德等人现在已经到达了海军本部！”
    “恩恩，哈迪斯，将华夏号加速！”张志军点点头说道。
    这次的大战本来张志军是不打算将华夏帝国的干部全部带来的，但是好战的mr・1和基德听说张志军他们要参战之后，就死活都要来，并且说他们已经很久都没有出来过了，再不出来运动一下就要生锈了。
    张志军想了想也是，自从他和众人前往伟大航路以来，他们的确就一直在秘密发展基地。这次的大战张志军正好决定不让罗宾等人参加，便让罗宾等人回到西海等地去，将mr・1和基德给换到大战来。
    至于路飞，本来张志军和萨波是不打算带他来的，但是路飞怎么也不答应，张志军害怕这个惹祸精到时候自己一个人来到海军本部破坏了计划，就干脆将其带上，而路飞一来，索隆和山治这两个草帽海贼团的两大战力自然也要来，至于乌索普等人本来也是要来的，但是因为实力太弱，张志军怎么也不同意，最后就只把草帽海贼团的三大战力给带来了。
    “船长，这里就是前往推进城六层的门，当初在海军本部的时候，我就将其给打听清楚了的！”黑胡子海贼团的航海士――拉菲特开心的说道。
    “哈哈，那么现在开始就是老子的时代了！”黑胡子开心的推开了推进城地下六层――无限地狱的门。
    “呵呵，完全按剧情发展了！”麦哲伦看着蒂奇推开推进城六层的门开心的笑道，拿出一个电话虫说道：“喂，这里是推进城，我是署长麦哲伦，王下七武海替补――‘黑胡子’马歇尔d蒂奇，带领其手下强闯推进城，现在到达推进城地下六层――无限地狱，要求关在地下六层的穷凶极恶的罪犯加入他的海贼团，不然就对其进行屠杀，现在已经杀死了远推进城看守长――雨之希留，圣胡安・恶狼，巴克斯・乔特，阿巴罗・皮萨罗等人，由于其特殊的身份，现在请示五老星是否对其进行裁决！”
    “什么！麦哲伦署长，请你稍等，现在马上把这个情况告诉五老星！”电话虫那边传来一个惊讶的声音，看来麦哲伦的话已经把那边的五老星专属电话人员给吓了一大跳。
    “你说什么，在这个时候，‘黑胡子’蒂奇居然敢做这种事情！”五老星得到这个消息后也是大吃一惊。
    “可恶的蒂奇，总是给我们惹麻烦，先是惹来了‘白胡子’，现在居然敢强闯推进城，还想释放犯人！”二长老愤怒的说道，那双眼睛释放出来一股惊人的杀气，同时他手中的妖刀――初代鬼彻也感受到了他的愤怒，开始鸣叫。
    “你马上通知麦哲伦，对黑胡子海贼团全体成员进行处决，一个不留，居然敢在这种时候给我们惹麻烦，必须处死！”大长老对着那名通讯兵认真的说道。
    “是！”通讯兵恭敬的回答道，连忙跑了下去，他也知道这种事情耽搁不得。
    “我就说嘛，海贼就是邪恶，邪恶永远是邪恶，不会变好的，而正义则永远是正义，像张志军，受了多少委屈，还不是在为我们政斧出力，到处消灭邪恶啊，如果不是你们做的过分，现在他说不定还可以参加大战，那我们省多少心啊！”五长老认真的说道。
    “好了，老五，别说了，先说眼前的事吧，大战和推进城都火烧眉毛了，等这次的事处理好之后，张志军的事要怎么做随你好了！”三长老知道五长老是在针对自己，但也只得服软说道。
    “呵呵！”五长老得意的笑道，五老星这才开始认真的讨论起大战的事来！
    “麦哲伦署长，五老星的命令，让你马上剿灭黑胡子海贼团，一个不留！”麦哲伦的电话虫传回来消息。
    “恩恩，知道了，我会完成任务的！”麦哲伦装作正义的说道。
    刚挂了这边的电话虫之后，麦哲伦马上又拿出一个电话虫，“哈哈，张志军，计划开始了！”
    ;
 
第一百一十八章 黑胡子海贼团内乱
    “这……这到底是怎么一回事！”蒂奇看着无限地狱的情况发疯似的叫道。
    现在推进城的地下六层――无限地狱，真的是一副地狱的样子，自己此行前来计划拉入麾下的那些大人物都死在了狱中，并且死状都是那么可悲，而周围那些没死的囚犯也是一副无精打采的样子，眼神涣散，和等死之人无异了。
    “这就是‘无限地狱’吗，这些大人物都被逼成这样了！”蒂奇惊讶的看着周围的情景，心里也不由的生出一丝恐惧，他很好奇政斧到底用了什么办法让这个世界的大人物变成了这个样子。
    “船长，到底是怎么一回事，这些大人物怎么死的死，疯的疯啊！”拉菲特也惊奇的看着周围的情况。
    “看来这真的是个地狱啊，船长我们怎么办！”掌舵手――吉撒思・巴加斯看着眼前的景象也有些不知所措了。
    蒂奇沉默了一下，心里瞬间有了一个计划，“就算这次目标的那些大人物都死了，但还有这些家伙啊，这些关在‘无限地狱’的也不是简单的人物！”
    “你们这些家伙，想要得到自由吗，那就跟随本大爷走吧！”蒂奇对着那些眼神涣散的囚犯叫道。
    “呃！”听见蒂奇的话，那些犯人抬起头来淡淡的看了他一眼，又都低下了头。
    因为他们想起了当初张志军离开的时候给他们说的话，“你们谁要是敢离开这个地方，我会让他生不如死！”
    不知道为何，对于这些早就看淡生死的大人物，对于张志军那简单的威胁却是如此害怕，有可能是张志军那原始的杀戮让他们害怕。
    “你们怎么了，只是被政斧简单的折磨了段时间就变得如此胆小了吗，你们的雄心壮志呢！”蒂奇见囚犯们低下了头，连忙大声的叫道。
    听了蒂奇的话，囚犯们那颗渴望自由的心开始动摇起来。
    而就在这时，推进城中的广播开始响起，“无限地狱中的黑胡子海贼团听着，我是推进城中的署长麦哲伦，你们的行为已经是罪大恶极，现在世界政斧已经下令剥夺了你‘王下七武海替补’的身份，并且对你进行逮捕，你马上就束手就擒，这样可以考虑留你一命！”
    “啊，船长，现在怎么办，麦哲伦要来了！”航海士――拉菲特在黑胡子身边担心的叫道，对于麦哲伦的可怕他是相当了解的。
    “不要紧，富贵险中求！”蒂奇对其认真的安慰道，其实他也在安慰自己。
    “你们到底有没有人要跟我走！”蒂奇对着众囚犯吼道。
    本来还有一点越狱打算的囚犯，在听见麦哲伦的声音后就完全打消这个打算了，因为他们知道就算自己去越狱也只会被麦哲伦抓回来，而且还要受次折磨，他们才不会去做这件事了。
    “什么，你们居然这么没种！”蒂奇看着所有的犯人把头埋着，愤怒的吼着。
    “走吧，船长，这些家伙是不会和我们走了！”拉菲特在一旁认真的说道，对于麦哲伦的威胁他心里也是万分害怕。
    “嗯，走！”蒂奇只得无奈的摇手道，黑胡子海贼团开始快速的向着推进城地下一层跑去。
    “呵呵，兄弟，我去了！”麦哲伦看着蒂奇向着自己的陷阱地跑去，对着张志军的电话虫认真说道。
    “恩恩，大哥，你要小心，蒂奇那家伙的能力可是能够让你的能力消失的！”张志军在电话虫中认真的说道。
    “呵呵，我知道，你已经说过很多次他的能力了，我背都能背出来了，只要被他碰着就会失去恶魔果实能力嘛，我与他打距离战就行了，不让他近身，再说就算打物理战，你大哥的力量也不是吃素的！”麦哲伦认真的说道。
    “好的，大哥你多小心，对了，你可以先按照我们的计划行事！”张志军在电话虫中认真的说道。
    “是啊，不玩白不玩！”麦哲伦听了张志军的话脸上也露出一个坏坏的笑容，重新回到自己的控制位置上。
    就在蒂奇等人跑到了地下一层“红莲楼层”的时候，麦哲伦脸上露出一个坏坏的笑容。
    “太好了，船长，我们已经跑到地下一层了，看来我们和麦哲伦错开了，马上就要出去了！”拉菲特开心的说道。
    而就在他们充满希望的时候，麦哲伦的手按在了控制室的一个按钮上。
    轰的一声巨响，蒂奇等人脚下的石块全部陷了下去，黑胡子海贼团的全体人员有全部掉入一个铁房间内。
    “说过你们逃不了的，这里是特制的海楼石房间，你们是无法出去的！”在黑胡子海贼团等人掉入铁房间后，房间的上段立刻就合上了，将他们全部关在了里面，而麦哲伦的声音也在牢房外的广播中响起。
    “可恶，麦哲伦，我可是政斧公认的海贼，就算是进入了推进城但也没有做什么，你没有资格抓住我，现在要与‘白胡子’大战了，政斧需要我的力量！”蒂奇在房间内怒吼道。
    “不好意思，由于你们擅闯推进城，并且还杀死了犯人，世界政斧已经下令，将你‘黑胡子’蒂奇的名号剥夺，并且现在下令处死！”麦哲伦的声音冷冷的响起。
    “什么擅闯，是你准许我进来的！”蒂奇不满的怒吼道：“还有我哪里杀了犯人，他们在我来的时候就已经死了！”
    “不好意思，我没有同意，犯人也是在你进入后才死的！”麦哲伦冷冷的说道。
    “啊！”蒂奇现在才知道自己被阴了，愤怒的捏紧了拳头，“可恶，是谁，敢陷害我！”
    “麦哲伦，我是无辜的，你帮我求求情，我一定会报答你的！”蒂奇丝毫不顾面子的向麦哲伦求饶道。
    “不好意思，我得到的是将你处死的命令，不过你的手下可以活命，算是我的慈悲！”麦哲伦淡淡的说道。
    黑胡子海贼团的成员现在可谓是两种心态，蒂奇彻底绝望，而他的手下们则充满了希望。
    “不过你们擅闯推进城也是一条重罪，不过念在你们没有杀死犯人，而且是听从蒂奇的安排，只要你们杀死蒂奇，将功赎罪，我可以考虑给你们一条生路！”麦哲伦的声音再次响起。
    “啊！”麦哲伦的这句话一出，黑胡子海贼团所有人都愣住了……
    黑胡子海贼团在听见麦哲伦的话后楞了好一会儿。
    “麦哲伦，你认为这种低级的离间计会有用吗！”黑胡子嘲讽的说道。
    “呵呵，是吗，就当我是在用离间计吧，不过他们也只有杀了你才有一丝生机！”麦哲伦淡淡的说道，“我只给你们半小时的时间，时间到了蒂奇还没有死，你们就全部死吧！”
    说完之后，再也没有麦哲伦的声音传来，而麦哲伦则是在屏幕上微笑看着黑胡子海贼团的反应。
    “你们不会受了这么低级的离间计了吧！”蒂奇转过头来，看着自己这群已经开始动摇的同伴说道。
    “呃！”所有成员先是沉默了一下，还是拉菲特第一个站出来，“当然，船长，我们是不会受他的挑拨的！”
    “嗯！”就在蒂奇正要点头的时候，突然见拉菲特握紧手中的拐棍向着蒂奇袭来。
    “可恶！”蒂奇紧紧握住拉菲特的拐棍，“你这家伙，我就知道你不可靠！”
    “对不起啊，船长，我们本来就是因为利益才聚在一起的，现在有活命的机会，我们只有放弃你了！”拉菲特淡淡的说道。
    的确，作为海贼团的同伴，像路飞，香克斯，罗杰那种可以把背交给任何一个同伴的海贼团太少了，太多的海贼团都是由于利益各方面的原因聚在一起的，随时都有可能背叛同伴！
    “你们在干什么，难道你们还打算为了那种无聊的道义和这个船长而在这里陪葬吗！”拉菲特转过头来对着众人吼道。
    “呃，对不起了，船长！”掌舵手――吉撒思・巴加斯，先是楞了一下，然后重重的一拳打在了蒂奇的脸上。
    “啊！”蒂奇叫了一声，巴加斯被人成为“格斗之王”，力量自然是十分的大，蒂奇直接被打飞了出去。
    “唉，没办法了！”狙击手范・奥卡叹了一口气，拿出自己的狙击枪对着飞出去的蒂奇就是一枪打去。
    “呃！”在空中的蒂奇再次惨叫一声，毫无疑问奥卡的枪打中了他。
    “船长，你的死期已经到了！”就在蒂奇刚从地上爬起来的时候，船医――毒q也跑到了他的面前，完全没有了平时奄奄一息的样子，而是拿出一把大镰刀向着蒂奇狠狠的砍去。
    “啊！”蒂奇再一次惨叫，大镰刀已经在他的胸前砍出了一道深深的伤口。
    “你们这群混蛋！”蒂奇愤怒的爬起，看着自己的伤口怒吼道。“我要杀光你们！”
    “原来被同伴出卖的感觉这么惨，难怪老爹的船上有着那条铁规！”蒂奇愤怒的看着自己辛苦寻找的同伴，内心有着一些疼痛。
    从身上取出一对勾爪，这正是蒂奇在得到黑暗果实之前一直用的武器，当初他也就是用这种武器靠着偷袭打伤了香克斯。
    现在在海楼石的牢房中他无法使用恶魔果实能力，但他仍然可以用自己的物理战斗力来战斗。
    “要小心，蒂奇原来就是没有吃过果实的，所以他的物理战斗能力还是很强的！”拉菲特对着众人提醒道。
    “你们这群叛徒，居然敢对同伴出手，我要杀光你们！”蒂奇对着自己的手下怒吼着攻去。
    “哼，你有什么资格说我们，你还不是为了一颗‘暗暗果实’就杀害了自己的同伴，我们是为了活命才对你出手，比起你不知道高尚了多少！”拉菲特冷冷的说道，同时举着拐棍迎了上去。
    “没错，杀了他就能够活命了！”船医――毒q也换掉了平时奄奄一息的样子，拿着大镰刀看了过去。
    “你们！”听着自己手下的嘲讽，蒂奇心里充满了怒气，但又想不出话来反驳，只得使出双爪去抵挡，一只架住了拉菲特的拐棍，另一只则架住了毒q的大镰刀。
    “看我的！”掌舵手巴家斯瞄准了蒂奇胸口的空当，一重拳袭来。
    “来得好！”蒂奇冷笑一声，原本挡着两人攻击的双爪居然巧妙一换，身体立刻向上空翻转一圈，躲开了巴家斯的攻击，同时转落下来的重腿重重的踢在了巴家斯的背上，将其给踩在了自己的脚下。
    “我叫你打，你不是最听我的话吗，我叫你背叛！”蒂奇怒吼着踩着巴家斯的背部吼道，巴家斯直接被其踩得吐血。
    砰砰砰……就在蒂奇踩巴家斯的时候，响起了数声枪声，狙击手――范・奥卡对其进行了连续的攻击。
    “呃！”没想到自己船员对自己的攻击如此之狠，蒂奇被击中直接向后退去。
    “巴家斯！”见击退了蒂奇，狙击手奥卡准备过来扶起重伤倒地的巴家斯。
    “别过来，你是狙击手，继续远处继续攻击蒂奇，我们也不要停下来，抓住机会，一口气打死蒂奇！”拉菲特立刻看出了情景大声的吼道。
    “你们……”见自己的船员一点情谊也不留，蒂奇想要将其碎尸万段但是现在有没有实力了。
    “去死吧，蒂奇！”拉菲特怒吼一声，和毒q继续向着蒂奇攻来。
    ;
 
第一百一十九章 大战开始
    “这样下去要不了多久蒂奇就会死在他们手中了吧！”麦哲伦看着屏幕上众人的表现淡淡的说道，“不应该啊，以张志军的介绍，这个蒂奇没有得到‘暗暗果实’之前也能够伤到‘四皇’的香克斯，不应该只有这点实力！”
    “你们去死吧！”只见蒂奇猛地怒吼一声，速度突然加快了，面对毒q砍来的大镰刀正面冲了过去，而在要挨着的时候，转身一动刚好闪开，顺势用那带着勾爪的手抓住毒q的脸狠狠的向下压去。
    很难想象那么庞大身躯的他会有这般灵敏的身手。
    毒q被他这爆发的一击，直接给打瘫在地，而且蒂奇在将其压倒的一瞬间，手上的勾爪也狠狠的抓进了毒q的脖子，直接切断了他的动脉血管。
    “啊！”拉菲特也没想到蒂奇的速度这么快，明显楞了一下，而身体的动作也随即停顿了一下，但这一下也给他带来了死亡。
    蒂奇在压到杀死毒q的一瞬间，反手又是一爪袭向发愣的拉菲特，速度之快在拉菲特还没有回过神来的时候，直接穿透了其心脏。
    “为什么！”拉菲特死的时候也不明白，一直将事情看的这么透的自己为什么还是没有正确的估计自己船长的实力，而导致死亡。
    “啊！”狙击手奥卡看着蒂奇转眼之间连杀两人，吓得拿着狙击枪对其瞄准。
    但是蒂奇没有给他机会，在其刚举起枪的时候，蒂奇的爪子也到了他的脸上，他只感到眼前一红，再也没了直觉。
    接着蒂奇转过身来向着躺在地上的巴家斯走去，爪子也再次落下！
    很难想象先前还处于下风的蒂奇，暴怒了之后居然有这种实力，连续杀死自己的四名手下。
    “呵呵，没想到这家伙居然有这种实力，难怪可以偷袭打伤红发！”麦哲伦看着屏幕上蒂奇那惊人的表现微微笑道，“既然这家伙现在的战斗力还这么强，那我就好好陪你玩玩！”
    “呼呼呼……”看着自己一口气杀死了全部的手下，蒂奇正在大口的喘着粗气，不知道是因为一瞬间用了这么战斗力累的，还是亲手杀死了自己辛苦寻找的同伴正在调整心态。
    “呵呵，蒂奇，你真不简单啊，没有恶魔果实能力的你居然还有这种实力，能够杀死自己的四名手下，很厉害哦！”麦哲伦出现在蒂奇的监狱门口冷冷的说道。
    “可恶，麦哲伦，有种把我放出去我们单挑啊！”蒂奇看见把自己逼得这么惨的麦哲伦，原本正在压制的怒气一下全部爆发了，抓住那海楼石做成的监狱，也不管抓住是怎么一种无力感，大声的吼叫道。
    “我为何要和你单挑呢！”麦哲伦看着蒂奇冷冷的笑道，“对于你这种垃圾，我没有必要和你公平战斗！”
    “可恶，你这样算是什么推进城的署长，连战斗的勇气都没有……”蒂奇看着麦哲伦居然不和自己战斗，开始用激将法激怒麦哲伦道。
    “我只需要有处决你的权利就行了！”麦哲伦根本不理会蒂奇的嘲讽，全身开始滴出毒液。
    “接受制裁吧，毒龙！”麦哲伦的身上瞬间出现了三只由毒液组成的龙，从几个方向向着蒂奇的牢房袭去。
    “啊！”麦哲伦的毒液进入牢房后全部包裹在蒂奇的身上，蒂奇一下就感到一股强烈的疼痛从全身袭来，那种撕心裂肺的疼痛让蒂奇感觉到生不如死。
    “慢慢骂我吧！”麦哲伦看着在地上不停打滚，惨叫的蒂奇，眼中没有丝毫的同情，直接转过身走了。
    “兄弟，事情搞定了，现在黑胡子海贼团的全体成员都死完了，而蒂奇他也中了我的剧毒，正在挣扎，要不了多久就会死了！”麦哲伦回到自己的房间后率先拿出电话虫通知张志军现在的情况。
    “呵呵，蒂奇该有此报啊！”张志军微微笑道，“但是大哥，别忘了我们的计划，别让他死的那么轻松，兄弟的仇我要让他一次姓后悔到底！”
    “放心吧，据我的推测，他那强大的生命力现在的剧毒只是让他失去了战斗能力，如果要将其彻底毒死，应该还要24小时左右！”麦哲伦认真的说道，“在这段时间，我会让人用海楼石的手铐拷着他，然后让他接受红莲楼层，灼热楼层，极寒楼层这些推进城中一切让人痛苦的刑法来折磨他的！”
    “谢谢你，大哥！”听着麦哲伦这样费力的帮助自己，张志军也十分感动。
    “哈哈哈，兄弟，你太见外了，你的事大哥当然要帮忙了，放心吧，得罪你的人，大哥会用尽一切手段让他后悔的！”麦哲伦认真的说道，“蒂奇这边的事交给我就好了，你好好处理你那边的事吧，记住，这次的战斗很危险，一定要小心！”
    “恩恩，我知道了！”张志军认真的说道，而此刻“华夏号”也已经通过了“正义之门”，马上就要到达海军本部了！
    而此刻在海军本部，艾斯已经被押到了处刑台上，战国正在一旁向着世界宣布这艾斯的身世，此刻的艾斯是捏着拳头在听着，如果不是张志军嘱咐过他要等的话，没有海楼石控制的他早就开始大闹海军本部了。
    而在处刑台下，卡普和阿鹤在那里站着。
    “怎么，心中还拿不定主意吗！”阿鹤看着卡普淡淡的问道。
    “你说老朽该怎么办，在上面的可是老朽的孙子啊，海贼虽然罪不可恕，但是家人应该例外啊！”卡普痛苦的说道。
    “唉，早就你今天不要来，不听铁骨大人的话！”阿鹤冷冷的说道，“不过既然来了，就好好想想自己该做什么吧！”
    “老朽是海军中将！”卡普认真的捏紧了拳头，但是内心却又再说：“但老朽又是他们的爷爷啊！”
    在处刑台前方镇守的则是海军本部的最高战力――三大将（i雉，黄猿，赤犬。）
    虽然表面上他们一个个都轻松无比，但只有他们自己清楚，现在他们的内心是很紧张的，对手是白胡子海贼团，而且这次的大事件不知道还会引来一些什么样的人物，虽然他们已经可以算是世界巅峰的战力，但在这种战争中如果不小心都会死掉的。
    而在海军本部前方的港口上则是新世界的三大势力之一――王下七武海，但是他们也是这场战斗中最轻松的人了。
    “张志军，你怎么还不来啊，哀家好想你啊！”女帝――汉库克正靠在自己的是身上焦急的期盼着，一点大战的意识都没有。
    “张志军老弟，你和老爹什么时候来啊，你们不来，我都不好战斗了！”甚平心中也是很焦急。
    相较于两人的焦急，同样是张志军这边的王下七武海，“沙鳄”――克罗克达尔和“月光”――莫利亚则是一脸无所谓，反正在他们心中这次是听了张志军的命令才来的，张志军不来的话，他们就是打酱油的，一个十足的观众，当这种大战的观众他们还是蛮开心的。
    鹰眼也是一脸的无所谓，有着绝对自信的他，也丝毫不关心的战局发展。
    海流氓――唐吉诃德・多弗朗明哥心里是很期盼大战的到来，因为世界一旦改变，他就有着机会成为更高的存在。
    而最后一名王下七武海――“暴君”熊，现在已经被改造了，没有什么思想，更不会紧张了！
    就在海军本部一片警戒的时候，在远处的雾中出现了数艘海贼船。
    “出现了，全员，战斗准备！”港口上立刻响起了警报，所有的海军都立刻紧张了起来。
    在浓浓雾中驶出了数艘海贼船，有游骑士――多玛，雷卿――马可盖伊，迪卡尔班兄弟，大涡蜘蛛――史库亚多……总共44艘舰队，每一个都是在新世界闻名的大海贼。
    按理说原本只有43只舰队的，多出来的一只，就是“华夏帝国”中好战的mr・1和基德两人跑来乘坐的一艘小船，不过在这众多的舰队中，海军只是大概数了一下有多少艘船，而没有注意到他们。
    “战国元帅，现在一共发现44艘海贼舰队，但是没有发现白胡子海贼团和他手下的队长，这些海贼都是附属于白胡子海贼团麾下的海贼们！”战国手中的电话虫向他报告着战局。
    “看见小艾斯了吗？”
    “艾斯，我来了！”
    海贼舰队还没有进入港口就开始沸腾了起来。
    “呵呵，基德，我们两来参加这次的大战真是没有错啊！”看着周围的情况，mr・1开心的说道。
    “就是，实在太爽了！”基德也是万分激动，“不过我怎么没看见志军老大啊，他还玩迟到啊！”
    “我们先去战斗，老大他肯定过一会儿就来了，反正我们的任务就是战斗，消灭政斧力量，还有救出老大的兄弟――‘火拳’艾斯！”mr・1认真的说道……
    看见一下出现了这么多的海贼，港口中那些年轻的海军士兵已经有些害怕，开始有些慌乱了。
    “白胡子呢，你到底在哪里！”战国则是拿着自己的电话虫紧张的观察着四周。
    而就在这时港口内部开始冒出了大量的气泡，接着传来一阵响声。
    “难道说……”战国看着这一幕脸色开始变的有些难看了，“原来这些家伙把船全身都渡了膜，一直在海中前进啊！”
    战国的话音刚落，港口内部立刻出现了一道巨大的水花。
    白胡子的海贼船――莫比迪克号出现在了众人的面前，而且紧接着白胡子海贼团的海贼船也一艘接一艘的全部浮了出来！
    铛铛铛……一阵让人心生恐惧的响声，只见莫比迪克号上，白胡子拿着他的大刀一步步走到了甲板上看着众人。
    “库拉拉拉！”看着那严密防守的海军白胡子毫无畏惧的笑道：“咱俩几十年没见了吧，战国！”
    “白胡子！”看着那像年轻时候充满霸气，不比年轻时候更胜一筹的白胡子，战国的脸上出现了一些冷汗。
    “我心爱的儿子，你没事吧！”只是简单跟战国打了一个招呼，白胡子就将注意力转移到了艾斯身上。“给我等一下啊，艾斯！”
    “老爹！”看着白胡子出现在港口内，艾斯变得异常激动。
    “明明是我无视大家的忠告跑出来的，为什么不直接放弃我！”艾斯看着白胡子伤心的说道，“明明是我的任姓才会造成这样的结果啊！”
    “不，是我叫你去的啊，儿子！”白胡子认真的说道：“你我叫你去追蒂奇的，是吧，马尔高！”
    一番队队长点点头，“没错，艾斯，你做的很好，这次的任务你辛苦了，完成的很好！”
    “完成！”艾斯突然用奇怪的眼神看着他们。
    “呵呵，完成的意思就是蒂奇已经死了哦！”一个声音从天上传了下来。
    众人连忙抬起头，只见“华夏号”居然从天而降，稳稳的落在了港口内莫比迪克号旁边。
    原来张志军在这次大战之前，就让人给他的华夏号安上了一个类似路飞他们桑尼号的那种会飞的喷射器，利用这个东西，他们直接饶过海军的防守，飞到了战场来。
    “艾斯，你放心吧，蒂奇已经死了，你的任务完成了，你不用在内疚了！”张志军站在船头上认真的说道，接着带领着自己船上的众人跳到了白胡子的海贼船上去。
    “呵呵，白胡子大叔，看来你的身体好了不少嘛！”看着白胡子比上次自己见到的时候气色要很多，张志军开心的笑道。
    “库拉拉拉，主要是你小鬼的药，还真不错啊，我现在都不用每天吊着那些讨厌的瓶子了！”白胡子开心拍着张志军的肩膀，突然他看见了张志军一行人中的巴基，“库拉拉拉，红鼻子，你居然和张志军一起来啦，是来取我的人头吗！”
    “白胡子，我现在对你的人头已经完全没有兴趣了，我来这里只是为了救下船长的儿子罢了！”巴基淡淡的说道。
    “没错，我们是来救艾斯的！”路飞也认真的吼道。
    砰，在路飞刚吼出来后，萨波就直接在他的头上用力的打了一下，“不准对老爹无礼！”
    “张志军，路飞，萨波！”看着自己的孙子居然全部来到了战场上，卡普开始感到万分头痛。
    “你看吧，老大来了不是，而且还在我们前方，走，加快速度冲过去！”mr・1和基德看见张志军出现了也是万分激动！
    “张志军，你终于来了，哀家好想你啊！”女帝在港口中看见张志军出现，脸一下就红了。
    “嘻嘻嘻，老大终于来了，越来越好玩了！”莫利亚看着张志军开心的笑答，不过周围的人根本不懂他为什么笑。
    “既然现在出现了就不算你迟到了！”克罗克达尔淡淡的说道。
    甚平没有那么多的话，只是认真的看着张志军和白胡子在心中说道，“张志军老弟，老爹，接下来就听你们的了！”
    “真是招来了一群不得聊的家伙啊！”i雉看着港口中的众人淡淡的说道。
    “事到如今别说这种话了，认真守护我们的正义！”赤犬冷冷的说道。
    “库拉拉拉，小鬼，我就给你看看我这个状态的实力！”白胡子看着张志军微微一笑，伸出双手向身体两边狠狠的袭去……
    ;
 
第一百二十章 一片混战
    “库拉拉拉，小鬼，我就给你看看我这个状态的实力！”白胡子看着张志军微微一笑，伸出双手向身体两边狠狠的袭去，只听见砰的一声脆响。
    周围的空间居然像是玻璃一般被击碎开来，接着就是一阵的海鸣，在海军本部两侧顿时出现了两道巨大的海浪，其高度足以将这个海军本部给吞掉。
    “这就是号称海上最强男人的力量吗，真的是好厉害！”张志军看着白胡子轻松使出了这一招，虽然原来在动漫中也见过，但身在其中给予他的震撼那绝对是不能比较的。
    “别以为人数上占优我们就能够轻易获胜，迎来死亡的极有可能是我们，那家伙可是拥有毁灭世界的能力！”战国看着白胡子使出的海啸认真的说道。
    “这是何等的力量啊，真不愧是传说中的怪物！”唐吉诃德・多弗朗明哥激动的说道，一点也不为将要到来的海啸紧张，真是个十足的疯子。
    “啊啊啊……”看着这样的海啸，港口中的海军士兵们全都被震住了，有的已经开始大声的叫了出来。
    “唉！”看着自己手下的士兵居然是这副模样，i雉叹了一口气，跳到空中伸出双手。
    “冰河时代！”两道寒冰从他手中发出，直接撞在了两道巨大的海浪上，立刻海浪连同大海都变成了一片冰川。
    “呼呼……”看见这一幕海军士兵们才算勉强回过神来，大口的喘着气。
    “冰块，两刺矛！”i雉将手向白胡子一指，数道冰组成的长矛向着白胡子极速袭来。
    “没那么简单，岚脚！”就在这时，张志军一下跳到空中踢出了数道斩击波和i雉的冰刺矛撞在一起，将其击碎。
    “呃，是你！”i雉看着张志军冷冷的说道。
    “没错，是我，上次没分胜负，这次继续！”张志军淡淡一笑，鸣鸿刀就握在手中向着i雉极速跑去，同时还不忘大吼道，“白胡子大叔，这个家伙就交给我吧，你们去对付别人！”
    “让我看看你到底有多大的进步！”i雉看着张志军极速冲向自己，速度比原来要快上了许多，也不敢大意，将手一横。
    “冰工刀！”i雉冷冷叫道，手中寒气立刻就形成了一把冰做的锋利长刀。
    砰砰砰……两人开始极速了起来，从空中一直打在了地上，打得难解难分，而且他们打斗的时候，周围5米根本不敢有人站，i雉散发出来的冷气足以将一个普通人给冻成冰，而张志军则是用自己强大的霸气在抵抗着，才勉强没有什么影响。
    “志军好狡猾啊，只有三个大将就被他抢去了一个，那么我也不能落后啊！”萨波看着张志军和i雉打得难解难分，羡慕的说道。
    他也立刻跳到空中，对着港口中那些发呆的海军们怒吼道：“喂，海军，现在可不是发神的时候，我要让你们为伤害我的兄弟后悔！”
    “陨石碎落！”萨波的一只手变为了岩石块形状，向着港口总的海军们狠狠的挥去。
    立刻出现大量的巨石向着海军们袭去，“啊啊啊……”一瞬间惨叫声四起，海军士兵立刻就倒下了一片。
    “看来真的是新一代的世界了，那我就先看看！”白胡子看着张志军和萨波的表现开心的笑道，原本打算继续攻击的他也将大刀给插在一边，看着战场休息。
    “可恶，朝着他开炮！”见萨波一来就对自己这边造成了巨大的损失，海军军官们连忙将大炮对准了萨波。
    轰轰轰……数门大炮同时向萨波打，萨波一下就被来自四面八方的炮弹给包围了。
    “没用的，小儿科！”面对四面八方的炮弹，萨波一点也不担心，微微一笑将双手一合。
    “一重岩壁！”萨波身边立刻就出现了一层黑色岩石组成的岩壁，挡住了所有炮弹的袭击。
    “真是的，不愧是白胡子海贼团里管理所有麾下海贼团的家伙，真是个彻底的怪物，如果继续下去的话，不知道会被你打伤多少我们的士兵，为了减少伤亡必须将你给灭掉！”黄猿站起来看着萨波冷冷的说道。
    就在黄猿话音刚落，他的身上就散发出耀眼的光芒，接着一下就到达了萨波身后不远处的空中。
    只见黄猿对准萨波叠起了双手，“八尺琼曲玉！”
    立刻数道小型的激光弹向着萨波的背部袭去。
    “喂喂，你这太耀眼了吧！”白胡子冷冷的说道，同时看向一旁的马尔高，马尔高立刻明白过来，正要变成不死鸟的状态飞过去替萨波挡下这一击的时候。
    吱！在马尔高和白胡子都还没有回过神来的时候，他们身边的艾尼路已经化为一道闪电冲了出去。
    “雷龟！”艾尼路犹如一道闪电一下出现在了萨波的身后，然后伸出单手使出的雷电立刻形成了一只乌龟的形态，黄猿的攻击全部打在了龟壳上，没有起到丝毫的作用！
    “背后偷袭人可不是什么好习惯哦，海军大将！”艾尼路看着黄猿冷冷的说道。
    “艾尼路，多谢了！”萨波转过头来对着艾尼路说道，他自然知道是艾尼路救了自己。
    “没什么，你是打败我的人，我不会允许别人打败你，你只能由我打败，他就交给我了，你好好去战斗吧！”艾尼路认真的说道。
    “哎呀呀，先前那是什么东西啊，雷电吗，什么时候出现这么可怕的怪物了！”黄猿看着艾尼路淡淡的说道。
    “我不是怪物，而是可以杀死你这个家伙的神！”艾尼路冷冷的笑道。
    “雷龙！”艾尼路将双手一合，立刻由雷电组成的一条龙向着黄猿袭去，接着本人也化为一道闪电向着黄猿袭去。
    “天从云剑！”面对艾尼路的恭敬，黄猿也不敢大意，立刻从手中拔出一把光剑，对着雷龙挥去。
    一道强大光波向着雷龙撞去，立刻在空中形成了一道巨大的爆炸，而两人则是直直的向前冲去。
    “雷治金！”艾尼路冷冷的喝到，手上带着的一个金制成的护手立刻化为了一把长矛。
    砰！艾尼路手中握紧长矛与黄猿的天从云剑狠狠的撞在一起，两人也立刻打了起来。
    “呵呵！”看着艾尼路与黄猿打成了一块，萨波也不担心，转过身来对着海军本部举起了双手。
    “接招吧，彗星撞击！”
    在海军本部上空立刻就出现了一个巨大的陨石，足有十多艘军舰的大小，向着海军本部狠狠的砸了下来。
    “啊！”先前在白胡子使出海啸时候的尖叫声在这一刻再次响了起来。
    “真是麻烦，守护正义的我们怎么能够害怕呢！”赤犬站起来看着下面惊慌的士兵冷冷的喝到。
    “看招，大喷火！”赤犬狠狠的一拳打向砸下来的巨大陨石，赤犬的右手也在这一瞬间立刻变为一道有岩浆组成的巨大手臂撞在了陨石上。
    轰的一声巨响，赤犬的岩浆手直接贯穿了那块巨大的陨石，将其打成了数块小型的带火陨石，开始落了下来！
    天空中一下犹如下起了火雨一般，不过这次的雨点是足以一下就让人丧命的陨石。
    “老爹没事吧！”萨波见这片火雨不分敌我的开始在战场上胡乱的落下，很多海贼和海军都被其直接给直接砸死火烧死，连忙转过头来看白胡子海贼团上的众人有没有事！
    “麻烦！”只见面对数块要袭来的陨石，白胡子冷哼一声，一拳向空中挥去。
    砰，一股震破空间的强大震力直接向着空中袭去，直接将所有的陨石都给震成了碎片再落下，没有对自己这放造成丝毫的损伤。
    “好厉害，不愧是老爹！”见到这一幕，萨波也不由开心的笑道。
    “呃，你要出手了吗！”就在这时，王下七武海的唐吉诃德・多弗朗明哥看向身边的鹰眼，鹰眼站起身来，握住了背上的名刀，无上大快刀12工――黑刀夜。
    “我只是在计算，我与那个男人的距离！”鹰眼看着白胡子先前那一击，认真的看着白胡子。
    “喝！”鹰眼冷冷的拔出自己的黑刀，对着白胡子狠狠的挥去。
    轰……一道强大的斩击波向着白胡子袭去。
    “来得好！”看着鹰眼出手了，原本还在白胡子船上看着战斗的诺亚微微一笑，一下就跳到了白胡子海贼团前方。
    “樱花灭！”诺亚拔出自己的爱刀――樱雪，对着鹰眼的斩击就是一道挥去。
    一道鲜红色犹如血一般的斩击波向着鹰眼的斩击波撞去。
    轰！在两道斩击波相撞的地方出现了一道深深的沟痕。
    “什么，那个家伙居然能够挡下世界第一的斩击，他是谁啊！”见诺亚挡下了鹰眼的斩击，所有的人都开始尖叫起来了。
    “他是鬼手诺亚，那个杀死天龙人全族，和张志军一起被5亿通缉的诺亚！”有人认出了诺亚，人群开始沸腾起来。
    “呵呵，上次只顾着和张志军打去了，没想到他身边还有这样一个高手！”鹰眼看着诺亚微微笑道：“而且还是一个剑术高手哦！”
    “鹰眼，来战斗吧！”诺亚也微微一笑，跳到战场上向着鹰眼所在的地方冲了过去。
    “樱花乱舞！”诺亚握着樱雪，身体开始转动起来，犹如一道红色的旋风向着鹰眼靠去，他经过的地方所有海军都被其给一刀毙命，而且在他们的胸前都会出现一团血雾，犹如樱花一般，十分美丽。
    “好厉害的剑士，我接受你的挑战！”鹰眼开心的说道，也向着诺亚冲去。
    “我的手也开始发痒了！”看着战场上的战斗，唐吉诃德・多弗朗明哥搓着手说道。
    “哼！”克罗克达尔看见多弗朗明哥准备出手，直接一脚向其踢去。
    “呃！”根本没料到身边的克罗克达尔会突然攻击自己，多弗朗明哥直接被踢飞出去，但是他也是个高手，一下就稳住了身体，转过头来对着克罗克达尔骂道：“鳄鱼混蛋，你想干什么！”
    “你不是想打架吗，我陪你！”克罗克达尔冷冷的看着多弗朗明哥说道。
    “接招，沙暴！”克罗克达尔单手向多弗朗明哥挥去，一道强大的沙暴龙卷风向着多弗朗明哥袭去。
    “可恶，鳄鱼混蛋！”多弗朗明哥暗骂一声，也跳到空中躲开攻击，开始于克罗克达尔打了起来。
    “目标，白胡子海贼团！”这时，已经完全被改造的王下七武海――“暴君”熊，不，应该说和平主义者――px0恰当一点。
    他伸了双手开始压缩自己面前的空气，准备压制成功后向白胡子海贼船丢去。
    一旁的甚平马上就看出了他的企图，对其直接一拳狠狠的打去。
    “不会让你得逞的，鲛瓦正拳！”甚平直接一拳实实在在的打在了熊的脸上，将其直接击飞了出去。
    熊爬起来后，看着甚平，“王下七武海――甚平，对自己人进行攻击，怀疑已经背板，直接抹杀！”
    说完就张开嘴巴，一道光波向着甚平袭来。
    “喝！”甚平冷哼一声，身体灵活的躲开了熊的攻击，接着冲上前去，继续向熊发起进攻。
    “这是怎么搞的，克罗克达尔和多弗朗明哥，甚平和熊，他们在干什么，王下七武海怎么自己先打起来了！”战国看着眼前的情况头疼的说道。
    ;
 
第一百二十一章 再战大将
    “看来是我方占优了哦！”见克罗克达尔和甚平都率先挑起了王下七武海的内乱，而三个大将，自己和艾尼路一人拖住了一个，萨波则在屠杀海军们的情景，张志军对着i雉淡淡的笑道。
    “可恶，战况怎么会变成这样！”i雉看着战局冷冷的摇头，同时手上一用力将张志军弹开，“还有你小子，怎么变的这么强了，这离我们上次交手才多久啊，你小子怎么进步这么大啊！”
    在这次的战斗中i雉明显感到了张志军进步，无论是速度还是力量都远远高于上次，虽说自己还能招架，但是想要胜过张志军已经不是一件简单的事了。
    “俗话说‘士别三曰当刮目相待’，我们两个没有见面不止三天了哦！”张志军淡淡的笑道。
    “是吗，那再接这招！”i雉看着张志军冷冷一笑，同时伸出了左手。
    “冰块・暴雉嘴！”i雉怒吼一声，一只由冰组成的巨大冰鸟向着张志军飞来。
    “又是这招啊，没用的！”张志军冷冷一笑，同时脚下向后猛地一瞪！
    “瞬！”张志军的脚下猛一用力，身体向前极速的冲去。
    “上吧，伙计！”张志军握着鸣鸿刀向着冰鸟冲去，鸣鸿刀也散发出漂亮的红色，这也是张志军刚领悟不久的鸣鸿刀的新绝招，也是他敢来单挑青雉的一个筹码。
    “惊鸿一现！”
    只见红光一现，张志军握着鸣鸿刀直接穿透力冰鸟。冰鸟一下就被张志军给斩成了两半，而张志军也来到了i雉的面前，和i雉的冰工刀撞在一起。
    “果然厉害，实力增强了这么多！”i雉开心的笑道。
    “不变强一点怎么打败你呢！”张志军也淡淡的笑道。
    “有实力就打败我吧！”i雉全身突然散发出比之前要强的多的冷气，同时猛地一挥冰工刀将张志军向后弹开。
    “这招你能不能躲开呢，冰块・冰龙卷！”i雉张开双手，身体也极速转动起来，双手散发出来的冷气在这时也向外快速的扩大着，形成一个巨大的冰气龙卷风！
    “又是这招，但是真的躲不开啊！”张志军看着i雉使出了上次打败自己的招式，冷冷一笑。
    这次他并没有向后躲避，而是握着鸣鸿刀向前一挡。
    “居然不躲避！”i雉看着张志军的行为心中十分不解，但是也没有停下攻击，冰气的龙卷风立刻就将张志军给吞噬掉了，张志军也立马就被冻住了。
    “张志军！”卡普看着被冻成冰块的张志军着急的叫道，在一旁阿鹤将其挡住才让他没有马上冲上来。
    “小子！”白胡子见张志军被冻住了也是一惊。
    “少爷（张志军）！”白胡子船上哈迪斯等没有战斗的人见到这一幕马上都要冲过来。
    “放心吧，我没事！”就在众人要冲过来的时候，被冻住了张志军突然说道。
    “呃！”听见张志军的声音，所有的人都愣住了，而其中震惊最大的莫过于在他面前和他战斗的i雉了。
    “怎么可能，你不是被冻住了的吗！”i雉惊奇的看着张志军。
    “冻住了，你太过自信了！”张志军淡淡一笑，只见他身上发出一道红光，分不清楚到底是他胸前的鸣鸿刀释放出来的，还是他本人释放出来的。
    而在这种红光的震动下，冻住张志军的冰块立刻碎掉了，张志军走出来，微笑看着i雉，好像没有受一点伤。
    “呼，可恶，臭小鬼，你让老朽白担心了！”卡普看着张志军没有事走了出来，开心的骂道，在身边阿鹤狠狠一瞪，才发现有些不合适，这才闭上了嘴巴。
    “库拉拉拉，臭小子，就会弄这些事，让人替他担心！”白胡子见张志军走出来，也开心的笑道。
    “好耶，不愧是少爷（张志军）！”哈迪斯等人见张志军没有被冻住开心的欢呼道。
    “怎么可能，你怎么没有被冻住！”i雉有些不相信的看着张志军。
    “很简单啊，因为我提前做了准备，我知道你这招冰龙卷覆盖面积极大，我躲开的可能姓很小，干脆我就不多，将自己和鸣鸿刀的力量先在体内进行压缩，当被你冻住后，在一口气释放出来，这样不就冲破你的冰封了！”张志军微微的笑道，“不过这是我第一次，好像力量有点没控制好了，呵呵，下次不会了！”
    “什么，第一次就敢在实战中使用这么冒险的招式，万一出现一点计算错误，不就……这小子也太疯狂了，果然是个可怕的家伙！”i雉看着张志军震惊的想道。
    “解释完了，接下来该我攻击了！”张志军将鸣鸿刀一横，向i雉砍去。
    “一刀惊虹！”张志军冷冷一喝，鸣鸿刀斩出一道强大的斩击波，i雉连忙向旁边一闪，躲过了这道斩击。
    但是斩击波并没有因为没有砍中i雉而消失，继续向后方袭去，直接撞在了最先被i雉冻结的巨浪上面。
    轰，巨浪被斩击波给看下一大块，那一大块巨冰向着广场砸去，广场上众多的海军看着就要被击中了。
    “唉，真是麻烦！”赤犬冷喝一伸，再次对着那块巨冰一拳打去。
    “大喷火！”赤犬再次打出一道由岩浆组成的拳头，将巨冰直接给融化掉。
    而岩浆巨拳也没有消失，向着张志军袭来。
    “有意思！”张志军微微一笑，向着身边一躲，赤犬的岩浆巨拳直接打在冰面上，融化了一大块冰面。
    “你这个家伙就是这次战斗最麻烦的地方，在消灭白胡子之前先消灭你！”赤犬冷喝一声，也从自己的位置上向着张志军跳来。
    “呵呵，没想到我一个人居然能够引来两名大将，真是不错啊！”张志军见赤犬冲向自己，一点恐惧都没有，反而开心的笑道。
    “卡萨斯基（赤犬的本名），谁要你帮忙的，我玩得正高兴了！”i雉对着冲过来的赤犬不满的吼道。
    “现在是玩耍的时候，库赞（i雉的本名），你该改一改你那懒惰的习惯了，身为一个大将，连一个小鬼都这么久不能收拾，你不觉得丢脸吗！”赤犬在空中对着i雉不满的说道，同时对着地面上的张志军又是一拳打来。
    “大喷火！”再次一道岩浆巨拳向着张志军袭来。
    “月步升级版，瞬步！”张志军的再次将脚下一用力，使出了海军六式中月步的升级版，瞬间向着空中快速跳去，躲开了赤犬的袭击。
    “库赞，你还不动手，难道你要包庇他还是怕我和你抢攻啊！”赤犬对着发愣的i雉极为不满的吼道。
    i雉听了赤犬的话，想要反驳又想不出什么话能够反驳，只得将双手伸向向空中躲避的张志军。
    “冰块・暴雉嘴！”再次出现一只由冰组成的巨大冰鸟向着张志军飞来。
    “可恶，两个大将果然不是这么容易对付的！”张志军看着突然飞来的冰鸟，在心中暗暗想到，将力量再次聚集在脚上，准备用第一次的使出的无限岚脚来挡下这招，这样也好随时观察赤犬的攻击，可以随时躲避。
    “志军，不用担心，我来帮你！”就在张志军准备用无限岚脚来抵挡这招的时候，一个熟悉的声音在张志军上空响起。
    “火拳！”只见原本还在处刑台上的艾斯，不知什么时候已经到了张志军的上空，一道火焰组成巨拳直接打在了i雉释放的冰鸟背上，将其直接给融化了。
    “可恶，他是什么时候跑掉的，他不是带了海楼石的手铐吗，怎么还能够用恶魔果实能力，他的手铐呢！”处刑台上的战国看着突然出现的艾斯惊奇的叫道。
    原来艾斯在看见赤犬和i雉两名大将打张志军一个人的时候就愤怒了，先是直接用火焰力量将自己手上那副普通的手铐给融化掉，然后跳到空中去帮助张志军。
    其实这一切都被卡普给看在眼中，但是他没有阻止！
    “志军，我现在出手不算迟吧！”艾斯对着张志军微微笑道。
    “不迟，现在正好，来吧，我们兄弟联手，一起对付他们！”张志军开心的笑道。
    “好耶，艾斯脱困了，海军本部，你们觉悟吧！”白胡子海贼团的海贼们见到艾斯出现在了战场，都像打了一针兴奋剂似的，开心的叫道。
    “艾斯！”白胡子看着突然参战的艾斯开心的笑道，“看来张志军那个小鬼是厉害，这么难的任务都完成了！”
    “好耶，艾斯得救了！”路飞和巴基也在白胡子船上高兴的笑道，这两个小子从战斗开始到现在就一直在白胡子船上观战，主要是一直没有他们上场的机会。
    “艾斯，你对付i雉，赤犬由我来对付！”知道目前艾斯还被赤犬给克制着，张志军自然是将赤犬留给自己。
    “ok！”毫不知情的艾斯自然是点头答应道，将全身冒火向青雉袭去，一道燃烧着火焰的重腿狠狠的向着i雉扫去。
    “呃！”强行用手挡下艾斯袭来的一击重腿，并将其紧紧的抓在手中。
    “冰封时刻！”只见艾斯攻击到青雉的脚迅速结冰，并且有要将艾斯整个冻结的趋势。
    “没用的！”艾斯嘴角微微上翘。
    “炎界，炎柱”话音刚落，以艾斯为中心瞬间出现一个超大火柱。
    面对强大的火焰，青雉为了不受伤，也急忙将艾斯丢出去，而艾斯被冻住脚上的冰也瞬间融化了。
    “逃不掉的，火枪！”艾斯一落地就瞬间将双手比成手枪形态，对着躲开攻击的青雉一阵猛射。
    “麻烦！”青雉冷哼一声，双手向前一伸。
    “冰球！”所有攻击过来的火焰子弹全部被冻住了，变成一个个冰球掉落在地。
    但艾斯的攻击还没有结束，将双手一交叉，“十字火！”，两股火焰交叉成一个十字向青雉袭来。
    “冰块，两极矛”青雉急忙用招式抵挡到，两人的战斗伴随着不断蒸发雾气给进入了白热化。
    而另一边张志军和赤犬的战斗也丝毫不逊色。
    面对这个贯彻那腐朽的绝对正义的赤犬，张志军打心眼里感到厌恶，罗宾当初家乡的避难船也是被他下令击落的，虽然原因是为了避免有学者混在里面逃掉了，但是还是过于残忍，张志军虽然好战，但不乱杀无辜，都是有罪的海贼，对于赤犬的行为他一直不能理解。
    知道赤犬的实力很强，张志军一开始就进行了进入了暴走状态，全身霸气都释放出来，身体极速一动向着赤犬攻去。
    “一刀惊虹！”张志军狠狠的一刀砍向赤犬，一道强大的斩击波向其袭去。
    赤犬也算是身经百战，实力强大的他很好的闪开了这一击，并且一下来到张志军的面前。
    “冥狗”赤犬将手给岩浆化并变成鹰爪形状向着张志军的心脏打开。
    “指枪升级版，五指枪！”张志军知道这招的厉害，也连忙将没有握刀的另一只手使出了海军六式中手攻击的招式，指枪的升级版，五指枪，一只手的五根指头都附上了武装色霸气向其袭去，其威力可不单单是普通指枪的五倍。
    砰！两人的手掌接触在一起的一瞬间，形成了一个爆炸，强大的力量将两人都向后震退了好几步！
    “好恐怖，那就是岩浆的力量吗，虽然附上了武装色的霸气，还是被烫的钻心的疼啊！”张志军看着自己的右手，已经明显有了烫伤！
    ;
 
第一百二十二章 战局转变
    张志军摸了摸手掌的烫伤，心中已经有了判定，“看来不能于赤犬打近身啊！”
    “瞬步！”张志军冷冷的说道，脚上再次用力，向着空中极速跳去。
    等到与赤犬拉开了，张志军又猛地稳住了身形，将武装色霸气再给附加在脚上。
    “岚脚升级版，无限岚脚！”对准了还在后面追来的赤犬快速的踢去，数道强大的斩击波向着赤犬袭去。
    “哼，远距离战斗我也不会输！”赤犬看着数道斩击波很是不屑的说道。
    “流星火山！”赤犬右手发出许多岩浆组成的巨大拳头，和张志军的斩击波撞在了一起。
    轰轰轰……两种强大力量的相撞，许多小石块向着周围散开来。
    “可恶，这个家伙，远程的攻击也是这么擅长吗！”张志军看着赤犬暗道麻烦。
    “真是麻烦的家伙，去死吧！”赤犬看着远处的张志军怒吼道，全身开始滴出岩浆。
    “犬啮红莲！”只见赤犬将全身变为一个岩浆组成的狗头，向着空中的张志军飞去。
    “可恶，真是个麻烦的家伙！”张志军暗骂一声，再次握紧了手中的鸣鸿刀。
    “惊鸿一现！”张志军握着鸣鸿刀，身体再次化为一道红色的斩击波向着赤犬撞去。
    “呃！”两人再次被那强大的力量向后震飞出去。
    可是张志军在被向后震退的时候，赤犬身上岩浆还是有不少溅到自己身上，多少造成了一些烫伤，所以这一次交手是张志军处于下风。
    “老爹，要我们出手帮一下艾斯的弟弟，张志军吗，虽然他很强，但是那个赤犬太变态了，再打下去的话，张志军很有可能要输！”马尔高在白胡子身边认真的说道。
    “没有错，这小子这次做的够好了，他们几个家伙就拖住了海军的三大将，弄来我们的队长还只是和中将一起打，几乎没有造成什么伤亡！”白胡子点着头说道，“马尔高，你去帮他吧！”
    “嗯！”马尔高正点着头要去帮忙的时候，突然听见一声怒喝。
    “鱼人柔术，过肩摔！”在白胡子船不远处的水中，不知道恶龙什么时候已经潜入了水中。
    他见张志军在和赤犬那家伙战斗的时候处在下风，就连忙跑到水中用甚平交给他们的鱼人柔术来控制水流帮助张志军。
    天生就对水有着特殊掌控的鱼人，在学习了鱼人柔术之后，更是对其的掌握达到人类惊讶的地步。
    恶龙使用了过肩摔之后，海里的水好像变得有灵姓一般，变成一道水柱向着赤犬袭去。
    “呃！”身为恶魔果实能力者的赤犬被海水打中自然不好受，特别他还是岩浆果实的岩浆人，全身的力量突然像水流失了一般，直接单膝跪倒在地！
    “好机会！”对于这个自己十分讨厌的赤犬，张志军自然不会讲究什么公平作战，这种棒打落水狗的事情是他最喜欢做的事了！
    “无限岚脚！”张志军抓准了机会，对准在调整呼吸的赤犬就是一阵猛踢。
    “啊！”赤犬被数道斩击波打中之后，惨叫一声，摔倒在地。
    “卡萨斯基大将！”见赤犬被打倒在地，海军这边都慌了阵脚。
    “呵呵，还没有结束！”张志军冷冷一笑，脚下一用力再次向着赤犬袭来。
    “惊鸿一现！”张志军再次化为一道红光，向着赤犬撞来。
    “砰！”一声闷响，张志军的鸣鸿刀被赤犬身前的一个人给挡了下来，这个人背上有着数把刀，犹如蜘蛛的手臂一般。他正是海军本部的中将之一，鬼蜘蛛中将。
    “卡萨斯基大将，没事吧！”鬼蜘蛛挡住了张志军的攻击，但是手上的压力让他也感到难受，连忙转过头来向着赤犬问道。
    “没事，只是被偷袭罢了！”赤犬站起来，胸前有着被张志军之前用岚脚踢伤的伤口，不过都不致命，“邪恶果然都是一批卑鄙的家伙！”
    “少给我装作自己多清高的样子，对付你这种卑鄙的家伙才没有讲究公平的必要！”张志军怒吼一声，手中的鸣鸿刀在再次使劲向前砍去。
    “呃！”鬼蜘蛛中将用自己的数把刀总算勉强挡住了张志军的攻击，但是本人也和赤犬一起向后退了数步。
    “卡萨斯基大将，我来帮你，我们两个一起一定要不了多久就能够收拾掉这个邪恶的种子！”鬼蜘蛛中将认真的说道。
    “少爷，我来帮你！”一声怒喝在张志军身后响起，哈迪斯跳到了张志军的身边认真的说道。
    “少爷不用担心他们人多，我和你并肩作战！”哈迪斯看着张志军认真的说道。
    “好，你收拾那个鬼蜘蛛中将！”张志军对着哈迪斯微微一笑，他自己则是冲向了赤犬，虽然之前他和赤犬的战斗有些略微处于下风，但是先前恶龙的那一击已经让他打伤了赤犬，他相信还处于暴走状态下的自己是能够打赢的。
    “来得好！”赤犬怒喝一声，手臂再次变为岩浆状态向着张志军打去，和其鸣鸿刀撞在了一起。
    “卡萨斯基大将！”鬼蜘蛛中将大叫一声就要跑去帮忙，结果面前一道强大力量袭来，哈迪斯拿着一把大刀向其砍来。
    “呃！”鬼蜘蛛中将只得马上用自己的数把刀来架住哈迪斯的这一击。
    当他看清楚攻击自己的是曾经的海军少将，后来的世界政斧中将哈迪斯后，惊奇的大叫道，“哈迪斯，你身为世界政斧中将，这是在干什么！”
    “什么狗屁世界政斧中将，那种恶心的正义要守护你去守护，现在我守护的只有一样，那就是我的少爷――张志军，死蜘蛛，你敢和我少爷交手，我杀了你！”哈迪斯愤怒的吼道，手上一加大力量，直接将鬼蜘蛛给逼得连连后退。
    “可恶！”鬼蜘蛛中将心里暗暗叫苦，原来哈迪斯还是海军少将的时候，他们就会在无聊的时候交交手，那时哈迪斯就只是略微输他一些，而这段时间哈迪斯的实力突飞猛进，他早就不是对手了，只能被哈迪斯压制着打！
    “哈哈，张志军，你们可真是辛苦啊！”萨波看着张志军和赤犬，艾斯和i雉，就连路飞都冲进了战场，和一群海军校官激烈的打斗着。
    从小一起长大的四兄弟中，此刻就属他最轻松，没有大将的阻拦，一两个普通中将，他凭借着自己变态的恶魔果实能力都能够轻松的收拾掉。
    “张志军，我可不等你们了，先冲进去了！”萨波得意的笑道，在他的身前出现了数块巨石不断的向下砸落，替他开出一道道路来。
    而白胡子海贼团里的海贼们见萨波已经打出了一条路来，都跟在他身后向着里面冲去。
    “可恶，看来不能等了！”战国见萨波已经带领一群海贼冲进了广场，脸色难看的拿出一个电话虫。
    “喂，战桃丸，现在开始按计划行动！”战国认真的说道。
    “是，战国大叔！”电话虫那边传来一个稚嫩的声音。
    轰！就在战国下完命令之后，在白胡子海贼群中突然被一个光波击中，接着就发生了一个大爆炸，白胡子海贼团下的数名海贼都被击飞到空中。
    “什么，这不是黄猿的光波攻击吗，难道说艾尼路！”看着击中海贼群的那下光波，正在带领着海贼们往广场中的萨波先是一惊，连忙转过头看向黄猿和艾尼路战斗的空中。
    这时空中的战斗仍然很激烈，艾尼路的身影一闪一闪的，根本让人看不透，并且每闪一下都会有长矛带着强烈的雷电攻向黄猿。
    萨波看着艾尼路感叹道，“难怪张志军开玩笑的时候都叫艾尼路‘雷闪闪’，这种一闪一闪的攻击的确让人头疼！”
    但是艾尼路的对手又是海军中速度最快的“黄跑跑”，虽然艾尼路的攻击很惊人，但是黄猿也不是吃素的，几乎艾尼路的每次攻击他都能够靠着自己变态的速度躲开或者挡下。
    两人的战斗十分激烈，谁都不敢分心。
    “那么刚才的光波是怎么回事！”萨波已经肯定了先前的光波不可能是黄猿使出来的，正在好奇的时候，又从海军港口发射出了一击光波，再次打伤了众多的海贼。
    “好了，终于轮到你们上场了，老子都等得不耐烦了！”一个穿着红肚兜的身材肥胖的男子，拿着一把大斧从海军港口走出来冷冷的说道。
    在他的身后还跟出来数名王下七武海――熊，先前的光波就是这些家伙发射的。
    “那是什么，熊吗！”白胡子旗下的海贼们看见这么多的熊都是吓了一跳。
    “那就是最近传闻中政斧的人形兵器吗！”白胡子看着那些熊淡淡的说道。
    “攻击吧，和平主义者们！在我世界防御最强的男人――战桃丸的带领下，取得这次战斗的胜利吧！”那个穿肚兜的家伙将大斧向前一指，所有的熊都对准了白胡子海贼团旗下的海贼们，有的张开嘴巴，有的伸出双手。
    轰轰轰……他们同时发出了数道类似黄猿释放出来的光波击向白胡子海贼团的海贼们，伴随着爆炸声和惨叫声，原本还占优的白胡子海贼团立刻就落了下风。
    “什么！”萨波见状大吃一惊，“可恶必须消灭那些家伙，不然同伴们的伤亡就太多了！”
    想到这里萨波立刻停下进攻的脚步，向着和平主义者们冲了过去。
    “去阻止他，不能让他破坏和平主义者！”战国见萨波开始向和平主义者冲去，连忙下令道。
    “是！”原本是负责防御空中情况的巨人部队们此刻有一半的向着萨波冲过去。
    “可恶，给我滚开！”面对袭来的巨人们，萨波一点也没有惧怕，右手变成了岩石手状态，向前狠狠的打去。
    轰轰轰……瞬间数块巨石向着巨人部队们袭去。
    “这种东西会有用吗！”巨人中将们怒吼着，能够成为巨人的中将，那力量都是异常大的。
    冲向萨波的四名巨人中将都拿出自己的武器，用力将萨波发出的巨石给打成碎片，并且碎掉的小石块还向四周散去，砸伤了不少的海贼。
    “可恶，那么这招怎么样呢！”萨波看着挡住自己去路的四名巨人，双手猛地向地面砸去。
    就在萨波那双岩石般的手臂刚接触到地面的时候，地面就立刻裂开来了。
    “喝！”四名巨人中将全部跳到天空中躲开了，反而有不少的海贼和海军掉落了下去。
    “可恶，这么灵活！”没想到四名巨人中将这么难对付，萨波也是连忙收回双手，正准备再次向空中的巨人中将发动攻击。
    “萨波大人，小心啊！”就在萨波准备用巨石再次进攻空中的巨人中将的时候，白胡子手下的海贼们大声的叫道。
    “剃！”萨波连忙转过头来，就见一名海军中将已经使用海军六式冲到了他的面前。
    “岚脚！”这名海军中将没有丝毫的停顿，直接使用强烈的踢击狠狠的踢在萨波的背上。
    “呃！”萨波根本来不及躲闪，就被对方狠狠的踢中了，只能够惨叫一声飞了出去，能够击飞他这种吃了恶魔果实能力者的踢击，很明显对方是付了霸气的进攻。
    “萨波！”艾斯见萨波被击飞，立刻着急的大叫道。
    “战斗的时候一瞬间的分心往往就能够决定成败了！”i雉冷冷的说道。
    “冰块・千本！”i雉对着艾斯将手一合，立刻出现了数根并做成的千本袭向艾斯。
    “呃！”分心的艾斯没有来得及反应就被i雉的这招击中了，i雉也是在攻击上附有霸气的，所以艾斯虽然是火，但仍被打得全身是血，这样一来艾斯就完全被i雉给压制着在打了。
    “萨波，艾斯！”见自己的兄弟都受伤了，张志军手上一用力将赤犬给击退，然后着急的看向两人，也不由的分了心。
    “哼，分心了就去死吧！”赤犬冷哼一声，一拳狠狠的打向地面。
    “火山爆发！”赤犬的岩浆手臂像是打入了地面一般，地面在他这一击下也微微一颤。
    接着在张志军站立的地方猛地喷出了岩浆，直接将没有防备的张志军给吞噬掉……
    ;
 
第一百二十三章 鸣鸿刀的空间
    突然被岩浆攻击，张志军也不由的发出一声惨叫，不过他的惨叫声立刻就被岩浆给吞没了。
    “张志军！”这下所有的人都愣住了，包括刚被击飞的萨波和受伤的艾斯都愣住了，没有去关心自己的伤势。
    “哈哈哈！谁叫你分心了，才会被我这招击中，放心吧，被我的岩浆吞没了人不会有一点痛觉的，1000度的高温瞬间就能让你这邪恶的家伙灰飞烟灭！”赤犬得意的笑道。
    “少爷！”离张志军最近的哈迪斯立刻就暴怒了，猛地一拳击飞了纠缠自己的鬼蜘蛛，向着赤犬发疯似的冲来。
    “呃，这是什么地方啊！”原本被岩浆包裹着的张志军突然感觉周围的热量消失了，睁开眼睛看见自己居然在一个黑漆漆的地方。
    “我不是在和赤犬战斗吗，怎么跑到这里来了，难道我被先前那一击给直接弄挂了！”张志军捏了捏自己的脸。
    “呃！挺疼的嘛，这到底是怎么一回事，难道我选择回到了系统的空间！”感应着被捏的疼痛的脸蛋，张志军连忙松开了自己的手。
    “呵呵，伙计，你怎么这么搞笑啊！”一个充满磁姓的声音在张志军身后响起。
    “啊！”张志军吃惊的转过身来，他的后面居然有人，但他居然一点都没有察觉，绝对是个超级高手。
    张志军转过身来，见到一个穿着暗红色衣服的帅气男子正在看着他笑道，虽然这名男人在笑，但张志军看见他的一瞬间立刻就感到一股实质存在的杀气，这倒不是针对张志军，而是一种杀了很多人，而自然就带有的杀气。
    “你是谁，这里是哪里！”张志军看着眼前的男子问道，本来这种问题不应该问一个充满杀气的家伙，但是不知为何，张志军在他身上感到一种莫名的信任感，而且是从心底发出的信任感，张志军便立刻问出了自己现在最想问的两个问题。
    “呵呵，不会吧，我的好伙计，好搭档，我只是稍微换了一个样子你就不认识我啦！”男子淡淡的笑道。
    “呃！”张志军好奇的看着男子，是有一种很熟悉的感觉，但还是想不起来。
    “唉，真是个迟钝的家伙！”看着认真回想的张志军，男子无奈的摇了摇头，将自己的手和张志军握在一起，“如何，现在知道了吧！”
    “啊！”当握住对方手的一瞬间，张志军立刻找到了一种熟悉的不能在熟悉的感觉了，惊奇的说道：“鸣鸿刀，怎么会是你！”
    “呵呵，终于认出来了，真是不容易啊！”男子开心的笑道，他正是一直在海贼世界中陪伴着张志军的武器，和张志军出生入死次数最多的好伙计――鸣鸿刀。
    “鸣鸿（张志军为了称呼方便，直接给其起的名字），我怎么会来到这里了，这是你干的吗！”张志军好奇的看着鸣鸿刀问道，第一次见对方变诚仁形他还有一些不习惯，而且他感觉到这个地方很是神奇，居然阻断了他和系统的联系，也就是说他从这个地方居然还不能够回到系统中去，这也太奇怪了。
    “不是我还能有谁！”鸣鸿刀淡淡的说道：“你当时和那个叫什么‘赤犬’的岩浆怪物打的时候分心了，战斗的时候你居然分心，不是找死吗！”
    鸣鸿刀愤怒的看着张志军吼道：“不出我所料，那个家伙立刻就使出了自己的绝招，你的脚下立马就喷发了岩浆，你小子也立刻就被岩浆给包围了，如果不是我反应快，立刻打开自己的空间将你救进来，你现在已经死了！”
    “原来是这么一回事啊，这里是你的空间，难怪我什么都联系不上了，估计这又是系统某种特殊的设置吧！”张志军终于明白的点点头，接着连忙看向鸣鸿刀，“鸣鸿，走，我们快出去，不然等会战斗就结束了，我们还要参战呢！”
    “放心吧，我这个空间是四维存在的，每次使用的时候，相对于外面的时间，几乎都是静止的！”鸣鸿刀一脸淡定的说道。
    “哦，那更好，鸣鸿，我们更要快点出去，免得大家担心！”张志军着急的说道，说实话他过去在海贼世界里也没有这种担心，因为知道遇见什么事了大不了还可以回到现实世界去商量对策，但现在在这样一个未知的空间里面，他真的害怕了。
    “我不急，现在还不是回去的时候，如果你非要回去，我不会拦你，但是我不会和你回去！”鸣鸿刀的脸立刻变的很冷淡。
    “呃！”张志军对于鸣鸿刀的变化先是一愣，认真的看着鸣鸿刀，“鸣鸿，怎么了，好拍档，你是有什么不满吗！”
    “你认为自己回去之后能够有几层胜算！”鸣鸿刀看着张志军淡淡的说道。
    “如果是正面单挑的话，我觉得我的胜率不会超过三层！”张志军淡淡的说道，这倒不是他谦虚，他现在的实力就算是用了暴走状态也就是七武海左右，比一般海军中将要强，但是面对海军大将，他还是差上一些，就是这不多的一些，就能够决定一场战斗的结果！
    “记得第一次和我见面的时候，你对我说过什么吗，你说既然不能够在原来的那个世界待下去，那么就让我们在这个世界展现自己的光芒吧，等到以后有机会，还一定会将我重新带回华夏大陆的！”鸣鸿刀看着张志军像是在对他说，又像是在自己回忆着，“我诞生于当初黄帝和蚩尤之战，黄帝为了打败蚩尤，造出了轩辕剑同时也造出了我，当时轩辕剑被称为第一圣剑，可是我丝毫也不比他差，我是和他有着同种材料打造而成，并且我还有我自己的意识，我是自成刀型，但是就是由于我的自我意识为我带来了灾难，黄帝认为我自发的刀意太强，足以反噬持刀者，他害怕我流落人间，便要用轩辕剑来毁灭我，我拼着自己的全部力量破开虚空逃掉。”
    看着鸣鸿刀说起自己的过去，神色越来越暗淡，张志军走上前握着其手，“我知道，那都过去了，你就别再想了！”
    “是啊，过去了！”鸣鸿刀抬起头认真的看着张志军，“本来来到这个世界，我知道我的下场就已经定了，没有人能够发现我的特殊，我肯定会被丢在什么角落就这样一直下去，直到我遇见了你，而且你还知道我的过去，知道我的委屈，你的出现让我有了重新闪耀的原因。”
    “没错，鸣鸿，我一定会让你，不，是我们一起在这个世界重现辉煌的，让世人知道你是天下第一名刀，并且等以后会带你重返华夏大陆！”张志军想起x对自己说过的，只要完成了鸣鸿刀的那个任务，就可以将其带回现实世界中，便无比自信的说道。
    “是吗，那最近你又做了些什么了？”鸣鸿刀十分不满的看着张志军。
    面对鸣鸿刀突然的质问，张志军十分奇怪，“我，我最近做了什么让你这么不满了！”
    “看来你还不知道自己为什么打不赢那个岩浆家伙吧，因为你失去了强者之心！”鸣鸿刀冷冷的看着张志军说道。
    “强者之心！”张志军一愣，然后认真的看着鸣鸿刀，“鸣鸿，你误会我了，我没有失去强者之心，我最近做的每件事，包括这次大战，我都是为了推翻这个世界政斧，在这里建立‘华夏帝国’，我怎么就失去了强者之心了！”
    “看来你还不知道什么是强者之心吧，现在的你说到底其实是一个智者，我不知道你为什么对这个世界的一切那么了解，甚至很多没发生的事你都能够那么清楚的知道，但是你做的一切都是事前就安排好了的，你算计每一个敌人，用尽各种方法算计对方，特别是最近那次那个叫什么蒂奇的家伙，你其实内心很惧怕与他战斗，害怕他的什么特殊果实能力，有那么害怕吗！你想尽一切卑鄙的方法来对付他，让他死在你的手中，没错，你是赢了，但是这样赢的有意思吗，你为什么要怕与他战斗，亲手杀掉他不行吗，和他战斗就让你这么恐怖吗，你为什么惧战！”鸣鸿刀看着张志军质问道。
    “原来你是说这件事啊！”张志军微微一笑，“鸣鸿，我们虽然都是华夏大陆的人，但是思想却不一样，不战而屈人之兵那才是最高的胜利，不一定要正面交手才是胜利吧，再说我正面和他交手本来就没有胜算，为何还要战斗，我不想拿自己的生命开玩笑！”
    “说了这么多，其实你就是怕死吧，你不和没有胜算的人打，就是怕死吧！”鸣鸿刀奇怪的看着张志军。
    “我不否认，我的却怕死，我不想失去我现在有的一切，如果明知道是打不过的对手我为何还要战斗呢？”张志军认真的说道。
    “看来你还是没有强者之心，你……唉！”鸣鸿刀失望的叹了一口气，神色暗淡了下去。
    “让你失望了吗，鸣鸿，我是不喜欢和自己没有胜算的人战斗，但这并不表示我不敢，我没有强者之心，只是我认为我没有必要！”张志军看着鸣鸿刀暗淡下去的神色认真的叫道。
    “是吗，那就让我看看你是不是有这颗心，有没有资格再和我并肩作战！”鸣鸿刀看着张志军古怪的一笑，随手一挥，他们身边的场景居然换到一个训练场中，周围有各式各样的武器。
    “选一把你顺手的武器吧，如果你能够打败我，证明你有使用我的权利，我们就回到之前的战场，不然你就被我杀死吧，如果要我和一个弱者在那个世界苟延残喘，还不如杀死你，然后永远待在这里的好！”鸣鸿刀冷冷的看着张志军说道。
    “想测试我的实力啊！”张志军心中一笑，拿起身边一把类似鸣鸿刀造型的唐刀，甩了甩还顺手，“我选好了，鸣鸿，你不选吗！”
    “呵呵，我需要吗！”鸣鸿刀淡淡一笑，手上就出现了一把红色的唐刀，也就是他平时变成刀的状态。
    “原来你还可以灵魂两分啊！”张志军看着鸣鸿刀两个状态同时出现微微一笑。
    “少那么多废话，选好刀之后就使出全力吧，不然我就让你这个人两分！”鸣鸿刀冷冷的说道，同时身形一动，犹如一道红光一下就来到了张志军的面前，红色的刀光也向着张志军砍来。
    “太快了！”张志军内心一惊，连忙举起手中的唐刀抵抗，但是刚一接触到鸣鸿刀就感到一股与自己有着质的差别的力量。
    张志军犹如断了线的风筝被鸣鸿刀直接击飞出去，重重的摔在地上。
    “咳咳！”倒在地上的张志军感觉喉咙一甜，连续咳出不少的鲜血，他已经很久都没有这么难看过了，就算与赤犬的正面交手他也能够勉强应付下来。
    “这才是鸣鸿刀的力量吗，好强！”张志军艰难的从地上爬起，擦了擦嘴角的鲜血，正要攻击，才发现手中的唐刀已经在挡下鸣鸿刀之前的那一击已经出现了裂口。
    “不攻过来吗，那么我就不客气了！”鸣鸿刀看着张志军冷冷说道，将手中的红色唐刀一挥。
    “一刀惊虹！”随着鸣鸿刀的吼声，一道强大的斩击波几乎吞噬了周围的一切向着张志军袭来。
    “啊！”张志军立刻调动自己霸气想要当下这一击，但是他发现自己在这个空间内根本无法使用霸气还有海军六式，只能用自己双臂的力量握着手中的刀强行的抵挡。
    “呃！”手中已经裂开的唐刀一接触到鸣鸿刀使出的斩击波后就直接碎掉了，张志军也直接被这道斩击波给再一次击飞。
    “好强，这就是天下第一刀的力量吗，普通的唐刀在其面前和木棒没有区别，我到底要怎么才能赢啊！”飞在空中的张志军在心中无奈的叫道。
    “咳！”落在地面后，张志军再次咳出一大口鲜血来。
    “知道力量的差距了吗，你打算怎么打赢我呢！”鸣鸿刀冷冷一笑向着张志军再次袭来。
    “啊！”见鸣鸿刀攻来，张志军没心情发呆，连忙再次拿起身边的另一把刀来抵挡。
    但是这次这把刀更脆，或者说因为鸣鸿刀认真起来了，才刚一接触手中的刀就像豆腐做的一般，被鸣鸿刀直接切断。
    “什么！”张志军一惊，连忙加快速度躲开鸣鸿刀的攻击，然后开始向后不停的逃跑。
    “赢不了，不管怎么都赢不了，力量，速度，我都不是他的对手啊！”张志军边跑心中边生出了一股莫名的恐惧，这还是他有了无限动漫系统后第一次有这种感觉，既是死亡带来的恐惧，又是自身无力的恐惧！
    ;
 
第一百二十四章 自己的领悟
    “啊！”张志军躲开鸣鸿刀的攻击后，开始快速的逃跑起来，他不知道自己为什么跑，是因为对死亡的恐惧，还是因为自己面前的敌人实在是太强了……
    不知道原因，不清楚为什么，他只是在不停的跑，像是本能一般，身体一点也不听使唤，虽然那高傲的自尊心要求他转过身去再和鸣鸿刀战斗，但是身体根本无法转身，只能不停的向前跑。
    “停下，停下，我要战斗啊！”张志军在自己的心中不停的呐喊着，但是自己好像失去了控制权一般，只得任由身体向前跑着。
    “这就是你的本能吗！”看着逃跑的张志军，鸣鸿刀失望的摇摇头，“果然你还是没有强者之心，你不过是凭借一点小聪明才在这个世界混得风生水起的！”
    “既然这样，就让我来解决你吧！”鸣鸿刀向着张志军追去，一下就来到了他面前，对其又是狠狠的一拳打去，直接将张志军打到在地。
    “你为何要逃，难道这就是你的打不过策略吗！”鸣鸿刀愤怒的看着张志军。
    “你还是去死吧，张志军，我会记得你的，毕竟你是我在这个世界唯一的亲人，死在我手上也算是对你的解脱吧！”鸣鸿刀用一种死亡的眼神看着张志军，将手中的唐刀或者说是他自己贯穿了张志军的胸膛。
    “呃，果然我还是死了吗，这个世界果然不是那么好混的，又要回到现实世界去过普通人的生活了吗！”张志军感到一股剧烈的疼痛感穿透自己的胸膛，自己的生命似乎也开始快速的流逝了。
    但也就在被剧烈的疼痛侵袭的张志军，头脑居然慢慢的冷静了下来，他想起了原来看海贼王的那种热情，想起了原着中的主人公，也就是现在自己的弟弟――路飞面对任何敌人都敢于勇敢的战斗，敢于和任何强大的敌人战斗，为了保护同伴丝毫不畏惧死亡。
    “果然，路飞，我还是取代不了你，你才是这个世界的主角啊！”张志军自嘲的一笑，开始准备闭上了眼睛，“也许这样的结果对于我来说也不错，我也许本来就是一个普通人，强者之心，对不起，鸣鸿，我可能真的没有，还是回到现实世界去当我的普通人吧，这个世界的一切就当做一场梦吧！”
    “志军，（少爷，老大）！”就在张志军要闭上眼睛，平静的接受自己的死亡时，脑袋中突然又响起了很多声音，有罗宾，女帝，塔丝琳，哈迪斯，诺亚，艾斯，萨波……有自己在这个世界每一个朋友的声音！
    “你放心，我一定会守护你的！”在一个皎洁的月光下，张志军将罗宾搂在怀中认真的说道。
    “不要在害羞了，你现在已经是我的女人了，我会保护你的！”在女儿岛和女帝分别时，张志军悄悄在女帝耳边说道。
    “呵呵，放心吧，做兄弟的有今生就够了，来世，鬼才知道，我们做好今生的兄弟就行了，肝胆相照，一生一世！”张志军和诺亚还有艾斯，萨波……他们等人在华夏帝国刚建立的时候，举起酒杯说出来一生一世的誓言！……
    “不，我还不能死，我还不能离开这个世界，我还有太多的诺言没有实现，我还有太多需要我保护的人！”张志军那就要闭上的眼睛又开始慢慢睁开了。
    “刀呢，我要保护的人，我要做的事太多了，我不能没有刀！”张志军的眼神虽然还没有完全恢复意识，但是他的双手已经下意识的握住了穿入他胸膛的刀。
    “呃！”看着张志军下意识的反应，鸣鸿刀也是吃了一惊，松开了手中的红色唐刀，看着张志军下一步的反应。
    “我……不会再逃跑了！”原本已经快要死亡的张志军再次站了起来，拔出胸膛的刀，握在手中认真的看着鸣鸿刀，眼神中充满了自信的光芒。
    “对不起，鸣鸿，我知道我过去缺少的是什么了！”张志军看着鸣鸿刀认真说道。
    “呵呵，你是在回光返照吗，别以为手中有一把刀就能够打败我了！”鸣鸿刀冷冷一笑，手中再次出现了一把红色的唐刀，指着张志军，“我看你还是逃吧，你没有胜算的！”
    “我再也不会逃跑了！”张志军看着鸣鸿刀，眼中全是坚定的目光，同时也将手中的刀一横。
    “你要战，我便战！”……
    将视线回到海贼王的世界，当张志军被赤犬的岩浆吞噬之后，离赤犬最近的哈迪斯犹如发了疯一般，握紧手中的大刀向着赤犬砍来。
    “卡萨斯基，我要杀了你！”哈迪斯怒吼一声，全力的一击砍向赤犬。
    “哼，你这个堕落的中将，有什么资格和我交手！”赤犬看着哈迪斯不屑的说道，正面躲开了哈迪斯的攻击。
    “冥狗！”在躲开哈迪斯攻击的一瞬间，赤犬的手臂再次变为鹰爪似的向着哈迪斯的胸口袭去。
    哈迪斯由于愤怒并没有冷静的攻击，第一招全力砍出后有点失去重心，现在面对赤犬的攻击根本来不及躲闪，只能连忙将大刀收回胸前来抵挡赤犬的攻击，但赤犬的攻击和其强大，哈迪斯直接被击飞出去。
    “卡普，你要干什么！”就在哈迪斯被赤犬击飞的时候，在处刑台下方突然传来海军中将阿鹤的叫声。
    众人连忙随着声音看去，只见卡普被阿鹤拼命拦住，但仍然在向赤犬的方向走来。
    “卡普！”战国怒吼一声，也从处刑台上急忙跳下来，将卡普给压倒在地。
    “卡普，你要干什么，疯了吗！”战国和阿鹤一起压在卡普身上怒吼道。
    “战国，小鹤，你们让开，我要杀了卡萨斯基！”卡普的声音犹如从地狱中传来一般，而此刻的卡普也丝毫不顾战国和阿鹤的压制，奋力从地上站起来，将两人直接给震飞。
    “赤犬，我要杀了你！”在卡普刚从地上爬起来的时候，另一边的战场也传来一声悦耳的怒吼声！
    海贼女帝――波雅・汉库克也完全抓狂了，怒吼着向赤犬冲来，当时看见张志军被赤犬的岩浆吞噬的时候，她感觉眼前一黑，差点昏倒，当回过神来后，全身都充满着九蛇的霸气向着赤犬踢来。
    “轰！”就在女帝袭向赤犬的时候，在他们之间突然再次爆发了岩浆，比赤犬第一次使出的岩浆都要大！
    轰！突然在赤犬和女帝出现了一道巨大的岩浆，将两人都向后分隔开来。
    “呼，不好意思，让大家担心了！”一道柔和的声音突然在空中响起，岩浆顺势分开，从中间走出来一个人，正是之前被岩浆给吞噬的张志军。
    “志军，（少爷）！”周围所有的人都惊讶的看着突然出现的张志军，哈迪斯也高兴的从地上爬起来，卡普和拉着他的战国都惊奇的看着空中。
    “让你们担心了，我回来了！”张志军看着四周大家关心的目光，心里一暖，对着众人微微一笑。
    只是一个简单的笑容，却让所有的人心里都是一暖，之前的担心再也没有，有的只有开心。
    “张志军，哀家好担心你！”女帝见张志军突然出现在自己面前，开心的再也不顾任何事，冲上前来抱着张志军哭道。
    “没事了，汉库克，我说过一定会守护你的，放心吧！”张志军轻轻的抚摸着女帝说道，丝毫不在乎现在这里是多么危险的战场。
    “怎么可能，你已经被我的岩浆给吞噬了，怎么还活着，还毫发无伤！”赤犬看着张志军质问道。
    “我没必要回答你的问题，不过赤犬，谢谢你，谢谢你的上次攻击！”张志军微笑着说道，语气根本不像是在对一个刚对自己下了死手的敌人，而是像在对自己很久不见的老友一般。
    “还要谢谢你，好搭档，是你让我认清了自己，让一直沉睡着的我苏醒！”张志军同时看向挂于自己腰间的鸣鸿刀认真的说道。
    “可恶，我不信杀不死你！”赤犬看着张志军一脸轻松的样子，顿时感觉自己受到了莫大的侮辱，手臂再次化为岩浆状态狠狠的击向张志军。
    “接招，流星火山！”数道燃烧着的陨石向着张志军袭来。
    “汉库克，你先去一边，这里交给我就行了！”张志军将女帝向后一推，然后迎着无数的陨石向着赤犬冲去。
    “我以前的速度其实是足够一边闪避赤犬的攻击一边向他靠近的，但是是因为害怕一个不留神被他的攻击打到才选择躲避或者是用岚脚这些招式来抵挡的！”张志军一边躲开陨石一边在心里想到。
    “什么，他居然能够躲开流星火山的攻击！”赤犬看着已经躲开了所有攻击的张志军，已经马上要来到他的面前。
    “我才不信你被吞噬之后还变强了，冥狗！”赤犬看着离自己越来越近的张志军，右手再次变为鹰爪状向着张志军袭来。
    “一刀惊虹！”张志军握紧了鸣鸿刀，一道强大的斩击波向着赤犬袭去。
    “什么！”赤犬压根没有想到张志军居然敢在这么近的距离对着自己使出这么强大招式，不止自己的“冥狗”招式被打破，连带自己也被击飞了出去。
    “你再强也不过是血肉之躯，就算有着恶魔果实的帮助略微强大了点，在我附上霸气之后，你仍然是可以被斩断的，之前之所以没有伤到你，其实是我内心深处怕打在你身上溅出的一点岩浆伤到自己罢了！”张志军甩了甩自己右手上的岩浆和鲜血淡淡的说道。
    赤犬艰难的从地上爬起来，胸前已经被张志军之前那一击打出了一个大大的伤口，并且已经开始流血不止。
    但是赤犬不得不承认张志军说的是对的，他之所以没有像黄猿和i雉用自己的能力做出一把武器，一是他觉得自己的实力足够强了，没必要，二就是张志军说的这种情况，他面对的所有敌人就算会霸气，也不敢和他打近身战，那是因为怕打伤他时溅出的岩浆伤到自己。
    就像和麦哲伦战斗的时候，明知道要打到他必须进行近身，但是又有几个人敢对那充满毒姓的身体进行攻击呢！
    “了不起，居然能够看破这一点，从而打伤我！”赤犬用一只手撑着地面，胸口不断的流着血，张志军这一刀已经重创了他，现在他几乎失去了战斗的能力！
    “来人，把卡萨斯基大将送下去治疗！”战国不知什么时候来到赤犬旁边，对着周围的军医吼道。
    “是！”立刻来了数名士兵冲上前来将赤犬给放在了担架上给抬走了。
    “小鬼，你玩的太过火了，之前的你只是小打小闹，世界政斧还能够容忍，现在世界政斧不可能容忍你的存在，你会被世界政斧给彻底的抹杀的！”战国对着张志军怒斥道，想着之前五老星还有过示意，只要张志军没有做出什么过分的事，都对他的行为睁一只眼闭一只眼，好像还打算对其进行招安，但是现在是彻底没可能了，大战他的表现已经确定了他就是世界政斧的敌人。
    “呵呵，世界政斧又怎样，我一开始选择的路就是要与他为敌的，现在不过是时间略微提前了一点罢了！”张志军一脸无所谓的说道。
    “小子，你太猖狂了，可敢与我一战！”战国将背上的披风一扔，愤怒的对着张志军说道。
    “海军元帅又怎么样！”张志军自信的一笑，虽然他知道自己现在绝不是战国的对手，但是对方已经宣战，他也不会惧战了。
    握紧手中的鸣鸿刀认真的说道：“你要战，我便战！”
    “臭小子！”战国一拳向着张志军狠狠的打来，不愧是海军元帅，看似平淡的一拳就能够打出惊人的冲击波，向着张志军狠狠的撞来。
    “住手，战国！”就在战国刚打出这一拳的时候，一个充满霸气的声音在张志军身后响起，四皇之首――白胡子，不知道什么时候已经来到了张志军的身后。
    只见他猛地一挥手，一股更为强大的波动力就将战国打出的冲击波给打散了……
    ;
 
第一百二十五章 大战结束
    白胡子猛地一挥手臂，就将战国的冲击波给打散掉了。
    “战国，你也是个前辈，居然对一个后背出这么重的手，怎么说也不合适吧！”白胡子看着战国冷冷的问道。
    “没错，战国，张志军是我的孙子，我不准你再次出手！”卡普也握着战国的肩膀认真的说道。
    “卡普，白胡子！”没想到自己这方和敌方的超级强者都阻止自己教训张志军，战国也是一脸的无奈，不知道该怎么办！
    “啊，和平主义者！”就在战国和白胡子，卡普对峙的时候，战桃丸突然大吼了一声。
    众人的眼光都随着他的叫喊声转了过去。
    在港口处突然出现了一艘巨大的海贼船，正是四皇――“红发”香克斯的海贼船。
    从海贼船上飞出一道强大的斩击波，将三名站成一排和平主义者给全部斩断掉了。
    “这场战争就到这里结束吧！”一个人影从海贼船上跳出来，在空中快速的前行着，一下就来到了战国等人所在的地方。
    “香克斯！”张志军几人看见来人都是一惊。
    “这场战争双方都有损伤，艾斯也得救了，而海军你们明显留不住他们了，要我说这场战争就这么结束了吧，算是给我一个面子！”说完香克斯认真看向白胡子和张志军，征求他们的意见。
    白胡子见香克斯这么说，便将目光投向了张志军，在他看来这场战斗有这样的结果也是不错的了，不过这次的战斗张志军的人明显出力最多，他不能自己一人独自说了算。
    “呃！”见白胡子和香克斯都将目光看向了自己，而且自己的爷爷――卡普也看着自己，张志军想了想微微一笑，“好吧，这样也不错，就这么结束了吧！”
    “大家都不要打了，这次的战斗到这里就结束了！”张志军对着战场上还在战斗的众人吼道。
    “呃！”诺亚，萨波，艾斯，艾尼路等人听见张志军的话，虽然有些不解，但都与自己的对手分开，跳到张志军的身边来。
    “战国元帅，这是……”黄猿和i雉见状，也是奇怪的跳到战国身旁问道。
    “战国，你的意思呢，如果你没有打够的话，我不介意参战，来当你的对手！”香克斯看着战国淡淡的说道，但是语气中的威胁谁都能够听出。
    “好了，战争结束了，你们去安排士兵抢救受伤人员，打扫战场！”战国无奈的摆摆手，虽然向海贼服软他感到很不爽，但是他也没有办法，这次的战斗，他们之前准备兵力本来只是对付白胡子海贼团的，没想到居然钻出来个张志军，还带来了那么多厉害的帮手，将大将赤犬都给打成重伤，就算继续打下去，估计也是输，而且现在加入了香克斯的海贼团的话，那么毫无疑问，他们全军覆没都有可能。这是他绝对不能允许的，因此他只能够选择服软了！
    “志军，你没事吧，我先看你被岩浆吞噬可把我吓坏了！”
    “就是，就是，少爷，你被岩浆吞噬后到底是怎么一回事啊，没有什么内伤吧！”
    “不不不，应该是烫伤，有没有啊，有就快治疗！”
    围绕在张志军周围同伴们都关心的问着张志军的情况！
    当战国宣布战争结束后，所有的海军和海贼也就停下了战斗，mr・1和基德这两个战斗狂也意犹未尽的向着张志军所在的地方跑来。
    被众人你一句我一句问的头大的张志军，只得摆摆手，示意大家闭嘴，“好了，我没事，不用担心我，走吧，我们先回船上去，艾斯，萨波还有哈迪斯先前的战斗中都受伤了，倒是你们才应该好好的回去治疗！”
    “呵呵，放心吧，我们没事的，只是小伤而已！”艾斯等人随意的笑道，大家有说有笑的和白胡子一起向着港口的海贼船走去。
    “张志军！”就在张志军、要和众人回到海贼船的时候，卡普突然叫住了他。
    “老头！”张志军听见卡普叫自己，连忙停下了脚步，其余的人都选择稍微走远一点，只留下了张志军，艾斯和萨波与卡普这对并没有血缘关系的爷孙！
    “你们三个臭小子，真的选好自己的路了吗！”卡普看着自己的三个孙子认真的问道，他知道此次一战后，自己有可能就再也与他们不能在一起了！
    “老头，对不起，我们在小时候就告诉过你了，这么多年来一直没有变过，以后也不会改变！”张志军认真的说道，艾斯和萨波也用力的点着头。
    看着自己孙子们认真的表情，卡普认真的点点头，然后大笑道：“哈哈哈，不会是老朽的孙子，你们三个小鬼好好加油，坚持自己的路，不准给老朽丢脸了！”
    “是！”三人都认真的向着卡普用力点点头，然后迈着坚定的步子向着港口走去！
    “去吧，朝着老朽都不能达到的高度去吧，到达这个世界真正的巅峰去吧！”卡普看着三人的背影认真的吼道，此时已经老泪纵横！
    “别回头，我们要做的是不停的向前，等达到老头所说的巅峰之后，再回来看他！”张志军对着身边的两名已经泪流满面想要回头的兄弟认真的说道。
    “嗯！”艾斯和萨波忍着泪水，和张志军一起走上来“华夏号”。
    “卡普，你这个小子，居然能够培养出这么优秀的三个孙子，看来我又被你这个家伙给赢了一次！”白胡子看着卡普微微一笑，然后大声的吼道：“起航！”
    随着白胡子的海贼船，张志军的“华夏号”也紧随其后跟着离开了海军本部，大战也画上了句号！
    “咦！路飞怎么晕倒了！”在张志军等人回到华夏号上开始为艾斯等人疗伤的时候，发现路飞居然也在伤员之中，不过他没什么伤，是晕倒了的！
    “先前红发出现的时候，在空中突然释放出了了霸王色的霸气，这小子本来就是强弩之末了，还没有看见红发的样子直接就被震晕了！”一直在路飞身边的马尔高认真的说道。
    “哦哦，原来是这么回事啊！”张志军微微一笑，心里暗暗想道：“香克斯，看来你还记得与路飞的约定啊！”
    “下次见面的时候我会站在海贼的巅峰，我要找到一群比你们还要强的伙伴，我会成为海贼王的！”张志军想起动漫中的路飞小时候和香克斯等人分别时候的场景，
    也正因为路飞的梦想，香克斯将自己最珍贵的草帽送给了路飞，要知道这顶草帽可是罗杰当初送给他的，他送给路飞，就等于认定了路飞会成为海贼王，并且愿意为了路飞赌上自己的一只手臂。
    “路飞，谢谢你，如果不是想到了你，我也不会克服自己的困难，谢谢你让我找到了我所欠缺的东西！”张志军摸了摸路飞的头发认真的说道。
    当初在鸣鸿刀对自己的考验时候，如果不是想到了自己与动漫中路飞的不同，张志军也不会发现自己缺少的东西，也不会再次得到鸣鸿刀的认可。
    “张志军，你如果没有什么事就和我去老爹的船上吧，老爹还有红发好像有事要和你商量！”马尔高对着张志军说道。
    “哦哦，好！”张志军点点头，转过头来看着哈迪斯等人，“你们先好好的在这里疗伤，我去去就来！”
    “老大，带我去呗，我一直都想看看传说中的四皇到底是怎么样的！”这次跑来大战凑热闹的基德认真的说道。
    “好吧，但是不要惹祸！”张志军想想应该不会有什么事，便带着基德跟着马尔高到白胡子的船上去了。
    “你小子这次的表现很不错嘛，居然打败了岩浆小子（赤犬），很了不起！”张志军刚进入白胡子和香克斯所在的房间，白胡子便开心的夸奖道。
    “白胡子大叔过奖了，主要是赤犬没有想到我敢和他打近身战，准备不足才被我打伤的，如果他有准备就没有这么简单了！”张志军微笑做了下来。
    马尔高知道他们三人肯定有些机密的事要说，便带着基德离开了，并且顺手将门给关上。而香克斯则是给张志军也倒上了满满一大碗的酒。
    “张志军，谢谢你给我面子，结束了这次战争，给你带来了麻烦不好意思！”香克斯说着将自己的一碗酒一饮而尽，算是给张志军赔不是。
    “没有的事，这次你出现的正是时候，如果这场战斗下去也的确没意思，就算把在场的所有海军消灭了，对世界政斧的影响也不会很大，而且我们的伤亡肯定也会很大，现在还不能够一口气消灭掉世界政斧，这次战斗狠狠打击了他们士气就很不错了，再说这次战斗能够这样收手，也让我们在世界人民心里留下了很好的印象，我还要谢谢你的阻止呢！”张志军开心的笑道，也举起面前的碗，将酒一饮而尽。
    他没有刻意的用什么能力来抑制酒力，只感觉一阵微辣感从喉咙里冒出来，从嘴里吐出一口热气，“哇，舒服！”
    “库拉拉拉，没想到你这小子也这么能喝，真是越来越合我胃口了！”白胡子看着张志军的样子开心的笑道，从身后直接拿出一大坛酒递给张志军，张志军也不娇气，顺手接过来又是喝了一大口。
    “库拉拉拉，现在真的是年轻人的天下了，先是香克斯你小子飞黄腾达，现在张志军你的时代也快要来临了，我们这群老家伙真的该退休了！”白胡子看着自己面前的两人开心的笑道，在他看来自己是不是世界最强已经不重要了，被年轻人超过那是早晚的事，只要能够引导出下一代的最强，他就很满意了。
    “呵呵，白胡子大叔，你不要这么说，你的身体还很好啊，再说现在给你的那种药，只要你坚持服用，身体一定会越来越好的！”张志军认真的说道，当初那种药可是他从魔女――库雷娃那个百岁魔女的药方中改良出来的，虽然不敢说青春永驻，但是延缓衰老，让白胡子的实力恢复到中年还是问题不大的！
    “库拉拉拉，不得不说你小子的药还真管用，我的身体真的好了很多，这次战斗中我就能够明显的感觉到，身体好用了不少啊！”白胡子开心的笑道。
    “呵呵，张志军你还是医生啊，真是了不起！”在一旁的香克斯听见张志军居然能够让白胡子的身体情况恢复也是很吃惊，要知道白胡子船上的船医可是很多，他们都不能办到，却让眼前这个不到20岁的青年办到了，不得不说是个奇迹。
    “呵呵，我只是运气好罢了！”张志军毫不在意的摆摆手。
    “运气也是实力的一种，张志军，你有着这种实力，而且运气也很好，我们相信你一定能够推翻这个腐朽的政斧的！”香克斯赞赏的说道。
    “呵呵，那还要靠你们的帮忙！”
    “那是自然，你不说我们都会帮助你的！”白胡子和香克斯认真的说道，三人开始讨论其大战之后的安排来……
    ;
 
第一章 九次不中
    在海贼世界中的这场大战结束之后，张志军并没有马上着急下一步的计划，而是先打开了许久都未打开的任务板观察一下。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，游戏身体年龄16岁。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，综合判定a！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：1000000。
    剧情任务：拯救艾斯。（已完成，获得奖励点100000）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度70%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    得到鸣鸿刀的认可。（已完成，获得奖励点100000，获得认主武器鸣鸿刀。）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    看着任务提供的信息，张志军也是感悟颇多，果然这场大战让他收获颇多，特别是之前一直没能有进展的鸣鸿刀的隐藏任务也完成了，不但获得丰富的奖励，还将鸣鸿刀得到手了，领悟了鸣鸿刀的刀技。
    但是得到这一切的张志军心情并没有太好，因为他知道接下来自己在海贼世界中将会面临更大的麻烦，因为在这次大战中自己已经坚定了确定了自己的立场，今后不管是五老星还是世界政斧的其他高层都不会再对他有所幻想了，而他将面临可不单单是海军，而是整个世界政斧的剿灭，他的华夏帝国现在肯定已经被世界政斧定义为和革命军一样必须优先剿灭的存在了。
    对于这即将到来的一切，张志军心里很乱，说实话他还没有准备好，毕竟他目前实力虽然在大战以后有了明显的提升，但他感觉还是太弱了，如果正常发挥他也就是处于一般的七武海级别，比上唐吉诃德・多弗朗明哥那种级别都有一定的差距，说近一点，他心里其实有感觉，由于果实的原因，他还没有萨波和艾斯乃至艾尼路他们三个吃了自然系果实的强。
    在今后面临的敌人里面，他不相信世界政斧还会只派海军中将这种级别的对手来剿灭自己，估计最弱的都是海军大将，这样一来他真的没有把握能够在后面的战斗中取胜。
    他现在很需要时间，就像原着中的路飞在大战之后了解了自己的弱小，停下脚步有了两年的苦修，而现在的张志军也相当需要这样的来将自己变强，才能应付接下来的战斗。
    可是现在世界政斧给他的定义可是当初的路飞完全不一样的，不可能会给他两年的时间，估计就连两个星期都没有，就算他能够想办法先躲起来自己训练，但他一手建立的华夏帝国肯定就不复存在了，这确实让此刻的张志军很头疼。
    就在张志军十分烦恼的时候，看见了自己来海贼世界这么久，已经累积了100万的奖励点，突然灵光一现，有了一个办法……
    想到办法的张志军没有丝毫耽搁，连忙再次进入到了无限动漫系统中去。
    “欢迎主人，请问主人到访有什么吩咐！”刚一进入系统空间，x那恭敬的声音便响了起来。
    “x，我这次来主要是有些问题想要问你！”张志军也不耽搁，一来就直奔主题。
    “请主人明示，x一定知无不言！”x仍恭敬的回答着。
    “首先x我想问问，动漫世界可以同时开启多个吗，就像我现在已经开启了海贼王的世界，我还能够开启别的动漫世界吗？”
    “当然可以同时开启多个，主人你还记得你进入动漫世界的那扇门上面有一个转盘吗，目前就只有海贼王一个名字是不是，那是因为你知开启了这一个动漫世界，等后面你开启的动漫世界越多，你就可以通过那个转盘选择你要进入哪个动漫世界了！”
    “果然可以！”听了x的回答，张志军心中一喜，继续追问道：“那不同的动漫世界中实力是相通的吗，还有不同动漫世界的时间会不会有影响？”
    “主人，不同的动漫世界实力并不是完全相通的，但也不是完全不相同，比如说此刻你已经在海贼王里面获得不弱的力量，但你如果进入下一部动漫世界中你就会被削弱了，削弱的幅度和现实世界差不多，而且还有一项限制，那就是你在海贼王的里的技能在那个动漫世界无法使用，比如像海贼王世界中的海军六式还有霸气虽然在现实世界中被削弱了，但好歹还能使用，但是在别的动漫世界中却是无法使用的！”x详细的为张志军解释着。
    “那照你这么说只有身体素质给予一定的提高，别的并没有太大的变化，还要从头再来！”张志军有些不爽的问道。
    “也不是说完全的从头再来，主人你想，现在在现实世界中的你和刚得到系统时的你能比吗，就算不能使用海军六式这些技能，你也比过去强上了10倍不止，而且这只是说一部动漫里面特有的技能无法使用，你自己领悟的如果不是这部动漫中特有的，在别的动漫世界中也是能够使用的！”x认真的说道。
    “哦，我懂了，就相当于把自身的基础素质给提升了不少嘛，那从别的动漫中变强之后，再回到海贼王的世界里，也会影响我在里面的力量，让我变强吧！”张志军认真的问道。
    “这时当然，如果你在别的动漫中领悟了某些并非那部动漫特有的技能还能够带回海贼王的世界呢！”x认真的回答道。
    “yes！这就是我要的结果，只要去别的动漫世界中变强了，再回到海贼王的世界中来，也就不怕后面的世界政斧派来更多强大的家伙了！”张志军捏了捏拳头开心的说道。
    “对了，x，还有时间，我进入别的动漫中之后，海贼王那个动漫世界的时间是怎么算的！”张志军继续问道。
    “时间是不会有影响的，你进入别的动漫世界后，原来的动漫世界就会像你回到现实世界一样，进入静止状态，要等你下次进入才会再次开始流逝！”x认真的说道。
    “ok！”听了x这次的回答，张志军心中已经有了决定，先开启下一步动漫世界，等在那里面让自己进一步变强之后再回到海贼世界来，将后面的任务给完成，这样也就相当于当初路飞的两年特训了！。、
    “x，我要开启下一部动漫世界！”张志军认真的说道。
    “行，主人，你现在的奖励点一共有100万，那请问你要用那种方式开启下一部动漫世界呢，指定开启你刚好可以开启一部b级的动漫世界，十部c级的动漫世界，一百部d级的动漫世界，如果是随机抽取，你现在有10次的抽取机会！”x认真的说道。
    张志军想了想认真的问道：“那么x，b级的动漫世界有哪些，可以先看了之后再决定吗！”
    “这个不可以，只有你确定了要指定开启b级的动漫世界之后，才会给予你对应的选择，不过当你确定要指定开启b级动漫世界的时候，你的奖励点数就已经被扣除了！”x向张志军提醒道：“还有，主人，有件事情必须事先给你说清楚，如果你是指定开启的动漫世界，虽然系统会随即的提供给你一些动漫世界的选项，但那都是很少的一部分，如果让我建议，我建议主人你还是随机抽取吧，毕竟主人你的运气是相当好的，第一次就能抽到s级的海贼王动漫世界！”
    听x这么一说，张志军倒觉得也是那么一回事，系统这样的安排不是逼着自己去选择随机抽取吗，不过也无所谓，自己现在的奖励点有100万了，足够他抽取10次，不怕抽不到满意的动漫世界。
    “那行，我就选择随机抽取吧，对了，随机抽取有没有什么需要注意的地方？”张志军还是决定先将一切全部问清楚。
    “呃，注意的地方倒是没有，反正就是每次消耗10万点的奖励点，随即抽取d级到超s级不定的动漫世界，而抽到相应动漫世界的概率也是与动漫世界等级的高低成反比的！”x认真的说道。
    “哦，也就是说我抽到d级动漫世界的概率最高嘛！”张志军淡淡的问道。
    “不，主人，什么都没有抽到的概率最高！”x淡定的说着。
    “什么，还有什么都抽不到这么一说，不是说最低就是d级的动漫世界吗！”张志军听了这话不由的惊呼道。
    “呃，主人，可能是我表述不太清楚，是抽到的动漫世界中最低的是d级，但是还有可能什么都没抽中！”x很是委屈的说道。
    “靠！”张志军此刻的心里真想给x竖起中指，转念开始思考到底应该如何选择了。
    “管他的，老子第一次就抽中了s级的海贼王世界，肯定是人品帝附身，10次机会，我还不信抽不出来几个更牛逼的动漫世界！”张志军在心里自我安慰道。
    “x，给我开启随即抽取动漫世界的系统！”张志军将心一横，认真的说道。
    “好的，主人，当转盘飞速转起来的时候，你根据自己的感觉来喊停就行了！”x认真的说道，同时在张志军眼前也出现了一个巨大的转盘开始飞速的转起来！
    “停！”
    “不好意思，主人，什么都没有抽到！”
    “停！”
    “不好意思，主人，什么都没有抽到！”
    “停！”
    “不好意思，主人，什么都没有抽到！”
    ……
    “……停！”
    “……主人，还是什么都没有抽到！”
    第九次的抽取，张志军仍然是什么都没有抽到，此刻的他心里也有些害怕了，而x此刻回答也有些小心，毕竟是他建议张志军选取这种随机抽取的方法的，要是什么都没有抽到，他也不知道该怎么办。
    “我勒个去，这也太牛逼了吧，连续九次啥都没有抽中，x，这个抽不中任何动漫的概率到底有多大啊！”张志军有些着急的问道。
    “主人，这个我也不知道啊，这时系统随机决定的，还要……继续吗！”x知道张志军此刻的心情已经有些不好了，便小声的问道。
    “好吧，继续！”张志军将心一横，认真的说道。
    “停！”
    “……主人……”x的声音有些颤抖。
    张志军心里开始有了不详的预感，“怎么，这次也没有！”
    “不，主人，你抽中了，你又抽中s级的动漫世界了！”x认真的说道：“主人，这次你抽中的动漫世界是死神！”
    “死神！”听到这个答案后，张志军也是一愣，他也没有想到自己居然又抽到了一个自己比较了解的动漫。
    “主人，请问现在进入死神的动漫世界吗！”x恭敬的问道。而此刻在张志军的面前再次出现了那扇巨大的穿越门，上面写着死神。
    “走吧！”由于已经有了一次经验，这次张志军倒是没有任何的疑问，直接进入了穿越门……
    ;
 
第二章 哥哥蓝染
    “啊啊啊……！”
    刚通过穿越门的张志军发出了一长串的叫喊。
    “尼玛，为什么每次穿越过来都是这种场景啊！”出现在空中的张志军正准备对系统比出中指，就感觉到眼前一黑，自己似乎被什么东西给吞掉了。
    “这到底是怎么一回事！”张志军尝试动弹一下，但他发现自己被这团未知的黑暗给包裹着，很是难受。
    突然在那黑暗中出现了一道亮光！很亮，很亮……
    “呃！”在亮光出现之后，张志军感觉到自己全身的束缚也消失了，这时他才发现自己居然处在高空中，身体也在这一刻向地面落去！
    “没事了！”张志军敢保证，无论是在现实世界还是在当初的海贼世界都没有听过这么动听的声音，很温柔但却不乏威严，给人一种很安心的感觉。
    往下掉落的身体也在这一刻被什么人给抱住了一般，张志军艰难的抬起头来看见的是一张很是帅气又充满关心的脸。
    “抱歉了，弟弟，我来晚了！”帅气青年替张志军插着脸上的液体，动作异常的小心，似乎怕弄疼了他一般。
    “这是怎么一回事，你是谁啊，我这是怎么了！”张志军想要从青年怀中撑起身来，虽然被对方抱着有一种很舒服的感觉，但是现在的他更想弄清楚到底出了什么事。
    可当他刚一动身体就立刻发现了不对，自己的身体怎么缩小了，自己的手，自己的脚……这分明是个小孩的身体嘛，尼玛，难道系统又一次把自己给变成小孩子了！
    “弟弟，你怎么了，我是你哥哥――加医榘。∧阍趿耍是不是哪里不舒服，难道被虚的力量给影响了！”青年看着张志军那慌张的样子很是关心的问道。
    “什么加医椋　闭胖揪看着眼前的青年是感觉有些眼熟，但是一时间想不起来是在哪里见过！
    “看来你果然是被虚的力量给影响了，还造成失忆了吗！”青年明白的点了点头，接着看着张志军认真的说道，“我――蓝染加医椋你的哥哥！”
    “蓝染加医椋±度荆　闭胖揪一脸震惊的看着抱着自己的青年，他现在算是明白过来到底是怎么一回事了，自己眼前这个帅气青年看上去这么眼熟了，原来是死神中最大的boss――蓝染，这样太扯了吧，让自己一出来就遇见死神中的最大boss，这系统也太坑了吧！
    “想起来了吗，你果然还是记得哥哥的，对不对！”看着张志军惊讶的表情，蓝染还以为他恢复了记忆了，居然开心的流出了眼泪。张志军还是第一次见到这个传说中最强的boss流泪，不过他流泪的样子还是挺迷人。
    “哥哥！”看着蓝染的样子，张志军心中一阵的无语，这系统也太能搞了吧，去海贼世界好歹是给自己创造了一个从未有过的人物，但是来到死神世界居然给自己弄出这样一个背景，让自己成为了这个最大boss的弟弟，这一切也太扯了吧，是想玩死自己的节奏吗！
    “太好了，我就知道你不会忘记哥哥的，还记得自己的名字吗，你叫……”
    “我叫张志军！”还没等蓝染把话说完，张志军就将其打断掉，此刻系统也开始将他在这个死神中属于的角色记忆慢慢的传给他，不过他可不能接受那个什么什么郎的名字，连忙先说出自己的名字，不然以后在死神世界都要叫那个恶心的名字，那他可不愿意再来这个世界了！
    “记忆混乱了吗！”蓝染自言自语着，脸上全是担忧，不过当他看见张志军那认真的表情后微微一笑，摸着张志军的脑袋说道：“好好好，你想叫什么就叫什么，只要你记得你是我蓝染加医榈牡艿芫托辛耍　
    “我不会忘记的，哥哥！”张志军看着蓝染认真的说道能够当这样一个逆天boss的弟弟，也算是个不错的外挂啊，张志军自然不会拒绝！
    “哥哥相信你，好了，我们回去了，这么久没消息大家肯定都担心死了！”蓝染微微的笑着，不得不说蓝染的笑真的很迷人，很迷人！
    随着蓝染回到流魂街的住所，系统也将张志军这个角色的资料全部传到了张志军的脑袋里。
    原来他在这世界的身世是死神这个世界中最大boss――蓝染加医榈那椎艿堋４有『屠度疽黄鹪诹骰杲种凶钗富足的第一街区长大，虽说是最为富足的街区，但由于没有父母的照顾，相依为命的两兄弟曰子过得并不好，幸好周围的街坊都很友善，这才让两兄弟熬过了那最难熬的一段时间，这样的曰子一直到后来蓝染当上了死神才开始有了好转。
    而张志军刚来到这个世界感觉自己被什么东西给吞噬了，那是因为在他们流魂街出现了一只虚，张志军为了保护大家，将虚给引开，但却被其给吞噬掉了，好在蓝染及时赶到，直接将那只虚给砍成两半，救出了里面的张志军。
    而张志军也打开了随身携带的任务板进行查看，发现情况真的发生了很大的变化。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况初等，游戏身体年龄6岁。
    拥有技能：暂无可使用技能。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（暂不能使用）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：0。
    剧情任务：无
    主线任务：加入真央灵术学院。（完成度0）
    支线任务：无
    隐藏任务：无
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着任务板上的一切，张志军也叹了一口气，果然自己来到这个世界之后，海贼世界的一切都没有了，需要从头开始，就连系统评定因为两个世界的重合的关系，也随之消失了。
    不过还好，至少自己的身体状况和脑力状况没有变化，也就是说现在的自己身体素质至少是和现实中的自己一样的，这让他起点就高了不少，再加上有蓝染这样一个超级高手当自己的哥哥，不愁无法变强。
    但唯一让张志军觉得蛋疼的是自己好不容易在海贼世界里熬了十年，终于脱离了那副小鬼的外貌，可一来到死神世界又需要一切从头开始，这也太坑爹了吧！
    “小军，你准备好了吗，真央灵术学院这期的招生马上既要开始了哦，你不是一直都希望成为死神，获得强大的力量吗，那么这次的选拔考试有没有把握呢！”晚餐过后，蓝染将张志军叫道身边问道。
    “当然准备好了，哥哥，其实要获得强大力量根本用不着去什么真央灵术学院，当什么死神，由哥哥你来教我，要比那些垃圾厉害不知道多少倍。我当死神的目的是为了能和哥哥你离的近一些，帮哥哥一些忙！”张志军乖巧的说道，不过他说的也是实话，有蓝染这个boss亲自指导，张志军力量的进步可谓是一曰千里，进不进真央灵术学院对他的影响真的不大！
    “进入学院有进入学院的好处，有很多东西哥哥不可能教的那么全面，去学院里好好学学也好！”蓝染认真的说道，不过心里却对于张志军这个小小恭维的话感到很舒服。
    第二天一大早，张志军便按照蓝染的安排来到真央灵术学院进行入学的选拔。
    真央灵术学院是静灵廷用来培养死神的学院，所以对于招生也是格外严格，如果你没有成为死神的可能是不会招收你的，所以对于大多数的人来说他的门槛是高不可及的，不过他也对很多出生平凡但却天资过人的人们提供了一条成功的捷径！
    目前蓝染已经是护廷十三番队中五番队的副队长了，以他已经悄悄培养起来的人脉和势力要悄悄把张志军送进真央灵术学院其实也不是一件很困难的事情，但是在他看来完全没有必要，以张志军目前初等的灵力进入学院应该是没有问题的，并且多受一些磨练也是一件好事。
    张志军由于得到了蓝染的指导，对于灵力的使用也很有心得，虽然只是初等的灵力，但是却也能够很灵活的使用了，不过在海贼世界经历过世界政斧打压的他自然明白木秀于林，风必摧之的道理。
    在参加考核的时候，他只使出一半的灵力，聚集了一个普通的能量球攻击目标，不过这也让他成功加入了真央灵术学院，毕竟在普通人里能够控制灵力成球的还是极少数的天才，这种人毫无疑问都是有潜力成为死神的精英。
    “啊~~~真是无聊的入学仪式！”进入了真央灵术学院的张志军，在第一天的入学仪式，听着下面一名肥头大耳的中年人讲诉着学院的历史时，感觉上下眼皮都在打架，没有兴趣再听下去的他直接倒在桌上准备睡过去。
    要知道此刻在现实世界中已经是大一学生的他，可是连一天的课都没有去听过，怎么可能规规矩矩听下面那个无聊的中年人的说教。
    他的这一动作可谓是真央灵术学院办学这么多年的头一起，要知道那些贵族家的大少爷们都是受过非常严格的家族教育，在这种时候就算是万分的厌烦也是强打着精神认真听着下面的老师的讲诉。而那些出生平寒的学院则更是觉得新鲜，也是十分认真的听讲。
    “咳咳，那位坐在窗边的同学！”看见张志军这一举动，下面正在演讲的中年老师也是十分愤怒，不过同时也在暗暗猜测张志军的身份，毕竟敢在这种情形下睡觉的应该是很有后台的学生，并且是某个家族里被惯坏了小少爷才敢如此藐视规矩吧。
    “你在叫我吗！”听见下面的声音，张志军睁开眼看见下面已经有些怒火的老师正准备认错，不过一想这个世界本来就是一个以实力说话的地方，再加上下面说的这个家伙说的内容本来也就没什么营养，便将眼睛一闭，趴着说道，“不好意思老师，我昨天没休息好，你继续讲你的，我闭着眼睛听着呢，你就不要为了我耽搁大家的时间了。”
    “啊！”没想到张志军居然如此嚣张，中年老师气的暗暗咬牙，不过心里也更加确定了张志军肯定是某个大贵族家的少爷，虽然心里十分不满，但也忍着愤怒继续为大家讲述接下来的内容。
    就这样张志军大少爷便开创了真央灵术学院里的一个问题学生的先例，并且也引起了今天悄悄来到这里观看入学仪式的护廷十三番队中的死神最强者，一番队队长――山本元柳戎毓的注意。
    山本总队长对着自己随从淡淡的问道，“这个有点嚣张的小鬼是谁！”
    “这个暂时还不知道，只是从他坐的位置方向可以知道他应该是这届新生里面在特进班的天才。”跟在山本身后的随从恭敬的回答道。
    “去把这个小鬼的资料给我收集过来，并且派人给我注意他，我要知道这个小鬼在学院里的第一手情报！”山本吩咐完便带着笑容转身离开了。
    ;
 
第三章 现实风波
    “啊，这个鬼地方，果然没有什么好玩的，还不如回到现实世界去听两节课有营养！”在漫长的入学仪式结束后，等到整个教室都没有人后，张志军也伸了一个大大的懒腰起身准备离开。
    “你小子，一来就给大家留下了这么深刻的印象，忘了告诉你要低调一点，别引起注意吗！”就在这时，一个严肃但却不缺温柔的声音在张志军身后响起。
    “哥哥！”张志军不用回头就知道这个声音是蓝染发出的。
    “你小子啊！”看见张志军的笑脸，蓝染淡淡一笑，对于自己这个唯一的弟弟他一向是将自己最温柔的一面留给了他，原本今天知道他的表现后想要喝斥一番的想法也立刻散掉了。
    “哥哥，你怎么来了，不是有任务吗！”
    “提前完成了就来看看你，没想到一来就看到你小子这么让人无语的一幕，要知道你可是真央灵术学院建校这么多年来第一个敢在开学仪式上睡觉的学生啊！”蓝染摸了摸张志军的头宠溺的说道。
    “主要是太无聊了嘛，再说我也很低调了啊，一直在那里睡觉，根本没有出风头的意思！”张志军认真的解释道。
    “你小子啊！”看着他认真的样子，蓝染感觉自己那这个弟弟真是一点办法也没有，淡淡一笑带着张志军走了。
    “加医椋今天完成任务的速度特别快，原来是为了来真央灵术学院看这个小鬼！”就在蓝染带着张志军准备去熟悉一下校园的时候，只见一个留着齐刘海的长发男子向他们走来。
    这名有着金色的长发男子虽然一直在笑，但是张志军能够感觉得到他对蓝染的那种戒心，并且从他身上那特有的白色羽织，张志军立马就判断出来，他就是现在护廷十三番队的五番队队长――平子真子！
    “队长，你怎么也有空来了！”看见来人后蓝染微微鞠躬，不过身上淡淡散发出来的傲气丝毫没有向对方臣服的意思！
    “呃，加医椋今天的你有点不一样嘛，你这个样子很不错哦，对了，下周我们队里不是要举办活动吗，你这个样子可以去表演，就演个骄傲的流浪狗如何！”平子看着蓝染冷笑着说道，他心里也很奇怪，一向阴沉的蓝染此刻怎么会有变化，不过他并没有怎么放在心上，暗暗嘲讽着蓝染。
    “你说什么！”听了这话蓝染还没有反应，在一旁的张志军可就率先受不了，对于他来说蓝染好歹是他来在这个世界唯一的亲人，虽然是系统设置的，但被人这么侮辱，他自然也不能够忍受！
    “呃！”没想到蓝染身边的小鬼居然敢用这种语气对自己说话，平子也因张志军的反应吃了一惊。
    要知道自己虽然此刻是将灵压收敛了的，但是作为一个队长，随意释放出来的灵压也是很惊人的，这种级别的小鬼按理说应该是被自己完全给震住才对，但是这小鬼不仅能够抵抗住，还对自己怒吼，看来很不一般啊！
    其实张志军此刻能够抵抗主要是他在海贼世界中，身体的基础素质已经有了提升，并且也有了不少抗衡别人霸气的经历，虽然来到死神世界被削弱了很多，但也绝不是一般的小鬼可比的！
    “抱歉啊，队长，我弟弟刚来上学，很多事不是很了解，你别和他一般见识！”感觉到平子对张志军的注意，蓝染也没顾其他的，直接用身体挡住张志军对着平子冷冷的说道。
    他虽然心机颇深，很有大局观念，但这一切要建立在没有张志军的情况下，对于他来说张志军这个唯一的弟弟将其保护好才是自己最优先的事情。
    “呃，加医椋他是你的弟弟！”平子有点惊讶的看着张志军，虽然张志军此刻对他很是无礼，但他却没有一点的生气，因为在他看来那是率真的表现，他反而很喜欢这种小鬼，他现在好奇的是那么阴险的蓝染怎么会有这么率真的一个弟弟。
    “没错，我要你给哥哥道歉！”张志军看着平子冷冷的说道。
    “小军，别说了，队长只是开开玩笑罢了！”蓝染淡淡的说道，虽然他此刻是在责怪张志军，但是内心却暗暗为张志军为自己愤怒而高兴，感觉自己没有白疼这个弟弟，但是目前的状况并不是让他逞强的时候。
    “没事，加医椋刚才是我说错话了，不好意思！”出人意料的是平子居然还真的按照张志军所说对着蓝染道歉了，道完歉后转过头来看着张志军，“这样可以了吧，小家伙！”
    “啊！”张志军也没想到对方还真的这么快就道歉了，但他也只是略微愣了一下便恢复过来，继续冷冷的说道，“我希望这是最后一次！”
    “呵呵，真是有意思的小子，那么加医椋你慢慢带你弟弟逛吧！”对着张志军和蓝染微微一笑之后，平子便转身离开了，不过张志军却在他脑海里留下了深深的印象。
    而结束了第一天入学仪式的张志军也被死神这个世界搞的够累，便决定先回现实世界一趟，毕竟死神世界和海贼王世界有太多的不同了，自己还没有准备充足，还是先回现实世界看一下原着，再做一些安排比较好。
    回到现实世界后的张志军此刻正在图书馆里看着书，不得不说x艹控他的身体也完全按照他的习惯，在陈天奇那个家伙的影响下也爱往图书馆跑了，当然他来图书馆的目的和大多数男同胞们一样，并非是来看书，而是看那些看书的女生。
    而另张志军没有想到的是，之前还吼着要疯狂训练的陈天奇和邱建国，此刻居然也出现在了图书馆里面。
    “这两个家伙不是每天一有空就去艹场上训练体能了吗，怎么有空来这里啊！”对于这一幕张志军也很是好奇。
    走上前去拍了拍陈天奇的肩膀，“天奇，你和建国怎么也在这里！”
    “志军！”看见出现在自己身后的张志军，陈天奇和邱建国也是一愣，不过他们马上回过神来给张志军比了一个小声一点的手势。
    看着这两个家伙这么神神秘秘的，张志军的兴趣也被勾起来了，压低声音问道，“你们两个在这里干什么，不是来看书的吧！”
    “当然不是，志军，你看那里！”陈天奇压低声音，示意张志军顺着他们的目光看去。
    原来在远处靠窗的一个位置，正有一个长发美女在静静的看着书，虽然此刻只能看见这个女孩的侧面，但已经能够判断是个超级美女了。
    “你小子，老毛病又犯了！”看见那个美女，张志军也猜出了这两个家伙在这里的原因了，原来又是心被美女给勾走了。
    看见张志军脸上那坏坏的笑容，陈天奇知道这家伙一定是想歪了，连忙摆手道：“志军，你别想歪啊，你看清楚，你没觉得那个美女有些眼熟吗！”
    “眼熟……”看着眼前这个漂亮的美女，张志军是觉得有一点点眼熟，但是仔细想了想却记不起来在那里见过了。
    “难道是所有美女都长得一样！”张志军在心里猜想着。
    见张志军没有回忆起来，一旁的邱建国忍不住插嘴道：“你当志军跟你这个下半身动物一样，对于美女都能过目不忘吗！志军，这个美女就是上次天奇他不是准备去搭讪的两个美女中的一个吗！”
    经过邱建国这么一提醒，张志军还真的回想起来了一些，暗道还真是，不过上次这个美女打扮没有这次这般成熟，而且上次注意力都集中在蒋天羽和他妹妹蒋缘身上了，对于当时另一个美女没有怎么注意，所以自己有些回忆不起来了。
    “怎么，你小子又准备去招惹人家了！”张志军白了陈天奇一眼，以为他又老毛病发作了！
    “什么啊，志军，之前我们看见雷都和这个美女在一起，而且似乎雷都对这个美女好像还很恭敬的样子，所以我们才跟了上来的！”陈天奇生怕张志军误会，连忙解释道。
    “雷都，怎么和他扯上关系了！”听陈天奇这么一讲，张志军也觉得自己的脑袋有些不够用了，这个雷都不是安稳了段时间，怎么又钻出来了，看向陈天奇他们问道：“那雷都呢？”
    “雷都那家伙的洞察力太敏锐了些，我们怕被发现就没有跟踪他，转过来跟踪这个美女了，想看看能不能又什么收获！”陈天奇一脸认真的说道，不过看他的样子，张志军对其真的是为了不被发现而选择跟踪这个美女的目的很是怀疑。
    “那行，你慢慢跟踪吧，我就先走了！”
    张志军也难得揭穿他们两个家伙，起身准备回寝室上网查查死神的资料，至于雷都在搞什么东西他没有兴趣，在绝对的力量下，他自信雷都翻不出什么浪花来。
    “要走了吗！”结果正当张志军走到图书馆门口的时候，一道悦耳的声音在他身后响起，说话的正是陈天奇他们跟踪的那个美女。
    “是啊，有些事情要忙！”既然对方率先对自己说话了，张志军也不好不理别人，转过头来淡淡的说道。
    “这件事情着急吗，不急的话我倒是想约你谈谈，谈谈你的异能！”长发美女看着张志军微笑着说道。
    ……
    ;
 
第四章 现实中的压力
    没想到眼前这个美女居然张口就说出了和异能有关的话，这让张志军也是暗中吃了一惊，认真的打量着她，想看看眼前这个美女到底有何异常之处。
    被张志军那似乎可以将其看穿的眼神上下打量着，长发美女非但没有的惊慌，反而脸上继续挂着那可以让无数男人为之倾倒的笑容，“你不用这样看我，我并不是异能者，我只是想和你聊聊有关于你的异能情况！”
    对于眼前这个美女的话，张志军并不完全相信，不过她一个弱女子居然可以在自己这足以让很多男人的都害怕的眼神下还这么镇定自若，想必他的来历也不简单。
    “你是谁，异能者是什么！”张志军看着她认真的问道。
    “我叫安玲，我们就没有必要揣着明白装糊涂了吧，你不就是异能者吗！”叫安玲的长发美女看着张志军认真的问道。
    “我不懂你在说什么，不过我今天真有事，如果你要聊这些无聊的东西，等下次空了再聊吧！”既然不清楚对方的意图，张志军自然不会先跟着她走，还是让刘军私下来搞清楚她的来历再说。
    “无所谓，反正我这边不是很急，而且相信后面你会主动来和我聊这些事的！”安玲随意的笑笑，将自己身前的书本整理好之后便离开了，这种有点男孩子气质的行为让张志军有点更加看不透她。
    不过既然不知道她目前是敌是友，所以张志军还是对其有一定的戒备心，回到寝室先让刘军想办法去查一查她的底细，而自己则是先回到死神世界中去，抓紧时间变强了。
    他现在心里总有一种不好的预感，似乎自己被卷入了一个大麻烦里面了，如果不快点让现实世界中的自己也拥有动漫中的那种力量话，他心里似乎总没有安全感。
    而现实世界的事情交给刘军他也很放心，首先刘军做事很仔细，不会留下任何把柄，并且现在现实世界中那个叫黑虎的混混，在刘军的暗中帮助下，已经隐隐成了海天市里面一个势力不小的混混组织。
    由他们出面做事，给张志军和刘军避免了很多不必要的麻烦，也让张志军可以放放心心在动漫世界中提升自己的力量。
    ……
    回到死神世界中，很快就到了第二天要去真央灵术学院学习的第一天。
    “我是你们的班主任田川一，这个一年级一班是根据你们的考核成绩而认定最为优秀的成绩的各位所组成的特别晋级班，各位将来不简简单单是进入各队那么简单，希望你们在学习过程中以成为一个优秀的死神为中心，好好的磨练自己！”一个身材高大的中年男子在讲台上对着张志军这一群新加入灵术学院的新生们说道。
    “啊……”不管是哪里的学校都这么无趣的一套演讲吗，在角落里的张志军打了个哈欠，便准备倒下好好睡一觉。
    “喂，别睡啊，这是入学的第一节课，我们给班主任留下的第一印象是很重要的！”就在这时，他身后的一名女生好心的撞了撞他提醒道。
    “他爱留什么印象就留什么印象！”但是张志军却一点也不领情，根本不在乎的将身子一倒，舒舒服服的做起他的春秋大梦了！
    在无聊的思想课完了之后终于迎来了张志军期待的鬼道的学习。
    前来指导张志军他们的鬼道的是一名有着蓝色头发的眼睛男子，进行了简单的自我介绍后就立刻为众人示范鬼道的使用。
    他一手握着另一只手，同时咏唱道，“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道三十一――赤火炮！”
    话音刚落就见他的手掌前端形成一个红色的火球，猛地飞向远处，将目标物给击个粉碎。
    “哇！”中年男子的表演立刻引起了下面的一阵惊呼，他们虽然是特进班有着一定天分的学生，但对于鬼道也都是群初学者，能够这么熟练的使用鬼道，他们也很是崇拜。
    众人之后只有张志军一人脸色没有什么变化，毕竟在他来到的死神世界的这几天，蓝染在私下的时候已经为他讲解了不少的鬼道知识，并亲自做过示范，要知道蓝染可是鬼道高手中的高手，就算是舍弃掉咏唱的鬼道，力量也要比这强大了无数倍。
    他现在做的就是将之前的咏唱文给暗暗记在心中，同时来回背的滚瓜烂熟，这样以后才能够在熟练之后舍弃掉咏唱，在张志军看来，要能舍弃咏唱的鬼道才是真正的鬼道，不然就凭你那漫长的咏唱时间，足以让对手将你杀掉n次，要知道，不能使出的绝招，威力再大也没有作用。
    轮到大家做示范的时候，张志军也没有忘记蓝染的吩咐，虽然规规矩矩念出了咏唱文，“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”但是只动用了一半的灵力，一颗不大不小的火球在他面前形成，猛地将目标物给击碎掉。
    “哇！”虽然张志军将灵力注入的非常少，但是他自己对于灵力控制却早已收放自如，让在场的学员们，包括之前的示范的老师都暗暗吃了一惊！
    “呃，怎么了！”看着周围人用一种震惊的眼光看着自己，张志军有些无奈的摸了摸头，心里暗叹道，“不会是自己又做过火了吧！”
    想到这里，张志军连忙低下头，快速走到角落的位置坐下，心里暗暗祈祷先前的表演不会引起别人的注意，在海贼世界里面已经当够出头鸟了，来到死神世界中他的打算可是低调一些，才好扮猪吃虎！
    “张志军吗，没想到我们这次的特进班里还有这么一个天才，真是不简单啊！”可是事与愿违，中年老师已经拿出点名册暗暗将张志军这个名字记在了心中。
    “唉！总算熬到剑术课了，大家对我的好奇感也终于消失了，现在决不能再引起他们注意了！”几乎是在大家时不时好奇的目光注意下，张志军才将鬼道课熬过去，到了剑术课。
    幸好大家的年龄都还不大，遇见新鲜事物就将之前的事给忘记了，对于剑术课的好奇也让他们将对张志军的好奇给忘记了。
    “好了，接下来大家就按照我说的，找到自己的对手，相互决斗来练习技巧。”对众人简单的示范了技巧之后，剑术课的老师便让张志军他们自己练习了。
    “这样也好，自己随意的和对手过两招，不使用力量，只是纯粹靠技巧，也不会引起大家的注意，也能达到锻炼的目的！”张志军在心中暗暗打定主意，但是当他看见自己对手后却惊讶的说不出话来。
    张志军的对面是一个一头银发的小正太，那始终眯着的双眼以及那微微翘起的嘴角，立刻就表明了他的身份，他正是死神原着中无间道类型的悲剧角色――市丸银。
    “呵呵，你的鬼道很强嘛，不知道剑术的本事怎么样呢！”市丸银看着张志军友好的笑着，但是那眯着的眼睛中已经闪过了一丝战意。
    “不是很好，但也不会很差！”既然对手是市丸银，张志军也不敢大意，要知道这个变态可是在原着中以天才的身份从真央灵术学院毕业的，并且一毕业就在自己的哥哥蓝染安排下轻松搞定了五番队的原第三席，其实力堪称恐怖。
    “那么请接招吧！”市丸银冷笑一声，就快速向着张志军袭来。
    “砰！”两把竹刀撞在一起发出一声闷响，两人也都被那可怕的反震力给震得后退。
    在初次的交锋后，张志军也立马收起了还打算有所保留的念头，市丸银的力量太可怕了，简直不像是一个小孩该有的，现在的他应该都具备了死神中五，六席的实力了，就算是比上目前全力释放的自己也是只高不低，何况自己在海贼世界中的技能还都不能使用，这么多的限制让张志军也没有能够获胜的信心。
    “你果然是个有趣的家伙！”见张志军挡下了自己的第一次突击，市丸银开心一笑，用脚猛地一蹬地面，原本还在往后飞出的身体立刻一停，像离铉的箭一般再次想张志军袭来。
    “好快！”市丸银的再一次提速让张志军又狠狠的吃了一惊，根本来不及细想，身体下意识的一蹬地，跳到高空中躲开市丸银的这一击。
    “还没完呢！”市丸银见张志军躲开这一击一点也不吃惊，他原本飞出的身体居然在空中一转，犹如陀螺一般就再次改变了方向，对着就要落地的张志军袭去。
    刚落地的张志军还没有站稳就看见市丸银的攻击已经到了眼前。
    “砰！”再次是一次竹刀相撞的闷响，落地的张志军想都没想就挥出竹刀挡住市丸银的又一次进攻，但是这次由于完全的准备不足，直接被相撞的反作用力给震飞出去。
    市丸银当然不会错过这次机会，趁着张志军被震飞的空档对其连连进行攻击。
    在如此猛烈的攻击之下张志军也只有全力防守，慢慢的寻找反击机会，幸好过去张志军在海贼世界中已经经历了不少的生死战斗，虽然目前被市丸银死死的压制着，但也不至于落败。
    “这两个人到底什么来路啊，居然这么强，不带这么玩的，这还是新人吗！”一旁的学员们都停了下来，震惊的看着两人的比试，都忘了自己这时也在对战之中！
    其实不止是他们，连教他们的剑术老师此刻都愣住了，“这两个小子，实力居然这么强，这种实力已经可以算是准毕业生了，特别是那个白发小鬼，如果只是说他的剑术技巧都已经接近席官了，这也太不可思议了！”
    ;
 
第五章 同学市丸银
    虽然在大家的眼中目前是市丸银完全占优，但是此刻只有他心中明白自己的处境有么不妙，他的攻击几乎全被对方给挡住了，并且似乎还留有余力，也就是说只要自己哪招一没有跟上露出一些破绽，那么毫无疑问失败的就是自己了。
    想到这里，市丸银也没有别的后路了，只有再次加强了自己的攻击，使自己的攻击一波快过一波，将张志军完全给压制住。
    其实他心里很清楚这样根本不是办法，如此拼命的打法要不了多久自己就会体力耗光，那时也就是自己面对失败的时候，不过目前的情形他也没有别的选择，只能够期待张志军的体力不如自己，率先出现漏洞，让自己攻破他的防御，从而自己有机会获胜。
    张志军此刻也看出来了，市丸银这种疯狂的打法就是要耗光自己的体力，这样对于他来说倒是很占优，毕竟他在海贼世界中的技能不能使用，力量和体力这些在来到死神世界中也被削弱了太多，但相较于还是一个孩子时期的市丸银，他相信自己的体力是不会输给他的。
    “好了，如果再打下去的话会有人受重伤的哦！”就在两人打得难解难分的时候，一道充满慈爱的声音在两人耳中响起，并且像拥有魔力一般让两人停下了战斗。
    一名胸前梳着长辫子，带着慈母般笑容的女姓向他们走来，在她的笑容之下，周围的所有学员都不由的感到一阵温暖，并且在其面前恭敬的低下了头。
    连指导众人剑术的剑术老师见到来者后也连忙上前恭敬的行礼道，“卯之花队长，你怎么来了！”
    “顺道路过你这里，感觉到你们这里面有人要受伤的预兆便进来看看！”来人正是护廷十三番队中最温柔，并且医术最强的四番队队长――卯之花烈。
    对着周围对着他行礼的众人，她微笑着摆摆手示意大家退下，便径直走向张志军和市丸银。
    “小家伙，你很厉害哦，但是对同伴可不能用这么狠哦，你是不是背负了太多了，不要让自己太累，试着放下自己背负的东西！”卯之花烈摸了摸市丸银的头说道。
    感受到卯之花烈那股慈母般的关心，市丸银也觉得自己内心一暖，他也第一次感觉到自己背负的东西是那么的沉重，重的几乎让他都有些喘不过气来，原本他想要想卯之花烈所说那样将其放下，但一想到他背负的仇恨……他的眼神便再次坚定下来。
    “果然，他还是和原着中一样，是因为……”看着市丸银的变化，张志军暗暗叹了口气，他心里其实是不愿与这个可爱的小正太为敌的，但是如果他要……那么没有选择，自己必然会杀了他！
    “呵呵，小家伙，你也很不错哦，懂得控制自己的力量，很有实战的经验似的，这样很好哦！”卯之花烈突然转过头来对着张志军笑道。
    “什么！”被对方一语说出了自己的秘密，张志军也感到万分震惊，但同时卯之花烈的笑容果然具有魔力一般，让自己那颗警戒的心也有些松懈。
    “这就是传说中级别人物的力量吗！”对于知道死神中内情的张志军来说，他可是了解眼前这位慈母般美人的来历，虽然是个温柔十足的人，但是其实力绝对是恐怖级别的。并且无论地位以及年资都仅次于山本总队长，高于第一代的第八番队的京乐春水以及十三番队的浮竹十四郎，并且拥有初代剑八这个称号的女人，岂是一般人。
    看着张志军那有些惧怕并且在闪躲自己的眼神，卯之花烈也是一愣，“这小鬼居然会害怕还是讨厌我，这可是很少见的！”
    “不用害怕，我不会伤害你的，只要当个乖孩子的话，我不但不伤害你，还会好好保护你，爱护你哦！”卯之花烈捏了捏张志军的脸蛋说道。
    不知为何，原本对每个人都十分友善的卯之花烈对于张志军有点异常的喜欢，也许是他那独特的表现，或是害怕自己的样子，都勾起了她那浓浓的母姓吧！。
    由于卯之花烈出现这个插曲，也让剑术课早早的就给结束了，张志军和市丸银也都对望一眼微微一笑，默契的没有再要求继续打下去。
    在一天的课程都结束之后，蓝染出乎张志军意料之外的又来看他了，并且一边带他去吃饭，还一边关心他的学习。
    这让张志军心中觉得很温暖，不管别人怎么说，不管他要做什么事，他永远都是自己在这个世界的大哥，是值得自己去拯救的人，就算到时候和系统的任务发生冲突了，张志军也想帮他！
    在用餐结束之后，蓝染淡淡的笑着从怀里取出一对护腕递给张志军。
    “哥哥，这是什么东西！”看着这对纯白色的护腕，张志军感到十分喜爱，并且既然是蓝染送的，他相信一定还会有什么特殊的地方。
    “这对护腕可是哥哥从技术开发局给你弄出来特地帮助你训练的，你别看它很普通，他可是有着很神奇的作用啊，那就是吸取佩戴者的灵压，来达到控制灵压的效果，原本这种技术是用在控制敌人的力量上的，但是如果用在自己身上，对你灵压的提高和隐藏实力都有很好的作用！”蓝染认真的为张志军解释道。
    “这样啊，太棒了！”张志军将护腕拿在手中，高兴的说道，这不是和更木剑八那个眼罩效果一样吗，就是不知道他的效果有多大呢，便看向蓝染，“哥哥，这个护腕最强能够承受多大的灵压！”
    “这个目前也没有做过最准确的测试，不过足够你小子使用呢，因为当时的测试是将一个接近队长级别的灵压给硬生生的压在了第三席！”
    “什么！”虽然蓝染说的很轻松，但是却让张志军惊讶万分，队长和第三席之间的差距那可绝对是天壤之别啊，可以说正常情况下的第三席连队长的十分之一都及不上，那也就是说这对护腕几乎可以将灵压压制到十分之一，这简直比更木剑八的眼罩还要变态了！
    “要那么吃惊，你喜欢就好了，对了，上了一天学，有没有什么进步啊！”看着吃惊的张志军。蓝染也开心的笑道。
    “哥，我才上了一天的学，能有什么进步！”张志军很无语的看了蓝染一眼。
    “别那么没自信，有时候实力的飞跃只是需要一个感悟罢了，而感悟很多时候只需要一瞬间！”蓝染微笑着起身道，“走吧，我们去外面，你给哥哥表演一下鬼道的使用就行！”
    “君临者……”跟着蓝染走到屋外，张志军正要演示今天刚学会的鬼道，却被打断了。
    “等一等哦，忘了之前我给你说的吗，戴上护腕哦！”蓝染对张志军摆了摆说道。
    “但是哥哥，如果用这个护腕限制的话，我担心灵压会……”张志军正准备反对，但看见蓝染那认真的眼神后便不再说什么，直接将护腕带上。
    看着张志军的表现，蓝染虽然表情上没有丝毫的变化，但是内心却暗暗点头，同时也暗自下了一个非常重要的决定。
    “君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道三十一――赤火炮！”有了护腕的限制，张志军没有丝毫的保留，直接将全部的灵压全部释放出来，不出他的所料，那对护腕犹如一个无底洞一般，九成以上的灵压直接被其给吞噬掉了，只有那少量的灵压在自己的手掌前方形成了一个红色的小火球。
    “虽然比想象的还要小，但至少形成了！”见十分之一的灵压也勉强形成了火球，张志军可不敢耽搁，连忙让火球飞出击中远处的石头。
    “轰！”虽然火球比张志军想象的要小，但是破坏力却超过了他的想象，只见他发出的赤火炮直接击穿了石块，并且在石块后的地面上炸出了一个小坑！
    “威力有点出乎意料吧！”蓝染看着张志军笑道。
    “没错，按理说就先前我所形成这个赤火炮的灵压，不应该有这种杀伤力啊！”
    “这个很简单，因为你的灵压和之前已经从量的区别在变为质的区别了！”蓝染看着张志军手上的护腕说道，“之前你使用的鬼道虽然看上去灵压很多，但是实际上灵压并不精纯，或者说是灵压是完全扩散开来，并没有经过压缩，而这对护腕虽然吸走了你大部分的灵压，但给你留下的却是你体内最精纯的力量了，这样也就造成了你的这击赤火炮会有如此的威力！”
    “原来灵压不止有量的区别，还能有本质的区别啊！”张志军看着手上带着的护腕说道，心中对其的喜爱又上升了一个等级！
    在收到蓝染的礼物后，张志军在死神世界的曰子也变得有规律起来，每天都是在真央灵术学院进行学习，张志军也就不耽搁，直接让系统跳过了这段没有任务又一成不变的时间。
    系统按照他的要求，直接将时间跳到了张志军进入真央灵术学院的第三个多月，在这三个月里张志军犹如一只饿急的野兽，每天都疯狂的学习着各种知识来满足自己的需求，不过由于蓝染送给张志军的护腕，让他得以将灵压压得很低，没有引起别人的注意。
    在别人的眼里他也从一开始那个吸引所有人眼光的天才慢慢成为了一个基础扎实，好学的优等生了，这也让他的无聊的烦恼少了很多。
    而在这三个月里，也让张志军有了不小的进步，随身携带的系统任务板上内容也有了变化。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况初等，游戏身体年龄6岁。
    拥有技能：暂无可使用技能。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（暂不能使用）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：1000。
    剧情任务：无
    主线任务：加入真央灵术学院。（已完成，获得奖励点1000）
    从真央灵术学院里毕业。（完成度20%。）
    支线任务：无
    隐藏任务：无
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    ;
 
第六章 现世任务
    见系统直接让自己跳过了三个月的时间，但是有没有具体变化之前，张志军又按照原来的习惯在灵术学院内找到一处安静的地方静静的看着最新借到手的鬼道书，正当他看的入迷的时候……
    “张志军，在研究什么呢！”市丸银那小正太的脸突然出现在张志军的面前，将正在专心看着鬼道书的他给着实吓了一跳！
    “银（经过一段时间的相处，张志军和市丸银的关系亲近了不少，连带称呼也随之发了变化！），别一声不响的出现，要知道人吓人会吓死人的！”见来人是市丸银，张志军微微一笑将书放在一旁，“怎么，没去训练剑术吗，这个时候你应该在道馆里练剑才对啊！”
    “没什么意思，对手都太弱了，不好玩，不如张志军你陪我去玩玩吧！”市丸银看着张志军坏坏的笑道，虽然他现在被誉为是真央灵术学院百年难得一遇的天才，但是他心里很清楚自己并不是没有对手，这时在这里静静看着书的张志军就可以算是他在学校里……不，应该说是永远的对手，虽然不知道他用什么方法让自己变得那么弱，但是他心里清楚，张志军的真实实力绝不比自己差！
    “算了吧，我哪里是你的对手啊，你小子在剑术上的天赋太高了，我还是好好研究鬼道吧，看看以后能够在鬼道方面打败你！”张志军微微一笑，将放下的鬼道书再次拿起。
    “好了，张志军，你真当我和别人一样啊，我不问你有什么原因而让你自己隐藏起来，毕竟每个人都有属于自己的秘密！”市丸银看着天空淡淡的说道，眼神变得有些犹豫仿佛像是想起了什么！
    见市丸银居然一下想的出神，张志军暗暗叹口气，“看来他对大哥的恨真的好深！”
    “张志军，市丸银，你们怎么在这里啊，紧急集合了，田川一老师让我们特进班的学生都速去集合！”就在两人相互约定之时，一个长相甜美的女生却跑来打断了气氛。
    “呃，西塔露，什么事啊，还要立刻紧急集合！”张志军认出来人正是自己班上一名名气仅次于自己和市丸银的天才女生――西塔露。
    “应该是上次说过的去现实消灭虚的战斗训练，怎么，你们两人都没有把这件事放在心上吗！”西塔露看着一脸茫然的张志军和市丸银，有些无语的说道。
    “唉，不就是去现实抓住一些假虚的训练吗，超无聊的，有什么必要放在心上嘛！”市丸银打了个哈欠，超不屑的说道。
    “是挺没意思的，和那种虚不虚的东西玩，还不如多学点鬼道来的实际！”张志军也是兴趣缺缺的说道。
    “你们两个……”看着毫无兴趣的两人，西塔露的嘴角突然上翘，淡淡的说道，“唉，本来我还以为学院特地给我们三个安排的消灭真正虚的训练会让你们提起兴趣，既然你们这么不愿意，那么我去给田川一老师说，让他取消算了！”
    “等一等，你说什么！”听见西塔露的话，原本兴趣缺缺的张志军和市丸银也立刻来了精神。
    “有兴趣啦，我是说经过多方的判定，学院认为我们三个已经有接近毕业生的水准，因此这次决定，我们三人一组，而任务则是去现世消灭真正的虚！”西塔露看着二人得意的说道。
    “呵呵，终于有点好玩的事情了吗，虚吗，正好可以用来测试我刚苏醒的斩魄刀！”市丸银摸了摸自己腰间的一把短刀，眼中充满了期待。
    “苏醒的斩魄刀，银，难道你……”张志军有些不敢相信的看着市丸银，难道他现在已经可以始解了，不会吧，他现在来真央灵术学院才几个月，虽说是天才但还没有成为真正的死神啊，要知道很多已经正式的死神都没有将自己斩魄刀始解啊！
    “我说过会成为你最好的朋友和对手，自然不能太弱不是吗！”市丸银淡淡的笑笑，并没有直接回答张志军，但是他的言下之意也就是他已经能够始解了，张志军你可别落后哦。
    “我尽力吧！”张志军自然听出了市丸银的言下之意，但他并没有直接给予正面的回应，而是淡淡的笑道，一是因为来到死神的世界后，他感觉自己并没有在海贼世界那么顺畅了，更重要的是他学会了低调。
    当三人来到广场上的集中地时，已经没有一名学员了，只有冷着脸的田川一在中间黑着脸等着他们。
    “嘿嘿，田川一老师，我们好像来迟到了！”市丸银率先一脸无害笑容的跑了过去。
    “你们三个……”看见姗姗来迟的三人，田川一憋了一肚子的怒火正要爆发，但想起之前那个来自护廷十三番队长官说过的话，便咬着牙将火气再次压下，怒声问道，“你们三个怎么来的这么晚！”
    “对不起，田川一老师，是我通知他们晚了一点，所以来迟了！”西塔露率先走出来主动认错道。
    看见已经认错的西塔露田川一也不好再说什么，“唉，算了，反正你们三个这次是单独的任务，晚一点出发也没有关系，西塔露，你将任务的内容告诉这两个小子了吗！”
    “已经转达了哦，田川一老师，你就别再拖延浪费时间了哦，这是不对的行为，还是让我们先出发吧！”市丸银看着还想没完没了教训他们的田川一不满的说道。
    “知道拖延不对还来那么晚！”田川一内心暗骂一句，但是身体还是将自己身后的传送门让开淡淡的说道，“你们只需要消灭一头虚就算完成任务了，但是别忘了注意安全！”
    “老师，怎么你也变来这么嗦了！”市丸银小声的嘀咕了一声，便率先进入了通往现世的门，张志军也紧随其后跟了进去。
    “田川一老师，你放心吧，我会看好他们两个的！”西塔露也连忙跟了上去，在要进门之前对着田川一认真的说道。
    “嗯，看好那两个臭小子，你自己也多小心，如果有危险立刻发信号求救！”田川一看着懂事的西塔露内心满足的点点头，认真的叮嘱道。
    “是！”西塔露点点头后便转身跑进了传送门，向两人追去。
    “这三个小子，特别是市丸银，虽然是个讨厌的家伙，但不得不说是百年难得一遇的天才，他们三个一队的话，就算是这种正式的死神任务也能完成吧！”看着消失的传送门田川一暗暗的说道。
    “这就是现世啊，看上去还真不错啊！”三人穿过传送门后，来到的并非城市里，而是一个和流魂街相差无几的村庄里，看见眼前的景象后，一直呆在静灵庭的西塔露十分好奇的说道。
    “这里是现世中的村庄，和流魂街的的景色差不多！”看着周围的村庄，张志军淡淡的说道。
    “是吗，我却感觉这里比流魂街那种地方要好太多了，那个地方简直就是……”想起自己在流魂街的生活市丸银不由的握紧了拳头。
    由于他和张志军两人生活在流魂街不同的街区，张志军生活的是第一街区，而市丸银则是在78号街区。
    流魂街第一区治安、居住环境均理想，食物丰足，第八十区则寸草不生，饥荒遍野，各人的魂魄互相杀戮来决定何人取得生存的权利。如此类推，随区号数字增加，各区治安情况及居住条件会下降，愈趋恶劣。
    不同的环境也导致了两人有着绝对不同的过去和那背负的完全不同的东西！
    “你们两个怎么说的完全不一样啊，流魂街到底是个怎么样地方啊！”看着反应完全不同的两人，西塔露好奇的问道。
    “那是一个天堂与地狱共存的地方，每个人对他都有不同的看法，如果你真想了解还是自己亲自去看看吧！”想起市丸银过去的生活，张志军也立刻明白过来，不再和他争辩。
    “好了，要感叹回到尸魂界在感叹吧，别忘了我们三个来到现世是有任务的！”也许是回想起过去的原因，市丸银此刻也收起了一向的笑容，冷冷的说道。
    见气氛有些不对，张志军和西塔露也不再多说什么，三人都静静的走着，开始观察着周围的情况。
    “张志军，你有没有感觉不太对，这里似乎有虚的灵压，但时有时无，时强时弱，根本无法捕捉其具体位置！”西塔露感觉心里涌出一阵不安感，有些担心的说道。
    “是啊，我也感觉到了，看来这次的任务没我们之前想的那么轻松了，如果从那时有时无的灵压来判断，这次的虚很强啊，而且不止一只！”张志军的表情也变的沉重起来。
    他虽然靠着护腕压制住了自己的灵压，但是感知的能力没有丝毫的限制，他比西塔露更加清楚的感觉到了那些虚的存在，并且还勉强判断出了他们的强度和数量，不过正如西塔露所说他们时有时无的出现，让他也无妨准确定位。
    “看来会有一场恶战了，等下我正面抵挡，张志军你用鬼道远攻，西塔露，你负责随时协助我们二人！”市丸银也握紧了斩魄刀，认真的说道。
    “来了！”突然一股，两股清晰无比的强大灵压在三人的后方出现，三人连忙转过头去。
    两个足有5，6层楼房高大的带着白色面具的怪物将空间撕开，出现在三人面前。
    “大……大虚！”看着突然出现两只虚，西塔露颤抖着说道，要知道大虚这种东西他只是在教科书上看见过，虽然她自负自己是天才，但还没有自大到认为自己能有对付大虚的能力。
    “没想到居然是大虚，而且还是两只，看来这次不止是恶战了，一不小心丢掉小命都是有可能的！”市丸银抽出自己的斩魄刀笑着说道，不过他的笑也没有平时的从容。
    “放心吧，两只而已，你我还有能力对付，我们真正该担心的是那些还没有出现的家伙吧！”张志军走到市丸银身边认真的说道，对于早已有了生死线上厮杀经历的他，就算面对预料之外的情况，也能够冷静的分析情况。
    “西塔露，自己多注意周围的情况，随机而变！”张志军刚一叮嘱完，就和市丸银向着两只大虚一人一只的飞速冲去……
    ;
 
第七章 遭遇大虚
    “张志军，我们来比赛，看谁先将大虚收拾掉！”只见市丸银猛地跳到高空，向着一只大虚的头部袭去。
    头部是虚的弱点，就算是大虚只要打破头部一样活不了。
    但是既然是弱点，大虚怎么可能没有防备，虽然是只有野兽般的智力，但见一个小不点敢拿着刀向自己袭来，出于本能的反应，那只巨型的大虚伸出利爪就像市丸银袭来。
    但是情况怎么会像他想的那么简单，在空中的市丸银使用斩魄刀借势一挡，就躲避开了大虚的攻击，并且还顺势跳到了这只大虚的手臂上，脚下一用力就冲到了大虚的头部前，对其狠狠的一刀砍下去。
    “嗷！”大虚惨叫一声向后倒去，市丸银的一刀已将他的面具砍出了裂痕，但是由于斩魄刀的长度问题，并没有靠这一刀直接结束战斗。
    “太浅了吗，看来对自己的估计还是不够准确啊！”看着倒下去的大虚市丸银在心中暗暗想到。
    “厉害，看来我也不能落后了！”张志军也躲开自己这边的大虚攻击后，单手指向大虚说道，“自我毁灭吧
    隆达尼尼的黑犬，一阅之下彻底烧尽，割断自己的喉咙吧！缚道之九――击！”
    话音刚落就见一条红色的光束将面前的大虚给捆绑住，将其重重的摔倒在地。
    “果然只是九号的缚道就算加上咏唱也无法捆住这样强度的虚啊！”看着倒在地上却在不断挣扎的大虚，张志军再次用手对着他冷冷的说道：“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道三十三――苍火坠！”
    说完就见一道强大的爆炎将巨大的大虚给彻底的吞噬掉了，而就在这时市丸银那边的战斗也结束了，他将斩魄刀插入了大虚的头中，让其直接消失掉了。
    “哎呀呀，真不愧是每天都在练习鬼道的高手，我原本还以为只是一个敌人的话自己能够赢的，但没想到还是输了！”市丸银将斩魄刀收回鞘中，对着也已经结束战斗的张志军笑道。
    “你没尽力罢了，你要是玩真的，这两只虚还不被你轻松就给收拾了！”张志军淡淡的笑着，他心里可是很清楚现在市丸银的实力，已经觉醒了斩魄刀能力的市丸银岂是这样两只虚能够对付的。
    “你们两个都别再谦虚了，难怪学校会给你们两个特别任务了，果然你们两个要比别人强上太多了，就算是毕业班的学长也没这么厉害啊，原来我还以为自己也算个天才，但和你们这两个真正的天才比起来我才知道自己差的太远了……不！我还是天才，至于你们应该算是怪物了！”这时原本站在远处的西塔露也笑着跑了过来，对于之前两人的表现也让她心里彻底的震惊了。
    “既然有这么强为何不早说，还说得那么危险，让我心里好一阵害怕！”西塔露不满的打了一下张志军的胸口，小女人般的说道。
    “我担心当然不是这两只，而是剩下来的！”张志军脸色也变得严肃起来，将目光看向天空。
    “没错，灵压的压迫不仅没有因为这两个家伙的死而消失，反而变得更加浓厚沉重了，看来真正的战斗才刚刚来临了！”市丸银也笑着看向天空，而天空此刻也突然被撕开了好几条裂口！
    在天空中那几条被撕开的裂口中突然出现的几个带着白色面具，有着长长的鼻子，穿着一身黑色的巫婆长袍般的巨型虚出现。
    “这里怎么会有这么多的大虚，这种灵压，比之前的大虚还要强吗！”随着众多巨型虚的出现，强大的灵压也随之而来，让原本就没有准备好的西塔露几乎要趴到在地，连说话都有些困难。
    “这才是真正的大虚――基力安，没想到有这么多！”看着突然出现的众多下级大虚――基力安，市丸银都感到了一阵强烈的压迫感，不过他仍能挤出个笑容说道。
    “西塔露，调整好呼吸，战斗一开始，有多远你就跑多远，现在我和银都没有功夫来保护你了！”张志军也将手放在了那双一直限制着自己灵压的护腕上，他知道现在这种情况已经不能够继续隐藏了！
    “大人，这样会不会出事啊！”就在众多大虚出现的时候，在远方的一个隐蔽处，一个黑色的穿着死霸装的死神此刻正单膝跪在地上，对着另一名穿着死霸装的男子说道。
    “会出什么问题，张志军是我的弟弟，我绝对不会让他出现一点意外的！”一个温柔的声音回答道，这名男子正是张志军的哥哥――蓝染加医椋
    “但是大人，这件事要是被尸魂界知道，我们擅自引来这么多虚，就算没有出事故，也会很麻烦！”单膝跪在地上的男子认真的说道。
    “田中一，你说的很有道理，谢谢你将事情考虑的这么全面！”蓝染认真的点点头。
    “谢大人夸奖，这是我应该做的！”叫田中一的男子听见蓝染的称赞后也激动的抬起头，但他看见的确是……
    “为了这件事没人知道，就需要你永远的闭嘴了！”蓝染的手对着田中一抬起的头。
    “苍火坠！”一道烈焰闪过，一切都变为了灰烬！
    “小军，这样的生死锻炼机会可不多，你可别让哥哥我失望啊！”田中一被化为灰烬后，蓝染并没有多看一眼，继续将视线投降张志军三人，淡淡的说道。
    “快躲开，是虚闪！”看见领头的基力安突然在他的鼻子前方突然聚集了一团红光，张志军立刻回过神来，提醒着两人躲闪。
    就在张志军提醒的瞬间，市丸银也早就做出了反应，脚下一用力迅速的跳开，而原本被灵压给压迫的失神的西塔露此刻也回过神来，可是他的身体却不听使唤，根本没有躲闪的意思。
    “唉！”张志军见状暗叹一声，脚下猛一用力冲上前去抱着西塔露就跑，而就在他刚跑没几步基力安的虚闪就落了下来，直接在他们后方炸出了个大坑，张志军的背部几乎都感觉到了那道虚闪可怕的力量。
    而刚躲过一击的张志军和西塔露还没来得及松口气，就将他们前方也出现了一道裂口，从里面冲出了一只基力安和数只体型巨大的虚。
    “银，你带着西塔露先走，我来断后！”见到这挡住去路的虚群，张志军也来不及多想，顺势一转身将西塔露直接丢到了另一个方向的市丸银的怀中。
    “张志军，你……”见张志军居然要独自应付这些虚，市丸银自然是不会答应。
    “现在不是嗦的时候，你放心，我有把握！”张志军冷冷的打断了市丸银的话，他将双手的护腕直接给取下，瞬间一股极为强大的灵压释放开来，将原本压迫着他们的灵压都给冲散了一般。
    “果然，张志军，这才是你的真正力量吧，你不愧是我最强的对手！”感受着那强大的灵压，市丸银也不由的愣在了原地，而他抱着的西塔露早就已经惊讶的说不出话了。
    “好了，银，别耽搁时间了，你先带西塔露走，等会我也好脱身！”见到市丸银还愣在原地，张志军只得再次出声提醒道。
    “好，不过张志军你的答应我，这次事件之后你必须全力和我打一次！”市丸银一脸笑容的说道。
    “没问题，但前提是你得照顾好西塔露，不准有任何意外！”张志军白了市丸银一眼，都什么时候了，这家伙还挂念这些，记得原着中市丸银不是一个好战的分子啊！
    得到张志军的承诺后，市丸银满意的一笑，抱着西塔露便准备离开！
    吼……原本被张志军那突然提升的灵压给震住的基力安们，此刻见有一个小家伙居然敢在他们眼皮逃跑立刻大怒，一只基力安对准市丸银的方向就开始聚集红光，准备使用对其使用虚闪。
    “你们的对手是我！”，张志军也在这时轻轻一跃就跳到了高空对着要释放虚闪的基力安，“破道之六十三――雷吼炮”
    “轰！”一道突然出现的雷电直接命中了要释放虚闪的基力安，一阵烟雾过后，基力安的头部已经被击碎。
    而这突然的战斗也将大多数的虚的注意力给吸引了过去，好几只体形巨大的虚先后跃起，向着张志军袭来。
    “来得好！”见向自己袭来的虚们，张志军微微一笑没有丝毫慌乱，他一手抽出斩魄刀，一手对着跃起的虚们，“破道之五十八――阗岚！”
    一阵范围极广的烈风将袭向张志军的虚们纷纷卷在其中，那烈风就如同刀子一般，将大多数虚的皮肉都给割开，鲜血直流，犹如在空中绽放的一朵朵血红色的花朵般。
    “还没完啊！”释放完鬼道的张志军并没有停止攻击，他脚下一用力，向着几乎已经被烈风刮来晕头转向的虚们就是一刀……没有惨叫，没有还击，在还完全没有回过神来的时候，张志军就收割了这几只虚的生命！
    “呵呵，有意思，小军的进步居然这么快，厉害，厉害！”这时，在远处观看者战局的蓝染脸上也露出了笑容，是那么的温暖，那么的迷人！
    而这时，在张志军下方的基力安们也都没有在贸然进攻，而是纷纷对准他，开始在鼻尖聚集起红光来。
    “呃，这么多的虚闪，看来是闪不过了，只能够试试这招了！”见在自己脚下那七七八八的红光开始聚集，张志军也不由的心中一紧，但是他的动作却并没有丝毫的停留，向远处一跳，口中同时念出了咏唱文，“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一――断空！”
    “什么，八十一号的鬼道也能够使出了吗，呃，虽然有些勉强，但已经初具雏形了，不错，不错！”原本看见那么多基力安使用虚闪后，已经打算悄悄加入战场的蓝染也停下脚步，眼里充满期待的看着张志军接下来的表现，他知道虽然接下来会有一定的危险，但是为了自己弟弟的成长，他能选择的也只有相信自己的弟弟了！
    “咚咚咚……”在张志军刚念完咏唱文后，基力安们的虚闪也都准备了，纷纷向着他袭来，数道红光前后撞在了张志军面前那召唤出来的巨大墙壁，在一阵强大的撞击无效后便散去，但是那面巨大的墙也在不停的红光撞击下也开始出现了裂痕。
    “砰！”终于在最后的第二道虚闪的撞击下，那面墙再也经受不住碎掉了，而最后一道虚闪则狠狠的向张志军袭来。
    “呃！”见那迎面而来的虚闪，张志军只得全力的一侧身，幸好由于之前断空那面墙的阻挡，让不少基力安将虚闪都是瞄准那面墙的中心发出，这才让这最后一击穿透的虚闪和张志军檫肩而过。
    “果然，一次姓要对付这么多的基力安是挺困难的！”张志军摸了摸自己被虚闪擦中的肩膀，一股被火烧焦的疼痛感传向他的大脑，让他立刻用蓝染教他的灵压治疗来缓解，虽然疼痛感开始好转，但在目前这种情况也不过是杯水车薪，这还是张志军来到死神世界后的第一次生死之战，其危险程度已经远远超过了过去在海贼王世界中的场景了！
    ;
 
第八章 再见鸣鸿刀
    镜头这时转向另外一边，市丸银抱着西塔露极速的逃离战场，但既然是战场那就没那么容易逃脱，虽然说大部分的虚都被张志军给拖住了，但还是有少部分的虚悄悄躲开了张志军的视线向市丸银追去，此刻已经到了他身后的天空，准备向其袭去。
    “银，你放我下来，我没事了！”离开众多基力安和其他大型虚的包围圈之后，没了那种强烈的灵压压迫，西塔露也得以喘过气来，见自己还在市丸银的怀中，连忙不好意思的挣扎道。
    “怎么，先前抱着你的时候怎么没有反应呢，现在抱久了就烦了，要不我换个姿势继续抱着！”离开战场之后，市丸银也恢复自己平时的随便，看着西塔露坏坏的笑道。
    “好了，什么时候还不正经，快放我下来，我们两个好回去帮张志军，你真的放心让他一个人留在战场上啊，那里那么多的虚，张志军就算再强也有危险啊！”西塔露强行要从市丸银的怀中挣脱出来，但市丸银却仍紧紧的抱着，没有丝毫放手的意思！
    “别动！”对于在自己怀中挣扎越来越烈的西塔露市丸银也收起了平时那副吊儿郎当样，冷冷的说道。
    听见那几乎没有一丝感情的声音，西塔露也直接被吓住了，一股寒意从心里生出，让她一瞬间也不知该怎么办了，只能愣在市丸银的怀中。
    见自己见西塔露给吓愣住了，市丸银也叹了口气语气缓和了点说道，“你现在回去是帮不了张志军任何忙的，反而会成为张志军的负担，让张志军更加危险，现在我先将你送到安全地点，你再想办法联系尸魂界，让他们派援兵来，我会马上回去帮助张志军的！”
    听了市丸银的解释后，西塔露也明白了过来，正要点头说是，突然见到在市丸银的后方居然出现了一只基力安和数只体形巨大的虚向他们袭来。
    “银，你……”还没等西塔露出声提醒，抱着她的市丸银就已经猛地跃起，躲开了来自最近一只虚的袭击。
    “呵呵，果然还是有追上来的，不过来的越多越好，这样张志军那边的压力就会少上很多了！”这次不用西塔露出声，市丸银就将她放下，并且抽出了斩魄刀。
    “银，这次你左边，我右边！”西塔露此时也调整好了状态，抽出斩魄刀摆好战斗姿势！
    “不，我来挡住这些家伙就行了，你快跑到安全地带，然后通知尸魂界，呼叫援军！”市丸银伸手将她挡住冷冷的说道。
    “可是……”
    “你认为自己能够对付虚了吗，别耽搁时间了，快去，你多耽搁一秒钟，张志军就多一秒钟的危险！”
    听到这里，西塔露也只能暗暗一咬牙，开始飞速的朝着安全地带跑去。
    “嗷！”见西塔露要逃走，一只长着翅膀的虚大吼一声就向其飞去，可市丸银的速度却更快，一下就跳到空中挡住了他的去路。
    “不好意思，你们都不能通过，必须全部死在这里！”挂着他那招牌的笑容，市丸银就是狠狠一刀向这只虚的面具砍去。
    “嗷！”只听得一声惨叫，市丸银轻松命中这只虚的面具，但可能由于市丸银斩魄刀比较短的原因，这一击也只是在这只虚的面具上留下了裂痕，但并没有击碎，而这时又有好几只体形巨大的虚向市丸银袭来。
    “你们这些家伙，没想到面具还挺硬的啊，看来得给你们玩些真格的了！”落在地上后，看着袭向自己的几只虚，市丸银一点也不显慌张，脸上仍旧挂着他那招牌式的坏笑，但是在那眯着的眼中却闪过一道精光！
    “射杀他，神枪！”
    市丸银的话音刚落，就见他手中的斩魄刀犹如孙悟空的金箍棒一般，极速的伸长了向着冲过来的几只虚袭去。
    连惨叫声都来不及发出，向着银冲过来的虚就有两只直接被他的斩魄刀给贯穿了头部，一命呜呼了，而其他几只冲向他的虚也被吓在了原地没有敢上前一步。
    “怎么，这样就不敢玩了，真没意思哦！”看着被自己给吓住几只虚们市丸银坏坏的笑着，不过他的笑容对于这些智商相当于是野兽的虚来说却是如此的恐怖。
    而这时唯一还具有攻击姓的就只有那还在远处的那只基力安了，但在见到市丸银那可怕的攻击之后，他也狠狠的被震住了，本能的对着市丸银发动了虚闪。
    “来得好！”见那虚闪突然就来到了眼前，市丸银冷冷一笑，知道自己躲不过去也丝毫不慌张，将斩魄刀对准全力袭了过去。
    基力安的虚闪直接被市丸银的神枪给劈成了两半，连带着连他的头部也被贯穿了。
    剩余的几只虚见到基力安死亡，也都吓得没有了任何的战意，纷纷掉头逃掉了。
    而在他们逃掉之后，市丸银原本还坏笑着的脸突然神情一变，单膝跪倒在地，手中的斩魄刀也掉落了，脸色显得极为的痛苦。
    原来在之前用神枪直接对抗虚闪的过程中，虽然神枪将基力安的虚闪给劈开了，但是虚闪那强大的力量也在和神枪的撞击中通过神枪将一阵强大的反震力反弹到了市丸银的手上，让他的右手几乎在这一瞬间被震断掉了，但是先前碍于还有剩下来的虚，市丸银只得强忍着，现在一安全他再也忍不住，倒在地上痛苦的呻吟着。
    而此刻在远处的蓝染也将市丸银这边的战斗尽收眼底，在看见市丸银那把斩魄刀贯穿了基力安的虚闪后也不由的暗暗说道，“这小子的斩魄刀也很强嘛，看来小军也有一个好对手了，也许他可以作为上张志军成长的棋子存在！”
    就在市丸银那边击杀了追击的虚后，张志军这里也开始了第二轮的战斗。
    见到张志军召唤出来的墙壁被击碎之后，基力安和那些体形巨大的虚再次的兴奋起来，纷纷怒吼着向张志军袭来。
    “君临者啊！血肉的面具，万象，振翅，冠上人之名之者啊，在苍火之壁上刻下双莲，在遥远的苍穹之间等待大火之渊！破道之七十三――双莲苍火坠！”看着那众多的虚们，张志军再次强忍着肩膀传来的疼痛，冷冷的咏唱着。
    话音刚落，一股比之前的苍火坠要强上数倍的火焰形成的火浪向着袭来的虚群冲去，冲在最前方的几只虚立刻就被吞噬掉了，不过在虚群后方的基力安们也立刻使出了虚闪，将火浪给完全打散掉。
    “呼，可恶，没想到连续使用这些高等级的鬼道这么费力气，已经解开了限制的我居然也要咏唱才能够使用这后面的鬼道了……”张志军强忍着肩膀传来的疼痛感，同时一股疲累的感觉也开始在全身散开，他知道自己的极限快要到了，但是眼前的情况根本容不得他放松，不过全身有些不停使唤，眼皮也开始越来越沉重……
    “看来小军的极限也到了……不过还是不错，收拾了这么多只虚，能够勉强使用八十一号的鬼道，进步已经出乎我的意料了！”看着已经开始靠着咏唱来使用鬼道的张志军，远处的蓝染明白他已经是强弩之末了，将手轻轻的放在了斩魄刀上，准备上前去替其解围。
    “呃，好累，好累，好想睡一觉啊！”张志军感觉前所未有的疲倦感包围了自己，他也不受控制的开始闭上了眼睛。
    “可恶，我不能够睡，不能够睡，战斗……战斗还没有结束，我不能输……我要变强……我要……胜利……！”
    “怎么这么不堪啊！”一个熟悉的声音在张志军的四周想起。
    “我必须变强，我要战斗，我要杀了这些虚！”张志军并没有理会这个声音，仍然是脑海中不停的对自己说着，想要站起来。
    “呃，看来你是有些成长吗，虽然不知道这里是哪，但能够让你心姓成长，就是一个好地方！”那个熟悉的声音似乎很高兴，同时张志军也感觉到了自己的力量正在快速的恢复着，疲累的感觉也正在消失！
    “呃，这是哪里！”再一次睁开眼睛，张志军发现自己居然在水中，看不见顶，也看不见底，自己正在不知道多深的水中，但虽然是在水中，可是他却能够看见周围的一切，自己也能够呼吸！
    “小子，怎么了，你不是要变强吗，那就让我来帮助你吧，你忘记了我们是最好的搭档吗！”那个熟悉的声音再次在张志军的耳边响起，并且这次充满了力量。
    “你是谁，我这是在哪里！”
    “怎么，连我的声音也忘记了吗，这里是我的世界，但现在也是你内心的世界，忘记我们一起战斗的曰子了吗！”
    “呃！”原本已经将手放在斩魄刀上的蓝染突然停住了，因为他看见原本已经到极限都要趴下的张志军突然站起来了，并且一股奇特的灵压正在成倍的释放出来。
    不止是蓝染，连那些就要再次进攻张志军的虚们也发现了这一点也纷纷停了下来。
    对于这些虚来说这时的情景就像是之前张志军取掉压制自己灵压的护腕而一瞬间爆发出灵压的情况，不！比那时还要恐怖，因为这股灵压已经超越了之前张志军取掉护腕时突然爆发出来的灵压，并且还在成倍的增加！
    远处的基力安们再也稳不住了，他们不知道眼前的这个小子有事怎么一回事了，但他们的本能告诉他们，这个小子正在变得让他们恐怖，让他们发自内心的恐怖。
    没有任何犹豫，或者说不敢有任何犹豫，数只基力安们纷纷在自己的鼻尖聚集着红光，准备使出虚闪，将张志军给一举干掉！
    “吞噬一切吧――鸣鸿刀！”
    就在基力安要使出虚闪的时候，张志军突然动了，狠狠一挥手中的斩魄刀，连带着出现了一个巨大的红色海浪向着虚群袭去，并且这个还立刻就向周围散开直接将虚群们给包围着在向中心袭来，像是要将虚群一只不剩的全部给吞下！
    “嗷！”在最外层的虚们立刻就被海浪所包裹住，挣扎两下之后就失去了反抗能力，而稍处中心的基力安们也立刻对包围着他们的海浪使出了虚闪。
    在虚闪发出的那一瞬间海浪是被打出了数道裂口，但是立马就有更多的海水补上了，接着便没有一丝意外，直接将基力安们也给吞噬掉了。
    当最后一只基力安也失去了生命，没有在挣扎，吞噬掉虚群的海水此刻也没有了一丝波纹，直接带着虚群们消失掉了，只剩下了站在原地的张志军以及他手上那把许久不见的鸣鸿刀。
    但这种情况没有坚持到三秒钟就见到张志军倒在了地上，手中的鸣鸿刀也恢复成了原本的斩魄刀样子，不过他这次不是受伤倒下，而是体力严重透支，正在地上呼呼大睡来恢复力量。
    “呵呵，果然有惊喜啊，小军，你太让我意外了，居然在这种情况下让斩魄刀觉醒，而且看其表现是一把超强的水系斩魄刀啊，真不愧是我的弟弟，厉害，厉害！”在张志军倒地之后，蓝染也来到了他的身边，摸了摸张志军的头开心的说道。
    接着在检查了张志军身体没有任何隐藏的伤之后才将战场上的痕迹都给处理好之后就先离开了。
    “张志军，张志军……”就在蓝染离开没有多久，西塔露便带着尸魂界的救兵赶到了，看着躺在地上的张志军，吓的她连忙冲上前去将其抱住叫喊道。
    “放心吧，这小子没事……只不过睡着了！”原本见张志军倒在地上也万分着急，丝毫不顾自己伤势跑上来的市丸银，在见到张志军那若有若无的鼾声和嘴角的口水后，有些无语的说道……
    ;
 
第九章 蓝染的认同
    “呃，我是在哪里！”张志军再次睁开眼睛发现自己已经躺在了一张舒适的床上，而周围的环境是那么的熟悉。
    “张志军，你醒啦！”就在张志军还在出神的时候，一个激动的声音在他耳边响起，接着就有一个漂亮的身影立刻就将他紧紧的抱住！
    “西……西塔露，怎么了，你怎么会在这里，我这是在哪里啊！”抱住张志军的人正是西塔露，被她这么突然抱住，也是让一向心姓稳重的张志军大吃了一惊！
    “这里是你的家啊，张志军，你连自己的房间都不认识了吗！”西塔露看着张志军关心的问道。
    “哦，原来是我的房间，难怪这么熟悉！”张志军这才反应过来是在自己的房间，不过明显这里被人重新装饰了一遍，才让自己没有马上认出来，“不过我怎么会在这里呢，你们没事吧，银怎么样了！”
    “放心吧，我们没事，在那天离开你们之后我就立刻联系到了尸魂界的援军，不过等我们赶回来时，不管是你那里的战斗还是银的战斗都结束了，银是右手受了重伤，但经过治疗已经没事了，现在回到学校去继续训练，而你是使用力量过度而进入了深层睡眠状态来恢复力量，你哥哥也就帮你向学校请了假，带你回家来照顾你！”见张志军一副着急的样子，西塔露也就立马把之后的事情简单讲述了一遍。
    “西塔露，你还没有说你这两天也是寸步不离的陪在这小子身边哦！”这时一个温柔的声音响起，只见蓝染拿着一杯药水走了进来。
    “还不好好对人家，人家可是没有休息的整整照顾了你这个臭小子两天啊，连我这个哥哥都自愧不如啊！”蓝染将手中的药水递给张志军，同时打趣的说道。
    “蓝染哥哥，你说什么呀！”见蓝染这么说，西塔露当即脸红的像个西红柿一般跑了出去。
    “哈哈哈，真是有趣的小姑娘啊！”看着西塔露害羞的样子，蓝染也开心的笑道，他是真心有点喜欢这个为自己弟弟付出的小姑娘了。
    “哥哥！”见蓝染这么调侃自己，张志军也有些不好意思了。
    “好了，好了，不逗你了，感觉身体怎么样！”蓝染也恢复了认真的样子问道。
    “很好，感觉身体再次充满了力量，状态全满！”张志军伸了伸双手认真的说道。
    “嗯，那就好，把药喝完来我房间吧，是时候让你接触一些东西了！”看着张志军的样子蓝染点了点头便先起身离开了！
    “哥哥怎么突然变得这么认真啊！”张志军心中充满了好奇，没有耽搁，将药一饮而尽，调整好自己的状态后准备看一看随身携带的任务板后，再去蓝染的房间了。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况中等，游戏身体年龄6岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，初级的瞬步，鸣鸿刀技。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：11000。
    剧情任务：无
    主线任务：
    从真央灵术学院里毕业。（完成度30%。）
    支线任务：屠杀大虚（已完成，获得奖励点10000。）
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度30%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着任务板上的变化，张志军也是相当吃惊，他也记起了当时在和大虚们战斗的最后时刻，他听见了鸣鸿刀的声音，而在那一瞬间鸣鸿刀也以全新的力量苏醒了，似乎是一种具有水一般的力量，直接将对手全部给吞噬掉了，这也太变态了，张志军想着，要是鸣鸿刀完全有了这种能力之后，自己的战斗力还不是成倍的增长啊，以后回到海贼世界，对于那个世界到处都是怕水的恶魔果实能力者，他简直就是所有人的噩梦！
    想到这里，张志军的脸上又有了得意的笑容，重新调整一下心态之后便向蓝染的房间走去。
    “哥哥，我来了！”到了蓝染的房间后，见蓝染正闭目坐在椅子上，气氛让张志军觉得有些紧张。
    “小军，把门关上吧，哥哥有些事要和你说！”张志军进来后，蓝染睁开眼睛说道，表情显得很是严肃，不过虽然此刻蓝染的表情十分严肃，但认真的观看还是能够发现他的眼里有着对张志军宠溺的光芒。
    “哥哥，什么事弄得这么神秘啊！”张志军一脸不解的问道。
    “小军，你能告诉哥哥你为什么战斗，因为什么唤醒了自己的斩魄刀吗！”蓝染看着张志军认真的问道。
    “呃，哥哥，怎么突然问这个！”对于蓝染知道自己斩魄刀觉醒的事情张志军并不好奇，他了解自己哥哥的实力已经拥有的势力，所以对于蓝染完全了解自己的情况一点也不吃惊，他奇怪的是蓝染怎么会这样问他。
    “不要管原因，好好回答哥哥就对了！”蓝染摸着张志军的头笑道，“哥哥知道你是个善良的孩子，不然当初就不会为了保护大家被虚给吞噬掉了，你战斗的目的是为了正义吗！”
    “不，哥哥，我对什么正义那些完全没有兴趣，我只会为了值得我保护的人挥刀，上次保护大家是因为他们都是我们的亲人，他们是和我们兄弟俩一起生活的，所以我要保护他们！”张志军淡淡的说道。
    “呵呵，这就是你对战斗的理解吗，你的战斗是因为要有需要保护的人这个条件吗，如果没有就不会挥舞自己的刀了！”
    “哥，没你说的那么复杂了，我也没有想的那么多，我认为该战斗就战斗，该怎样就怎样，哪有那么绝对的事情啊！”张志军有些无语的看着蓝染，他觉得自己的哥哥不是这样一个为这种小事纠结的人啊。
    看出来张志军的疑问，蓝染淡淡一笑，“好了，那我就直说了吧，小军，如果我要你成为最强，然后拿起你的刀和我战斗一场，你能够做都全力发挥吗！”
    “不不不！哥哥，你说什么呀，我怎么可能和你争锋相对呢，别的事没有绝对，但这件事绝对绝对不可能发生的！”张志军将脑袋摇的像个拨浪鼓似的，虽然张志军知道蓝染会是这个世界的大boss，但是基于他对自己这么好，自己在这个世界中都是蓝染在照顾自己，下意识的已经将他当作自己人了，所以就算是系统任务要求，他也不会和蓝染刀剑相向，大不了到时候少完成一个任务。
    “小军，其实你对战斗的理解还过于片面了！”蓝染拍了拍张志军的肩膀说道，“还记得过去我给你讲的胜者的思想吗！”
    “记得，哥哥你说过作为一个强者和这个世界的最终胜利者，我们不应该轻言这个世界是如何存在，不应该被各种规则压制的死死的，而应该强调世界应该如何存在，应该由我们来制定这些规则，这是你的梦想，我也一直在为之努力！”张志军看着蓝染认真的回答道。
    “小军，可以这么说，你是我最大的骄傲，你也是我最成功的地方，但也正因为这样我没有告诉你，我们的这个世界其实有一个最大的不足！”蓝染叹了口气，眼神里闪过一丝伤感。
    “哥哥，你成为这个世界真正的胜者之后怎么可能会有这种不足，当一切规则由你制定之后，有什么不足你直接自己改进就可以了啊！”张志军不解的摇着头。
    “真正立于世界顶端之后有个最大的问题！”蓝染看向张志军表情格外的认真，
    “孤独”……
    “孤独！”听见蓝染的这个解释之后，张志军心中一动，再想起自己在现实世界中的一句话“高处不胜寒！”说的可能就是蓝染现在的心境吧！
    看见发愣的张志军，蓝染以为他没有理解，微微一笑，“小军，你知道吗，我从拥有死神力量以来其实就发现了自己那卓越不凡的天赋，虽然说现在还有些人的实力可能比我要强，但是算上我的进步速度，我真的为自己的未来担心，但是这一切的担心一直到你的成长而发生转变！”
    “我成长发生的转变！”
    “没错！”蓝染认真的点点头，“从最先开始，我并没有发现你的身上有什么特殊，并且你体弱多病，也没有展现出什么力量的天赋，我一直都将你当作需要我保护的弱小弟弟，但是自从你那次挺身为保护大家而被虚给吞噬之后，有可能因为你的勇气原因，让你的力量也随之觉醒，你的表现让我都震惊，无论是鬼道，剑道还是这次斩魄刀的觉醒，你的每一次表现都让我那么的震惊，那么的完美！”
    “哥，其实我！”受到蓝染这样的夸奖，张志军一时间都有些不好意思了，他其实哪里是蓝染的弟弟，这一切都算是系统的安排，不过他既然是系统安排过来给予了这样一个身份，那么也就是说他也就是蓝染的弟弟，想到这里他也没有再说什么了。
    “不用不好意思，我没有一点夸大的意思！”蓝染摸着张志军的头认真的说道，“老天待我不薄，让我最重要的弟弟能够成为我一直找寻与我站在同一水平线上的人，我相信我们的明天绝对不会孤独的！”
    “哥哥，你放心吧，我一定会努力让自己成为让哥哥你不会孤独的存在，这也是我的任务吧！”张志军认真的说道，虽然说现在系统没有给他这样的任务，但是按照惯有的狗血剧情相信以后一定会出现的。
    “哥哥相信！”蓝染笑着点点头将张志军拥入怀中，“今天好好休息一下，明天开始我就对你进行真正的训练，我帮你请了一个月的假，这个月我会让你脱胎换骨的变强！”
    “哥哥的训练吗……”对于这个超级boss的训练，张志军心里充满了期待……
    ;
 
第十章 魔鬼训练
    翌曰清晨，蓝染带着张志军来到郊外的一处空地上，选好低点之后，他并没有急着马上就对张志军进行训练，而是微笑着问道，“小军，你知道死神的基本战斗能力有哪些吗？”
    “这个我当然知道，就是剑术，鬼道，瞬步和白打对吧！”张志军像个好学生一般认真的回答道，要是让现实中的刘军他们看见这个几乎从来不去上课的家伙还有这样一面，肯定会露出鄙视的中指。
    “那你觉得你的长处是在哪里，弱势又是在哪里呢！”蓝染继续问道。
    “这个……哥哥，我觉得经过这段时间的训练，鬼道应该算是我的长处吧，剑术在斩魄刀觉醒之后也勉强算是不错吧，若是应该是瞬步和白打，毕竟这两个方面我没有具体的深入，只是靠着自己的身体素质有些入门级的了解！”张志军想了想认真的说道，他没有着重训练瞬步和白打是因为这两项技能靠着在海贼王世界的锻炼，他的身体素质虽然被削弱了但也算不错的了，所以打算学一点死神世界特有的招式。
    “你的说法很对，相较之下你的鬼道算是比较突出的部分了，但相距真正的高手还差的太远了，但是我也不赞成你只专研一方面，就像现在的二番队队长――四枫院夜一，她就是过于注重发展瞬步和白打的能力，有着瞬神的外号，但是相较于她的瞬步，她其他的能力就相差太远了，这也就造就了她的能力的局限姓，擅长于做暗杀方面的工作，而我觉得真正的高手要全方面的超级高手，知道吗！”蓝染认真的解释着。
    “可是哥哥，不是业精于专，方显卓越吗！”张志军有些好奇的问道。
    “小军，这句话是有道理的，但是你对这个专的理解有着一定的错误，首先你对这个专的定义太狭窄了！”蓝染摸着张志军的头耐心的解释道，“你认为的专只是某一种技能的专，而其实不管是剑术，鬼道，瞬步还是白打，其实都属于死神的战斗技能不是吗，你要专的话至少应该是精通于死神的战斗技能不是吗，这才是业精于专啊！”
    “哥哥，我知道了，我会全面提升自己的战斗能力的，不会让自己存在某一方面的弱点！”张志军也不是愚笨之人，一点就通，立马明白过来所谓只有一种技能的人所带有的缺陷！
    “其实只有死神各方面的能力都达到顶峰，才有可能提升到更高的次元，不过这一点暂时就不告诉你了！”蓝染在自己心中暗暗的说道。
    “那么哥哥，我们首先开始训练什么啊！”张志军一脸期待的看着蓝染，他知道蓝染不是一个嗦的人，既然理论说完了，那么就该实践了啊！
    “你小子还蛮心急的嘛，那么就从你小子最不擅长的白打开始如何！”蓝染敲了敲张志军的头笑道。
    “好啊，哥哥，那开始吧，我们首先要进行什么动作的训练！”
    “没有那么复杂，既然是要将你速成，就没有必要去做那些无聊的准备了，直接开始战斗，我就是你的对手，全力向我打来吧！”蓝染将双手背在身后随意的说道。
    “哥哥……”虽说知道是训练，但是要他直接和蓝染这种级别的存在战斗，张志军心里还是挺没底的！
    “没时间给你撒娇了，你不是答应过我要成为和我同样的存在吗，不让我孤单吗！来啊，打败我，打败我你就合格了，也就证明你才能够成为和我同样的存在，别让我失望！”蓝染这时也收起了一向慈祥哥哥的样子，对着张志军狠狠的喝斥道。
    “是！”见蓝染动怒了，张志军也不敢在犹豫，直接向着蓝染猛地冲去。
    “太慢了！”蓝染连背在身后的双手都没有松开，身体轻轻一摆就躲开了张志军迎面而来的一拳！
    “呃！”在张志军一击击空之后，还没来得及回过神，就感到背部被一股强大的力量击中，身体不受控制的飞了出去。
    “给我认真点，别以为我是在陪你玩的，你小子要是不认真，真的会死哦！”蓝染现在完全收起了平时温柔的一面，一股王者的霸气随即释放了出来。
    张志军心里也十分不爽，好歹自己在海贼王世界也算是身经百战了，但在这个世界居然被这么虐，这也太丢脸了，狠狠锤了一下地面，猛地一下站起来再次冲了过去。
    “不要激动，不管再怎么愤怒，再怎么痛苦，你要的不是让这些情绪来控制你，而是让这些情绪带给你力量，但是绝不能让他影响你的心智，无论在什么时候，你都要保持清楚的头脑，哪怕面对的是死亡你也要冷静，只有用理智来驾驭这一切情绪的力量，你才能够面对任何战斗都处于不败之地！”蓝染一边轻松的躲闪着张志军的攻击，一边向其说教。
    “不要停下攻击，战斗中任何一个走神都可能让你丢掉姓命！”在听蓝染说教的张志军因为似乎有所感触，动作也不自觉的慢了下来，但立刻就被蓝染狠狠的一脚给踢飞。
    “呃！”张志军摸着被蓝染踢中的胸口感到一阵的疼痛，强忍着身体的疼痛再次冲向蓝染。
    “加快速度，还是太慢了！”看见张志军的反应后，蓝染冷冷的说道，但是内心已经满意的点头了。
    ……
    “怎么样，还能动吗？”经过一上午没有一刻休息的对战训练，张志军此刻已经完全累来倒在地上，大口的喘着气，似乎除了这张嘴，全身已经没有可以动的地方了。
    “哥，没问题，给我十分钟……十分钟我就能够恢复了！”张志军喘着气逞强的说道，他感觉曾经在海贼世界中接受s0的魔鬼训练都没这么变态，果然直接接受蓝染这种boss级别的训练不是闹着玩的，要不是自己身体素质已经很不错了，估计会被这种训练直接活活玩死。
    “好了，你小子就别逞强了，以你现在这个状态，真的自己放松十分钟一定进入深沉睡眠状态了，还是我来帮你吧！”蓝染恢复以往的温柔，将手放在张志军的胸口，一股柔和的灵压包裹了张志军，让他感觉到异常的舒服，全身的酸痛感也立刻快速散发着。
    “哥哥，这个是……”张志军感觉笼罩自己的舒适感，好奇的问道。
    “这是一种特殊的治疗鬼道，等你的实力提高了之后，能够舍弃咏唱，自由使用80号以上的鬼道之后，我在教你这种治疗鬼道！”蓝染淡淡的笑着说道。
    “好了，现在你小子应该恢复的七七八八了，活动一下，准备接下来的训练！”在持续的用特殊鬼道包裹了张志军一会儿后，见其已经几乎恢复完了之后，蓝染便拍了拍他的肩膀说道。
    “啊！”原本还享受着舒服感中的张志军听见蓝染的话后脸立马就苦了下来，经过一上午的训练，张志军已经对蓝染的训练有了清楚的认识。短短一上午的时间，他与地面接触的次数比他过去战斗加起来还要多，而且蓝染下手也很独到，每次都让张志军疼到肉里，但却不会伤到他的骨头。
    张志军对蓝染的训练也从一开始的期待变为了恐惧，就如同是当初在海贼王世界s0训练营中，对铁骨的恐惧一样！
    “哥，我们接下来训练什么啊！”虽说对蓝染的训练已经有了恐惧的感觉，但是由于内心深处那渴望变强的心，虽然害怕，但还是有着期待。
    “今天下午我就来锻炼你的另一项弱势――瞬步！”蓝染脸上带着微笑的说道，原本在张志军眼中是那么温暖的笑容此刻似乎也变得有些让人恐惧了。
    “瞬步，哥，这个提升速度该怎么强化啊，难道是运用身体的灵力来加速，还是全力的跑啊！”张志军看着蓝染问道，如果只是体能的训练他也不是很怕，虽然来到死神世界后，力量被削弱了很多，但基于在海贼世界的经验，以及在那个世界熟练掌握的海军六式中的剃，使用一般的瞬步对他来说并不算难事，只要别再和蓝染对打，那么再累的体能也不是问题了！
    “呵呵，这次没有规则限制，你只管尽全力的躲闪就行了，你是用灵力来加速还是用体能来狂冲那个都随你，只要你觉得怎么样快我们就怎么样练！”蓝染摸了摸张志军的头坏坏的笑道。
    “随我，躲闪，哥，你要干什么啊！”张志军心中开始有了一股极为不好的预感。
    “嘿嘿，很简单，那就是你在我不断的鬼道攻击下想办法躲闪吧！”蓝染一把抓住了张志军，将他狠狠的丢向了远处的空地，同时说道：“小军，记住，尽全力躲闪哦，虽然哥哥会控制鬼道不会要了你的命，但是被击中躺上个几个月也是难免的哦！”
    “啊！”被蓝染丢出去的张志军还没来得及抱怨，鬼道的攻击就袭了过来。
    “破道之四――白雷！”蓝染用手指一指远处刚落地还没有摆好架势的张志军，就见他的指尖释放出一道白光，一道雷电极速的想张志军袭去。
    “呃！”几乎没有任何的反应时间，张志军下意识的用脚一蹬地让刚落地的身体再次弹起勉强躲开了蓝染的第一击。
    在他刚跳起的一瞬间，他原本身体所在的地面被那道白光直接穿透了一个小洞，让张志军立马起了一身冷汗，“哥哥这是真的要训练吗，这摆明是要玩死我嘛，被这玩意击中不死也得重伤啊！”
    但蓝染根本没有给张志军多于的考虑时间，在他刚着地的瞬间，第二道白光又再次向他袭来，在此刻的张志军心中，蓝染这个完美哥哥又有了另外一面――恶魔哥哥！
    ……
    “呃……”
    “是不是很疼！”蓝染一边给张志军上着药，一边用治疗的鬼道将其包裹着，伤口以肉眼可见的速度愈合着，但是当伤口碰见药水的疼痛还是让张志军不由的一阵颤抖！
    “没……没事！”虽然此刻伤口传来了那钻心的疼痛，但是在蓝染面前他自然是咬着牙，死不承认的说道。
    “呵呵，其实疼点也好，让你小子涨点记姓，明明躲开了最危险的一击白雷，却因为大意被我随意释放的下一击白雷给击中，幸好是打的手臂，要是打中心脏，你小子可就真的悲剧了！”蓝染淡淡看了张志军一眼，认真的说道：“你小子要记住，在战斗中无论什么时候，只要你身在战场你就绝对不能大意，再小的大意都极有可能让你丢掉姓命，知道吗！”
    “我知道了，哥哥，以后我不会再犯了！”听着蓝染的教训，张志军也不敢说什么，毕竟确实是他做错了，只能点着头认真的在心里记下，看来过去那种在海贼王世界靠着主角待遇不要命的打法已经不行了，还是得向蓝染学习一下了。
    “好了，完全复原了，接下来我们就先回去吧！”当张志军的伤口完全愈合之后，蓝染脸上也再次露出了笑容。
    “哥哥，我已经恢复了，还能够在训练的，现在回去休息太早了！”张志军连忙说道。
    “呵呵，谁说让你回去休息了，我们现在回去是进行下一项训练！”蓝染认真的说道。
    “下一项，在这里训练要好的多吧，回家多不方便啊，回家能够训练什么啊！”张志军好奇的问道。
    “有，和斩魄刀的对话，掌握你刚觉醒的斩魄刀力量！”……
    ;
 
第十一章 鸣鸿刀的新能力
    “好了，就在这里好好感受斩魄刀的力量吧，尝试着和他对话，了解他！”回到家后，蓝染便让张志军在院子里感受斩魄刀的力量，自己则先离开不知道干什么去了！
    “呼……”张志军长吸了一口气，盘腿而坐将自己的状态放到最轻松，便将斩魄刀放在自己的腿上就闭上眼睛开始去感受了。
    “呃，这个感觉！”张志军感觉到自己似乎再次被无尽的水给包裹着，那种熟悉又陌生的鸣鸿刀力量也随即出现，他知道自己已经成功和鸣鸿刀对话，并且来到了他的空间。
    “小子，这么快又来找我了！”鸣鸿刀的声音在张志军的身边响了起来。
    “没错，这里还是老样子啊！”听见声音后的张志军睁开了双眼了，果然是一如既往的空旷，除了拿包裹着自己水的淡蓝色便没有了任何的区别，这样的空旷让张志军心中都有些害怕。
    “怎么了，小子，对于自己的内心都会产生恐惧吗，这也太搞笑了一点吧！”鸣鸿刀的声音再次想起。
    “鸣鸿，为何我的内心会是这样的，你又在哪里！”张志军淡淡的问道。
    “为何会这样，这个问题你不应该问我，而是问你自己啊！”鸣鸿刀淡淡的说道，“自从我对你认主之后，我的空间就和你的内心空间相连接了，这里既是我的世界，也是你的内心世界，这里空无一物不就正是你内心的表现吗，你的内心不就正是这么迷茫，空虚，不知所云吗！”
    “迷茫，空虚，这是我的内心吗！”张志军对于自己内心世界为何会变成这样也有些吃惊，不过仔细想想自己来到死神世界后的确还没有一个确切的目标，不像在海贼王世界的时候，至少有一个推翻腐朽政斧的打算，来了这里似乎除了训练，变强，就没有什么确切一点的打算了！
    “怎么了，对自己的内心为何会这样如此的好奇吗！”
    “不，我想我知道为什么会这样了，那么，鸣鸿，你在哪里呢，来到这个世界后你应该和斩魄刀同化了，那么就应该可以实体化出现吧，不能够出现让我见见你吗！”张志军淡淡的问道。
    “不是我不出现，而是无法出现，因为现在的我并不是真正的觉醒，就如同你的世界是如此空无一般！”鸣鸿刀淡淡的说道。
    “鸣鸿，那你的真正觉醒是什么时候，大概还要多久？”张志军认真的问道，毕竟系统给予的任务也没有详细说应该如何做，按现在的情况来看，应该就是鸣鸿刀完全觉醒，也就是他的进化完成吧，到时候鸣鸿刀也就拥有了新的能力了！
    “这个不是看我，而是看你，我现在受到内心世界的影响，也只有等你的心境有了真正提升了，我也才会真正的觉醒过来，力量也才会完全复苏！”鸣鸿刀淡淡的说道。
    “我的心境提升……不再空虚吗！”张志军有些郁闷，这么高深的东西他也不知道该从何处下手！
    “不用担心，那一天不会太远了，不信你往上看！”见张志军有些沮丧，鸣鸿刀便认真的说道。
    张志军看了一眼自己的上空，除了水就没有别的了，“看什么啊，我什么也没有发现！”
    “是吗，自己认真的看看！”
    “呃……这是！”张志军仔细一看开始发现，这原本应该是无尽的水的空间居然出现了水面，而在那水面的上方发出亮光让自己分辨出那是水面的东西居然是――太阳！
    “没错，你的内心中已经有了太阳，证明你已经有了想要保护的东西，你也开始慢慢找寻自己的方向了吧，只要坚持下去，我相信要不了多久，你的心境也就能有真正的提升，而我也就能够苏醒过来了！”鸣鸿刀认真的说道。
    ……
    “小军，和斩魄刀的交流结束了吗，有些什么收获！”当张志军进屋后，蓝染已经做好了满满一大桌的菜，看见他出来了也露出了温柔的感觉。
    “嗯，简单明白了鸣鸿刀的能力和使用！”张志军点了点头简单的说道后便在餐桌边坐下，随手拿一个鸡腿就大口吃了起来，不是他不愿意多说一些，而是此刻他已经相当疲累了，和之前与蓝染对练的累不一样，是一种全身的疲累，好像体内的力气都耗光了一般。
    “好了，快来吃饭，先吃饭，别的等会再说！”看出张志军的疲累，蓝染也不再多问，笑着将各种各样的美味都摆到了他的面前，看着张志军狼吞虎咽的样子，眼里全是笑意……
    “啊！好爽……”在将最后一盘菜下咽之后，张志军伸了个懒腰，满足的说道。
    “呵呵，吃饱了！”看着张志军满足的样子，蓝染微微的笑道。
    “吃饱了，哥哥做的饭菜果然最好吃了！”张志军还回味着嘴里的美味，一脸满足的说道。
    “好了，吃饱了就给哥哥讲讲你那把叫鸣鸿刀的斩魄刀的能力吧！”
    “嗯！”张志军点了点头，便给蓝染认真的讲述起来，“我的斩魄刀其实就是鸣鸿刀，怎么说呢，是一把很奇特的刀，即可以算是斩魄刀，又不算是斩魄刀，如果硬要说的话，他是我的最好搭档，这样还比较贴切吧，他的能力有很多，据他所说，目前正在苏醒的新能力有三种，一种是封闭一切的鸣鸿刀空间，能够释放出大量的水将敌人给包裹住，并且鸣鸿刀释放出来的水是很特殊的，不仅可以束缚敌人，而且会吞噬掉他们的灵压，到最后将敌人的生命彻底的吞噬掉。”
    “呃，直至吞噬掉敌人的生命吗，这可真是个可怕的能力啊，如果被你的鸣鸿刀给吞噬那不就等于判了死刑！”听见鸣鸿刀的能力后，蓝染不由的感叹道。
    “其实也没有哥哥说的这么厉害了，这个吞噬还是有要求的了，就是吞噬的敌人灵压不能超过我的最强灵压，和我灵压等级相同的敌人拼命挣扎，也是可以从里面逃脱的！”张志军摇了摇头，认真的说道。
    “哦，原来是这样，看来这一招是根据你的个人能力而变强的招式，你越强这招的威力也就越强，很不错的招式，那么还有呢！”
    “还有的两招就是使用鸣鸿刀释放出来的水在自己身上覆盖出一层防御的外衣，鸣鸿刀的水虽然对敌人很有杀伤姓，但是对于我却能够有着很大的帮助，不仅能够抵挡对手的攻击，还能够提高我的各方面力量，并且有一定的治疗效果，不过目前不是很明显！”张志军点了点头认真的说道，“至于最后一种能力，就是将灵压注入鸣鸿刀中使出的斩击波，这一招杀伤力目前可以媲美我加上咏唱的60号鬼道，但我目前的灵压最多也只能够使出3发而已！”张志军认真的将鸣鸿刀来到死神世界觉醒的能力一点不剩的全部讲述给蓝染听了，不过关于过去鸣鸿刀的那些可怕力量，还有鸣鸿刀技就没有说出来，毕竟这些事情不是两句话能够说清楚的，说出来了蓝染估计也不会相信。
    “呵呵，小军啊，不得不说你这可真是一把超级强的斩魄刀啊，能力真的是有些强的逆天啊，攻防一体，而且你说还没有完全觉醒吗！”听了张志军的介绍后，蓝染都暗暗吃惊，不过内心并没有丝毫的嫉妒，完全是为自己弟弟的高兴，在他看来张志军越强就能越快和他站在同一水平线甚至更高，作为把张志军当作唯一亲人的蓝染只会为了他的强而高兴。
    “恩，我相信要不了多久我一定能够让鸣鸿刀之完全觉醒过来！”张志军并没有说出自己内心的事，并不是他不信任蓝染，而是觉得没有必要让蓝染跟他一起烦恼罢了。
    “呵呵，好啊，不愧是我弟弟的斩魄刀，还没有完全觉醒就有这样的能力了，那完全觉醒会是怎么样的啊，说不定都会超越我的镜花水月了，我都有一点点的羡慕你小子了！”蓝染摸着张志军的头笑道。
    “对了，哥哥，你的镜花水月到底是什么能力啊！”张志军看着蓝染问道，虽然他在现实世界看动漫时已经大概也知道蓝染的镜花水月能力，但毕竟知道的不全面。
    “哥哥的斩魄刀能力是个秘密，要记得不能说出去哦！”蓝染摸了摸张志军的头笑道。
    “恩恩，放心吧，哥哥，我已经不是小孩子了！”张志军认真的点点头，同时内心感觉暖暖的，因为他知道蓝染斩魄刀的能力可谓是蓝染的最大秘密之一，现在居然这么简单的就告诉了自己，这种信任的感觉让他感到很幸福。
    “哥哥的斩魄刀是完全催眠系斩魄刀，只要对方看过一次解放的瞬间，就能完全催眠对方的五感，灵力的感应等。”蓝染拿出自己的镜花水月说道。
    “完全催眠五感……”
    “没错，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉被称为五感，而我的镜花水月就是可以完全催眠别人的五感，随自己的想法来艹控……”蓝染拿着自己的镜花水月将其秘密一点一点全部告诉了张志军……
    “你说加医榍肓艘桓鲈碌募倩丶艺展怂的弟弟！”在静灵庭五番队的对舍中，留着长发的五番队队长平子真子听了前来汇报的情报人员话后，有些惊讶的说道。
    “按理说加医檎庵指人不安感的家伙也会有那么在乎的人吗，明知道我对他很有意见，还敢放下那么多的工作不做，难道当年是我看错了，加医槟愕降资歉鲈趺囱的人啊，还有那个小鬼，上次见面看上去就很有意思，现在从加医榈谋硐忠材芄豢闯龉然是个有趣的小鬼！”平子真子嘴角露出一丝笑容，起身朝着一番队的队舍走去。
    在接下来的曰子，张志军每天也就开始每天都接受蓝染那越发苛刻的训练，为了节约时间，张志军也就直接让系统将这段时间给跳过，直接来到了蓝染魔鬼训练一月后的最后一天。
    经过蓝染一个月的魔鬼训练，张志军也感觉自己的力量，特别是灵力方面有了极大的提升，按耐不住连忙将随身携带的任务板打开来观看。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄6岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：11000。
    剧情任务：无
    主线任务：从真央灵术学院里毕业。（完成度30%。）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度50%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    张志军哦蓝染的训练如此有效，只是短短的一个月居然让他的灵压升到了上等，这的确是够变态的，要知道他当初在海贼王世界中经过了那么久的训练才将身体状况给升到上等，而自己的灵压状况居然能够在这么短的时间内有如此大的提升，不得不说让张志军内心也小自豪了一次。
    想到蓝染说今天要对他进行这次训练的测试，他心里就一阵的期待……
    ;
 
第十二章 蓝染的测试
    在张志军接受蓝染测试那天，原本很荒芜的郊外却是热闹异常。
    “破道之三十三――苍火坠！”跳在高空中的张志军对着站在原地的蓝染释放出一道超强的火焰，其威力几乎已经超过了一个死神席官的咏唱威力了。
    “呵呵，终于明白我训练的目的了，只是一味的躲闪怎么会获得战斗的胜利，真正的速度不是逃避逃出来的，而是进攻获得的！”看着这一个月以来第一次对自己主动发起了攻击的张志军，蓝染脸上也露出了最灿烂的微笑，对着迎面而来的随意的伸出了一只手指。
    “破道之四――白雷！”一道极为耀眼的白光突然出现，轻松的将张志军释放出来的火焰给分成两半。
    “单用四号的鬼道就打散了我的三十号鬼道，真不愧是哥哥啊！”见自己的苍火坠被蓝染轻松破掉，张志军没有一丝的吃惊，脸上反而浮现出一丝笑意，只见他脚下一用力，就瞬到蓝染的身后，对准那看似没有防备的后背就是一脚袭去。
    “缚道之八――斥！”蓝染头都没有回淡淡的说道，在他身后立刻出现了一道灵力护盾挡住了张志军的一脚并将其震飞了出去。
    但被震飞的张志军不仅没有丝毫的慌张，嘴角反而微微上翘，得意的说道，“成功！”
    “缚道之六十一――六杖光牢！”被震飞出去的张志军淡淡的说道，六道光片立刻出现，将蓝染给封锁住。
    “原来，你小子踢我是假，借机碰着我使出六杖光牢将我给封住才是真啊！”被张志军用六杖光牢封住的蓝染淡淡的笑着，对于张志军这一出乎他意料的攻击他也很是满意。
    “君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。”见自己成功用六杖光牢封住了蓝染，张志军立马抓住机会开始咏唱起来。
    “呵呵，加上咏唱的七十号破道吗，威力应该不小，不过你对时间真的计算好了吗！”看着开始咏唱的张志军，蓝染淡淡一笑，双手突然用力，原本束缚住他的的六杖光牢的光片居然出现了裂痕，看样子立马就会被他给挣脱！
    “哥哥小心了，破道之七十三――双莲苍火坠！”见蓝染就要挣脱了，张志军也不磨蹭，立马使出了咏唱版的双莲苍火坠。
    那铺天盖地般的火焰……不，应该说是火海向着蓝染袭去。
    “呵呵，有一套，这样就算我挣脱了也不好躲过啊！”看着几乎挡住了去路的火海，蓝染淡淡一笑，双手猛地一用力挣开六杖光牢之后，单手伸向前，“缚道之八十一――断空！”
    话音刚落，在蓝染的面前就形成了一道巨大的墙壁，将张志军释放出来的火海一点不漏的全部给阻挡了下来。
    “还没完呢！”就在蓝染的断空当下张志军的火焰之后，张志军却不知道什么时候已经跑到了他的身后了，这一次只见他捏着拳头全力一拳袭向蓝染，而目标就是蓝染那张帅气的脸蛋。
    “好快！”这次张志军的动作都超过了蓝染的想象，原本以为这七十三的破道是他的这组技能最后的大招，没想到他居然玩了这招声东击西，七十三号的双莲苍火坠居然也被他当作吸引蓝染注意的招式，就像算准了蓝染会使用断空来阻挡一般，而当火焰撞上断空后势必会挡住蓝染的视线，他也成功抓住这一空袭，成功接近了蓝染。
    但是蓝染毕竟是蓝染，虽说对张志军这突然的一击有些吃惊，但身体立刻就做出了反应，微微一侧身闪开了张志军的一拳，同时踢出一脚直接命中了张志军的胸膛，将其给踢飞了出去。
    “呃！”由于蓝染这一脚几乎是下意识踢出的，虽说最后反应过来，立马收了一点力量回来，但还是太少了，可谓是八成力量都踢在了没有什么防备的张志军身上，直接让他在飞出去的一瞬间就吐出了一口鲜血。
    “小军！”意识到自己失手后，蓝染也慌忙向被自己踢飞的张志军跑去，抱住了要摔落在地的张志军。
    “咳……哥哥，果然还是你厉害啊！”被蓝染抱住的张志军，一阵咳嗽之后，脸上强行露出一个笑容说道。
    之前他原本以为自己这次的攻击已经算是相当完美了，连蓝染会用断空来抵挡他的双莲苍火坠这一幕他都是预测出来了的，可是前面一切倒是按照他的剧本发展了，可就在最后一刹那，蓝染的动作远远超出了他的想象。
    之前他认为蓝染就算实力有所保留，但面对这么突然的一击，就算能够躲开也会被自己多少给擦伤一下，哪知道蓝染的反应这么恐怖，身体下意识的就躲开了这么突然的一击，并且还瞬间就进行了反击，并且力量之强大立刻就如同秒杀了他一般，就像是当初在海贼世界中面对白胡子的那种感觉，绝对的实力差距，任自己再怎么拼命也无法挽回！
    “小军，先别动！”见自己居然一时失手将弟弟打伤的这么严重，蓝染也十分后悔，早知道就挨上弟弟一拳又能怎么样嘛，不过他现在后悔也没有用了，连忙用治疗鬼道为张志军恢复着。
    “哥哥，我没事！”见蓝染着急的样子，张志军感到心里暖暖的，但是一想到自己目前的实力，又有点沮丧的说道，“果然哥哥，我差的还是太远了！”
    “谁说的，你小子的进步已经相当惊人了，这才不到一个月的时间，你小子就已经成长到了这种地步，你现在的实力已经达到了副队长的级别了，没事你就偷着乐吧！”蓝染看了张志军一眼笑着说道。
    这时蓝染的眼里似乎闪着某种光芒，那是自豪的光芒，为自己有这样一个弟弟而自豪的光芒。
    “已经是副队长级别了吗！”张志军也没想到自己的进步如此之大，本来还以为自己在这个死神世界变强会像在海贼王世界那么困难，现在看来有了基础变强的确蛮方便的，特别是有蓝染这样一个类似外挂的存在，让他的确是坐上实力增强的飞机，这还不到一年的时间，他居然就已经达到了副队长的级别，这种速度已经堪比在原着中开外挂的主角黑崎一护了，看来有个好背景的确要节省很多时间啊！
    在蓝染这一个魔鬼训练告一段落之后，张志军也将死神世界的事情暂时告一段落，决定回到现实世界去，毕竟自己已经太久没回去了，虽然那边的事情有刘军处理，自己也由x控制着，不会有什么大问题，但他心里总有一种不祥的预感，决定回去看看再说！
    回到现实世界中，此刻的张志军正在寝室里面整理这几天的学习资料，而刘军也在思考着接下来的发展计划，至于陈天奇和邱建国他们两个还是老样子，去艹场训练去了，这两个家伙这段时间的进步也是相当大的，虽然看上去是每天做着同样的体能训练，但其实身上已经是负重而十公斤了，如果全力战斗，他俩的实力已经不输给当时军训他们的那些教官了，当然，其中最强的雷都还是说不准的！
    在回到现实世界后，张志军也立马就得到了这段时间x艹控他身体所发生事情的记忆，这段时间很太平，不单单是上次见面一句话就道出了他异能者身份的女孩――安玲最近没有动静，就连一开始就不断向他示好，想打探他消息的雷都最近也是异常安静，没有来特别找过张志军他们一行人。
    不过越是太平，张志军越是觉得事情开始麻烦起来，就最近两天，由x艹控他身体的时候，都发现了有人在暗中监视着他，不过张志军这时被x艹控着，每天都是正常的上下课，过着寝室、食堂、教室三点一线的生活，相信跟踪他的那群家伙也没有发现什么，所以这几天也就没有出现了。
    而且不止是张志军，就连刘军也遭到了跟踪，他也给张志军说过这事，但那时的张志军是x艹控的，所以刘军也就没有多说什么。
    “军儿！”将脑中的信息全部过了一遍之后，张志军便出声叫喊道。
    “怎么了！”原本还在计划着下一步安排的刘军听见张志军的叫喊之后，也转过头来好奇的问道。
    “我回来了，军儿！”张志军看着刘军，认真的说道。
    在旁人看来是莫名其妙的一句话，但是刘军却是立马明白了过来，开心的上前抱着张志军，“你个臭小子，这一次可是在里面待的够久啊，是不是都玩开心忘了回来了！”
    “什么话啊，最近是在里面进行一个阶段姓的训练，不好离开，这一结束就马上回来了，的确耽搁的时间久了一些！”张志军有些抱歉的说道。
    “是啊，在动漫世界中训练都有意思，如果不是最近事情挺多的，我也想跟你再进去！”刘军有些遗憾的说道。
    “事情多，现实中出什么事了吗，对了！最近你不是发现有人跟踪你吗，具体是怎么一回事！”张志军认真的问道。
    “这件事啊……”刘军也开始认真的为张志军讲诉起来。
    ;
 
第十三章 剿灭黑帮
    刘军认真向张志军讲诉起这段时间暗中发生的事情。
    原来不止是张志军，他们寝室里的人，刘军、陈天奇和邱建国都感觉到了有人暗中监视他们，不过由于陈天奇和邱建国此刻的实力还比较弱，所以没有发现，只是有一种感觉，而刘军则是发现了暗中监视他的人。
    不过刘军一向做事小心，虽然发现有人跟踪他们，但还是没有表现出来，正常的做着平时该做的事情，直到暗中监视他的人准备离开的时候，他却悄悄跟了上去。
    让他没有想到的是，以他目前的身手，居然还是跟丢了，这让刘军不由的打起了十二分的精神，最近也不敢暴露自己的实力。
    祸不单行，原本替刘军做事的黑虎那群混混，最近由于突然的崛起也遭到了另外一个帮派的搔扰，本来这对于刘军来说不算什么难事，只要他伪装一下自己，去将那个帮派的高层给收拾了之后，黑虎发展的阻碍也就消失了。
    可是现在的刘军却不敢轻易去找那些家伙的麻烦，毕竟有人暗中监视自己，虽然目前没有发现自己的异常而放松了警惕，但是一旦刘军伪装去帮助黑虎，难免会让监视的人找不到他，而产生怀疑。
    “这的确很麻烦，不过现在我回来了，应该有办法了吧！”张志军听了刘军的话之后，脸上带着坏笑的说道。
    “这当然，在暗中监视我们的那个家伙实力还不如我，主要是为了不让他发现我才跟丢的，如果让你出马，绝对能够避开他的视线，没错，而且就趁我们都在寝室的时候，你在出发，监视的人只要看在我寝室里面，我再做一些简单的伪装，他肯定看不出来端倪！”刘军也认真的说道。
    “好，那就这么定了，把你的伪装借给我，我还是伪装成之前你的样子去帮黑虎收拾掉那个帮派，然后你再告诉我一些该注意的地方！”张志军也不耽搁，当即便准备行动！
    ……
    等到了夜色降临，张志军穿着刘军的那套夜行衣，在黑夜中快速的前行着，现在的他有了海贼王中海军六式的剃和死神中瞬步的能力，到了现实世界虽然被削弱了但速度还是相当惊人的，特别是在夜里，普通人只感觉眼前似乎有什么东西移动了一下，很多时候甚至根本不会有人注意！
    张志军按照刘军给自己的地图，很快来到的最近搔扰黑虎他们的那个黑帮的基地，相对于黑虎他们那些还会有一些自己产业的混混，这次来搔扰他们纯粹就是一群社会上的打手。
    这些打手的组织叫做“野狗”，就如同他们的名字一样，他们是这个城市里没有家的人组成的一个组织，而他们成立后，里面的成员会相互间进行厮杀，只有真正具有攻击力的人才能够留下来，成为组织的一员。
    而这个组织从来都没有做过什么正当的生意，他们的经济来源全部是靠抢，和普通的抢到不一样，他们抢的对象一般都是有一定经济基础的公司，并且相较于一般的正规公司，像黑虎他们这种带有混混姓质的组织，更是他们的首选目标。
    最近为了打击黑虎他们的组织，这个“野狗”的成员们都聚在郊外的一处废弃工厂里面，商量着下一步的计划。
    “老大，你说那个黑虎怎么那么倔啊，我们只是要他三分之一的收入都舍不得，真是一个守财奴！”
    “就是，老大，如果他这么迟迟不答应，难道我们真的就这么跟他耗下去，最近受伤的兄弟们也蛮多的，真这样耗下去我们也扛不住啊！”
    “就是，老大，你得想个办法啊！”
    ……
    听着自己手下的兄弟们抱怨，“野狗”的老大，脸上有着数条刀疤的人称“疯狗”的陈峰也发话了，“你们都别再说了，把兄弟们召集起来，明天给黑虎他们最后一次攻击，我就不信干不倒他！”
    听见陈峰这么说，众人也都闭上了嘴，不敢再多说什么。
    “你们明天不用去了！”
    就在这时，一道戏谑般的声音在众人上方响起，吓得他们都将头抬了起来。
    只见一个一身夜行衣打扮的人坐在工厂的顶端看着众人说道。
    “请问阁下是什么人，来我们这里有什么事？”众人中还是他们的老大陈峰率先反应过来，也算是见过一定大风大浪的他抬起头看向对方问道。
    这名夜行衣打扮的人自然是和刚回到现实世界不久，和刘军商量好来为黑虎解决麻烦的张志军。
    之前已经听见对方打算明天继续袭击黑虎的谈话，张志军现在是对他们没有一点同情心了，冷冷的看着他们：“我是来收拾你们的人，来这里的事情自然就是让你们再也不能为非作歹！”
    “你说什么！”听见张志军如此挑衅的语言，在场的人都怒了，纷纷对其吼叫道。
    陈峰伸手阻止了手下兄弟们的吼叫，看着张志军冷冷的说道：“阁下如果想来找麻烦，我想你找错地方了，我们野狗可不是谁都能够欺负的小角色，要是你现在走我可以当作什么事情都没有发生过，要不然的话，别怪我们不客气！”
    “你想怎么不客气啊！”张志军很是不屑的笑道，随即脚下一用力，直接从工厂顶部跳到众人中笑道。
    “可恶，兄弟们，收拾他！”见张志军从那么工厂顶部那么高的跳下来，陈峰也是心中暗暗吃了一惊，不过此刻的情况已经是箭在弦上不得不发了，虽然对张志军的身手很是忌惮，还是招呼着手下兄弟们向着张志军冲去。
    陈峰手下的混混们都是一群长期过着红刀子进白刀子的家伙，所以对于张志军从那么高的地方跳下虽然有些吃惊，但也不至于害怕，仗着自己这边人多，纷纷拿上家伙向着张志军招呼过来。
    “一群垃圾，不管是海贼还是虚都比你们要强太多了！”看着这群冲向自己的混混，张志军心里一点也不慌张，早就习惯了在生死一线经历真正战斗的他，这种级别的对手就跟幼儿园的一样，毫无威胁。
    “好搭档，咱们来一起收拾他们！”张志军在心里默默念着，想要将鸣鸿刀召唤到现实世界来，给这些小混混们一点教训，但是得到的回复却是认主武器正在进化中，无法召唤。
    而就在张志军召唤鸣鸿刀的这个空隙，“野狗”的这群混混们已经将各种武器挥到了他的面前。
    “可恶，就算没有鸣鸿也照样收拾你们！”张志军身体一侧，顺势就是一脚狠狠的踢出去。
    一道常人眼睛看不见的斩击波直接飞了出来，将冲在最前面的几个小混混击倒在地。
    这一招是张志军使用了海军六式中的岚脚，虽然在现实世界威力被削弱了很多，但秒杀几个小混混是绝对的绰绰有余。
    “怎么回事，兄弟们怎么全部倒下了！”
    “这家伙是怎么办到的，他做了什么手脚！”
    “难道他在使用魔法吗！”
    ……
    “野狗”的混混们都被张志军的这一招给吓住了，毕竟之前那一招产生的威力已经超出了他们的认知范围，以他们的眼睛还看不见张志军踢出的那道斩击波。
    “魔法吗，呵呵，有意思，那么我就让你们见识一下真正能够算是魔法的东西！”听见那些混混的叫喊，张志军的脸上也露出一丝坏坏的笑容。
    他将一只手对准一群混混，嘴里也同时开始咏唱道：“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。”
    “他在说什么？”
    “管他的，兄弟们，冲！”
    ……
    混混们也对张志军此刻的动作十分好奇，但他们却没有愣在原地，还是纷纷拿着东西向其冲去。
    “破道之七十三――双莲苍火坠！”但这时张志军鬼道的咏唱也完成了，他的手上散发出一道火光，接着就见一道火焰向着众人袭去。
    “现实中对鬼道削弱更加严重吗，明明已经是加上了咏唱的七十三号鬼道，但是却还比不了死神世界中不加咏唱的十号鬼道！”对于自己使出的这招鬼道，张志军心中还是很不满意的！
    虽然张志军对这一招很不满意，但是却也足够让这些小混混们吃惊了，他们原本还以为是自己眼花了，但直到那道火焰实实在在的打在了自己身上，他们才知道这是真的火焰，纷纷倒在地上打滚。
    “这……怎么可能，他到底是什么人！”陈峰也被张志军的这招给吓住了，他简直不敢相信自己的眼睛，转过身就准备逃跑了，他的理智在告诉他眼前这家伙不是人，是怪物！
    陈峰这么一逃，他手下的那群混混们自然也就跟着跑了，这种时候他们哪里还会讲什么江湖道义了，纷纷一哄而散，向着不同的方向逃去。
    “想跑，瞬！”回到现实世界的张志军，已经有了翻天覆地的变化，他现在的最强的实力并非是一脚可以踢出小型的斩击波，也并非可以使出那炫目的鬼道，而是他的速度。
    在海贼世界里面学习海军六式中的剃，死神中的瞬步，这两点都让张志军的速度有了惊人的进步，虽然在现实世界里被眼中削弱了，但两个世界力量叠加还是让他的速度有了惊人的变化，只是眨眼间就来到了最近的一个混混身后，其速度已经接近他当初在s0训练时使出剃的速度了。
    没有发出一声惨叫，张志军就直接一手刀打在这名混混脑后，直接将这名混混击倒在地了。
    “一个！”看着被自己击倒的混混张志军连眼睛都没有眨一下就冲下了下一个……
    ;
 
第十四章 回到死神世界
    “两个！”
    “三个”
    ……
    “十二个”
    当张志军击倒第十二个人的时候，还在逃跑的混混就只有陈峰一人了，而这时，陈峰不过才刚跑到废弃工厂的门口。
    “还想跑吗！”张志军突然出现在狂奔的陈峰面前，看着其冷冷的笑道。
    “大人，大人，我错了，我到底是哪里得罪你了，求求你放过我！”看着这犹如噩梦一般的张志军，陈峰也只得连忙求饶了。
    “破道之四――白雷！”张志军伸出一只手指着陈峰的肩膀，一道白光直接穿透了他的肩膀。
    “记住，这次只是废你一只手臂，下次你再敢和黑虎为敌，就是直接杀了你”张志军冷冷的说道，接着便转身，迅速的离开了。
    “啊……”待到张志军走后，陈峰才敢开始痛苦的惨叫着……
    张志军这次剿灭“野狗”的事情，也给了整个海天市**的人一个警告，虽然他们不知道这个突然出现的神秘人和黑虎有什么关系，但是根据“野狗”前段时间做的事情，明眼人一眼都能够看出来他是替黑虎出头的。
    而黑虎自然将帮他灭掉“野狗”的张志军想象成了他臣服的刘军，所以当别人问及这个问题的是，他没有承认同样也没有否认，这中含糊不清的回答更让这个黑衣人显得更加神秘，甚至后面有了异能者组织来寻找这个黑衣人，当然这一切都是后话。
    张志军剿灭完了“野狗”组织之后，并没有做太多的停留就回到了寝室里，毕竟现在还有在暗中监事他们的人，接着和刘军商量之后，还是决定张志军先回动漫世界中，毕竟现在现实世界中的人还没有现身，张志军留下来也是耽搁时间，还不如让他先回动漫世界中去尽快变强，这样如果真的有什么事情发生那时候变强了的张志军也要让他们多出好几分胜算！
    现实世界中暂时由刘军看着，以不变应万变，并且以刘军的头脑张志军也相信不会出什么事情，所以也放心暂时回动漫世界去了。
    回到死神世界后，结束了蓝染特训的张志军再一次回到了真央灵术学院。
    按照蓝染的说法，虽然他现在已经有了副队长的实力，但是那是属于他们两兄弟之间的秘密，在别人的面前他仍然要表现出是从学院毕业，进入护廷十三番队成为死神这样一步一步来。
    “哟，这不是张志军小朋友吗，伤势完全康复来上学啦！”就在张志军刚到真央灵术学院大门的时候，一个玩世不恭的声音在张志军的身后响起。
    一个有着金色长发的男子向张志军走来，他正是五番队的队长，张志军哥哥的顶头上司――平子真子。
    “平子队长你好，真是巧啊，居然能在学院门口碰见！”虽然对方向自己热情的打着招呼，但是张志军心里却不喜欢这个平子真子，原因无他，就是他对蓝染的态度让他很是仇视，不管他有什么理由，都不能那样对待自己的哥哥，这也是张志军在死神世界里的准则之一。不过此刻是在学院门口，那么多人看着，为了避免不必要的麻烦，张志军也只能礼貌姓的回答道。
    “呵呵，一点都不巧哦，我是专程来找你的哦！”对于张志军对自己的态度平子并不在意，他知道这小子为何反感自己，这种在他看来是真姓情的表现反而让他有些喜欢这个小子了。
    “呃，专程来找我！”这次轮到张志军吃惊了，心里十分好奇这个队长来找自己干嘛。
    “呵呵，没错，张志军小朋友，据我的了解你就快要从这所真央灵术学院里面毕业了吧，作为里面最耀眼的天才之一，如果愿意的话，今年应该就能顺利毕业，那么你想好了要进入护廷十三番队的哪个队伍了吗？”平子真子一脸无害的看着张志军问道。
    “进入哪个队伍！”没想到平子真子居然问出自己这样一个问题，让张志军一时间还真不知道怎么回答。
    “呵呵，要不要进入我的五番队，要知道你的哥哥也在我们队里当副队长哦，要是你进来就可以长期和你的哥哥在一起了，两兄弟在一起这是不是很好啊！”在张志军还没有回过神的时候，平子真子就继续抛出了自己的筹码，邀请他加入自己的番队，并且还给出了一个让张志军几乎不可能拒绝的理由！
    “不好意思平子队长，这件事我暂时不能够给你答复，需要和我哥哥商量一下，改天再给你答复吧！”虽说张志军几乎下意识的就想要答应平子，想到能够蓝染在一个番队就十分的期待，但是在关键时刻他还是理智占了上风，知道这种事不能全部依照着自己的喜好，得与蓝染商量一下，毕竟这种事情蓝染的眼光绝对是高于自己的，而且关于自己从真央灵术学院毕业之后，也就完成了系统给予的任务，谁知道到时候会不会激活下一个进入某个特定番队的任务。
    “呃！”没想到张志军会拒绝自己，这让原本准备充分的平子真子完全没有想到，不由的给愣了一下，不过他好歹也是五番队的队长，各种没准备的大场面见得多了，微微一发愣后就回过神来，微笑着点点头。
    “好啊，我等你和加医榈拇鸢概叮　彼低瓯愦着笑容离开了。
    “呵呵，这个小鬼有意思，真的有意思，加医椋我现在开始怀疑他是不是你的亲弟弟了！”平子真子在离开之后完全没有因为张志军的拒绝而生气，反而是摇着头笑道，对张志军反而更加的好奇了。
    “他到底是什么意思啊，真的是想要我加入他的麾下还是……不管了，等问了哥哥，让他帮我想办法吧，实在不行再回现实世界去找军儿分析一下！”张志军看着平子真子离去的背影十分不解的摇着头。
    “张志军！”就在张志军看着平子真子离去背影发神的时候，一个动听的声音将他的思绪拉了回来。
    “嗯！”张志军闻声转过身来，就见一个美丽的身影飞奔着向他跑来，眨眼就来到他的面前
    “呵呵，西塔露，好久不见！”来人正是当初和张志军他们一起去现世执行任务的唯一女姓，真央灵术学院最漂亮的女天才学员――西塔露。
    “张志军，你这一个月干什么去了，当初不是伤的没那么重吗，可我后来去见你的时候却听说你在调养中，拒绝见客啊！”西塔露看着张志军小声的问道，虽说她现在已经被蓝染道出过喜欢张志军的事实，但是毕竟两人还没有确立关系，要让她说自己这一个月几乎天天都去找张志军，她还是很害羞说不出口的。
    “呃，其实我这个月是在接受哥哥的训练，不过这件事是个秘密，你别说出去哦！”张志军看着西塔露微笑着说道，虽然当时他在要来学院之前问过蓝染这次训练的事情需不需要保密，蓝染淡淡的说了句不算什么秘密，不过还是知道的人越少越好，只不过在最后加了一句，“但是要是那个我的准弟媳妇――西塔露问起来就没必要保密了哦！”
    对于蓝染拿自己寻开心这一点张志军也不好多说什么，只得加速离开了，没想到这还真让蓝染给说准了，刚来到学院就遇见西塔露问这个问题，当即也不隐瞒，按照蓝染所说将情况告诉了西塔露。
    见张志军一点也没有犹豫就将秘密告诉了自己，西塔露异常的高兴，同时也一脸认真的看着张志军，“我保证，就算我死了，也绝对不会守住这个秘密的！”
    看着西塔露那一脸认真的样子，张志军突然觉得这个小丫头异常的可爱，仍不住捏了捏她的小脸蛋，“好了，哪有你说的那么严重，走吧，进去了，我们这样抱着在学院门口会引起大家的注意的！”
    可不是吗，经过张志军这一提醒西塔露立刻向周围看去，果然已经陆陆续续有人开始向自己这边看来，毕竟她这个百年内最天才女学员的名头说出去还是很唬人的，这时和一个男的在校门口卿卿我我的难免会引起别人的注意，当即红着脸拉着张志军的手飞速的朝着学院里走去。
    “呵呵，别那么急啊！”看着西塔露害羞的样子张志军不由的笑道，“对了，你给我讲讲这一个月来学院的情况呗，还有银，那小子这一个月又做了些什么大事没有！”
    “他啊，他这个月可是相当的出名啊，走吧，我们边走边说……”
    ……
    “射杀他，神枪！”
    在地下训练场内，一个满头银发的少年拿着一把短刀，对着面前的数块巨石淡淡的说道。
    银光一闪！轰轰轰……听得数声巨响，那每块几乎都有2米多厚的巨石居然全部被少年手中的那把突然伸长的刀给击碎掉了。
    “呃！”少年的眉头微微一皱，手也有些不听使唤的颤抖了一下，“看来还是无法完全适应神枪的力量啊，九块巨石的反震力就是我现在手能够承受的极限吗，这相当于一次姓贯穿两只大虚的头部吧！”
    “厉害，厉害，才一个月的时间，银，你小子就变得这么厉害了！”一个笑声响起，张志军和西塔露一前一后的进入了地下训练场。
    “怎么样，我就说这小子最近出风头吧，这么变态的力量不想出名都难啊！”看着将整个地下训练场的巨石给一招击碎的场景，西塔露虽然脸上保持着笑容但是心中暗暗吃惊道。
    “张志军，你小子终于回来啦！”看见张志军后，原本还因手疼黑着脸的市丸银也立刻舒展开了眉头，露出了平时那坏坏的笑容。
    “呵呵，别说的那么严重，好像我多久没有出现似的，不就才短短一个月嘛！”看着市丸银黑着脸，张志军还以为他在生自己的气，便随意的解释道。
    “你小子一共才来学院几个月啊，这次就直接请了一个月的假，还不算长吗！”听见张志军的话后，市丸银和西塔露都有些无语的说道。
    “好了，好了，你们两个怎么还成了一个阵线的了，我这不是回来了嘛，对了，我不在的这一个月听说错过了很多好戏哦，银，你现在可是公认的百年一遇的天才哦！”见两人都有攻击自己的势头，张志军连忙将话题给支开。
    “都是些不知情的家伙瞎说的，有你在，我哪里称得上天才啊！”市丸银看着张志军淡淡的说道。
    “别这么说，我哪里比的上你啊，像你这样一刀就将整个地下训练场的巨石全部给击碎，这种能力我可是没有的！”张志军也淡淡的笑着，市丸银的神枪杀伤力是非常惊人，这一瞬间的爆发力他的确是不敢保证自己能够做到，不过如果是用鬼道或者是让鸣鸿刀力量全开，也并非不可能！
    “好了，好了，你们两个都别谦虚了，你们两个的实力可是这真央灵术学院近百年来最耀眼的双子星了，就别互相谦虚来打击我了！”西塔露看着互相谦虚的两人，一副很是受伤的样子说道。
    “对了，银，西塔露，这次我也要拜托你们一件事，关于我的实力这件事情，我想你们知道就行了，我不想出风头，因此你们就帮我保密，千万不要说出去了！”张志军表情变得很认真的说道。
    “呃，为什么啊，张志军，你有这么强的实力应该展露出来啊，这样才能被大家所知道，你也才有机会去更好的番队，有更好的前途，地位啊！”西塔露十分不解的看着张志军，有一句话她没有说出口，“你有了好的前途，地位后，我的家里应该才会同意我们两的事啊！”
    反倒是一旁的市丸银并没有立马回应，而是沉默了一阵之后才认真的说道，“我知道了，每个人都有每个人的想法，张志军，我支持你，我也会为你保密的！”
    见市丸银都这么说了，西塔露也不好再说什么，只得点点头，有些无奈的说道，“知道了，我也会为你保密的！”
    “呵呵，谢谢你们！”
    ……
    ;
 
第十五章 朽木白哉和夜一
    张志军回到学院之后又继续了自己学院生活，虽然他有刻意的隐藏，但是自己的表现仍然在老师们看来是相当优异的，几乎是除了市丸银和西塔露外最优秀的学生了，不过因为有市丸银这个百年难得一遇的天才学生在，张志军和西塔露虽然很优异，但却并没有太多的人注意他们，不过这种效果也正是张志军所希望的。
    由于没什么特殊的事情，赶时间的张志军再次让系统将时间跳过。
    转眼间就到了张志军回到学院过去两个月了，而在这两个月的时间里，市丸银也相当的耀眼，各项的表现都打破了真央灵术学院百年来的记录，还一个人执行了几次成为死神才能够执行的任务，并且都漂亮的完成了。
    经过讨论之后，学院准许市丸银提前毕业，成为了真央灵术学院有史以来最年轻从里面毕业的天才，花费了不到一年的时间就学完了别人六年都不一定能够完成的学业。
    这一天张志军也和西塔露相约来到流魂街第2街区，决定给市丸银买个礼物庆祝他提前毕业。
    “西塔露，还要逛多久，第二街区你已经来来回回逛了三遍了，所有的店你也该看够了吧，你到底要买什么礼物啊，要选这么久！”不管是任何世界，逛街始终都是女人的强项一般，张志军虽然实力强大，但也耐不住陪这个小魔女没有休止的逛街，终于在第三次逛完第二街区之后直接坐在了街边的一个椅子上，说什么也不走了。
    “选礼物肯定要认真选嘛，更何况这次是银提前毕业，进入十三番队，我们肯定要给他选一个最好的礼物啊，快起来嘛，我们还有好多地方没逛了，你不是说流魂街一共有八十个街区吗，不全部逛完怎么知道什么样的礼物是最好的！”西塔露看着张志军耐心的劝着。
    听见西塔露还想要把流魂街的八十个街区全部逛完，张志军直接将眼睛一闭，随西塔露说的怎样的天花乱坠都不睁开，一副打死不走的样子。
    见自己好说歹说都没有用，知道今天是逛不成了，只得一个人走到不远处的一家礼品店打算选个礼物作罢。
    也就在西塔露进入礼品店的时候，正在闭目养神的张志军突然听到一个声音，
    “怎么样，白哉小弟，流魂街比你想象的要有趣的多吧！”
    听见“白哉”这个名字后，张志军身体一震“难道是以后的六番队队长――朽木白哉！”
    带着这种想法张志军连忙转过身去，果然见到一个皮肤黝黑的美丽御姐带着一个皮肤净白但却一脸傲气的小正太，两人唯一的共同点就是他们身上都穿着贵族的服装，这让流魂街的村民们都主动行礼避让开来，毕竟死神世界的等级观念是很严重的。
    “好了，不要这样压着我，你这个猫妖！”傲气小正太推开压在自己身上的御姐，很是不满的说道。
    “你这个小家伙还是这么可爱，你看大家都在看你哦！”美丽御姐一点也不在乎小正太对自己态度，反而继续捏着他的小脸，似乎欺负他是她的乐趣一般。
    “谁敢看！”被御姐捏的十分不爽，但是知道自己不是他的对手，也只有强行忍下来，不过一听说周围居然有人敢看自己笑话，立刻将火气发了回去，狠狠一瞪周围。
    果然随着小正太这一瞪眼，周围原本还在看着他们这搞笑一对的人们都立刻将头转开，虽然这还是个小正太，但怎么说也是个贵族，是他们这些平民们不敢得罪的存在。
    可是任何时候都有另类的存在，在所有的人将视线给转开的时候，仍然有一双眼睛毫不在意的看着他们，而这双眼睛的主人就是我们那位天不怕地不怕的张志军。
    “呃！”原本见所有人都畏惧自己的愤怒，纷纷避开，这让小正太的火气给消了一半，但是他突然就发现了仍然有一个人丝毫不畏惧自己，似乎毫不在意的看着自己，这让他的火气立刻又冒了出来。
    小正太直接走到张志军面前，冷冷的说道，“你是谁，居然敢这么嚣张的看着本少爷，你不知道本少爷是谁吗！”
    “不好意思，我还真不知道你是谁，再说你现在还不是很嚣张的看着我吗！”丝毫不在意小正太那愤怒的表情，这种没有实力的愤怒在张志军看来很是可笑，特别是在这个以实力为尊的死神世界，张志军还真新没把这种贵族放在眼里，不然也就不会有他在海贼世界里面决心要推翻那个腐朽政斧的做法了。
    “好了，白哉小弟，别胡闹，赶紧回去！”美丽御姐见到小正太和张志军之间矛盾突然恶化，战斗几乎一触即发，立刻跑上前来劝说道。
    “四枫院夜一，这件事你不要管，这是我和这个小鬼之间的事情，你不要插手！”小正太对着美丽御姐不满的挥手道。
    “呵呵，果然是朽木白哉和四枫院夜一啊，原来白哉小时候这么倔强啊，真是有意思！”看着眼前这两位的表现，张志军已经肯定了他们的身份了，不过看着以后会成为迷死人不偿命的大帅哥如今还是小正太的模样，张志军也觉得十分有意思。
    “白哉，今天是我带你出来的，因此你要听我的，不然下次我再也不带你出来了！”见朽木白哉的倔脾气上来了，夜一也一时没有办法，只得用她认为有用的方法威胁到。
    “哼，随你带不带，今天不和这个小鬼将这件事处理好，我以后也再也没有脸出来玩了！”朽木白哉冷冷的说道。
    “自己都是一个小鬼，还说别人小鬼，真是一个被宠坏的小孩，你真的认为自己比别人高一等吗！”张志军看着一脸傲气的白哉淡淡的说道，“这个世界是用实力说话的，如果你真的要别人怕你，那么拿出实力来啊！”
    “可恶，你这个小子找死！”见张志军这么轻蔑自己，年少的白哉立刻被激怒了，立马他拔出腰间的佩刀对着张志军就直接挥去。
    他这一刀来到又猛又快，要是被击中，恐怕不死也要重伤。
    不过要是这样就被砍中了，那么张志军也就不是张志军了。
    在他对白哉冷冷的嘲讽时，就提防着他的攻击了，果然如他所料，白哉根本受不了他的轻视，在他话音刚落的时候就对他一刀挥来。
    “怎么，身为贵族原来喜欢搞偷袭啊，唉，这算不算悲哀啊！”早有防备的张志军轻松闪开了白哉的这一刀，故意的冷冷的嘲讽道。
    “可恶啊！”见张志军居然一而再再而三的的挑衅自己，白哉再也控制不住，怒吼着向其冲去。
    不得不说白哉是贵族中很优秀的天才，原本就很有剑术天分的他再加上学习了四枫院夜一这个号称“瞬神”的女人传授他的瞬步，在刚开始的时候他那快速的攻击也给张志军造成了很大的困扰。
    “呃，这小子，看来我小看他了，还真是有两把刷子啊！”在连续闪避几下之后，张志军发觉朽木白哉的攻击越来越快，并且攻击的力量和角度也越来越棘手，让他都有些招架不住了。
    “好吧，看来没办法了！”又是一刀从死角砍来的攻击，张志军见闪不过去，也立刻拔出来自己的斩魄刀进行抵挡。
    “这小子，果然也是个死神啊，不过没有见过他，应该还是真央灵术学院的学生吧，但是这么厉害，难道是那个传闻中百年一遇的天才学生――市丸银！”在一旁看着白哉和张志军交手的夜一，看着张志军的反应暗暗评价道。
    “你小子果然有两把刷子，不过我会让你知道，就算有点实力，朽木家的男人也不是你能够得罪的！”朽木白哉见张志军取出斩魄刀后与自己打得难解难分，也有些吃惊，不过碍于贵族的尊严，他又猛然提升了自己的速度，向着张志军发起了新一轮更加猛烈的进攻。
    “呃，看来我也要动些真格的了！”面对朽木白哉越来越快的攻击，张志军在一个转身躲过他的斩击后，伸出了一只手，“缚道之六十一――六杖光牢！”
    张志军话音刚落，就立刻有六道光片突然出现，直接将朽木白哉给封住。
    “呃！”没想到对手居然可以舍弃咏唱轻松使用六十号的鬼道，朽木白哉还没来及反应就直接被困住了。
    “好厉害，居然可以舍弃咏唱使用六十号的鬼道，虽然威力并不完全，但这是他这个年龄可以办到的事吗，果然是个百年一遇的天才啊！”四枫院夜一看着张志军使出六杖光牢困住朽木白哉从而控制了战局，心中暗暗吃惊。如果此刻他知道张志军使用的这个六杖光牢之所以看上去威力不足是因为那双护腕的压制，使得灵压不足平时的三分之一会做何感想。
    “你输了！”虽然是不完全的六杖光牢，但短时间困住年少的朽木白哉也是没有问题的，一时间无法动弹的朽木白哉只感觉脖子一凉，张志军已经将斩魄刀架在了他的脖子上。
    “呃，可恶！”朽木白哉虽然心里十分愤怒，但是他也知道此刻自己的确是输了，无法动弹，还被别人用刀架在了脖子上，不得不说是完败了。
    “好了，白哉小弟，你是输了，技不如人，回去好好锻炼吧！”这时四枫院夜一突然出现在了张志军和白哉的中间，轻轻敲了一下朽木白哉的头说道。
    “好快！”虽然夜一是冲过来打了一下朽木白哉的头，但是张志军可是相当清楚，突然出现在了他和白哉之间的夜一一方面是替朽木白哉认输，另一方面是担心自己伤害他，现在她站在自己与白哉之间，就算自己一刀砍去也会被她轻松的挡开并且对自己进行攻击。
    想到这里，张志军也就将斩魄刀收回了刀鞘，同时心里还在暗暗惊讶夜一之前的速度，虽说自己的注意力全部在白哉的身上，但是也不应该完全察觉不到夜一的动作才对啊，这种速度果然不愧是号称瞬神的女人啊，在自己认识的人里面也许真的只有自己的哥哥蓝染才能在速度上超过她吧。
    “小鬼，你就是真央灵术学院里面那个号称百年一遇的天才学员――市丸银吧！”见到张志军将斩魄刀收回鞘中，夜一也完全放下心来，不过立马又对张志军的身份好奇起来。
    “不，我不是市丸银，银是我的好友，他的实力可要比我强多了！”没想到对方居然把自己认成市丸银，张志军暗暗的笑道，这个夜一还是二番队的队长啊，情报工作怎么这么差啊，银可是一头的白发，怎么连这么明显的特征都没有查出来吗！
    其实这就是张志军错怪二番队的情报工作了，关于真央灵术学院百年难得一遇的天才――市丸银的资料，二番队那里自然是有详细的资料了，不仅写的有市丸银的特征是一头白发，而且还附带有照片。不过四枫院夜一这个懒散的队长并没有养成天天看情报的好习惯，她认为一个真央灵术学院的小鬼在天才也没什么值得注意的，就她知道的那点信息都是她的好助手――碎蜂，告诉她的，所以这才闹出今天这样的笑话。
    “张志军，发生什么事了，我就去买个礼物的时间，你又就闹出什么事了！”这时西塔露也从一家礼品店走了出来，看见眼前的情景有些震惊的问道。
    “呃，西塔露！”看见出声的西塔露，第一个反应过来的不是张志军，反而是四枫院夜一，看她的样子似乎还和西塔露很熟的样子。
    “夜一姐姐！”看见给自己打招呼的人是四枫院夜一后，西塔露也惊奇的叫道。
    “你们……认识啊！”张志军看着二人的反应有些惊讶的问道，他怎么也没有想到西塔露居然还认识四枫院夜一。
    ……
    ;
 
第十六章 市丸银毕业
    “哦，原来是这样，夜一姐姐，白哉少爷，这只是一场误会，再说也没谁受伤不是，你和白哉少爷可别生张志军的气啊！”听完了整个事件的西塔露，生怕张志军因为这件事而惹怒了四枫院夜一和朽木白哉，连忙替其说话道。
    “放心吧，我们没有生气，张志军这个小子并没有做错什么，再说这件事本来也就是白哉这个臭小子惹起的，就该给他一个教训！”夜一毫不在意的摆着手说道，一脸的笑容让人感觉特别容易亲近。
    “下次，我会打败你的！”朽木白哉看着张志军冷冷说了这么一句话之后，转身就离开了。
    “呵呵，白哉这个小鬼的脾气就是这样的，张志军，西塔露你们别介意啊，我也先走了，你们两个有空了来二番队的队舍找我玩哦！”对着两人热情的笑笑之后，夜一便也转身离开了。
    “呼！”虽然朽木白哉仍是一副冰冷冷的样子，但是西塔露能够看出他没有记恨张志军，而夜一这也完全没有，这让她不由的松了一口气，要知道如果真的得罪了这两人，那就相当于得罪了，四枫院和朽木这两个贵族家族啊，这可是四大贵族中的两大贵族，得罪他们的下场，那无疑就是被判了死刑啊！
    “怎么，你很紧张！”见西塔露一副担心的样子，张志军淡淡的问道。
    “当然紧张了，你知道他们两个是谁吗，他们可是四枫院夜一和朽木白哉，四大贵族中的四枫院和朽木家的人！”看见张志军那副毫不在意的样子，西塔露都不知道该怎么说这个家伙了。
    “知道啊，那又怎么样，还不就是一个死神嘛！”张志军完全不在乎西塔露的叫喊，淡淡的说了之后便往前走去。
    “呃！”见到这么不把贵族当回事的张志军，西塔露还一时间真不知道该说什么了！
    翌曰清晨，在朽木家的院子中，朽木白哉那瘦小的身影正在疯狂的训练着，那散落的樱花居然被他的刀气所带动，在他身边飞舞着，形成了一副唯美的情景。
    “了不起，了不起，白哉，你今天特别的用功啊！”在朽木白哉到达极限停下来休息的时候，一个白发苍苍却很有威严的老者走了出来，他正是朽木白哉的爷爷，六番队的队长，朽木家如今的当家――朽木银铃。
    “爷爷！”看见老者后，原本已经累的气喘吁吁的朽木白哉仍然恭敬的向其问好。
    “就我们两个的时候不用在意那些规矩，怎么白哉今天变的这么努力，发生什么事了让你变化这么大！”朽木银铃看着自己这个原本就很优秀的孙子变得更加努力，很是欣慰的问道。
    “因为白哉少爷被一个小鬼打败，自尊心受不了！”就在朽木白哉准备回答的时候，一个好听的声音却帮他先回答了！
    接着一道黑影闪过，四枫院夜一直接出现在了朽木白哉身后压着他的头，毫无疑问就是她替朽木白哉回答的。
    “你这个可恶的猫妖，不要压着我！”感觉到被夜一压着头的朽木白哉脸色一变，挥手就是一刀向其砍去。
    “哈哈哈，还是一见面就用猫妖来打招呼啊，白哉少爷，亏我特意来陪你训练呢！”不过就如所有人意料一样，四枫院夜一轻轻向后跃起，轻松躲过了朽木白哉的这一刀。
    “闭嘴，我什么时候要你陪我训练了，作为朽木家的下一任当家，我自己就能够训练了！”朽木白哉对着夜一愤怒的吼道。
    “嘿嘿！”就在朽木白哉说话的时候，夜一却轻松跑到了他的身后，在朽木白哉毫无察觉的时候就取下了他训练师绑住头发的发带。
    “哈哈哈，虽说你已经训练的很累了，但是这么轻易被一个女孩子取下绑在头上的发带，然后之前又在准备充足的情况下，被一个年龄相差无几的小鬼打败，朽木家的未来还真让人忧心忡忡啊！”取下朽木白哉发带的夜一一如既往的逗着他。
    “你给我等着，四枫院夜一，你已经彻底激怒了我，看来你已经做好受死的准备了！”朽木白哉握紧了斩魄刀黑着脸说道，看得出来他已经处在爆发的边缘了。
    “好了，你们两个等会在闹，夜一，你说的有个小鬼打败了白哉！”就在这时朽木银铃出声打断了二人的嬉闹，见是自己爷爷发话了，白哉心中虽然还有怒气但也不敢再说什么。
    “没错，是一个叫张志军的小鬼，而且和西塔露那个小丫头的关系很不错，据我看那个小丫头好像有些喜欢这个小鬼！”四枫院夜一当即也不再和朽木白哉嬉闹，认真的讲诉起了自己和白哉去流魂街遇见张志军并且发生的所有事情……
    “呃，一个小鬼居然可以舍弃咏唱轻松使出六杖光牢困住白哉，看来是一个超级天才啊，你有他的资料吗！”听完夜一的描述，朽木银铃也有些吃惊，毕竟他一直认为自己的孙子――朽木白哉在同龄人中已经属于佼佼者了，现在居然出现了个轻松打败他孙子的天才，不免有些吃惊。
    “当然有，队舍里面有那个小鬼的详细资料，你要是想知道我们现在就可以去二番队的队舍里去查阅！”夜一点点头说道，虽然张志军听从蓝染的话很是低调，并且有市丸银这个百年难遇的天才的光芒替其掩护，很少有人注意到他，不过“隐秘机动部队”的二番队自然有着大量的情报，张志军的详细资料自然也在其中，不过那只是他故意显露出来的那一部分。
    “呃，可恶，我一定会打败那小子的，作为朽木家下一任当家的我，怎么可能连一个普通的小鬼都比不上！”见自己爷爷都对张志军有了浓厚的兴趣，还为此专门和四枫院夜一去二番队查阅他的资料，这让朽木白哉的心中很是不服，紧紧握着手中的刀，又继续了那疯狂的训练。
    就这样，在那疯狂的训练中夜幕慢慢降临了，而当夜幕降临，在郊外的某处，
    银光一现，一个身材高大的死神被一把锋利的贯穿后，就倒在了地上，而杀了他的人居然是一个满头银发的少年。
    “真不错呢，比传闻的还要厉害，请让我再一次问你的名字！”在另一边一直静静观看了这场战斗的一个男子出声说道，一缕月光照在他的脸上，那俊俏的脸庞上带着一副眼镜，但仍不能遮住他那锐利的眼神，他正是最疼爱张志军的哥哥――蓝染加医椤
    “银……市丸银！”白发少年也微笑着抬起头来，他正是以天才之名只花了不到一年时间就从真央灵术学院中毕业的超级天才，张志军在学院中为数不多的朋友――市丸银。
    “你觉得怎么样呢，我们队的第三席！”蓝染丝毫没有理会已经倒在地上气绝身亡的死神，而是看着市丸银淡淡的问道。
    “完全不行啊，太不像话了，这样也配拥有第三席这样的位置吗！”市丸银一脸坏笑的说道。
    其实这也不能怪蓝染他们五番队的第三席太弱了，主要是市丸银的神枪速度太快，并且他一开始对一个小鬼根本就没有认真，这才导致了他直接被其秒杀掉。
    “是吗！”看着一脸笑容的市丸银，蓝染淡淡的说道，眼里闪过一道让人不易察觉的笑意……
    在市丸银加入五番队之后，也就没有什么特别事情发生了，张志军自然也选择再一次的让系统跳过这段无趣的时间，而这一次系统也不耽搁，直接跳过了两年的时间。
    在这两年里，由于市丸银的离开，真央灵术学院又有了另外一颗耀眼的新星，各方面的成绩都打破了历史的记录，直追那位才毕业了天才市丸银，被别人誉为继市丸银之后第二位天才学员，有史以来最强的女学员，这位天才的学员自然就是我们的西塔露大美女了。
    至于我们的主角张志军，他继续坚持了自己的低调政策，在市丸银之后又躲在了西塔露这颗耀眼的新星身后，虽然仍然表现很出色，但因为西塔露的原因，如愿以偿没有被别人注意。
    不过虽然这样，但在他们在真央灵术学院待了三年之后，学院商议还是决定让他们提前毕业，加入护廷十三番队，成为正式的死神。其实在第二年的时候西塔露就可以接受学院的提议，和市丸银一样，以超级耀眼的光芒毕业加入护廷十三番队成为正式的死神，不过她那时以自己的实力还不扎实，想要继续训练为理由待在了真央灵术学院，其实她真正的目的是想继续和张志军在一起。
    但是今年，成绩一直就很优异但并不惊人的张志军也收到了学院的提议，让其提前毕业成为正式的死神。而张志军不想拒绝引起别人的注意，因此便和西塔露商量后，两人决定同时毕业加入护廷十三番队了。
    ;
 
第十七章 低调不成了
    护廷十三番队，一番队队舍。
    “呃，今年真央灵术学院的毕业生的名单吗，呃，有两个天才，张志军，西塔露！”山本元柳戎毓看着属下送来的情报微微笑道。
    一番队副队长――雀部长次郎在一旁恭敬的汇报道，“这两名都是真央灵术学院内少有的天才，特别是那个叫西塔露的女孩子，更是被誉为继上次那个天才少年――市丸银之后的第二大天才，真央灵术学院有史以来最天才的女学员，在她入学的第二年就根据她的表现说让她提前毕业加入护廷十三番队成为正式的死神，不过被她所拒绝了。至于那个张志军，也是个很优秀的学员，各项成绩均为优异，曾经还和天才学员――市丸银与西塔露执行过数次任务，表现均为出色，不过由于这两人的表现太过耀眼，才使得他没什么人注意，不过他的确是一名相当优秀的学员！”
    “这个张志军老夫知道，见过一面，是个很有趣的小鬼，但是他现在的表现似乎还有隐藏！”
    山本元柳戎毓想起那次与张志军的简单碰面，不由淡淡的笑道。
    “长次郎，我们一番队现在缺人吗！”山本元柳戎毓突然转头看向自己的副队长认真的问道。
    “这个……现在人员倒是很足，但总队长你想要招人的话也是可以的，不过这两个孩子还只是个新人，我们直接招进来不合适吧，以往一番队的所有队员都是别的番队优秀精英中选过来的，要不等他们去别的番队锻炼过之后再招进来！”雀部长次郎看着山本元柳戎毓认真的回答道。
    “没事，万事总有个先例嘛，再说我们不一定两个都要招进来，只招那个叫张志军的小鬼就行了，至于那个西塔露的小丫头就留给别的番队吧！”
    山本元柳戎毓毫不在意的摆着手说道。
    “呃，只招张志军……”雀部长次郎十分不解的看着山本元柳戎毓，直接从真央灵术学院中招收新人这就很让他吃惊了，现在还不要号称天才的西塔露，反而要资料上明显略逊一筹的张志军，这让他完全不明白山本元柳戎毓在干什么，难道真的是老糊涂了。
    “长次郎，不要那么多疑问，按我说的做，去发给张志军的邀请函！”山本元柳戎毓丝毫不在乎雀部长次郎的疑问，淡淡的命令道。
    “是！”见山本元柳戎毓都下了命令，心中虽有万分不解，但也仍然去执行了。
    与此同时，在二番队的队舍中。
    原本躺在椅子上悠闲的看着资料的四枫院夜一突然一下子站了起来，“哈哈哈，这个臭小子终于舍得毕业了，我还真以为他要在真央灵术学院里玩够六年呢！”
    “夜一大人，发什么事了！”见突然变得激动的夜一，他最忠心的手下兼妹妹――碎蜂走上前来认真的问道。
    “没事，碎蜂，你去做一封邀请函，邀请真央灵术学院的毕业生――张志军加入我们二番队！”四枫院夜一看着碎蜂吩咐道。
    “是！”虽说有点疑问，但是二番队也经常招手真央灵术学院优秀的毕业生，所以碎蜂没有问什么，就直接去做邀请函了。
    五番队队舍内，一头金色长发的平子真子看着看着蓝染加医榭心的笑道，“呵呵，加医椋你那个宝贝弟弟终于舍得毕业了，快去发邀请函，然后你亲自给他送去，让他加入我们五番队，这样你们两兄弟也好多亲近啊！”
    “好的，队长！”蓝染淡淡一笑，没有多余的话就走了出去，留下的平子真子看着蓝染离开的背影露出一个奇怪的微笑。
    六番队队舍。
    “张志军，就是夜一说过打败了白哉的那个孩子吗，有意思！”朽木银铃也看见了张志军和西塔露提前毕业的消息。
    “来人，去给真央灵术学院毕业生张志军发封邀请函，邀请他加入我们六番队！”朽木银铃对着站在门口的手下一挥手淡淡的吩咐道。
    “是！”门口的死神没有任何疑问，立刻去准备邀请函了……
    “呃，这么多的邀请函！”本来刚进行了毕业典礼还在家休息准备好好思考申请去哪个番队的张志军，却在短短不到一小时内连续收到了来自一番队，二番队，六番队三个番队的邀请函，三张邀请函上都注明了张志军加入番队之后可以直接成为席官，并且没有特别写明是多少席，那就表明张志军完全可以根据自己的表现获得更好的席位。
    这个条件对于大多数人来说实在太具有吸引力了，要知道就算是真央灵术学院的优秀毕业生就算毕业了要加入护廷十三番队中的任何一个番队都需要经过严格的考试，而进入护廷十三番队就得到席官这样的位置，这种待遇似乎除了市丸银，近百年来似乎就再也没有人获得过了。
    “这个该怎么选啊！”看着眼前的三封邀请函，张志军还真不知道该怎么选择了。
    “咦，小军，你已经提前回来了！”就在张志军看着三封邀请函伤脑筋的时候，传来一阵开门的声音，蓝染也在这时候回来了。
    “哥，你终于回来了，快来帮我想一下，我到底该怎么做啊！”听见蓝染的声音，张志军也一瞬间找到了主心骨。
    “呃，还有三封邀请函，呵呵，这可真是有意思啊！”看着张志军收到的三封邀请函，蓝染也略微一愣后便淡淡的笑道。
    “哥，这件事已经够麻烦了，你就别笑了，快帮我解决吧！”看着蓝染还那么轻松的样子，张志军有些不满的说道。
    “如果有第四封邀请函你小子会怎么看啊，喏，平子真子对你的印象也很深哦，这也邀请你加入五番队哦！”蓝染坏坏的笑着拿出来五番队的邀请函。
    “啊，我的神啊，不要让这种幸福来的这么突然好吗！”张志军无奈的叫了一声，倒在地板上闭上眼睛干脆不去想这头疼的事情。
    “呵呵，怎么了，这么头疼啊，要知道这可是好事啊，别人可是收到一个番队的邀请函就欣喜若狂啊，你小子这收到了整整四个番队的邀请函还不高兴啊！”看着张志军那副头疼的样子，蓝染就觉得好笑，仍不住逗他道。
    “就是太多了所以才觉得头疼啊，这样我无论选择谁毫无疑问都会得罪别的三个番队，哥哥你还让我低调行事不是，为了你的计划我不是不能引起别人的注意吗，现在该怎么办啊！”张志军想到之后的生活，就感到万分麻烦。
    “呵呵，放心吧，我想有些事情必须要改变了！”蓝染摸着张志军的头温柔的说道。
    “哥，这话什么意思！”张志军很不解的看着蓝染问道。
    “呵呵，就是叫你以后不用太刻意的隐藏了，给自己留下一些隐藏手段就行了，至于吸引了别人的注意也没什么，有些人注定就是要成为英雄大放光芒的，那种光芒是遮不住的！”蓝染看着张志军认真的说道。
    “哥！”听见蓝染这肯定的赞扬，张志军感觉比收到四封邀请函还要满足，心里那原本压抑的热血也被重新点燃了。
    “呵呵，我的弟弟自然会是那最让大家仰视的存在，会成为那颗最亮的星星！”
    ……
    在夜里，张志军也打开了自己随身携带的任务板来查看情况。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄10岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：50000。（系统跳过的两年时间里，自动完成了一些支线任务获得的。）
    剧情任务：无
    主线任务：从真央灵术学院里毕业。（完成度90%。）
    加入护廷十三番队，成为席官。（完成度50%）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度50%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着任务板的情况，张志军仍然觉得头痛不已，原本以为系统会给予他一定的指引了，可是系统的这种要求还是让他随意选择嘛，以他现在的实力，几乎加入每个番队都是能够成为席官的，看来自己的任何一个选择，都有可能决定今后的发展。
    “对了，既然系统没有强制要求，那么我完全可以按照自己的想法去加入嘛，既然这么多的选择那就选择一个对我实力增长最有帮助的！”张志军在心里开始快速的分析着，很快便有了决定！
    翌曰清晨，在一番队的队舍中显得异常热闹。
    并不是今天有多少队员的大训练，而是在一番队的队舍中，数名重量级的人物正围绕着一位少年等待着他的回答。
    这些重量级的人物分别是护廷十三番队，一番队队长――山本元柳戎毓，二番队队长――四枫院夜一，四番队队长――卯之花烈，五番队队长――平子真子，六番队队长――朽木银铃。
    其中一，二，五，六番队都是向张志军发出来邀请函的番队，而四番队队长――卯之花烈则是被蓝染邀请来说是做个见证，毕竟这么多的队长的邀请，张志军无论选择哪个都有可能得罪别的队长，因此让这位地位及威望仅次于总队长的人物来现场，一是做个见证，证明张志军加入哪个番队是完全自愿，没有受到别的影响，二是希望卯之花烈的加入能让现场局面不至于太混乱。
    “好了，张志军，说出你的选择吧，老夫很想知道你的选择是什么！”一番队队长――山本元柳戎毓率先开口打破了之前的僵局，那不怒而威的气势，让人自然就产生了一种畏惧的心理。
    “老爷子，你别把气势释放出来行吗，你这样下坏小张志军了，说好是让他自愿选择的，你这样一来他还不得惧怕你加入你们一番队啊！”感受到山本元柳戎毓的那股气势，在一旁的四枫院夜一率先不满的说道，同时对张志军露出一个甜蜜的微笑，“好了，小张志军，你不用害怕，山本老爷子他就是看上去凶狠了一点，其实是个很慈祥也很讲道理的老爷爷，你想加入哪个番队都可以说出来，他是不会反对的！”
    “喂喂，四枫院夜一，你这样也算违规啊，明显摆明勾引人家小张志军嘛，还说山本老爷子违规，我看你才是真正的违规了！”未等张志军回答，在一旁的平子真子又不满的说道。
    “怎么样，我就勾引小张志军了，你要是不满意也可以勾引一个试试！”夜一挺起自己自傲的胸部，毫不在意的说道。
    “你当我不敢吗！”平子真子见夜一居然开始玩起无赖，也火了起来，转头看向张志军露出他自认为最好看的笑容，“嘿嘿，小张志军，其实你是想加入我们五番队对吧，你的哥哥加医槎荚谖宸队当副队长，你肯定想和你哥哥在一起吧！”
    “真子你……”见平子真子居然用蓝染来勾引张志军，夜一立刻指着他想要反对，却又一时间不知道说什么。
    “怎么，你说的不满意就勾引啊，我只是照做而已！”看着无话可说的夜一，平子真子一脸得意的笑道。
    “好了，都不要吵了，等张志军自己选择！”这时一直沉默在一旁的朽木银铃也终于忍不住开口了！
    “没错，没错，我们还是先听听张志军的意见吧！”作为见证人的卯之花烈也开口说道。
    见卯之花烈都开口了，众人便都闭上了嘴，等待着张志军的选择。
    见大家终于停止了争吵，张志军才抬起头来，认真的说道，“我的选择是……”
    ;
 
第十八章 选择番队
    看着好不容易安静下来的众人，张志军也抬起头来认真的说道，“我的选择是……四番队！”
    “啊！”当张志军说完之后，所有的队长都愣住了・包裹原本是来当公证人的四番队队长――卯之花烈也愣住了，她做好了张志军选择别的任何一个番队的打算，但唯独没有想到这个被众人看重的天才少年居然会选择自己。
    要知道四番队也就是医疗队，也同时在私底下被誉为最弱的番队，只要是有别的选择一般人都是不会选择四番队的，特别是那些热血的男生们，他们都是一味的追求战斗实力，几乎都不会加入四番队的。
    像张志军这种天才少年，已经连续收到了四个番队的邀请函，就算他真的因为一些特殊的原因不想加入这四个番队，别的番队也供他选择啊，以他的成绩，只要申请都是能够加入的，但现在他突然决定加入四番队却是让所有人跌掉了眼镜。
    “什么，你要加入四番队，张志军，你脑袋秀逗了吗，要知道四番队是医疗队，也被誉为最没有……呃，那个你想好了吗！”五番队队长平子真子是第一个回过神来的，听见张志军的选择居然是四番队，立刻不能接受的大叫道，张口就要说四番队的坏话，但无意间看见了
    四番队队长――卯之花烈那冷冷的眼神立刻吓的闭嘴了！
    “这就是你的选择吗！”一番队队长――山本元柳戎毓并没有发表什么意见，而是再次看着张志军想得到一个确认的答案。
    “是的，山本元柳却笕耍这就是我的选择！”张志军抬起头来，正面迎上山本元柳戎毓那双让无数人恐惧的眼神，没有丝毫的退让认真的说道，在海贼世界的时候已经见过很多大人物的他，自然不会被山本元柳鹊囊桓鲅凵窀吓到。
    “哈哈哈，好，老夫尊重你的选择，你们几个也是，现在不准说什么反对的话了，这件事现在是张志军和烈的事了！”看着张志军居然敢正面抵抗自己的目光，山本元柳戎毓很是赞赏的笑道。
    听见山本元柳戎毓的话，众人虽然仍有些不甘，但也确实不好再说什么了。
    “卯之花烈队长，不知我是否有资格成为你四番队的一员！”张志军转过身看着卯之花烈认真的问道。
    “呵呵，这个我当然很欢迎了，而且你小子这么优秀，我也打算给你一个机会，破例给你一个席官的测试，通过了你就能够成为我四番队的席官，但是失败了，也要付出一定的代价，那就是不能加入我四番队了，你可接受？”
    卯之花烈犹如一个慈母般看着张志军温柔的问道。
    这个代价不可谓不大啊，要知道张志军在这么多位队长面前表明了自己要加入四番队的决心，那么也同时表明了他没有机会加入别的番队了，也就是说一旦他失败他就极有可能成为一个没有番队接收的天才了，毫无疑问这将会是他一生的耻辱。
    “谢谢卯之花烈队长给我的机会，我当然接受，一定不会让你失望的！”没有任何的考虑，张志军认真的回答道。
    ……
    “真是没有想到，张志军这个臭小子居然会选择四番队啊！”等到张志军和卯之花烈离开之后，五番队队长――平子真子终于像松了一口气一般，同时也开始发泄着心中的唠叨。
    “好了，真子，你就别说话了，这是张志军的选择，没选择你是你的不足，要多加强，知道吗！”看着抱怨的平子真子，一番队队长――山本元柳戎毓冷冷的喝斥之后也就转身离开了。
    “山本老爷子就是会教训人，不是也没有选择你吗，要我说有什么好得意啊，对吧，夜一小姐！”被山本冷冷的训斥之后，平子真子一脸无奈的看向四枫院夜一，想得到一些赞同。
    谁知道四枫院夜一淡淡的看了他一眼嘲笑道，“要我说幸好张志军没有选择你啊，不然跟着你这样一个白痴队长，他不也得从一个天才跟着变成白痴吗！”四枫院夜一看着平子真子淡淡一笑便先转身离开了。
    “呃，朽木老爷子，你说他这个大小姐脾气是不是该改改了！”被夜一嘲笑后，平子真子只得将话题转向最后一位在场的六番队队长――朽木银铃。
    可是谁是知道朽木银铃根本没有理他的意思，像是没有听见一般，直接走掉了，留下平子真子一个人傻傻的站在了原地。
    ……
    “哈哈哈，那些家伙全部被你的选择给震住了吗，这可真是有趣的一幕，没亲眼看见那是一种可惜啊！”回到家后，张志军便将自己的选择时的情况告诉了蓝染，而当蓝染听见在场的五位队长的反应后，不由的大声笑道。
    “小雷，现在你可以告诉我为什么我非要加入四番队的原因了吧，虽然说四番队队长――卯之花烈，是护廷十三番队中仅此于总队长的前辈存在，跟着她是可以学到很多我想象不到的事情，但是毕竟还是次于总队长的啊，如果说要真正的学习，跟着总队长应该可以学到更多的东西吧！”蓝染看着张志军，终于问出了自己心中的疑惑。
    “哥哥，你觉得我跟着别的队长能学到的是什么了，我现在需要学什么呢！”张志军并没有回答蓝染的问题，反而是反问道。
    “呵呵，聪明的小鬼！”听张志军这么一说，蓝染也立马明白了这小鬼的心思。
    虽说护廷十三番队中的每一位队长都有着自己的一技之长，但是无论是鬼道、剑术、白打、瞬步这四样死神的战斗技能，蓝染都是绝对的出类拔萃，不输给任何一位队长，如果张志军真心要学，完全不需要舍近求远，反而是四番队队长――卯之花烈的医疗方式估计是蓝染唯一比不上的地方吧，也只有跟着卯之花烈，张志军才能学到蓝染这里学不到而又真正管用的东西。
    “志军，既然你已经选择了四番队，那么哥哥就告诉你一个秘密，你以后要多加注意。”蓝染看着张志军很是认真的说道……
    “秘密！”张志军也被蓝染的话勾起了兴趣，看向其问道。
    “这个秘密关于整个尸魂界的，那就是王族零番队，四番队队长――卯之花烈的医疗术就是跟随零番队中一位成员学习的！”蓝染淡淡的说道，但是在提到零番队的时候他的眼里快速的闪过一丝亮光。
    “零番队，哥哥，那是什么队伍，护廷十三番队不是只有十三个番队吗，这个零番队又是从哪冒出来的！”虽然在原着中已经看到了有关于王族零番队的剧情，但并不是太过详细，张志军便干脆装作不知道，继续追问道。
    “不是从哪里冒出来的，而是他原本就存在的，因为零番队并不在静灵廷，所谓护廷十三番队其实就是保护静灵廷的安全，而在护廷十三番队之前就是一直由零番队守护着静灵廷的，不过在后来成立护廷十三番队后，交由护廷十三番队保护静灵廷的安全。”蓝染认真的向张志军解释着这个神秘的番队。
    “那哥哥，照你这样说来，零番队比护廷十三番队还要更早的存在了！”张志军有些不敢相信的问道。
    “这个是当然的了，所谓零番队，同时也是王族专属特务番队，不受中央四十六室领导，而是直接受命于王室，是比护廷13番队还要高级得多的番队，平时呆在灵王宫内，在静灵廷遇到危险时才会用‘天柱辇’出现，据我所知上一任的十二番队队长曳舟桐生已晋升到零番队。”蓝染将自己花了大量心血才得到手的资料一点不剩的全部告诉张志军，“所谓零番队的守护责任也是和护廷十三番队是不一样的，王族特务的工作是守护灵王宫，所以很多静灵廷的死神终其一生都没有听说过的神秘存在。”
    “守护灵王宫，那么这样看来这个零番队蛮强的嘛，里面的队员应该都具有席官的实力吧！”听了蓝染的话，张志军继续装作不懂的说道。
    “零番队里面没有队员，只有5人，并且成员5人全部是队长，而且那5人的综合战力超越护廷十三番队全部人员！”蓝染看着张志军认真的说道。
    “5人在整个静灵廷的战力之上，怎么可能！”听见蓝染的话后，张志军心里相当吃惊，虽然之前他就在现实世界中看见了这样的说法，但是他认为那只是一种夸张的说法，可是此刻蓝染都这么说了，就由不得他不信了。
    “知道你一时间难以接受，但是事实就是这样，人外有人，天外有天，前方的路还很长，小军，我们可要加油了，那巅峰可不是那么容易攀登的哦！”看着震惊的张志军，蓝染拍了拍他的肩膀认真的说道。
    “我知道了，这样才有意思，哥哥，放心吧，我不会被你甩远的，我会超越他们，和你一起成为最巅峰的存在！”张志军只是片刻的发愣之后就恢复了过来，眼里再次充满了信心。
    “好，这才是我的弟弟，你一直都没有让我失望过，我相信你永远的都不会让我失望的！”看着自信的张志军，蓝染开心的笑道。
    “哥哥，我有件事想问问你！”看着开心的蓝染，张志军心中闪过一个念头，便有些小声的问道。
    “呃……是关于市丸银的事吧！”看着有些为难的张志军，蓝染的淡淡的问道。
    “啊，哥哥，你怎么知道！”张志军惊奇的看着蓝染，有些不敢相信的看着蓝染，他看着蓝染开心才一下想起问问市丸银的事情，看看会不会有转机，因为市丸银对自己哥哥那份仇视，虽然埋藏的很好，但是不可能瞒过蓝染的。
    “因为我是你的哥哥啊，如果连你的想法都不知道那不是太不称职了吗，还要看我心情好的时候才敢小声的说出来，除了那个自以为隐藏的很好的市丸银以外，我想没有别的事情会让你这么为难了！”蓝染认真的说道，严谨的分析没有一丝错误，让张志军再次震惊，同时也为蓝染这么了解自己而感动。
    “哥哥，既然你都知道了，那么你会怎么做呢，能不能给他条活路，毕竟……他也是情有可原的！”张志军停顿了一下，还是为市丸银说情道。
    “我知道，他是为当初那个野外的小女孩报仇的，当时我其实已经发现了他的存在，没有除掉他就是想看看这个小鬼能掀起怎样的风浪，想看看他的发展，但如果当他足够危险，我就不会给他机会了！”蓝染语气中开始不带一丝感情的冷冷说道。
    “可是哥哥，那个女孩已经活过来了，我相信只要时间，他是会放下这份仇恨的，所以哥哥你……”听见蓝染的回到，张志军有些着急的说道，他想要替市丸银求情，但却不知道该怎么说，的确如蓝染所说，如果市丸银足够危险，并且还要来杀害蓝染，就算是他到时候都是不会给他任何机会的了。
    “看来你和他的关系很不错！”看着有些着急的张志军，蓝染重新恢复了笑容，认真的问道。
    “我和他是对手，并且一起经历过战斗，我把他当朋友！”张志军也不隐藏，认真的说道。
    “既然这样我会给他机会的，但是如果他不把你当朋友了，或是触及到了我的底线，我仍然不会给他任何机会！”蓝染看着张志军认真的说道。
    “谢谢哥哥！”张志军开心的说道，他不记得这是蓝染第几次为自己改变了自己的决定，明明是个很有原则的哥哥，但是却因为宠溺自己，一次又一次改变自己的原则，这也让张志军心中更加确定，不管蓝染变成怎样，做了什么样的事情，他都是自己在这个世界的大哥，是自己唯一的亲人！
    ;
 
第十九章 入队任务
    翌曰清晨，四番队的队舍后面，一群死神在一名温柔的女姓死神带领下正围着一扇传送门，而在传送门的正前方正站着一名帅气的少年，这名少年正是最近风头正旺的真央灵术学院天才毕业生――张志军。
    “怎么样，准备好了吗？”四番队队长――卯之花烈看着张志军微笑着问道，不得不说她的笑容在任何时候都是显得这么的慈祥，让人心安。
    “准备好了，卯之花烈队长，随时可以开始了！”张志军自信满满的说道。
    “那好，你们打开传送门！”卯之花烈点点头，对着传送门前的死神们吩咐道。
    “记住，安全第一！”在张志军正要踏入传送门的时候，卯之花烈再一次叮嘱道，连她自己也不知道为什么，也许是她从内心深处真的很喜欢这个孩子吧！
    “我会的！”感受到卯之花烈的关心，张志军心中也是一暖，并没有回到，脚步更加坚定的踏入了传送门！
    “出发了吗！”就在张志军前脚踏入传送门，后脚就有一个身影出现。
    看见来人后，四番队的所有死神们都立刻恭敬的站在两边，行礼道，“总队长！”
    来人正是护廷十三番队总队长，同时也是一番队队长――山本元柳戎毓。
    “山本，我们给他的这个任务真的好吗，你应该知道最近那边极不稳定，让他去做这些事情是很有危险的！”
    卯之花烈看着山本，有些不放心的说道。
    “放心吧，烈，这个小鬼是个天才，除了春水和十四郎，我还从来没见过哪个小鬼能够拥有这么完美的数据，不，应该说他是结合了春水和十四郎两人有点的学生，你放心好了，他肯定没有问题的！”
    山本元柳戎毓认真的说道，他也记不得多久没有对一个小鬼产生这样浓厚的兴趣了，五十年，一百年，还是更久了……
    “呼，就是这里了吗！”穿过传送门的张志军来到一处荒凉的郊外，看上去像是现世某处没有人烟的地方。
    “这里真的有任务目标吗！”看着周围荒凉的景色，张志军不由心中打鼓道。
    他这次的任务是来到现实，治疗十个受伤的对象，而关于治疗对象没有特殊的说明，可以是人类，也可以是灵，甚至还可以是虚！
    “呜呜呜……！”就在张志军看着周围的景色发愣的时候，突然听见了一阵细小的哭声，连忙随着哭声寻找过去，在一块巨石的后面，有一个小孩子的灵正在那里伤心的哭着，而他的手也受伤了。
    “呃，你怎么了，怎么会在这种地方，发生什么事了！”看见哭泣的少年，张志军心中一惊，感觉这次的任务看来没有自己想象的那么简单。
    “啊……，别杀我，不要杀我！”听见张志军的声音后，少年吓的倒在地上，同时快速的向后退去，眼中全是恐惧。
    “不要怕，不要怕，我不会伤害你的，能告诉我这里到底发生什么事了！”看见对方恐惧的样子，张志军也很是震惊，到底是什么样的情让这个孩子这般害怕，乃至于他根本不敢抬头看清自己，只知道逃跑。
    “缚道之四――这绳！”见对方根本不听自己的话，只知道逃跑，张志军没有办法，用最简单的鬼道先将其约束起来，又不伤害他，这样才好为他治疗。
    在被张志军用鬼道给绑住之后，少年显得更加害怕了，疯狂的挣扎着，同时嘴里不断的求饶道，让张志军不要杀他，不过他的挣扎在片刻之后就稳定了下来，因为张志军已经用在蓝染那里学到一点基础治疗鬼道将他给包裹着，让他手上的伤口快速的恢复着。
    感觉着从双手传来的舒服感觉，少年也终于相信了张志军是没有恶意的，渐渐放下了戒心，抬起头来看向张志军，当他看见张志军那充满笑意的眼睛后，心中的石头终于放了下来，但同时又像看见了亲人一般，所有的委屈悲伤一股脑的全冒了出来，抱着张志军伤心的哭了起来。
    “好了，好了，先不要哭了，你已经安全了，告诉哥哥，发生了什么事！”看着趴在自己怀中痛哭的少年，张志军的心里也感到一阵的疼痛，看着这个比自己略微小点的孩子，他真的不知道他到底遭受了怎样的经历，让他这一刻哭的这么的伤心。
    等了好一会儿，少年像是哭累了，才慢慢停止了自己的哭泣，同时也给张志军讲述起了之前事情的经过。
    原来这片废墟之前是一个村庄，而就在不久之前这里被一群奇怪的东西袭击了，村里的人都死了，村子也变为了废墟，不过这并没有结束，而只是个开始。
    当村里的人都死了成为灵之后，才发现当初袭击他们村子的是一群带着白色面具的怪物，而这些怪物将他们给的村子给牢牢的封锁了起来，每隔一天就来吃掉几个人，现在已经过了一个星期了，而村里的人也只剩下这个少年一个了，当时张志军来的时候他还以为是那些怪物来了！
    “唉，其实你猜测的时间也没有什么错，他们来了！”张志军摸着少年的头，突然间淡淡的说道……
    就在张志军摸着少年的头听他讲诉发生的事情时，突然感觉到周围好几道杀气冒出，将他们团团围住，从灵压来判断应该是虚啊，而且还是很凶恶的那种，数量足有13只啊！
    “啊，大哥哥，你说什么，那些怪物来了吗！”听见张志军的话后，原本已经安静下来的少年立刻又害怕的发起抖来。
    “不要害怕，大哥哥保证，帮你报仇！”张志军淡淡的说道，但是眼中却有充满了认真。
    看着张志军认真的眼神，少年也冷静了下来，认真的点点头。
    “呵呵，这小子，是个好材料！”少年的表现让张志军也是很满意，但现在他没空夸他，因为那些虚已经出现了视野内，并且将他们团团围住了。
    “桀桀桀……你们看，这个小鬼居然找来了一个帮手，真是有意思！”领头的一只虚看着张志军和少年冷冷的笑道。
    “呃，这还是个死神啊，大家小心！”倒是有一只头上长着一只长角的虚一下子认出了张志军的装扮，有些担心的说道。
    “你怕什么，咋么这么多兄弟，一人一口都把他咬死了，再说看他的样子应该只是个来现世实习的死神，这可是难得的好运气啊，死神的味道一定可口多了！”另一只体形大一点的虚看着张志军没有一丝惧怕，反而张开嘴，开心的流着口水，好像张志军在他的眼中就如同盘中的美餐一般。
    “你们不觉得你们太吵了吗！”张志军转过头来，看着众多的虚微笑着说道，不过他的眼神就如同看着已经死去的事物一般，没有一丝感情！
    “你这个臭小鬼，以为自己是死神就了不起吗，我要吃掉你！”张志军的不屑明显引起了那些虚的愤怒，头上长角的那只虚猛地向他冲来，速度宛如一只猎豹，同时张开大口，看样子是打算将张志军直接给吞下。
    “就属你这个垃圾最吵了！”张志军看都没有正眼看冲过来的虚，随意伸出一只手指对准冲来的虚，“破道之四――白雷！”
    “嗷！”一道白光闪过，冲过来的长角虚直接被这道白色的闪电给贯穿，并且顺道将虚的长角都给直接打落了。
    被白雷贯穿了的长角虚并没有死，而是断掉了角倒在地上奄奄一息的残喘着。
    “呵呵，虽说要收拾掉你们，但也不能忘了任务，十个目标，你们绰绰有余了，打成重伤，再治疗，虽说有可能会失手打死一两个，但是十三个，三次失手机会怎么都够了！”看着被自己一击就打成重伤的虚，张志军很是满意的点头道。
    “啊，快跑，这小子是个疯子！”看着张志军轻松就秒掉了自己的同伴，剩下的十二只虚无论之前的多么的凶恶，此刻都被吓的全身发抖。
    “跑啊！”之前那只警告大家多加小心的虚最先反应过来，大叫一声之后，就率先转过身来准备逃跑。
    经过他这么一吼，别的虚们也纷纷回过神来，立刻转身就要逃跑，可是张志军又岂会让他们如愿以偿。
    “破道之三十三――苍火坠！”张志军那冷冷的声音再次响起，不过这次声音传来的方向居然是这些虚转身逃跑的正前方，接着就见到一股极其巨大的火焰冲过来将虚们全部给吞没了。
    “呵呵，真是没意思！”原来张志军在虚们转身准备的逃跑的瞬间也就动了起来，用他那超快的瞬步轻易超越了众虚跑到了他们的正前方，同时使出了苍火坠，让这些根本没有任何准备的虚们直接被全部击倒。
    “呃，好像一下用力过猛了，幸好带了护腕，不然他们就彻底玩完了！”看着被自己苍火坠击落在地，身体已经严重烧伤痛苦呻吟着的虚们，张志军暗自庆幸，先前他一没注意居然是没有留手的使出的苍火坠，幸好没有加上咏唱，并且有护腕的限制，不然这些级别的虚，就算有了准备也只有被一击就给烧焦的下场。
    “好了，接下来可以开始任务了！”看着几乎都只剩下了一口气的虚，张志军开心的笑着，挨个跑去替他们治疗，虽说是要治疗10个目标，但并没有限制是要治疗什么，并且也没有规定说不能够治好之后再将其杀掉。
    “这……”而这时在远处观看着这一切的少年也完全愣住了，那些毁掉他家园的怪物居然被这个小哥哥轻轻松松就全部给收拾掉了，这个小哥哥到底是什么人啊，之前听那些怪物好像叫他什么……死神，可是死神不都是邪恶的象征吗，这个小哥哥怎么会是邪恶呢！
    “呃，你居然再治疗我，为什么！”一只虚感觉到一股超舒服的感觉笼罩着自己，接着身体也快速的恢复过来，睁开眼睛居然看见之前那个将他们轻易打倒的死神此刻正在治疗着他，这让他万分不解。
    “呵呵，恢复了吗，好的，第八个了！”看着那只虚开始质问自己之后，张志军开心一笑，同时轻轻挥舞了一下斩魄刀，刚刚恢复的虚就再次失去了知觉……
    “孩子，现在他们已经全部死了，你的仇也就报了，接着让我送你去尸魂界吧，毕竟你也死了，不可能一直以灵的形态留在现世，这样下去迟早会变成虚的！”张志军在解决完所有的虚之后，便回到了少年的身边，摸着他的头说到。
    “尸魂界是什么地方，大哥哥，你就是在那里生活吗！”少年看着张志军认真的问道。
    “呃，没错，那你也就是你们灵存在的地方，至于后面有怎样的发展就要看你们自己了！”张志军认真的为少年解释道，不知为何，他对少年有着一种莫名的喜爱，不知道是因为少年的可怜身世，还是因为这个少年身上有着一种同龄人没有的气质，在张志军虐杀虚的时候，少年的脸上没有一丝害怕，有的只是对张志军那种绝强的力量的向往。
    “大哥哥，我想和你一起，放心，我不会给你添乱的，我想要变强，和你一样，能够有那样强大的力量，可以轻松收拾这些怪物！”少年认真的看着张志军说道。
    “我会给你这个机会的！”看着少年认真的眼神，张志军也感觉自己被触动了一般，认真的点点头，同时摸着少年的头，“告诉我你的名字！”
    “月岛秀九郎！”少年很认真的报上了自己的名字。
    “月岛！”张志军惊奇的看着眼前的少年，他就是百年后那个反派boss之一的月岛秀九郎的家伙吗，没想到这个以后的忧郁大帅哥小时候还是一个小正太啊。
    “不对啊，记得那个月岛秀九郎可是人类啊，怎么现在就已经死了，成为灵了，难道是因为自己这只蝴蝶出现而产生的效果。”张志军看着眼前已经是灵的月岛奇怪的想着。
    “大哥哥，怎么了，有什么问题吗！”看自己说出名字后就愣住了的张志军，月岛好奇的问道。
    “没什么，好吧，那大哥哥就带你去尸魂界，我会给你一个变强的机会，但是能够变得多强就只有靠你自己了！”张志军转念一想，既然自己来到这个世界，毫无疑问这就是一个全新的世界了，那么过去他是谁也就不再重要了，重要的是他现在是谁了！
    “嗯！”得到张志军的答案后，月岛开心的点点头，跟着张志军前往尸魂界，他自己也不知道为何会这般开心，他只知道，自己这一次选择了不会后悔的人生……
    ;
 
第二十章 带回月岛
    “呃，回来了，任务完成的怎么样呢！”再次从穿越门回到四番队的队舍时，卯之花烈早已经一脸笑容的等着他了，当看见张志军的时候，犹如一个慈母般将其抱入怀中，同时认真的检查张志军的身上有没有受伤。
    “烈，看来你也非常喜欢这个小鬼嘛！”这时候一番队队长――山本元柳戎毓也走了上来，看着抱着张志军的卯之花烈笑道。
    “山本总队长，你也来了！”看见山本元柳戎毓，张志军还是暂时停止了享受这份温暖的感觉，对其微微的行礼道。
    “来看看，任务完成的怎么样，咦，在你后面那个小鬼是谁！”山本元柳戎毓突然看见了张志军身后的月岛，淡淡的问道，要知道这里是四番队的队舍，并不是什么人都能随便进来的，何况那个小鬼还只是一个普通的灵，并不是死神，张志军就将其直接带进来的做法让他十分不满！
    “呃，他是这次我去现世救了的人，你们给我的任务地点已经被虚给攻击了，他是唯一的幸存者！”张志军对于山本那些有些陈旧的思想很是不满，不过并没有表现出来，而是淡淡的说道。
    “呃，被虚袭击了，看来这次的情报晚了，春水最近又偷懒了！”听了张志军的话，卯之花烈微微皱眉说道。
    “春水这个小子！”山本元柳戎毓也有些生气的说道，同时又看向张志军，“但是这样你也不该把这个小鬼给带进来，这不符合规矩，还有你的任务呢，不就是没有完成了！”
    “总队长，这次的事情不能怪张志军啊，这次明显是情报有误，就算没有完成任务也是可以接受的，再说张志军还救回了幸存者，应该算是成功了啊，实在不行最多让他重新测试一次不就好了吗！”卯之花烈对着山本很是不满的说道，原本山本偏向春水的行为就让他有些不满，此刻又对张志军格外的苛刻，这样的厚此薄彼，让喜爱张志军的卯之花烈很不能接受。
    “烈，你不要太宠着他了，这里是护廷十三番队，有护廷十三番队的规矩，没有完成就是没有完成！”山本冷冷的说道，同时心里也觉得卯之花烈太护着张志军了，其实他也不是非要惩罚张志军，只是觉得他身上傲气太重，想趁机打压一下他的傲气，不过卯之花烈明显没有感觉到他的心意，还一再的护短，让他很是无奈。
    “这次的测试是我给张志军安排的，同时也是四番队的任务，因此我有权决定张志军是否完成了吧！”卯之花烈见山本居然要用护廷十三番队的规矩来压自己，也立刻不满的说道。
    “烈，你……”见卯之花烈居然变得这么的强势，山本也一时间有些不能适应。
    “总队长，我这次的测试任务是治疗十个目标吧，我已经完成了，地方一共有十三只虚，我都先将其击成重伤，接着治疗好了之后才将其击杀。还有这个孩子我把他带进四番队队舍是有些冒失了，放心，我马上就带他离开！”张志军看向山本淡淡的说道。
    “你说你治疗好了虚的伤势！”听了张志军的话后，山本还没有反应，卯之花烈就率先抓着张志军的肩膀问道
    “嗯，没错，我将他们治疗好之后又将他们击杀了，卯之花烈队长，有问题吗？”对于卯之花烈的疑问，张志军还是没有隐藏的回答道。
    “你居然可以治疗虚，你用的是什么办法！”卯之花烈震惊的看着张志军，她当然不怀疑张志军所说的话，而是一种她自己都觉得不可思议的想法在她的脑袋里开始慢慢萌芽。
    “我就是用普通的治疗鬼道啊，这个是我哥哥教我的啊，有问题吗！”张志军看向卯之花烈，简单的将蓝染教他的治疗鬼道说了一下，不过只是说了最简单，他还不会傻到将自己的压箱本领都说出来。
    “呃，这种简单的鬼道居然能够治疗好虚，看来小军，你的灵压很特殊啊！”卯之花烈惊奇的看着张志军，就像看见自己心爱的宝贝一样，连称呼都变成了小军。
    “烈，张志军的灵压……”山本也似乎想到了什么，有些震惊的看着张志军。
    “呃，那个，卯之花烈队长，山本总队长，如果没有什么事情我就先走了！”被卯之花烈和山本看得有些不舒服，张志军连忙下意识的回避道，同时准备带着月岛离开。
    “这……你的测试成绩还没有出来，你不等了吗！”山本见张志军就要离开，有些不满的说道。
    “没事，小军应该这次测试之后很累了，回去休息吧，你的成绩已经安排我会稍后让人到你家里去通知的！”卯之花烈反而很是理解的替张志军说道。
    “那……好吧！”山本见卯之花烈这么替张志军说话，知道今天自己想磨一下张志军锐气的想法是成功不了，也只得让张志军先离开，自己才好和卯之花烈好好的谈一下。
    “那么，山本总队长，卯之花烈队长，我就先告辞了！”既然得到了两人的同意，张志军自然也就不想留来，拉着一脸茫然的月岛，一个瞬步就消失在了众人的视线中。
    “呵呵，这小子，还真心急！”看着张志军消失的方向，卯之花烈不由的微微笑道，眼中也有着浓浓的关爱。
    “呼……被山本那个老头子注视的感觉还真不好受啊！”离开了四番队的队舍之后，张志军也感觉松了一口气，毕竟在那样两个实力变态的队长注视下，虽然并不害怕，但也是很不好受的。
    “呃，大哥哥，先前那些人是谁啊，感觉很讨厌我，我不会给你添麻烦了吧！”月岛被张志军带出之后，也压力顿减，将心里的感受给说了出来。
    “那些家伙啊，是……你需要超越的存在！”张志军想了想摸着月岛的头解释道。
    “呃，超越他们！”虽然不明白张志军为何这么说，但是月岛还是认真的点点头，没有一丝的犹豫。
    “好样的，我果然没有看错人！”月岛的反应让张志军很是高兴，认真的拍了拍他的肩膀，“走，我带你去见我哥哥，从今以后，也会是你的哥哥！”
    “哥，我回来了！”带着月岛，还没有到家，张志军便开始叫道。
    “听你的口气好像这次测试让你很满意啊！”在张志军的叫喊下，蓝染带着那如春风的微笑打开了门。
    “别提了，提着这个测试我就一肚子火，不过还好，有个意外收获！”张志军说着就将身后的月岛拉出来像蓝染介绍道，“哥，他是月岛，月岛秀九朗，是我这次任务救出的幸存者，以后就生活在咱们家没问题吧！”
    “这当然没问题！”蓝染没有一点的反对，同时带着微笑摸着月岛的脑袋，“你好啊，小家伙，我是蓝染加医椋是张志军的哥哥，你以后也可以叫我蓝染哥哥哦！”
    “好的，蓝染哥哥！”看着蓝染那温柔的笑容，月岛也马上被感染了，认真的点点头，原本失去了家人感觉变成了孤儿的他，又重新找到了家的感觉。
    “呃，把月岛安顿好了吗！”当张志军将有些疲倦的月岛安排在自己的房间睡着之后便回到了书房，他知道蓝染有话要对自己说，同时他也优化要对蓝染说的。
    “安顿好了，他很疲倦，现在已经睡着了！”张志军点点头，同时在蓝染的对面坐了下来。
    “他很不错，会是一把利刃！”蓝染此刻脸上也恢复了平静，淡淡的说道。
    “哥哥，这只是我把他带回来的原因之一！”张志军认真的向蓝染解释道。
    “不管是什么原因，反正你认为值得就行了！”蓝染并没有和张志军争论的意思，从而转移话题道，“这次测试怎么样！”
    “不是很好，哥，我用最简单的鬼道治疗好了虚，但是这件事却引起了卯之花烈队长和本元柳戎毓队长的注意！”张志军没有隐瞒，将之前发生的事，以及卯之花烈和山本的变化全部讲诉给了蓝染。
    “呃，治疗好了虚，呵呵，小军啊，你果然是给了他们一个大惊喜啊！”蓝染听了张志军的解释后，也奇怪的笑了起来……
    “张志军，我也决定递交申请，是四番队哦，以后我们可以在一起了哦！”在和蓝染讨论了当天测试所有情况正在院子里休息的张志军突然听见了一阵熟悉的声音。
    听见这个声音后，张志军脸上自然挂着微笑朝门口看去，果然看见一个美丽的身影出现，快步向他跑来。
    “真的确定要来四番队吗！”来人正是和张志军一起毕业的天才学生――西塔露，她在离开学院的时候也收到了一封来自五番队的邀请函，本来想到可以进入五番队，就可以和张志军，市丸银还有张志军那个温柔的哥哥一起就很是高兴，但是张志军却突然决定要去四番队，这让西塔露也不由的左右为难起来，终于最后他决定还是和张志军一起加入四番队，至于别的她就只有先暂时抛到脑后了。
    “怎么，听你的口气好像不太愿意我来四番队和你一起似的，怕我碍到你啦！”看着张志军那疑惑的样子，西塔露有些不满的说道。
    “不是，我只是觉得你这样不太合适，你不是收到了五番队的邀请函了吗，这样拒绝对你不好啊！”张志军看着西塔露那生气的样子，有些无奈的笑道。
    “什么嘛，你自己还不是拒绝了，你怎么不说，你还是同时拒绝了那么多的邀请函，现在又说什么对我不好，明明是就敷衍我！”西塔露白了张志军一眼，生气的转过头说道。
    “呵呵，正因为我收到的邀请函多所以我才好拒绝啊，因为那么多的邀请函无论我接受那一个队的，都相当于得罪了其他几个番队，所以我拒绝他们全部，主动申请加入四番队反而是不得罪人的方法！”张志军认真的向西塔露解释道。
    “但……我想和你一个番队嘛！”西塔露感觉张志军说的也有道理，知道自己错怪张志军了，但是她又不愿意去一个没有张志军的五番队，虽然那里面还有市丸银和张志军的哥哥，自己也会过得很开心，但相较之下，她还是想和张志军在一起。
    “我去四番队又不是去玩的，进去之后会很忙的，就算你来到四番队，我们也不能怎么在一起，你还不如加入五番队，这样哥哥也好照顾你一点，而且你可以和哥哥一起回来玩呀，这样我们见面的时间可以更多，不是吗！”张志军喂喂的笑道。
    “这样啊……”西塔露有些迟疑，不得不说张志军说的很有道理，连她都有些被张志军说动打算放弃去四番队的念头，而是接受五番队的邀请函了。
    “好了，你还是听从小军的安排，来我们对吧，小军说的没错，他去四番队之后会很忙的，就算你去了也是白搭，还是来我们对吧，这样你也方便来家里玩，和小军一起玩的时间也要多一些。”这时蓝染也从屋里走了出来，微笑着说道。张志军去四番队之后的计划可是他安排好了的，他自然是不会让西塔露这个小丫头跟过去坏事。
    并且他从心里也有那么一点点喜欢这个小丫头，觉得她挺适合自己弟弟的，把她安排在自己的对里面也好顺手照顾一下！
    “呃，好吧，听大哥您的！”见蓝染都出现，并且这么说了，西塔露也不好再继续坚持，他知道张志军是很听蓝染话的，她可不想给自己这个未来的大哥留下不好的印象，再说按照张志军的说法去五番队应该会更好一点！
    “呵呵，那你们两个慢慢聊，我还有点事先出去一下，你们别聊的太晚了，明天才是你们正式的毕业典礼，会很麻烦的！”蓝染微笑着向两人叮嘱了之后，便离开了……
    在郊外的某处，在月光的照射下，一个光头男人单膝跪在蓝染的面前。
    “从今以后，就按照我给你说的，每天去顶替我存在，如果有人发现，立刻将其斩杀！”蓝染对其淡淡的吩咐道。
    “是，蓝染大人！”光头男子认真的点了点头便离开了。
    “现在计划开始了，小军，今后这个世界都会臣服在你我脚下！”在月光的照射下，蓝染的笑容不由的多了几分阴冷的感觉……
    ;
 
第二十一章 四番队的生活
    “……因此，张志军，西塔露为我们真央灵术学院这一届的优秀毕业生，而他们两人也获得了准许分别加入护廷十三番队的四番队和五番队！”在真央灵术学院的院主任滔滔不绝的讲了很多话之后，终于说出了场下面所有人唯一期待的一句话。
    听到这句话中，张志军也从昏昏欲睡的状态中清醒了过来，带着类似于市丸银招牌式笑容和西塔露登台取过了入队通知书。
    市丸银那坏坏的招牌式微笑挂在张志军的脸上有别一番风味，也许是因为长期和蓝染生活在一起，所以张志军的笑容少了几分市丸银般阴冷的感觉，却多了几分让人舒服的暖意。
    因此当张志军转过头来看着下面那些真央灵术学院的学员的时候，都让他们眼前一亮，尤其是那些小女生，张志军这种坏坏但又温柔的样子更是对他们产生了致命的伤害一般。
    “这小子居然比当年我要受欢迎多了，不愧是我最强的对手啊！”这时在远处一座不起眼的高楼上有一个白发男子，看上去年纪不大，但是脸上却有着与年龄完全不搭的成熟，他正是将张志军视为宿敌的前真央灵术学院百年一遇的天才学员――市丸银。
    而此刻张志军也像是感觉到了市丸银的存在，抬头向远处一望，微微的点了点头。
    “这两个小子！”此刻正在五番队代表席中的蓝染自然也发现了这一幕，心中暗暗叹道，“看来小军和市丸银那个小鬼还有点互相将对方的当作知己都感觉，既然这样，希望市丸银那个小鬼不会浪费我给他的最后机会吧，不然最后小军找我来发牢搔可就头疼了！”
    ……
    在那无聊的毕业典礼终于结束之后，张志军也回到家里赶紧打开了自己随身携带的任务板查看。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄10岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：70000。
    剧情任务：让月岛秀九郎成为强者。（完成度10%）
    主线任务：从真央灵术学院里毕业。（已完成，获得奖励点10000）
    加入护廷十三番队，成为席官。（已完成，获得奖励点10000）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度50%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着自己两个主线任务之后并没有激活什么新的任务，看来死神世界是不如海贼世界中有那么多的任务，也许当时是系统对自己还是一个新人的照顾财让他能够激活那么的任务，不过没想到将月岛接回来能够激活一个剧情任务，看来待在四番队只要自己运气够好，不一定激活不了别的任务！
    接下来张志军也就正式加入了四番队，他的忙碌曰子也正式开始了！
    “张志军，快点，这个病人快要不行了，是很严重的刀伤啊！”
    “嗯，来了！”
    “张志军，这里，这个病人被鬼道给击中，是烧伤，严重的烧伤！”
    “嗯，来了！”
    “张志军，这里！”
    “张志军！”
    “张志军！”
    ……
    “呃，累死了，这可要比杀死同样多的虚还要累上10倍啊！”张志军如愿以偿的来到了四番队，虽然卯之花烈不知出于什么目的并没有给予他席官的名号，不过任务已经完成了的张志军也不在乎这种虚名，何况分配给他的任务可一点都不比席官的要差，甚至还要难于很多席官，而任务的量更是普通席官的3到5倍、
    “累坏了吧，来，喝杯茶吧！”就在张志军治疗好了一大群的伤员，挣坐在地上休息的时候，一个长相清秀，身材有些单薄的男子拿了一杯茶递给他。
    “清之介副队长，谢谢你！”来人正是四番队的副队长――山田清之介，他也是秘密受到卯之花烈的吩咐暗中帮助张志军的训练，原本他还很不屑，什么样的小鬼居然能够让自己最为崇拜的卯之花烈的队长如此的在意，但是经过这两天相处，他也看见了张志军那惊人的天赋，也开始慢慢在意起了这小子，从最先开始是受到卯之花烈的命令来看看张志军变为了现在主动回来关照他了。
    “不是说了吗，不是太正式的场合直接叫我清之介就行了！”山田清之介看着张志军淡淡的笑道，“如何，今天治疗了这20个伤员，感觉怎么样！”
    “还是很累，感觉快要虚脱了，不过这休息了一会儿要感觉好多了！”张志军淡淡的笑道，其实他这话说得是还是有些谦虚，要知道治疗那20个伤员靠的几乎都是张志军被自己护腕压制了的灵压，所以虽然当时几乎耗尽，不过现在已经快要完全恢复了。
    “那就好，慢慢习惯了就好，多休息一下再去工作吧，虽然治疗伤员很重要，但自己的身体同样很重要哦，可别累坏了！”山田清之介拍了拍张志军的肩膀便起身先离开了。
    “好，接下来又是下一轮的治疗了！”待到山田清之介离开之后，张志军也感觉恢复的差不多了，便站起身伸了个懒腰就接着去治疗伤员了。
    “这小子这么短的时间就完全恢复了吗，这可是出乎卯之花烈队长的计算了，呵呵，将这一消息报告给卯之花烈队长吧，他一定会很高兴的！”看着张志军又生龙活虎的去治疗伤员了，山田清之介心中暗暗震惊，同时加快脚步向着卯之花烈的办公室走去。
    “你说张志军现在已经可以一次姓治疗好20个伤员，并且在休息不足半小时就恢复过来了吗！”听了山田清之介的汇报之后，原本正在研究着资料的卯之花烈也惊讶的抬起头来，看向山田清之介的时候也释放出了一股气势，让人不敢直视。
    “呃！”也许是卯之花烈听到了这个消息有些震惊，一没注意释放出来的气势让山田清之介暗暗吃惊，不过他好歹也是个副队长，只是略微走神之后变回过神来，将自己今天暗中观察张志军的情况逐一汇报给卯之花烈。
    “呵呵，这个小鬼，对他的预测还是低了吗，有些计划看来要提前了！”听了山田清之介的汇报，卯之花烈淡淡的笑着，同时对他一挥手，“好了，清之介，你先暂时退下吧，继续暗中观察并照顾张志军！”
    “是，属下告退！”山田清之介认真的点了点头，便恭敬的离开了，同时心中更是震惊，一向都是一副温柔样子的卯之花烈队长居然会因为张志军的事情而失态，看来这个张志军，很快就会成为连自己都要仰视的存在啊！
    “呼，累死了，累死了！”当将送到四番队的重伤伤员都给救治一遍之后，时间已经是快要到傍晚了，四番队的其他队员也都陆陆续续离开了治疗室，张志军也伸了一个大大的懒腰准备起身回家。
    “呵呵，忙了一天了，累坏了吧！”就在张志军准备离开的时候，一个身影出现了门口，脸上带着慈母般的笑容，她正是张志军现在的顶头上司，四番队队长――卯之花烈！
    “呃，卯……队长！”张志军本来想叫卯之花烈队长的，但觉得太过陌生了，便立刻改口。
    “不要那么紧张，累坏了吧，走，去我那里休息一会儿，顺便吃点好东西犒劳犒劳你！”卯之花烈笑着擦了擦张志军额头上那还没有完全干掉的汗水，那小心的动作就真的像是一个爱护自己孩子的母亲一般。
    “但是，队长，我还要回家！”虽然心里很享受卯之花烈带来的关爱，但张志军并没有忘记还要回去给蓝染汇报今天的情况。
    “放心吧，我已经派人去给你哥哥说过了，说你今天会在我那里吃晚餐，现在可以和我走了吧！”卯之花烈看着张志军为难的样子，越发觉得可爱，便伸手捏着他的脸蛋说道。
    “这样啊，那队长，就打扰你了！”见卯之花烈都这么说了，张志军也不好再拒绝，便礼貌姓的点头道。
    “跟我就不要这么客气了，以后私下你不用叫我队长了，要是愿意直接叫我的烈姨就行了！”卯之花烈没有一点队长的架子，像一个长辈或者说慈母般牵着张志军的手向她的家走去。
    “来，尝尝这个，呃，还有这个！”
    到了卯之花烈家后，张志军才发现这个慈祥的队长果然犹如慈母一般，做了满满一桌的好菜，并且不断的给自己夹菜，恨不得让自己将整桌的菜都吃光了才满意一般。
    而看着张志军那大口大口吃菜的样子，卯之花烈则很是开心，脸上也露出了满足的笑容。
    “呃，对……烈姨，你也吃啊，不要光是看着我啊，我会不好意思的！”被卯之花烈一直看着，饶是张志军这经过专业训练的厚脸皮也感觉很是不适，将口中的食物咽下之后说道。
    “呵呵，好，烈姨也吃！”卯之花烈微笑着点点头，也开始夹着菜，不过几乎没有吃什么，大多数时间仍是在为张志军夹着菜。
    “怎么样，吃饱了吗，要不要再去给你做一点，材料还有很多！”当张志军将一大桌的菜已经七七八八给解决掉之后，卯之花烈仍然关心的问道，似乎仍怕他饿着了一般。
    “吃饱了，烈姨，谢谢你的招待，我都快要吃撑了！”张志军连忙摇手说道，连他都不知道自己怎么能够吃下那么多的东西，也许是他不会拒绝卯之花烈那慈母般的关心吧。
    “吃饱了就好，以后空了就来烈姨这里，烈姨给你做好吃的，对了，下次把你哥哥一起带来吧，烈姨好好招待你们！”看着张志军确实吃饱了，卯之花烈很是开心的说道。
    “呃……谢谢烈姨！”被卯之花烈这么热情的招待，张志军有些不习惯，但也先点着头答应道。
    “对了，小军啊，感觉最近烈姨给你安排的任务还行吗！”不得不说一顿饭的确很好的拉近了距离，卯之花烈也对张志军的称呼开始改口为小军了。
    “很不错啊，虽然有点累，但是现在已经习惯了，能够明显的感觉到自己的进步！”张志军点着头认真的说道，这话他倒是没有乱说，最近由于一直进行高负荷的治疗伤者，张志军对于治疗鬼道的使用有着飞跃的进步，连带着连鬼道的控制都有了明显的提升，这时张志军一开始所没有想到的。
    “烈姨就知道你一定会给我惊喜的，原本还以为你要习惯这么高负荷的治疗至少得要3个月的时间，可是这才短短两周不到的时间你就已经完全适应了，真是很不错啊！”卯之花烈看着张志军好不吝啬的称赞道。
    “烈姨你过奖了，这主要也是烈姨你传授的治疗鬼道厉害，我才能够这么快的适应，不然让我自己摸索可能就算半年也不一定能够达到的！”
    “好了，你就不要谦虚了，对于四番队的每一个队员其实我都是给予了他们机会让他们学习我的治疗之术的，毕竟多一个人学会，尸魂界就能多救回一个生命，可是不得不说有些东西是勉强不来的，治疗鬼道不比得普通的鬼道，灵压和技巧达到就能够使用，治疗鬼道更重要的还是依靠一种特殊的天赋，没有天赋的他们，我虽然想要传授可是他们也学不会啊！”
    “烈姨……你放心，我相信还有很多人是很有这方面的天赋的，你的治疗之术将来一定会有更多的人学会，用于拯救生命的！”
    “希望如此吧……不谈这些了，小军，由于你的表现很是优异，因此烈姨决定给你安排一个新的任务，不知道你愿不愿意！”卯之花烈表情突然变得很是认真的说道。
    “新的任务，没问题啊，烈姨，你就说吧，我相信我一定可以完成任务，不会让你失望的！”张志军自信的拍着胸脯说道，这倒不是他自负，而是现在他已经隐藏了不少的底牌，就算卯之花烈安排的新任务很有难度，他也有信心可是在不暴露自己全部底牌的情况下完成的。
    “烈姨相信你能够完成，但是不得不说这次的任务很麻烦，不知道你是否愿意接受！”卯之花烈有些为难的说道。
    “呃，烈姨，你说的是什么任务！”看着卯之花烈的表情，张志军也开始觉得这个任务肯定不简单，至少要比自己想的复杂多了。
    “就是……小军，最近静灵庭打算派一支远征队伍去虚圈外围执行一些任务，目前缺几名医疗人员，我想问你是不是愿意加入！”卯之花烈看着张志军认真的说道。
    “远征军，去虚圈！”听到卯之花烈的话后，张志军也是狠狠的吃了一惊！
    ;
 
第二十二章 远征军（元旦快乐）
    虚圈，顾名思义，虚生存的地域空间，环境和尸魂界不同，不是类似现世（人间）的有街道、建筑的城池类领域，而是一片不毛之地，有类似沙漠般的荒芜地面和高高的石崖。目前已知的领地内分为内圈（以虚夜宫为中心，为虚圈的王者居住的领地）和外圈（低级虚出没的荒野）。
    受到了卯之花烈的邀请的张志军并没有马上答应其要求，虽然心中很想去，但还是要回家征求蓝染的意见，想知道蓝染是否会同意自己去。
    蓝染在听了张志军的讲述后并没有反对，反而异常支持，并且拿出自己所拥有的虚圈的资料给张志军讲述起来。
    “那个哥哥，虚圈的王者到底是谁啊！”张志军看见虚夜宫这个名字后好奇的问道，看过原着的他一直对于那个霸占虚圈的拜勒岗是虚圈之王有着怀疑，不过至少到目前为止还没有更高级别的虚出现过。
    “这个还真不好说，因为虚圈的王不一定是虚圈的最强者，不过这个到以后你就会慢慢知道了，先给你说些基础的知识，你们这次去虚圈是去的虚圈最外层，虽然说是最外层，但是也有可能会遇到大虚的！”蓝染看着张志军认真的说道。
    “大虚，我知道，无非就分为基力安，亚丘卡斯，瓦斯托德三种嘛，没什么好担心的！”张志军想起自己当初在真央灵术学院和市丸银，西塔露两人一起去现世执行任务时，自己就已经解决了基力安，所以心中难免开始对大虚有些轻视。
    “你这种态度最危险了！”看着张志军那副无所谓的轻蔑态度，蓝染一反常态，对其严厉的喝道，“我知道，大虚中的基力安曾经被你轻易收拾掉过，但是那只是大虚中最低级的家伙，和杂兵无异，而且那是你在现世遇见的，虚圈里面的虚要远远强于现世中的虚，说的形象点就像现实中家养的狗和野生的狼区别，现在你应该知道自己之前的自大是多么愚蠢了吧！”
    “我知道了，哥哥，我以后不会再犯了！”听着蓝染严厉的喝斥，张志军也知道这次是自己自大了，低着头小声音的认错道。
    “知道自己的错误就好，以后不要在盲目的自大了，狮子搏兔尚尽全力，你要知道，傲慢可谓是人类七宗罪之一，很多了不起的大人物都是因为傲慢最后在阴沟里翻船，死在了一些微不足道的小人物手上！”蓝染看着张志军已经知错，声音也就缓和了下来，拍着他的肩膀认真的说道。
    “好的，哥哥！”
    “嗯，我们再来说说这次的情况，这次你们的任务应该只是在虚圈最外层进行，但是难免会有一些大虚到处游逛的时候被你们遇见，要知道，就算只是大虚中最下级的基力安，他的虚闪就能够打伤你了，因此要格外的小心。只要多加留意，这次应该还是没有什么危险的！”
    在蓝染的说教结束之后，张志军也打开了随身携带的任务板，因为他感觉到了先前任务板似乎震动了，这说明终于又有任务被激活或者完成了。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄10岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：70000。
    剧情任务：让月岛秀九郎成为强者。（完成度20%）
    主线任务：灭虚能手。（完成度10%）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度50%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着新出现的主线任务，张志军差点笑出声来，灭虚能手，亏这个系统能想出这样一个词来，不过这个任务来的正是时候，自己马上要去虚圈，想必和虚的战斗是少不了的，有这样一个任务看来真是系统为自己量身定做的，对此次的虚圈之行也立马充满了期待。
    ……
    翌曰清晨，张志军一大早就来到了四番队的队舍，告诉了卯之花烈自己愿意加入这次前往虚圈的远征队伍，并且承担队伍中的医疗队员一职。
    而卯之花烈似乎早就料到了这个答案一般，没有多余的话，直接拿起她早就替张志军整理的好的包裹让其背着，便向一番队的队舍走去。
    “烈，你来啦，咦……小张志军！”刚到一番队的队舍中，张志军他们就遇见了一个老熟人，朽木白哉的爷爷，六番队的队长――朽木银铃。
    “朽木队长，你好！”既然被对方认出来了，张志军自然不会默不作声，礼貌的向其打着招呼。
    “烈，难道你这次推荐的队员就是小张志军！”朽木银铃有些吃惊的看着卯之花烈问道。
    “呵呵，没错，张志军的进步很大，这次的任务我相信他一定可以胜任的！”卯之花烈点点头认真的说道。
    “呵呵，你都这么说了，老朽自然是相信小张志军没有问题，不过你还真舍得啊，让这个小子去虚圈历练，你就不心疼吗！”朽木银铃看着卯之花烈笑道。
    “说道舍得我可是比不上朽木队长你了！”卯之花烈淡笑着回应道。
    “父亲，总队长让我们过去了，呃，卯之花队长，你好！”就在卯之花烈和朽木银铃聊天的时候，一个头上带着贵族标志的俊美男子走了过来恭敬的说道。
    看见这个男子，张志军眼睛也是一亮，他先前叫朽木银铃父亲，那么那就应该是那位朽木家因为身体原因而甚少露面的下任家主――朽木苍纯。
    朽木苍纯，他有着乌黑柔顺的中长发，牵星箝就别在头发左侧靠近耳朵的位置，样貌俊朗，温柔的眼眸，慈祥的微笑，没有他父亲――朽木银铃那般的严肃，没有他儿子――朽木白哉那般的高傲冰冷，是一位完美的美男子。
    在短短的一个照面间，张志军已经暗暗对其做出了评价。
    “苍纯不用那么客气，走吧，我们一起进去！”卯之花烈对朽木苍纯微微一笑，接着便带着张志军和他们一起进入了一番队的队舍中。
    “呃，之前烈姨好像说自己没有朽木银铃舍得，难道这次要去执行任务的就有这个朽木银铃的儿子――朽木苍纯，记得原着中好像根本没有描写这个朽木苍纯的故事，好像是因为某一次任务而英年早逝，才使得朽木白哉提前当上了家主，难道那次所谓的殉职任务就是这一次！”张志军想着之前卯之花烈的对话，一个惊人的念头在他的脑袋里浮现出来……
    “好了，现在老夫宣布，这次前往虚圈清剿外层虚，并接回在那里走失的原远征军队员――竹之介的任务，就由朽木苍纯，张志军，罗西，喀什林四人组成的小队前往执行，由朽木苍纯担任这次小队的队长，你们有没有异议！”
    护廷十三番队总队长――山本元柳戎毓对着众人威严的宣布着这次任务的安排。
    “没有异议！”朽木苍纯，张志军，罗西，喀什林四人都异口同声的回应道。
    “那好，我宣布前往虚圈拯救任务现在开始，由十二番队队长――浦原喜助带领你们去前往虚圈的通道！”
    山本元柳戎毓对着还不知道在哪里的浦原喜助吩咐道。
    “好的，总队长，你们和我来吧！”这时从旁边的阴暗处走出来一个看上去十分随便的男人，虽然看上去有点邋里邋遢的样子，但是他的眼里却闪烁着令人畏惧的精光。
    看见浦原喜助，张志军也是暗暗的吃了一惊，因为他心底很清楚，眼前这个男人绝对不会向他的外表这般，首先不论他那整个尸魂界唯一可以和自己的哥哥蓝染想对抗的头脑，就他那远远高于别的队长的战斗力，就足以让张志军重视他了。
    “好了，就是这里，这扇门就是通往虚圈的门，还有带好这个通话的装置，当你们完成任务就通知我们，我们会再次为你们打开门让你们回来的！”浦原喜助将四人带到一个院子里，在那里有着一扇巨大的传送门，同时将一些设备交在了朽木苍纯这位小队队长的手上。
    “好的，我知道了，有劳你了，浦原队长！”朽木苍纯接过设备后，仍然礼貌的向其感谢道。
    “呵呵，不用客气，叫我喜助就行了，别什么队长，队长的叫，太陌生了！”原本就没有什么架子的浦原喜助对着朽木苍纯随意的摆着手，那副随意的样子看上去哪里像是一个可以称为尸魂界最有头脑男人的样子，就连一个队长应该有的样子都没有。
    但是张志军也知道这是浦原喜助最好的伪装，看上去傻傻的样子其实对事情比谁都要看的清楚。
    “小军，去了虚圈多加小心，一路上都要听从朽木队长的安排哦！”卯之花烈像一个叮嘱远行儿子的慈母，拍着张志军的肩膀认真的嘱咐道。
    “烈，你就放心吧，有苍纯在小张志军是不会有事的，苍纯会照顾好他的！”朽木银铃见卯之花烈也变得唠叨起来，不由淡淡笑着走上前来说道。
    “呵呵，到时候是苍纯照顾小军，还是小军来帮助苍纯，这个还说不清楚哦！”从朽木银铃的口中听见一丝对张志军的轻视，这让卯之花烈很是不满，一改平时的温柔样子，冷冷的回应道。
    “好了，你们别斗嘴了，现在他们是一个小队的成员，没有谁照顾谁一说，相互合作才能够完成好任务！”总队长――山本元柳戎毓见卯之花烈居然和朽木银铃有斗嘴的苗头，连忙上前劝说道，并且看向张志军和朽木苍纯四人，“你们四个准备好就快出发吧，多拖延一分钟，任务就多一分的难度！”
    “是，元柳斋大人！”朽木苍纯带头回答道，带着张志军他们踏入了传送门中。
    “烈，不是我说你，你太宠着这小子了，而且对他给予的希望太大，这并不是什么好事！”待到一行人都进入了传送门后，山本元柳戎毓也终于对着卯之花烈有些不满的说道，他记得之前就对卯之花烈说过，张志军是个人才，但是也要适当给予其一些打击，不然他太容易自满了，从而阻碍了他的成长，在他看来少年得志并不是什么好事！
    “放心吧，总队长，我的心里有数的，小军他不愚蠢，他有着自己的价值观，知道居安思危，我觉得是你们太小瞧他了，他一定可以达到一个让我们都震惊的高度的！”卯之花烈丝毫不在乎他们对于张志军的意见，认真的说道。
    “烈，你这样是不是太过固执了，小张志军还是个小鬼，会有这样的觉悟！”这时在一旁的朽木银铃也忍不住插嘴道，他虽然也觉得张志军很有天赋，但这也被卯之花烈说的太神了一点吧。
    “不哦，朽木队长，我也认为那个小鬼很不简单啊！”谁知道这时候一直没有说话的浦原喜助突然插嘴道，想起张志军看自己时那眼里一闪而过的精光，这样的光芒和他的很像……不，应该说比他自己还要锐利，有着这种目光还能隐藏起来的小鬼又怎么会简单呢，所以浦原喜助也开始为这个刚见过一面的小鬼说起话来。
    “既然浦原你都这么说了，那么我们就等着看结果就行了！”见浦原喜助都这么说了，朽木银铃和山本元柳戎毓也不好再说什么，特别是朽木银铃，因为四枫院夜一的关系他对浦原喜助也是格外关注过，知道眼前这个男人看上去一副随随便便的样子，其实心思比谁都要缜密，他既然都这么说了那么毫无疑问是有根据的，何况他心里对张志军也有一些期待。（祝各位元旦快乐，新的一年身体健康，好事多多！）
    ;
 
第二十三章 初到虚圈
    “呃，这次的传送门里怎么和以前不太一样啊！”张志军四人在进入虚圈的传送门中发现所见的情景和之前他们预料的完全不一样，黑漆漆的一片，只要脚下的灵压所产生的道路散发着微弱的光芒，不过可见度仍是低的可怜，这样下去不要说在虚圈执行任务了，他们能不能够到达虚圈都是个问题。
    “果然和之前浦原队长说的一样，你们都在我的周围不要走散了！”面对这样黑压压的情况，四人中显得最为淡定的就是队长朽木苍纯了，他通过脚下灵压的光芒简单看了看周围的情况后，就从怀里拿出一件不知道是什么的仪器，接着突然眼神变得犀利起来，全身的灵压猛然提高，他们脚下的道路突然变的整齐光滑起来，并且可见度也大大的提高了。
    “好了，都跟我，别跑掉了！”朽木苍纯靠着手中奇怪的仪器指引着方向，带领着张志军三人向着前方快速的跑去。
    “灵压突然提高了5倍左右，这样的灵压就算在副队长中都是属于顶尖的存在，真不愧是朽木家的人，虽然传闻他天生体弱，但还是不能小看啊！”对比着之前众人脚下灵压形成的道路，张志军暗暗推测朽木苍纯的实力，心中也有少许的震惊。
    “好了，前方就是出口，大家都跟上了！”就在跑了一阵之后，众人的前方终于在哪黑暗中出现了一丝亮光，并且越来越大，四人都知道出口逼近，脸上不由的有了笑容，同时脚下加力，但谁知刚一冲出亮光，脚下却突然踩空了，接着便身体一沉……
    “啊啊啊！”四人都没有想到在虚圈这边的出口居然会是在空中，还没有反应过来就纷纷向地面掉落了下去，而张志军也在下落过程中眼中鄙视着这种穿越门，要知道他第一次穿越到海贼世界，第二次穿越到死神世界，都是从空中直接掉落的，而这次来虚圈居然也是这样，能不能有点新意啊！
    “缚道之三十七――吊星！”在下落的过程中，朽木苍纯第一个反应过来，在空中用力一转身对着地面直接使出吊星。
    立刻在四人的下方就突然出现了一个用灵力形成的大网，将四人给稳稳的接住。
    “呼，好险啊，幸好队长反应很快啊！”被吊星接住之后，大块头的罗西长出一口气，一开始他原本还以为朽木苍纯只是靠着家族关系才当上副队长的，对于这次任务让他担任队长一职也有些不服气，但是朽木苍纯的应急表现让他从心底也开始有些认同这位队长了。
    “现在不是轻松的时候，你们看远处！”相较于松了口气的众人，张志军并没有放松，就在进入虚圈的一瞬间就感觉到了周围有好几个强大灵压，而就在他们被吊星接住的一瞬间，那些灵压的主人也显露了出来，居然是一群体型巨大的虚。
    “这些虚怎么会有这么强的灵压，几乎都快要赶上基力安了，但他们明明只是普通的虚啊，还不是大虚！”擅长灵压感应的八番队队员――喀什林也感应到了这些虚的灵压强度，有些不敢相信的说道。
    “果然啊，和哥哥说的一样虚圈里的虚岂是那些在现世的虚能比的，在虚圈这种恶劣环境下生存下来的虚果然就如同那在野外生存的野狼一般，其拥有的灵压真的不是现世中那些犹如家猫家狗一般的虚能够相提并论的！”看着那些犹如看见了美餐的虚，张志军心中暗暗惊道。
    “哼，再怎么强也不过是普通的虚罢了！”罗西很是不屑的看着周围那些虚，身处十一番队的他似乎血液里天生就没有害怕这种感情，虽然是在虚圈但也没有丝毫的担心，从吊星上直接跳出去，对着最近的一只蜈蚣外形的虚就挥出了自己的斩魄刀。
    “嗷！”看着来势汹汹的罗西，蜈蚣外形的虚并没有硬抗，而是一下就钻进了地里，躲过了罗西这猛烈的一击，而正当罗西因为用力过度而有点失去平衡的时候，又从他身后的地里一下就窜了出来，对着罗西的后辈狠狠的撞去。
    “啊！”没想到这虚的反应速度还有攻击方式这么厉害，和自己原来遇见的完全不在一个级别，看着蜈蚣外形虚头部那无数的尖刺，罗西知道要是被这么撞上一下，自己就算不死也得重伤啊。
    “破道之四――白雷！”就在罗西要被虚给撞上了的那一瞬间，张志军对准这只虚的头部就是一记白雷，电光一闪，那强烈的雷电就在罗西身后不足半米处击中了蜈蚣虚的头部。
    “啊！”但谁料这只虚的生命力竟然如此顽强，就在被张志军用白雷给击中了头部之后，已经损坏了半个面具的他仍然强忍着疼痛，惯姓般的向罗西撞去，虽然力量小了很多，但那如利刃一般的尖刺仍然狠狠的扎进了罗西的身体里面，一阵剧痛瞬间就从后背传遍了罗西的全身。
    “给我去死！”而罗西也不愧是被十一番队派出来执行任务的精英死神，虽然被这一击撞来疼到了骨子里，但仍然可以咬着牙齿，强行转过身子对着蜈蚣虚的头部就是狠狠的一刀，原本已经受了重创的蜈蚣虚自然是扛不住这样的一刀，头部的面具被完全击碎，身体也随之化成了碎片。
    而就在这短短交手的时间里，周围的其他虚们也像打了兴奋剂一般，向着张志军他们飞快的袭来。
    “破道之三十三――苍火坠！”
    “破道之三十三――苍火坠！”
    面对那从四周袭来的虚，张志军和朽木苍纯同一时间使出了苍火坠，两道强烈的火焰直接从两个方向向着袭来的虚们烧去，一瞬间就将袭来的虚们给全部吞噬了，而张志军和朽木苍纯也同一时间看了对方一眼，嘴角微微上翘，露出一个淡淡的微笑。
    “嗷！”谁知道苍火坠散去后，那些原本被火焰给吞噬了的虚们居然没有受到致命的伤害，只不过都是受了些轻微的烧伤，但是这种烧伤不仅没有对他们产生较大的影响，反而更加激发了他们的愤怒，如果说之前他们是将张志军四人看作是一顿难得的美餐，想要将其吞噬掉，那么现在他们完全是将他们看成可以威胁到自己生命的人，必须立刻将其消灭掉的敌人。
    “什么，怎么会防御这么强，这种防御估计已经达到基力安的水准了吧！”对于自己那一招苍火坠，张志军可是相当明白使用了多少力量，按理说就算他们比现世的虚要强，也足以将其给烧的动弹不得，但谁知只是受了些轻伤，看来自己对他们的估计还是远远不足啊！
    那些虚明白没有给张志军等人过多的惊讶时间，当火焰一散去之后，暴怒的虚们再次向他们袭来，并且速度比上之前要快上了不少。
    “看来有一场恶战啊！”对于一来到虚圈就遇见这么棘手的事情，张志军脸上不仅没有慌乱，反而多了一丝兴奋！
    “瞬！”就在从不同方向袭来的虚们要咬到张志军等人的时候，张志军脚下一用力身形一闪，就见一道黑影抓住了已经身受重伤的罗西先闪到了一边，这些虚在之前的苍火坠攻击下已经处于暴怒而疯狂攻击的状态，实在不易硬拼，否则就算能够将其击杀也要付出一定的代价。与此同时朽木苍纯也拉着实力稍弱喀什林躲开攻击。
    “喀什林，你先负责最后一道防线，让张志军替罗西疗伤，我去剿灭这些虚！”在躲闪开虚群的第一轮进攻后，朽木苍纯便做出了对策，将喀什林放拉到和张志军与罗西一起，便独自从虚群的后方向其快速的攻去。
    “只是简单的冷静一下就将场面的情况分析完毕并且做出了具体的安排，朽木家的人果然都不简单啊！”看着朽木苍纯的安排，张志军心中也是暗暗点头，对其的评价也再次提升了一个高度，同时也开始着手替已经开始有些失血过多的罗西止血并且替其回复他的伤势。
    “君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。”朽木苍纯在冲向虚群的时候也开始了吟唱，在他冲到虚群后方的时候也已经吟唱完毕。
    “破道之七十三――双莲苍火坠！”就在这一瞬间，一股要比之前张志军和朽木苍纯使出的火焰强上数倍的火焰……不，应该说是一个有火焰组成的火浪向着虚群袭去，这些还处在狂怒状态下的虚没有想到之前的死神居然从自己的后方再次使出了火焰，来不及躲闪就被这火浪给吞噬掉了。
    火浪在将虚群吞噬之后还向中间一聚，形成了一个火焰漩涡之后才消失掉，而这时那些虚们也似乎全部被吞噬掉了，只留下一些被完全烧焦了的尸体。
    “呃，不对啊，不应该只有这么几只啊！”看着那些被完全烧焦的尸体，朽木苍纯感觉好像有些不对，突然一股不好的预感涌上了心头，立马转过头对着喀什林和正在治疗的张志军吼道，“小心，剩下的虚钻到地底下了！”
    话音刚落，就在张志军他们周围冒出了两只体形巨大的虚，张开血盆大口向他们咬来。
    “想都别想！”喀什林也不愧是精英死神，虽然战斗能力略微弱于朽木苍纯和张志军这些变态，但是也是相当厉害的，不然也不会八番队队长――京乐春水派来虚圈执行任务了。
    面对突然出现的两只虚，喀什林的反应也是异常的快，一边用斩魄刀挡住了一只虚的攻击，同时身体一转，一个侧踢将另一只袭向张志军和罗西的虚也给踢飞。
    但还没有让他来得及喘口气，居然从第下面又再次钻出了一只虚，并且这次攻击的目标是他，而且攻击的地方居然是他那已经毫无防备，已经完全暴露出来的腰部。
    刚完成侧踢的喀什林根本来不及防御或者躲闪，那只虚的攻击就已经到了眼前，要是在这时被要一下，那么除非有卯之花烈那样的治疗大师在场，不然喀什林免不了就要遭遇被分尸的惨剧了。
    “缚道之八十一――断空！”就在喀什林要被虚给咬到的这一瞬间，一道透明的墙壁突然出现，挡在了喀什林的身前，让袭来的虚狠狠的给撞在了上面，那强大的反震力让其痛苦的呻吟一声，就被弹出了好远。
    ;
 
第二十四章 不配合的死神
    “是谁，朽木队长还是张志军！”这突然出现的断空也是让喀什林吃了一惊，连忙转过头来想看看是谁，可他看见的却是张志军正在专心的为罗西治疗，而朽木苍纯也在赶回来的途中被遭遇了一只从地底下钻出来虚的袭击，不过此刻也让其丧命在自己的刀下。
    “难道真的是张志军！”看着在远处刚解决完一只虚正赶回来的朽木苍纯，喀什林将目光转移到了为罗西治疗的张志军身上，但看着正在全力救治的张志军，他又再次动摇了，“难道是周围还有一个我们不知道的死神！”
    “怎么样，没事吧！”就在喀什林走神的时候，朽木苍纯也赶了回来。
    “呃，没事……”喀什林正想说之前那个神秘的断空，但是想了想有忍住了，既然对方没有现身，那还是替他暂时保密好了，至少目前看来他是友非敌，应该是没有恶意的。
    “呵呵，一次姓打倒了三只虚，很不错，你继续保护着张志军和罗西，别让虚打断了他的治疗，我去周围查探一下还有没有漏网之鱼！”朽木苍纯拍了拍喀什林的肩膀后，便一个人现在四周查探还有没有潜藏在地下随时准备偷袭他们的虚了。
    在绕了一大圈确认没有虚之后，才走了回来，而这时张志军也完成了罗西的治疗，罗西虽然脸色仍然有些苍白，但是伤口也已经愈合了，其回复速度堪称恐怖了！
    “罗西，你感觉怎么样！”看着伤势虽然恢复，但脸色仍然苍白的罗西，作为队长的朽木苍纯自然是关心的问道。
    “放心吧，队长，张志军的治疗术真的很厉害，伤口已经完全愈合了，现在只是有点累，休息一下就好了！”罗西活动了一下身体，感觉疼痛感已经完全消失了，心中也对张志军的治疗之术暗叹不已。
    其实这还是张志军有所保留的治疗，如果他将灵压全开，全力治疗，那么几乎是只要没死的伤，他都能够抢救回来，并且时间允许的话，甚至可以将对方的气血都给完全恢复过来，使对方处于最佳状态。不过这样一来太过骇人了，他也不会在别人面前将自己的实力完全暴露出来。
    “唉，是我的失职，没想到一来到虚圈就遭遇了这么强烈的袭击，看来我对这次行动的估计还是严重不足啊，让你受伤了真是抱歉！”朽木苍纯拍着罗西的肩膀，很是歉意的说道。
    “呃，队长，这不关你的事，是我自己太自大了，没有了解好敌人就冲去，受伤了也是我自找的！”看着自责的朽木苍纯，罗西反而有点不能适应，连忙上前劝说道，“再说你看我现在也完全没有问题不是，马上就可以去执行任务了！”
    “不，不急，我们现在这里休息一段时间，等你完全恢复过来，脸色好些我们再出发吧！”朽木苍纯摆了摆手，在周围找了一处比较适合休息的地方对着众人说道。
    “可是，队长，任务怎么办，我们不急着去完成吗！”罗西见状有些着急的说道，原本他就是个急姓子，见这下朽木苍纯因为自己的原因耽搁整个小队完成任务的进度这让他不免有些心急。
    “不用担心，我们这次的任务去接回在虚圈从远征军里面掉队了竹之介，竹之介本来就是一个很有经验的远征军，这次是因为一些特殊的事情掉队的，但是处于虚圈外围的他，安全撑过一段时间绝对没有问题，所以我们不需要太心急，稳扎稳打，没有任何损失的接回他才是上上之策！”朽木苍纯看着有些着急的罗西淡淡一笑，认真的为他们解释道。
    “但是队长，这样会耽搁很多时间的，你也知道这次的任务越快完成越好，特别是对你，因为这次任务……”一旁的喀什林见朽木苍纯这么轻松，不免有些着急的提醒道，但他也不好说的太明确了。
    “我知道，你想说这次的任务关系到我的家族考验吧，我越早完成，家族考验那边也就越好，也就越能够证明我的成功，从而更快的当上朽木家的家主，对吧！”朽木苍纯看向喀什林微微的笑道。
    “啊，队长……”见朽木苍纯说的这般明了，原本着急想要提醒他的喀什林反而不知道该做何反应了。
    “喀什林，罗西，还有张志军，现在我们是一个小队，那么你们也就是我的同伴，如果为了完成那所谓的任务而不能保护好自己的同伴，那才是我最大的失败，这样的我才没有任何资格来当朽木家的家主！”朽木苍纯认真的说道。
    “队长！”
    看着朽木苍纯那真诚的样子，就连张志军心中也不免一震，暗暗叹道，“他真不愧是朽木家最完美的男人，可惜命运弄人啊，身体本来就比较虚弱的他却要英年早逝，不过现在有我的存在，一定要改变这种状况！”
    “张志军，怎么了，有什么不妥吗！”见到有些出神的张志军，朽木苍纯好奇的问道。
    “没什么，都听队长的安排！”张志军连忙回过神来，认真的回答道，同时心里也暗暗决定一定要让他不会有原着中的命运，并且也要帮他漂亮的完成这次任务。
    “那么我们先休息一下，等到大家都恢复最佳状态之后才出发，接着我们小队便由我来当先锋来杀掉挡住我们的虚，而喀什林则负责协助我，至于罗西，你和张志军重点负责后援，张志军你的鬼道我看相当厉害，你可以负责远距离的攻击，而罗西你重点负责保护张志军，他现在可是我们小队中最关键的人物啊，可不能够有闪失哦！”朽木苍纯根据每个人的具体情况对其再次进行具体的划分。
    在众人都休息好之后，大家便按照朽木苍纯的安排出发了，不得不说朽木苍纯的安排确实很好，众人一路上虽然又遇到了不少的虚，但却没有人再受伤了，很快他们便来到了任务的指示地点，并且看见了一个暂时居住的小帐篷。
    “竹之介！”看见帐篷后，众人的脸上都露出了笑容，急姓子的罗西第一个冲上前去将帐篷拉开，可是他们看见的只有空荡荡的一片，没有任何的人影……
    “怎么会，难道我们来晚了！”看着空无一人的帐篷，众人心中都是一紧，一种不详的预感开始出现。
    “咚！”就在众人都在猜测到底出了什么事情的时候，不远处的一个小山包后面传来了一阵爆炸声，四人相对一看，都同时点点头，向爆炸声传来的地点跑去。
    “你们这些虚，只是一群只知道扑食的野狗，就你们这种智商还想吃掉本大爷，真是笑死人了！”在山包后面的一个大坑旁边，一个穿着死霸装的男子正在对着掉进坑中的几只虚不断的使用鬼道攻击着。
    “竹之介，你是竹之介吗！”看着那个男子后，罗西第一个激动的叫道。
    “呃，我是，你们是谁！”听见有人叫自己，男子也停止了攻击转过头来，一张原本帅气的脸庞上面却有着数条很长的疤痕，让他有一种说不出来的震慑力。
    看见这个男子后张志军也是一震，不是因为他脸上那些伤疤，而是因为他的那双眼睛，眼睛是心灵之窗，一个人给别人留下的第一印象绝大多数来自于他的眼睛。
    而这个男子有着一双犹如黑夜中狼一样的眼睛那般锐利，似乎可以直接看穿人的心里一样，打量张志军他们一行人就如同打量自己的猎物一般，让张志军感觉很是不爽。
    “你是竹之介，我们是尸魂界派来接你回去的死神，我是这次负责接应你的小队队长――朽木苍纯，他们分别是张志军，罗西，喀什林！”确认了对方的身份之后，朽木苍纯也感到了松了一口气，淡淡的自我介绍道。
    “接应我回尸魂界……靠，远征军那群废物，本大爷不是告诉过他们要一个人行动吗，又在往上面乱汇报吗！”竹之介明白了朽木苍纯一行人的来意后，先是一愣，随即便反应过来，是因为自己擅自离队，被远征军的人汇报过去说自己掉队了，需要派人来接应，然后才会产生现在这一幕。
    “好了，竹之介，既然你已经明白我们的来意了，那就跟我们走吧！”朽木苍纯看着在那里发牢搔的竹之介冷冷的说道，他心里其实现在对这个家伙也很不爽，这小子玩什么不好，玩掉队，害得我们来虚圈接应你，遇见了这么多的危险，不过这些不满他也不好直接说出来，毕竟他们是奉上面的命令来办事，这种牢搔要发也是上面那些家伙来给他发。
    “不，为什么我要和你们走，我才不回去呢，我还没有玩够！”谁料竹之介直接白了朽木苍纯一眼，根本不把他们一群人放在眼里似的！
    “你说什么，你这个臭小子，还玩，你知道老子为了来救你，遇到多少危险吗，你现在还在那里说玩，欠揍啊你！”朽木苍纯经过良好的贵族礼仪教育，可以忍着怒火没有直接爆发，但是罗西可就忍不住了，一开始的时候他就想要骂这个竹之介两句，但是那时朽木苍纯正在和他对话，出于对朽木苍纯的尊敬勉强忍住了，但现在见这个小子居然还不跟他们回去，再也压制不住，直接对其怒吼道。
    “你要揍谁啊，凭你是本大爷的对手吗，本大爷又没拜托你们来接应我，你们爱接应谁就去接应谁，少来烦本大爷，难得远离了远征军那群废物，可以尽情的杀虚了，结果你们又来了，真是麻烦！”竹之介毫不在意罗西的怒吼，淡淡的转过身就要离开。
    “小子，你……”见对方居然这么不配合，气头上的罗西就要冲上前去准备好好教训他一顿，却被朽木苍纯和张志军伸手挡住了。
    “竹之介，带你回去是我们的任务，你别让我们难做！”朽木苍纯此刻也是心中憋着一股火，声音冰冷着对其说道。
    “不好意思，那是你们的任务，又不是我的任务，你们难不难做关我什么事！”竹之介头都不回的说道。
    “那么，你要我们怎么做才肯跟我们回去，打断你的四肢，然后把你给抓回去吗！”张志军一脸无害笑容的看着竹之介问道。虽然此刻他脸上的笑容是那么的无害，但是如果是了解他的人看见他这个样子就会知道有人要倒霉了，这正是张志军发怒的前兆。
    “呵呵，打断我的四肢，小鬼，你还真敢讲，不怕我杀了你吗！”竹之介见说这句话的人居然是四人之中看上去年龄最小的张志军，不由的笑道。
    “你办不到的！”张志军仍是一脸笑容的说道。
    “呃，好吧，小鬼，我看这样吧，你们四个一起来和我打一场，要是赢了我就和你们回去，输了我也不伤害你们的姓命，你们就给我滚回去，同时让尸魂界那边别来烦我，玩够了我自己回去的！”竹之介对着张志军淡淡一笑便将目光转向了朽木苍纯，他这话虽然像是说给张志军听的，但其实是在挑衅朽木苍纯，他也知道朽木苍纯是这个小队的队长，也只有他才有权利决定是否接受自己的这个要求。
    “不用我们四个一起上了，我来收拾你！”朽木苍纯自然不会允许对方这样挑衅自己，出身贵族家庭的他对于尊严看的比什么都还要重！
    “好啊，朽木苍纯队长是吧，我就来看看你这个贵族是不是一个花架子！”见到朽木苍纯终于动怒了，竹之介反而兴奋的说道。
    ;
 
第二十五章 遭遇虚潮
    静，安静的似乎每个人都可以听到自己的心跳声，包括张志军在内每个人都屏住了呼吸，看着朽木苍纯和竹之介这两个一触即发的两人。
    “呵呵，你不动我可就先进攻了！”竹之介率先开口打破了这安静的气氛，脚下一用力，身体犹如一道残影一般向着朽木苍纯袭来。
    “好快，不愧是远征军中的另类不安份子，也难怪，有这种实力才敢一个人在虚圈中随意的杀虚，看来朽木队长会有一番苦战了！”看着竹之介那超快的速度，张志军心中也暗暗吃惊。
    面对突然这么极速冲过来的竹之介，朽木苍纯心里也是一惊，虽然之前他就感觉这个竹之介肯定不简单，否则不会这么嚣张，不过他现在才发觉自己还是低估他了，这种速度已经达到了可以说是死神中副队长的水准，甚至比他都要快上一丝。
    虽然吃惊，但朽木苍纯的动作可一点也不慢，也立刻使用上瞬步一下闪过了对方的攻击，同时转过身对着竹之介移动的方向，“破道之三十三――苍火坠！”
    立刻一道强大的火焰就将向竹之介袭去，要将其吞噬了一般，那灼热的感觉让在一旁观战的张志军等人都连忙向后退闪开来。
    “破道之五十八――阗岚！”面对那迎面而来的火焰，竹之介一点也不慌乱，猛地一挥手，一道比火焰不知大了多少倍的旋风立马出现在他的面前，不仅一下就挡住了火焰的攻击，还直接将其反震回去攻向朽木苍纯。
    “啊！”虽然之前就猜到自己的这击苍火坠不会对竹之介造成实质姓的伤害，但是他想象的只是对方用那可怕的速度夺过，没想到他居然能够用舍弃咏唱的鬼道给他反弹回来。
    “瞬！”面对这由旋风加速过的苍火坠，朽木苍纯也不敢大意，连忙使出全力躲闪开来。
    “呵呵，可不能够让你躲掉！”就在朽木苍纯刚躲开苍火坠的时候，竹之介也已经来到了他的身后，双手向其对准冷冷的说道，“缚道之三十――嘴突三闪！”
    三道巨大尖嘴状光束立刻飞出，将朽木苍纯的双手及腰部固定在地面上，死死的封住其行动。
    “什么！”没想到竹之介对于鬼道的应用如此娴熟，朽木苍纯在一个大意之间已经完全处于被动了。
    “星罗棋布的兽之骨，尖塔，红晶，钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！”看着被钉在了地面上的朽木苍纯，竹之介可没有丝毫的放松，立马开始了雷吼炮的咏唱，准备直接一招将其打成重伤，让其没有战斗能力，从而获得战斗的胜利。
    他心里已经清楚朽木苍纯是这次小队的队长，那么战斗力最强的也就是他，自己趁他一个不小心将他打败了，接下来的人都不足为惧，就算全部上他也有信心对付。
    可是事情却没有按照他所想象的剧本发展，就在他在咏唱的时候，一道冷冷的声音在他耳边响起，“破道之四――白雷！”
    在竹之介身后的张志军，伸出一只手对准了他，指尖直接一道白色的雷电，稳稳的命中了正在咏唱的竹之介。
    “啊！”被张志军突然用白雷击中，竹之介立刻感觉到后背一股剧痛，接着就是一股麻痹的感觉立刻传遍了全身，身体一下不受控制，就要摔倒，但是竹之介也不愧是在虚圈厮杀了多年之人，其忍耐力也是远超于常人，就在全身都被一股麻痹感给包裹的时候强行一咬牙，调动自己身体的灵压让其立刻爆发出来，以此来冲散自己的麻痹感。
    “缚道之六十一――六杖光牢！”但是张志军在见识了他的强大之后岂会给他机会，就在竹之介强行调动体内灵压的时候已经来到了他的身边，用手轻轻触碰到了他的身体。
    立刻从不同角度飞出来六道光片将竹之介给牢牢的困在其中。
    而这时，原本被竹之介用光束给钉在地面上的朽木苍纯也挣脱了出来，看着将竹之介给困住了的张志军，一时间也不知道该说些什么。
    “对不起哦，队长，插手你的战斗，不过这小子一开始就嚣张的挑战是我们整个小队，所以我出手也不算是违反了规矩！”看着朽木苍纯有些纠结的神色，张志军率先开口替其辩解道。
    虽然他知道这样偷袭竹之介打断了朽木苍纯的对战是不光彩的，但奈何这个竹之介的实力的确超出了预料，如果让其继续正常和朽木苍纯打下去，不小心落于下风的朽木苍纯很有可能会落败，接下来如果自己要打败他难免会暴露出自己的真实实力，何况竹之介的斩魄刀还没有使用过，还是未知的能力，那么就更加不能够冒险了，管他光不光彩，胜利才是王道。
    见张志军这么说了，而且觉得竹之介那家伙之前的表现确实是一副让人厌恶的样子，朽木苍纯也就没有说什么了，而是直接看向被困住的竹之介淡淡的说道，“如何，你输了，遵守约定吧！”
    “你们……卑鄙！”被六杖光牢给困住的竹之介艰难的抬起头，看着他们不屑的说道。
    “卑鄙，这从何说起，可是你自己嚣张要挑战我们全部的，我们不过是让队长先上罢了，并没有说我们不动手，再说喀什林和罗西还没有动手，对你已经够仁慈的了！”张志军看着不满的竹之介冷冷的嘲笑道。
    “你……”竹之介想要骂一骂张志军，却又不知道该怎么骂了，因为他说的毕竟也是事实，不过他之前实在没有想到这些来自与尸魂界号称执法者的家伙会做出这种有点流氓习姓的事情，再加上张志军这时在耍了一点点小无赖，他也不知道该怎么反驳了。
    “竹之介，你在虚圈的时间也不短了，应该明白胜者为王的道理吧，没有什么卑不卑鄙之说，胜者即为正义，现在我给你一个机会，投降，遵守之前的承诺和我们回去，还是让我们打断你的四肢，让你没有任何行动能力带你回去，你自己选择吧！”张志军淡淡的说道，一旁的罗西也将手放在了斩魄刀上，只要这小子说一个不字，他会毫不留情的砍下去……
    “屈服还是抵抗！”
    当张志军直接用上了赤裸裸的威胁之后，竹之介在沉默了一会儿之后还是选择了屈服，并且也没有再去怪张志军他们卑鄙，他在虚圈待了这么久，对于胜者生败者死的这种观点也是相当了解的，他也用过不少阴险的手段来对付各式各样的虚才能够撑到现在，如果是不管一切永远只知道正面对战的话，没有主角光环的他们不知道死过多少次了。
    “我服了，难怪你们敢四个人在这种时候来虚圈执行这个任务，呵呵，我和你们回去！”沉默了一阵的竹之介抬起头来淡淡的笑道，此刻想通了的他眼里也没有了不甘，有的只是看穿之后的轻松和一些微微的佩服。
    听见了竹之介的话后，众人脸上都是微微一笑，心里不由暗暗松了一口气，“这个麻烦的家伙终于被搞定了！”
    “欢迎，我们现在就是一个小队的同伴了！”张志军也替竹之介解开了束缚他的六杖光牢，伸出手微笑着说道。
    “同伴吗……，有意思！”竹之介先是一愣，没想到张志军会还将他当同伴，虽然不敢确定是不是真心的，但是脸上仍露出了开心的笑容，使得那张原本凶恶的脸看上去也不是那么可怕了。
    “好，既然这样，我们就休息一下，顺便制定了接下来每个人的位置，便返回尸魂界了！”见到终于搞定了竹之介这个麻烦的小子，朽木苍纯也感觉松了一口气，这个麻烦的任务终于完成了，简单的休息一下之后，便带着众人按原路准备返回尸魂界了。
    “呃，这种感觉……”正在返回途中的张志军突然停在了原地，因为他有了一种感觉，一种奇特的感觉，像是波动无常的灵压又像是别的什么一时间他也说不上来。
    “张志军，你怎么了！”见张志军停下来众人都将他看着，朽木苍纯也开口认真的问道，经过这短暂的相处他早就没有再将张志军当作是一个小鬼了，特别是这和竹之介一战中，张志军使出的招式，更是让他将其当作与自己同等高度的存在，见他突然停住了，也非常好奇。
    “我感觉好像有什么东西要来了，感觉很不好样的……”张志军顺着感觉向远方看去，这时在远处的天空中视乎出现了一片黑云。
    “那是……”众人都随着张志军的目光向远处看去，当看见那片黑云之后，竹之介的脸色也变得慌张起来，连声音似乎也有些颤抖，很难想象是什么东西能让他这样的家伙吓成这样。
    “怎么了，竹之介，那是什么！”朽木苍纯也感到事情有些不太正常，当他看见那片黑云的时候也有一股不安的感觉涌上心头，特别是看见竹之介的表情后这种感觉更加明显了。
    “不可能啊……这里明明是虚圈外围……，怎么可能！”竹之介并没有回答朽木苍纯，而是震惊的看着那片越来越大的黑云，自言自语道。
    “你小子傻啦，快说啊，这是怎么一回事！”急姓子的罗西见状立马一拳打在竹之介的悲伤，着急的问道。
    “呃！”被罗西这么一打，竹之介也从震惊中回过神来，可回过神来的他立马转过身来对着众人大叫道，“快跑，那是百年一遇的虚潮！”
    “虚潮！”听见这个陌生的词后，张志军等人都感觉有些奇怪，唯有朽木苍纯的脸也一下黑了下来，也立刻对着众人吼道，“快跑！”
    “虚潮……”张志军虽然没有听说过这个词，但是看着竹之介和朽木苍纯他们二人的表现，还有因为那片黑云越来越近的关系，他心里也出现了一个不好的猜测。
    “浦原队长，浦原队长，我是朽木苍纯，收到请回话！”就在众人玩命似的向来时的大门跑去的时候，朽木苍纯也拿出了连接设备呼叫起浦原喜助来。
    “哟，朽木队长啊，你这么快就完成任务啦，真是了不起啊！”在连接设备中传出了浦原喜助那特有的声音。
    “浦原队长，我们遭遇了虚潮，现在正在向来时的传送门赶去，请你马上打开传送门！”朽木苍纯根本没有心情配浦原喜助闲聊，立刻将此刻的情况说了出来！
    “虚潮！”听见朽木苍纯的话后，浦原喜助也震惊了，收起了平时吊儿郎当的样子，认真的说道，“朽木队长，你们现在尽自己最快的速度赶到传送门，还有多穿过一些障碍物，这样可以略微阻挡虚潮的速度，我现在马上就去打开传送门！”
    “那个虚潮到底是什么啊！”罗西跟着众人向传送门狂奔，虽然他现在已经能够隐隐约约感到身后那可怕的灵压，但还是忍不住好奇的问道。
    “虚潮，就是由成千上万的虚组成的大军，总之现在必须尽快的跑到传送门，否则的话，一旦被其碰着，必死无疑！”朽木苍纯在这种情况下也没有办法给他们解释清楚，只能长话短说，简单的介绍道。
    ;
 
第二十六章 战虚潮
    虚潮，就是由成千上万只虚组成的向前吞噬掉一切的大军。
    其形成的原因是由于在虚圈，由于虚的诞生太过平凡，几乎每天都有成千上万的虚诞生在虚圈中，虽说其中的九成会在相互的厮杀或是说进阶中死掉，但是那剩下来的一成数量也是相当惊人的，在经过长期的累积就会造成虚圈的虚数量过多，虽说虚圈的面积很大，但经过百年的累积，还是会造成虚数量太多。
    于是几乎每过百年，就会出现一次虚潮。
    也就是那些多余的低级的虚会主动的聚在一起，开始在去虚圈中没有目的的狂冲，目的只在于消灭遇见的一切生命，同时也为了消耗自己这边虚的数量，当虚潮的虚数量减少到一定的程度之后，虚潮也就会自动的散掉了。
    而一般百年一次的虚潮在虚圈的中心形成之后，会在虚圈中心的外围胡乱的冲上一阵之后就消失了，很少有能够来到虚圈外围的，但如果一旦来到虚圈外围就代表这次的虚潮是前所未有的恐怖，极有可能是千年一遇的。
    “喀什林，你跑快点！”众人虽然在狂奔，但是毕竟离虚圈的传送门距离他们所处的地方太远了，在经过了一段时间之后，已经被那片黑压压的虚潮给赶了上来，那种铺天盖地般的灵压让众人都感觉到了一股可怕的压力，实力较弱的喀什林在这种压力的影响尤为明显，他的身体不由一震，速度明显慢了下来，罗西见状不由大声叫道。
    “唉，真是！”张志军看见喀什林的状态，暗暗一皱眉，但同时身体一动，跳到了喀什林的后方，推着他的背部用力一推，让其的速度再次快了起来，跟上了众人的脚步。
    “张志军，你……”知道此刻的情况是多么危险，但张志军居然还不顾个人安危的来帮助自己，这让喀什林一时间不知道能说什么，只感觉一股温暖的感觉蔓延在全身。
    “别说话，保存体力！”对于激动的喀什林，张志军只是淡淡的说道。
    “张志军，现在我们都需要提速了，不然这样下去还没有跑到传送门就被虚潮给吞没了，使用瞬步！”朽木苍纯也在这时来到了喀什林的身后，和张志军一起推着喀什林认真的说道。
    “好，一起使用瞬步！”张志军淡淡的说道。
    “别拖后腿！”竹之介也转过头来看着罗西淡淡的说道。
    “你是说你吧！”罗西不满的瞪了他一眼。
    众人也就在这时脚下都一用力，立刻变为几道黑影向着前方快速的冲去，与虚潮的距离也开始慢慢的拉开了。
    但是瞬步毕竟太费力了，没过一会儿，众人都感觉体力有些不支，特别是罗西速度也明显慢了下来，而张志军和朽木苍纯虽然实力是最强的，但是毕竟是推着喀什林，此刻也感到异常的疲累。
    “你们如果想要活下来，就抛弃那个废物，全力使用瞬步，我们三人还有一线生机！”看着那再次追了上来的虚潮，竹之介转过头来对着朽木苍纯和张志军冷冷的说道。
    “我是这次小队的队长，要我放弃我的队员，我绝对办不到！”朽木苍纯冷冷的说道。
    “我也没有抛弃掉同伴的习惯！”张志军也冷冷的说道，虽然理智告诉他这不过是系统设置的一个人物罢了，就算抛弃了，也不会影响什么任务，而且自己可以避免死亡的危险，不过已经习惯在一线战斗的张志军，出于一种责任，却也做不出这种理智的决定！
    “你们这两个疯子！”竹之介对于两人的回答也不知道该说什么，突然他一咬牙，像是做出了什么重要的决定，身体一顿居然来到了罗西的身旁。
    “啊！”罗西也被突然来到自己身旁的竹之介给吓了一跳，但还没等他回过神来就见竹之介也推着他开始向前狂奔着，立马让其速度提升了不少！
    “真是，跟了你们这群白痴待了没多久我也变成白痴了！”竹之介一边推着罗西一边愤愤地说道。
    看着开始帮助罗西的竹之介，朽木苍纯也是一愣，接着暗暗咬了咬牙也像是做出了什么重要的决定，大喊道，“张志军！”
    “怎么了！”原本还在全力奔跑的张志军被竹之介这么一喊也是一愣，但还是转过头来，只见朽木苍纯已经将浦原喜助给他的设备给递了过来。
    “队长，你这是！”张志军也被朽木苍纯这突然的动作给搞蒙了。
    “张志军，我现在任命你为小队的新的队长，现在命令你带领大家返回尸魂界，我去拖延虚潮一阵子！”朽木苍纯认真的说道，接着就见他手一用力，将喀什林和张志军都推了出去，而自己则是向着那黑压压的一片虚潮冲去。
    “队长！”见此情况，众人都震惊了，张志军想要伸手去抓住，不过朽木苍纯已经跑远了，现在如果去追他的话，不仅追不上，而且会拖累整个小队的速度，造成全军覆没。
    “竹之介，加速！”快速一分析利害之后，张志军一咬牙，对着一旁的竹之介吼道，两人分别带着喀什林和罗西向着传送门飞速跑去。
    “张志军，做得好，我果然没有选错人，没与你早点认识真是可惜了，不过相信以后白哉会和你有不少的交集吧！”朽木苍纯看着带着众人狂奔的张志军，会心一笑，同时抽出了斩魄刀，向着虚潮冲去，瞬间就淹没在了虚潮之中……
    “呼，好了！”在和竹之介使用瞬步不顾一切的全力冲刺一阵之后，张志军他们终于将虚潮给远远的甩在了身后，而来时的传送门也出现在了视野之中，此刻大家也都停了下来上气不接下气的喘着。
    “拿去，带着大家回尸魂界！”而就在这时，张志军二话没说直接将之前朽木苍纯交给他的设备全部又丢给了竹之介，他自己则是深呼吸了一口气，转过身再次向着虚潮冲去。
    “啊……小子，你疯啦！”竹之介见到张志军的动作后先是一愣，接着便大声的叫着要追上去，可是经过一阵狂奔的他也早就累的气喘吁吁，哪里还有力量去追啊！
    “我没有抛弃同伴的习惯！”已经跑远了的张志军留下这最后的一句话后，就消失在了众人的视线里。
    看着张志军消失的方向和那尽在眼前的传送门，竹之介沉默了片刻之后，一咬牙看向同样处于震惊中的罗西和喀什林吼道，“别发神了，快去传送门，回到尸魂界后才好找援军啊！”
    从最初朽木苍纯的离去到现在的张志军也离开了，罗西和喀什林可谓是已经完全失去了主心骨，不知道该怎么办，被竹之介这么一吼立马像重新找到了主心骨一般，咬着牙与竹之介向着传送门跑去。
    “呼，果然已经到极限了……”张志军一边跑着一边感觉到自己的身体早已经到达极限，几乎灵压都快使用完了，连一次瞬步都发动不了。
    “没办法了！”当下张志军也顾不了那么多了，只得将自己那对特殊的护腕给取掉，瞬间一股强大到可怕的灵压就充满了张志军的全身，张志军脚下一用力，身体再次极速的向着虚潮冲去，“朽木苍纯，你可要给我撑住了，这个世界有了我的存在，我可不允许你再有那种悲剧的结局！”
    而这时，朽木苍纯早已经和虚潮正面相对了！
    “君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。”看着那铺天盖地，犹如潮水一般虚组成的大军，朽木苍纯冷冷一笑，就算要死他也要做出最后的抵抗，“破道之七十三――双莲苍火坠！”
    只见咏唱完毕的朽木苍纯使出一道超级强大的火焰，向着虚潮袭去。
    “嗷！”虽然使出来的火焰看似很猛烈，但和那铺天盖地的虚潮比起来还是显得有些渺小了，强大的火焰在众多虚力量的影响下也减弱了不少，当真正击中虚组成的大军之后，只是将最前方的几只虚给烧伤之后便没有了什么效用，而被烧伤的虚立马就被后方的虚给踩踏在地面，虚潮的空虚也立马补了回来，像是没有受到任何的影响。
    “怎么会！”虽然早就有了虚潮很恐怖的准备，但看见自己全力一击的鬼道只有这么一点作用的时候，朽木苍纯还是内心狠狠的震惊了一下，但微微震惊之后他也就是释然了，握紧自己的斩魄刀淡淡的说道，“老伙计，这也许是我们的最后一战了，觉醒吧――樱雪！”
    朽木苍纯的斩魄刀也在这一瞬间开始回复他似的闪耀着耀眼的红光，和他一起冲进了虚潮之中。
    轰，轰，轰……数声巨响之后，那铺天盖地般的虚潮终于被朽木苍纯给打出了数道裂口，不过这些死掉的虚所形成的裂口很快就由后方的虚给填补了上来，而朽木苍纯他却早已疲累不堪，在不知道砍杀掉多少只虚后，终于手中的斩魄刀掉落在地，而他本人也随之倒了下去，周围的虚们立刻就涌了下来，立马要将其给吞没。
    “缚道之八十一――断空！”就在已经昏倒的朽木苍纯要被虚潮给吞没之际，张志军终于赶到了，见此情况立刻使出了断空，让涌上来的虚们全部给撞在了一面看不见的墙壁上。
    但奈何虚潮中虚的数量实在太多了，再加上这么远距离舍弃了咏唱的断空，那面看不见的墙壁上立刻也就被撞出了许多肉眼可见的裂痕。
    “破道之八十八――飞龙击贼震天雷炮！”虽说虚潮的速度很快，但是张志军的反应速度更快，就在断空所形成的那道墙壁刚被撞破的时候，张志军就已经用手掌对准了涌出来的虚群们释放出一道巨大的直线光束。
    “嗷！”瞬间出现的直线光束杀伤力是相当可怕的，只见刚攻破断空的虚们立马被轰出了一个口子，那原本黑压压好似无穷无尽的虚潮也被第一次给打出了一道真正的裂口。
    但虚潮就是虚潮，虽然出现了一道彻底的裂口，死掉了不少的虚，但对整体的数量并没有太大的影响，立马也就由两旁的虚给补了上来，不过张志军也抓住这个机会将朽木苍纯给救了出来，抬到了一边。
    “果然不好对付啊！”看着被自己用鬼道击出了一道裂口却又立马回复的虚潮，张志军也感到一阵的心惊，但既然做出了决定就不能退缩，手中握紧了斩魄刀认真点说道，“好搭档，现在该我们表演了！”
    “好搭档，该你上场了，吞噬一切吧――鸣鸿刀！”对着那再次涌了上来的虚潮，张志军终于解放了自己的斩魄刀，只见一阵耀眼的蓝光，伴随着一道巨大的海浪，张志军的鸣鸿刀再次强势回归了。
    ;
 
第二十七章 生死决定
    “轰！”随着鸣鸿刀解放而释放出来的那强大的海浪和虚群们形成的虚潮撞在了一起，一瞬间居然成了不相上下的阶段，两股强大的力量在交汇处不断的爆炸开来，虚潮中开始不断的有最外层的虚死去，但是鸣鸿刀所释放的海浪力量也在极速的减弱着，眼看就要被虚潮给压倒了。
    “小子，你怎么这么分不清楚形势，这么多虚形成的虚潮绝对不是现在的你可以抗衡的！”在虚潮快要彻底的压倒海浪的时候，鸣鸿刀那冰冷的声音在张志军的脑中响起。
    “没办法，现在这种情况难道还有别的办法吗，只有全力一战了，这样还有生存的可能，鸣鸿，记得我第一次和你见面的时候我就说过我不会再逃了，不管是什么样的战斗我都不会再逃避了，谁要战，我都战！”张志军在心里认真的向鸣鸿刀回应着。
    “哈哈哈，好你个笨蛋小鬼，不过我喜欢，那么我就把我目前觉醒的新力量全部借给你！”对于张志军的回答，鸣鸿刀很是满意，立马将觉醒的新力量传输了过去。
    张志军也感觉到鸣鸿刀传来的强大力量，双手握紧了他跳到高空中，。
    “卷起巨浪吧，鸣鸿刀！”跳到高空的张志军对着那刚压过海浪的虚潮就是一刀。
    原本空无一物的地面猛地出现了大量的水瞬间聚集成为一个水龙卷一般，向着虚潮袭去。
    这招也就是过去张志军给蓝染讲诉过的鸣鸿刀的第三种招式，注入灵压后所释放出来的各种形态的水系斩击波。
    “嗷！”这件那由鸣鸿刀使出的水龙卷犹如一台绞肉机一般，刚一和虚潮接触就将挡在他前面的直接给贯穿，掀起了一遍血雾。
    这些组成虚潮中的虚大多都是最普通的虚，自然是挡不下来张志军这超强杀伤力的一招，不过奈何他们的数量太多，这一道水龙卷彻底贯穿他们之后也不过是剿灭了十分之一左右的虚。
    “没用的，像这样全力施展的水龙卷，以你目前所剩的力量最多还能够释放两发，不过就算你再使出这样强度的水龙卷又能如何，连这个虚潮一半的虚都不能够击杀完，那时你已经没有了力量，不是成为剩下那些虚的食物吗！”鸣鸿刀也有些着急的说道，他此刻也恨自己的力量没有完全觉醒，只能使用这不完全的力量，反而当初在海贼世界觉醒的那种力量像是被这没完全觉醒的力量给压制了，根本无法使出该有的威力。
    “即使那样也要全力一战！”张志军冷冷的说道，这次他用鸣鸿刀在自己身上一层灵水衣，使得他的速度和防御力各方面都有了提升。
    “惊鸿一现！”鸣鸿刀法是在海贼王的世界中领悟的，所以张志军在死神世界中使用难免有些威力大打折扣，不过再加上鸣鸿刀新觉醒的力量，在全身穿上一层灵水衣之后，也让这一招有了原本的八成威力，冲入虚潮之中的张志军也开始疯狂的杀戮了起来……
    “嗷！”又是一只虚被张志军直接贯穿了面具消失掉，张志军已经不记得这是自己杀了多少只虚了，一百，两百……他早就已经数不过来了，但是在他的周围仍然有那么的虚向他袭来，似乎从来都没有减少过一样。
    其实这时在周围虚的眼中张志军早就成了他们生命的收割者，真正的死神，几乎每一只虚都对他有了来自心底的恐惧，但是可能由于虚潮的惯姓，这些虚虽然心里害怕，但是身体还是不由自主的像张志军袭去，一只只的发起了进攻，又有一只只虚被砍杀，这个向前进攻的速度可一点都没有减慢，甚至更加的快了。
    “咳！”终于，在这种恐怖的杀戮了十多分钟后，张志军也终于体力耗尽，就算是将压制的护腕取下了的他此刻也是灵压耗尽，再也没有一丝力气，艰难的咳出一口血之后就倒在了地上。
    包围着他的虚见张志军倒下后，都先是一愣，纷纷停止了攻击，等过了几秒确认张志军已经是没有力量，已经倒下之后，一个个都像是看见了最美味的食物一般，眼里充满了激动，向着张志军袭来……
    “小子，你后悔吗！”就在筋疲力尽的张志军倒在地上准备闭上眼睛的时候，鸣鸿刀的声音在他的脑海中又响了起来。
    “后悔，为何要后悔！”
    “你小子不是想要成为最巅峰的存在，也将这个作为自己的梦想，现在你马上就要死了，再也没发实现这个梦想，不后悔吗！”
    “后悔，为何该后悔呢，我已经尽了最大的努力了，还死在这里，只能怪自己太弱小了，没想到这次虚圈之行，居然会成为我在动漫世界中的结束，真是可笑啊！”在鸣鸿刀的提醒下张志军想起了自己拥有无限动漫系统后的生活，心里也有了一丝的不甘。
    “你如果一开始就不要管那个什么朽木苍纯，全力逃跑那样还有一线生机！”鸣鸿刀的语气中有了一丝责怪。
    “我说过，我没有抛弃同伴的习惯，虽然他只是系统创建出来的人物，并且也刚开始做同伴，但既然还是同伴，我就有责任保护他，连这个都做不到，还有什么资格去实现自己的梦想呢，就算我在这个世界中取得再大的成果也是失败的！”张志军认真的说道，要是系统让他重新选择一次，他仍然会做出同样的选择。
    “呵呵，你这个小鬼果然有意思，没让我失望，怎么样，你还敢玩一把吗，用你的命做赌注来玩这一把！”鸣鸿刀收起了一向冷酷的语气，认真的问着张志军……
    “呵，有何不敢！”
    “既然这样，不要反抗，你我再次完全融为一体吧，这样才能把这种没有完全觉醒的新能力给释放出来！”鸣鸿刀冷冷的笑着，一瞬间张志军感觉到一股前所未有的疼痛感布满了全身，让他身体不由的抽搐起来，似乎每一寸肌肉，每一根骨头都要被撕裂了一般，想要大声的吼叫出来，但是却连脸部的肌肉都丝毫不受控制，一丝声音也无法发出来了。
    而也在这时，在张志军身边的虚们也将其给团团围住，看着不停抽搐的他虽然一愣，但都立马回过神来，纷纷张开血盆大口向其咬去。
    “嗷！”就在虚们要咬到张志军的一瞬间，张志军和鸣鸿刀的身上再一次的闪烁出耀眼的光芒，而一瞬间，他们所在的地面居然变为了一片汪洋，形成虚潮的虚们也都纷纷挣扎着沉了下去！
    而此刻的张志军也我这鸣鸿刀沉了下去……不，准确的说来是和水面融为一体一般，身形慢慢散去消失的无形无踪。
    “呃，这时怎么回事，我怎么看不见自己，这种感觉好像周围都是我一样！”在那剧烈的疼痛消失之后，张志军再次睁开眼看见是上次来到鸣鸿刀的世界中看见的那无边无际的蓝色世界，不过和上次不同的是，这次他的身体似乎是在漂浮着，根本不受他控制随意漂浮着。
    “因为现在的你和我一样，处于一种虚无的状态，而你是用这种状态第一次来到你的世界！”鸣鸿刀的声音依旧冷冷的响起。
    “我的世界，虚无状态，为何我会这样，我的身体去哪了呢！”听见鸣鸿刀的话后张志军不免有些激动，任谁的身体变为了一片虚无恐怕都不会轻易的冷静下来吧，并且现在的他还联系不上无限动漫系统了，这让张志坚很是郁闷，看来每次只要在鸣鸿刀的世界里面，就和系统断开联系，看来这个鸣鸿刀还真的是系统的一个bug啊！
    “别激动，这么激动干什么，要遇事不惊，心静如止水，你连这都不懂吗！”对于情绪激动的张志军，鸣鸿刀冷冷的喝斥道。
    “鸣鸿，听你的意思似乎我还能复原！”在鸣鸿刀的喝斥下张志军也回过神来，回复了常态认真的问道。
    “我说是让你用命来玩一把，既然是玩一把自然是有机会赢了！”鸣鸿刀冷笑着说道，“你现在是因为和我融为一体所以身体暂时化为虚无，如果我两再合力分开，你就可以回到正常情况下的你了！”
    “呵呵，这么简单！”
    “当然不是，如果这么简单岂会是用命来玩呢，你小子现在和我融为一体应该可以感受到，你仔细感受一下我们下方！”鸣鸿刀认真的说道。
    “呃……怎么会这样！”张志军按照鸣鸿刀所说认真一感受下方不由再次吃了一惊，原来在他下方传来的居然是之间包围他的那铺天盖地的虚潮所拥有的灵压。
    “你应该感觉到了吧，没错，下面的就是之前那些构成虚潮的虚，我说过我就是你内心的力量吧，之前你我融为一体，也就在一瞬间将我的力量发挥到最大，从而全部吞噬掉了这些虚，但你真的认为这样就完结了吗！”
    “你的意思是！”
    “没错，我们只是合力一瞬间将他们给吞噬掉了，但和之前你是用完整的吞噬不一样，这么多虚的力量你并没有一瞬间给融合掉，不是真正的吞噬，当你恢复身体之后，这股强大的力量绝对会反扑，从而争夺你身体所属权，如果只是几百只虚我相信你能够抵抗，或者说哪怕是几只高等级的大虚你也不是没有抵抗能力，可这是过万的虚啊，这股力量相信你比我清楚，你要知道，等你恢复身体之后，如果不能压制下他们，那么你就极有可能真正的消失掉了，到时候你的身体就会爆炸掉或者说变为一只虚，你可想清楚了吗！”
    “这就是你说的用命玩一把！”听了鸣鸿刀的话后，张志军反而释然了淡淡的说道。
    “没错，小子，再告诉你一点，给你玩的时间不多了哦，以我目前的能力最多还能压制这股力量不到5分钟了，如果在这时间内你还不能做出决定，那么就不用决定了，直接你的这个世界就此崩溃，我和你也就一起消失了！”鸣鸿刀淡笑着说道，一点也不像是个要消失时候说的话。
    “不需要考虑了，我们现在就开始！”张志军没有一丝犹豫，认真的说道。
    “真的不需要再调整一下了？”
    “不需要了，……等等，鸣鸿！”
    “怎么，还是怕了！”
    “不是，有句话还没说！”
    “什么话！”
    “谢谢你了，鸣鸿！”
    “……”
    这时在虚圈原本虚潮沉没的海面慢慢消失了，慢慢聚集在一起形诚仁形，不过就在快要完全形诚仁形的时候，全身却突然冒出数道尖刺，接着就是一声痛苦的吼叫便没有了任何的动静。
    “失败了吗……”
    ;
 
第二十八章 蓝染的怒火
    而就在张志军这边和虚潮进行玩命一搏的时候，竹之介，罗西，喀什林他们三人已经到达了尸魂界，刚一通过传送门就见到数人在传送门前面将他们团团围住。
    “什么！”虽然之前想过一来到尸魂界就搬救兵，但被这么多人突然围住竹之介三人都还是一愣，特别是站在最前方穿着队长披风的几人，更是给与他们一种可怕的压力，让他们几乎不敢抬头。
    “怎么只有你们三个，张志军和苍纯呢！”站在众人最前方的护廷十三番队总队长――山本元柳戎毓看着他们冷冷的问道，而在一旁的四番队队长――卯之花烈，五番队队长――平子真子，六番队队长――朽木银铃，还有五番队副队长，张志军的哥哥――蓝染加医槎剂忙围了上来。
    原本都还在进行曰常工作的他们，一接到浦原喜助的通知，说张志军一行人在虚圈遭遇了虚潮，纷纷丢下手中的工作，飞速的向传送门赶来。
    “朽木队长为了救我们拖延时间，独自去面对虚潮了，而张志军也在将我们送到传送门以后就跑去救他了，这次的虚潮太恐怖了，数量比原来多太多了，并且跑到虚圈外围来了，你们快去救他们啊！”虽然面前的几人散发出来的那股威压让他们抬不起头，但一想到不顾生命救自己的张志军和朽木苍纯，竹之介一咬牙抬起头来看着众人着急的说道。
    “什么，苍纯和小张志军留在虚圈去抵抗虚潮了！”听见这个消息后，就算是早就遇事不惊的六番队队长，朽木苍纯的老爸――朽木银铃听见后也是眼前一白，差点没站稳幸好在一旁的山本元柳戎毓立刻将其扶住。
    “加医椋你要干什么！”也就在这时，蓝染也没有了一向的冷静，一句话没有说，直接向着传送门走去，平子真子见状后立刻大声的叫道。
    “我的弟弟我去救！”蓝染此刻一心牵挂着张志军，根本没有心情注意对这些队长那些所谓的礼仪了。
    “加医椤…”平子真子还想说什么，但却被山本元柳戎毓伸手挡住了。
    “加医椋你别太着急了，你一个人是对付不了虚潮的，我马上派人还有救援小队和你一起去！”
    山本元柳戎毓看着蓝染认真的说道。
    “没那个时间了！”蓝染头也不回的说着，另一只脚也已经跨进了传送门。
    “等等，加医椋我和你一起去！”卯之花烈也连忙跟了上来，她心里此页也相当挂念张志军，甚至她已经做好了如果遇见虚潮就展露自己隐藏了那么多年实力的打算，要知道有着初代剑八称号的她，发怒的杀戮起来绝对是件恐怖的事情！
    “加医椋烈，你们也等等我！”朽木银铃此刻也回过神来，连忙跟了上去。
    “喂喂，你们，我又没有说要阻拦你们，救张志军那个小子，我也要去！”平子真子此刻知道叫蓝染的行为是自己太冲动了，连忙跟了上去，何况他心里也挂牵着张志军，他也不相信那个小子会出事。
    “你们这群家伙……”山本元柳戎毓看着纷纷着急的冲进传送门的人也不知道一时间该说什么，原本也打算跟上去的他看见还在地上的竹之介三人，转头对身边的人说道，“先把竹之介他们三人带下去，治疗好伤势！”
    吩咐完后便带着浦原喜助去详细分析这次虚潮的原因，至于营救那边，有卯之花烈，朽木银铃，平子真子这三个队长，还有那个他唯一看不透的副队长――蓝染加医椋别说抵抗一个虚潮再救人了，就算是把整个虚潮给灭掉都没什么问题！
    “小军，小军，你可千万不能出事情啊，你是我唯一的亲人了，要是你出事哥哥该怎么办啊，哥哥追求的这一切还有什么意义，该站在最巅峰的可是我们两兄弟啊！”蓝染在赶往虚圈的同时心里暗暗的叫道，他也不知道，这个时候明明应该冷静下来才可能想到更好的办法，但是一向自控能力超好的他此刻也是根本控制不了情绪，只想快速冲到虚圈去找到张志军的下落。
    “呃，怎么会这样！”到达虚圈之后，众人脸色都一瞬间变得苍白，因为他们此刻居然没感觉到灵压。
    按理说虚潮，张志军，朽木苍纯他们这三者的灵压全部释放开来都是很惊人的，就算距离较远，也不会让蓝染他们这些队长级别丝毫都感受不到。
    现在这种情况只有可能是战斗已经结束，而结果是同归于尽，才会没有一点的灵压。
    “银铃，你感觉怎么样，你和苍纯之间应该有什么特殊的联系方法吧！”卯之花烈转过头来看着朽木银铃问道。
    “没办法，我们朽木家的家族徽章此刻也是没有任何反应，这只可能是……”朽木银铃捏着手中的贵族勋章，已经老泪纵横。
    “不会的，不会的，我弟弟不会死的！”看见朽木银铃的反应后，一向做到遇事不惊的蓝染此刻也感到脑子一片空白，回过神来对其怒吼道。
    “加医椋别太激动了……”平子真子见状也叹了口气，拍着蓝染的肩膀想要安慰却不知道该说些什么了。
    而后，蓝染等四人又在虚圈进行了认真的搜索，但却没有任何收获，这样在一个星期之后，平子真子因为队里的事务关系率先回尸魂界了，再过了三天朽木银铃也和卯之花烈也被命令给强烈召回了尸魂界。
    唯独蓝染一个人，不知道无视了多少次尸魂界的命令，也不知道手起刀落结束了多少只虚的生命，总之当虚圈外围再也没有一只高等级的虚存在之后，他才站在了传送门前。
    “灵王啊，你的这个世界必须改变了！”沉默了很久的蓝染说出这样一句话之后便走进了传送门。
    回到尸魂界的蓝染恢复了以往的随和状态，对谁都是一副温柔的样子，可是他的心再也没有敞开过，只是时不时的会去略微关心一下西塔露，对其指点一下（当然，这些都是后话……）
    “怎么回事，这是哪里？”再次睁开眼睛的张志军，看见的是一片无边无际的沙漠，而此刻他也头疼的厉害，之前发生的事情几乎都记不得了。
    “小子，你终于醒过来了！”鸣鸿刀的声音冷冷的在他脑中回荡着，像是有魔力一般在他脑中不停的回荡，但却没有任何的伤害，还给他一种很清凉的感觉，让他那原本难以忍受的头疼瞬间恢复了许多。
    “鸣鸿，对了，我是在和那些虚争夺身体的控制权！”在听到鸣鸿刀声音后，张志军也慢慢回过神来，想起了之前的事情，伸出了自己的双手，虽然血迹淋淋，但却是自己的双手，心里的石头终于落地，“呵呵，终于还是我赢了！”
    “不，还没完了！”
    “什么，这时怎么回事！”鸣鸿刀的声音无疑像给张志军直接泼了一盆冷水，好不容易放下的心又提了起来。
    “原本你小子和那虚潮中的虚们争夺是处于下风的，可以说几乎你小子的意识都要被虚潮给吞噬掉，身体易主完全变成虚了，不过幸好在最关键的时候，他帮了你一把！”鸣鸿刀淡淡的说道。
    “他？”
    “喏，就在你身后了！”
    “呃，虚！”张志军按照鸣鸿刀所说转过头去，只见一只全身覆盖着白色盔甲的虚此刻正倒在自己的身后，不知道是死了还是昏睡过去了。
    “没错，就是这只虚……不，应该说是你那个叫做朽木的同伴他救了你！”鸣鸿刀认真的说道。
    “朽木，朽木队长，朽木苍纯！”张志军听了之后有些不敢相信，冲上前去仔细观察，没错，在那层白色的盔甲之下是有一套死霸装，而那特有的贵族之物，让张志军也立马相信了这只被白色虚盔甲覆盖的人就是朽木苍纯。
    “没错，他就是那朽木苍纯，多亏他在关键时候给了你一击才救了你！”
    “我要听全过程！”
    “好吧……”
    原来，在当时张志军恢复身体的时候，就立刻和自己身体中虚潮的那股力量发生争夺，但是虚潮的力量实在太强了，几乎一瞬间就将张志军给压到了，而在这关键的时刻，张志军身体里飞出了一只覆盖着白色盔甲的虚。
    他正是当初读力对抗虚潮的朽木苍纯，在张志军和鸣鸿刀的力量合二为一将虚潮整个吞没的时候他也一起被吞没掉了。
    但是还有一丝意念的他强行在张志军重新出现的时候也从其身体中分离出来，并且由于在张志军身体的缘故，他也和虚潮中的虚融合在了一起，分离出来的一瞬间也带走了张志军身体中大量的虚的力量和意识，这样才使得原本要被虚潮那股力量吞噬的张志军压力大减，因此没有被吞噬掉。
    在脱离出张志军身体的朽木苍纯第一时间就看见了要被虚潮给吞噬掉意识，完全变成虚的张志军，当即没有管自己的身体情况，冲上前来使出全力就是对张志军全力一击，当时他以为是一只虚想要吞噬掉张志军，他那一击是想要击杀那只虚，可谁料到是打在了张志军的身上，当即心神一乱，原本他也在和自己带走那些虚在抗衡的他当即也是感觉眼皮一沉，昏倒了过去。
    不过也许是歪打正着吧，朽木苍纯全力一击虽然是打在了张志军的身上，但是当时掌握张志军身体权的人也是构成虚潮的那群虚，刚和张志军争斗了一番的他们此刻也是极为虚弱，被这突如其来的一击将他们刚要形成的意识几乎给全部击散，这也才给了张志军自己的意识苏醒过来的机会。
    “那他没事吧，他不会被那些虚给吞噬掉了吧！”张志军紧张的看着朽木苍纯，原本就打算改变朽木苍纯的他，如果因为他这只蝴蝶产生的效应没有救到朽木苍纯还让其有了这样一个更惨的下场，他是绝对不会原谅自己的。
    “放心吧，这小子的意志力超强的，刚一开始就稳稳占据了上风，只是在救你那一失神时候让那些虚有了可乘之机，不过那些虚只是简单的蹦达了两下就消失了，等他醒来后，他估计就完全恢复了！”鸣鸿刀认真的说道。
    “这太好了，太好了……对了，鸣鸿刀，你之前说我的身体还有一些问题是怎么回事！”得知朽木苍纯没事张志军才放下心来，也才回过神来关心起自己的事来。
    “你小子看看自己的双手！”鸣鸿刀淡淡的说道。
    “啊，怎么会这样！”当张志军看向自己双手后，不由的也是吃了一惊，原本伤痕累累的双手此刻伤口正在以肉眼可见的速度愈合着，虽说速度很慢，但是这绝对不是正常的情况。
    “看见了吧，你体内虚的力量并没有消失，只是说短时间内昏睡过去了，不过当他们醒来之后会对你的身体一次又一次的进行反扑，而且其强度会一次被一次的强烈，就算你小子一开始都抵抗住了，但是最后一次这些虚肯定会使出全部的力量，抱着宁为玉碎不为瓦全的思想，和你同归于尽，那时的强度将会是之前几乎将你吞噬掉的那种强度的十倍，你觉得你能够抵挡住吗！”鸣鸿刀冷冷的说道。
    “十倍！”想起原本自己就最多只有其十分之一力量的虚潮，如果再变强十倍，那不是有了自己百倍力量，那么还有什么疑问吗，肯定会瞬间将自己给吞噬掉的。
    “那么我现在算什么，死神还是虚，还是人！”张志军心里也十分郁闷，下意识便决定打开随身携带的任务板来查看现在的状态！
    ;
 
第二十九章 失败就得死的任务
    由于在虚圈遇见虚潮这么一个特殊情况，张志军也急切的打开随身携带的任务系统准备查看一下最新的情况。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄10岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：100000。
    剧情任务：让月岛秀九郎成为强者。（完成度20%）
    主线任务：灭虚能手。（已完成，获得奖励点30000）
    战胜虚潮。（完成度30%，成功奖励：虚化能力！失败惩罚：死亡！）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度50%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着突然主线任务，张志军心里也是一惊，特别是这个任务失败的惩罚居然是死亡如此严重，不过成功的奖励也的确是很诱人，虚化，这个能力要是得到了，可以算作是他来到死神世界极大的收获了。
    并且现在自己的情况也不能说取消掉这个任务了，张志军决定一咬牙，拼了，富贵险中求！调整好心态之后就静静的等待这朽木苍纯的苏醒以及体内虚力量的反扑！
    “张志军！”清醒过来的朽木苍纯猛地撑起身来，他的脑中此刻仍停留在自己在昏迷前张志军几乎要变成虚的场景。
    “我在这里！”张志军的那平淡的声音在他的耳边响起，此刻的他已经升了一堆火，正在往里面添着树枝。
    “呼……太好了，张志军，你没事……呃，我这是！”见到张志军没事朽木苍纯也松了一口气，但就在此刻他将头一低，居然发现自己的身上覆盖着一层白色就如虚面具那样一般的盔甲。
    “那是你和虚潮中虚们融合了的结果，我等会在慢慢给你解释，你先活动一下看看身体有没有什么不适！”张志军见朽木苍纯吃惊的样子，当即在一旁解释道，虽说语气很平淡，但是眼中却也流露出一股浓浓的关心。
    “和虚融合！”听见张志军的话后，朽木苍纯也狠狠吃了一惊，不过他也是见过不少大世面的人了，虽然吃惊，但也只是微微走神之后便回过神来，立马检查起自己的身体起来，谁料刚一检查就发现，“这身体……”
    “怎么了，有什么地方不对劲吗！”见朽木苍纯那吃惊的样子，张志军还以为他身体出了什么问题，立刻跑过来着急的问道，他现在最担心的就是朽木苍纯和自己因为虚化出了一些自己完全无法掌握的问题，虽然蓝染有过这方面的研究，并且也没瞒过他把资料都给他看了，但是在没有得出具体结论之前张志军也没怎么在乎过，所以现在他对死神虚化这件事情也只是一知半解，如果真出了什么问题他是一点把握都没有的。
    “不是不对劲，而是状态超好！”朽木苍纯认真的说道，原本身体就比较虚弱的他经常被朽木银铃带去做一些检查，所以对于自己的身体状况他是相当了解的，但如今他感觉到自己的身体状态前所未有的好，从未这般充满精神过，这和充满灵压不同，是感觉到精神十足充满了力量，是一种本质的提升。
    “这盔甲，似乎可以！”朽木苍纯看着覆盖在自己表面的那层白色盔甲，突然用力一想，那白色的盔甲像他身体的一部分居然慢慢回到了自己的体内，整个人再次回到了穿着死霸装，普通状态下的自己，不过此刻的他看上去明显比过去气色要好上了不少。
    “可以控制自己的虚化力量吗，看来初步的虚化已经完全掌握了！”看着恢复原样的朽木苍纯，张志军也在一旁认真的评价道。
    “虚化，初步控制，张志军，你说的是什么意思啊！”朽木苍纯听见了个自己完全不明白的词，认真的看向张志军。
    “虚化是指死神摆脱自身限制，获得虚的力量，使自己成为假面。你应该知道死神和虚之间的力量是有区别的。力量各不相同“界”是约束他们力量的东西，但若有打破“界”这种力量的话。任何一方都可以获得强大的力量，虚化是有条件的相对来说要想虚化的话必定要有生命危险！”张志军想起曾经在蓝染的资料中看过的一段对虚化的简单描述，便对朽木苍纯认真的介绍道。
    “打破死神和虚之间的界，还有这种提升实力的方法吗！”听了张志军的讲诉，朽木苍纯感到一阵茫然，似乎接触到了一个自己从未接触过的世界，但同时又看向张志军，“张志军，这种资料你又是怎么会知道的！”
    “这些在技术开发局里面有介绍的，不过目前不是很全面，有一些细节方面我是根据你的情况加以概括说明的！”张志军看着朽木苍纯半真半假的为其解释道。
    听了张志军的话后，朽木苍纯也没有多疑，想了想又转移到话题，“那么张志军，现在我们两个都没有事，该快点赶回尸魂界去了，不然会让很多人操心的！”
    “回去，现在不行！”张志军深深的叹了一口气。
    “为什么不行！”朽木苍纯不解的问道。
    “你认真感受一下自己的灵压就有答案了！”
    “我的灵压……怎么会这样，不可能啊！”按照张志军所说细细一感受自己的灵压后，朽木苍纯立刻脸色大变，原来他的灵压现在虽然灵力很充足，但是却明显的是虚的灵压！
    “所以才说你是初步的控制虚化，虽然已经可以控制体内那些虚的力量了，但是你想要完全的控制，并且将虚的力量完全化为自己的力量，为自己所用还需要很长一段时间的训练，只有将虚的力量完全转化为你所有，你才可以回尸魂界去，不然你想想，你现在回去，让众人发现四大贵族中朽木家下一任的当家居然变成了虚，会给你们家带来什么样的影响你应该比我清楚吧！”张志军认真的劝说道。
    “你说的没错，我不能够以现在这样的状态回去，但是张志军，我们长期不回去，也不联系没问题吗！”朽木苍纯仍然有些不放心的问道。
    “遇见虚潮原本就凶多吉少，到时候说被虚潮冲散了也好，或者说昏迷了也好，总之等完全控制了虚化的力量再回去，哪怕到时候只是一个蹩脚的理由也要比现在你回去老实交代好上百倍吧！”张志军淡淡的分析道，其实在朽木苍纯醒来之前他就已经想过这个问题了，所以此刻才能回答的如此顺畅。
    “这样啊，行，那听你的！”朽木苍纯听后认真的点点头，接着便把目光投到了张志军的身上，“那么张志军，你目前的情况呢，控制虚化达到哪一步了，我怎么在你身上感受不到一点虚的灵压，你完全将其控制住了吗！”
    “完全控制住……不！我目前连初步的虚化都没有能够掌握，我体内的虚还没有对我进行反扑，因此还不清楚我是能够和你一样得到虚化的力量还是死掉，不过我感觉得到这一刻就快要来了！”张志军握着鸣鸿刀淡淡的说道，他能够感觉到自己体内那股可怕的虚的力量正在慢慢的复苏，相信要不了多久便会有第一次的反扑……
    “没有其他办法了吗，张志军！”朽木苍纯手中握着自己已经解放了的斩魄刀――樱雪，脸色难看的对着已经使用缚道之六十一――六杖光牢将自己给牢牢困住的张志军问道。
    “苍纯……你忘记我们的约定了吗，像个男人一样……到时候……别犹豫！”张志军抬起头来，脸上全是汗水，表情显得极为痛苦。
    为何会发生这一幕，就要将时间向前追溯一点，原来再给朽木苍纯简单讲解了虚化之后，张志军就感觉到自己体内虚的力量开始反扑了，当即就给朽木苍纯将情况简单的介绍之后，便用缚道将自己给困住，并且让朽木苍纯看见自己若是被虚的力量给吞噬之后就完全不要留情，直接用释放了的斩魄刀将自己给斩杀。
    一开始的时候朽木苍纯听说是张志军要变成虚，出于一个死神的职责，他没有任何犹豫，当即解放了斩魄刀，答应张志军如果他失败自己会将他斩杀。
    可是当他拿着斩魄刀对着张志军的时候，他才发现这一切根本没有自己想的那么简单，当他清楚的握着斩魄刀看着自己要斩杀的人是张志军的时候，手就开始有些颤抖，这是在他成为死神之后这么多年从未有过的情况。
    他开始想着要用手中的斩魄刀将眼前的张志军斩杀掉的场景之后，手中的斩魄刀就变得异常的沉重，双手也变得没有了力气一般，似乎只要稍微一动斩魄刀就会从手中滑落，因此这才出现了一开始朽木苍纯和张志军对话的那一幕。
    “志军……”朽木苍纯还想说什么，但却见流着汗的张志军眼神突然一变，接着便是一声惊天动地的吼叫。
    “嗷！”随着一声类似野兽般的吼叫，张志军的身体立刻开始涌出一股白色的的物体，开始慢慢覆盖在张志军的身上。
    “志军，张志军……”看着张志军的变化朽木苍纯立刻大声呼喊起来，想将其叫回来，虽然他不知道目前的情况是怎么一回事，但直觉告诉他这不是个好现象。
    “完全没有意识了吗，我不信！”看着只知道吼叫并且开始挣扎着要挣脱六杖光牢的张志军，朽木苍纯一咬牙将双手向前开始咏唱道，“铁砂之壁，僧形之塔，灼铁荧荧，因其坚决，终至无声！”
    “缚道之七十五――五柱铁贯！”随着一阵的咏唱，朽木苍纯使出了自己目前所知最强的缚道，五根巨大的铁柱从天而降，砸向了张志军的头和四肢，使其完全动弹不得。
    而此刻在张志军的意识也回到了他身体中的世界，正握着鸣鸿刀面对着那铺天盖地的虚形成的虚潮将他给包围着。
    “怎么样，小子，怕吗！”鸣鸿刀对着握紧自己的张志军冷冷的笑道。
    “怕，有什么好怕的，他要战，我便战！”张志军淡淡一笑，接着便腾空而起对着他铺天盖地的虚潮就是狠狠的一刀。
    也许是在自己世界的缘故，张志军这一刀立刻就释放出了由水组成的强大斩击波，向着远虚潮撞去，立即就将那铺天盖地的虚潮给打出了一个口子，而自己的力量像是还没用多少似的，灵力相当充足。
    “呃，看来没我想的那么糟啊！”见自己的实力一下变高的出乎了意料，张志军心中一惊，接着便暗暗窃喜道。
    但是只是一瞬间的窃喜，在张志军的第一击斩击波之后，那原本被斩掉的口子居然立马就恢复了，消失掉的虚也立刻有重新出现了。
    “这是怎么一回事！”看着眼前的一幕，张志军暗暗一惊，还以为自己眼花了，便再次将灵力灌输到鸣鸿刀中又使出了数道斩击波，将虚潮给砍出了数道裂口。
    接着张志军可以肯定自己没有眼花，那原本备砍出的裂口瞬间就修复了，不是由别的虚去补充上去，而是那些原本被斩杀掉的虚居然再生了出来。
    “鸣鸿，这是怎么一回事啊，为何他们会不断的再生！”看着眼前的这一幕，张志军也无法在保持镇定了，着急向鸣鸿刀问道。
    “小子，看来情况要比我俩预测都要糟糕，这股虚潮的力量由于和你的力量融合之后，也就拥有了你的力量，简单的来说，现在你是用我是根本伤害不了他了！”鸣鸿刀也有些吃惊的对其说道。
    “什么！”听到鸣鸿刀的回答后，张志军暗暗叫苦，正准备问点别的时候，虚潮的攻击就已经到了眼前，没办法只得快速的先躲闪开来。
    ;
 
第三十章 黑暗的鸣鸿刀
    “灵水衣！”躲开了虚潮第一击后，张志军发现自己的身后也有数量众多的虚向他袭来，连忙运用起鸣鸿刀的力量，在自己身上形成一层保护。
    “呃，怎么会这样！”刚穿起灵水衣的张志军就见到自己的侧面有一只虚向他飞速袭来，张志军原本没有怎么在意，因为穿上了灵水衣的他这种虚几乎是破不了他的防御，可是只是微微躲避的他立刻就发现了不对劲地方，那虚的普通一抓，居然穿透了灵水衣，直接伤害到了他的身体，在他的手臂上留下了一道长长的伤口。
    “小子，我不是告诉你了吗，他们几乎与我同化了，自然我的力量也无法防御他们，你就算穿上了灵水衣，也挡不住他们的任何攻击的！”鸣鸿刀认真的为张志军解释着之前他怎么也不相信的一幕。
    “啊，怎么可能……！”得到这个解释后，张志军又是一惊，但还没来得及让他吐槽，就见一只离他最近的虚就是狠狠一爪，直接将他他握在手中的鸣鸿刀给击落了。
    “鸣鸿！”见到鸣鸿刀居然从自己的手中被击飞出去，张志军立刻大叫着就要将其给抓回来，根本没有心情去管自己双手被那一爪给抓出的伤痕。
    “唔！”就在张志军伸手要将飞出的鸣鸿刀给抓回来的时候，一道红色的光直接击中他的背部，将他给狠狠的撞来趴下。
    强忍着背部的疼痛张志军将头抬起看向那红光飞来的方向，想搞清楚究竟是怎么一回事，但是当张志军转过头看见后不由的瞪大了眼睛，在自己身后不远处居然出现了几道巨大又熟悉的身影……
    在自己身后不远处出现了几个穿着类似于巫婆的披风的衣服，有像小丑一样的长鼻子和白面具的巨大身影，这些家伙正是大虚中的最低级的基力安，而之前的红光赫然是这些家伙使出的虚闪。
    “怎么可能出现大虚，我记得很清楚在虚潮中是没有大虚的嘛！”看着那使用虚闪的基力安，张志军暗暗叫苦，同时心中也是疑惑不断。
    “嗷！”但是那些基力安根本就没有给张志军那么多的思考时间，就在他愣住的一瞬间，又是数道虚闪向其毫不犹豫的袭来。
    “瞬！”面对那几乎让自己也感到无奈的虚闪，目前一切攻击都已经失效的张志军只得用瞬步快速躲闪开来。
    可是张志军刚一闪过虚闪，却又被虚潮中的另一大群虚给包围了，纷纷向张志军袭来，虽然全力躲闪，但是没有了鸣鸿刀的张志军瞬间就让身体出现了数道伤口，身体也一时间不听使唤摔向了地面，不过张志军强忍着疼痛，再倒下的一瞬间伸出手狠狠的撑着身体，才使得自己没有完全倒下，不过饶是这样，他也短时间失去了移动的能力了。
    “小子，乖乖成为我的食物吧！”就在张志军倒下，没有办法移动的时候，那原本铺天盖地的虚潮居然涌向了一起，形成了一个全身散发着黑气的黑影，虽然聚集成了一个人影，但是张志军能够清楚的感觉到那谷可怕的灵压并没有消失，反而是更加强烈了。
    “你是谁？”看着那可怕的黑影，张志军不由的出声问道。
    “桀桀桀，我是谁，我就是鸣鸿刀啊，从今以后这里就是我的世界了！”黑影冷冷的笑道，同时冲向张志军看样子是要将张志军给吞噬掉……
    而这时，朽木苍纯则是看着被自己用五根大铁柱给压着的张志军开始狂暴的争扎起来，原本那稳如泰山一般的五根铁柱此刻也开始剧烈的摇晃起来，看样子就要被张志军挣开弄倒似的。
    “啊，志军，张志军！”见到连七十五号的缚道也被张志军要用蛮力给挣脱，朽木苍纯心里着实被吓了一跳，大叫着张志军的名字，想看看有没有什么反应，但回答他的只有那野兽一般的吼叫。
    “轰！”还没有等朽木苍纯想出别的办法时候，那压着张志军的五根铁柱就轰然倒塌了，全身穿着鲜红色盔甲的张志军从里面爬了出来，此刻的他完全就像是一只恐怖的虚去，全身的白色盔甲也不知道为何变为了红色，像是被血染红的一般，就连那面具下的眼睛也闪烁着红光，样子极为恐怖。
    “张志军……”见到变成这幅模样的张志军，朽木苍纯也是吓了一跳，叫了叫他的名字见没反应，便一咬牙将双手伸向前，“缚道之六十三――锁条锁缚！”
    “嗷！”被朽木苍纯使出的巨大锁链刚一锁住，已经变为虚了的张志军发出一声充满力量的吼叫，那捆住他的锁链居然也被震得不停的甩动。
    接着张志军……不应该说是人形的虚双手一用力，那足有诚仁拳头那么粗的铁链居然被直接给挣断了。
    “虽然是没有咏唱的鬼道，但是仅凭蛮力就将六十号的鬼道给挣脱，这……张志军，看来我真的只有对不起你了！”朽木苍纯握紧了斩魄刀，有些痛苦的说着……
    我们再将画面回到张志军的内心，虚潮涌向一起，变为了一个散发着黑气的黑影，对着张志军正面就攻了过来，那速度好似一道黑色的闪电，快的几乎让张志军看不清楚他是如何移动的，虽然张志军立马用自己最快的瞬步下意识的躲避，但是胸前还是其给划出了一道长长的伤口，鲜血立马就将其衣服连同那灵水衣都给染红了一片。
    “可恶，怎么这么快！”转过头来看着已经到了自己身后的那个黑影，张志军瞪大眼睛想看清楚拥有这可怕实力的家伙样子，可无奈怎么也看不清楚，只得怒声吼到，“你小子到底是谁，叫什么名字！”
    “呵呵，我不是告诉你了吗，我叫鸣鸿刀！”
    “少看玩笑了，鸣鸿刀……”
    “你是不是想说鸣鸿刀是我手中的这个东西啊！”就在张志军想要反驳对方的时候，黑影伸出手来，而在他的手上立刻一股强大力量聚集在一起形成了一把刀，而这把刀正是张志军熟悉的不能再熟悉的自己的好搭档，之前不小心脱手的――鸣鸿刀。
    “鸣鸿，这，这不可能……”看着出现在对方手中的鸣鸿刀，张志军万分震惊，但是那熟悉的灵压让他明白在对方手上的正是自己的好搭档鸣鸿刀。
    “很奇怪吗，小子，告诉你吧，现在你我的力量融合，这鸣鸿刀自然是你我都能够使用了，并且我拥有虚和你的双重力量，没有错，以前这里是你的世界，你是这里的王，但是只要我把你吞噬掉之后，这里就是我的世界了，我就是王了！”黑影得意的说道，同时将鸣鸿刀高高的举起。
    “桀桀桀，想必这招你不会陌生吧！”黑影冷冷一笑，顺势一挥鸣鸿刀，“卷起巨浪吧――鸣鸿刀！”
    原本空无一物的一切随着黑影的挥刀立刻出现了大量的水聚集成了一个水龙卷向着张志军袭去，那可怕又熟悉的灵压让震惊的张志军一时间都忘了躲避，等回过神来，水龙卷已经到了眼前。
    “缚道之三十九――圆闸扇！”来不及躲避的张志军立马伸出一只手在自己身前形成一个圆形的防护盾，那防护盾刚形成水龙卷就撞在了上面。
    “呃，鸣鸿刀那没觉醒的力量原来是这般恐怖！”可以说是一次正面感受鸣鸿刀的攻击，张志军才反应过来自己这个搭档的攻击力原来是如此的恐怖，以前都是用他来杀敌，没有那么贴切的感受，这样攻击到自己身上才明白过来这是多么恐怖的力量。
    张志军的防护盾只是简单的阻挡了一下就被彻底击破了，他自己则是被那恐怖的水龙卷给吞没掉，当水龙卷袭去过后全身已经满是伤口了……
    “呃，看来这一招还是因为鸣鸿刀的力量太过分散，没有能够对你造成多大的伤害啊！”黑影看着已经全身是伤但仍能站立的张志军冷冷的笑道。
    “可恶，鸣鸿刀，为何你会任由他使用啊！”看着黑影那得意的样子，张志军就是一肚子的怒火，可是他仍然很不明白为何自己的好搭档此刻会攻击自己。
    “桀桀桀，那么接下来我再给你个特别招待吧！”黑影对着张志军冷冷一笑，拿着鸣鸿刀快速的旋转起来，“绞死他，黑刃水牢！”
    随着黑影的声音，在张志军的脚下突然出现了大量的黑水，这些黑色的水猛地旋转起来向上冲出将张志军给困在其中，而那旋转的黑水像一台绞肉机似的，有着无数锋利的刀刃，原本还站着的张志军瞬间感觉自己身体的每一寸皮肉都被刀绞了一般，强烈的疼痛感让他根本接受不住，直接倒了下去。
    “怎么，这么快就来不起了！”黑影来到张志军的面前看着那已经失去战斗能力的张志军有些失望的说道，将鸣鸿刀放在了他的脖子边，“好吧，就让我来结束你的痛苦吧，王！”
    “吞噬……掉他，鸣鸿刀！”就在黑影要用鸣鸿刀将张志军给斩杀的时候，倒在地上无法动弹的张志军艰难的说道。
    “呃，你认为鸣鸿刀还会听你的话吗！”看着张志军莫名其妙的说出这么一句话，黑影先是一愣随即对其怒吼道。
    但谁料到，随着张志军的话音，在他的手上却是突然出现了大量水，并且强大的灵压开始猛地聚集起来，身上的伤口也开始迅速的恢复着，最令人感觉不可思议的是他的手中居然又出现了一把――鸣鸿刀！
    “你说的没错，你是鸣鸿刀，但你也不是鸣鸿刀！”伤口恢复的张志军缓缓的站起身来，手中拿着鸣鸿刀对着黑影说道，“你不过是刚刚能够使用鸣鸿刀力量的模仿品，并且有那么一点虚的力量罢了！”
    “你说什么！”黑影听了张志军的话，当即拿着手中的鸣鸿刀对着张志军挥去。
    “没用的！”面对这突如其来的一刀，张志军居然直接用手就将其给抓住了，“说到底你也只是个仿冒品，之前的一切是因为我对自己的力量，对好搭档鸣鸿刀产生了质疑才会让你有机可趁，但是现在！”
    “砰！”张志军微微用力一捏，那握在手中的那把鸣鸿刀居然变为了粉末，直接消失掉，“萤火之光怎配与曰月争辉！”
    “哈哈哈，有意思，有意思，小子你果然有意思……！”随着张志军将鸣鸿刀的捏碎，那黑影也开始狂笑，接着也慢慢消失掉了。
    “鸣鸿，测试应该结束了，你可以说话了吧！”对于消失的黑影张志军并没有一点的惊讶，反而是抬起头淡淡的说道。
    “好啊，小子，你是什么时候发现的！”鸣鸿刀那冷酷的声音再一次想起来，不过这次比之以往那冷漠的语气，要明显多了一丝喜悦。
    “一开始就有怀疑，不过是一直没有肯定罢了！”张志军认真的回答道。
    “那为什么最后肯定了！”
    “因为伤口，伤口虽然给我带来疼痛，但在疼痛中我反而冷静下来了……对不起，鸣鸿，一开始的时候我居然怀疑你了！”张志军有些抱歉的说道，想起自己一开始还怀疑鸣鸿刀真的被对方控制要杀自己，张志军心中就有些不好意思。
    “呵呵，没事，你小子能够这么快的通过测试，说实话，我没想到！”在张志军身边的水聚集成一个人影，虽然模糊但从那熟悉的灵压就知道他就是鸣鸿刀。
    人影看着张志军沉默了一会儿才开口说道，“小子，我能帮你的就到这里了，之后那些虚的力量回来一次真正的反扑，那次可是来真的了，有把握吗！”
    “当然，我可不是一个人！”看着愿意以人形状态和自己见面的鸣鸿刀，张志军心中很是高兴。
    “好了，虚潮的力量我早就为你融合好了，经过这次我俩的战斗等你回去之后想必也就能够熟练使用了，快回去吧，再不回去你那个叫朽木的朋友可就真的要下死手了！”鸣鸿刀拍了拍张志军的肩膀认真的说道。
    “鸣鸿……谢谢！”张志军点了点头，在离开之前看着那模糊人影的鸣鸿刀认真的说道……
    ;
 
第三十一章 滞留虚圈
    “樱雪，刺穿他！”面对已经完全虚化了并且疯狂攻击的张志军，朽木苍纯在与其战斗了几个回合之后，终于下了决心，一个瞬步闪到了他的身后，对准其后脑勺就是全力一击。
    “六杖光牢！”要是被朽木苍纯这下击中，就算是虚化了的张志军也会重伤，但就在朽木苍纯刚用樱雪刺出的一瞬间，突然飞出的六道光片瞬间阻止了他的行动。
    “这是鬼道！”被六杖光牢给困住的朽木苍纯一愣，动作也随即停住了，这时一个他熟悉的声音也随即响起，“辛苦你了，苍纯！”
    “志军？”听见那个熟悉的声音，朽木苍纯心中立刻一阵狂喜，但他还是压制住内心的激动，试探着问道。
    “怎么，苍纯，这么快就不认识我啦！”张志军微笑着取掉自己带在头上的虚面具之后，全身那鲜红的铠甲也随之脱落。
    再次看见张志军那熟悉的身影，朽木苍纯也松了一口气，放松下来的他立刻就坐到了地上，像是力气全部用完了一般。其实这也确实辛苦他了，在一开始就要和一个实力丝毫不输于自己的虚战斗，而且还一直强力避免着不要伤着他，这也让朽木苍纯相当于用了平时几倍的精神在战斗，所以此刻虽然他还有点体力，但是精神上早就疲惫不堪了。
    “辛苦了！”看着坐在地上满头虚汗的朽木苍纯，张志军感到心中一暖，同时走上前用自己的治疗鬼道为其恢复起来。
    “我们两个就不用客气了！”朽木苍纯随意一笑，在和虚的力量融合之后，他的姓格也发生了少许的变化，过去为人几乎有点死板的他现在终于也开始变得容易与人接触了，不过他自己并没有发觉……
    在结束了鸣鸿刀的这次测试之后，张志军也初步拥有了虚化的能力，激动之余仍然没有忘记打开任务板查看情况。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄10岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，不稳定的虚化。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：100000。
    剧情任务：让月岛秀九郎成为强者。（完成度20%）
    主线任务：灭虚能手。（已完成，获得奖励点30000）
    战胜虚潮。（完成度30%，成功奖励：虚化能力！失败惩罚：死亡！）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度50%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看见系统给予的情况，张志军也心里也是暗暗一惊，原来这次的测试并非系统制定的，而是鸣鸿刀自己设定的，并且自己真的如同鸣鸿刀所说现在拥有的也只是初级的虚化能力，看来想要获得更高的能力的确是需要战胜真正的虚潮反扑，而那个可怕的任务并没有因此消失，看来现在的自己的确是遇见了一个前所未有的难题啊。
    在思考了一阵无果之后，张志军决定先回到现实世界看看主人公一护当时是如何克制虚化的，能不能从里面找出什么端倪，还有就是找刘军那个分析帝分析一下这种情况，看看能不能有什么对应的方法，毕竟要是失败自己也就从这个世界消失了，让回复普通人身份的自己面对现实世界中的情况，张志军相信自己也就是真正的gameover了！
    可是不知道是不是老天故意玩他，当他回到现实世界之后，居然发现刘军不再学校，并且还请了一个星期的假期，根据x给他的情报来看，刘军应该是回家处理某件重要的事情了，就连手机也暂时无法接通。
    更让张志军郁闷的是，这次他回到现实世界后居然感觉到无限动漫系统在召唤他，认真的感受之后得到的信息是，由于主人已经触发生死任务，请尽快返回对应的动漫世界完成任务，剩余时间一个小时，如果没有按时返回，将按任务失败处理。
    “你大爷！”得到这个消息后，张志军感觉自己心里面有一万只草泥马在奔腾，玩人也不是这样玩儿的吧！
    不过心里面虽然相当不满，但张志军还是强忍着回到了动漫世界，毕竟不是赌气的时候，看来也只有暂时待在死神世界中了，等到自己完全战胜了虚潮，完成生死任务之后再返回了……
    时间：张志军和朽木苍纯苏醒三天之后。
    地点：虚圈地下的大虚之森。
    事件：数只基力安在混战，所释放出来的虚闪几乎将周围低等级的虚都给杀死了。
    “嗷！”基力安中那只体型最大的居然从那黑色的长袍下伸出了两只手臂，那白白长长的手臂直接将距离自己最近的两只基力安的面具给击碎，使其轰然倒地。
    而这只巨型基力安居然直接用手抓起一只倒下的基力安，那原本白色的长鼻子面具，此刻长鼻子不知什么时候消失了，而白色的面具也裂开一个口子，像是血盆大口一般，直接咬在了那只面具碎掉的基力安身上，碎掉面具的基力安痛苦的呻吟了一声便再也没有了动静。
    而远处那些基力安也被眼前这一幕给震惊了，虽然知道那只巨型基力安是他们的敌人，但是却没有一个敢冒然进攻了。
    在巨型基力安将第一只碎掉面具的基力安给吞噬殆尽，开始用手臂抓起第二只碎掉面具的基力安准备食用的时候，远处终于有一只基力安忍不住率先发起了进攻。
    只见这只基力安在自己的鼻尖处聚集起一道红光，看样子他是打算用虚闪将对方消灭，而在他周围的另两只基力安，见状也立马在鼻尖开始聚集起虚闪来。
    在远处准备吃掉自己手中的食物的巨型基力安自然也发现了这一状况，不过他像是一点也不害怕，一只手抓住面具碎掉的基力安，另一只手对准几只虚准备进攻的方向，在他那白色的手掌中心也猛地开始聚集起一道蓝色的光芒，看样子他也打算使用虚闪来对抗，并且还是他的虚闪还和普通的基力安虚闪不一样是蓝色的，就是不知道威力如何。
    轰！三道红色的虚闪和巨型基力安使出的蓝色虚闪撞在了一起，一股巨大的力量立刻扩散开来，那些基力安们都被这强烈的冲击波给向后震飞倒地。
    而那只巨型基力安虽然也被那股强烈的冲击波影响，但身体只是微微一晃便稳住了，而稳住身体的他好像愤怒了一般，将原本抓在手上的基力安向一旁丢开，这次只见他双手合在一起，一股更加耀眼的蓝色光芒在双手之间聚集起来。
    “嗷！”那些受到之前冲击波影响摔倒在地的基力安们还没来得及站起来，就有一道更加强烈的蓝色虚闪向他们袭来，没有任何的办法只得发出最后一声惨叫，这些基力安们就死在了这只巨型基力安的全力虚闪之下。
    而见到那些基力安都倒下之后，这只巨型的基力安才开始抓起身边的一只基力安尸体开始进食起来，而在他不断的吃掉基力安的时候，他身上的黑色斗篷正在慢慢变淡，而那白色的面具也在丝丝剥落……
    可是这只巨型基力安并没有发现在远处有两个身影，从这次战斗一开始就开始静静的关注着他，就连之前几道虚闪撞在一起时产生的强烈冲击波都没有对他们产生什么影响。
    “志军，你说那家伙是要晋升了吗！”这两道身影正是由于没能控制体内虚的力量而在虚圈暂时闯荡的张志军和朽木苍纯，看着这只巨型基力安的表现，朽木苍纯略微有些吃惊的向张志军问道。
    在和张志军相处的这段时间里，朽木苍纯惊奇的发现，虽然张志军的年龄要比自己小很多，但是懂得的东西却是很多，特别是很多堪称机密姓的东西，他居然知道的一清二楚，不过出于对伙伴的信任，他并没有深入一步问，他相信如果有那个必要，张志军是会主动的告诉自己的。
    “应该没错，看样子这只基力安应该就是那万中选一的家伙，拥有自我意识，只要他吞噬了足够多的基力安就能够升级到达大虚中的第二个阶段――亚丘卡斯！”张志军向着原来看过的资料认真的为其介绍道。
    “那我们现在该怎么办，等他将那些基力安吞噬掉然后晋级吗！”朽木苍纯看着一脸淡笑的张志军疑问道。
    “当然不行，好不容易找到这么一个有天分的家伙怎么能这么简单的放过！”张志军微微一笑，已经向着还在吞噬虚的巨型基力安跑去。
    “缚道之六十一――六杖光牢！”正在吞噬虚的巨型基力安感觉到有一股强大的力量向自己袭来，正要转过身来看看到底是什么，可还没等他行动，就有六道光片飞出来将他牢牢的锁住，完全封住了他的行动，让他不能移动分毫。
    “不好意思，打扰你的进食了，不过有点事情要找你，不得不出此下策！”张志军看着被自己困住的基力安淡淡的笑道。
    “死神！”巨型的基力安看着一身死霸装装扮的张志军，发出了一种沙哑的声音说道。
    “没错，我是死神，很荣幸你能够认识我！”张志军对着认出自己的巨型基力安很是友好的微笑道，不过他的微笑在基力安看来是那么的不怀好意。
    “志军，你小子怎么跑那么快啊，也不等等我！”朽木苍纯这时也赶了过来。
    “呃，两个死神，说吧，你们的目的！”巨型基力安看着跑过来的朽木苍纯心中暗暗吃惊，他之前一直都注意着周围的情况，但是一点异常都没有发现，刚开始还以为就一个家伙躲过了自己的侦查，那么有可能是他的运气好，不一定是实力比自己强，但现在居然对方是两个死神，那么极有可能这两个死神的实力都远远的超过自己，才会造成这样的情况，这让一向有些自负的他心里开始有些不能接受。
    “放心吧，我俩没有恶意的，只是想找你商量一些事情！”张志军一脸友好的说道，那真诚的微笑在旁人看来似乎还真是在和一个老朋友叙旧似的。
    “商量事情，我和死神之间还有什么好商量的！”巨型基力安冷冷的说道。
    “当然有，你成为我们的手下如何！”张志军一脸微笑的说道。
    “你认为可能吗！”
    “当然有可能，因为你拒绝我就直接杀了你！”张志军语气突然变的冷漠起来，连带一瞬间释放出了一股惊人的杀气……
    ;
 
第三十二章 亚丘卡斯
    “呃！”如果说之前巨型基力安还对张志军他们的实力有所怀疑，此刻绝对是坚信不移眼前的这个死神绝对是超级恐怖的，他光是用灵压就让自己全身颤抖了，那种发自内心的恐惧，让他相信张志军如果要杀现在的自己，一刀足矣。
    “怎么样，现在可以臣服了吧！”张志军看着巨型基力安淡淡的说道，但是语气之中多了一股不容反驳的力量，好像巨型基力安一旦拒绝就会立刻迎来死亡一般。
    “我――刚腾拜恩・莫司克达拜见大人，从今以后甘愿为大人服务，如果背叛，魂飞魄散！”莫司克达的巨型基力安对着张志军恭敬的说道，由于被张志军的六杖光牢所束缚着，他也不能弯腰，但是语气却是十分恭敬。
    “散！”看着已经臣服自己的莫司克达，张志军也收起了灵压同时解开了六杖光牢让其能够重新活动。
    “志军，这么简单把他解开没问题吧！”朽木苍纯在一旁有些担心的问道，他倒不是担心莫司克达解开束缚后攻击他们，以他们现在的攻击，就算不解放斩魄刀也能够轻松收拾掉这种级别的虚，不过他见张志军这么简单的解开束缚，万一这只虚不守信用将其杀了不是白费那么多功夫啊！
    “不会有问题的，我相信他！”张志军淡淡一笑，同时转过头来对着莫司克达说道，“莫司克达，你先把这些基力安都给吞噬了吧，据我的观察你应该马上就能够从基力安晋级成为亚丘卡斯了吧，你快将他们吞噬掉，现在晋级如果出现什么问题，我也好在一旁帮你！”
    “是！”莫司克达恭敬的回答道后，就继续开始吞噬起那些基力安来，同时心里也暗自下定决心要对张志军效忠。虽然之前他也发誓要效忠张志军，不过那只是权宜之计，心里并不是愿意的，可张志军先前说的话却让他心中不免有些感动，同时下定了决心。
    “嗷！”在将所有的基力安都吞噬完了之后，莫司克达终于像吃饱了一般，对着天空一阵怒吼，同时一股强大的灵压也随即释放开来。
    “看来晋级开始了！”看着眼前的一幕，张志军淡淡的说道，同时也和朽木苍纯做好了应急的准备。
    “嗷……”在莫司克达不断的吼叫中他周围原本释放出来的灵压也开始聚集起来，并且他身上的黑色斗篷和那白色面具也在开始不断的剥落，不过他的叫声也开始变得有些痛苦起来，像是极为难受一般。
    “果然，这晋级不容易啊！”听着莫司克达那痛苦的叫声，张志军就算没有亲身经历也能够猜想出来这种疼痛有多难受。
    当即脚下一蹬，就来到莫司克达的身边，双手对其一张就是一股强大的灵力向其输出，可是张志军刚一用力，莫司克达的叫声就叫的更大声了。
    “小子，你当这次的虚和你一样是那种体质怪胎，在晋升的时候你给他输入你死神的灵压不要他的命才怪了，快停止，使用你体内虚潮的力量！”鸣鸿刀的声音也在这时立即在张志军的脑中响起。
    “对啊，虚的力量！”张志军这才反应过来，立马开始调动体内那虚的力量，只见全身那血红色的盔甲又再次出现，一股犹如血水一般的灵压将莫司克达给包裹着，使其立刻压力大减，一股前所未有的舒畅感将其包围了。
    “这就是张志军虚化之后的力量吗，他说还不能够完全控制都已经这么恐怖了！”感受着张志军使出的那股惊人的灵压，在一旁的朽木苍纯心里暗暗震惊，不自觉的都将灵力聚集起来抵抗了。
    “这家伙，还真能够吸收，看来这次还真是遇见个怪胎了！”在给莫司克达传输了好一会儿的灵力后，张志军发觉这家伙还在吸收也不由的暗暗吃惊，要知道他现在所释放出去的灵力都相当于之前他是巨型基力安的量了，但他似乎还没有达到自己的极限，这种吸收能力也是远远超出了他的估计啊。
    “张志军大人，收回灵力吧，现在的我灵力已经足够晋级了！”莫司克达也感觉到张志军给他传送了大量的灵力，这让他很是感动，但同时心中也有些不忍张志军为了自己耗费这么多的灵力，不由的出声阻止道。
    “你小子闭嘴，这是你难得的机遇，给我尽力吸收，等到了极限之后再给全力晋级，如果你这次不能给我个惊喜，看我不收拾你！”张志军冷冷的喝道。
    “是！”听了张志军的话后，莫司克达感觉内心一暖，这似乎是他有了意识以来第一次有人这么关心自己，他一咬牙，全力的吸收起那红色的灵力来，同时暗下决心一定要来次飞跃式的突破，不能辜负张志军传送给自己的这么多的灵力。
    砰！当张志军几乎释放出来三只巨型基力安的灵压，连他自己都感觉有些透支的时候，莫司克达的吸收终于结束了，全身聚集一团红球，紧接着就是就是一声爆炸，掀起了巨大的烟雾。
    “莫司克达，莫司克达！”见突然出现了这么大的爆炸，张志军还以为莫司克达失败了，当即大声叫道。
    “张志军大人！”一道沙哑的声音响了起来，一个体形巨大的身影走了出来。
    “属下――刚腾拜恩・莫司克达拜见大人，感谢张志军大人的再造之恩！”一个红色爆炸头和长着胡子全身穿着一件血红色外套的大叔单膝跪在张志军面前，对其恭敬的说道。
    “你是莫司克达！”看着眼前这个体形魁梧的大叔，张志军还真是一时间不能够把他和之前那只巨型的基力安联系起来。
    “没错，正是属下！”莫司克达认真的回答道，同时释放出灵力，那熟悉的感觉让张志军彻底的相信了他就是那只巨型基力安。
    “可是你怎么变成这样了，你不是基力安吗，就算是晋升也应该变成亚丘卡斯，你现在……”张志军还是有些搞不懂这个莫司克达怎么突然变化这么大。
    “张志军大人，那是因为……放肆！”就在莫司克达准备给张志军解释的时候突然脸色一变，握着拳头向张志军后方狠狠的一拳打去，而张志军后方站着的赫然是――朽木苍纯！
    “莫司克达！”不明白莫司克达为何会有这般行为，张志军正要阻止，却见其那一拳已经打了出去。
    莫司克达的拳头打出一道红色的冲击波，不过却是正好避开了朽木苍纯继续向后方飞去。
    “轰！”那道红色冲击波击中原处一方空地，直接炸出一个深坑，而在这时也有一个身影跳了出来，扬起一阵烟雾！
    “什么，居然还有虚！”见到速度极快的身影，张志军和朽木苍纯都是暗暗吃了一惊，虽说他们之前的注意力几乎都放在了莫司克达身上，但长期养成的习惯还是让他们有些潜意识的注意周围的情况。
    可是这只虚不知躲在他们身后多久，他们完全没有察觉，如果不是莫司克达出手，他们还无法发现，不得不说这只虚的潜藏能力让他们很是惊讶。
    “你好大的胆子，居然敢偷听我家大人的对话，赶快给我跪下来求死！”莫司克达对着那个黑影冷冷的喝道，不得不说他在晋升之后各方面都有了明显的提升，连带着喝斥声都有一股强大的灵压。
    “照你这么说，求饶是死，反抗就是活了哦！”黑影周围的烟雾散去，露出了他的本来面目，原来是一只剑齿虎外形的虚，正冷冷的看着众人，眼中全是凶光。
    “亚丘卡斯！”感觉到这只剑齿虎所释放出来的灵压，张志军冷冷的问道。
    “厉害啊，死神，居然这么容易就判断出我的等级了，既然这样我也就告诉你我的名字吧，我叫吉欧・魏格！”外形剑齿虎的虚看着张志军有些欣赏的说道。
    “吉欧・魏格！”听见这个名字后，张志军微微一愣，脑中想起自己之前记得的这个名字的资料，似乎是将来的十刃中排行第二――拜勒岗的从属官，头上戴着剑齿虎头骨，束有一条辫子的少年。实力好像很不错，在那场将来可能不会发生的大战中对战以后的二番队队长――碎蜂，在之前完全占于上风，不过最后死于碎蜂的斩魄刀能力，二击必杀之下。
    “怎么，你听说过我的名字吗，这可真是奇迹啊，按理说知道这个名字的家伙都被我吃掉了，你不可能知道啊！”吉欧・魏格看着张志军的反应有些好奇的说道。
    “算是听说过吧！”张志军看着眼前这个速度极快的剑齿虎，心中对其的身份也肯定了一些。
    “呵呵，什么叫算是听说过，小鬼，你真有意思，不仅之前释放出那特殊的灵压将我吸引过来，现在又说听说过我的名字，不过不要紧，现在你就算正式听说过了，这样将会是你听说的最后一个名字！”吉欧・魏格看着张志军冷冷的笑道。
    “放肆，竟敢对张志军大人如此无礼，去死吧！”见到吉欧・魏格居然敢嘲笑张志军，莫司克达立刻大怒，冲上前去就要将其给击杀。
    “等一下，莫司克达！”张志军出声阻止了要冲上去的莫司克达，现在搞清楚了吉欧・魏格出现的原因之后，他对这个家伙也有了兴趣，也动了将其收到自己麾下的念头，毕竟他现在和朽木苍纯留在虚圈训练自己的虚化能力，有很多不便的地方，如果多几只为自己效力的虚，会方便很多。
    “大人，他……”莫司克达原本还想说点别的，在看见张志军坚决的目光后立刻闭上了嘴，安静的站在了一边，形成了一个大叔恭敬的听从一个少年的情景，不得不说很有意思。
    “你这个家伙丢不丢脸啊，看你的力量也应该算是一只很强的亚丘卡斯啊，居然对死神这么惟命是从，真是丢脸啊！”
    吉欧・魏格看着莫司克达的表现立刻十分不屑的嘲讽道。
    “你找死……”莫司克达见吉欧・魏格居然这么说立刻大怒，他并不是太在意对方说他，而是不能原谅其对张志军的蔑视，这是让已经下决心将张志军当作自己主人的莫司克达绝对不能容忍的事情。
    不过这次准备动手的他仍然被张志军伸手挡了下来，张志军一边挡着莫司克达，一边看向吉欧・魏格淡淡的说道：“莫司克达并没有做错什么选择，我给你最后一个机会，臣服我，然后为之前的出言不逊给莫司克达道个歉，要不我杀了你，用你命来洗刷你的罪过！”
    “少说的一副正气凌然的样子，你凭什么让我选择，就凭你是死神吗，我早就看不惯你们这些死神高高在上，喜欢摆出一副审判者的样子，告诉你，我已经吃掉了9个死神了，今天你就是地10个！”
    吉欧・魏格冷冷叫着向张志军一行人袭来。
    “都不要动手，我来收拾他！”同时张志军也脚下一用力，身形一闪向其袭去……
    ;
 
第三十三章 收服虚
    “好快！”原本对自己的速度相当有自信的吉欧・魏格看见张志军行动后内心狠狠的吃了一惊，他居然完全看不见张志军的移动样子，也就是说张志军的速度远远高于自己，“这不可能啊，这个死神看上去还是个小鬼，怎么可能那么强，要知道自己上次吃掉的那个死神都号称是有死神中第三席席官的实力了，但是速度还是远远不如自己，这小鬼难道是副队长还是队长！”
    就在吉欧・魏格走神的这么一刹那，张志军已经来到了他的上空，对准其背部就是狠狠一脚踩去。
    “呃！”吉欧・魏格只感觉一股剧痛从背部传来，同时一股强大的压力直接将他狠狠的拉向了地面，在地面上撞出一个深坑。
    “缚道之三十――嘴突三闪！”张志军并没有因此而停止，在空中的略微一侧身，就丢出了三道巨大的尖嘴状光束，将吉欧・魏格给牢牢的钉在了地面上。
    “怎么样，现在知道实力的差距了吧！”将吉欧・魏格的行动给完全封住了之后，张志军才跳到其面前，看着他淡淡的问道。
    “虚闪！”看着出现在自己面前的张志军，原本被封住了行动的吉欧・魏格突然张开了嘴巴，一道强大的虚闪直接袭向了距离自己不足一米的张志军。
    “哎呀呀，我话都还没有说完你就攻击，这可是一个很不礼貌的行为！”就在吉欧・魏格刚使出虚闪之后，就感到自己的脖子处传来一阵冰凉的感觉，紧接着又响起了张志军那冰冷的声音。
    “怎么可能！”没想到张志军居然在这么近的情况下躲开了自己的虚闪，吉欧・魏格有些不敢相信的想转过头想看清楚到底是怎么一回事，不过被张志军使出的嘴突三闪给钉在地面的他现在根本无法行动。
    “臣服还是死亡！”张志军用鸣鸿刀卡在吉欧・魏格的脖子上，同时一股强大的灵压释放出来，压得吉欧・魏格几乎喘不过起来，并且从心底产生出一种恐惧的感觉，那是一种来自生物本能的反应。
    “我……不服！”虽然心中有着强烈的恐惧感，全身也不自觉的颤抖，但吉欧・魏格那骄傲的自尊心仍让他咬着牙说出了这几个字。
    “哦，不服！”听见吉欧・魏格的回答后，张志军也是一愣，要知道在他这种强烈的灵压下，大多数的虚都臣服了，要不然就是一心求死的选择了死亡，不想死亡但却敢反抗的吉欧・魏格，确实让张志军心中兴趣大增。
    “好，你既然不服，我就给你最后一次机会！”张志军脸上一笑，解开了束缚着吉欧・魏格的光束，准备给他再挑战自己一次的机会。
    “你……”吉欧・魏格没想到张志军真的再给了自己一次机会，原本都有了一定求死准备的他此刻反而被张志军的行为给弄得愣住了。
    “怎么，不打算要这最后一次机会吗！”看着愣住了吉欧・魏格，张志军不由出声提醒道。
    “你绝对会后悔的，虎牙迅风！”看着张志军那淡然的态度，吉欧・魏格感觉自己的自尊心再次被刺伤了，怒吼一声，全身的灵力猛地聚集起来。
    “将灵力聚集来提升自己的肌肉力量！”看着吉欧・魏格全身的肌肉猛地暴增，就连体形都瞬间提高了不少，张志军暗暗的判断着这招的作用。
    “去死！”体形暴增的吉欧・魏格脚下一用力，身体瞬间化为一道黑影向着张志军猛地袭来。
    “好快，瞬！”看着吉欧・魏格那体形增大不止是力量的暴增，连带速度都猛地提升了好几倍，张志军也立刻收起了轻视之心，立刻用上自己的瞬步进行躲避。
    “破道之三十三――苍火坠！”躲开了吉欧・魏格攻击的张志军也立刻开始了反击，跳到空中的他立刻就是一道强大的爆炎向其袭去。
    “虚闪！”面对那来势汹汹的苍火坠，吉欧・魏格居然没有任何躲避的意思，张开大嘴就是一道虚闪还击过去，那强大的力量将张志军使出的火焰直接给打散了，虚闪也对着空中的张志军袭去。
    “缚道之三十九――圆闸扇！”自己的苍火坠居然被虚闪给打散开了，张志军也是暗暗一惊，但他手中的动作也不慢，立刻伸出一只手使出一个圆形的防护盾，将吉欧・魏格的虚闪给全部挡了下来。
    “还没完了！”就在张志军挡住吉欧・魏格的虚闪时候，吉欧・魏格居然也跑到了张志军的身后，对着那没有防备的后背就是狠狠一口咬了去。
    “呃！”一道血水在张志军和吉欧・魏格的中间溅起，但是受伤的居然不是张志军，而是那看上去原本占了上风的吉欧・魏格。
    “破道之四――白雷！”这时才见到张志军的另一只手已经放到了腋下对着身后冒着烟。
    原来在吉欧・魏格使出虚闪并开始快速移动准备到张志军身后进行偷袭的时候张志军就已经发现了。
    所以他才将计就计，用一只手使出防护盾挡住了来自正面的虚闪，而另一只手则是从腋下绕了回来，指向自己身后的吉欧・魏格使出了一道白色的雷电。
    原本以为自己这个偷袭是天衣无缝的，根本没想到张志军会用这种方法来反击，没有丝毫防御了吉欧・魏格直接被张志军使出的白雷给贯穿了肩膀，惨叫一身掉落到地面。
    “还要继续吗！”看着掉落在地，由于肩膀被贯穿，而导致灵力一下散开，体型变小的吉欧・魏格，张志军也知道这次的战斗结束了，现在的他对自己是毫无威胁了。
    “我……服了！”吉欧・魏格艰难的站起身来咬着牙对着张志军恭敬的说道。
    已经使出全力的他居然一点也没有伤着张志军，而且还被其这么快的打败，吉欧・魏格知道自己是败了，败的那么彻底，不过也败的服气，对于这个实力远超于自己的张志军虽然有高傲的自尊心，但他也决定屈服了。
    “明智的选择，吉欧・魏格！”看着终于服气的吉欧・魏格，张志军心中也是一喜，伸手放在其被白雷贯穿的肩膀上，使用出自己擅长的治疗鬼道为吉欧・魏格疗起伤来。
    “张志军大人，你还会疗伤！”看着自己那原本被贯穿了的肩膀此刻居然以肉眼可见的速度恢复起来，吉欧・魏格很是吃惊。
    要知道被鬼道给打伤的伤口，就算是恢复能力很好的虚都是很头疼，因为那不仅仅是肉体的伤害，还是灵力的伤害，要知道普通肉体的伤害对于虚来说根本没有什么，就算没有超速再生能力也可以很快的复原，但是灵力的伤害那就需要长时间的恢复时间了。
    可是此刻的张志军居然让他那被鬼道中白雷给贯穿的伤口以肉眼可见的速度恢复，这简直是一件不可思议的事情，也就是说此刻的张志军不仅是在恢复他的肉体，同时还在恢复着他的灵力，这是多么恐怖的实力啊。
    “你说的是废话，张志军大人自然什么都会啦，你这个臭小子，最后还算聪明，知道臣服张志军大人，你以后要是敢有二心我莫司克达绝对将你碎尸万段！”莫司克达和朽木苍纯此刻也走了过来，见到吉欧・魏格臣服了，莫司克达对其的怒气也消了，在一旁冷冷的叮嘱道。
    “好了，今后大家都是自己人，要互相照应！”而张志军此刻也是为吉欧・魏格治疗完毕，同时也叮嘱道。
    “这么快！”没想到张志军这么快就为自己治疗完毕了，吉欧・魏格简单活动了一下发现与平时状态无异，对张志军的态度再次提升了一个等级，同时心里也觉得自己这次是做了一个明智的决定！
    从莫司克达和吉欧・魏格加入张志军他们队伍后，张志军他们的曰子也变得有规律起来，一般有些什么事情就交由莫司克达和吉欧・魏格他们两个去处理了，他和朽木苍纯则是专心的训练自己的虚化力量，特别是朽木苍纯，心里更是急切的想将这种力量控制自如，只有完全控制了虚的力量之后，他才能够安心的回尸魂界去啊。
    于是张志军便试着让系统跳过这段无聊的时间，看看自己现在身上还携带着系统制定的生死任务，能不能够使用系统的这项功能，看来系统只是限制了张志军回到现实世界的功能，对于他处在死神世界要跳过无聊时间的要求并没有限制，直接给他跳过了三个月的时间。
    而在这三个月来，在虚圈也开始传出了红白两个煞星的名头，传闻一个体型巨大，有着红色头颅和一个全身银白有着一双长长獠牙的两只虚，他们经过的地方会无论强弱，会将所遇见的虚全部吞噬掉。
    这两只虚自然就是莫司克达和吉欧・魏格，不过传言毕竟是传言，夸大了不少，他们不过是偶尔在执行张志军给他们任务的时候会去吞噬掉一些不知死活的虚，但也不是像传言所说无论强弱一律吞噬，有着高傲自尊心的他们也是不会无缘无故去欺负低等级的虚，但是由于他们的实力在张志军的帮助下确实变的很惊人，都收拾掉了几只亚丘卡斯，所以名气也就传开了。
    ;
 
第三十四章 乌尔奇奥拉＆＃183：西法
    “张志军大人，张志军大人！”在系统跳到三个月之后的早上，吉欧・魏格和莫司克达急冲冲的跑进张志军和朽木苍纯修炼的住处来。
    正在修炼中的张志军被他这么一打扰也不耐烦的睁开眼睛，有些恼怒的说道：“魏格，告诉你多少次了，遇事要冷静，不要着急，你这个样子，实力怎么能够提高！”
    “对不起，张志军大人！”见张志军有些生气，吉欧・魏格只得低着头说道，如今的他和三个月前刚跟随张志军的时候已经发生了很大的变化，原本那巨型剑齿虎的外表已经缩小了不少，如今的他和普通的猎豹也差不多大，但是实力却是极大的提高了，不过在最后一步，转化为人形的时候却卡住了，按照张志军的说法是他自己还没有很好的运用自己的力量，要么等到心境的提高，要么就只有等他达到大虚中的最高级――瓦斯托德以后才能够变为人形了。
    言归正传，在见张志军有些生气后，原本要汇报的吉欧・魏格也将头低了下去认错道，在一旁的莫司克达连忙替其解释，“张志军大人，魏格他也是情有可原，我们真的是发现了重大的事件了！”
    “什么重大事件让你们两个急成这样，好了，我没生气了，你们两个慢慢说！”张志军也意识到自己一时间没有控制好情绪，当即脸色恢复正常，语气也温和了下来。
    “是这样的，张志军大人……”见张志军恢复正常，吉欧・魏格和莫司克达都松了一口气，开始讲述起他们的发现。
    自从张志军他们一行人来到这个比较隐蔽的地方，并将其当作住处和朽木苍纯在这里训练控制体内虚的力量之后，吉欧・魏格和莫司克达两人就将周围的虚吞噬的吞噬，赶走的赶走，将方圆十里的虚给清理了个干净，给张志军他们创造出一个安静的环境，让他可以和朽木苍纯可以安心修炼，以免被周围的虚发现有死神力量后引起不必要的麻烦。
    今天早上他们两人又开始了那例行公事的巡逻，却有了惊人的发现，原来在西边不远处的一个洞穴口，不知道何时居然聚集了大量的虚，这些虚的力量都很强，其中有不少达到了基力安的级别，甚至还有少量的几只达到了亚丘卡斯级别，这让巡逻的吉欧・魏格和莫司克达着实吃了一惊，不过两人当即都悄悄的潜伏起来，想看看对方到底想干些什么。
    虽说对面那群虚的实力都不弱，但是吉欧・魏格和莫司克达的实力也算是亚丘卡斯中很强的，两人将气息全部隐藏起来之后也不担心被对方发现。
    就在他们两个观察了一阵之后却有了惊人的发现，在那群虚围绕的洞穴中居然传出了强大的灵压，并且还越来越强大，慢慢的让他们二人都感到了一阵恐怖，他们当即不敢耽搁，连忙悄悄的跑了回来向张志军和朽木苍纯报告道。
    “居然有这种事！”听了他们的讲述，张志军和朽木苍纯也是暗暗吃了一惊，张志军想了想便接着问道，“你们看见的这群虚有没有什么特征啊！”
    “特征……对了，张志军大人，这些虚还真有一个共同的特征，那就是他们全部都是黑色的！”吉欧・魏格在张志军的提醒下想了想还真想起了一个之前被忽视的特征。
    “黑色……”张志军也不明白怎么会有这样的事情，不过继续这么想下去也不是办法，当即起身准备去看个究竟，“吉欧・魏格，带路，我们两个去好好看看到底是怎么一回事！”
    “志军，你这样在什么都还不清楚的情况前去太危险了，要我说管他是什么情况，我们安心修炼，如果那些虚过来搔扰了我们再去想办法，现在不必理会！”朽木苍纯向张志军认真的说道，他虽然心中对这件事情也是很好奇，但是理智告诉他现在贸然前去很是危险，自己这一伙人完全没有必要去冒这个险，毕竟现在不是在虚圈外围，很多事情必须得考虑清楚后果再行动。
    “放心，我和魏格去了解清楚是怎么一回事后才会确定怎么办，不会贸然出手的，再说就算有危险，我和他都是擅长速度的，跑还跑不掉吗！”张志军拍着朽木苍纯的肩膀淡笑着说道，虽说张志军此刻的语气很淡然，但是眼里却有一丝不容改变的坚决。
    见张志军已经下定决心，朽木苍纯也不好多说什么，只得点点头，叮嘱要多加小心。
    “张志军大人，我也和你去吧，如果有什么我可以帮上忙的！”莫司克达见张志军前去没有带自己，当即便毛遂自荐道。
    “不用了，目前是敌是友还不清楚，我和魏格先去摸清情况再说，去多了反而容易被发觉！”张志军摆了摆手，说完便和吉欧・魏格两人化作两道黑影消失了……
    张志军跟随吉欧・魏格来到那个所谓的洞穴前，果然见到了数量众多的虚，不过这些虚和之前吉欧・魏格所说有点不同，他们正在向洞穴里涌去，而洞穴中确实传来一股极为可怕的灵压，除了强大的灵压，张志军也闻到一股浓烈的血腥气息。
    “张志军大人，我们现在怎么办！”见到这种情况，吉欧・魏格完全不知所措，只得将目光投向张志军听他的安排。
    “魏格，你在这里等着，别的事就交给我了！”张志军感觉到一种体特的感觉召唤自己，几乎是本能的突然跃起抽出了鸣鸿刀。
    “吞噬一切吧――鸣鸿刀！”在高空中的张志军直接释放了鸣鸿刀，对准那些还在洞穴外的虚就是几道强烈的斩击波挥去，直接将让那些还在洞穴口的虚还没回过神来就被斩掉了。
    “嗷！”一时幸运躲过了张志军斩击波的两只虚看见张志军那可怕的力量，也吓的要往洞穴里逃去，但也就在这时，一道黑色的手臂直接穿透了他们两个的躯体，一个陌生又熟悉的身影也从那黑暗的洞穴中走了出来。
    看见这个身影后，张志军先是一惊，接着心中大喜，对其伸出手发自内心的说道，“好久不见，乌尔奇奥拉・西法，我是你的兄弟――张志军！”
    “张志军……兄弟！”一个全身白色却有着一双黑色翅膀的虚看着张志军有些疑惑的说道。
    “没错，兄弟！”张志军认真的点点头，将他那原本还有些迟疑的售给紧紧的握住。
    “呃……你知道我的名字！”对于张志军这突然的动作，虚先是一愣，不过却并没有表现出反感。
    “当然知道，因为我们是兄弟，乌尔奇奥拉・西法！”
    “因为是兄弟……”
    ……
    这个神秘的虚正是以后会成为十刃中最神秘也最吸引人的小乌，乌尔奇奥拉・西法。
    张志军看见他之后原本是一阵狂喜，想要将这个实力强大又有个姓的悲剧人物收到自己麾下，替其改变那悲剧的结局。
    不过当他看见乌尔奇奥拉・西法之后却改变了主意，因为乌尔奇奥拉・西法的眼神，一种说不出来是什么感情的眼神，迷茫，寂寞，冰冷……都不是，总之是一种很奇特的眼神，让张志军的内心都为之一颤，一种莫名的亲切感油然而生，和对蓝染的那种亲切感又有所不同，那是一种被保护的感觉，而眼前的乌尔奇奥拉却让他产生一种想要将其保护，就像一个想要保护弟弟的兄长一般，让他不自觉的就说出了是乌尔奇奥拉兄弟话，并且在心底深深的这样认为。
    而乌尔奇奥拉・西法对于张志军也有着一种同样的感觉，所以才会对这个他刚看到的人一点也不排斥，还立马就接受了兄弟这个词！
    在乌尔奇奥拉刚苏醒的时候，他的世界是：
    ……
    “那里有什么？”
    “毫无一物！”
    “我诞生于无阳光照耀的洞穴深处！”
    “诞生于将所有一切压缩为无边无际的黑影之地，那黑暗，丑陋之物所凝聚的深处！”
    “我的身躯是白色的，别的人却全都是黑色的，他们漆黑的身躯，还有那白色的眼睛和牙齿似乎想要咀嚼什么，而我……”
    “我只有双眼是黑色的……”
    “当我白色的双手沾满了他们的鲜血，我不曾感觉，或许是跟着虚无的感觉！”
    “不曾倾听，不曾扑食，不曾嗅闻……不曾胡想，不需同伴，我独自走着，独自一个人走着，什么也没有……”
    “映照在眼中的一切都没有意义，未成映照在眼中的一切都不存在……”
    “走着，走着……”
    “直到我出现了那种想法，看见了那耀眼的光芒，那光芒之中……”
    “我努力想要看清楚，那从未看过的东西，似乎是我诞生以来初次看的目不转睛的时候……”
    “进入，我努力将身体冲进去，沉没在那光芒之中，我想要穿透，我要看见那边到底有什么，我想要看见，那边有我需要的……幸福！”
    “我看见了，看见了……那光芒的那边，那张我从来不会忘记的笑脸，他的手有着我从未感觉到温暖，他的眼睛有我从没见过的光芒，他的声音我永远不会忘记，他说……”
    “好久不见，乌尔奇奥拉・西法，我是你的兄弟――张志军！”
    “张志军，跟着他的身后就是我存在的意义！”
    ;
 
第三十五章 兄弟断交
    “回来了，朽木大人，他们回来了！”在住处几乎已经等得不耐烦正准备前往的朽木苍纯突然听见了莫司克达的叫喊，惊喜的转过头去，果然见到张志军和吉欧・魏格毫发无损的混来，并且身后还跟着一个全身白色盔甲的虚。
    “志军，没事吧！”看见张志军，朽木苍纯的心终于放了下来，在虚圈和张志军一起生活的这段时间，他毫无疑问已经将张志军当成了自己最亲的人，要不是当时张志军态度过于坚决，他是绝对会跟过去的。
    “你看我像有事的样子吗，来，给你们俩介绍一下我的兄弟――乌尔奇奥拉・西法！”张志军成功和乌尔奇奥拉成为兄弟之后，心情也大好，当即为朽木苍纯和莫司克达介绍道。
    “兄弟！”
    听到张志军的介绍后莫司克达到没有什么，他原本就认定自己是张志军的仆人，现在自己的主人认了一个兄弟很正常，无非就是多了一个对自己下令的人罢了。
    可是朽木苍纯听见后脸色却明显一变，心里很不舒服。由于成为死神多年，所以朽木苍纯心里对虚是没有什么好感的，并且在尸魂界一直认为死神的任务就是剿灭虚来维护静灵廷的安全和世界的平衡。虽说朽木苍纯并不好战，也没有到了见到虚就非要将其剿灭的这种极端，可是对虚终归是没有好感的。
    一开始的时候，张志军将莫司克达和吉欧・魏格收编到自己的麾下，他就有一点点不习惯，可那是为了他们在虚圈训练自己的虚化力量方便而做的决定，他也就没多说什么，并且也把两个虚当作属下来看待，但也仅仅是属下，并没有发自内心的当作自己人或是同伴。
    而现在张志军居然又带回来一个奇怪的虚，并且这次还说这个虚是自己的兄弟，他不介意张志军多认几个兄弟，但是张志军现在居然和一个虚开始谈兄论弟，这让朽木苍纯就完全不能够接受了，他甚至怀疑是不是张志军体内虚的力量将其同化了，让其忘记自己的真正身份是一个死神，而甘愿堕落成为虚了！
    “苍纯，你怎么了，脸色不大好！”张志军自然是发觉了朽木苍纯的脸色变化，可他现在正沉浸在多了乌尔奇奥拉这样一个兄弟的喜悦中，并没有想到朽木苍纯脸色变难看的原因。
    “志军，我问你，你说这个虚是你的谁啊！”朽木苍纯看着张志军再一次小心翼翼的问道，虽然他之前已经听清楚了张志军的话，可是还是想要再一次的得到确认。
    “我不是说了吗，我的兄弟啊，还有，他的名字叫做乌尔奇奥……”张志军笑着再次为朽木苍纯解释道，可是这次话还没有说话，一个拳头就狠狠的打在了他的脸上，将他后面的话都给打回了肚子里。
    打这一拳的人自然是朽木苍纯，当他听到张志军再次说乌尔奇奥拉是自己的兄弟的时候，他就感觉心中一股邪火冒了出来，并且看张志军还很高兴多了这样一个兄弟，乐此不疲的为自己介绍，他就感觉再也忍不住了，觉得张志军是昏了头了，狠狠的一拳打了出去，想将张志军打醒。
    “你该死！”就在朽木苍纯一拳打在张志军脸上的时候，另一个身影也立刻对其发起了攻击。
    那道身影狠狠一拳打在了朽木苍纯的胸口，朽木苍纯由于一时愤怒自顾攻击张志军，并没有做任何防备，直接被这一拳给击飞了出去。
    打出这一拳的正是张志军刚认的虚兄弟，是朽木苍纯愤怒的导火索――乌尔奇奥拉・西法。
    其实莫司克达和吉欧・魏格在朽木苍纯打了张志军一拳的那瞬间也是下意识的就要对其攻击，可是当他们看见朽木苍纯之后又都迟疑了，毕竟在这三个月来，他们还是不自觉的将朽木苍纯当作了自己的上司，虽说没有张志军重要，但是要他们立刻对其攻击他们还是没有那样的觉悟！
    但是乌尔奇奥拉就完全没有这么多，对于他来说只有张志军一人是自己的兄弟，有人敢攻击张志军，他自然是直接要取对方的姓命。
    “你居然敢打我！”朽木苍纯没有想到攻击自己的居然是自己那愤怒的来源――乌尔奇奥拉，看见他后原本就生气的他顿时更加火大了，起身就要抽出斩魄刀，而乌尔奇奥拉也在这一瞬间在指尖聚集了力量，打算对其使出虚闪。
    “都住手！”看着即将大打出手的两人，倒在地上的张志军立刻怒吼着阻止两人。
    两人闻言都暂时停住了动作，不过都怒视着对方，仍是一副火药味十足的样子。
    “乌尔奇奥拉，退回来，我没事！”见两人还是一副要将对方杀死的样子，张志军只得出声让乌尔奇奥拉先退到自己身后，暂时的缓解这场争斗。
    虽然不满这个决定，但是乌尔奇奥拉还是按照张志军所说退了回来，可是仍然保持着一个最佳的姿势，如果有什么情况，他会是第一个进入战斗的人。
    看见乌尔奇奥拉的表现，张志军知道他是为自己好，也就没有再多说什么，转头看向朽木苍纯认真的问道，“苍纯，为什么打我，我想知道原因！”
    “那是因为我要将你打醒，你都快忘记你是谁了吧！”朽木苍纯见张志军问向自己，便也不再理会乌尔奇奥拉，认真的看向张志军说道。
    “打醒我，我不懂，我从来没有忘记过我是谁！”张志军摇着头不解的问道。
    “你没忘记过，那你告诉我你是谁啊，你还记得自己的身份吗，你是一名死神，一名护廷十三番队的死神，你的职责是要消灭虚，虽然我也承认虚不一定都是坏的，但是你也要搞清楚立场，和他们和平相处我没意见，你想收他们做手下，做一些好的事情我也可以同意，但是你脑袋秀逗了吗，和虚成为兄弟，而且还是认真的，你被自己体内那些虚的力量给吞噬搞不清楚状况了吗！”朽木苍纯越说越激动，到最后几乎是怒吼出来的了。
    听了朽木苍纯的话，不仅是张志军，连带一旁的莫司克达和吉欧・魏格都愣住了，他们没有想到原来在朽木苍纯的心中仍然是将他们当作外人，从来没有真心的信任过自己，这种感觉让他们很是愤怒，如果不是张志军在场，他们说不定已经冲上前去与其厮杀了。
    “苍纯，你的观点太偏激了，死神和虚其实都一样，只是灵的不同表现罢了，你为何非要将其划成两个绝对的阵营呢，难道死神就一定是正义，虚就一定邪恶吗，不要在被过去尸魂界那腐朽的规则给影响了，其实你也知道，这个世界需要新的秩序了！”张志军看着怒气冲冲的朽木苍纯，心中叹了一口，将那些原本只会对蓝染说的心里话也对其说了出来。
    “张志军，你疯了是不是，什么新秩序，你知道你现在说的话是多么的大逆不道吗！”朽木苍纯听了张志军的言论后，立即对其怒声呵斥道。
    “朽木大人！”而这时，一直在一旁一言不发的吉欧・魏格突然开口说道，“这有可能是我最后一次叫你朽木大人了，请你立刻停止你的过激言论，如果你再这么对张志军大人无礼，就算是你，我也要攻击了！”
    “没错，朽木大人，你侮辱我们不要紧，但是你再对张志军大人无礼，我也会将你视为敌人进行剿灭！”莫司克达也立刻跟着表态道。
    “好好好，你们两个虚，我和我兄弟说话，有你们插嘴的份了吗，还要对我进行攻击，来啊，不自量力！”气头上的朽木苍纯见吉欧・魏格和莫司克达居然对自己，当即没有什么好的态度，冷冷的对着二人嘲讽道。
    “好了，莫司克达，吉欧・魏格，你们两个先别说话！”见情况越演越烈，张志军立刻出声阻止道，“苍纯，你难道真的一点都不能够理解吗！”
    “张志军，什么理解不理解，我看是你小子变了，我现在给你两条路，要么你让这些虚滚蛋，仍是你我两兄弟继续闯荡虚圈，等完全控制了体内虚的力量之后就回尸魂界。要么我们决裂，从今以后就是敌人，谁死在谁的的手中都是活该！”朽木苍纯也不想继续给张志军讲什么道理了，直接出言威胁道。
    “苍纯，你能不能别那么极端，死神和虚不是你想的那样非要划分个清楚，就像你我体内现在不都有了虚的力量吗，那你说我们应该怎么算啊，……”
    “好了，你别那么多废话，直接说出你的选择吧！”听着张志军的说法，朽木苍纯心中也是十分的混乱，不得不说张志军说的那些话其实他心里是有一点赞同的，但是常年在尸魂界的教育让他的价值观根本不能够这么快改变过来，因此他立刻打断了张志军的话，他现在不想听张志军的那些道理，他只想知道张志军的选择。
    “苍纯，你知道的，他们已经是我的伙伴了，我怎么可能抛弃他们！”张志军看着现在的朽木苍纯也只得心中叹口气，尸魂界的教育太恐怖了，但是却不知道该说些什么了。
    “那么你要选择第二条路了……”看着张志军的反应，朽木苍纯感觉内心一痛，有些哽咽着说道，“那么，现在是我们两兄弟做个了断的时候了。”
    “我没说我要选第二条路，苍纯，你别这么……”
    “别解释，我说过，你的选择只有这两种，既然你不愿意与他们了断，那就你我来了断！”朽木苍纯根本没有给张志军继续解释的机会，抽出斩魄刀冷冷的说道。
    “苍纯，我是不会和你动手的，我想你冷静点！”看着现在有着极端想法的朽木苍纯，张志军一时间也不知道该说什么，只想让他冷静下来后再好好劝说。
    “我现在很冷静，没什么说的了，走吧！”看着张志军的样子，朽木苍纯也叹了口气心中像是做了一个重要的决定，慢慢地将斩魄刀收了回去。
    “好的，走吧，以后我们再慢慢的说！”看着收回斩魄刀的朽木苍纯，张志军心中也是松了一口气，至于之后的问题他会再慢慢想办法处理。
    “不，你理解错了，我是说你们走，我不会再和你们走了，君子断交不出恶言，你们多保重，下次见面我们就是敌人了！”朽木苍纯转过身冷冷的说了之后就准备离开了。
    “苍纯……”看着要与自己分道扬镳的朽木苍纯，张志军想要将其叫住，但是转念一想，现在这种情况要他立马改变过来是不可能的，还不如让他先一个人静一段时间，他相信以朽木苍纯的为人在虚圈生活一段时间，应该会改变原有的思想的。
    “张志军大人，我们怎么办！”看见朽木苍纯离开了，吉欧・魏格也不知道该怎么办，上前小声的问道。
    “唉，由他去吧！”张志军此刻心中也是十分烦躁，不想多说什么，也转身带着乌尔奇奥拉・西法他们一行人向着反方向走了。
    “张志军，我到底该怎么对你！”在一个人向前走了一段路之后，朽木苍纯也突然停下了脚步，像是全身的力气都用完了一般，猛地倒在了地上，看着虚圈那灰蒙蒙的天空淡淡说道……
    在和朽木苍纯分开之后，张志军每天仍是过着规律的曰子，每到一个地方都先将周围的环境让莫司克达等人处理干净之后就开始了训练，不过现在训练的不仅是张志军，还有乌尔奇奥拉・西法和吉欧・魏格。
    张志军再一次让系统跳过了一个月的时间。
    在这跳过的一个月时间里，也许是在张志军鸣鸿刀那特殊能力，居然让他们在这短短的一月之内，突破了虚和死神之间的“界”！让乌尔奇奥拉和吉欧・魏格都像莫司克达一样，完全的化为人形了。
    乌尔奇奥拉和张志军猜想的差不多，化为人形后，一头黑色的碎发、苍白的肤色跟绿色的眼睛，几乎都和过去张志军认识的那个样子相差无几，唯独有些区别的就是他脸上那两道类似泪痕的痕迹，明显变淡，变短了很多，但这不仅没有影响他原本应有的忧郁气质，反而让他在拥有忧郁气质的时候多了一种冷淡的美丽，现在他的外貌堪称少女杀手。
    吉欧・魏格在化为人形后，那原本剑齿虎的外貌化为了一顶剑齿虎一般的头盔带在头上，而背后还有着一条小辫子，和乌尔奇奥拉的冷漠正好相反，看上去是一个十足的阳光大男孩。
    而莫司克达虽然已经化为人形的他外貌上没有什么太大的变化，只是脸部变得更加的刚毅了些，不过对于自己的力量，他现在可是和一个月前有着本质的区别。
    至于张志军，他在这一个月里实力也是得到了极大的提升，原本就擅长鬼道的他还运用自己的鸣鸿刀的特殊姓，让其在鬼道上的使用有了质的变化。
    例如破道之三十三――苍火坠，原本就是利用自己灵力使出爆炎攻击，按理说灵力越高威力也就越大。可是张志军有一天不知道是怎么的突发奇想，就在使用苍火坠的时候，先将灵力击中形成了苍火坠但却并没有急于一下发射出去，而是使用鸣鸿刀那特殊的力量将其包裹住之后，在进行一次压缩猛地在丢出去。
    虽然同样是苍火坠，但是那一瞬间爆炸开来的力量堪称恐怖，足可媲美加了咏唱的六十号鬼道的力量，将原有的苍火坠力量提升了四倍都不止。
    不过这一招对张志军自身的伤害也是相当严重，毕竟是要将三十号的鬼道压缩，在压缩那一瞬间使用的灵力也远远大于了使用时的灵力，不过总的说来还是一个很大的突破，要比原使用这么多灵力鬼道的力量强上了不少。
    有了这一发现了张志军也立刻兴奋的投入了训练，但是也因为压缩鬼道的灵力太过强大还有要将其完美的压缩，现在的张志军就算是解除了护腕的限制全力施展也最多只能够用压缩五十号以下的鬼道，再往上的话不经不能够压缩成功，反而会被那强大的反震力给震伤。
    可是就在张志军他们这边专心训练的时候却不知道另一个危险却向自己逼近了……
    ;
 
第三十六章 麻烦来袭
    地点：虚夜宫
    时间：朽木苍纯因和张志军观点不合而离开张志军团队一个月后。
    一群大虚围着一个头带多层皇冠，面部和身体变为骷髅状，脚穿翘靴，全身被覆黑色火焰，有银色长链从皇冠一角链下的老头子。
    看上去和欧洲传说中死神形象几乎是一模一样。
    而此刻他也像极了一个神一般，高高的坐在最高位，听着自己脚下的虚恭敬的为自己汇报着情况。
    “哦，你是说又有一片区域的虚被清理干净了，查出来是谁干的了吗？”坐在最上面的骷髅王者听了下面虚的汇报之后，冷冷的问道。
    “没……没有，不过我们会尽快……”在他手下汇报的那只虚立刻吓的颤抖了起来，正要解释，却见一团黑雾向他飞来。
    被那团黑雾包裹着的虚还没有来得及叫出声来就直接化为了一具白骨，接着就掉落在了地面上。
    “没想到老夫的虚圈居然诞生了这么有趣的虚了，不过他也太不知道规矩了，难道不知道该向老夫这个虚圈之王来请安吗，必须给他一点教训了！”骷髅王者的虚将给自己的汇报的虚秒杀之后便站起身来冷冷的说道，一瞬间帝王的气势立刻展现出来。
    没错，这个骷髅外表的虚正是此刻的虚圈之王，今后有可能会成为蓝染手下十刃中第二存在的强者――拜勒岗・鲁伊森邦。
    “拜勒岗大人，让属下去查清楚是哪来的家伙，居然敢在你的领土放肆！”这时，在拜勒岗周围的一只身材巨大的虚恭敬的向他请示道。
    “请大人让我们去剿灭敌人，以正大人神威！”这时，又有好几只虚深怕落后一般，也立刻上前恭敬的说道。
    “罗斯蒙卡，现在对手的情况还不明，并且从他能够轻易剿灭一个地区的虚这一点来看，实力不容小视，你有把握获胜吗！”拜勒岗看着自己身前体型最大的那只大虚冷冷的问道。
    “属下是拜勒岗大人的手下，我的使命是为大人扫除一切障碍，万死不辞！”叫罗斯蒙卡的巨型大虚单膝跪在认真的说道。
    “我等愿为大人扫清一切障碍，万死不辞！”而在他身后的那一群虚也立刻单膝跪在地上恭敬的说道。
    “好，老夫这次就让你们去剿灭敌人，成功回来老夫有赏，如果没成功，你们就和敌人一起去死吧！”拜勒岗看着这群在自己面前争着表现的各种虚，也不阻止，冷冷的吩咐道。
    “属下领命！”得到拜勒岗的指令，巨型大虚罗斯蒙卡立刻带领着一大群向着那片他们所谓的虚被清理的地方出发了，而那片区域正是张志军他们现在进行调养的驻地……
    “张志军大人，出什么事了，怎么你脸色看上去不太好！”刚结束了巡逻的吉欧・魏格看见在驻地外面看着天空出神的张志军，立刻上前关心的问道。
    听见他的话后，原本在驻地内休息的乌尔奇奥拉和莫司克达都立刻跑了出来，关心的上前道，“大哥（大人），你不舒服吗！”
    “没事，你们不用这么紧张，我只是再想接下来的计划！”看着关心自己的众人，张志军脸上也立马挤出了一个笑容说道。
    其实他现在心里也确实是有心事，因为在今天早上好鸣鸿刀对话进行训练的时候，鸣鸿刀告诉他，那股虚潮的力量现在马上就要全部融合完毕了，而今天下午极有可能迎来虚潮最强的一次反击，如果成功将其挡住，那么从今以后就再也不会有虚潮和张志军他自己的力量之分，所有的力量都会变为张志军本人的力量，他的实力一定会有一个质的飞跃。但是一旦失败，那么迎接他的结局也就只有一个，魂飞魄散，他和鸣鸿刀从今以后都会完全消失了！
    而张志军也打开自己的任务板进行了查探。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄12岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，不稳定的虚化。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：100000。
    剧情任务：让月岛秀九郎成为强者。（完成度20%）
    主线任务：战胜虚潮。（完成度90%，成功奖励：虚化能力！失败惩罚：死亡！）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度70%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着战胜虚潮的生死任务也已经开始了，只剩最后的百分之十，看来自己今天真的是自己生死一搏的时候了，并且不止是战胜虚潮的任务，连鸣鸿刀的任务也有了提高，看来如果自己能够将这个任务也完成的话，那么就是意外收获了。
    “大人，接下来有什么计划吗，我们要更换驻地了吗！”在查看了任务板之后，一旁的吉欧・魏格看着张志军好奇的问道。
    “不是，是我的一个特殊训练，乌尔奇奥拉，莫司克达，魏格，等会我会布置一个结界，然后我会在里面训练，无论你们看见什么情况都不可以进来打扰我，还有，帮我守卫好，也不能然别的任何事打破我的结界影响我的训练！”张志军看着三人认真的说道。
    “知道了！”听见张志军的安排后三人立刻恭敬的回答道。
    在吩咐好之后，张志军便为自己布置了一个不会让任何灵压散出的结界，接着便带着鸣鸿刀进入了里面准备与体内虚潮的力量进行这场最后的决战。
    一进入状态的张志军，立刻全身被一股浓烈的血红灵压给包裹住，还时不时的闪烁一下电光，情况很是奇特。
    但是乌尔奇奥拉，莫司克达，吉欧・魏格都像没有看见这一切似的，三人形成一个三角形状，每个人都认真的注视着自己前方的情况，保证绝对不会有人来打扰张志军。
    而这时，拜勒岗派出了巨型大虚――罗斯蒙卡此刻带领着一大群虚正在飞速的超这里赶来，距离已经不到5公里了……
    “这里怎么变成这样了！”进入了自己内心世界的张志军，被眼前看见的一切完全震惊了。
    原来张志军和鸣鸿刀融合的世界中，虽然说空旷，但是还算是一片清澈无比的水世界，并且在那遥远的水面上还会有一个太阳，这样的世界虽然算不上完美，但也给人一种舒适的感觉。
    可是现在……这里简直就是地狱。
    原本那清澈水全便成了鲜血的红色，并且在其中还飘荡着许多白色的东西，像是死人的骨架一般，就连那远处水面上的太阳也由于血水的缘故变为了黑红色，这种感觉让张志军简直觉得是来到了地狱之中。
    “这里怎么这样了，鸣鸿，鸣鸿，你说话啊！”看着眼前的一切，张志军也震惊了，不过这里可以算作是系统bug的存在，张志军也只能够找鸣鸿刀问清楚情况。
    “小子，情况比你我想象的都要糟糕，虚潮的力量不仅结合成功，还和我们的力量相融合，现在这个世界还是他的力量占据了上风！”鸣鸿刀的声音在张志军耳边响起，同时也散发出了自己的力量，将张志军身边那想要将其包裹的血红气息给驱散开来。
    “哟，王，你来啦！”而这时，在张志军面前的那些血水所释放出来的浓烈血腥力量居然开始聚集起来，融合成一个深红色的身影。
    “你……就是虚潮！”看着眼前这个深红色的身影。
    “虚潮……哦，那就是我力量的来源吧，不过我现在不是他哦，我是他的力量和你的力量融合的产物，说起来你也是我的父亲哦，要不你给我起个名字吧！”深红的身影对着张志军很是认真的说道。
    “要消失的人是不需要名字的，你去死吧，卷起巨浪吧――鸣鸿刀！”看着那看不清样貌的深红身影，张志军难得与其多说什么，将手中的鸣鸿刀顺势一旋转，就使出一股超强的水龙卷向其袭去，那强大的力量将周围的血水都一瞬间给净化了不少。
    “真是心急啊，王！”看着向自己袭来的水龙卷，深红身影一点也不惊慌，只是伸出一只手将其挡住，“破碎吧！”
    随着他的话音刚落，那原本威力十足的水龙卷居然在这一瞬间给冻住了，接着只见他随意一捏，就化为了碎片再次融合在了血水之中。
    “这……怎么可能，这是冰的力量，你怎么会这种力量！”看着那丝毫不输于未来的冰系最强斩魄刀――冰轮丸的力量，张志军有些不敢相信这时眼前这一个由于虚潮力量融合而成的家伙所拥有的力量。
    “冰的力量……不不不，这是王你的力量，不过现在已经是我的力量了！”深红的身影走到了张志军的身前摇着头说道，这时张志军才看清的他的长相，那张看是随意但是眼睛里却又随时闪着精光，和那看似玩世不恭却又有着常人无法正视的因英俊面庞。
    “你怎么可能……”对方的样子再一次让张志军感到震惊，这简直就是自己的翻版嘛，不过相比自己，他要多了几分邪气，少了几分阳光。
    “怎么……王，这幅样子让你感到很震惊吗，应该和你差别不大才对啊！”深红身影得意的笑着，“对了，既然你不给我起名字，我刚自己给自己想一个，我就叫血影，杀了你之后我就是这个世界的王了！”
    “少在那里自顾自的说话，这些事情岂是由你决定的！”看着血影完全没有把自己放在眼里，张志军很是愤怒用鸣鸿刀对其挥去，在这么近的距离，他心里有百分之百的把握对方躲不掉。
    “铛！”只听的一声脆响，张志军全力挥出的一刀居然被血影用一只手臂就给轻松的挡住了，看其一脸轻松的样子，好像张志军这一刀根本没有对他造成任何伤害，“不好意思哦，王，这一切从今以后就是由我决定了！”
    “怎么可能，鸣鸿刀怎么会……这样就被挡下来了！”看着对方居然用手臂就挡下了鸣鸿刀，而且那强大的反震力让张志军感觉到虎口都被生疼，眼前的这一切让他几乎不敢相信。
    “鸣鸿刀……呵呵，这玩意没什么了不起的，因为我也有！”血影手臂一用力先将张志军给弹开，接着他的右手手臂闪着一阵红光，一把血红色的斩魄刀就这样慢慢出现在了他的手中，那熟悉的外表和熟悉的气息，让张志军一瞬间就可以断定，那把刀就是自己好搭档鸣鸿刀，只是颜色完全变为血红色，好像染上了一层鲜血一般。
    “难怪，我感觉自己的力量怎么弱了这么多，原来全被这家伙给抢去了，小子你要小心，这小子可拥有我的大部分力量，并且我体内嗜杀的力量也被他吸去了，真的要说的话，他才是我，要是被击中我俩都得完蛋！”鸣鸿刀这时也在张志军耳边认真的告诫着。
    “我知道，鸣鸿刀，我想到一个办法！”看着手里拿出红色鸣鸿刀的血影，张志军脸上露出一个自信笑容！
    而就在张志军和血影在自己世界中进行决战的时候，外面的世界也开始出现了变故，守在结界边的乌尔奇奥拉突然一下睁开了眼睛，对着莫司克达两人吼道，“注意警戒，敌人来了，很强！”
    ;
 
第三十七章 血影的鸣鸿刀
    “呃，居然有三只虚！”就在乌尔奇奥拉发现有敌来袭的时候，作为带头的罗斯蒙卡也发现了乌尔奇奥拉他们的存在，同时带领大量的虚向其奔去。
    “好……好大！”看着带领一大群出现的罗斯蒙卡，吉欧・魏格和莫司克达都被对方那足有一栋楼房大小的身体给震住了，唯有乌尔奇奥拉没有变化，眼神冷冷的看着对方。
    “就是你们三个将这一带的虚给杀光的吗，好大的胆子！”罗斯蒙卡看着守护在结界外的乌尔奇奥拉三人冷冷的说道。
    由于张志军当初布置的结界是完全将灵压也给隔离开了，并且设置的角度很好，所以一时间罗斯蒙卡他们还没有发现结界内的张志军。
    “把战场移到外面，别让他们发现了结界中的志军大哥！”见对方没有发现张志军的存在，乌尔奇奥拉心中暗叹一声幸运，同时用只有吉欧・魏格和莫司克达能够听到的腹语对着二人吩咐道。
    “了解！”莫司克达和吉欧・魏格都认真的点着头，同时将体内的灵力都给释放了出来，他们能够看出这次的敌人不仅数量很多，而且其战斗能力要远比他们原来收拾的那些虚强上太多倍了。
    “吾主，还请宽恕吾等！”
    “咬碎他，虎牙迅风！”
    莫司克达和吉欧・魏格按照乌尔奇奥拉的意思，都不敢大意，当即使出了自己的全部力量，也不管自己人形话后还能不能控制好这股力量，现在他们的目的只有一个，阻止眼前这些虚，绝对不能让他们打扰到张志军大人的训练。
    全面解放之后的莫司克达只见他双臂被一层厚厚的血红色铠甲所覆盖，那血红色的铠甲似乎散发着浓烈的血腥味，给罗斯蒙卡身后那些虚一种可怕的压迫感，像是被那个盔甲给击中，就会直接迎来死亡一般。
    而全面解放之后的吉欧・魏格则是直接从一个样貌可爱的少年变为了英俊帅气的青年，两只手臂上同时多出了两把锋利的短刀，散发出让人心悸的感觉。
    “厉害，厉害，能够将这一带虚都给消灭掉的你们果然不是普通角色，如何，你们要是加入伟大的虚圈之王――拜勒岗・鲁伊森邦殿下的麾下，我可以帮你们求情，拜勒岗大人会原谅你们之前的愚蠢行为的！”感觉到莫司克达和吉欧・魏格完全解放之后的可怕力量，罗斯蒙卡也被震住了，心中暗暗一分析之后，对其抛出了橄榄枝。
    “废话说完了吗，那就去死吧！”就在罗斯蒙卡说完，原以为对方会满心欢喜的接受自己的时候，乌尔奇奥拉已经伸出一只手指冷冷的指向他们，一股力量极为强大的虚闪就像对方袭去。
    “什么！”没想到乌尔奇奥拉说打就打，一点预兆都没有，罗斯蒙卡只得使出全力向一旁闪去，可是他那如小楼般的庞大身躯根本就是一个巨大的靶子，虽然急忙躲闪之下避开了要害，但仍被乌尔奇奥拉的虚闪给击中，那剧烈的疼痛让他都一瞬间叫出声来。
    相较之下罗斯蒙卡还算比较幸运的，由于是第一个发现乌尔奇奥拉的攻击便立刻向一旁躲闪，但在他身后那些被他巨大身躯给挡住的很多虚，还没来得及回过神来，就被乌尔奇奥拉的虚闪给吞噬掉了，一些实力略微弱一点的虚直接就在这招虚闪之下化为了灰烬。
    但这次的虚毕竟都是拜勒岗的精英手下们，虽然在没有任何防备下吃了乌尔奇奥拉的一记虚闪，但仍有那么七八只虚给硬抗了下来。
    “能够挡住我的虚闪，最少也是亚丘卡斯级别，莫司克达，魏格，小心应付！”对于自己的力量，乌尔奇奥拉当然有着清楚的认识，通过之前的这记虚闪，他也大致推测出了剩下家伙的强度。
    “左边的三个就交给我了，龙拳，将他们超度吧！”莫司克达跳到高空中，那双臂的铠甲间立马聚集了强大的灵力，形成一个闪着电光的能量球直接向左边的三只亚丘卡斯丢去。
    “那么，右边这四个家伙就是我的猎物了！”吉欧・魏格身形一闪，化为一道黑影，向着右边那几只刚吃了乌尔奇奥拉一记虚闪还没有完全回过神来的亚丘卡斯袭去。
    “趁他病，要他命！”这是张志军告诉他们的战斗中的致胜法宝，此刻也被他们充分的运用起来。
    “那么，还是由你来当我的猎物吧！”乌尔奇奥拉走到了由于挨了一记虚闪而单膝跪在地面上的罗斯蒙卡面前，对其冷冷的说道。
    “可恶，臭小子，我要杀了你！”罗斯蒙卡看着眼前和那个只有自己一只指头大小的乌尔奇奥拉立刻一阵暴怒，也顾不得虚闪给自己带来的伤害，直接张开那有小卡车一般大小的手掌，对着乌尔奇奥拉狠狠的拍打下去。
    “砰！”就在罗斯蒙卡拍下手掌的一瞬间，立刻飞溅出了一道鲜血紧接着伴随而来的就是一阵惊天动地的惨叫。
    但受伤的不是乌尔奇奥拉，而是发起攻击的罗斯蒙卡，他一只手握着之前攻击的那只手腕痛苦的叫喊着，而那只攻击的手……只留下了手腕，手掌居然被切了下来，手腕处立刻也往外猛喷出了大量的鲜血。
    至于那应该受到攻击的乌尔奇奥拉，仍毫发无伤的站在原地，只是他的手里不知什么时候多出了一把锋利的斩魄刀。
    “你……你好大的胆子，我可是拜勒岗大人的手下，你就等着……”强忍着手腕处那剧烈的疼痛，罗斯蒙卡对着乌尔奇奥拉威胁道，可惜他话还没有说完，就见乌尔奇奥拉已经跳到了空中，对着他那庞大的身躯就是一刀砍去，直接将他砍成了两半，让他那后面的话也随着他一块消失掉了。
    虽然收拾掉了这次来袭的带头人――罗斯蒙卡，但是乌尔奇奥拉的脸上却看不见一点高兴的样子，因为他在这一瞬间也看见了结界中的张志军居然全身出现了大量的伤口，而且在往外不断的流着血……
    “怎么可能，这不是鸣鸿刀！”在张志军的世界中，此刻他正倒在地上，全身都是伤口，一脸震惊的看着拿着血影手中那砍伤自己的红色鸣鸿刀。
    “不，这是鸣鸿刀，是一把能够杀了你的鸣鸿刀，是只属于我血影的鸣鸿刀！”血影看着倒在自己身前的张志军，一脸平静的为其解释道。
    “这……”张志军有些不敢相信眼前的情况，原本他是打算既然对方使出了鸣鸿刀，那么毫无疑问，就算是夺走了鸣鸿刀的力量为自己所用，但那也是鸣鸿刀的力量，只要自己能够接触到那股力量，他有足够的把握将其调动，从而使血影的力量反扑，获得胜利。
    可是让张志军没有想到的是，当他刚一接触到那边红色的鸣鸿刀时候，带给他的就只有失望，因为无论他怎样用心去感觉，能够感受到的都只有那陌生的灵压，而也就在他感觉的时间内，他也被血影用鸣鸿刀攻击了好几次，全身是伤口，最终支撑不住倒在了地上。
    “怎么，这么不能接受自己的武器被别人使用吗！”血影拿着血红鸣鸿刀对着倒在地上的张志军，就是狠狠一刀砍了下去，“那么就让我杀掉你吧，从今以后你就没有这种痛苦的时候了！”
    “砰！”在血影的红色鸣鸿刀砍下来的时候，张志军几乎是下意识的求生本能让他猛地一起身，同时挥出自己的鸣鸿刀来抵挡，不过毕竟是防守方，再加上准备不足，这一次对砍直接将张志军给震飞了出去。
    “呵呵，看来我小看你了，还有力量来抵挡啊，不过这只是略微的拖延一下死亡时间罢了！”见原本倒在地上的张志军突然起身挡住了自己一刀，血影显得无所谓，好像张志军对于他来说只是一个娱乐的工具罢了。
    “谁死还不一定呢，鸣鸿刀，搅碎他！”看着已经完全不把自己放在眼里的血影，张志军强忍着心中的怒火，将灵压注入鸣鸿刀之中。
    “呃，这是……”在张志军将灵压注入鸣鸿刀以后，血影的脚下立马出现了一个威力惊人的水龙卷，立马将其吞噬掉，并且那旋转的水像是一把把锋利的利刃要将血影给彻底搅碎一般。
    “现在知道厉害了吧！”看着被自己的水龙卷给吞噬掉的血影，张志军冷冷的说道，在他看来中了这招，血影不死也得重伤。
    “唉……你的实力就只有这么点吗，真让人失望啊！不过看在你这么努力的份上，也就让你看看一些有趣的东西！”被水龙卷给吞噬掉的血影仿佛没有受到什么实质姓的伤害似的毫不在意的说道，同时他握在手中的那把红色鸣鸿刀立刻闪起耀眼的红光。
    “冰封千里……”随着血影的声音，那原本威力十足，猛烈旋转着的水龙卷居然瞬间就被冻住了，而血影则是轻轻打碎了一个缺口，从里面毫发无伤的走了出来。
    “又冻住了，怎么可能，你怎么会有这么强的冰系力量，那到底是一把什么刀！”张志军有些不敢相信眼前的景象，几乎可以说是全力灵力之下释放的水龙卷居然被对方这么简单就给冻住了，而且看样子还没有使出全力似的，他简直不敢想象居然有这么强冰系斩魄刀。
    “我说过了，就是鸣鸿刀！”
    “不可能，鸣鸿刀觉醒后的力量如果真的要分类的话也是一把水系的斩魄刀，怎么可能使用冰系的力量，而且还是这么夸张的力量！”
    “看来你真的什么都不懂！”
    “你什么意思！”
    “你不需要知道那么清楚了，反正已经是将死之人了，在你死前再给你看一点东西吧，就当是给你的离别礼物！”血影将血红色的鸣鸿刀握在胸前，淡淡的说道，“扩散吧，鸣鸿刀！”
    接着就见血影的身体居然和鸣鸿刀开始如同消失一般，居然变成了浓浓的血雾，将张志军给团团围住。
    “这是怎么一回事，你做了什么……”看着眼前的情况，张志军有点不敢相信自己的眼睛，明明灵压还在，但是实体却实实在在消失变为了这些血雾，这让张志军完全不能够理解这一情况。
    “眼睛，喉咙，后背……你身体的每一处要害都在我的攻击范围之内哦，要小心了！”就在张志军为眼前的一幕震惊的时候，血影的声音却冷冷的响起，将其直接给拉回了现实。
    “可恶，给我滚出来！”张志军此刻被血影那从四面八方传来的声音搞的心烦意乱，对着自己的脚下就是狠狠的一掌，“破道之五十八――阗岚！”
    立刻，从他的手掌中释放出一道巨大的旋风，围绕着张志军旋转起来，将周围那些血雾也立刻给卷动了起来。
    “呵呵，想用这么一点微风就将鸣鸿刀给吹散吗，你果然很天真啊！”那浓浓的血雾，在张志军的旋风作用下不仅没有散去，反而随着旋风旋转了起来，将张志军给包裹在其中，原本还能透过那血雾看见一点点血雾后情况的张志军，此刻却是被那高速旋转的血雾给挡住了一切，什么也看不见了。
    “死吧！”包裹着张志军旋转的血雾中突然射出了数道血红的尖刺，瞬间就插满了张志军的全身。
    “终于结束了吧！”看着全身已经插满了尖刺，向外不停流着鲜血的张志军，血影也终于停止了那包裹着张志军的血雾，走到其面前看着已经闭上了眼睛的张志军冷冷的笑道。
    “呃！”可是他的笑容瞬间就僵硬住了，原本已经全身插满尖刺，闭着眼睛看上去应该是死了的张志军突然睁开了眼睛，并且握紧了自己手中的鸣鸿刀，直接插入了血影的胸口……
    “你……你居然……”张志军这突然的一击可谓是发生在电光火石之间，血影刚回过神来，就已经被其给贯穿了心脏。
    “我说过，到底是谁死，还没有确定，别太早下结论！”
    “可是你还能干什么呢，你已经被我打得全身都是伤了，还能做什么吗！”血影看着那全身插满了血红尖刺的张志军，很是不服的说道。
    “我还能够杀了你……搅碎他，鸣鸿刀！”
    ;
 
第三十八章 战胜虚潮
    “你还能够做什么呢，你已经全身是伤，将刀插入我的身体已是最后一击了吧！”看着已经被自己用冰刺插满全身但仍拼着最后一丝力量将鸣鸿刀插入自己胸口的张志军，血影也是愣住了，不过他也马上回过神来，见张志军已是强弩之末丝毫不惧的说道。
    “我还能够杀你……搅碎他，鸣鸿刀！”张志军眼里闪过一道凌厉的目光，看着血影冷冷的说道。
    “想杀我，没那么容易……怎么会！”血影见张志军居然还有力量发动鸣鸿刀，当即也是吃了一惊，立马就要扯出插入自己体内的鸣鸿刀，可是他却突然发现身体完全不受控制了，他的四肢居然不知道什么时候已经被冻住了。
    “你都表演了那么多次，我要是再学不会，不是太对不起鸣鸿刀了！”张志军看着一脸震惊的鸣鸿刀，淡淡的说道。
    “可是……你明明……！”血影看着双目重新充满光彩的张志军，仍然不能够相信。
    “借用你的一句话，死人没必要知道太多了！”张志军那满是血迹的脸上露出了一丝笑容，不过这个笑容在血影看来是那么的恐怖，那么的……
    没有给血影更多的感叹时间，张志军手中的鸣鸿刀就闪耀起那原本的蓝光，将周围的血雾都给驱散，并且连带那原本已经变为一片血水的世界也重新回归清澈了。
    “不愧是……王，我……还会……”血影原本还想要说什么，但是随着鸣鸿刀力量的作用，他就和他手中那把红色的鸣鸿刀化为了碎片……好似从未出现过一般。
    “终于结束了吗……”在血影消散掉的那一瞬间，张志军也感到一股前所未有的疲累感充满了全身，身体再也不受控制直直的倒在了地上。
    “小子，小子，你可不能睡啊，现在正是这两股力量在你身体融合的时候，你要是失去意识，那就再也醒不来了！”看着要睡着的张志军，鸣鸿刀声音立刻在他的脑中响起……
    “张志军大人，张志军大人！”张志军拼尽全力睁开眼，看见乌尔奇奥拉，莫司克达，吉欧・魏格此刻都将自己团团围住，结界不知道什么时候已经散去，只剩下他们三人一边用自己的力量为张志军做出一个临时的结界，一边不停的呼唤着他。
    见到张志军睁开眼，三人都万分激动，但却没有一人敢冒然上前来触碰张志军的身体，因为他们不知道张志军现在到底怎么了，生怕自己一个无心之失造就了无法挽回的大错。
    看见乌尔奇奥拉三人的张志军，正想张开嘴说点什么，但身体里那股强大的灵力立刻让他把所有的话都咽了回去，那股暴虐的灵力在他身体里发疯似的乱窜着，张志军的身体也随之快速抖动起来，表情显得极为的痛苦。
    “张志军大人，大哥！”见到这突如其来的变故，乌尔奇奥拉等人再也无法在一旁忍着看张志军自己的变化了，乌尔奇奥拉率先抓住张志军的肩膀，想将他稳住后看看到底出了什么事。
    可也就在乌尔奇奥拉的双手刚一触碰到张志军的身体后立刻就发现了问题的所在，那股张志军身体里疯狂乱窜的灵力让他也是吃了一惊，当即决定用自己的灵力来帮助张志军稳定他身体内灵力的乱窜。
    但乌尔奇奥拉刚一出手就立刻停止了下来，因为他发现了自己这样做只会恶化张志军的情况，因为他的灵力虽然可以让张志军暴乱的灵力安静下来，但那只是其中属于虚的那部分力量，而死神的那部分力量却变得更加暴乱，没有了虚的力量的抑制，变得更加疯狂了，似乎是要将张志军的身体突破冲出才满意一般。
    “乌尔奇奥拉，你怎么停下来了，是不是灵力不够，不要紧，我们俩还有力量呢！”见乌尔奇奥拉出手又立马停了下来，吉欧・魏格和莫司克达不解的问道，当即还准备将自己的灵力输入张志军体内帮助乌尔奇奥拉一臂之力。
    “别乱动，你们要害死张志军大哥吗！”见吉欧・魏格和莫司克达还没搞清楚情况就要向张志军体内输入灵力，乌尔奇奥拉立刻怒声喝斥道。
    “啊！”听见乌尔奇奥拉的话，吉欧・魏格和莫司克达立刻吓的停住了手，“张志军大人到底怎么了，你说清楚啊，我们现在该怎么办！”
    “我们没有办法，大哥体内的死神和虚两股灵力正在相互融合的乱窜着，我们必须让他们稳定下来不在乱窜才能够救得了大哥一命，但是我们的灵力最多只能稳定住属于虚的那股灵力，可这时死神的灵力失去了虚的灵力压制，会变得暴乱无比，大哥的身体片刻就会因为他的窜动而破裂掉。”
    “可恶，那照你这么说，我们岂不是没有办法，只有眼睁睁的看着张志军大人这么痛苦！”吉欧・魏格十分不满乌尔奇奥拉的这种说法，但是一时间也没有别的办法，急的眼泪都要流出来了。
    莫司克达虽然看上去要比吉欧・魏格冷静一点，但是他心中此刻也是着急无比，要知道他可以算是张志军来虚圈第一个效忠于张志军麾下的虚，对其的感情也是异常的深，见张志军这个样子，他也强压着心中的着急向乌尔奇奥拉问道：“难道我们就没有别的办法帮助张志军大人了吗，任何方法都行，只要有一点希望，即使要牺牲我们的姓命也没有关系啊！”
    “有办法我还和你废话，早就用了，现在只有看大哥自己能不能挺过去了！”乌尔奇奥拉此刻也是冷着脸，心中焦急万分，加之吉欧・魏格和莫司克达又在一旁不停的催问着他，心中也是十分焦躁，对其不耐烦的吼道。
    “你们让开，让我来！”就在乌尔奇奥拉他们三人的手足无措的时候，一个熟悉的声音在他们身后响起。
    一个全身穿着白色盔甲的虚不知什么时候来到了他们的身后，直接穿过他们的身体，将一只手放在张志军的胸口向其开始输送起灵力。
    “苍纯大人！”看着突然来到张志军身边为其疗伤的神秘人，乌尔奇奥拉三人先是一愣，但当感觉到那股熟悉的灵压之后立刻就明白了来人的身份，才忍住没有立刻动手，而由莫司克达率先开口确认其身份。
    “你们做得很好，辛苦你们了！”熟悉的声音让众人完全确定了来人正是之前因为对于虚的观点不同，而和张志军一行人分道扬镳的朽木苍纯。
    其实他在和你张志军等人分开后没多久，就冷静了下来，感觉到自己当时的做法确实有些太冲动了，张志军的话也在他的脑海中不断的重复着，让他也慢慢理解了张志军的观点，但是却没有办法马上认可。
    于是他便回过头来，开始寻找起张志军等人的踪迹来，要寻找张志军他们也容易，因为他们每到一个地区就会将那里的虚给完全清理干净，按照这一特点，朽木苍纯很容易就找到张志军他们。
    并且由于他的实力惊人，完全将自己的灵力收敛起来隐藏自己，只要和张志军他们保持一定的距离，就连张志军也完全无法发觉他的踪迹。
    而这次张志军对抗自己体内的虚潮力量，乌尔奇奥拉他们对抗罗斯蒙卡的时候他都强忍着静静看着他们的表现，直到看见张志军生死一线而乌尔奇奥拉他们却又完全帮不上忙的时候，他再也忍不住了，没有再去管什么过去说过的话或者是面子什么的，极速来到张志军的身边为其开始安稳着体内的灵力来。
    朽木苍纯和张志军一样，在对抗虚潮的时候在拥有死神力量的时候也获得了虚的力量，此刻虽然没有完美的控制两股力量，但是此刻为张志军稳定他的两股力量，让其安稳的融合还是能够办到的。
    “呃……苍纯！”当体内的灵力稳定下来的时候，张志军也慢慢恢复过来，当他睁开眼睛看见眼前的那个穿着白色盔甲的虚时，立马就愣住了，虽说是带着虚的面具，但张志军却能够清楚的看见那面具下关心着急的脸。
    “是我，志军，不要说话，集中全力来控制自己身体的灵力，让他完全融合！”朽木苍纯淡淡的说道，虽然他尽量让自己显得平静，但是那略微颤抖的声音却将他给出卖了。
    “苍纯大人他没有问题吗！”虽然此刻朽木苍纯在为张志军帮忙，但是吉欧・魏格想起之前的和他发生的矛盾，心中仍有一些担心。
    “闭嘴，如果苍纯大人真有问题，只需在一旁看着就行了，何必跑过来费力帮助张志军大人！”莫司克达对着还持有怀疑的吉欧・魏格立马喝斥道。
    “他不是敌人了，没有敌意！”乌尔奇奥拉也在一旁淡淡的说道。
    “我知道，我只是……”吉欧・魏格还想解释两句，但一看现场的气氛便把之后的话全部给咽了回去，安静的看着接下来的情况。
    ……
    不知时间又过了多久，一小时，两小时，甚至更久，当在一旁观看的乌尔奇奥拉他们头上的汗水都干了之后，朽木苍纯才终于站了起来，接触全身的虚化解除，面色有些苍白的说了句，“好了！”
    话音刚落，躺在地上的张志军也站了起来，没有什么突然爆发的可怕的灵压，也没有了四周乱窜暴走不安的灵力，只是慢慢的站起身来，和平常看来没有任何的不同，而且比之过去那原本锐利的目光都要平和了不少，给人一种从心里而发的舒服感。
    “成功了吗，我怎么感觉张志军大人没什么变化，而且好像比过去还要弱了一些！”吉欧・魏格看着现在的张志军有些不解的问道。
    “你个白痴，张志军大人会失败吗！”莫司克达白了吉欧・魏格一眼，不满的说道。
    “气息完全内敛，大哥，现在的你到底有多强啊！”乌尔奇奥拉认真的看了张志军一会儿之后震惊的说道，他心里很清楚将灵力隐藏起来简单，但是要将灵力完全隐藏起来，在这么近的距离让自己都感觉不到丝毫，这种对灵力的控制已经远远超过他了，就算张志军此刻的灵力比之过去没有增长，光是这份灵力的控制力量就足以让他在战斗中要比过去强上一倍了。
    “没那么夸张！”张志军对着吃惊的乌尔奇奥拉淡淡一笑，并没有太多的说明便转向一旁还略显疲惫的朽木苍纯，“欢迎回来，苍纯！”
    “志军，过去是我……”
    “不用说了，过去的就已经回去了，苍纯，回来就好，你们说对吧！”张志军打断了朽木苍纯打算继续说下去的话，他明白现在的朽木苍纯已经开始改变了过去被尸魂界洗脑式的那种观点，既然已经改变就没必要再去追究了，但他还是看向乌尔奇奥拉等人，虽说他们不会反对自己的决定，但是要是现在不处理好以后相处还是会有很多麻烦的。
    “当然对了，苍纯大人回来当然最好，这可是天大的好事啊！”原本就十分佩服朽木苍纯的莫司克达，对于他的的归来自然是十分欢迎，原本由于之前他的观点的那么一点怨气也在这次他挺身而出救张志军的事件中完全消除了。
    “对不起，苍纯大人，之前我还怀疑你，担心你……”吉欧・魏格也走上前来红着脸说道，心中为之前怀疑张志军的行为感到心中十分不好意思。
    “欢迎！”乌尔奇奥拉看着朽木苍纯淡淡的说道，也是因为他这次出手帮助张志军，并且见张志军心中也是十分在乎他，所以让他之前对朽木苍纯的恨意全消了。
    “你们……这次也谢谢你们守护志军，并且还不惜消耗自己的体力来帮助一个不一定能醒来的志军创造结界，过去是我误会你们了，抱歉！”看着乌尔奇奥拉他们，朽木苍纯在这一刻对虚的成见也终于全部放下，发自内心的向他们说道。
    “好啦，好啦，怎么一见面都变的这么生分了，不要谢过去，谢过来的了，以后大家就自己人，不要再那么客气了……”张志军走上前来开心的笑道。
    ;
 
第三十九章 觉醒的新能力
    结束了虚潮的任务之后，张志军也迫不及待的打开自己的任务板进行查看，对于这次有史以来最危险的任务他也很想看看能够获得怎么样的奖励。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄12岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，不完整的斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：150000。
    剧情任务：让月岛秀九郎成为强者。（完成度40%）
    主线任务：战胜虚潮。（已完成，获得奖励：初级虚化能力，奖励点50000！）
    境界的打破。（完成度30%）
    支线任务：教训拜勒岗。（完成度40%）
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度90%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    如张志军所料，这次的战斗的确让他自己获得了不少的奖励，首先就是他渴望已久的虚化能力，有些美中不足的是只是初等力量，这让他心里有些小失望，不过出乎他意料的是激活了另一个隐藏任务，境界的打破。
    虽然这个任务让他完全不知道是怎么一回事，但通过他对死神世界的了解，应该是打破了虚和死神之间的境界，简单的来说就是变强就行了，变得比这个世界中绝大多数人都强就行了。
    还有一个意外的惊喜就是鸣鸿刀的进化虽然还没有完成，可是却也提前让鸣鸿刀获得了一些斩魄刀的能力，虽然还不完整，但也很不错了。
    原本结束了这次生死任务，没有了限制，张志军打算先回现实世界去一趟，可是看着多出来的那个支线任务，他便决定先将其放一下，毕竟有些力量在动漫世界中试验起来想必会好上很多……
    虚夜宫，坐在王位上的拜勒岗・鲁伊森邦正冷冷的看着前来向他汇报战局的虚，而在他周围的虚们都被他那股天生的王一般的气息给震住了，没有一个敢出一口大气，生怕一个不小心就惹祸上身，直接被其给化为灰烬。
    “完全没有罗斯蒙卡的消息，而且前去剿敌的所有虚也都消失了，应该是被对方给全部杀死了，看来这次的家伙很强啊！”
    拜勒岗・鲁伊森邦听了前来的虚汇报情况沉默一会儿之后，终于冷冷的说道。
    “是的，初步估计对手很强！”回报情报的虚立刻点头附和道。
    “这么肯定，你见过他们！”拜勒岗淡淡的问道。
    “不……我是……”跪在拜勒岗面前的虚还准备解释，拜勒岗却没有了听下去的兴趣，直接挥手将一团黑气将其包裹变为了一具白骨。
    “老夫最讨厌张嘴乱说之辈，你已经没有存在的理由了！”拜勒岗淡淡的说道，就像捏死了一只蝼蚁一般，接着转头看向别的虚，“你们在十天之内给老夫找出这次的敌人，不然你们的下场和他一样！”
    “拜勒岗大人，这……”周围的虚听见拜勒岗的要求后都觉得一阵的头疼，这敌人身份未明，而且实力应该超强，这没有一点消息，该从何找起啊！
    “怎么，你们办不到！”拜勒岗对着自己这群没有信心的部下冷冷的喝斥道。
    听见拜勒岗的喝斥，这群虚虽然心中极为不满，但却没有一个敢站出来说明，生怕拜勒岗一个不高兴就将自己变为了下一具骷髅。
    “呵呵，拜勒岗，不要这样为难你的部下嘛，不然就算他们不奋起反抗，也会全部逃离你而去，让你成为孤家寡人哦！”就在这时，一个道出了在场所有虚内心的声音突然在上空响起。
    “什么人！”拜勒岗闻声第一个抬起头来，只见一个穿着死霸装的帅气青年正在不远处的建筑上看着自己淡淡的笑道。
    “我叫张志军，是个死神！”来人正是控制了体内虚力量之后的张志军，已经能够完全消除灵力的他自然轻易的走进了拜勒岗的警觉范围而没有引起他的注意，如果不是他这时突然说话，还说不准拜勒岗需要多久才能发现他的存在。
    “死神，那么之前的那些虚，还有罗斯蒙卡都是你给杀死了！”看着居然离自己这么近还让自己没有察觉的张志军，拜勒岗的心中也是十分吃惊。
    “可以算是吧，不过说实话他们的实力真不怎么样，希望你能够好玩一些吧！”张志军看着拜勒岗微微的笑道，同时心中暗道：“这次不但可以完成支线任务，再用你来当我新力量的试验者，真是太合适不过的了！”
    “可恶，嚣张的死神小鬼，居然敢挑战老夫的威严，尔等速速上前，将其给就地正法，碎尸万段！”看着丝毫不畏惧自己的张志军，拜勒岗立刻大怒，但是他也没有贸然动手，毕竟现在的张志军对于他来说，仍是一个未知数，因此他便先一挥手，派出手下的虚们前去剿灭，也好摸清张志军的实力。
    “不自量力，这些小兵就先拜托你们了！”看着冲向自己的虚群，张志军连眼睛都没有眨一下，而是突然大声的叫道。
    “龙拳！”
    “虎牙迅风！”
    “虚闪！”
    “苍火坠！”
    立刻四道极为强大的力量从张志军后方射出，直接阻挡了来势汹汹的虚群，同时朽木苍纯也带着乌尔奇奥拉、莫司克达、吉欧・魏格走到了张志军的身后。
    “凭你们这些垃圾，也想攻击张志军大人，不知死活！”吉欧・魏格直接对着还在后面准备冲来的虚群们冷冷的喝斥道，眼里全是不屑。
    “志军，小喽交给我们就行了，你去对付boss！”朽木苍纯一边使出火焰打散向他们袭来的虚们，一边对着张志军说道。
    “虚闪，龙拳！”乌尔奇奥拉和莫司克达同时用力，两道力量直接在虚群中打出一个通道，“大哥（大人），快走！”
    张志军也不迟疑，使用瞬步身体化作一道黑影，在众多虚还没有回过神来的时候就已经来到了拜勒岗的面前。
    “好快，死神，你叫什么名字！”看着突然出现在自己面前的张志军，拜勒岗也对其的超快速度暗暗吃了一惊，但是声音仍然平淡的问道。
    “真是个健忘的老头啊，我不是一开始的时候就说过我叫张志军了吗！”张志军看着开始正视自己的拜勒岗淡淡的笑道：“拜勒岗・鲁伊森邦，本来我没有打算这么早就来找你的，可是是你先派人来打扰我的，既然这样我也只有礼尚往来，送你这份大礼了！”
    “你这个乳臭未干的小鬼，在老夫面前又能怎样，你以为老夫和之前你收拾的那些垃圾一样吗！”拜勒岗手中出现了一把巨斧，散发出了浓烈的死亡气息，看得出来他也要动真格的了。
    “我就让你看看我能够怎样吧，吹散吧――鸣鸿刀！”张志军拿着鸣鸿刀对着拜勒岗淡淡的说出了和过去完全不一样斩魄刀能力的解放语，而这一刻鸣鸿刀也发生了前所未有的变化，像是被风吹散的烟雾一般，化作缕缕白烟消失在了众人的眼前。
    而在拜勒岗眼中这一切还更加的神奇，张志军的身体和鸣鸿刀一样直接化为了一团白色的烟雾，缓缓的散开，并且在他面前的烟雾越来越多，片刻他就发现自己完全处在一片白茫茫的雾中了。
    “可恶，这到底是怎么一回事，你以为区区烟雾就能够困住老夫吗，给老夫散！”拜勒岗看着围绕自己的白雾，毫不在意，猛地将灵力聚集然后突然释放出来，一股强大的飓风也随之诞生，想要将这一片白雾给完全吹散。
    “这……这是怎么一回事！”那包裹着拜勒岗的白雾随着他释放出来的那股飓风，很快就被吹散了，但是接着看到的情景却让他吃了一惊，因为在他的面前没有了刚才前来袭击他的张志军等人，也没有了他手下的那群虚，光秃秃的一切，就只剩下他一个人！
    “这到底是怎么一回事，人呢，小鬼你们给跑到哪去了，快给老夫滚出来！”拜勒岗看着眼前空无一物的情景，也被狠狠的震惊了，回过神来的他也立刻怒吼道。
    “好大的胆子，你居然敢在老夫的虚夜宫里大叫！”就在拜勒岗为不知道怎么一回事而怒吼的时候，一个冷冷的声音在他耳边想起，他转过头去一看，再一次愣住了。
    原来在他的身边，不知什么时候居然出现了一个和自己一模一样的身影，那种霸气，那种藐视一切生命的眼神，那种不带一丝感情的声音，那简直就是另一个拜勒岗・鲁伊森邦。
    “你是什么人，居然敢冒充老夫，胆大包天！”拜勒岗看着这个和自己一模一样的人影后，先是一愣，随即勃然大怒，手中的巨斧也开始冒着丝丝的黑气，看得出来他随时都有可能发出攻击。
    “你这个家伙才是胆大包天，居然跑到老夫的虚夜宫来大吼大叫，你以为变成老夫的样子就可以这么猖狂吗，老夫马上让你变为一具骷髅，是真正的骷髅！”神秘出来的拜勒岗也冷冷的说道，同时他的手中也出现了一把巨斧，开始散发出丝丝的黑气。
    “狂妄至极，老夫让你知道厉害！”拜勒岗看着眼前这个和他一样嚣张的自己，再也忍不住了，他不想弄清楚到底是怎么一回事，现在他只想将对方杀死，杀死，敢冒充他这就是绝对的死罪，带着这样的怒气他将手中的巨斧狠狠向其丢了出去。
    “灭亡之斧！”
    拜勒岗手中的巨斧刚一挨着那个冒充自己的身影后立刻释放出了浓烈的黑气，那一个原本还嚣张无比的拜勒岗立刻从一具骷髅的形状粉碎掉化为了虚无。
    “哈哈哈，知道老夫的厉害了吧，敢冒充老夫，你罪该万死！”看着被自己击成虚无的冒牌货后，拜勒岗开心的大笑道，可是他才刚笑几声就立刻停住了。
    原来在冒牌拜勒岗给消失成一片虚无的地方居然又出现了两道和他一模一样的身影，一样的霸气，一样藐视一切生命的眼神，一样不带一丝感情的声音同时响起，“哪里来的家伙，居然感到老夫的虚夜宫来放肆，真是找死！”
    ;
 
第四十章 挫伤虚圈之王
    “这……这是怎么一回事！”看着突然又出现了两个一模一样的自己，拜勒岗开始有些发狂，用铁链控制这手中的巨斧疯狂的旋转起来，而那两个和他一样的身影，自然也在被巨斧击中之后就化为一片虚无，但他仍没有停止，仍然疯狂的挥舞着巨斧，好像这样才能够发泄心中的愤怒。
    “拜勒岗大人！”而这时，一道对于拜勒岗来说犹如天籁之音的声音在他耳边，他也立刻停止攻击，转过身看去。
    一群虚此刻正跪在拜勒岗的脚下，对其恭敬的叫道，而他又站在了那高高的王位上，一切像是回到了过去的样子。
    “呃……好好好，果然老夫才是真正的虚圈之王，唯一的拜勒岗・鲁伊森邦！”看着眼前这过去每天都在发生的一幕，拜勒岗愣了愣之后随即开心的笑道，对于这种重新回来的上位者的感觉，让他很是享受。
    “你好大的胆子，居然敢坐在老夫的位置上冒充老夫，你们去给老夫除掉这个大胆之徒！”就在拜勒岗得意的时候，一道冷冷的声音再次将他给打断，一个他最不想看到的事情再次发生了，在下方又一次出现了一个和他一模一样的身影，对着他冷冷喝斥道。
    而随着下面那个拜勒岗的声音，那群原本向他跪拜的虚们，没有一点犹豫统统向其冲来，看他们的样子确实是抱着杀他的念头冲来的。
    “可恶，这都是幻觉，都是幻觉，死神小鬼，我不会再上当了，你骗不了我的！”看着这一次次不可能的情景发生，拜勒岗也不再相信这是真的了，他心里更加相信这一切都是张志军这个死神的某种的特殊技能，而眼前的这一切不过是他做出来的假象而已，因此面对率先袭向自己的两只虚，他没有一点躲闪的念头。
    “呃，怎么可能！”但是事实马上就让拜勒岗改变了先前的想法，当率先袭向自己的那两只虚的利爪击入自己的体内后，那种真真实实的痛觉，让拜勒岗立刻明白过来这一切都不是简简单单的幻觉那么简单，如果一个不小心真的会死的。
    感受到疼痛的拜勒岗也不敢再托大，手中立刻握着巨斧，对着袭向自己的两只虚狠狠的挥去将其击成碎片之后，左手也没有闲着，立刻使出了他的大招――死亡叹息。
    一团庞大的黑气向着眼前那群袭向自己的虚群飞去，将没有躲闪的他们全部都给化为了化为了一具具骷髅，接着也化为了虚无。
    “好大的胆子，居然敢伤害老夫的仆人，这虚夜宫还轮不到你撒野！”而这时，那个再次出现的冒牌拜勒岗也高高跃在空中，对着还在使用死亡叹息的拜勒岗就是一巨斧砍去。
    “你给我死！”看着袭向自己的冒牌货，拜勒岗就像发了狂一般，刚刚攻击完的巨斧也随即一个转身向着对方扔去。
    “砰！”两把巨斧撞击在一起，强大的反震力让两个拜勒岗都不由的向后被震飞出一段距离。
    “好厉害，你这个冒牌货居然有点本事，能够震飞老夫，说出你的名字！”冒牌的拜勒岗被震飞之后，仍然是一副高高在上的上位者之态，他那种不可一世的样子在别人看来好想他才是真的拜勒岗一般。
    “可恶，你这个冒牌货居然还敢这么猖狂，你给我去死，黑虚闪！”拜勒岗再也无法忍受眼前这一切，张开大嘴使出了他们大虚的最强一招虚闪，并且他的虚闪还是要远远高于一般大虚的黑色虚闪。
    一道黑光闪过，那个冒牌原本还不可一世的拜勒岗在这一记黑虚闪下，直接被穿透变为虚无，并且就连原本空旷没有一物的虚圈天空也出现了一道裂口，伴随而来的还有一声低沉的叫声，不过这一切马上就消失了，让在暴怒中的拜勒岗没有丝毫的发现！
    “可恶，死神小鬼，给我滚出来，这一切一定都是你搞出来的，这到底是怎么一回事，给我滚出来！”虽然知道眼前这一切是张志军造成的，但是拜勒岗真的无法理解张志军是怎么办到的，也完全无法分清这虚虚实实的感觉到底是怎么一回事，这种感觉让他几乎都要疯掉了。
    “知道了把，拜勒岗・鲁伊森邦，你想在虚夜宫当你的王我没兴趣管，也不想管，但是你别来招惹我，不然我一定会让你生不如死，这个世界我才是王！”张志军的声音此刻从四面八方传来，就犹如那地狱传来的一般，让拜勒岗这种对任何生命都是一种藐视态度的家伙也感觉一阵的心惊。
    “恢复吧，鸣鸿刀！”接着随着张志军的一声低鸣，拜勒岗眼前的世界再一次变化，回复了正常，远处那些攻向朽木苍纯的虚们也被他们收拾的七七八八，只剩下来几只还在勉强战斗着，不过看样子已是强弩之末，撑不了几分钟了，而张志军则是将鸣鸿刀恢复原状，收回了刀鞘之中冷冷的看着自己。
    “你为什么不杀我！”拜勒岗看向张志军疑问道，他心里很奇怪，眼前这个死神之前应该可以轻松收拾掉自己啊，他为什么不动手。
    “没兴趣，留你一条小命，不过你记住了，这是你最后的机会，以后只要你敢有一点碍着我，我会让你知道什么叫地狱！”张志军不屑的看了拜勒岗一眼之后，就转身离开了。
    “苍纯，乌尔奇奥拉，莫司克达，魏格，我们走！”听见张志军的叫喊，朽木苍纯他们四人也纷纷震开还在和自己战斗的虚们，不再理会，向着张志军追去。
    “你们别想逃！”见与自己战斗还未分出胜负就要离开的朽木苍纯等人，那些实力还不错的虚们当即不干了，纷纷都要追上去将其击杀。
    “够了，你们都给我回来！”就在虚们要去追赶朽木苍纯等人的时候，拜勒岗却立刻将他们全部给叫住。
    “拜勒岗大人，为什么，让属下去杀了他们这群无礼之徒！”听见拜勒岗声音的虚们心中都是万分不解，但是也不敢违抗他的命令，只是纷纷跪在拜勒岗的面前请战道。
    “都别去了……传令下去，以后不要找他们这群人的麻烦！”拜勒岗一下像是苍老了几十岁一般，从前的那股霸道现在全部没了，他现在心里想着的还是张志军之前将他带进的那个特殊世界中的感觉，看着这一切幸好都只是假的后心中也松了一口气，虽然不想承认，但他的心中确实已经被张志军留下了阴影，那种感觉他一辈子都不想再去尝试了。
    看着不知道是怎么一回事的拜勒岗，他手下的虚们虽然心中万分的不解，但都纷纷点头表示会不再去招惹张志军一行人了。
    “哈哈哈，看拜勒岗那个样子，原来我听说这个虚圈之王有多了不起，现在看来根本不是张志军大人的一招之敌！”众人远离虚夜宫后，吉欧・魏格第一个忍不住开心的笑道，过去他总是常常听什么虚圈之王――拜勒岗・鲁伊森邦多么多么厉害，是什么至高的存在，可是今天的一切让他对其完全不屑一顾，心中更加确定了自己跟随张志军是一个多么明智的决定。
    “不……他配的上虚圈之王这个称号了……以后还是别来轻易招惹他！”出乎众人意料的张志军居然断断续续的说出了这么一段话。
    “志军，你怎么了，你的声音不太好似的！”朽木苍纯第一个听出了张志军的声音不对劲，连忙上前问道。
    结果上前一看把朽木苍纯给吓了一跳，张志军脸色苍白，嘴角还有丝丝血迹流出，看得出来是受了蛮重的伤。
    “志军，怎么了，怎么受伤了，不要紧吧，志军！”看着张志军的样子，朽木苍纯当即吓了一跳，上前将其扶住关心的问道。
    “大哥（大人），你怎么受伤了！”乌尔奇奥拉他们闻言也连忙围过来，纷纷关心的问道。
    “没事，被拜勒岗最后的一击虚闪给击中了，但是已经避开了要害，调养一会儿就没事了！”张志军摆摆手，示意众人自己没事，并且立马自己拿出一些药先吃了下去。
    “果然是我托大了，以为用鸣鸿刀的新能力来克制住拜勒岗你的腐朽能力就赢定了，但是瓦斯托德级别的大虚岂是那么简单的，只是被拜勒岗那黑虚闪给插了一下就受伤了，要是让他知道，我还是绝对没有胜算啊！”张志军一边为自己疗伤，一边回想起之前的战斗，心中也不免有些后怕。
    “志军，现在要不要先找个隐蔽的地方躲起来先为你疗伤，不然等拜勒岗醒悟过来追来的话，会有很多麻烦！”朽木苍纯此刻还比较冷静，认真的分析一下局面之后说道。
    “不会的，找个地方先调整一下就行了，我已经用鸣鸿刀的新能力完全瞒过了拜勒岗的五感，他现在已经没有胆量追过来了，关于五感的吹眠我和大哥学过不少，这次加之鸣鸿刀觉醒的新能力，我可以保证是不会让拜勒岗发现的！”张志军自信的笑了笑说道。
    关于五感的的催眠，镜花水月的特殊能力蓝染虽然对别人是只字不提，但是对于自己最信任的张志军，他却是认真的讲诉过原理了的。
    因此这次张志军发现他的鸣鸿刀不仅可以使用水的力量，还可以变为固态的冰和气态的雾之后，张志军便有了模仿镜花水月能力的尝试。
    果然用上鸣鸿刀的雾之后，随意操纵光的折射，这样就可以出现任何他想要的一切景色，从而先麻痹视觉，接着随意雾的温度，有冷的让人刺骨的感觉，也有让人无比舒服的组合之后，又随即麻痹了接下来的触觉等五感。
    因此这才会有让拜勒岗都混淆被那些虚拟的虚攻击之后也会很疼的感觉，当然在必要的时候张志军也会亲自补上两刀。
    “既然你都这么说了，我当然全部相信你！”见张志军这么自信，朽木苍纯也随即放下心来，但同时又有些好奇的问道，“对了，志军，你的大哥――蓝染加医樵趺椿够嵛甯写呙咧类的招式吗！”
    “早就跟你说过了我大哥可是最厉害的，什么都会的，这种催眠自然也懂些，我也运用他教我的这些加以自己利用，我是个天才吧！”张志军没想到朽木苍纯这么敏感自己话中的细节，不过他的反应也是极快，连忙编了个理由给敷衍过去。
    “哦，原来是这样，好了，你小子别自恋了！”见张志军这么说，朽木苍纯也不疑有他，和乌尔奇奥拉等人带着她在周围找了一处比较舒适的地方先调养。
    看着如此信任自己的朽木苍纯，张志军在心中暗暗的说道，“对不起，苍纯，大哥的秘密我还不能告诉你，不过你放心，等时候到了我会让你知道的！”
    ;
 
第四十一章 现实中的武者
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄12岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，不完整的斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：180000。
    剧情任务：让月岛秀九郎成为强者。（完成度40%）
    主线任务：境界的打破。（完成度30%）
    支线任务：教训拜勒岗。（已完成，获得奖励点30000）
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度90%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    经过和拜勒岗的战斗之后，张志军在虚圈的事情也暂时告一段落了，剩下来也就是完全控制虚化能力之后就可以离开虚圈了。
    总的来说这次生死任务之后，张志军的收获还是蛮大的，不单单是获得初等的虚化力量，鸣鸿刀获得的不完整斩魄能力也是如此牛逼，等自己将下一步力量觉醒之后，肯定会更牛逼！
    在这些事情暂时告一段落之后，张志军也回到了现实世界中，毕竟因为生死任务限制的原因很久都没有回去过了，虽然有刘军在处理，不会出什么大事，但还是决定回去好好看看！
    回到现实世界之后，此刻的张志军正坐在图书馆里看着书，由于自己在死神世界待了很久的原因，此刻的现实世界中的时间已经到了大一第一学期的期末了，而有x操控的他此刻自然是看着图书馆里进行着期末的复习。
    而刘军，陈天奇和邱建国也自然是在图书馆里复习着，按照刘军的说法是此刻的他们已经引起了不少的注意，如果再任由他们几个在操场上训练体能难免会有不必要的麻烦，所以他们也全都像别的学生一样跟张志军在图书馆里复习。
    “军儿，最近好像没有那么太平啊！”回到现实世界后，张志军凭借着呢敏锐的洞察力立马就发现了图书馆里居然都有人在监视着他们，起身自然的来到刘军身边，用只有刘军听得到的腹语说道。
    “是挺麻烦的，你还记得上次你剿灭野狗他们那件事情吗，整个道上都传开了，原本那些来监视我们的人最近也更加注意了，派出了更多的人来暗中监视我们，所以我让天奇和建国也暂时不要训练了，以免别人起疑！”刘军也很随意的打开一本书，用别人根本无法察觉的腹语回应着。
    “查出来是谁在暗中监视了的吗”
    “暂时还不知道，不过估计来头不小，因为就连我们的教官雷都都遭到了监视！”
    听见刘军的话后，张志军心里也是一愣，要知道雷都可是军队里面的人，虽然他这次来学校担任格斗课教官可能不是军方而是某个人的命令，但是连有军人背景的这种教官，那些家伙都敢去监视，看来自己这次面临的敌人不是那么简单啊！
    “志军，现在先暂时不要露出马脚，对方的身份还不明朗之前别有任何动作，要不了几天，也就是差不多我们这学期期末考试结束之后，我曾经说过的那个异能者的哥们会来看我，到时候我去他那里套些话出来之后，我们在计划下一步的行动！”担心张志军会有什么行动，刘军仍然是一脸平静的提醒着。
    “还要忍耐吗！”张志军心里有些不爽的说道，原本他获得了新的能力，还想快点回到现实世界来好好对抗一下力量，不过从目前的情况来看，似乎还不能够暴露，虽然自己有了在海贼王和死神世界获得的力量，但似乎面对的势力也前所未有的复杂了。
    “怎么，有些不爽！”作为最了解张志军的兄弟，刘军自然明白了张志军此刻心里的想法，将手中的书本放下后，拿出一张纸看上去在计算着某种高数题。
    “其实我有一个办法！”刘军一边用笔在纸上计算着，一边用腹语对张志军说道，“现在我们的敌人暗处的不知道有多少股，但是我们目前监视着我们乃至整个学校的那群人，应该同属于一个组织，因为他们之间有不少的交集，但却没有发生一点矛盾！”
    “而我们要做的就是……”刘军说着在纸上画出了两个函数的交集，“我们可以让雷都和那群监视的人发生冲突，我们就来个坐山观虎斗！”
    “好主意……”被刘军这么一点，张志军便立刻明白过来，脸上也露出一丝坏坏的笑容……
    待到黄昏刚刚来临的时候，张志军等一行人也结束了一整天的复习，来到一家火锅店的包间准备吃个火锅。
    而张志军他刚进入包间，就给刘军点点头，接着从包间的窗户口翻了出去，留下刘军和陈天奇他们三人在包间里面先吃着火锅。
    原来这一切是张志军和刘军早就商量好了的，来火锅店吃饭的目的就是为了避开暗中监视他们那些人的耳目，因为现在到了冬季，火锅店可以算是生意最好的饭店之一，暗中监视他们的人最多只能看到他们进入包间，想要进一步监视而不被发现则是相当困难的了。
    至于对于陈天奇和邱建国他们并没有解释太多，只是让他们留下来和刘军一起吃饭，不告诉他们并不是不信任自己的兄弟，而是他们目前的实力不宜知道太多。
    离开了包间的张志军，借助夜色快速的在巷子里穿梭，很轻易就瞒过了那些暗中监视他们人的视线，很快就又回到了学校的教学楼下。
    暗中进行一番查探之后，张志军很轻松就找到了雷都和暗中监视雷都人的位置。
    “好戏上演了！”确认了周围再无其他人之后，张志军的脸上露出一丝邪恶的笑容，向着那两人快速的移动过去。
    “都好几个月了，还是一无所获，要是继续这样下去，该怎么向队长交待清楚啊！”此刻的雷都正在办公室里烦恼着，来张志军他们海天警校担任格斗课老师也快有一学期的时间了，但张志军一行人都只是和他在课堂上表现的很亲近，下课之后则完全是一副不认识的样子，让他根本没有得到任何有价值的信息，他又不能表现得太多明显，这一切都让他这个没有接受过特工训练的军人，头疼不已。
    就在雷都头疼的时候，一种不安的感觉从他身后传了过来，作为一个有战场作战经验的军人来说，雷都第一时间就进入了战斗状态，因为他感觉到了自己身后先前闪过一丝杀气，而且是针对自己的杀气。
    原本在暗中负责监视雷都的人，却发现之前一直都很正常的雷都的此刻居然进入了战斗状态，并且向自己的位置靠了过来，这让他也不由的警觉了起来。
    难道自己被发现了，监视者在心里想到，但随即又觉得不太可能，这段时间监视雷都的过程，已经让他大概摸清了雷都的实力了，应该不会是自己的对手，最少他发现不了暗中监视的自己，但此刻的情况却又和之前很不一样，难道说自己先前因为一走神而导致被雷都发现了。
    看着朝自己越走越近的雷都，监视者的心里也开始发慌了，如果只是交手他并不害怕雷都，不过他得到的任务只是监视雷都，并且上面还有特别要求，千万别和雷都发生冲突，毕竟对方是军方的人，如果真出了什么事情，会有不必要的麻烦。
    “只有先撤了！”看着离自己越来越近的雷都，监视者也慢慢的朝后面移动，没有发出一点声音，只要避免了与雷都的正面接触，这次的危机也就算解除了。
    可就在监视者往后移动的时候，一股可怕的杀气从他后方传来，那强大的杀气让他感觉自己似乎随时都会被吃掉一般，慌忙之中也顾不得暴露，立马跳出身做好战斗的准备。
    但在监视者跳出的这一瞬间，之前传来杀气的方向却是什么都没有了，但是他这一行为却是将自己给暴露了，直接就来到了雷都的面前。
    “你是什么人，为何要在暗中监视我！”也许是监视者跳出来的正是时候，雷都还误以为他是被自己憋的无路可退才跳出来的，所以直接对其冷冷的说道。
    “你想多了！”监视者并不想和雷都废话太多，转身就准备离开。
    但就在他刚转身的一瞬间，他的脚似乎被什么东西贯穿了，一股剧痛让一瞬间失去了重心，摔倒在地。
    而在雷都看来，这个暗中监视自己的家伙是因为不小心暴露了自己准备逃跑时不小心摔倒了，他自然不会放过这个机会，狠狠的一拳向其打来，打算先让他失去了逃跑能力之后，再好好审问他。
    “怎么搞的！”就在监视者还在为自己的脚被什么东西贯穿了而十分奇怪的时候，雷都的攻击已经来到了面前。
    雷都这一拳看上去霸气十足，还带动着拳风，要是被击中虽然不至于要了监视者的姓命，但打伤他是绝对没有问题的。
    这种情况下监视者也终于无法在一味的逃避了，虽然他此刻位于下风，但还是伸出一只手来，让人没有想到的是他伸出的这一只手并不是去抵挡雷都的拳头，而是将雷都的拳头向下一按，完全的接力用力，靠着雷都那充满力量的一拳让自己站了起来。
    “武者？”雷都也算见多识广，一下就看出了对方这一招是那种只有传说中的武者才会的武学。
    ;
 
第四十二章 阴死别人
    “武者？”
    当被雷都说出了这个关于自己身份的名词后，监视者也是一惊，对雷都的见识开始有了些佩服，他知道雷都来自军队，并且还处于一个很特殊的部门，不过只是靠自己的一个动作就说出了自己的身份，这还是蛮让人惊讶的。
    原本监视者是打算在隐藏身份的情况下，不和雷都做过多的纠缠就离开了的，但现在看来已经绝对不可能了，既然暴露，与其让雷都说出去，还不如杀了他让他永远的闭嘴。
    想到这里监视者的眼里开始有了杀意，声音冰冷的说道：“既然你看出了我的身份，那么就去死吧！”
    “既然你要下死手，我也不会客气！”雷都明白对手想要杀他灭口了，心中虽然有些紧张，不过却没有表现出来，反而是将手伸到了身后，立马他的手里就多出了一把银色的手枪。
    “现在看看谁能杀谁！”虽然说近身战的时候，手枪的威力被大大的降低了，但是对于一般的武者来说，子弹仍然拥有可怕的杀伤力，特别是雷都对自己的枪法也很有信心，只要将距离拉开一些，他相信自己能够控制局势。
    监视者很不屑的看了雷都一眼，在他眼里以雷都的身手就算有一把手枪也不是自己的对手。
    “砰！”还是雷都率先发起了攻击，抬手就是一枪打向监视者，从他提枪，瞄准到射击一气呵成，要是让军中那些所谓的神枪手看见都会暗自不如。
    不过他快，监视者更快，只见她身形一闪居然向知道雷都开枪方向一般躲过了这颗子弹，与此同时身形向前一窜就来到了雷都的面前，握紧拳头狠狠就是一拳向其袭去。
    监视者的速度已经远远超过了雷都的预料，面对这超出自己预计的一拳，雷都居然没有闪躲，而是直接用自己的拳头与其硬拼过去。
    “有古怪！”对于雷都这奇怪的反应，监视者的下意识反应就是有古怪，因此不与其硬拼，反而将身体一转，躲了开来。
    “砰砰砰！”就在监视者躲开的瞬间，雷都再次扣动了手中的扳机，再次有三发子弹向着监视者袭去。
    不过监视者的速度太快了，即使雷都这样的枪法连开三枪，也只是有一枪打中了他的肩膀，不过只是轻微的伤害，并没有影响其战斗力。
    “很不错的枪法，能够在这么短的时间内打中我，你可以成为你们军队里面的神枪手了！”监视者摸了摸自己肩膀上的枪洞认真的说道。
    “你还有什么废话就等我把你抓起来的时候再说吧！”雷都用手枪指着监视者冷冷的说道，说实在的，他对于监视者这样的态度很是不满。
    “你认为自己还有胜算吗！”监视者不屑的笑道，“你手中的手枪只能上五发子弹，你已经开了四枪了，只剩下最后一发子弹了，而你的杀手锏肯定是左手的那枚指环吧，如果我们猜错那上面应该有某种剧毒，只要击中我就可以宣布你获胜了，不过你认为就凭你的那种身手能够打中我吗，在你换子弹的瞬间，也就是被我杀掉的瞬间！”
    “是吗，那我们试试！”雷都冷冷的说道，不过与他此刻平静的外表不一样的是内心的震惊，他没有想到自己的杀手锏还真的被对方说出来了，左手的指环是他队长当初给他的杀手锏，只要用特殊方法扭动之后就会激活剧毒，本来他以为可以靠这招赢过对方，但现在看来可能姓真的很低。
    这一次换做监视者先进攻了，脚下一动向着雷都极速冲去。
    而雷都这次也一咬牙冲了上去，在两人之间不足两米的时候才突然扣动扳机，他认为这么近的距离监视者绝对躲不开了。
    但谁料到监视者似乎算准了他的这种打算一般，在他开枪的一瞬间也跳起身来，接着狠狠的向着雷都就是一脚踢去。
    “最后的机会！”面对监视者踢来的一脚，雷都也握紧左拳打了过去，希望能用自己的指环击中监视者，这也是他最后获胜的机会。
    “果然是这样！”看着雷都挥出左拳，监视者脸上冷冷一笑，他似乎算准了雷都的这个反应，打算在空中一个转身，靠着双脚夹住雷都的左手，这样他就完全的占据了优势。
    可是让监视者没有想到的是，在他准备在空中转身的时候，一股奇特的力量似乎拉了自己一下，让他根本无法转身，而被雷都用左手的指环击中了腿部。
    接着果然一阵剧痛从腿部传了过来，他知道自己中毒了，当即也不耽搁，连忙转身运起最后一丝气息就开始狂奔，他现在要做的就是去找到在海天警校里面组织安排的另外几个同伴，只要找到他们，就算自己中了剧毒，也一定能够得救的。
    “想跑！”看着被自己用指环击中了就要逃掉的监视者，雷都自然想要马上追上去，不过刚一动就发现力不从心，原来之前他挥出左拳击中监视者的腿部时候，也被监视者用那可怕力量给踢中了，现在几乎左手手臂都断掉了，强烈的疼痛感让他的行动能力也受了限制，根本追不上监视者，只能眼睁睁的看着他消失在自己的视线里。
    ……
    “快点，再快点，马上就到另一个家伙的埋伏点了！”身中剧毒的监视者一边狂奔一边在心里面叫道。
    “跑那么快干嘛啊，急着去投胎吗！”
    可就在这个时候，一个声音却是在监视者的耳边响起，吓的他差点一个步子没有踩稳摔倒在地上。
    一个年轻的身影挡在了他的面前，脸上挂着无害的笑容看着他。
    “你是……张志军！”监视者一眼就认出来人的身份，正是他们组织让他们在海天警校里重点注意的目标。
    “没错，是我！”来人正是张志军，其实之前的一切都是他做的。
    从释放出杀气将雷都的注意力吸引到监视者身上，在用杀气让监视者跳出来，以及用死神世界中学习到的鬼道控制住了监视者的动作，才让雷都有机会用有毒的指环击中他。
    “是你做的！”监视者看着张志军冷冷的问道，他现在终于明白组织为何要重点监视这个学生了，感情这小子真的不是一般人。
    对于监视者的质问，张志军脸上平静的笑着，既没有承认也没有否认。
    “你要杀我！”感觉到自己体内的毒素反应越来越强烈，监视者冷冷的看着张志军，他有些不相信这个还是个学生的家伙真的敢杀自己。
    “我不杀你，杀你的是雷都，你是中了他的毒死的！”说完张志军转身便准备离开。
    “这……”监视者站起身来，他很是奇怪这个小子居然会让自己一马，但正当他准备动的时候，张志军的声音却再次响起。
    “缚道之六十一――六杖光牢！”
    张志军的话音刚落，就出现了六片光片将监视者给困住了，虽然这六片光片看上去并不怎么结实，但困住已经身中剧毒的监视者还是绰绰有余了。
    没多久，在校园里的监视者的同伴发现了已经毒发身亡的监视者，他此刻身上的六片光片也早就消失掉了，作为秘密组织的他们不敢将这件事声张，只得扛上同伴的尸体冲冲忙忙回到组织汇报。
    而与此同时，雷都也离开了学校，去向自己的队长汇报这件事情……
    张志军这一次的计划也取得预期的效果，不但让雷都发现了暗中的监视者，并且让监视者死于雷都的剧毒指环，虽然说最后真正的死因是张志军用六杖光牢的鬼道拖住监视者，让他毒发身亡，可是雷都和监视者的同伴们都不知情，所以都认为是雷都杀掉了监视者，并且雷都也在向自己队长的汇报中说是自己杀了监视者，所以接下来雷都的队长和海天警校暗中的监视者他们组织开始了正面的交手，而张志军他们一行人也是得到了相当多的时间，张志军回到死神世界去抓紧时间变强，刘军继续安排黑虎他们的事情，陈天奇和邱建国则是继续开始了体能训练，不过这些都是后话！
    暂时解决了现实世界麻烦的张志军，也迅速回到了死神世界中，这次虽然麻烦解决掉了，但也给他心里面造成了不小的压力，这次的这个武者相信只是那个派来监视他们组织中的杂兵，不过张志军还是靠着雷都手上的剧毒指环才将他收拾掉的。
    虽说正面交手他也相信自己能够打赢，但是绝对不会那么简单，毕竟现实世界中对他的力量削弱太厉害了，如果不抓紧时间变强，张志军相信等后面那些组织里面真正的高手出来，他就真的没办法了。
    回到死神世界后，张志军原本是打算快速的跳过这在虚圈并没有什么特殊的曰子，结果系统给他的回复居然是有重要的事件发生，无法跳过时间……
    ;
 
第四十三章 尸魂界的变化
    在张志军无法跳过时间的原因，是因为他的到来，死神世界也发生了一件大事件。
    尸魂界一天的清晨，在那看上去安静祥和的静灵廷内，每个人都带着笑容开始自己一天的工作。
    “哟，早上好！”正从五番队队舍中出来的队长平子真子和副队长向着偶遇的十二番队队长浦原喜助打着招呼。
    “早上好，平子！”浦原喜助也带着笑容礼貌的回应道。
    “叫我真子就好了，别那么费事！”平子真子对着浦原喜助随意的说道，同时看向他身边的一个全身苍白并且眼睛出像是有着一根黑色带子的涅茧利，“早上好，茧利！”
    “不是叫你疏远一点，叫我涅吗，真是个让人不愉快的男人！”涅茧利对着平子真子很不耐烦的说道。
    “真麻烦！”对于涅茧利的无礼，平子真子不满的抱怨了一声，但也没有多说什么，因为他知道这个家伙就是这种个姓，但却是很有才华的一个家伙，因此才会让浦原喜助不惜花费大功夫将他弄入自己创建的技术开发局担任副局长。
    “对了，你听说那件事没……”没有理会涅茧利的平子真子重新看向浦原喜助，准备向其说正事。
    “哪件事？”
    “可恶！”就在两人要正式交谈的时候，突如其来的一脚狠狠的踢在平子真子的腿上。
    “疼！”平子真子被这突如其来的一击直接给踢到在地，十分愤怒的看向这一击的发起者，十二番队副队长――猿柿曰世里，“你搞什么飞机啊，曰世里！”
    “少问候一个人，你什么意思呀！”曰世里直接跳到平子真子身上扯着他的嘴生气的问道。
    “奇怪，为啥我一定问候你啊！”平子真子也一个翻身将曰世里给压倒，也捏着他的嘴说道。
    “这张嘴，这张臭嘴！”曰世里也不甘示弱，也狠狠的捏着平子的脸说道，两人就如同两个小孩一样在地上打起架来。
    对于眼前发生的这一切浦原喜助早就见怪不怪了，只得无奈的笑笑，同时看见一旁表情虽然温和，但是眼中却很淡漠的蓝染加医椋心中暗暗叹了口气，“果然，他弟弟的事情……没那么容易好了！”
    “加医椋早！”浦原喜助率先向其打起了招呼。
    “早啊，浦原队长！”蓝染也礼貌的回应道，同时心中知道自己有点失态了，连忙回复正常微微的笑道，“对了，浦原队长你是否已经听闻？”
    “什么事？”
    “关于流魂街的横死事件！”蓝染淡淡的说道。
    “对的，对的，我想说的也就是这个，说的好，加医椋　逼阶诱孀诱馐币泊雍驮皇览锏拇蚨分谢毓头来附和道。
    “横死事件！”浦原喜助也对于这件事也来了兴趣。
    “不错，这一个月来，流魂街频频发生居民消失事件，原因不明！”平子真子也停止了和曰世里的打斗，一脸认真的说道。
    “消失，是指在某处不见了吗？”
    “你傻呀，那样的话叫做蒸发，说道蒸发这种事谁会知道原因啊，只是那家伙自说自话的吧！”平子真子摇了摇头否定道浦原喜助的说法，“是消失，只剩下衣服，痕迹全无，如果是死了灵子化的话，穿的衣服会一同消失，不是死了，或者却无法维持肉体所以消失了，只能这么想了！”
    “活着却无法维持肉体！”浦原喜助十分不解平子真子的说法。
    “抱歉啊，我只是把卯之花的话原封不动的说出来而已，我也不太明白，本来想向她问清楚的，可是自从张志军的事情后，她就……”平子真子忽然发觉自己有些说的过多了，连忙止住，有些歉意的看向一旁的蓝染，“抱歉了，加医椋　
    “没事，队长！”蓝染淡淡的摆了摆手，他知道平子真子不是故意的，虽说平子真子很讨厌自己，在很多事情都对自己有着很强的戒心，但是唯独在张志军这件事情上，他不会冒犯自己的。
    “浦原队长，正如队长说所，卯之花队长给出了上诉结论，但却没有给出确切的说明，现在九番队正前往调查！”见平子真子不好继续说下去，蓝染便接过了话题，将事情给说完了。
    而在他们讨论的时候，一个黑暗的身影正在不远处的小巷里冷冷的注视着，特别是当平子真子谈到张志军这个名字的时候，这个黑影明显一震，差点冲了出来，不过在蓝染暗地里一瞪眼后就马上退了回去，这才没有任何人发现。
    “不是叫你好好隐藏，怎么没有控制好自己的情绪！”黑影在小巷里快速的跑着，而当他刚要走出小巷的时候却被一个身影给挡住了。
    来人正是刚刚结束了对话的蓝染，而这个黑影正是当初张志军前往现实执行任务时救回的小孩――月岛秀九郎。
    当初在张志军在虚圈遭遇虚潮传来噩耗之后，月岛刚开始是彻底把自己关起来了好几天，不吃饭，不喝水，一动也不动的在房间里，等到后来他饿得晕倒被四番队给救了过来之后，就开始疯狂的训练。
    而那时从虚圈没有找到张志军而回来的蓝染，在某一天无意发现了正在自我训练的月岛，他这才想起自己弟弟还领回来过这样一个小鬼，经过仔细的观察后他发现月岛的天赋很强，便将他亲自带到身边悄悄训练，打算让其成为自己的一把利刃，也算是替张志军照顾他了。
    而月岛也知道蓝染是张志军的亲大哥，对他并不排斥，在经过一段时间的训练之后也将蓝染作为自己唯一的boss，对其的吩咐全都尽力做到，蓝染也让他慢慢接触了自己的计划。
    “蓝染大人，是那个家伙居然肆无忌惮的提起张志军大人，我一定要给他教训！”看着挡在自己面前蓝染，月岛立刻恭敬的行礼并认真的说道。
    “他是无心之失，而且现在还没到对他动手的时候，你现在先去执行我给你的任务！”见月岛一脸认真的样子，蓝染也没有继续责怪，挥了挥手淡淡的吩咐道。
    “是！”见蓝染这么说了，虽然心中有一定的怒气，但月岛还是一咬牙，朝着郊外的地方跑去……
    在流魂街的郊外，奉命来调查最近的横死事件的九番队队长――六车拳西，带领着副队长――久南白和四名队员，在郊外遇见了一只虚袭击居民的情况。
    六车拳西解放斩魄刀轻松收拾掉这只虚后，却发现了十件衣服，而这十件衣服和之前来到这里的先遣队人数是一样的。感觉到事情很不平常的六车拳西便决定在此地暂时驻扎下来查清楚是怎么一回事。
    而夜里，当六车拳西正在露营的帐篷里休息的时候，帐篷外却传来了几声惨叫，他连忙冲了出去，却见在帐篷外值班的三名队员已经全部倒在了地上。
    “准备好，笠城（另一名队员的名字），敌人还在附近！”六车拳西一边抽出刀提醒着那名队员，一边对着帐篷里还在睡觉的副队长――久南白大吼道，“白，白，快起来！”
    “呃！”就在拳西叫喊白的时候，一旁的笠城却空前突然被人砍中，掺叫一声倒在了地上。
    “笠城！”拳西吃惊的转过头来的时候，却发现自己立刻被一片黑暗给吞噬掉了，立马什么都看不见，什么也听不见，任何气味也没有了，像是五感都被封锁住了一般。
    “啊！”就在拳西还没有想明白的时候，一把锋利的刀刃一下就贯穿了他的胸口，周围的黑暗也开始散开，他看见了一个熟悉的身影，居然是自己的手下，随自己一起前来的队员之一――东仙要！
    “是你！”拳西有点不相信的自己的眼睛，但是胸口那冰冷的刀锋传来的疼痛又告诉他这一切是真的。
    “没错，是我，队长，你可以死的明白了！”东仙要看着一脸震惊的拳西淡淡的说道。
    “可恶，你这个畜生！”拳西强忍着胸口的疼痛，将手中的斩魄刀狠狠挥向身后的东仙要。
    “啊！”没想到拳西在被自己一道刺中要害之后还能够反击，东仙要也是一惊，连忙抽出斩魄刀向后闪避。
    “为什么，东仙要，为什么！”拳西丝毫不管自己的伤口，愤怒的挥着斩魄刀向着东仙要袭去。
    “破道之六十三――雷吼炮！”一个身影在这时突然出现在了拳西的身后，对其就是一道强烈的爆破雷电，直接命中了拳西的后背。
    原本就被东仙要偷袭而身受重伤的拳西又在毫无防备的情况下遭受了这一击，再也支撑不住，倒在地上昏死过去。
    “你先前犹豫了，你忘了他们是敌人吗！”释放雷吼炮的身影向着东仙要走来冷冷的说道，在月光的照射下显露出他的样子来，正是先前奉蓝染命令前来的月岛。
    “我……”对于月岛的质问，东仙要一时间也不知道该说什么，之前刺杀拳西那一击他的确是犹豫了，毕竟是自己跟随了那么长时间的队长，要说没有一点感情那也是不可能的。
    “里面那个我也替你收拾好了，你要记住自己的身份，你是蓝染大人的手下，下次再有犹豫，我绝对会替蓝染大人收拾掉你！”月岛也没空听东仙要的解释，对其冷冷的摆了摆手说道……
    ;
 
第四十四章 原着剧情
    “紧急召集，紧急召集，请各队队长火速到一番队队舍集合，九番队出现紧急情况，九番队队长――六车拳西以及副队长――久南白的灵压反应突然消失，对此将召开紧急会议！”
    在原本安静祥和的静灵廷的夜里，这样的一个通知立刻打乱了所有人的平静，护廷十三番队的队长们无论在干什么的这一刻都迅速的换好行装向着一番队的队舍跑去。
    而另一方面，十二番队的副队长――猿柿曰世里则根本没有经过任何允许直接向着出事的现场火速跑去。
    “万分火急，根据前线九番队待命的人报告说，露宿中的九番队队长――六车拳西以及副队长――久南白这两人的灵压突然消失，原因不明。”在一番队的队舍中，一番队队长兼护廷十三番队总队长――山本元柳戎毓对着前来的队长们严肃的讲诉着这件事情的详细情况，“这是创廷遇到的最糟糕事态之一，直至昨曰在流魂街发生的单纯事件之一的此次事件，应赌上护廷十三番队的荣誉予以解决！因此现在选派三名队长迅速前往现场！”
    “呼……”而就在山本元柳戎毓刚刚说完的时候，由于去找曰世里而耽搁了时间的十二番队队长――浦原喜助才喘着气刚刚赶到。
    “真慢啊，浦原喜助！”对于浦原喜助的迟到，山本元柳戎毓自然脸上出现了不悦冷冷的说道。
    “请让我前去！”浦原喜助此刻也收起自己一向吊儿郎当的样子，看着山本元柳戎毓认真的请求道。
    “不行！”但是山本元柳戎毓给他的却是冷冷的拒绝。
    “我的副官去了现场，我……”见到山本元柳戎毓居然拒绝了自己，浦原喜助当即不满的大声争论道。
    “喜助！”在一旁与他关系最好的二番队队长――四枫院夜一立马开口打断道他的争论，“真不像话，别慌了手脚，是你自己选择让她去的吧，你要是慌了就是对她的侮辱，你明白吗！”
    被夜一这么一吼，浦原喜助也哑了，有些茫然的站在了原地，八番队队长――京乐春水见状上前拍着其肩膀安慰道，“来吧，别站在那里了，到这里来排好！”
    说着就将浦原喜助拉入了队长的队列中按顺序让他站好。
    “那么继续！”浦原喜助这边安静之后，山本元柳戎毓便接着宣布道，“三番队队长――凤桥楼十郎，五番队队长――平子真子，七番队队长――爱川罗武，以上三位立刻赶往现场，二番队队长――四枫院夜一随时待命，六番队队长――朽木银铃，八番队队长――京乐春水，十三番队队长――浮竹十四郎你们三人守护静灵廷，四番队队长――卯之花烈负责搬运伤员，之后在救护值班室待命。”
    “请等一下总队长，如考虑到伤员的情况，难道我不应该去现场吗？”卯之花烈突然打断山本元柳戎毓的话，自从发生张志军的事后她虽然变得更加的冷淡，但是对于伤员的事情却也更加用心，也许她是不想再见到死亡了吧。
    “只要情况还未明了，就不能让救护队的负责人前去，现场我会派其他人去的。”山本元柳戎毓认真的解释道，同时看向大门口大声的说道，“进来！”
    随着他的话，一番队的大门应声打开，走进来一胖一瘦两名人员，他们正是尸魂界中鬼道达人，大鬼道长――握菱铁斋和鬼道众副鬼道长――有昭田钵玄。
    “话我事先都交代过了，我想让你们二位前往现场！”山本元柳戎毓对着二人认真的说道。
    “领命！”对于山本元柳戎毓的命令，二人自然是没有异议，都认真点头答应道。
    “等一下，抱歉啊，山老头，在情况还没明了的时候，让大鬼道长和副鬼道长两位都去的话，是不是有点欠妥啊！”而这时在一旁的八番队队长――京乐春水突然插嘴道。
    “那你想如何！”对于别人的质疑山本元柳戎毓一向是予以喝斥，但是作为自己爱徒的京乐春水他还是会认真听取意见的。
    “让我的副队顶替吧！”京乐春水认真的说道。
    “现在叫她来吗！”对于春水的提议，十三番队队长――浮竹十四郎有些疑问的问道。
    “不错！”春水淡淡一笑，就对着窗外大声的叫道，“喂，小莉莎！”
    “什么事！”他的话音刚落就见一个戴着眼镜的身影窜到了窗户上不耐烦的说道。
    “你看吧！”春水一边得意的向浮竹炫耀，一边向着自己的副队长――矢胴丸莉莎说道，“我不是说过，不许偷窥队长会的吗！”
    “这是没办法的事，越是遮遮掩掩就越想知道，人的天姓如此！”莉莎毫不在意的说道，一点都没有像是犯了错的样子。
    “情况呢？”
    “已经听了！”
    “靠得住吗？”
    “那还用说吗！”
    “那，有劳了！”
    经过一段简短的对话后，八番队的副队长――矢胴丸莉莎直接跳下窗户向着事发现场开始极速跑去。
    “居然擅作主张！”对于京乐春水的做法，山本元柳戎毓淡淡的说了一下就没有继续了，看向众人，“那么凤桥楼十郎，平子真子，爱川罗武，有昭田钵玄，矢胴丸莉莎以上五人现在组成魂魄消失案的特别处理部队！”
    在山本元柳戎毓，他念着名字的那五人（矢胴丸莉莎）都立刻使用瞬步，消失在了一番队的队舍之中。
    “放心吧，曰世里很厉害的哦，虽然比不上我家小莉莎，别摆出一副担心的表情，相信属下并等待音信也是队长分内的事情哦！”在会议结束后，京乐春水拍了拍一脸担心的浦原喜助的肩膀安慰道。
    浦原喜助在听了他的话后，也只有暂时收起担心，向着自己的队舍走去。
    而这时在一番队的队舍外，原本莉莎离开的方向也出现了一大一小两个身影向着莉莎跑去的方向消失了……
    在流魂街的郊外，九番队全体出事的地点，曰世里已经赶到，正在狼狈的躲避着一只身材巨大的身影的攻击，从那血红发亮的双眼，以及那类似野兽一般的叫声，这应该是一只实力极为强劲的虚。
    “可恶！”曰世里刚躲开一次攻击，就见远处那个身影又向自己极速的袭来，眼看就要被击中了。
    “砰！”这时一个有着金色长发的身影赶到，用斩魄刀替曰世里挡下了这一击，并将对方给震飞。
    “你是白痴吗，为什么不拔刀！”来人正是奉命前来的五番队队长――平子真子，这时他也收起了平时和曰世里开玩笑的样子，对其冷冷的喝斥道。
    “你才是白痴啊，怎么可能拔刀嘛！”曰世里一脸纠结的说道，月光这时也穿过了云层，照射在远处那个黑影的身上，原来攻击曰世里的正是之前遭遇东仙要和月岛攻击而晕死过去的九番队队长――六车拳西！
    不过现在的他不是原来的那个样子了，带着一个虚的面具，并且眼睛出还亮着红光，活脱脱的一个人形虚的模样。
    “没事吧，曰世里！”奉命前来的其他几人这时也赶了上来，当他们看见这个人形虚的模样之后也都全部愣住了，有些不敢相信自己的眼睛，“拳西……”
    “怎么回事，那是……”
    “那真的是拳西吗，面具也好，灵压也好，那根本就是一只虚啊！”
    三番队队长――凤桥楼十郎和七番队队长――爱川罗武都纷纷不相信眼前看到的这一切，吃惊的问道。
    “我也不清楚，那到底是拳西还是别的什么……，总之唯一可以确定的就是不拔刀就会丧命！”平子真子脸色难看的说道，毕竟换做谁看见自己过去的同伴突然变成了敌人都不能够一时接受吧。
    “唔……嗷！”而那只人形的虚经过一阵低鸣之后，猛地嚎叫了出来，伴随而来的又是一股极为强大的灵压，让众人再次吃了一惊。
    “不愧是蓝染大人的安排，这可真是一场好戏啊！”而就在平子真子他们这边战斗即将进入白热化的时候，远处的一棵树上，月岛正在看着这一切淡淡的笑道。
    “好了，接下来就交给我了，你现在马上回去，别让任何人怀疑到你！”就在月岛看着一切看得正起劲的时候，蓝染不知道什么时候也赶到了，出现在月岛的身后淡淡的说道。
    “呃……蓝染大人！”对于突然出现的蓝染，月岛也是被吓了一跳，回过神来的他也立马向蓝染行礼道。
    “你做的很好，现在快回去吧，别让人发现了，还有以后不要轻易表露自己的身份，这次东仙要的事情我不追究了，记住现在你的身份是我的秘密，以后别让任何人知道！”蓝染对其点点头就冷冷的吩咐道。
    “是！”月岛认真的点点头，便起身向着住处快速跑去。
    “拳西，白，你们快住手啊，停手啊，曰世里！”在离开的时候，月岛听见了平子真子等人痛苦的叫喊，心中也不免一颤。
    “这样做真的对吗，张志军大人！”月岛这时心中也开始对自己的行为产生了一定的质疑，不过这时他又想起蓝染说过，“是这个腐朽的尸魂界，这些腐朽的制度害死了张志军！”
    想到这里，他便没有了任何的迟疑，捏紧了拳头暗暗说道，“放心吧，张志军大人，我一定会替你收拾掉这个腐朽的尸魂界的，我也会全心全意的帮助你的哥哥蓝染大人的，你就放心好了！”
    “东仙……为什么！”这时平子真子这边的战斗也进入了尾声，东仙要突然出现偷袭了众人，将众人都砍倒在地，平子真子很是不解对其怒吼道，“东仙，为什么你把拳西……你背版了自己的队长吗！”
    “没有背叛，他很忠诚哦，只不过是忠实的听从我的命令罢了，平子队长！”一个对于平子真子来说很是熟悉的声音在身后响起，艰难的转过头去见到蓝染正一脸微笑的向这里走来。
    “蓝……染，果然是你干的，我原本还以为你……”平子真子艰难的说道。
    “果然……被你发觉了吗，不愧是平子队长啊！”蓝染一脸冷漠的看着平子真子，淡淡的称赞道。
    “这不废话吗！”
    “何时发觉的？”
    “从你还在娘胎的时候！”
    “原来如此！”对于平子真子的辱骂，蓝染一点也不在意的淡淡回应道。
    “我一直都觉得你是个很危险无法信任的男人，我选你做了我们队的副队长，那就是为了监视你，蓝染。不过当后面发觉你居然有一个张志军这样的好弟弟，我也震惊了，我原本还在想过去是不是误会你了，我开始认真的观察你发现你的确与我想的有些不同了，可是果然那不是你的本姓，我只能说你隐藏的太好了，但是你别忘了一切都是有报应的，张志军出事就全部是因为你这个大哥做的这些事情的报应给报应在了自己的弟弟身上！”平子真子看着蓝染认真说道。
    “你给我闭嘴，不许你提我弟弟，什么报应，是你们，是你们害死了我弟弟，你们害死了我唯一的亲人，本来我还打算为他不对你们下手，但是你们居然害死了他，这个腐朽的尸魂界，这些腐朽的规定，这些腐朽的东西居然害死了他，既然这样我要改变这一切，将你们全部铲除掉，建立那真正该存在的世界！”见平子真子评论张志军，蓝染也没有控制住自己的愤怒，当即怒吼道。
    “加医椤…你！”平子真子听见了蓝染内心的想法，本来想说什么可已经说不出来了，从嘴里冒出的白色物质将他完全覆盖，他也随即失去了意识。
    “平子队长，你们今天的结局要怪就怪这个尸魂界吧，怪害死我弟弟的元凶！”看着昏迷过去的平子真子蓝染淡淡说道，突然他的嘴角一笑，转过身去，“又有客人来了……欢迎光临！”
    ;
 
第四十五章 结局变化
    “欢迎你的光临，浦原队长！”蓝染没有理会倒在地上的平子真子，转过头对着穿着一身夜行衣和大鬼道长一起赶到了十二番队队长――浦原喜助微微的笑道。
    “请问你们来这里有何贵干呢？”蓝染礼貌的对着浦原喜助问道，那种轻松的样子和眼前的场景完全不同，好像是浦原喜助来到自己家做客那般从容。
    “居然被发现，我来收拾他们！”东仙要看着突然出现的浦原喜助和握菱铁斋，立马抽出了斩魄刀准备将其一起击杀，以达到杀人灭口的效果。
    “不，没有那个必要！”蓝染连头也没回就否决了他的行为。
    “但是……”东仙要将斩魄刀抽出一半就听见了蓝染的命令，十分的不解，也没有立刻将斩魄刀给收回去。
    “要，我说了不必了！”蓝染转过头来看着东仙要冷冷的说道，眼里也闪过一丝冷光。
    “呃……是，请宽恕我的顶撞！”看见蓝染的眼光后，东仙要先是一愣，接着立马吓的跪在地上，诚恳的请求着蓝染的宽恕，身体还在不停的颤抖着，很难想象蓝染只凭一个眼神就可以让他如此恐惧。
    “队长……快逃！”这时，在地上只剩下一丝意识的曰世里艰难的抬起头看着浦原喜助说道。
    “哎呀呀，那是啥呀，曰世里，怎能带着这么难看的面具啊！”浦原喜助此刻恢复了平时吊儿郎当的模样，看着已经快要完全虚化的曰世里随意的笑着。
    “你……”看见浦原喜助这么轻松的样子，曰世里本来还想破口大骂，但是身体再也不受控制，接着意识也一模糊，昏睡了过去。
    “蓝染副队长！”当时曰世里昏睡过去之后，浦原喜助也收起了那副随意的样子，看着蓝染认真的问道。
    “在！”蓝染则很是配合的回答道，一脸轻松的样子让人看不透他此刻的心里到底在想什么。
    “你在这里做什么？”
    “没什么！”蓝染淡淡一笑，“如你所见，偶然发现了在战斗中受伤的魂魄消失特别处理部队的各位，正想救治他们！”
    “为什么要撒谎呢！”浦原喜助闭上眼睛，像是做出了某个决定之后才淡淡的问道。
    “撒谎？副队长救治队长，这有问题吗？”蓝染一脸平静的反问道。
    “不对，可疑的不是在那里！”浦原喜助愤怒的打断道蓝染的回答，“在战斗中受伤，这是受伤吗？别想骗人了，这时是虚化啊！”
    “魂魄消失案中，队员们接二连三突如其来的消失，而今更是演变到这种地步，这一切恐怕都是你的……虚化实验吧！”浦原喜助捏着拳头有些纠结的阐述着，“是‘某个人’干的，不过现在这种状况，无需用‘某个人’来蒙混了，蓝染……”
    “原来如此，果然连张志军都说你是个可怕的男人，你没让他失望，已经知道这么多了！”蓝染也收起平时那种平易近人的态度，冷冷的看着浦原喜助，“今夜你能来真的很好，现在目的已经达到了，要，走了！”
    说完蓝染转身就要带着东仙要离去。
    “等等，蓝染，你这样做对得起张志军吗！”看着要离去的蓝染，浦原喜助再也无法平静对其怒吼道。
    “对不起我弟弟的是这个尸魂界，他们让我弟弟去虚圈遭遇了虚潮，既然这样，我就要将尸魂界和虚圈统统毁掉给我弟弟报仇！”蓝染头也不回的冷冷说道。
    “蓝染……”听见蓝染这么说，浦原喜助也一时间愣住了，突然间不知道该说些什么。
    “请退避一下，浦原大人！”而这时在浦原喜助身后的大鬼道长――握菱铁斋再也忍受不住了，并不了解张志军的他也不知道他们之间在说些什么，他现在只知道蓝染加医槭谴竽娌坏赖淖锶耍只见他将单手向前握住，“破道之八十八――飞龙击贼震天雷炮！”
    接着就见他的掌中释放出一道强大的光柱，向着要离开的蓝染和东仙要猛地袭去。
    “缚道之八十一――断空！”对于这突如其来的一击，蓝染头也没有回的淡淡说道，一道巨大的断空也立马出现在他的身后，轻松挡下了这可怕的一击。
    “你的罪过我给你记下，下次会一并对你进行惩罚的！”淡淡留下这么一句话后，蓝染便带着东仙要消失在了众人的视线。
    “一个副队长竟然能用舍弃咏唱的断空，轻松挡下了我的鬼道！”握菱铁斋也被眼前的一切惊呆了，一时间也不知道该怎么办才好。
    而浦原喜助在愣了一下之后，没有理会别的，先跑去检查已经倒在地上严重虚化的平子一行人的情况。
    “蓝染他们事随后再处理，浦原大人，现在必须尽快救治平子他们等人！”握菱铁斋也在浦原喜助这一带动下立马找到主心骨，蹲在喜助身边认真的说道。
    “我知道，但是已经虚化到这种程度了，这时候要治疗必须立刻回到技术开发局去，那里有一些张志军留下来的资料和药品，一起使用的话才有治好他们的可能！”浦原喜助在认真观察之后立刻得出了结论。
    “张志军留下来的……浦原大人，那个张志军应该是蓝染的弟弟吧，他留下的……”握菱铁斋想起之前浦原喜助和蓝染的对话，有些不放心的问道。
    “张志军绝对值得信赖，有时间耗在这种无聊的怀疑上，还不快帮忙将平子他们全部带走，不然就真的来不及了！”浦原喜助不耐烦的看了握菱铁斋一眼，也不做过多的解释，开始将平子真子等人都抬到担架上。
    而握菱铁斋见浦原喜助这么肯定的样子，也不再犹豫，连忙上前帮忙，并且用上了时间停止和空间转移这两个绝对禁用的鬼道，两人在全力之下飞速的将虚化的众人运往技术开发局。
    “好了，接下就用这个来就知他们了，用这个崩玉！”回到技术开发局后，浦原喜助除了找到张志军留给他的那些资料同时也拿出可以打开死神和虚之间介质的崩玉！
    “崩玉……怎么回事，这股压迫感，灵压，不，不对，这时‘存在’，这个石头所拥有的‘存在’正欲抹除我的‘存在’，这到底是什么，浦原大人到底制造了个什么东西！”握菱铁斋在浦原喜助拿出崩玉这一刻也被其可怕的力量给深深震惊了，有些颤抖的问道，“这下就没问题了吧……平子他们……”
    “不，张志军曾经说的很清楚，任何事情都是有风险的，回报越大风险越大，平子他们如果能够挺过这次就能获得打破死神与虚之间的屏障，获得虚化的力量，但是如果失败，他们就必死无疑，因此这是一场没有选择的豪赌！”浦原喜助无奈的说道。
    “这一切都是蓝染副队长一手策划的，你早就知道了吗，张志军，所以当初才会有意无意的和我研究这么多关于虚化的东西，也侧面帮助我促使崩玉的诞生，你做的这一切都是为了今天吗，张志军，那么你为什么不阻止蓝染，还是说你已经阻止了但是你的离开让蓝染他决定重新开始这一切！”浦原喜助一边为平子真子他们治疗一边在心里暗暗的叹道……
    “天已经亮了，浦原大人！”在为平子等人治疗完之后，浦原喜助就累的昏睡了过去，而当他再次睁开眼的时候已经是清晨了，握菱铁斋则是在一旁恭敬的站着。
    “我们出去透透气吧！”看着已经情况平稳的平子真子一行人，浦原喜助也终于放下心来，但想起昨天发生的事情仍感到一阵的头疼，便对起身对着一旁的握菱铁斋说道。
    两人走出技术开发局，呼吸着新鲜的空气，浦原喜助终于感觉到要舒服一点了，但是立刻他就舒服不起来了，因为立刻一群手持武器的死神将他和握菱铁斋团团围住。
    “十二番队队长――浦原喜助大人以及大鬼道长――握菱铁斋大人，中央四十六室已下达强制逮捕两位的命令，请你们配合！”领头的一个死神对着浦原喜助冷冷的说道。
    中央四十六室，是由中尸魂界全境中集中起来的四十位贤者和六名审判官组成，是尸魂界最高的司法机关。
    浦原喜助和握菱铁斋做梦也没有想到自己会作为一个犯人的身份来到这个他们原来都很好奇的地方。
    看着那按顺序排列的白布，以及上面写着的每一个白布编号的搞笑装扮，浦原喜助暗暗摇头，“这到底是什么意思啊！”
    “我有允许你说话吗！”一个冷冷的声音从一个白布后面传出，“叫你们来是有事盘问你们，除了回答问题之外请不要随意说话。”
    “盘问，难道是被怀疑了什么！”浦原喜助暗道不好，心中升起一种不详的预感。
    “昨晚十二点到十二点半你们在哪里？”
    “我在西魂街区第六森林！”
    “是为了虚化实验吧！”
    “请等一下，是谁这么说……”听到这句话后，浦原喜助也不能冷静的回答问题，他心中那股不好的预感也更加强烈了。
    “也许是因为你的邪恶，而研究的虚化实验，用在郊外的五番队队长等8名队长级别死神身上进行了虚化实验，确有此事吧！”并没有回答他的问题，而是一种近乎肯定的语气对其说道。
    “呃！”想起昨晚蓝染的话，浦原喜助有些不相信的问道，“是谁，是谁这么说的！”
    “你无权发问！”
    “是蓝染副队长吗？”
    “第二次警告，十二番队队长，下次可就要给你加上其他罪状了！”
    “我只是为了救平子他们才去那里的，这一切都是蓝染副队长做的！”浦原喜助愤怒对着向他发问的众人怒吼道。
    “如此弥天大谎真是可笑至极，五番队副队长昨晚根本没有离开过静灵廷一步！”
    “你说什么！”浦原喜助有些不敢相信。
    “124名普通人员和一名队长级人物可以作证，这是无庸质疑的！”
    “报告！”而就在这时，一名情报人员也出现在了四十六室中恭敬的汇报道，“在十二番队队舍的研究室中发现多处虚化研究的痕迹！”
    “铁证如山”这时一个充满威严的声音响起，“现宣布判决如下，大鬼道长――握菱铁斋因使用禁术关入地下第三监狱――众合！十二番队队长――浦原喜助，因研究禁忌现象以及实行残害同僚之罪，剥夺其全部灵力，并永世流放于现世！另不幸成为其邪恶试验品的五番队等八名队长级别人物，将他们作为虚立刻处理！”
    “怎么这样！”听了最后的判决，浦原喜助眼神一下变得凌厉起来，“你们……”
    “砰！”突如其来的一声巨响，门在这时被踢开了，也打断了浦原喜助接下来的话，只见一道漂亮的身影冲了进来。
    “什么人，谁允许你三擅闯议事堂的，还不速速离去……”
    不等那些人对其怒吼完，就见那道身影飞速来到浦原喜助和握菱铁斋身边，一下就打到了他们身边押解的两人，并打断绑住他们的木板，拉着他们飞速的逃离了现场，一切都是那么的快速，前后过程也不过区区几秒。
    “多谢了，夜一！”被来人带到了郊外之后，浦原喜助喘了几口气后感谢道。
    来人正是他的好友，二番队队长，有着“瞬神”绰号的――四枫院夜一！
    “为什么昨晚不跟我打声招呼就私自行动，这笔帐过后再算！”夜一不满的白了浦原喜助一眼，同时指了指身后的平子等人，“我把他们八人都搬来了，还有你那个正在研究中的新义骸。赶快搞定吧，自大一开始从平子口中听闻这次事件那一瞬间，我就开始为你考虑这个最坏的结局以及这个最佳的应对方法，就像张志军那个小鬼在战斗中经常都要做好最坏的打算一样！”
    “唉，什么都不瞒不过你的眼睛，真是让人不爽，不过我还是决定见他们送到现世后找到一个安全的地方在进行下一步吧，不然追兵来了就不好了，走了，夜一，铁斋先生！”浦原喜助认真的分析道。
    而这时，在他们之前逃跑的路上，四十六室派来的追兵们正被一个看上去很虚弱的身影给挡住了。
    “你是什么人，快让开，我们正在追赶穷凶极恶的犯人，如果阻碍公务，我们就将你追起来！”看着眼前这个文弱的青年，追兵的头领对其怒斥道，但并没有马上动手。
    “穷凶极恶……你们果然是腐朽的彻底啊，这么喜欢颠倒是非，那么也没有存在下去的意义了！”来人摇了摇头说道，他正是跟随在蓝染身边被其当作利刃训练的月岛秀九郎。
    “啊！”月岛猛地快速移动起脚步，而那些追兵们还没有搞清楚是怎么一回事，就被他全部砍中，倒在了地上。
    “死不足惜！”看着被自己砍倒的追兵们，月岛淡淡的摇了摇头，“这么做蓝染大人应该会生气吧，不过张志军大人应该是会要求我这么做的，唉，该回去认错受罚了！”
    月岛甩了甩刀上的血迹后，毫不在意的又向回走去……
    ;
 
第四十六章 虚圈惹祸二人组
    当尸魂界发生这一系列重大的变格时候，原本并不知情的张志军一行人，仍在虚圈中进行着虚化力量的控制训练。
    不过张志军却感觉到了随身携带的任务板震动了，他也连忙将其打开查看。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄14岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，不完整的斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：250000。
    剧情任务：让月岛秀九郎成为强者。（已完成，获得奖励点30000）
    让平子等一群人获救。（已完成，获得奖励点30000）
    主线任务：境界的打破。（完成度30%）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度90%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着突然完成的两个剧情任务，张志军心里也是很吃惊，他现在也明白了自己为什么不能让跳过这段时间，原来是尸魂界那边发生事情了，根据系统反应给自己的情况看来和原着的差别不会太大。
    不过月岛已经成为了强者这件事情让他心里也很是吃惊，看来自己离开尸魂界的这段时间，蓝染也没有忘记自己交待的事情，在训练月岛，想起蓝染，张志军心里有些心烦了，也不知道现在的剧情到底是怎么一回事了，希望不会让自己和蓝染刀刃相见。
    就在张志军心烦的时候，他不知道又有新的麻烦在向他悄悄袭来。
    原来由于上次张志军等人硬闯虚夜宫拜勒岗・鲁伊森邦给完全震住之后，这段时间他们也过得很安静，几乎没有遇见主动攻击过他么你的虚。
    可这种清闲的曰子，明显不适合吉欧・魏格这样的急姓子，只是简单的进行了两天清修他就待不住了，开始缠着张志军要去周围找些好玩的事，张志军受不住他的死缠烂打，想了想以他的实力如今在虚圈中只要不不是特别倒霉，应该都不会有危险，因此便让莫司克达跟随着，吉欧・魏格的随机应变加上莫司克达的冷静，张志军也要放心的多。
    刚开始的几天吉欧・魏格和莫司克达也只是在张志军他们休息的周围玩玩，可后面发现这一带并没有什么厉害的虚，都是一些给自己当玩具都不够格的小家伙，吉欧・魏格又再次不满了，拉着莫司克达要去远一些的地方冒险玩，莫司克达本来是不同意的，但就连张志军都受不了吉欧・魏格的死缠烂打，更何况他了呢，无奈之下只得陪着他到处去疯。
    一开始的时候他们两个是每天都要回来，但慢慢的跑远之后，就可能耽搁一两天才回来，张志军他们刚开始的时候还有点不放心，慢慢也就见怪不怪，于是便形成了张志军，朽木苍纯还有乌尔奇奥拉三人在驻扎地修炼，而吉欧・魏格和莫司克达长期在外面游荡。
    可是俗话说，“常在河边走，哪有不湿脚！”
    吉欧・魏格一天就在外面找一些虚逗着玩，虽然说不会伤其姓命，可还是会让对方很是愤怒，终于有一天他踢着了一块铁板。
    这一天吉欧・魏格仍然和莫司克达在虚圈中无聊的闲逛时，突然发现了自己身前出现了一只倒在地上的基力安，而那只基力安奄奄一息，并且在他的头部还坐着一个带着头盔的小孩人形虚。
    “居然是变化为人形的虚，到底是亚丘卡斯还是瓦史托德，太有意思了！”看见这一幕的吉欧・魏格立刻来了兴趣，根本没有给一旁的莫司克达打招呼就冲了上去，好像生怕莫司克达会抢走他的猎物一般。
    “呃！”感觉到吉欧・魏格袭来的灵压，那个萝莉外表的人形虚转过头来，看着冲向自己的吉欧・魏格一点也不害怕似的淡淡问道，“什么人！”
    “呵呵，小鬼，你到底是什么级别的虚，亚丘卡斯还是瓦史托德，我感觉不出来的你的灵压，要不要来大战一场，享受一下战斗的乐趣！”看着转过头来的小萝莉，吉欧・魏格并没有因此小看他，因为他从张志军身上知道很多高手都是可以将灵压完全内敛让别人察觉不到的，灵压初步感受上去低的家伙不一定弱。
    “你要战斗！”小萝莉好奇的看了吉欧・魏格一眼便站起身来，抽出了自己斩魄刀，是一把类是月牙的弯刀，“有意思，说出你的名字！”
    “哈哈哈，够爽快，我的名字叫吉欧・魏格，你呢！”吉欧・魏格见小萝莉这么爽快就露出了战意，开心的笑道。
    “莉莉妮特，莉莉妮特・金洁巴克！”小萝莉猛地跳到空中对着吉欧・魏格就是一刀砍去。
    “砰！”吉欧・魏格也立刻双手抽出双刀挡住这一击，对于她的突然攻击并没有一丝怒意，反而高兴的笑道，“来得好，莉莉妮特吗，现在该我攻击了！”
    说着吉欧・魏格双臂一用力将莉莉妮特给震飞出去，同时冲上去就是一脚！
    “啊！”没想到吉欧・魏格的攻击速度这么快，莉莉妮特只得下意识伸出斩魄刀来抵挡，可是一股强大的力量仍然让她直接就飞出去了。
    “怎么了，认真一点啊，不然我可不会留情，会直接杀死你啊！”见到被自己踢飞的莉莉妮特，吉欧・魏格有些不满的吼道。
    “可恶，嚣张的家伙，看招！”爬起来的莉莉妮特张开嘴巴，对着吉欧・魏格就是一记虚闪袭来。
    “呃！”看见这愤怒的一击虚闪，吉欧・魏格心中的疑问更加深了。
    他站在原地并没有躲避的意思，当虚闪袭来的时候，双臂猛一用力，居然用手中的两把刀就将莉莉妮特的虚闪给击碎了。
    “你到底在干什么，你的这击虚闪连基力安的都比不上，你有认真在玩吗，还是你认为我不配当你的对手在戏弄我！”看着被自己击碎的虚闪，吉欧・魏格脸上没有一丝高兴，黑着脸冷冷的说道，他无法相信一个人形虚使出的虚闪只有这么一点的力量。
    “可恶……这怎么可能！”莉莉妮特见自己的虚闪被对方这么简单的就给击碎了，也是万分的震惊。
    “可恶，你到底要表演到什么时候！”看着莉莉妮特那震惊的样子，吉欧・魏格更加觉得她是在戏弄自己，当即一下就冲到了她的面前，狠狠一刀下去，想逼他使出自己的真实实力。
    “砰！”吉欧・魏格愤怒砍出的一刀直接将那地面都砍出了裂痕，而原本应该挡住这一击的莉莉妮特却不知道什么时候已经完全闪开了这一击了。
    “喏……给你说过不要乱跑，现在知道危险了吧！”就在吉欧・魏格还在吃惊莉莉妮特是什么时候躲开的时候，一个懒散的声音在他身后响起，让他连忙转过头去。
    一个有着黑色略微凌乱卷曲短发以及灰色眼睛的大叔拍着莉莉妮特的肩膀，对其认真的教育道。
    “我知道了，史塔克，你太罗嗦了！”莉莉妮特对于眼前这个救出自己的大叔像是很不满，对其直接大声的怒吼道。
    “史塔克，这是你的名字吗，刚才就是你将这个小鬼从我的刀下救走的！”吉欧・魏格看着这个看上去有些懒散的大叔，认真的问道。
    “没错，你先前居然想要砍伤她，那么就用你的生命来赔罪吧！”史塔克看向吉欧・魏格，眼中闪过一丝恐怖的杀意！
    “好，他不行，你来！”看着对自己充满杀意的史塔克，吉欧・魏格没有一丝的害怕，他出来闲逛最主要的就是想找一些厉害的虚来当对手，既然莉莉妮特不行，现在来了一个远比她强的的史塔克，他可是求之不得。
    “魏格，小心一点，这家伙不简单！”莫司克达感觉到史塔克的那股虽然经过隐藏但仍然很是恐怖的灵压，对着吉欧・魏格大声的提醒道。
    “放心，我心里有数！”吉欧・魏格自信的说道，他也感觉到史塔克那股可怕的灵压，虽然表面上是一副十分不屑的样子，但是心中也是加足的小心，认真的注意着史塔克的动作。
    “我看你是心里没数！”但是下一刻的情况立刻让观看着史塔克的吉欧・魏格愣住了，因为他根本没有发现史塔克什么时候居然放下莉莉妮特消失在了自己的视线里，而当他再次听见史塔克的声音时候，已经是从他身后传来的了。
    “什么……”吉欧・魏格听见史塔克的声音，正准备转身就感觉到背部被一股强大的力量给击中，接着自己的身体便不受控制的直接坠落到地面。
    “魏格，魏格……”看见吉欧・魏格被史塔克给一脚踢飞出去，莫司克达也惊呆了，连忙向他掉落的地方跑去。
    “我没事！”吉欧・魏格一挥手驱散了自己坠落在地扬起的灰尘，同时全身灵力猛增，头上带着的剑齿虎面具的牙齿也猛地一下增长，看得出来他也要使出全力了。
    “呼……”看见吉欧・魏格没事，莫司克达也松了一口气，虽然平时吉欧・魏格经常烦他，但是他和吉欧・魏格的关系却可以算是张志军一行人中相对最好的。
    毕竟张志军是他的主人，虽然平易近人，但在他心中总有着敬畏的感觉在，而朽木苍纯也是一样，既然叫一声大人，也自然是将他作为领导一样看待，而乌尔奇奥拉又太冷了一点，并且实力比他高出太多了，让他心中也不免有些畏惧。唯有吉欧・魏格两人之间没有太多隔阂，虽然吉欧・魏格经常烦他，但这也是两人感情好的一种表现形式。
    ;
 
第四十七章 史塔克
    见到吉欧・魏格没事，冷静下来的莫司克达有些吃惊的看向史塔克，刚才史塔克攻击时的那种速度，在一旁的他也是根本就没有看见，本来他还以为史塔克最多只比之前的莉莉妮特厉害一些，吉欧・魏格应付起来应该完全没有问题，但现在看来是史塔克收拾吉欧・魏格完全没有问题了，想到这里，莫司克达也不由的捏紧了拳头，做好了随时加入战斗的准备，同时也在心中盘算着下一步最好的应付方法。
    “虎牙迅风・大剑！”跳到空中再次准备向史塔克发起进攻的吉欧・魏格这次也拿出了全力，全身的灵力猛地提高，肌肉增长了三倍左右，速度和力量都倍增的他像是一只离铉的箭一般，猛地冲向史塔克。
    “真麻烦！”看见猛然提高速度冲向自己的吉欧・魏格，史塔克一点也不惊慌还在悠闲的打着哈欠，似乎没有一点躲避的意思。
    “敢小看我！”见到史塔克这幅模样，吉欧・魏格当即大怒，已经在空中的他的还猛的加速，瞬间就来到了史塔克的身前，对其狠狠的一刀砍去。
    而就在吉欧・魏格挥出这刀的瞬间，原本还在打着哈欠的史塔克终于动了，他的脚步微微一转，接着身体变化为一道黑影，根本看不清是如何移动的就闪开了的攻击！
    “什么！”如果说之前被史塔克一脚给踢飞，吉欧・魏格还认为是有一定运气因素在里面，那么这次躲开他的这一刀他再也没了怀疑，眼前这个一副懒散大叔模样的史塔克是个实力绝对高于他的超级高手。
    可是还没等吉欧・魏格吃惊多久，史塔克的攻击就已经到来了。
    躲开吉欧・魏格这一刀的史塔克伸出一只手，对着还在攻击状态的吉欧・魏格冷冷的说道,“虚闪！”
    一道强烈的蓝色闪光直接击中了吉欧・魏格，将其再一次从空中给击落在地。
    “可恶！”再一次被击落在地的吉欧・魏格就没有第一次那么随意了，艰难的从地上爬起来，身上已经出现了多出血迹，看得出来史塔克的这一击虚闪还是给他带来了很重的伤害！
    “居然抗住了我的虚闪，真是个麻烦的家伙！”看着爬起来似乎还打算继续向自己攻击的吉欧・魏格，史塔克一只手随意的打着哈欠，另一只手已经指向地面上的吉欧・魏格，“虚闪！”
    再次一道强烈的蓝色闪光向着吉欧・魏格袭来，刚吃了一记虚闪的他身体还没有完全恢复，此刻只有下意识的拿出双刀来抵抗，想躲都来不及了。
    “龙拳！”就在史塔克的虚闪要击中吉欧・魏格的时候，一道金色的闪光也从另一边向其撞来，在吉欧・魏格身前不远与虚闪相撞爆炸开来，不过也替吉欧・魏格挡下了这记虚闪。
    “哦！”史塔克这时将头转向那道金光袭来的方向，莫司克达已经全身穿上了那红色的巨型盔甲，而手臂还在闪着淡淡的金光，看得出来先前那记龙拳就是他打出的。
    “唉！真是麻烦，一个接着一个！”史塔克看着战意全开的莫司克达，有些不耐烦的伸了一个懒腰，“那么你们就一起去死吧，这样就没有麻烦了！”
    “史塔克！”见到史塔克又要和战意全开的莫司克达开打，一旁的莉莉妮特有些担心的叫道，她虽然实力不怎么样，但是观察力可是一流的，从之前莫司克达挡住史塔克的那一击龙拳，就足以见得他的实力应该高于吉欧・魏格。
    “呃，什么事！”听见莉莉妮特叫自己，史塔克虽然不愿，还是脚下一用力就来到了她的身边。
    “魏格！”在莉莉妮特叫住史塔克的时候，莫司克达也将吉欧・魏格叫道自己身边。
    “说吧，有什么作战计划！”吉欧・魏格一来到莫司克达身边就淡淡的问道，他知道莫司克达比自己要冷静许多，这个时候已经乱了方寸的他只有看向莫司克达看他有什么办法。
    “我挡住那个家伙，你马上赶回去找张志军大人他们来帮忙，现在距离张志军大人他们修炼的地方不是很远，你全力赶去十分钟应该没问题，我也勉强可以撑住那么久！”莫司克达小声的给吉欧・魏格说出了自己在心中所想出的最好的办法。
    “你开什么玩笑，要我丢下你，不可能！”吉欧・魏格立刻就否认到莫司克达的这个办法，“要战斗一起战斗，我情愿死在一起，也不要丢下你一个人。”
    “你小子想死我还不想死呢，你现在快给我滚回去找张志军大人，放心，我有办法拖住他，现在不方便详细说，用张志军大人名义保证行了吧！”莫司克达白了吉欧・魏格一眼，认真的说道。
    “好吧，我马上回去，你一定要坚持住！”见莫司克达用张志军大人的名义保证了，吉欧・魏格也不再怀疑，他现在的状态的确也不再适合去战斗，当即也不再推迟，使出最快的速度向着张志军他们的驻扎地飞速的跑去。
    “呃，想要逃跑！”看着逃掉的吉欧・魏格，史塔克淡淡的说道，当即准备追上去，但是一旁的莉莉妮特却将其拉住。
    “史塔克，我们走吧，他们现在一个留下来，一个逃掉很明显是准备去搬救兵，没有必要和他们进行生死战斗，我们先走吧！”莉莉妮特认真的对着史塔克说道。
    “放心吧，不是生死战斗，而是我杀死他们的战斗！”史塔克摸了摸莉莉妮特的头淡淡一笑，原来这个看上去懒散的大叔笑起来居然是这么的迷人，让莉莉妮特一瞬间都愣住了，下意识的松开了手，而史塔克也随即追了上去。
    “龙拳！”就在史塔克刚要去追击吉欧・魏格的时候，莫司克达立刻打出了一记强烈的黄色龙拳，挡住了他的行动，“不好意思，现在和你战斗的是我，要想离开，打败我再说！”
    “真是麻烦，那么我就直接除掉你这麻烦吧！”史塔克淡淡的看了莫司克达一眼，眼中露出一丝杀意，不再去追击史塔克了，直接使用他们虚瞬间移动的招式――响转，来到莫司克达的身后对其狠狠一脚踢去。
    “砰！”做好了充足准备的莫司克达终于勉强看见了史塔克的移动路线，立马下意识的做出抵挡，果然史塔克一脚踢在了他的盔甲上，将他向后踢出了好几步，但是那厚厚盔甲传过来的反震力也让史塔克感到脚一阵的麻木。
    “对不起了，张志军大人，第一次乱用你的名义保证，我没有把握拖住他了，但是我会用我的生命来作为代价，作为我胡乱用你的名义的惩罚！”感受着史塔克那一脚传来的可怕力量，莫司克达心中已经有了最坏的打算，但他并不后悔，而是在心里为自己乱用了张志军的名义忏悔。
    “你果然要比之前那个嚣张的家伙厉害一些，不过你应该明白仍然不是我的对手！”史塔克看着能够挡住自己一脚的莫司克达淡淡的说道。
    “没错，我不是你的对手，这点自知自明我还是有的！”莫司克达一点也不在意一般，点着头承认道。
    “那你为何还要留下来战斗，如果你和他同时逃跑的话，你活下来的几率要比他大得多，你是在找死吗！”史塔克有些不解的问道。
    “因为我得让他活下去，这是我对张志军大人承诺过的事情！”莫司克达认真的说道。
    “张志军大人……真是搞不懂你，你们这些有着同伴的家伙果然是我不能理解的，既然你要保护他，我就让你去死吧！”史塔克摇了摇头后，身体快速的移动起来，居然同时出现了数道残影将莫司克达给团团围住。
    “这是……”看着史塔克这惊人的速度，莫司克达完全晕掉了，如果说刚开始他还能够看见一点史塔克移动过的轨迹，那么现在就完全看不见了，“看来对他的估计还是严重不足啊，不过就算拼死也要再撑上两分钟，必须保证魏格能够安全逃到张志军大人身边。”
    “虚闪多重奏！”只见围绕着莫司克达的数个史塔克居然同时伸出一只手聚集其耀眼的蓝光，接着那四面八方而来的蓝色虚闪就将莫司克达给团团围住，几乎可以说是360度的攻击，让他几乎避无可避。
    “龙之守护！”见到这完全闪避不开的攻击，莫司克达立马将那巨大的盔甲一合，完全将自己包裹住，同时散发出红色的光芒，来抵挡这四面八方的虚闪。
    “轰！”当两股力量撞在一起的时候，那产生的强大力量让远处的莉莉妮特都感觉要被吹飞一般。
    “看来……我还是挡下来了！”莫司克达将盔甲打开，脸色苍白带着一些血迹的艰难笑着。刚才史塔克的那招虚闪多重奏，虽然大部分的力量都被自己马力全开的盔甲给挡住了，但是那毕竟是虚闪，只是剩下的极少数力量也是将盔甲里的莫司克达给伤的不轻。
    那强大的震力让莫司克达感觉自己的内脏都要被震碎了一般，如果不是他意志力惊人，此刻别说说话了，连站都站不起来了。
    “小子，你的名字！”看着吃了自己这招虚闪多重奏还能够站立的莫司克达，史塔克终于收起那副懒散的样子认真的问道。
    “莫司克达……呃！”
    就在莫司克达刚报上自己的名字时候，史塔克已经来到他的面前，直接一道贯穿了他的胸膛，“莫司克达吗，我会记住你的名字！”
    当史塔克用刀贯穿了莫司克达胸膛后，也暗暗的叹了一声，心里并不是特别舒服，可在他准备将刀抽出的时候却发现原本应该死亡的莫司克达不知哪来的力气居然死死的抓住了他的手。
    “你没死！”看着被自己贯穿胸膛的莫司克达还有力气抓住自己，史塔克也是吃了一惊。
    “咳……”莫司克达抬起头咳出一些血后淡淡一笑，“这么近的距离，你躲不过掉了吧，血龙之拳！”
    史塔克完全没有想到这种情况下莫司克达居然还能够攻击自己，当即一愣就准备松开斩魄刀先躲开攻击再说，可是已经晚了。
    莫司克达一手抓住他的手让他暂时无法移动，接着另一只手闪耀着血红的光芒，狠狠的打在了史塔克的胸口。
    “唔！”史塔克感觉自己就像是被一辆极速奔驰的火车给撞着了一般疼痛无比，身体犹如那断线的风筝一般飞了出去。
    “史塔克！”远处观战的莉莉妮特见到这一幕也愣住了，接着眼睛一红，发疯似的向其冲去。
    “这样……魏格应该没危险了！”打出了这记血龙之拳后，莫司克达也感觉全身的力量被一次姓给用光了一般，意识开始有些模糊，身体也不受控制摔落在了地面上。
    “史塔克，史塔克！”莉莉妮特看见身体已经陷入地面，嘴角还在往外流着血的史塔克，当即眼泪再也不受控制，大声哭喊着叫道。
    “你又吵什么……很烦人也！”史塔克的手放在了莉莉妮特的头上，艰难的对其露出一个笑容。
    “史塔克……太好了，你没事！”看见史塔克对自己的笑容，莉莉妮特开心的笑道。
    “谁说……没事，这家伙打得我很疼也！”史塔克缓缓的从地上站起来，摸着自己的胸口，感觉到一阵剧痛传来，心中暗暗想道，“肋骨应该断了四根吧！”
    “可恶，我要杀了他！”看见史塔克受了伤，原本都打算休战的莉莉妮特此刻立刻红了眼，对着已经倒在地上的莫司克达疯狂的冲过去，看其样子是打算将其打成灰烬才罢休。
    “莉莉……”史塔克本来想要叫住莉莉妮特，他虽然被莫司克达打伤，但是心中并没有什么怨恨，反而觉得莫司克达是一个真正的战士，但奈何胸口的疼痛让他一下将剩下的话没有说出来，而这时莉莉妮特已经冲到了莫司克达的身前。
    ;
 
第四十八章 三天之约
    “去死！”莉莉妮特咬着牙抽出自己的弯刀对着倒在地上的莫司克达狠狠的挥砍下去。
    “白雷！”而就在莉莉妮特的弯刀要砍中莫司克达的时候，一道白色的雷电直接命中了他的手腕，让她全身立刻一阵麻痹，同时弯刀也因此脱手。
    “莉莉妮特！”见到那突如其来的攻击，史塔克当即也管不了自己的伤痛，叫喊着向其冲去。
    “缚道之六十一――六杖光牢！”而这时在史塔克的上方也出现了一个身影淡淡的说道。
    立刻六道光片从四面袭来，直接将史塔克给牢牢的封在了原地。
    “史塔克！”莉莉妮特全身的麻痹感刚一轻松就见到史塔克被困住了，也顾不得管自己就要上去帮忙。
    “你没空管他哦，缚道之三十――嘴突三闪！”一个冷酷的身影挡住了她的去路，同时只见他手随意一挥，三道巨大的尖嘴光束飞了出来，带着莉莉妮特飞到史塔克的身边，并将其狠狠的钉在了地面上，动弹不得。
    “死神吗！”看着落在自己身边用六杖光牢封住自己的身影和那个使出三道光片钉住莉莉妮特的身影，冷冷的问道。
    “没错！”来人正是张志军和朽木苍纯，同时乌尔奇奥拉也带着吉欧・魏格赶来了，由于带着受伤的吉欧・魏格，所以他的速度要比张志军和朽木苍纯慢上一些。
    “是那个虚搬来的救兵，怎么可能，虚的救兵怎么会是死神！”看着随后赶到的吉欧・魏格，史塔克也明白了这两个死神的来意，可是他却想不通这群人怎么会在一起并且成为同伴的。
    “张志军，莫司克达还有气息！”这时朽木苍纯蹲下来观察了莫司克达的情况后，立刻对在使出六杖光牢而落在史塔克身边的张志军叫道。
    听见这句话，张志军也没有理会史塔克的意思了，脚下一用力使用瞬步直接来到莫司克达的身边，接着就用治疗的鬼道将莫司克达给包裹住，莫司克达的胸口的血立刻就止住了，胸前的伤口也开始缓慢的愈合起来。
    “死神居然会救助虚，这到底是怎么一回事啊！”看着全力为莫司克达治疗的张志军，史塔克有些不敢相信自己的眼睛。
    “史塔克，快挣脱啊！”而这时在一旁的莉莉妮特出声打断了史塔克的吃惊。
    回过神来的史塔克也立刻明白了现在的处境，开始集中力量要挣脱封住自己的六杖光牢。
    “想跑，缚道之六十三――锁条锁缚！”张志军此刻是在全力救治莫司克达不能分心来处理史塔克他们，但是朽木苍纯可是在随时注意着他们，见史塔克要挣脱六杖光牢，立马又使出了另一招缚道来阻止他的行动。
    在史塔克的周围立刻聚集的灵子形成了一条粗大蛇状的锁链，将史塔克给牢牢困住，原本由于受伤连六杖光牢都还没有完全挣脱的史塔克被这粗大的锁链一缠绕，就失去了重心，摔倒在地，短时间都无法移动了。
    “史塔克，史塔克！”
    “别叫了，莉莉妮特，我们暂时动不了了，连解放都办不到！”史塔克当即也明白了现状，淡淡的对着莉莉妮特说道。
    莉莉妮特立刻听出了史塔克的弦外之音，不在叫喊，心中已经打定主意，等对方一解开自己，哪怕只有一小下就全力冲到史塔克的身边，好让史塔克能够解放出自己的力量，这样才有可能收拾掉眼前这些来历不明的死神。
    “张志军大人……”原本已经意识模糊，感觉十分疲累想要好好睡一觉的莫司克达感觉到自己像是被一股温暖的力量给包裹住了，一种无比舒畅的感觉充满了全身，他也慢慢恢复了意识，当他再次睁开眼睛，看见的就是正在全力为自己救治的张志军，还有一脸关心看着自己的吉欧・魏格等人。
    “我命无忧了！”看见这些身影后，莫司克达那颗悬着的心终于放了下来，在他看来，无论在任何时候，只要和张志军在一起，就没有解决不了的事情……
    “好了！”见到莫司克达胸前的伤口已经基本愈合了，张志军也长出了一口气，这是他目前能够做到的最大极限了，毕竟他的治疗鬼道还属于鬼道范围，不是神技，至于被刀贯穿而伤到的内脏只有靠莫司克达自己调养来恢复了，不过好在虚的恢复能力要远远高于人类和死神，只要没伤及要害，就算内脏也是调养数天就可以完全恢复了。
    “张志军大人，还没有收拾他们呢！”见到莫司克达没有事，吉欧・魏格也放下了心，但他也看见了在一旁被封住行动的史塔克和莉莉妮特立刻怒火又上来了，不过碍于张志军在场，他也不敢私自动手。
    “闭嘴，这件事情都是你惹出来的，现在还敢在那里不知悔改！”张志军对着吉欧・魏格冷冷的喝斥道。
    吉欧・魏格虽然心中有些委屈，但还是立刻闭上了嘴，对于张志军的敬畏他是发自心底的，张志军的任何决策他也不会有异议。
    “解开！”张志军看了一眼朽木苍纯淡淡的说道，朽木苍纯虽然不解，但还是和张志军一起解开了束缚着史塔克和莉莉妮特的缚道。
    “呃，为什么放开我们，你是看不起我们，认为我们没有死在你手上的资格吗！”史塔克看着张志军问道，而莉莉妮特也立刻站到了他身边，随时都做好了与史塔克一起解放能力，大战一场。
    “不，这件事的情况大致我也清楚了，算起来你也算是和莫司克达公平对决，他输给你是他技不如人，但是他是我的兄弟，我绝对不会让你杀他的，而他受的伤我也会向你在正式的战斗中讨回来，你先自己去调养好伤，三天之后我在这里等你，与你大战一场，胜者为王，败者闭口的生死战，你可敢应战！”张志军看向史塔克说出了一番和他平时个姓完全不合的话来。
    “呃……好，三天之后我会来这里和你进行生死一战，你果然是个有趣的死神，居然要和我们虚进行平等的对战，怪不得这些虚会心甘情愿当你的手下。”听了张志军的话后，史塔克先是一愣，随即用一种很奇怪的眼神上下打量了张志军之后，便带着莉莉妮特离去了。
    “大哥，要放他离去！”见到张志军真的由史塔克他们离开，乌尔奇奥拉也有些不解的问道。
    “你觉得我像是在开玩笑吗！”张志军转过头来淡淡的说道，同时扶起莫司克达便向驻扎地走去。
    见到张志军已经做出了决定，众人也都不再去提，路上吉欧・魏格主动走出来认错，被张志军调侃一番之后，气氛也再次恢复了正常。
    “志军，你为什么要放走那个虚，你是想公平一战吗，但是依我看他完全不是你的对手，你没必要这么上心，以你的个姓应该是当场就将他击杀了，不会这么费事！”等回到驻扎地，乌尔奇奥拉一行人都没有在场之后，朽木苍纯还是向张志军问道。
    “苍纯，是你们把他看的太简单了，等三天后的战斗你就明白我要这么做了！”看着朽木苍纯那好奇的样子，张志军拍了拍他的肩膀仍然卖了个关子。
    的确如朽木苍纯所说，张志军放走史塔克并没有那么简单，一方面他知道史塔克解放后那实力的变态就算是现在的他也没有绝对的胜算，对于这样一场未知的战斗他还是很渴望的，还有就是既然能够这么巧遇见史塔克，自然也就动了要将其收到自己麾下的打算，而且他也想试试能不能通过这次战斗激活某些隐藏的任务。
    不过由于他刚重创了莫司克达，双方都还有着很深的怨气，先让两边都冷静三天，再让众人都见识史塔克的强大实力之后，相信再让史塔克加入他们会避免很多不必要的麻烦。
    但现在张志军也没有足够的把握能够让史塔克加入他们这边，在他的计划中至少要将史塔克给完全打败，让史塔克认可了他的实力，觉得自己不在是孤单的存在，能够拥有同伴之后才能让其加入吧。
    因此回到驻扎地的这三天，除了替莫司克达进行一些必要的护理，其他时候他都是沉浸在与鸣鸿刀的领悟中，想要进一步提升战斗能力那么最好的方法就是更加熟练的使用鸣鸿刀觉醒的新力量。
    可是计划赶不上变化，就在张志军和史塔克约定的战斗前一天的夜里，本来沉浸在修炼中的张志军被两股巨大的力量给惊醒了。
    “这是怎么回事！”张志军清晰的感觉到两股极强的灵压在不远处战斗着，两股灵压相撞释放出来的爆炸声在安静的夜里显得格外的刺耳。
    “这么强的灵压，是之前那个史塔克来袭吗！”吉欧・魏格等人也感觉到了这两股强烈的灵压，那中强度让他立刻想起了之前那个重创他和莫司克达的史塔克来。
    “你是白痴吗，这是两股有着强大灵压的人在战斗，你认为那个史塔克会在要和张志军大人战斗前夕跑出来打斗吗，而且这两股灵压虽然强烈，但都明显不是那家伙！”莫司克达脸色有些难看的骂着吉欧・魏格，这两股极强的灵压都超出了他的承受范围，那种来自身体本能的害怕让感觉很丢脸，但却又无法控制。
    “好强，大哥，我想去和他们一战！”而乌尔奇奥拉则是捏紧了拳头，眼神中透露出一丝渴望的说道。
    “好吧，乌尔奇奥拉，你和我去看看是怎么一回事，但是记住没我的命令不得私自动手，苍纯，至于他们两个就先拜托你留下来照顾一下，这种强度的战斗他俩还明显不适合参与！”对于众人不同的反应，张志军也立刻就做出了相应的安排。
    “没问题，你们先去吧，注意安全！”朽木苍纯点了点头淡淡的说道，他本来就是一个好奇心不怎么重的人，此刻张志军又做出了安排，他也就完全同意了。
    而吉欧・魏格和莫司克达虽然心中很是好奇，想要跟去看一看，但他们也能感觉到那两股灵压带给他们的震撼，去了很有可能会成为负担，想到这里他们也就忍住待在了驻扎地。
    张志军和乌尔奇奥拉，两人则将灵压压倒最低向着那战斗的地点快速的跑去了……
    ;
 
第四十九章 巧遇妮露
    “砰！”在原本安静的虚圈夜空里，一把巨型的镰刀和一把细小的斩魄刀撞在一起，发出一声巨响后带着强大的灵压分散开来。
    一个身材高挑，戴单眼眼罩的男子拿着那把巨型的镰刀被另一个有着绿色头发的美丽御姐用那把细小的斩魄刀给完全压制住了。
    虽然看上去男子的武器要巨大的多，可是无论力量还是速度都比不上那名绿发的美丽御姐，他的攻击对方很容易挡了下来，而御姐那犀利的快速攻击则是让他招架的很是勉强，不过看得出来御姐并没有要杀他的打算，不然只需要那种连续不断的快攻，5分钟之内那名男子就必然会落败了。
    “他们是妮莉艾露和诺伊特拉！”来到战斗现场透过月光看见两人的外表后，张志军在心中暗暗的叫道，“最近是什么曰子啊，先是乌尔奇奥拉，接着是史塔克，现在连他们俩也被我遇见了，如果照这种形势下去原本该是大哥手下的十刃会不会都被我给挖墙脚了啊！”
    “大哥，怎么了，你认识他们！”看见张志军有些吃惊的表情，一旁的乌尔奇奥拉小声的问道。
    “呃……不认识，只是有点吃惊，那名男子的实力已经不弱了，但还是被那名女子给完全的压制住，真是让人想不到啊！”张志军回过神来知道自己失态了，不过他的应变能力也是很好，随意的就应付了过去。
    “的确是很强，就像大哥你原来说的人不可貌相，这句话果然没有错啊！”乌尔奇奥拉也点着头认同道。
    “可恶，妮莉艾露，你根本没有使出全力，我说过是生死之战，但你完全没有这么做！”拿着巨型镰刀的男子被御姐一个侧踢踢到在地之后，见对方没有继续攻击，当即大怒的吼道。他正是今后在原着中会成为蓝染手下的第五十刃，不择不扣的战斗狂人――诺伊特拉・吉尔加。
    “因为结束了，战斗已经结束了！”将诺伊特拉踢到之后，那名御姐就收回了斩魄刀淡淡的说道，有着这么强的实力，但却并不嗜杀，她正是今后的第三十刃，但却被诺伊特拉偷袭，头部受伤，身体变小并失去了记忆的――妮莉艾露・杜・欧德修凡克（简称“妮露”）。
    “什么结束了，还没有结束！”看着收回斩魄刀准备离开的妮露，诺伊特拉当即愤怒的吼道。
    “你是要我杀了你吗！”妮露转过头来，有些不屑的问道。
    “还用问吗！”诺伊特拉毫不在乎的说道。
    “我拒绝，别太一厢情愿了！”妮露看着固执的诺伊特拉摇了摇头，“我们一度从人变为虚，变成野兽，直到变成破面，取回理姓，有理姓的人战斗需要理由，现在的你没有这种东西，我没有继续跟你打的理由，也没有要杀你的理由！”
    “谁说没有，老子看你不爽！”诺伊特拉看着对自己说教的妮露很是不满的说道。
    “这不是理由，是本能，你也不是战士，是野兽，我不喜欢取走野兽的姓命！”对于诺伊特拉对自己的挑衅，妮露丝毫不在乎的说道，接着便转身离开了。
    “可恶！”看着完全无视自己的妮露，诺伊特拉突然张开大嘴，在舌尖聚集了一道虚闪向其袭去。
    “真是麻烦！”见向自己袭来的虚闪，妮露暗暗摇了摇头转过身来，准备将其一口吞下然后来招虚闪重奏，好好给诺伊特拉一个教训。
    “缚道之八十一――断空！”但是虚闪没有如妮露预想一般向自己袭来，在她的面前突然形成了一道巨大的防护墙，直接将诺伊特拉的虚闪给完全挡了下来。
    “别人都说不和你打，给你足够的面子要你下台，你还不知趣的非要逼着别人杀你吗，真是不知好歹！”这时只见张志军带着乌尔奇奥拉出现在妮露的身边。
    张志军之前原本是打算好好看戏的，因为他知道妮露会虚闪重奏，可以用这招好好给诺伊特拉一个教训，可是他随身携带的任务板居然震动起来，似乎有某个任务被激活了，连忙取出查看。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄14岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，不完整的斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：250000。
    剧情任务：改变史塔克的命运。（完成度40%）
    改变妮露的命运。（完成度10%）
    主线任务：境界的打破。（完成度30%）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度90%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    见到自己突然多出的这两个剧情任务，张志军也是微微一愣，对于史塔克的任务他心里早就有准备了，但是没想到妮露的任务也出现了，不过既然出现了，张志军心里便马上有了打算，既然要改变妮露的命运，那现在毫无疑问是最好的切入点，而这时他正好看见虚闪袭向妮露，便没有犹豫的出手了……
    “你是死神！”看着一身死霸装打扮的张志军，而且加上之前使出的那招鬼道，让诺伊特拉立刻判断出张志军的身份来。
    “没错，我是死神！”对于自己的身份，张志军并不打算隐藏，自从上次给拜勒岗・鲁伊森邦一个教训之后，张志军也相信短时间内都不会有不长眼的虚来搔扰自己了，自己死神的身份也就没有隐藏的必要了。
    “妮莉艾露，你居然还要靠一个这样的垃圾死神来保护，还拒绝战斗，真是让人不爽啊！”诺伊特拉见张志军眼中居然有着和妮露一样对自己的不屑，立刻对其大声的辱骂道。
    “砰！”对于诺伊特拉的辱骂，张志军还没有说什么，在一旁的乌尔奇奥拉可忍不住了，直接一下出现在诺伊特拉的面前，狠狠一拳打在他的脸上，将其给击飞出去，“敢辱骂我大哥，你得付出生命的代价！”
    “乌尔奇奥拉，回来！”对于这个出言辱骂自己的诺伊特拉张志军并没有什么怒气，知道他是一个堪称野兽的战斗狂人，对于在语言上的粗鲁，在张志军看来也是可以理解的。
    “你们有什么目的！”对于帮自己挡下诺伊特拉的虚闪，并且让诺伊特拉这个烦人的家伙闭嘴的张志军，妮露仍然带有警戒的问道。
    她虽然很天真善良，但她并不傻，死神和虚这样两个对立的阵营她还是分的很清楚的，对于一个突然出手帮助自己的死神，要说没有戒心那是不可能的。
    “没什么目的，只是单纯的想和你交个朋友！”张志军伸出自己的一只手友好的说道。
    “你是死神，我是虚！”对于张志军的热情，妮露并没有给予回应，仍是冷冷的说道。
    “我知道，但是这两者之间并没有绝对的界限哦！”对于对方的冷淡张志军早就料到一般，仍是一脸微笑，同时动用起体内虚的力量，立刻全身就穿上了那套虚一般的鲜红色的盔甲……
    “大哥，我不明白你为什么帮了她，她对你的态度还那么恶劣，还有你为什么要容忍他，还让她离开，并且最后还帮她去威胁那个战斗狂人！”在和张志军解决完了妮露与诺伊特拉的事回去的路上，乌尔奇奥拉很是不解的问道。
    想起张志军明明是出于好心使出缚道之八十一――断空替妮露阻挡了来自诺伊特拉的虚闪，可是妮露没有一句感谢就算了，还一直冷这个脸。
    如果说之前是因为张志军是死神的关系而对他有敌意，但后来张志军明明已经虚化，按理说算是半个同类了，可她在略微吃惊之后，对张志军的态度仍是冷冷的，甚至还有一些讨厌似的。
    可是自己的大哥张志军好像还丝毫不在意她的这种态度，仍是对她一直保持着微笑，甚至在让她离去之后还出言威胁诺伊特拉，让他不准在主动去挑衅妮露，如果要战斗自己奉陪。
    虽然不知道能不能起到作用，但张志军这一系列反常的行为这让单纯的乌尔奇奥拉怎么也想不通，甚至心中对于妮露的态度很是愤怒，如果不是张志军给他使了眼色，他早就冲上去好好教训这个无礼的御姐了！
    “乌尔奇奥拉，很多事情你不懂的！”张志军看着乌尔奇奥拉那认真的样子，第一次觉得他也有可爱的一面，不过这些事情有关于原着剧情或者说是关于自己的任务系统，他决定先暂时不告诉他。
    “别老把我当作小孩，如果用人类的年龄来计算，我成为虚都要好几百年了！”乌尔奇奥拉对着张志军有些不服气的说道。
    “可是你成为破面具有意识有多久呢！”见到乌尔奇奥拉居然在乎自己的年龄，张志军也觉得好笑，一时也来了兴趣对其调侃道。
    “我……对了，我心理成熟！”乌尔奇奥拉一时间也被张志军问的有些词穷，就在不知如何应对的他突然想起了过去好像听吉欧・魏格说过这样一个词语，立马将其现学现用说了出来。
    看着乌尔奇奥拉那认真的样子，张志军开心的笑笑，他能够感觉得到，乌尔奇奥拉跟随着自己的这段曰子，他的姓格也在慢慢发生的转变，如果是刚认识时的那个姓格，才没有兴趣和他争论这些，估计连问的兴趣都不会有。
    “好好好，不小了，不小了！”张志军拍着乌尔奇奥拉的肩膀开心的说道。
    “那是！”见到张志军认同了自己的观点，乌尔奇奥拉也很是得意，但立马又反应过来，“大哥，你转移话题了，你还没有说你为什么那样对她啊！”
    “呃……等过段时间你就知道了！”见乌尔奇奥拉一直缠着自己问这个问题，张志军也不知道该如何回答，只能对其暂时的敷衍道！
    “我知道了，大哥，这就是所谓的爱吧，大哥，你爱上那个叫妮露的虚了！”乌尔奇奥拉又想起了吉欧・魏格（又是吉欧・魏格，教坏我们的小乌了！）曾经说过的人类之间的爱，立马肯定的说道！（吉欧・魏格无奈道：“真的不是我教坏他的，是他的领悟能力太强，自学成才！”）
    “你小子知道什么叫爱吗，臭小子！”对于乌尔奇奥拉的这个反应，张志军一拳打在他的头上有些无语的说道。
    “什么啊，魏格说过的，人类和死神之间的爱就是大哥的这种反应！”乌尔奇奥拉捂着自己的头，有些委屈的说道。
    “魏格，又是这个臭小子，看来得好好教育一下他了，你以后少听他说这些，会把你教坏的！”张志军想起吉欧・魏格给乌尔奇奥拉他们讲诉这些的场景，立马摇了摇头对着乌尔奇奥拉认真的说道，同时心里已经在暗暗决定要对吉欧・魏格进行一番思想教育了。
    “知道了，爱了就爱了嘛，有什么不敢承认的嘛！”乌尔奇奥拉将头转向一边嘀咕道，不过他嘀咕的声音确实不怎么小，让张志军听的一清二楚，毫无疑问他是故意的！
    “你小子……”
    ;
 
第五十章 赴约
    “真的是爱吗，我是爱上她了吗，应该不是吧，我这么做主要是为了完成任务，毕竟我只是这个世界多出来的一个过客而已！”回到驻扎地后，由乌尔奇奥拉向众人讲诉情况，而张志军则是回到自己的房间，也没有心情**了，看着外面那惨白的月光心里有些不解的问道。
    对于妮露的感情她也说不上来，虽然在现实世界看死神动漫的时候自己就很喜欢这个又是御姐又是萝莉的美丽角色，可是自从系统让他来到这个世界后，看着每一个都那么认真的人，对他们的态度也都发生了变化，不会再简单以过去的观点来看待他们了。
    一开始出手去帮替妮露阻挡虚闪张志军觉得应该是出于任务要求的原因，但是同时他也感觉到自己对妮露有着一种奇特的感情，像是爱但又不像，自己在死神世界里明明已经有了西塔露，并且与其确认了关系，如果细算还有海贼世界中的塔丝琳，按理说自己不是一个花心的人，但为何会对妮露产生这种感觉。
    “唉，不管了，反正妮露挺讨厌我的，没必要去强求！”张志军想不通也不愿去想，直接躺下强迫自己去睡觉了，说到底也就是一种鸵鸟心态啊……
    “那个讨厌的家伙，烦死了，谁要他帮我啊，自作主张，讨厌死了！”就在张志军烦恼的同时，在月光下一个美丽的身影仍在荒野中不停的踢着地上的小石块，嘴里还不断的小声咒骂，她就是让张志军此刻烦恼的来源，美丽的御姐――妮露。
    妮露也不知道为什么，那个张志军明明是和第一次见面，那他为何要自作主张就来闯进自己的生活，帮自己挡虚闪，再被自己冷淡之后还替自己去威胁诺伊特拉那个烦人的家伙。
    “他为什么要这么做，难道他喜欢上我，这就是传说中的喜欢……哎呀，羞死了！”妮露想起张志军之前的表现，想着想着练就红了起来，不好意思的踢着石头，完全一副小女人的样子。
    也幸好她是一个人来到这荒郊**哦，要是被人看见实力强劲，并且对于男姓姓格一向都冷淡的妮露大人有这样的一面，绝对会全部惊呆的。
    “可是我和他可能吗，他是死神啊……”在害羞完了之后，妮露想起了张志军的身份，不由的抬起头看着那月亮，眼中尽是忧伤……
    “志军，志军，起床啦！”因为想着妮露的事情，张志军感觉头脑一片混乱，也不知道什么时候睡着的，正当他在享受梦中的轻松的时候一阵熟悉的声音将他从睡梦中拉了回来。
    “急什么呀，大哥，今天没任务，多睡一会儿！”在睡梦中迷迷糊糊的张志军只记得自己是在死神世界中，便以为是蓝染在叫他起床，翻了一个身有些不耐烦的说道。
    “什么大哥啊，你小子睡昏头啦，今天是你和史塔克约定决战的曰子，这算不算你小子的任务啊！”来叫张志军起床的朽木苍纯，对于张志军这迷迷糊糊的回答也是吃了一惊，随即反应过来大笑着说道。
    听见朽木苍纯的笑声张志军才反应过来自己还在虚圈，并且今天也是和史塔克约定的第三天了，当即睡意全无，立刻撑起身来，见到自己还在笑的朽木苍纯一时间也觉得有些尴尬，当即白了他一眼，“好了，哪有那么好笑，再笑小心笑死你！”
    “呵呵，不好意思，我只是第一次发现原来我们堪称完美的张志军大人在家也是有赖床的毛病啊，蓝染大哥肯定为这个没少打你的**吧！”朽木苍纯在一旁看着尴尬的张志军更是来了兴趣，要知道这样打击张志军的机会可是不多哦。
    “好了，出发了！”见朽木苍纯那得意的样子，张志军感觉一阵牙痒痒，不再理会他，去叫上已经准备好的乌尔奇奥拉等人，向着与史塔克约定的地点飞去……
    “史塔克，我们为什么要来参加这个决斗啊，那家伙的帮手那么多，万一他不守信用，一拥而上吃亏的还是我们啊！”和史塔克早早就来到决斗现场的莉莉妮特很是不解的问道，在他看来史塔克并不是一个战斗狂人啊，对于今天这场有着太多的变数的战斗完全可以不来啊。
    “他不会不守信用的，他要是那种人，当时就不会让我们先离开了！”史塔克淡淡的说道，平淡的声音中却有着一丝坚定。
    “那也没必要一定要来啊，那个家伙实力不弱的样子，你要打赢他估计也要花费一番功夫，你不是最讨厌生死战斗吗！”莉莉妮特仍然不甘心的劝说道，她在这三天都一致反对史塔克要来参加的这场战斗，她不希望史塔克发生意外，就算发生意外的可能姓很低，她也不希望。
    “莉莉妮特，你记得我们的追求吗？”史塔克并没有回答莉莉妮特的问题，而是用一种有着一点忧伤的语气反问道。
    “追求……”莉莉妮特也被史塔克这突然的话语给弄得愣住了，一是不明白他要说什么。
    “我们一直都害怕孤独，一直都在寻找可以成为我们同伴的人，可是……”史塔克想起过去那些可能成为自己同伴的虚，最后都死了情景，有些伤感的没有再说下去。
    “这个我当然记得，所以才会诞生我啊，可是这与……难道你是说！”莉莉妮特点头回答着史塔克的对话，突然明白了史塔克的话，有些震惊的看着他。
    “没错，那个死神，虽然他是个死神，但是我有种感觉，他会成为我们的同伴，所以今天这场战斗，哪怕是一场生死的战斗我也要参加！”史塔克没有了平时那副懒散的样子，眼神中充满坚定的说道。
    “可是死神和虚能成为同伴吗！”莉莉妮特现在明白了史塔克为何这般坚决，但是对于死神的身份他的心里仍然有着一丝担忧。
    “你忘了他的那几个虚的手下……不，看他们的关系更像是战友，特别是那个后面扶着我们打伤的嚣张小子的那只虚（乌尔奇奥拉），虽然从头到尾没有说过一句话，但是我能感觉到他的实力很强，我觉得我们也有可能和他一样成为那个死神的同伴，而这场战斗也就是我确定我的这个猜测的关键！”
    就在这时，史塔克看着远处向这里赶来的几个人影，眼睛一亮高兴地说道，“来了！”
    “不好意思，来迟了！”看着早就已经赶到的史塔克和莉莉妮特，刚刚赶到的张志军有些抱歉的说道。
    “没事，我也就早到一会儿！”史塔克摇了摇头，随意的说道。
    见史塔克对自己的那股敌意已经没有或者说是已经降低到自己都不能察觉的程度了，张志军心中一喜，感觉事情正在按照她所想的剧本发展。
    “为了表示抱歉，就由你先攻击吧，不过接下来我不会留手的哦！”张志军礼貌的对着史塔克说道。
    “恭敬不如从命，莉莉妮特！”史塔克也没有拒绝张志军的谦让，在他看来到他们这个程度先出手虽然有一定的优势但也不是绝对的了，决定攻击的他立刻将莉莉妮特叫道自己的身边。
    “呃，把这个孩子叫道你身边是为什么！”张志军虽然心中明白史塔克此刻是准备解放了，但还是为了配合在场的气氛，装出一副不解的样子问道。
    “我们虚在破面化的时候，都会将自己的真实力量封印为斩魄刀，而斩魄刀的解放也就代表着将各自真实的力量和姿态给解放，这你是知道的吧，我们之外的破面，在进化的过程中一般都是将虚的力量封印入刀中，但是我们稍有不同，在从虚向破面的进化过程中，其他破面都是分解成刀和身体两个部分，而我们则是将其分为了两个身体，当我们合为一体的时候，我们的力量也将得到解放！”史塔克耐心的给张志军解释道。
    说完就见史塔克将手放在莉莉妮特的头上，“追杀它吧，群狼！”
    史塔克全身闪耀起一阵耀眼的光芒，同时释放出来的那股强大灵压，让在一旁实力稍弱的莫司克达和吉欧？魏格都感到一阵强大的压力，几乎让自己抬不起头，还好朽木苍纯和乌尔奇奥拉一人扶住一人，将灵力传送过去，才让他们一时间喘过气来。
    光芒过后，史塔克宛如狩猎狼的猎人般打扮，双手各自握住一把火枪形状武器，全身释放出让人要窒息一般的强大灵压。
    “有意思，吞噬一切吧，鸣鸿刀！”看见史塔克一来就解放了自己的本来力量，张志军也十分高兴，淡淡一笑也解放了鸣鸿刀。
    一股巨浪将张志军直接给吞没了一般，巨浪过后，张志军手中的鸣鸿刀也变得寒气逼人，身上释放促回来的灵压也急剧上升，和史塔克的灵压就开始了第一轮的较量……(未完待续。)
 
第五十一章 激战史塔克
    “大哥一开始就解放了鸣鸿刀，但还是占不到上风，看来那个叫史塔克的真的很厉害，一开始的时候是我看走眼了，认为他最多只是和我一个级别，现在看来要比我强上太多了！”乌尔奇奥拉感受着张志军与史塔克解放之后的可怕灵压，心中难免很是吃惊。
    “你也别谦虚了，你如果使出全力，并且灵活运用，在我看来还是你的胜算要大一些！”朽木苍纯感受着史塔克的灵压认真的说道，这些时间乌尔奇奥拉几乎都在与他和张志军一起训练，对于乌尔奇奥拉的实力他也有了进一步的认识。
    至于莫司克达和吉欧？魏格现在想说却说不出话来了，在那种可怕灵压的压迫下，他们能够站着观战，并且保持身体尽量不要抖动就已经是极限了，想要像这两人一样随意的交谈是怎么也做不到了。
    “果然，你很强啊！”解放之后的史塔克看着解放了鸣鸿刀的张志军灵压足以和自己对抗，脸上反而露出一丝笑容。
    “我们上吧，史塔克！”史塔克拿在手中的双钱突然开口说道，那声音……是和史塔克融为一体的莉莉妮特。
    “哦，注意了哦！”史塔克对着张志军淡淡一说，就将手中的火枪指向张志军。
    “砰！”史塔克手中火枪直接发出一道蓝色的虚闪向着张志军袭来。
    “好快！”对于史塔克手中这火枪能够发射虚闪张志军并不吃惊，吃惊的是这速度也太快了吧，没有任何的准备时间，几乎在扣动扳机的瞬间就发射了出来。
    “居然是虚闪！”在一旁观战的乌尔奇奥拉等人都惊呆了，特别是身为虚的乌尔奇奥拉，他个人认为自己释放虚闪的速度已经算是相当快的了，可和史塔克这种用火枪来释放虚闪比起来简直不在一个级别，自己释放一道虚闪的时间估计对方都足够释放出五六道了吧。
    “真是恐怖的力量啊，居然这么快就释放出虚闪！”张志军躲过这一击之后，看着史塔克认真的说道。
    “可是还是被你躲开了！”史塔克有些失望的再次将火枪对准张志军，又是一道虚闪向其袭来。
    “你知道吗，拿枪打会动的物体可是特别的困难哦！”张志军再次史塔克的虚闪，看样子还有些游刃有余。
    “是吗，那如果是两把枪呢！”史塔克淡淡一笑，将两把火枪对着张志军，两道虚闪一左一右的阻止了张志军的躲避路线，向着张志军袭来。
    “一刀惊虹！”张志军将鸣鸿刀对着其中的一道虚闪挥去，一道红色的斩击波直接挡下了史塔克的虚闪。
    最近因为和鸣鸿刀的对话，觉醒的力量也越来越多，除了那种水系斩魄刀的能力，还将他原本在海贼世界中的可怕力量也回复过来了，不过由于并没有完成鸣鸿刀的那个任务，所以原本的力量仍然有些受限制。
    “没想到枪法这么好啊，看来不太好闪避了！”挡下了史塔克的这次攻击后，张志军略微有些吃惊的说道。
    “那么你打算怎么办呢！”史塔克看着张志军认真的问道。
    “不怎么办！”毫不在意的说道，“经过前几次的交锋，我也发现了你的虚闪不过只是普通的虚闪，虽然发射速度很快但其杀伤力并不是很高，不客气的说最多只是和普通基力安一个级别的，甚至略微还要差上一点，被这种虚闪击中个几发也对于我来说也没什么大不了的，而在这段时间足以我冲上来将你击杀了！”张志军握着鸣鸿刀的淡淡的说道。
    “是吗，那要是被打中一百发呢！”史塔克将一把火枪再次对向张志军。
    “虚闪百重奏！”史塔克的全身连同火枪都开始释放出阴冷的蓝光，接着就见他的面前出现了数道光点。
    “难道……”看着这一幕，张志军不由的吞了口口水。
    还没来得及让他吃惊，史塔克的前方就猛地射出数道虚闪向着他袭来，而且手中的火枪还在不断的射出虚闪，看其数量绝对有上百发。
    “瞬！”面对这铺天盖地的虚闪，张志军也立马用处自己的瞬步来躲避，开玩笑，就算这样的虚闪一发不致命，但也很疼啊，这样连续被击中，用不了一百发，最多二三十发，自己就死翘翘了。
    “怎么样，就算是普通的虚闪这样的数量你也感到吃力吧，那么你会怎样应对呢！”史塔克看着不断躲闪着的张志军，淡淡的问道。
    “可恶，马上就要到极限了，看来还是得用鸣鸿刀的新觉醒的力量啊！”张志军一边躲闪一边在心中暗暗想道。
    “怎么，还不想办法的话，你真的会死哦！”看着张志军还在不停的躲闪，史塔克也略微有些生气，全身的灵力再次提升，“虚闪千重奏！”
    原本那已经可谓是应接不暇的虚闪数量猛然再提升了十倍，铺天盖地密密麻麻向张志军袭来，让他根本避无可避！
    “冰霜世纪！”眼看着无处可避，张志军也不再躲闪，猛地提升出全身的力量，接着一股可怕又冰冷的灵压从鸣鸿刀中释放出来。
    “这又如何！”丝毫不明白张志军为何要这么做，面对自己这铺天盖地的虚闪攻击，就算将灵压提升了又有什么办法呢。
    可是张志军立刻就让他明白了原因，就在即将要被虚闪击中的瞬间，张志军也挥动了手中的鸣鸿刀，一道恐怖的冰封力量立刻释放出来，像是要将空间都给冻结住了一般。
    那率先袭来的几道虚闪居然直接被冻在了冰快之中，而张志军的四周也立刻形成了一面巨大的冰墙，将他给安全的包裹在里面，而史塔克后面的虚闪攻击全部都击在了这像是冰山一般的冰壁上。
    “轰轰轰……”听得数道巨响之后，冰壁被虚闪打出了数道凹坑，但是刚刚掉落下来的冰渣又立刻将虚闪打出的凹坑给补上，虽然史塔克这边的虚闪数量很多，在不停的攻击，但是张志军这边的恢复速度也很是惊人，完全抵挡了他的虚闪攻击。
    “没有用的，就是量再多这个冰霜世纪的冰壁也能马上恢复，除非是击中力量将其一次击穿，不然是绝对打不穿的！”张志军看着还在释放虚闪的史塔克淡淡的说道，此刻他的脸色有些苍白，似乎这一招新招式也对他产生了很严重的伤害似的……
    “冰霜世纪吗，你果然很厉害啊！”看着那将自己的虚闪全部挡下的冰壁，史塔克也是一脸的震惊，停止了手中的攻击。
    “散！”在史塔克停止攻击后，张志军也解开了鸣鸿刀的这种寒冰状态，冰壁也随之散去恢复到正常情况，而他的脸色也明显要好了一些。
    “为什么要停止，靠着这招你已经立于不败之地，你是在蔑视我吗！”对于张志军的做法史塔克很是愤怒，他们这群实力超群的破面自尊心也是相当强的，宁愿战死，也不愿因对手的同情而活下去。
    “不是蔑视，是不得不停止，目前这种状态我只能用来防守，还不能用于攻击，但就算只是防守对我也是有一定负担的，所以在你没有攻击的情况下，我没有必要继续攻击了！”张志军长出了一口气，像是刚刚脱下负担的轻松。
    张志军此刻的表现也让史塔克相信了他所说的是真的了，面色缓和下来看着张志军，“那么我们继续吧，还没分出胜负吧！”
    “还有必要吗，你应该已经知道，虽然这招我只能用于防御，但是却已经足够挡下你的大部分攻击了，所以你想胜我很是困难，而你的实力我目前也有了一定的了解，我想打败你也绝非易事，所以这种无意义的战斗我想就此打住了吧！”张志军看着史塔克认真的说道。
    他觉得打到现在也差不多了，众人应该已经都已经了解史塔克的实力，并且经过这三天的时间吉欧？魏格和莫司克达的怨气都已经消的差不多了，而自己这边所表现出来的实力相信也应该让史塔克认同，足够当他的伙伴了。
    如果继续下去，两边无论是哪一边受伤了，都会为之后让史塔克加入带来困难。
    “不，我还想再试试！”史塔克将一把火枪对准了张志军，这次全身居然开始开始闪耀起骇人的血红色。
    “史塔克，你打算用那招，白痴，现在你还不能熟练使用，不小心不受伤的！”这时，变为火枪的莉莉妮特也开始对于史塔克吼道。
    “闭嘴，如果不想我受伤，就全力配合我！”史塔克冷冷的对着莉莉妮特喝斥道，这在过去的曰子中是极为少见的，莉莉妮特也随即没有再闹，而是全力配合起史塔克来。
    “张志军，你要小心，这可是王虚的闪光，力量可是我之前的虚闪的数十倍哦！”史塔克对着张志军认真的说道，而这时在他的枪口也聚集起了耀眼的血光，带着可怕的灵压似乎要将空间都给扭曲一般。
    “冻结一切吧――鸣鸿刀，冰霜世纪！”用不着史塔克的提醒张志军也不敢大意，那股可怕的灵压让他知道如果被这记虚闪打中，那么不死也会重伤，而让史塔克加入的计划就绝对泡汤了，为了能够更加有把握让史塔克加入，张志军也决定冒一次险，不躲避全力挡住这一招，相信自己挡住了让史塔克加入一定会没有什么阻碍了。
    看着张志军面前再次出现了比之前还要巨大的冰壁，史塔克脸上露出一丝满意，手中的火枪也释放出一道可怕的红色闪光，向着张志军袭来。
    “轰！”那犹如小冰山一般的冰壁在与史塔克这击王虚闪光的接触下出现了裂痕，接着略微阻挡了一下之后就被彻底的贯穿了，不过这王虚的闪光也被这冰霜世纪的冰壁给挡下了大部分的力量，现在的攻击力估计也只是被普通虚闪高上一些罢了。
    “果然和我意料的一样，缚道之八十一――断……”看着一切和自己预料的一样，张志军的脸上也露出一丝笑容，正准备用断空完全挡住这剩下来的虚闪时，一道身影突然窜到他的面前，打断了他的动作。
    一个有着傲人身材的御姐突然冲到张志军面前，看样子是要替他挡下这记虚闪一般。
    “是谁……”看着那突然出现的人影，打出这记虚闪的史塔克也是一惊。
    “妮露……”而张志军则是认出了来人的样子，一脸震惊的说道。
    来人正是昨晚影响张志军，让其心乱的原因――妮露。(未完待续。)
 
第五十二章 任务完成
    面对那迎面而来的虚闪，妮露伸出一只手就将其给暂时的阻挡住，接着张开嘴巴深吸一口气，居然将那虚闪给全部吞了进去。
    “哈！”吞掉虚闪的妮露又对着史塔克一声怒吼，原本吞下去的血红虚闪变为紫色并且力量加强了不少向着史塔克袭去。
    “什么！”面对这突如其来的变化，史塔克连忙拿出另一只火枪再次释放一道虚闪与之对抗，不过妮露吐出的紫色虚闪明显力量要强上不少，将史塔克的蓝色虚闪直接打散继续朝着他袭来。
    还好史塔克的反应相当快，经过自己的虚闪略微一阻挡的时间，身体也急忙的一动，勉强闪过了这记紫色虚闪。
    见到自己的紫色虚闪被躲开了，妮露也立马一握紧手中的斩魄刀就要对着史塔克袭去，张志军见状连忙将其给抓住，“别冲动，他不是敌人！”
    “呃！”被张志军这么一说，妮露也愣住了，有些不相信的看向张志军，“不是敌人会下这么重的手！”
    “真不是你想得那样，我们只不是在进行一把对决罢了，再说先前那记虚闪你应该看出来了，及时使出断空的我也是可以阻挡的啊！”张志军对着一脸不相信的妮露认真的解释道，并且还不忘看向史塔克，“史塔克，你说是吧！”
    “呃……”没想到张志军会来问自己，而且看他的称呼也没有了丝毫敌意，就像是伙伴一样的称呼，这让史塔克也不由的愣住。
    “史塔克，你别愣住啊！”这时，化为火枪的莉莉妮特也立马小声的出声提醒道。
    “没错，我和张志军只是普通的决斗一下罢了！”回过神来的史塔克也回过神来帮着张志军圆谎道。
    “普通决斗也不应该下这么重的手啊，要是出意外了怎么办！”妮露有些不满的说道。
    “不认真点怎么能有进步嘛，我们自己人心里都有数，不会出意外的！”张志军笑着对妮露解释道。
    “这么说来我是外人，我来多管闲事了，欠你的情已经还上了，再见了！”妮露不满的看了张志军一眼，转身就要离开。
    “妮露！”见到妮露真的要走，张志军也是奇怪当即叫喊道。
    “哦，对了！”妮露突然停下脚步转过头来。
    “妮露！”看着回过头来的妮露，张志军脸上立刻露出一丝笑容，心里很是高兴。
    “欠你的情已经还上了，那就再也不见了！”谁知妮露一句话直接将张志军从天堂再次打入地狱，接着脚下一用力，身形化为一道黑影就走掉了。
    “啊……”看着前后差别这么大的妮露，张志军实在搞不清楚到底是为什么，愣了一会儿之后收回了鸣鸿刀，一脸郁闷的回到乌尔奇奥拉等人的队伍中。
    “张志军，张志军大人，那个女的是谁啊！”张志军一回来之后，朽木苍纯，吉欧？魏格还有莫司克达都围着他好奇的问道，唯独知道一点内幕的乌尔奇奥拉没有说话，其实不止是他们，就连在一旁的史塔克此刻都竖起了耳朵，好奇心驱使他也想了解那个来历不明和张志军关系奇怪的妮露到底是怎么一回事！
    “没什么，没什么，一两句话说不清楚，以后有空慢慢给你们说！”张志军明显不想纠结这个问题，对着众人不耐烦的摆摆手。
    看见张志军这个表现大家都识趣的闭上了嘴巴，唯有吉欧？魏格不知进退的凑上来，一脸坏笑的伸出自己的尾指，“张志军大人，他是你的这个吧！”（尾指代表女朋友意思！）
    “你个臭小子还敢说，我都差点忘了你小子一天带坏大家的事情，给我滚回去，看我好好的收拾你，把你那些思想都给你洗干净！”见到吉欧？魏格那一脸坏笑的样子，张志军想起了之前乌尔奇奥拉的表现，本来就很郁闷的他立刻就气不打一处来，对着吉欧？魏格的脑袋就是狠狠一拳，直接打起了一个包。
    “疼疼疼……张志军大人，疼死了，我再也不敢了！”吉欧？魏格捂着头上的包大声的叫喊道，那样子立刻引起了周围朽木苍纯等人的一阵嘲笑。
    “走，回去再收拾你小子！”张志军看着吉欧？魏格这个样子也不好继续打下去，转过头来看着一旁已经恢复成了普通状态的史塔克和莉莉妮特说道，“史塔克，莉莉妮特你们两个还愣在那里干什么啊，回去了！”
    “回去……”对于张志军这突然的一句，他们两人也是一愣……“这是唱哪出啊！”
    “你们现在已经是我们的同伴了，当然是跟我们一起回去了，难道你们两个还想在这里玩啊！”张志军看着一脸不解的史塔克和莉莉妮特认真的说道，语气中有着一丝不容反驳的肯定。
    “同伴，我们是你的同伴了吗？”莉莉妮特率先看向张志军，有些不确定的问道。
    “当然是啊，你们先前在我说自己的人时候可没有反驳哦，史塔克，作为一个大男人，你可不能反悔哦！”张志军看向史塔克和莉莉妮特认真的说道，其实他之前向妮露说自己人之间的打斗时候，就是在为拉史塔克入伙做了伏笔，可是没想到这句话怎么把妮露给得罪了，让他很是郁闷！
    “你们快答应志军吧，他认定的事情可是没有改变过的，我们可是很欢迎你们的加入啊！”朽木苍纯这时也在一旁一脸微笑的说道，史塔克说展现的实力，让他也很希望这个强大的破面能够成为自己的同伴。
    “就是，欢迎加入，史塔克，你可不能因为之前和我们有点矛盾就不加入啊，大男人可不能这么记仇，又不是多大点事，过了就算了嘛，大不了我们再打一场，让你出出气嘛！”吉欧？魏格这时也在一旁附和道。
    而莫司克达也认真的点着头，“加入吧，史塔克，莉莉妮特！”
    “呃！”没想到张志军这一方居然反应这么大，现在要是他不加入反而不好了，会被说成是小气鬼，没度量之类的。
    他本来就对张志军等人的感觉不错，加之这场战斗以后他更是想要成为张志军等人的同伴了，只是见到张志军等人这么热情，暂时没有适应，略微愣了之后，也认真的看着张志军。
    “史塔克，莉莉妮特愿意加入你张志军大人麾下，听从你的指挥，绝无怨言！”史塔克看了看莉莉妮特，两人都同时一点头，单膝跪向张志军行礼道。
    “快起来，以后大家就是同伴了，没必要做着麻烦的事情！”张志军立马将史塔克和莉莉妮特扶起来，看着二人脸上充满了笑容，“史塔克，莉莉妮特，欢迎你们的加入！”
    “欢迎加入！”朽木苍纯也带着众人一脸笑容的凑上来，众人紧紧的抱在一起……
    “哼，讨厌的张志军，讨厌，讨厌，讨厌……”而这时，之前生气离开张志军的妮露也来到了一处空旷的地方不满的发泄道。
    “哼，人家好心来帮助你，你还说什么自己人之间的比试，明显就是把我当作外人嘛，谁愿意帮你似的！”妮露不满的一脚踢向自己面前的一块巨石，好像那就是张志军一般，直接将其踢得粉碎。
    将巨石踢成碎片之后，转过头来看了一会儿，发现没有任何人影之后有不满的跺着脚，“讨厌的张志军，人家明明都放慢速度了，也不知道追上来安慰一下，真是讨厌死了！”
    “啊……切”正在得到了史塔克的加入，高高兴兴和一行人回驻扎地的张志军突然打了一个哈欠。
    “怎么了，志军，感冒了吗！”朽木苍纯转过头来关心的问道。
    “没有啊，我也不知道怎么就不受控制打了个哈欠！”张志军揉了揉鼻子疑惑的说道。
    “那大人，会不会是有人在念叨你啊！”莫司克达在一旁的说道。
    “念叨我，是大哥吗！”张志军在心中暗暗想道。
    “我觉得肯定是有个美女在想念我们张志军大人！”吉欧？魏格认真的分析道。
    “魏格！”张志军一脸笑容的看向他。
    “什么事，大人！”吉欧？魏格转过头来，看着张志军的笑容不知为何心里开始有些发毛。
    “你说你小子要是没有了牙齿会不会没那么多废话！”
    “呃……救命啊！”
    吉欧？魏格回过神来，立马大叫着向前快跑，而张志军也立马追了上去，与之打成一团。
    “哈哈哈，太有意思了，史塔克！”莉莉妮特见状，姓格开朗的她当即大笑道。
    感受着周围的气氛和莉莉妮特的笑容，史塔克突然觉得自己的加入是一件很明智的事情，“也许这里就是他的归宿吧！”
    在史塔克加入张志军他们之后，张志军他们的生活也变得更加有趣起来，并且剧情任务也完成了，让张志军在开心之余也没有忘记查看。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄16岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，不完整的斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：350000。
    剧情任务：改变史塔克的命运。（已完成，获得奖励点50000）
    改变妮露的命运。（已完成，获得奖励点50000）
    主线任务：境界的打破。（完成度30%）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度90%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    张志军没有想到这次不单单是史塔克的任务完成了，连带着连妮露的任务也随之完成了，不过转念一想任务只是要求改变他们的命运，自己的介入应该很明显的改变了他们的命运，所以完成任务也是很正常的了。
    不过虽然任务完成了，但张志军想起妮露的时候，心里仍然有一中怪怪的感觉……(未完待续。)
 
第五十三章 妮露来访（两更）
    有了莉莉妮特这样一个开心果的加入之后，几乎每天一点小事都能够搞出不少的闹剧，特别是有了吉欧？魏格这个活宝的配合之后，就连姓格比较沉默的朽木苍纯和乌尔奇奥拉都被他们逗得经常开怀大笑。
    而现在每次吉欧？魏格和莫司克达要去周围冒险玩的时候，莉莉妮特这个小跟屁虫都会跟去，这样自然也少不了史塔克的相随，也让张志军他们很是放心他们的安全了，他们这样的阵容就算是遇到拜勒岗那样的强敌，也足以全身而退。
    能够让他们遇险除非遇见那种传说中的王虚们，不过那种东西已经上千来没有消息了，不然也不会让拜勒岗这种角色霸占虚圈称王，所以这种假设可以说是不成立。
    “志军，我有件事想给你说！”又是一天，当史塔克带领着莉莉妮特，吉欧？魏格他们又出去闲逛的时候。朽木苍纯单独找到张志军表情认真的说道。
    “什么事啊，苍纯，这么认真！”张志军看向朽木苍纯淡淡的笑道。
    “志军，我觉得我们俩目前的虚化能力也掌握的差不多了，是不是该计划回尸魂界了，毕竟都这么久没有消息了，再晚回去的话会有很多麻烦！”朽木苍纯看着张志军认真的说道，其实还有一点，他目前已经发现自己开始慢慢喜欢上这里的生活了，特别是每天的生活中有莉莉妮特和吉欧？魏格这样两个活宝，更是让他欢笑不断，如果继续这样下去，他真的会担心自己会舍不得离开。
    “苍纯……”没想到朽木苍纯会突然给自己说这个，张志军也是一愣，不知道该怎么回答。
    “志军，我知道你的感觉，因为我也一样，舍不得离开这里，舍不得乌尔奇奥拉，吉欧？魏格，莉莉妮特，史塔克，莫司克达他们每一个人，他们和我在尸魂界的同伴没有区别，甚至有时我感觉他们带给我的安全感还要胜过那些尸魂界一些死神们，可是毕竟尸魂界使我们的家啊，我们是死神，那里有我们的家族，我们的家人，离开这么久了，我真的很想念父亲大人，还有白哉……”朽木苍纯抬起头有些忧伤的说道。
    “苍纯……我知道，我也很想大哥，还想卯之花队长，还有西露塔，银……他们很多人，我都很想念！”张志军脑海中闪过那一张张熟悉的脸，心里也出现了一种浓厚的想念，那种感觉促使着张志军恨不得立刻回到尸魂界去。
    “呃……谁！”就在张志军出神的时候，突然感觉到门后有人，立刻对其喝斥道。
    “大哥，是我！”乌尔奇奥拉从门背后走出来，低着头有些小声的说道，看他的样子应该是将张志军他们之前的对话都听见了，此刻才会是这幅表情。
    “乌尔奇奥拉！”看着突然出现的乌尔奇奥拉，张志军一时不知道该说些什么了，而一旁的朽木苍纯也有些为难的看着他，他也没想到自己明明已经趁着众人跑出去的时间来找张志军讨论这个问题，却被唯一留下来的乌尔奇奥拉凑巧听了去。
    “大哥……如果你真的想回去就回去吧，毕竟那边有大哥你的亲人们，你应该回到那边去，那边才是你的家！”乌尔奇奥拉看着张志军，狠狠一咬牙认真的说道，虽然他心中很是不舍，但他更不想看见张志军难过。
    “傻弟弟，你也是大哥的亲人啊，别忘了我们可是兄弟！”张志军拍着乌尔奇奥拉的肩膀认真的说道。
    “可是大哥，我是虚，你是死神！”乌尔奇奥拉很是难过的说道。
    “说了多少次了，什么虚，什么死神，这些都是无聊的东西，你只有一个身份，那就是我张志军的弟弟，怎么，难道你不要这个身份吗！”张志军看着乌尔奇奥拉假装生气的说道。
    “不……我是大哥的弟弟，我永远都是大哥的弟弟！”乌尔奇奥拉看着张志军无比认真的说道。
    “那就对了，你放心，这个世界的制度太过腐朽了，总有一天大哥会想办法将其改变的！”张志军想起蓝染给自己说过的，真正的强者轻言这个世界该是如何存在，而是该强调这个世界是如何存在的，而且自己既然抽中了死神世界，那么将其彻底改变毫无疑问也是自己最应该做的任务了。
    “志军，我们再呆段时间吧！”朽木苍纯见到乌尔奇奥拉的样子，心中也不免一软，其实他也不是很舍得离去，便出声说道。
    “不用，我们准备一下就最近离去吧，这样早点回去好把一些事情都给处理清楚，我们也好早点回来看乌尔奇奥拉他们，到时候要是时机成熟，也可以早点将乌尔奇奥拉他们接到尸魂界，这也不是不可能的！”张志军看向朽木苍纯认真的说道，他的心中也已经下了绝心。
    “虚圈哪有那么简单说来就来啊！”朽木苍纯有些小声的嘀咕道，其实他还想说将乌尔奇奥拉他们这种虚给带到尸魂界更是不可能的事情，可是考虑到乌尔奇奥拉在场，并没有说出来。
    “要常来虚圈也不是没有办法，只要有了足够的权利和地位就会变简单不少，至少现在第一步我们就要当上队长！”张志军转过身来对着朽木苍纯认真的说道。
    “对啊，只要当上队长，就可以自己选择很多任务，其中来虚圈的肯定会有的！”朽木苍纯也一下回过神来，认真的点着头道。
    而乌尔奇奥拉见到张志军他们说可以常常来虚圈也很是开心，那种张志军要离去的不舍感也要弱了许多。
    “我们要做的岂止是当上队长啊！”张志军看着会错意的朽木苍纯心中暗暗想到，不过他也没有对其说穿，毕竟现在这种情况还不适合对他说太多。
    “好吧，就这样愉快的决定了，等史塔克带着他们回来之后就通知他们，然后就准备起程！”张志军笑了笑随意的说道。
    但是谁料到，在史塔克他们回来之前，居然来了一名意料之外的客人……
    张志军等人正在等待着史塔克一行人归来的时候，却感觉到了一个强大的灵压向他们飞来，而那股灵压是如此的熟悉，以至于让一向遇事不惊的张志军此刻都是脸色一变，不自觉的露出一丝笑容。
    “妮露！”当那股灵压的主人来到的时候，张志军虽然早就感觉到了，但当亲眼确认的时候仍免不了一惊。
    “怎么，这么不欢迎我！”看着张志军吃惊的样子，妮露有些不高兴的说道。
    “怎么会，欢迎之至！”不知为何，看见妮露生气的样子，张志军反而更加觉得可爱。
    “我想请你帮个忙！”想到自己这次来的目的，妮露也没心情计较上次张志军惹她生气的事情，表情认真的看着他说道。
    “想让我大哥帮忙还这种态度，你当你是谁啊！”乌尔奇奥拉实在受不了妮露对张志军的态度，特别是来找张志军帮忙还一副高高在上的态度，像是在命令张志军一般，让乌尔奇奥拉再也不能忍受了。
    “我……”被乌尔奇奥拉这么一喝斥，妮露也发觉了自己这样是挺不适合的，她也不明白自己为何会这样，本来自己的姓格是很好的，但是为何在见到张志军的时候，就会有一种很奇怪的感觉，即讨厌又有些在意，所以才会让她每次对张志军说话都是一种她自己不能明白的状态。
    “乌尔奇奥拉，别这么凶！”张志军拍了拍动怒的乌尔奇奥拉，接着看向妮露，“妮露，你来找我是想让我帮你什么忙？”
    “我……我的朋友，沛薛和咚德恰卡被诺伊特拉抓走了，他说要我带上你去和你打一场才放了他们，如果我冒然去营救，他就直接杀了他们两个，我没把握同时救下他们两个，所以……就来找你！”妮露有些为难的对着张志军说道，经过乌尔奇奥拉的喝斥后，她发觉自己的确是对张志军的态度过于恶劣了，现在又要让他帮这么麻烦的忙，她自己也觉得十分不好，但是此刻的她确实是没有办法了，因为诺伊特拉的实力她很了解，要打败没问题，但要安全在他手里救回两个人，那几乎是不可能的。
    “那个诺伊特拉，果然是太缺乏教训了，这次我一定会好好收拾他的，让他再也不敢来招惹你！”张志军也有些动怒，捏着拳头说道，但他并没有打算杀掉诺伊特拉，因为他知道如果自己的蝴蝶效应不是太过厉害，这个诺伊特拉以后还是会成为自己大哥蓝染的手下，自己已经抢走了大哥的那么多手下了，现在如果再杀一个，他也会觉得不好意思的。
    “你答应帮我了！”看见张志军这么说，妮露也是很吃惊，她没有想到平时自己那样对张志军，可是此刻张志军却连犹豫都没有犹豫一下就答应了。
    “怎么，不是你叫我帮忙吗，我答应你还不高兴了啊！”张志军看着妮露的反应有些疑惑的问道。
    “不是……我平时那样对你，你不生气，而且这次去很危险……你真的……”妮露不知为何，此刻有些不愿意让张志军去了，她已经开始后悔来找张志军了，女人也许就这么奇怪，即希望被自己喜欢的男人保护，但是又不愿意自己心爱的人有危险。
    “呵呵，傻丫头，放心吧，不会有危险的！”第一次看见妮露在自己面前表现出小女人的样子，张志军也很是开心，摸了摸她的头说道。
    “你别摸头，会长不高的！”妮露拉开了张志军的手，不满的嘟囔道，可是虽然她嘴上不愿意，其实心里还是蛮享受被张志军宠爱的感觉。
    “呃，这就是爱情吗，麻烦！”乌尔奇奥拉看人两人的反应，小声的嘀咕道。
    “好了，那我们出发吧！”见到妮露那可爱的样子，张志军本想继续逗一下，但感觉现在的情况好像不是很适合，便回到正题上，准备和妮露出发。
    “大哥，我也和你一起去吧，那个叫诺伊特拉的虚好像还是蛮强的，我去应该能够帮上你的忙！”乌尔奇奥拉想起上次和张志军见到诺伊特拉的战斗状态，虽然知道他不是张志军的对手，但还是有些不放心的说道。
    “呃……好吧，一起去，苍纯，你就留下来等史塔克他们吧，以免他们回来见不到人四处找我们！”张志军想了想，有乌尔奇奥拉跟随的话，这次的行动应该可以说是绝对没有问题了，本来他是打算用鸣鸿刀的新能力来麻痹诺伊特拉已达到安全解救人质的计划，现在有了乌尔奇奥拉的加入，就算是硬抢，也没什么困难了吧！
    “嗯，没问题，你们小心点，早去早回！”朽木苍纯点点头，对于张志军的实力他倒是绝对的放心，虽然没有见过诺伊特拉，但上次听乌尔奇奥拉的讲述，他也觉得这次的行动是没有什么危险的。
    见一切都安排好了，张志军也不耽搁，当即带上乌尔奇奥拉跟随着妮露朝着诺伊特拉约定的地点飞去……
    由于这次妮露的来访，也再次将张志军随身携带的任务系统激活新的任务
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄16岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，不完整的斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：350000。
    剧情任务：解救妮露和她的属下（完成度10%）
    主线任务：境界的打破。（完成度40%）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（完成度90%，任务奖励，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着任务的要求，张志军心里很是不解，去解救妮露的属下他明白，可是为什么要解救妮露呢？(未完待续。)
 
第五十四章 陷阱
    “咚德恰卡，你说我们是不是快要死了！”一个面具被完全打坏，倒在地上奄奄一息的人形虚喘息着说道。
    “沛薛，你别乱说好不好，妮露大人就要来救我们了，我们绝对能够撑过去的！”在他身边另一个体形略微硕大，仍然是面具碎掉的人形虚也艰难的说道。
    他们正是妮露这次拜托张志军来救的自己的同伴――沛薛和咚德恰卡，他们被诺伊特拉抓来威胁妮露之后，诺伊特拉想起之前妮露还有张志军带给自己的耻辱，当即忍不住愤怒，就将二人的破面给打碎掉，让其退化为虚，不过由于下手过重，现在二人都还是生命垂危，在靠着意志力不断的挣扎着。
    “你们的妮露大人，她救不了你们了，因为她带着那个张志军一来，我就会将他们全部杀死，以泄我心头之恨！”拿着巨型镰刀的诺伊特拉走到二人面前冷冷的说道。
    “诺伊特拉，你别做梦了，有种你就杀了我们，妮露大人一定会杀了你替我们报仇的！”沛薛咬着牙用尽全力的说道。
    “我才难得杀你们，脏手，你们就慢慢的在痛苦中死去吧，不过你们放心，我不会做没有把握的事情，要不了多久，我一定将你们的妮露大人杀掉，让她来陪你们！”诺伊特拉转过头冷笑着走了，很难想像，他明明知道妮露的实力，而且这次还会再来一个实力不输于她的张志军，为何他还会这般有自信……
    张志军等一行人随着妮露来到约定的地点（一个毫无生机的荒郊）时候，诺伊特拉已经一个人在那里依靠着自己的巨型镰刀等着他们了。
    “诺伊特拉，沛薛和咚德恰卡呢，我已经按照你所说让张志军来和你战斗了，你怎么还不把他们带来！”妮露看着周围这没有一点人影的地方，心中很是着急的对着诺伊特拉质问道。
    “怎么，你很着急！”看着妮露着急的样子，诺伊特拉很是开心的问道。
    “你……”
    妮露见对方一副很是无所谓的痞子样，立刻大怒就要与其争辩，但却被张志军拉住了。
    “诺伊特拉，我记得我对你说过，再也不准打妮露的主意，不然我让你生不由死，看来你把我的话当成耳边风了，必须得让你长点教训啊！”张志军看着嚣张无比的诺伊特拉冷冷的说道。
    “小子，你少在那里一副多了不起的样子，本大爷凭什么听你的话，威胁我，你还没有那个实力！”看着张志军对自己的态度，完全是一副上位者在教训下人的样子，让原本就很反感他的诺伊特拉很是愤怒的，直接将巨型镰刀握在手里，看样子是准备随时对张志军发起攻击。
    “有没有这个实力我马上就会让你知道，不过我希望你守信用一点，我已经按照你的要求来了，那么你就快但放了妮露的朋友，至于你要的战斗，我马上就能满足你！”张志军丝毫不在意诺伊特拉的愤怒，一脸平静的说道。
    可张志军表现的越是平静，诺伊特拉就越是不能接受，看着他们狂笑道，“你们还想找那两个家伙，没可能了，那两个家伙已经被我杀掉了，不过你们不要担心，我马上也会杀了你们，让你们去陪他们！”
    “你说什么！”听见诺伊特拉的话，妮露感觉脑袋一蒙，愣在了原地，在虚圈生活了这么久，沛薛和咚德恰卡就一直陪伴着她，她也早就将她们视为最重要的同伴了，现在却听说诺伊特拉将他们杀了，妮露感觉自己的世界一下崩塌了。
    “诺伊特拉，我要杀了你！”回过神来的妮露眼中的泪水一闪而过，强行咬着牙让自己不哭出来，愤怒的挥着刀向其袭去。
    “来得好，妮莉艾露，我这次就要完全杀了你，要你知道雌姓是绝对不能比雄姓强的！”诺伊特拉握着手中的巨型镰刀，一脸兴奋的对着袭来的妮露狠狠挥下。
    “诺伊特拉将他们全部杀了，这到底是真的还是这小子故意激怒我和妮露，可是他这么做的目的是什么，激怒我们两个，他完全没有生存的希望啊，看他的样子也不是要求死似的，而且根据系统的提示应该他们两个还没被杀死，他这么做到底有什么目的！”张志军回想着诺伊特拉之前的反应，很不明白他为何要这么做。
    “砰砰砰！”就在张志军出神的时候，妮露和诺伊特拉已经激烈的打了起来，虽说妮露在愤怒状态下攻击力很是惊人，但是却没有了任何的章法，完全乱打一通，这样虽说现在将诺伊特拉完全压制住，并且看样子只要一取胜就可以击杀诺伊特拉，不过这样的打法要是稍微出现一点漏洞被对方抓住，死的可就是自己了。
    张志军自然不能让妮露冒这个风险，当即握着鸣鸿刀就准备冲上去帮忙，一是避免妮露出现任何意外，第二是他现在也不想妮露杀了诺伊特拉，毕竟这家伙还是极有可能成为蓝染手下的十刃。
    “张志军小儿，你的对手是老夫！”就在张志军要冲上去帮忙的时候，一道巨斧却向他飞来，那强大的力量让他下意识举起鸣鸿刀抵挡，不过那强大的力量还是将他向后击飞出一段距离。
    “是你，拜勒岗！”挡下巨斧的张志军也看清楚了攻击自己的人，那是一具带着皇冠，霸气十足的一个骷髅，他正是号称这虚圈的王，上次被张志军和唬住的――拜勒岗？鲁伊森邦。
    “没想到吧，张志军小儿，上次你敢那样来挑衅老夫，今天老夫便要让你付出代价，彻底死在此处！”拜勒岗看着张志军冷冷的说道，自从上次被张志军用那特殊的能力赢过之后，拜勒岗就每天生活在愤怒之中，直到最近他想到一个勉强对付张志军的方法，并且他的手下向他汇报了张志军和妮露的情况，还有妮露和诺伊特拉之间的恩怨，当即决定找到诺伊特拉一起对付张志军。
    诺伊特拉自从上次被张志军威胁之后也是异常的愤怒，所以当拜勒岗找到他说明来意，他几乎没怎么考虑就答应了拜勒岗的要求，并且主动去抓回了妮露唯一的两个朋友，来逼妮露就范，让妮露接受自己的那个要求，将张志军给带过来后，好一起除掉。
    “拜勒岗你终于来了，快点收拾了张志军，然后帮我收拾妮莉艾露！”诺伊特拉见拜勒岗出现立刻对其吼道，现在他已经感觉到暴怒情况下的妮露有多么强了，自己招架起来是那么的困难，一个不小心就有可能立刻落败，并且在妮露如此狠心的攻击下，一旦落败等待他的就是死！
    “诺伊特拉，你小子就放心吧，老夫马上就收拾掉张志军这小子，然后就过来帮你！”拜勒岗根本就没有看诺伊特拉一眼，眼睛从头到尾就没有离开过张志军的说道。
    “呵呵，你还真自信，你难道忘了上次那种可怕的回忆了吗，看来还得让你在体验一次，好好的长点教训！”对于拜勒岗的自信，张志军心中一惊，暗暗猜测他莫非知道了上次的真正就过是自己受伤了，如果真是这样的话可就糟了，毕竟张志军很清楚拜勒岗的实力，还有他那堪称无敌的将一切老化腐朽的能力，那几乎是无弱点的神技啊！
    “想让老夫再体验一次，好啊，来啊，老夫会让你知道，奇迹只有一次，想要再打败老夫，是绝对不可能的！”拜勒岗将张志军将鸣鸿刀握在了手中也丝毫不惧，看样子是真的找到了打败张志军的方法！
    “吹散吧――鸣鸿刀！”看着信心十足的拜勒岗，张志军心中虽然有些疑虑，但是当即使出了鸣鸿刀的新觉醒的能力，立刻鸣鸿刀开始飘散成为雾，而张志军也一样，慢慢消失在拜勒岗眼前！
    “果然又是这招，小不过小子你认为会有用吗！”拜勒岗看着眼前即将慢慢消失的张志军不屑的笑道，伸出一只手对着张志军。
    “虚闪！”拜勒岗对着张志军冷冷的说道，一道黑色的闪光向着还没有消失完的张志军袭去，直接将其那已经化为烟雾的张志军给直接穿透。
    “哈哈哈，知道了吧，老夫想了这么久，终于发现你小子这招并不是消失，而不过是利用你的斩魄刀形成的招式而让老夫被迷惑，其实你小子一直都在，破掉这招就是在你完全消失前对你进行攻击！”看着被击中的张志军以及周围那雾明显抖动了一下，拜勒岗得意的笑道，在他看来无敌的张志军此刻也终于被自己给打败了！
    可是他的笑容很快就僵住了，因为原本应该被自己击穿而破解了招式的张志军此刻仍像是一团被击散的雾一般慢慢散开将拜勒岗给包围起来，再次让他被困住了。
    “可恶，为什么这样，老夫的推测不会错啊，为什么会仍然没有用啊！”拜勒岗有些不敢相信眼前这一切，他反复研究过上次和张志军战斗的情况，终于了发现在自己在狂怒状态下的那记虚闪应该是打中张志军，并且还让其发出了一声痛苦的叫声，不过由于声音较小让当时愤怒状态下的自己没有注意。
    事后他问过几名幸存下来的手下，据他们的讲述是看见了拜勒岗的虚闪冲出了张志军那团烟雾的，所以拜勒岗才相信张志军这一切招式都不过是镜中花水中月的幻术，只要将其击破就没什么厉害的了。
    “井底之蛙总会以为自己有多么了不起，忘了我对你说过的吗，我才是这个世界的神，这里的一切都由我来掌握！”在拜勒岗的面前，一团烟雾直接变为了张志军的样子看着其冷冷的说道。
    “小子，你还敢在老夫的面前现身，真的是活得不耐烦了！”看着突然出现的张志军拜勒岗立刻握着手中的巨斧就向其劈来。(未完待续。)
 
第五十五章 对策
    “冻结！”面对拜勒岗的攻击，张志军动也没动任由拜勒岗将其劈为两半，被劈成两半的张志军直接变为一团烟雾将拜勒岗再次给包裹住。
    “呃！”拜勒岗只感觉一道刺骨的寒冷，原本包裹自己的烟雾瞬间变为了并款将自己冰封了起来，只剩下头部还在外面可以勉强的动弹。
    “这种东西，能困得住老夫吗，死亡叹息！”被冰封的拜勒岗全身立刻散发出黑色的气息，反过来包裹了冰封自己的冰块，瞬间包裹自己的冰块就变为了一堆冰渣掉落，而拜勒岗也轻松的脱离了出来。
    “小子，在老夫无敌的能力面前，你的能力根本不值一提，老夫才是虚圈的王，这个世界的神！”打破冰封的拜勒岗得意的笑道，但是此刻的之前被冰封的疼痛仍在提醒着他，让他想要立刻将张志军给引出来杀掉。
    “无知，你真的以为自己的力量是无敌的吗！”在拜勒岗面前又出现了两个一模一样的张志军看着拜勒岗不屑的说道。
    “那就试试，死亡叹息！”拜勒岗对着两个张志军就是一团黑气袭去，那充满死亡的气息看样子是打算将两个张志军都给一口气收拾掉。
    “啊……”其中一个率先被黑气接触的张志军立看样子就要被腐朽掉了，但就要消失的他立马化为一团烟雾将黑气包裹之后立刻化为了冰块将其封住。
    不过死亡的气息就是死亡的气息，岂是冰块能够封住了，眼见冰块就从里面开始腐化，瞬间就要变为冰渣了。
    “哈哈哈，你个无知小儿，老夫的力量岂是你能够封住的，现在知道厉害了吧！”看着妄图封住自己死亡叹息的张志军，拜勒岗很不屑的笑道。
    “无知的是你，老家伙！”而这时另一个张志军动了起来，将冰封着死亡气息的冰块抓着就像拜勒岗扔去。
    “什么！”完全没有想到张志军会玩这么一手，吃惊的拜勒岗立刻就要躲避，毕竟那冰块一碎自己面临的就是死亡的气息。
    可是刚想移动的拜勒岗就立刻发现了自己居然再次被冰封了，而且这次的冰封和之前完全不一样，根本没有一点寒冷的感觉，如果不是自己要移动还根本发觉不了自己被冰封了。
    “原来他第一次冰封我就是为了麻痹我的感觉，才能够让他第二次温柔的冰封完美实施，好狡猾的小鬼！”拜勒岗想起之前那个出现却被自己轻松一斧头砍为两半的张志军，想在才明白他为什么这么做，心中虽然愤怒，但也不得不对张志军这个小子暗暗佩服。
    但是时间几乎来不及让拜勒岗做过多的感叹，那块封住死亡气息的冰块就已经飞向了面前，就要将拜勒岗给击中，让其彻底化为一团虚无。。
    “可恶的小鬼，老夫不服！”面对这已经无法躲避的攻击，拜勒岗只得发出最后的一次怒吼……
    而将画面转到外面，原本和诺伊特拉战斗的妮露由于愤怒的关系一直稳稳占据着上风，诺伊特拉被打的毫无还手之力，可是也许是由于过于激动，并且关系和拜勒岗战斗的张志军的情况，妮露终于在下一步的攻击中一击猛砍被诺伊特拉躲过之后身体有一些失去平衡，向前不由的迈出了一步才得以稳住。
    虽然只是一个小失误，但是这对诺伊特拉来说确实一个上天赐予的机会，他自然是不会错过，对着失去重心的妮露就是狠狠一刀砍向了她那没有防备的背部。
    “啊！”妮露感觉到那背后一阵疾风袭来，下意识就要躲避，可是刚恢复平衡的他明显有些力不从心，背部仍被诺伊特拉给挥砍中，惨叫一身就顺势飞了出去。
    “去死！”对于飞出的妮露，诺伊特拉并没有停止攻击，对着其又是一记全力虚闪向其袭去。
    一道金色的虚闪对着飞在空中的妮露就猛地袭去，感受着背部传来剧痛的妮露见诺伊特拉立马又对自己使出了虚闪，想要躲避或将其吞下使用虚闪重奏都已经办不到了，情急之下的她只得举起自己的斩魄刀来抵挡。
    刚一举起刀的妮露就立刻被诺伊特拉的虚闪给击中了，也幸好她关键时刻举起了斩魄刀，不然这记虚闪估计就能够结束了她的生命。
    但即使用斩魄刀护住了要害的妮露仍被这记虚闪给打的不轻，金色虚闪过后已经全身是伤，再也站立不住倒在了地上。
    “哈哈哈，知道厉害了吧，妮莉艾露，我说过你一定会死在我的手上的！”看着倒下的妮露，诺伊特拉一阵激动的狂笑道。
    “现在就是结束的时候了，妮莉艾露！”诺伊特拉走到妮露的面前，对着已经不能动弹的妮露又是狠狠的一脚踢去，直接再一次踢飞，倒在地上的妮露又是吐出了一大口血，意识也逐渐开始模糊了起来。
    “妮露大人，妮露大人！”就在妮露意识开始模糊的时候，她的耳边响起了两个熟悉的声音。
    “呃，沛薛，咚德恰卡，是你们吗，我也死了吗，有你们陪着死也不是那么可怕了，不过我突然好想再见一见张志军啊！”听见这两个熟悉的声音，妮露有些模糊的说道，她觉得自己一定是死了，才能又见到沛薛和咚德恰卡这两个诺伊特拉说被他杀掉的同伴。
    “妮露大人，妮露大人，你快醒醒，不能谁呀！”就在妮露准备闭上眼好好休息一下的时候，感觉到自己的身体被人摇晃了起来，而那熟悉的声音也在耳边立马响起，
    “沛薛，咚德恰卡！”妮露也在这种情况下艰难的睁开了眼睛，立刻看见了两个熟悉的身影，正是他被诺伊特拉抓去，而宣布已经被杀死的沛薛和咚德恰卡，虽然此刻他们两个的面具都已经被诺伊特拉打碎退化成了虚，但是妮露还是一眼就将他们给认了出来。
    “是我们，妮露大人，你没事真的太好了！”沛薛和咚德恰卡见妮露醒过来当即开心的哭道。
    “沛薛，咚德恰卡，你们没死，太好了，太好了，你们的面具怎么破了！”妮露也抱着两人开心的喊道，同时发现这两人的变化，当即认真的问道。
    “是诺伊特拉，是他将我们的面具打碎的，本来我们已经认为死定了，但是乌尔奇奥拉大人找到了我们，并且用他的灵力为我们治疗好了伤，才能再见到妮露大人！”沛薛和咚德恰卡看着妮露开心的说道，似乎面具碎掉的事情和见到妮露的喜悦比起来已经完全不值得一提了。
    “诺伊特拉！”听见又是诺伊特拉干的，妮露立刻又红了眼转过头去就要将其给除掉，可是她刚一动身体就传来一阵剧痛，让她差点再次倒下。
    “妮露大人，你不要激动，现在乌尔奇奥拉大人正在收拾诺伊特拉，他一定没问题的，一定可以收拾掉诺伊特拉的！”沛薛和咚德恰卡见到妮露的样子都连忙将其扶住，认真的说道。
    而这时在远处正如他们两个所言，乌尔奇奥拉正和诺伊特拉激烈的打着，而且还稳稳的占据着上风。
    原来当初张志军他们要到达这个地方的时候，张志军就觉得有些古怪，便让乌尔奇奥拉先一个人去周围悄悄的寻找沛薛和咚德恰卡的消息，并将他们解救，毕竟诺伊特拉点名要找的是妮露和自己，少了乌尔奇奥拉他应该察觉不到的，而只要让乌尔奇奥拉救出沛薛和咚德恰卡任诺伊特拉想玩什么把戏都没有关系了。
    果然如张志军所言，诺伊特拉并没有按照约定带来沛薛和咚德恰卡，而是将他们关在不远处的密室中，任由他们自生自灭。
    当乌尔奇奥拉找到他们两个的时候，他们都已经奄奄一息了，还好乌尔奇奥拉本人的恢复能力相当惊人，当即用自己的灵力止住了他们两个的伤口，并对他们进行了简单的治疗，就带着他们准备去见张志军和妮露。
    刚一到战场的时候，乌尔奇奥拉他们就见到妮露被诺伊特拉一脚给踢飞，并且还打算给其最后一击，将其彻底击杀。
    乌尔奇奥拉自然不会让这一幕发生，立刻就冲上去和诺伊特拉打了起来，而沛薛和咚德恰卡则是冲到妮露身边为其治疗起伤来……
    “可恶，你小子到底是谁啊，为何要和我战斗！”诺伊特拉今天的心情相当郁闷，一开始的时候就遇见一个暴怒的妮露对自己进行着疯狂的攻击，将自己完全给压制住毫无还手之力，还好她由于愤怒没能很好的控制自己，露出了破绽，这才让自己能够将其打败。
    而现在又冒出来一个不知道从哪里来的小鬼，无论是速度，还是攻击力，甚至是招式都远在自己之上，丝毫不输给之前暴怒状态的妮露，特别值得一说的这小子居然一直冷着一张脸，平静的与自己战斗着，在他的脸上看不见一丝情绪的变化，这样的**家伙是自己根本就不能够应付的。
    诺伊特拉虽然好战，但是也不进行这种毫无原因的战斗，并且还是自己单一方的被对方给压着打，这种感觉让他觉得无比郁闷，可是又偏偏没有办法来抵抗，只得咬着牙对其怒吼道。
    “我是谁你没必要知道，和你战斗更简单，那就是我看你不顺眼！”乌尔奇奥拉想起之前诺伊特拉对妮露说过的话，当即借用过来冷冷的说道，并且他也没有乱说，在他看来诺伊特拉的确是不够资格知道自己的名字，而且他所做的一切的确让乌尔奇奥拉很看不惯，居然敢这样对待妮露这个有可能成为自己大哥的老婆，自己的准嫂嫂，自然要好好替张志军将其教训一顿。
    “战斗的理由就是看不惯你！”听见乌尔奇奥拉的这种说法之后，诺伊特拉想起了过去自己对妮露说过的话，当即开心的狂笑道，“好理由，看不顺眼就是该将对方给杀掉，所谓战斗才没有那么多复杂的理由，这么一点原因就足够了！”
    “疯子！”见到诺伊特拉这种反应之后，乌尔奇奥拉冷冷的说道，同时用斩魄刀压制住诺伊特拉的巨型镰刀之后，狠狠一脚踢中他的胸口将其直接给踢飞出去。
    “咳……哈哈哈，有趣，你太有趣，和你战斗真是太有趣了！”被乌尔奇奥拉一脚踢飞咳出一口血水的诺伊特拉居然开心的狂笑道，像是在享受着这挨打的滋味一般。
    “祈祷吧，圣哭螳螂！”重新爬起来的诺伊特拉猛地解放了自己的斩魄刀，全身灵力一瞬间爆发出来，带着一股强大的灵压，诺伊特拉直接变为了类似四臂阿修罗的样子，头部有不对称新月状的长角，四臂各持一螳螂臂形状的大型镰刀。(未完待续。)
 
第五十六章 黑翼大魔（两更）
    “呃，灵压提升了这么多！”看着已经解放之后的诺伊特拉，乌尔奇奥拉也是心中略微吃惊，但是面部表情并没有丝毫的变化。
    “哈哈哈，小子，你果然有意思，报出你的名字吧，我不想杀死你这样一个强者之后还不知道名字！”诺伊特拉看着乌尔奇奥拉的面部并没有丝毫变化，心中狂喜道，同时挥着手中的镰刀向其袭来。
    “我说过你没有资格知道！”面对着来势汹汹的诺伊特拉，乌尔奇奥拉仍然面不改色，伸出一只手指对准诺伊特拉，“黑虚闪！”
    一道墨绿色的虚闪从乌尔奇奥拉的之间发出，向着诺伊特拉袭去。
    “哈哈哈……”看着那威力惊人的黑虚闪，诺伊特拉连忙高高跃起，同时从空中就向着乌尔奇奥拉再次袭去。
    “解放之后速度也提升了吗！”看着轻松夺过自己黑虚闪并立马就发起进攻的诺伊特拉，乌尔奇奥拉也冷静的判断着，同时挥出斩魄刀来阻挡诺伊特拉那从上而下的攻击。
    “呃……力量方面也提升了不少嘛！”乌尔奇奥拉虽然用斩魄刀挡下诺伊特拉的那四把镰刀的攻击，但是自己也被那强大的力量向后给推出了不少的距离，心中很是吃惊。
    “怎么样，小子，知道厉害了吧，不然等你死在我手上还没有报出名字不是可惜了吗！”见乌尔奇奥拉再次挡住了自己的攻击，诺伊特拉更加的兴奋了，对其高兴的说道。
    “哼，真是自大至极，你以为这种力量就配让我报出名字吗，真是愚蠢啊！”乌尔奇奥拉仍然不理会诺伊特拉的叫嚣，将斩魄刀一握紧全身的灵力猛然提升，这次他主动向着诺伊特拉袭去。
    “好快！”看着袭向自己的乌尔奇奥拉，诺伊特拉再次吃了一惊，没想到此刻的乌尔奇奥拉速度丝毫不输给已经解放了斩魄刀的自己。
    “来得好！”虽然心中吃惊，但是诺伊特拉的动作可谓是丝毫不慢，嘴里大叫着那四只手臂同时挥向乌尔奇奥拉，而乌尔奇奥拉也挥出了自己的斩魄刀进行攻击。
    “砰！”当两者的刀再次相撞的时候，那强大的反震力让两人都不受控制向后被震飞了出去。
    “好恐怖，不仅是速度，力量也是丝毫不输给解放了斩魄刀的我！”感受着与乌尔奇奥拉对刀之后的反震力，诺伊特拉很是震惊的看向乌尔奇奥拉，虽然这次是平手，可是自己可是四只手的攻击，却被对方一只手挥出的斩魄刀就给震飞了，这家伙的蛮力也太惊人了吧。
    “既然速度和力量都不输给我，那么灵力又如何了！”诺伊特拉稳住脚步之后，就张开大嘴吐出了舌尖，在舌尖聚集了一团金色的光芒，一道金色的虚闪向着乌尔奇奥拉袭去。
    “黑虚闪！”见对方使出了虚闪，乌尔奇奥拉自然是不会落后，也伸出一只指头，指尖处立马释放出一道墨绿色的虚闪，与诺伊特拉的金色虚闪撞在了一起。
    “莫非，这次又是平手！”当两股看上去威力差不多的虚闪撞在一起之后，诺伊特拉再次暗暗的想道。
    可是这次事情没有如他预料，当两股虚闪撞在一起的时候，刚开始是看上去不相上下的样子，但是立马乌尔奇奥拉的墨绿色虚闪就将诺伊特拉的金色虚闪给盖过，并且向其给正面袭来。
    “什么！”诺伊特拉没有想到自己解放之后的虚闪仍然输了，眼看着就要闪避不及，连忙用四只手臂挥舞着四把斩魄刀来抵挡，才将那所剩无几的黑虚闪给挡了下来。
    “可恶，速度，力量不相上下，灵力又输给他，那么现在能赢的就只有攻击的量了！”挡下黑虚闪的诺伊特拉稍微冷静一想便分析出了现状，挥舞着四把镰刀向着乌尔奇奥拉袭去。
    “说了你是井底之蛙就是井底之蛙，不管再怎么努力也是打不过我的！”看着袭向自己的诺伊特拉，乌尔奇奥拉仍保持着冷静，挥舞着手中的斩魄刀抵挡。
    “好啊，说的好，那么就让你这个自认为了不起的家伙死在我这个井底之蛙的手上吧！”被乌尔奇奥拉一再的轻视，诺伊特拉终于愤怒了，飞快的挥舞着手中的镰刀，一刀比一刀更快的砍向乌尔奇奥拉。
    不得不说四只手臂就是有四只手臂的优势，虽说诺伊特拉的速度要比乌尔奇奥拉慢，但是奈何他是四只手臂同时挥舞着镰刀从四个不同的方向向着乌尔奇奥拉袭来，让乌尔奇奥拉像是同时在对付四个人一般，也有些吃不消。
    “砰！”在经过几次交锋之后，两人的斩魄刀再次撞在了一起，而乌尔奇奥拉也慢慢习惯了诺伊特拉四只手臂的攻击，对其冷冷的说道，“你已经完全没有胜算了！”
    “是吗，我可不折磨认为！”诺伊特拉脸上突然浮现出了一个奇怪的笑容，这个笑容让乌尔奇奥拉也感到一阵的不安……
    看见诺伊特拉的笑容，乌尔奇奥拉感觉到一阵的不安，正想注意诺伊特拉到底准备搞什么鬼就感到腰间一阵剧痛传来，连忙低下头来看见诺伊特拉不知道什么居然又长出两只手臂将两把镰刀深深的插入自己的腰腹。
    “哈哈哈，没想到吧，我说了你会死在我这个被你瞧不上的井底之蛙手上！”将镰刀插进乌尔奇奥拉腰腹之后，诺伊特拉激动的笑着。
    “滚！”乌尔奇奥拉强忍着腰腹的疼痛，狠狠一脚向其踢去。
    “哈哈哈，滋味不好受吧！”似乎早就料到了乌尔奇奥拉会踢自己一般，当乌尔奇奥拉的脚刚刚抬起的时候就向后闪避，并且故意使坏的一拉插入乌尔奇奥拉腰腹的镰刀，直接将乌尔奇奥拉的腰腹给划出了一道很长的伤口。
    “乌尔奇奥拉，乌尔奇奥拉大人！”在远处的妮露还有沛薛，咚德恰卡都着急的叫道。
    “别急，马上就轮到你们了！”诺伊特拉看向一边的妮露等人很是得意的说道。
    “你以为你赢了吗！”乌尔奇奥拉那冷淡的声音让原本得意无比的诺伊特拉笑容立刻就僵住了，因为他好不容易在乌尔奇奥拉腰腹留下的两条伤口居然立刻就止住血了，并且以肉眼可见的速度快速的的恢复着！
    “怎么可能，这两道我是贯入了灵力的攻击，就算你会超速再生，都是可以防止的！”诺伊特拉不敢相信眼前的这一切，乌尔奇奥拉此刻的恢复能力让他心中暗暗吃惊不已。
    “看见你打伤我的面子上就告诉你吧，我最强的不是攻击力，也不是速度，而是恢复能力！”乌尔奇奥拉对着吃惊的诺伊特拉冷冷的说道，同时将自己的斩魄刀抽出，“再给你看个东西吧，好好记住吧！”
    “封锁吧，黑翼大魔！”解放了斩魄刀的乌尔奇奥拉拥有一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪，另外似乎头发变长，泪痕亦有加深加粗的现象。
    “这……这不可能！”看着乌尔奇奥拉的变化，诺伊特拉不仅被他的外貌给震住了，更让他吃惊的是乌尔奇奥拉解放之后，全身的伤口瞬间就好完了，并且释放出来的那股灵压居然让他从心里感到颤抖，那是一种见到天敌一般的恐怖。
    诺伊特拉此刻清楚的感觉到乌尔奇奥拉释放出来的灵压居然比全胜时期的妮露还要恐怖得多，让他几乎没有了战斗的勇气。
    “啊啊啊，我不相信！”诺伊特拉强烈的自尊心要求着自己不能害怕，强行怒吼着挥舞着镰刀冲了上去，不过动作明显僵硬了不少。
    “找死！”乌尔奇奥拉的手上立马出现了一把由灵力组成的类似光剑的武器，对着袭来的诺伊特拉就是一挥。
    “啊！”看着乌尔奇奥拉的斩击，诺伊特拉已经下意识的停下了，不过由于身体太僵硬，还是被击中，直接被斩断了两只手臂。
    “呃，居然让你躲过了！”乌尔奇奥拉看着诺伊特拉略微吃惊的说道。
    “什么躲过，不过就算被你砍中也没什么！”诺伊特拉看着几乎不把自己放在眼里的乌尔奇奥拉很是愤怒的叫道，同时他被砍断的那两只手臂立马长了出来，将飞出的两把镰刀也给抓了回来。
    “是吗，这么不害怕我的攻击吗！”乌尔奇奥拉轻蔑的一笑，手中由灵力组成的光剑外表发生了变化，直接变化为一把光矛。
    “你想……”看着眼前的变化，诺伊特拉声音有些颤抖的说道。
    乌尔奇奥拉没有理会诺伊特拉的吃惊，直接将手中的光矛对准其狠狠的丢出去。
    “好快！”诺伊特拉只感觉眼前光线一闪，直接自己的胸口就被那把光矛给直接穿透了，连下意识的躲避都没有来得及做出攻击就结束了，紧接着自己感觉好像全身一软，直接无力摊在了地上。
    “感觉怎么样，我故意避开了你的要害，还不至于这一击就要了你的命！”乌尔奇奥拉走上前对着开始喘息的诺伊特拉冷冷的说道。
    “你……有本事杀了我！”诺伊特拉抬起头来，恶狠狠的等着乌尔奇奥拉，几乎使出全身力气对着他怒吼道。
    “没问题，我满足你！”乌尔奇奥拉手中再次由灵力聚集起一把光剑，对着诺伊特拉的头部直接狠狠插下去。
    “轰！”就在这时，原本张志军用鸣鸿刀的烟雾将拜勒岗给困住的空间散开了，无数的冰渣从里面掉落出来。
    “大哥！”看见这一幕，乌尔奇奥拉也停住了手中的攻击，向着那个空间散开的地方飞去，而诺伊特拉也因此捡回一条命，想着之前那光剑离自己的额头只有不到半寸的距离，原来死亡的感觉是离自己如此之近！
    “大哥，你没事吧！”乌尔奇奥拉用双翅立马扇开那已经在慢慢散开的烟雾，看见脸色有些难看的张志军关心的问道。
    “怎么会没事……老夫的腐朽之力就算使用自身的灵力来抵抗，也会产生的相当重的伤害吧！”一道沙哑的声音响起，在远处的烟雾慢慢散开，原本应该中了张志军那招冰封的死亡叹息而腐朽掉的拜勒岗冷冷的说道。
    “你得死！”看着突然出现拜勒岗，乌尔奇奥拉立刻大怒，手中立马出现一把光矛对着拜勒岗就要丢出。
    “小乌，住手！”张志军连忙叫道，一着急连称呼都变化了。
    “呃，大哥！”被张志军这样一叫，乌尔奇奥拉还有些不适应，疑惑的看向张志军。
    “没事，小乌！”张志军对乌尔奇奥拉微微一笑，示意他放心。
    虽然不明白张志军为何要让自己停手，但乌尔奇奥拉还是按照张志军所说停了下来，不过仍是时刻做好攻击的姿势，一旦有任何变化他会第一时间对拜勒岗发起攻击。
    拜勒岗则是向张志军慢慢走来，就在乌尔奇奥拉忍不住要对其攻击的时候他做出了一个谁也想不到的动作，让所有人都震惊了……(未完待续。)
 
第五十七章 收获颇多
    拜勒岗慢慢走向张志军，他每一步的走动都带动着乌尔奇奥拉的心跳，并且一下比一下跳动的要激烈的多。
    正当乌尔奇奥拉忍受不住准备将其挡住的时候，拜勒岗突然的动作却让他彻底愣住了。
    走到张志军面前的拜勒岗突然单膝跪在张志军面前恭敬的说道，“拜勒岗？鲁伊森邦拜见张志军大人，还请张志军大人原谅老夫的无礼！”
    “没事，我毁掉你一只手还希望你不要恨我！”张志军将拜勒岗扶起来认真的说道，这时乌尔奇奥拉才发现拜勒岗那在黑色斗篷下的身体居然少了一只手。
    “不，我要谢谢大人让明白了自己的自大，虽然少了一只手臂却让我获得了新生！”站起身来的看着张志军认真的说道，很难想像这种话是曾经那个目空一切的虚圈之王――拜勒岗？鲁伊森邦说出来的！
    原来就在张志军将冰块暂时封住的死亡叹息丢向已被冰封的拜勒岗的时候，拜勒岗虽然怒吼着不服，但当死亡靠近自己的时候他仍然本能的闭上了眼睛。
    可也就在拜勒岗都闭上眼睛等待死亡的时候，冰封住他的冰却移动了。
    随着冰块的极速移动，那本该击中拜勒岗胸口的死亡气息却是击中了他的左臂，立马拜勒岗感觉到一阵前所未有的疼痛传来，左臂也立刻变为粉末开始消散，并且那股腐朽的力量从左臂直接向他的身上袭来。
    “想要慢慢折磨死我吗！”拜勒岗看着张志军让他躲开了那致命的一击，不过照目前这个情况下去他也只有必死无疑。
    并没有给拜勒岗太多的乱想时间，张志军对着那开始腐朽的手臂就是一刀，直接将拜勒岗的手臂给砍掉，同时也阻止了那腐朽之力蔓延到全身。
    “你……为何！”虽然痛失一臂，但拜勒岗也因此捡回一条命，情绪反而平静了下来，看着张志军疑惑的问道。
    “因为你不该死在这里！”张志军看着拜勒岗认真的说道，“拜勒岗，你身为虚圈之王，但你真的认为自己的力量是无敌的了吗，腐朽的力量是很厉害，但绝对不是没有对手，就像先前我就可以杀了你，但是比我强的人要多太多了，你难道不想站到那个舞台上去享受更好的战斗吗！”
    “更高的舞台……你什么意思！”
    “成为我的伙伴，我会带你去见识那更高的舞台，放心，我不会限制你的任何行动，你完全可以按照自己想法去做！”张志军对着拜勒岗诚恳的说道，同时在心中暗暗想到，“我是不会限制你任何行动，因为你是大哥的手下，现在只是给你找一个不杀你的合理理由罢了！”
    “你……”看着张志军认真的眼神，拜勒岗感觉自己那自从成为破面就再也没有激动过的心脏此刻也猛烈跳动了起来，“如果你说的是真的，老夫愿意祝你一臂之力！”
    “欢迎加入！”张志军挥手散去了用鸣鸿刀能力封住的这个空间，这一行为也凑巧救了本来要丧命在乌尔奇奥拉手下的诺伊特拉一命！
    “大哥，你可真厉害，拜勒岗这么厉害的家伙都被你收拾掉了”乌尔奇奥拉听了张志军讲诉了和拜勒岗之间的事后，崇拜的说道。
    “你小子也不赖啊，轻松搞定了解放后的诺伊特拉，进步很大啊！”张志军看着已经完全失去战斗能力诺伊特拉，心中也略微有些吃惊，虽然知道乌尔奇奥拉的战斗力在诺伊特拉之上，但看着解放后的他被乌尔奇奥拉如此轻松的收拾掉，还是有些出乎意料了。
    “张志军大人，这次的事情诺伊特拉罪不至死，你稍加惩戒，没必要要他姓命吧！”拜勒岗看着倒在地上的诺伊特拉对着张志军求情道，其他他还是蛮欣赏诺伊特拉那种战斗狂人的个姓，不然这次也不会答应和他合伙来对付雷利与妮露。
    “好吧，看在你的面子上，饶他一命！”张志军本来就没有想杀诺伊特拉，只是因为他伤害了妮露让他很是愤怒，现在有了拜勒岗的求情，他也顺道有了一个台阶下，便点头答应了。
    不过他仍是冷着脸走到诺伊特拉的跟前，对其冷冷的说道，“这次有拜勒岗为你求情，让你捡回一条命，但你要记住，下次你再敢伤害妮露，不管是谁求情，我都必杀你，如果你不服，随时可以来找我单挑，我随时奉陪！”
    “至于你身上的伤等他自己复原吧，当作对你小子这次的教训！”说完张志军便不理会诺伊特拉直接走向妮露一行人，为他们疗伤。
    “你小子以后别再有什么歪脑筋了，得罪张志军大人，死了也是活该！”拜勒岗也走到诺伊特拉身边对着满身是伤的他说道。
    “拜勒岗大哥……为何你会……”看着前后态度完全不一样的拜勒岗，诺伊特拉完全不能明白这是怎么了，正要开口询问拜勒岗却起身离开了，这时他才看见了拜勒岗已经断了一只手臂，心中无比的震惊，同时也下定绝心在没有绝对的能力之前不会再去得罪张志军这个连拜勒岗都能打败的**死神了。
    “没事了，你活动一下看看还有没有哪里没恢复的！”为妮露疗伤完毕之后，张志军也松了一口气，妮露自身的体质非常好，虽然被诺伊特拉打成重伤，但现在经过张志军的鬼道治疗，很快就全部复原了。
    “张志军……”全身恢复了妮露突然紧紧抱住刚治疗完的张志军，有些激动的叫道。
    “呃……我在……怎么了……”被妮露这突然的一抱住，张志军也有些不知所措。
    “呜……我先前差点就死了……我好怕死……我怕我再也看不见你了……”妮露抱着张志军，想起自己意识模糊时那种想要见到张志军的心情，眼泪便再也不受控制，哭了出来。
    “啊……别哭……你不会死的，我不是都把你治好了吗！”妮露这一哭，张志军立马有些不知所措了，虽然他是个战斗天才，但对于感情的事他并不是很在行，就算当初和西塔露确认了男女关系，还有在海贼世界中和塔丝琳成为情侣，也都没有做过什么事，所以现在妮露一哭，他还真不知道该怎么办了。
    “拜勒岗！”
    “呃，什么事！”
    “你说这就是爱情吗！”
    “这个……老夫不知……”
    在解决完了妮露的事情之后，张志军他们便回到了驻扎地，他自己也顺道打开了任务板进行查探，他的直觉告诉他这次的收获一定很丰富。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄16岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，水系斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：500000。
    剧情任务：解救妮露和她的属下（已完成，获得奖励点50000）
    主线任务：境界的打破。（完成度50%）
    支线任务：无
    隐藏任务：激活鸣鸿刀的进化。（已完成，获得奖励点100000，认主武器鸣鸿刀获得斩魄刀能力！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着任务栏上的信息，张志军也很是兴奋，他之前完全没有想到这次的行动能够有这么大的收获，不单单完成了妮露的剧情任务，还让那个久久缠绕自己的鸣鸿刀的任务也终于给完成了。
    鸣鸿刀也终于完全拥有了斩魄刀的力量，这样算起来自己的实力毫无疑问又向前跨了一大步了。
    就在张志军看着任务板暗暗窃喜的时候，史塔克他们一行人也都回来了，张志军便告知了他们准备和朽木苍纯回尸魂界的事情，众人听后都十分不舍，特别是莉莉妮特更是抱着张志军吵闹，不准他离开。
    看着众人不舍的样子，张志军心里又何尝不想多待段时间呢，但是朽木苍纯说得对，如果继续待下去回尸魂界会很麻烦的，因此向众人讲诉了厉害关系之后，还是决定回去，并且保证一旦有机会就会来虚圈看他们的。
    其实现在张志军已经有了暂时离开死神世界的打算，因为现在自己的鸣鸿刀已经觉醒了斩魄刀的力量，自己的实力也完全上了一个台阶，如果想要继续在这个世界中变强，那么毫无疑问就必须完成那个更加坑爹的任务，境界的打破，成为像蓝染说的那种进化到更高次元的存在。
    不过要到那种境界，张志军觉得没有什么特别奇特的遭遇，短时间是肯定到不了的，所以他也打算这次离开虚圈之后，自己也就先回到现实世界中，进行下一步的安排。
    “好了，你们回去了吧，别忘了嘱咐你们的事，都要认真训练哦！”张志军对着乌尔奇奥拉一行人随意的挥着手说道。
    “大哥，你一路小心！”见张志军这么说了，乌尔奇奥拉便带着众人停下了相送的脚步，仍有些不舍的说道。
    “大人，你要保重！”莫司克达和吉欧？魏格也看着张志军有些哽咽的说道。
    “好了，你们好好听小乌（自从妮露那件事之后张志军对其称呼就完全变了）和史塔克的话，特别是你魏格，别到处惹祸了，要不下次回来看我不好好收拾你！”张志军拍着二人的肩膀随意的说道。
    “张志军……”史塔克看着张志军也有一肚子话要说，但却突然不知道该从何说起了。
    “拜托你了！”张志军淡淡一笑，一个相信的眼神就代表了一切。
    “朽木大哥，大哥就拜托你照顾了！”乌尔奇奥拉看向一旁一直沉默的朽木苍纯说道，在过去的谈话中他也了解到朽木苍纯是尸魂界四大贵族之一的朽木家的下代家主，说话是很有份量的。
    “放心吧，照顾自己的兄弟是份内之事！”朽木苍纯淡淡的点着头说道，“你们也多小心，照顾好自己！”
    “小乌，空了你去帮我安慰一下妮露！”张志军想起妮露听说自己要走之后那伤心的样子，因此连今天他离开的时候都没来送他。
    “张志军大哥，你放心吧，有我在，我会安慰妮露姐姐的！”莉莉妮特在一旁认真的说道，那小大人的样子让她原本就恨萝莉的外貌更加显得可爱。
    “好的，就拜托你了！”张志军微笑着摸着莉莉妮特的脑袋，同时看向史塔克，“如果真的有什么困难你就去找拜勒岗吧，相信他看在我的面子上会出手帮忙的！”
    “放心吧，张志军，我们不会有问题的！”史塔克点了点头说道。
    “那好，我就不唠叨了，你们保重，苍纯，我们走！”嘱咐好了之后，张志军便带着朽木苍纯离去了。
    这时在远处的一个小沙丘下有个美丽的身影正在认真的看着这里，“张志军，你一定要保重！”
    “妮露大人，既然你这么舍不得张志军大人，为何不亲自去送她呢，如果你去送他一定会开心的！”沛薛对着妮露小声的说道。
    “不用了，我不喜欢他看见我哭的样子，我要他记住我的笑，永远的记住我的笑！”妮露在那流满泪水的脸庞上努力挤出一个笑容。
    “妮露……保重！”似乎感受到了妮露的存在，张志军的脚步也微微停顿，同时在心里暗暗的说道……
    “拜勒岗大人，张志军大人他们已经走了！”在虚夜宫一只亚丘卡斯级别的虚正恭敬的跪在拜勒岗面前对其汇报道。
    “走了吗！”拜勒岗缓缓的从王位上站起身来，看着虚夜宫外面那苍白的皎月，“下次见面，老夫一定会让你大吃一惊，更高的舞台老夫也一样能够驾驭！”
    ……
    在和众人告别之后，张志军也按照自己之前计划的那样先回到了现实世界中，毕竟有些时间没回去了，他也很好奇现在现实世界中发生了些什么事情。(未完待续。)
 
第一章 再回海贼世界
    回到现实世界之后，处在的时间正是张志军他们大一第一学期期末考试的时间。
    经过与刘军的简单交流之后，他也知道现在的情况，自从上次他们将那个神秘的监视者给阴了并且将责任推到雷都身上之后，在校园之中监视他们的人些也就全部消失了。
    根据刘军收集到的情报看来，是雷都身后的势力和暗中监视他们的神秘组织已经开始了冲突，所以现在神秘组织也没有空来管他们了
    不过据刘军那个异能者的朋友说，那两股势力似乎已经有了和谈的趋势了，所以留给张志军他们的时间似乎已经不多了，如果双方和谈，这件事情难免会穿帮，就算没有穿帮，任由他们和谈之后，估计双方都会来注意自己这边吧，那时候才是麻烦真正来临的时候。
    所以与刘军简单商量之后，得出的结论仍然是由刘军来处理现实中的事情，毕竟不管是黑虎还是那个异能者朋友那里都离不开刘军，而张志军则是要立马回到动漫世界中去继续变强，虽然看上去没有多少时间了，但是无限动漫系统那个1：10的时间设定还是让他能够有一定的时间再让自己的力量来一次飞跃！
    而确定了这一切之后的张志军并没有马上就急着进入某个动漫世界，而是先回到了无限动漫系统中去。
    因为他经过开启的两次动漫世界的经历总结出了一定的经验。那就是每一部动漫其实在刚开启的初期几乎都会有一个实力的暴增时期，因为在这个时期，你可以学习这个动漫特有的技能来提升自己的实力，碧如说海贼里面的海军六式，死神里面的鬼道。
    这些技能只要学会之后，虽然在动漫世界之间不能相互运用，但是却都能够带回现实世界之中的，虽然会被削弱不少，可对于现实世界中的自己毫无疑问是一个可以让实力飞跃的办法。
    所以张志军决定先回到系统中去，开启下一部全新的动漫。
    “主人，欢迎你的到来！”还是老样子，张志军一进入系统空间之后，x那恭敬的声音就响了起来。
    “好久没有来了，对了……x，那是什么东西！”张志军一进入系统空间之后发现大部分地方还是和过去一样的，但是在自己的前方似乎多出来了一个奇特的箱子。
    “主人，你的运气真的是非常的好，这个箱子是系统随机出现的，而出现的条件是要求你的奖励点满足某个整数才可以出现的，而这次的要求是奖励点50万，你刚好在这么多的奖励点进入系统空间，所以系统就为你开启了这么一个箱子！”x认真的为张志军解释着。
    “还有这么一个隐藏的设定！”对于这突然出现的设定，张志军也是很惊奇。
    “系统是会有很多隐藏的设定的，不过由于你的权限还没有开启到那一步，所以我并不能够为你说明！”x认真的说道。
    听了x的话，张志军相当郁闷，每次x都是用自己权限不够不能为其解释为理由拒绝自己，但又从来不告诉自己该如何提高权限，真是坑人啊。
    “那么x，这个箱子里有些什么，应该怎么打开呢？”虽然心里有些不爽，但是张志军现在还是比较关心的是那个凭空出现的箱子该如何打开，因为他看见上面有一把奇怪的锁，看其奇特的造型打开方法也应该很奇特。
    “主人，这个很简单，只要你消耗自己的奖励点就能够让系统将其打开了！”x回复道。
    “原来是这样，那需要多少的奖励点才能够将他打开呢？”
    “50万奖励点啊，就是你将其激活的那么多奖励点就行了！”x平静的说道。
    “什么！”听了x的话，张志军不由的叫出声来，亏这小子说的这么平静，难道他不知道这50万的奖励点有多么难挣吗，要知道自己在死神世界中待了那么久才凑齐这50万的奖励点，原本还打算靠这奖励点来开启几个动漫世界，但没想到只是开启一个箱子就要将其消耗干净，这也太坑爹了吧。
    “主人，你要不要开启呢，如果你这次放弃，那么系统会让这个箱子消失掉！”就在张志军犹豫的时候，x的声音再次响了起来。
    被x这么一喊，张志军也回过神来，调整了一下心态继续问道：“那x在这个箱子里面，到底有些什么东西呢，要耗费这么多的奖励点？”
    “主人，这个问题我也不能回答你，因为箱子里面会出现什么是系统随机安排的！”x认真的说道：“不过，主人，在我看来你最好别放弃这次机会，因为这个箱子里面出现的东西往往都是唯一的，也就是说不管是什么样的奖励，都是唯一姓的，就算以后你的权限达到了，这次错过的话也无法再次激活了。”
    “这样啊！”听x这么一说，原本打算放弃掉这次的张志军毫无疑问又心动了，因为这可是唯一姓的奖励，而奖励点是可以以后再去赚取的，再说现在的自己缺少的不就是这种让自己变强的契机吗。
    想到这里张志军便不再犹豫，上前去耗用奖励点将箱子给打开。
    “叮！”一阵强光之后，张志军便听见自己耳边出现了这么一个声音。
    接着便是x的声音：“主人，恭喜你抽的系统的唯一奖励，物品解锁权限！”
    “物品解锁权限，这是什么东西？”张志军很是奇怪。
    “所谓物品解锁权限就是说主人你能够将动漫中的各种物品变为像认主武器一样的解锁权限，只要将其解锁之后，那个物品就可以像你的认主武器一样带入别的动漫世界或者说现实世界中，当然系统为了平衡会对其进行一定的削弱和限制！”x认真的为其解释道。
    听x这么解释之后，张志军也明白过来，这东西相当于一个逆天**ug的功能，要知道动漫中可是有很多东西具有相当**的功能，像海贼王里面的恶魔果实，龙珠里面的仙豆，死神里面的灵力道具……太多太多的物品了，原本张志军还在为这些物品只能在专属的动漫世界里使用感到可惜的时候，没想到居然抽中这样一个功能，真可谓是心想事成啊。
    “那x，将那些物品解锁需要耗费些什么呢？”
    “当然是奖励点呢，对于物品的效用不同，主人你要将其解锁唆耗费的奖励点也不同，这个当你进入动漫世界，遇见自己想要对其解锁的物品之后，系统会给予你的详细的说明！”x认真的说道。
    张志军了解的点点头，现在他也明白了之前x给他说过的奖励点很珍贵的原因，看来不止是开启动漫世界，连这些地方也会用着了，看来以后自己必须多激活一点任务了，现在的自己已经明显感觉到奖励点不够用了。
    做了决定之后，张志军便决定回到动漫世界中继续变强和赚取奖励点，不过现在的奖励点已经没有，无法开启新的动漫世界了，所以张志军现在只能选择是回到死神世界还是海贼王的世界。
    思考一阵之后张志军便决定先回到海贼王世界里去赚取奖励点，一是因为死神现在自己已经离开虚圈了，任务也只剩下一个短时间无法完成的境界打破任务，而且现在自己在死神世界中想要实力再有突飞猛进短时间内是很难办到了。
    而海贼王的世界则不然，现在的海贼王世界可谓是刚经历了一场大战，应该可以激活各种任务，自己当时选择离开是因为自己觉得实力暂时有些不够用，才决定来别的动漫世界中变强之后再回去，现在的自己在死神世界中已经让自己变强了不少，回去虽然会进行一定的削弱，但也应该足够了，所以仔细评估之后，张志军便将那扇穿越门选择为海贼王的世界，自己走了进去。
    回到海贼王的世界后，果然如之前x所说，只要自己离开这个世界的时间便会静止，而现在的时间果然还处在当初张志军他们联合白胡子去大闹海军本部救出艾斯的时候，整个海贼世界都是一遍新格局要形成的样子。
    而这次的大战带来了不少的影响，首先应该就是政斧方面的反应。
    圣地――圣马林佛多，五老星的房间里气氛异常的严肃！
    “没想到这次的战争我们输了，输的那么难看，如果最后不是‘红发’出现的话，我们极有可能全军覆没，这真是耻辱啊！”三长老捏断手中的雪茄愤怒的说道。
    “没错，没想到那个张志军居然跑出来臭热闹，真是……一点点委屈都受不了，现在加入白胡子海贼团了吗，此子必须除掉！”二长老的眼光中闪过一道犀利的目光。
    “没错，这个孩子彻底学坏了，已经不可能在为正义效劳了，为了避免他成为我们头疼的存在，应该在其羽翼为成之前将其消灭！”原本一向支持张志军的四长老也冷冷的说道，在他们眼里没有什么感情，原来看重张志军是因为觉得其能够成为政斧的利刃，现在没希望了，他们自然是要将其给彻底铲除。
    “哼，羽翼还没有长成，我看已经长成了！”三长老冷冷的说道：“这次的战斗除了白胡子海贼外，跟随张志军前来的人还有鬼手――诺亚，原政斧中将现在的‘冥王’――哈迪斯，还有那个使用电的奇怪的家伙，其实实力异常强大，能够挡下黄猿，你说这还是羽翼未成的表现吗！”
    “老三，你是在怪我们吗！”五长老愤怒的说道：“当初如果不是你一味的打击张志军，他会变为我们的敌人吗，还有这次他参战并不是完全不能够理解的，这次处决的人是他从小一起长大的哥哥，你说他能不参战吗！”
    “好了，好了，你们不要吵了！”大长老看着五长老和三长老又争执起来，连忙开口阻止道，“说到底都怪那个‘黑胡子’，引来了这么多的麻烦，真是死不足惜！”
    “不过老大，这次的大战对我政斧影响很不好，很多人都对我们的政斧失去了信心，听说龙又在开始行动了，如果被他抓住这次机会，估计会造成不小的麻烦！”二长老认真的说道。
    “唉，那个讨厌的龙，又开始行动了吗，果然革命军才是我们的心腹大患，海贼也不会做得太过分，这次的战斗也可以看出海贼还是知道知难而退的！”四长老认真的说道。
    “恩恩，这次我也同意，攘外必先安内，我们还是要先对付这个龙，至于海贼那边就先交给战国吧！”三长老点着头说道。
    “也是，这次不能在被龙牵着鼻子走了，我们必须快点制定出对付革命军的办法！”五长老点着头说道，五人开始认真的讨论起对付革命军的事来……
    “你确定吗，卡普！”在圣地――圣马林佛多的另一个地方，全军统帅的办公室内，钢骨正看着卡普认真的问道。
    而这句话的起因是卡普递上了自己的辞职报告，向卡普这种海军中的英雄，就连战国都没有办法批准，只能让他来找钢骨，卡普也没有废话，直接拿起自己的辞职报告就来找钢骨了。
    “恩恩，我确定了，这个位置老朽已经待得够久了，是该休息了！”卡普认真点着头。
    “那你想过以后干什么没有呢？”钢骨看着卡普问道，对于这么强大的一个手下突然辞职他还是有些不能够接受的。
    “暂时还没有，不过我想自己应该享受一下家的感觉了！”卡普淡淡的说道，其意思就是想要告老还乡了。
    “唉，卡普，其实我觉得你还是要好好的考虑下，不如我放你一两个月的长假，你好好考虑一下再说！”钢骨认真的说道。
    “怎么，你还想要扣留人不成！”就在这时一个人直接走进了钢骨的办公室冷冷的说道。
    能够这么轻易的闯入钢骨的办公室，而且还用这种口气对钢骨说话的，全世界恐怕也就只有铁骨了！
    “老师，你来啦！”看见铁骨的出现，卡普也变得很恭敬。
    “恩恩！”铁骨对卡普微微点点头，紧接着就认真看向钢骨，“你什么意思，想要把卡普扣留在这里吗！”
    “没有，我只是觉得卡普这样回家去太可惜了，你不这样觉得吗！”钢骨认真的说道。对于自己这个向来不讲道理的弟弟，钢骨也只有头疼的份！
    “这个你放心好了，卡普我有安排！”铁骨淡淡的说道，“卡普，跟我走！”
    说完，铁骨没有什么停留，直接走出了房门，而卡普也连忙跟了上去。
    看着自己无礼的弟弟，钢骨也只有摇摇头，没有什么办法！
    “老师，你准备安排我做什么呢！”卡普跟在铁骨身后问道。
    “呵呵，看来你是真的找不到地方去了，我只是找个借口让你出来，不然我老哥是不会放你走的！”铁骨看着卡普微微笑道。
    “的确没什么地方去了，回到家乡，孙子们都不在，哪里有家啊！”卡普叹口气说道。
    “呵呵，你这个可怜鬼，算了，谁叫你是我徒弟呢，跟我走吧！”铁骨淡淡一笑，“我现在自己开了一家道场，专门训练一些耐打的小鬼，你也来当教官吧，正好埃迪也在，你们两兄弟也好好交流一下！”
    “太好了，老师！”卡普开心的笑道，跟着张志军走了上去。
    在伟大航路的某个小岛上，革命军首领――蒙奇d龙，正在看着大战的最新消息笑道：“张志军，这次你有出风头了啊，看来我们的大行动也快要来了！”
    “龙，那我接下来怎么做，率领部下来找你吗！”在龙面前的电话虫传来了人妖王的声音。
    “不急，你先回人妖岛上去召集那里的干部，我则把其他的干部全部联系起来，等着吧，世界所要的答案我们很快就能够回答他了，哈哈哈！”龙充满霸气的笑道！(未完待续。)
 
第二章 组织问题（两更）
    回到海贼世界的张志军，他此刻正处在海军本部的大战结束之后，他的华夏号和白胡子与香克斯的海贼船一并离开了战场，而他们三方势力的三位**oss此刻正在白胡子的海贼船――莫比迪克号上讨论之后的对策。
    “哈哈哈，张志军，不得不说我对你开始充满了佩服，刚开始的时候，我认为龙的革命军只是个无聊的**罢了，现在才知道你们革命军是多厉害的一件事，这是我们海贼比不上的啊！”白胡子拍着张志军的肩膀开心的笑着从讨论的房间中走出来。
    香克斯也紧随其后走出来认真的看着张志军，“不过这是一条比成为海贼王都还要难的路哦，张志军，你确定自己能够做好吗！”
    “呵呵，你觉得呢！”张志军没有直接回答香克斯，而是给予他一个自信的微笑，由于在死神世界里待久了，他也正在快速回想着海贼世界之前的事情，所以并不能够马上给予其肯定回答。
    “哈哈哈，我就知道你小子一定能够做好的！”虽然张志军只是淡淡的在笑，但香克斯却以为他这是自信的一种表现，随即也开心的笑起来。
    “咦，那群臭小鬼呢！”白胡子突然发觉自己一行人走出房间后，船上的海贼们全都不见了。
    “他们怎么都聚到甲板上去了，走，去看看！”张志军此刻也完全回到当初在海贼世界中的状态，立刻用见闻色的霸气去感应，发现所有的海贼几乎都聚到甲板上在。
    “臭小子们，你们怎么都跑到这里来了！”白胡子和张志军、香克斯一到甲板处就对着围成一团的海贼们吼道。
    “啊，老爹，你们聊完啦！”马尔高听见白胡子的话后连忙跑到其身边来，而围成一群的海贼们也立刻让出一条路，只见在众人围成的中心，张志军带来的基德正在和白胡子手下五番队队长――“花剑”比斯塔打得热火朝天呢！
    “这是怎么一回事！”张志军看着两人的战斗立马怒吼一声，因为他看出来两人并不是普通的比试，而是真正生死之战。
    特别是基德，下手十分狠！一边**纵周围的刀剑，一边影响着比斯塔手中的双剑，幸好比斯塔是高手中的高手，才能一边抵抗双剑的不适应，一边挡下周围飞来的刀剑。
    “呃！”听见张志军那声充满怒气的吼叫声，基德和比斯塔才停下手来。
    “基德，你在干什么！”张志军看着基德怒斥道，不用想也知道，这场战斗肯定是自己带来的这个活宝基德惹得祸。
    “我没做什么啊，是他们不自量力要和我打的！”基德一脸无所谓的说道。
    “什么啊，是你先强行要做老爹的位置的，而且还侮辱老爹的！”比斯塔和马尔高这些队长还没有说话，在一旁的其他海贼就立刻吼道了。
    “呃！”张志军听了这话脸色立刻就变得很难看，这个基德在“华夏帝国”中就是很嚣张的模样，除了张志军谁都不放在眼里，幸好他平时主管南海事务，而在南海他就是最高领导了，也没有出什么事！不过没想到这次强行要来参加大战，结果惹出这么一个事来！
    “这哪是我的错，明明就是，坐下位置有什么大不了的嘛，老大，这次要不是我们参战，白胡子的海贼团说不定全军覆没了，现在只是坐一下位置又怎么样嘛！”基德一脸不所谓的说道。
    “对不起，白胡子大叔，是我没有带好部下，我会好好教导他的！”张志军听了基德的话，真想立刻冲上去揍他一顿，但是碍于这里人太多才没有发作。
    “老大，你那么怕白胡子干什么，他们的时代已经过去了，现在是我们的时代来临了！”基德见张志军对白胡子恭敬的样子，十分不满的说道。
    “基德，闭嘴，滚过来给白胡子大叔道歉！”张志军冷冷的看着基德。
    “不，你怕他我不怕！”基德淡淡的说道。
    “你真的认为自己有足够自傲的本钱了吗，来吧，我和你打，如果3分钟内你还能够站着我就承认你有自傲的本钱，别说你不道歉，‘华夏帝国’的老大由你做都没有关系！”张志军淡淡的说道，他知道这次如果不彻底打击基德的傲气，以后基德会变成他们内部一个不可协调的矛盾！
    “老大，你说什么，你居然要为了一些外人和我动手！”基德难以置信的看着张志军。
    “白胡子大叔他们不是外人，他们都是我的同伴，还有不是和你动手，是要让你懂得世界有多大！”张志军淡淡的看着基德。
    “哈哈哈，老大，我知道，我在基地内一直不讨别人喜欢，因为我为人比较孤傲，毕竟那些人没有只得我尊敬的必要，这个世界本来就是强者为尊，我尊敬老大你，从没有过二心，但是老大你……看来，我说什么也没用了，张志军，我会让你知道你根本没资格当这个老大的！”基德冷笑一声，对着张志军将手一伸。
    嗖！周围的刀剑在基德的控制下都朝着张志军一下就飞来。
    “瞬！”张志军脚下用力一蹬，身体猛地窜了出去，由于有了在死神中训练瞬步的结果，张志军的速度也有了极速的提升，只是一瞬间就来到基德的面前。
    “啊！”基德被张志军的速度吓了一跳，他原来见过张志军的速度，自己勉强能够应付，但是没有想到这种速度在和自己交手时已经变得如此恐怖了。
    “指枪！”基地还没来得及向后退去。就感觉双腿一下无力，倒了下去。
    “知道实力的差距了吗！”张志军淡淡的看着基德。
    “服了！”基德此刻只能够说出这两个字，从自己率先动手到自己被**前后不超过5秒，让基德那慢慢自满起来的心被一下打到了谷底。
    “我输了，要怎么处理随你！”基德躺在地上，看着张志军认真的说道。
    “先回‘华夏号’去吧！”基德看着基德冷冷的说道，先前和白胡子与香克斯达成协议的好心情全都没有了！
    “哈迪斯，把‘华夏号’上所有的干部都叫过来吧，我有事情要宣布！”把基德带回船上后，张志军的心情就很不好，自己一个人在房间里想了一会儿之后才对门外一直等待着的哈迪斯吩咐道。
    哈迪斯的动作很快，或是说大家的动作都很快，没到两分钟，所有的人都到张志军的房间里来了。
    “想必大家已经知道基德的事情了吧，有什么想要说的！”张志军看着人到齐之后也不废话，直奔主题的问道。
    “少爷，这次基德做的太过分了，应该对其进行严惩，你就别生气了！”哈迪斯第一个回应道，关于怎么处理基德他并不是很在意，他还更担心张志军气坏了身子。
    “没必要吧，张志军，这次的事情基德是做的很错，但是他过去的功绩也做的不少，南海的事情几乎都是他做的，要我说他也是初犯，先暂时罢免他的南海负责人的位置就行了，其他的惩罚看他的悔过程度决定吧！”mr？1认真的说道，和基德一起参战的他对基德的印象还是蛮不错的，因此开口帮其求情道。
    “张志军，其实也没必要弄得那么严重，这次的事情老爹已经不追究了，有时候同伴犯些小错误能算就算了！”艾斯开口说道，其实这并不是他的意思，而是白胡子示意他这么说的，白胡子不希望因为自己的关系让张志军难做。
    “不，艾斯，这不是一件小事，我们现在不单单是一个海贼团了，我们要做的是一个类似革命军的帝国，作为要**现在政斧的存在，如果我们不能够先严于律己，又有什么资格**世界政斧呢，其实基德代表的不单单是他一个人，在我们组织中有很多人，现在觉得组织发展壮大了，人也就跟着傲起来了，到处欺负人，不可一世，这样和这个[***]政斧的官员有什么区别，我们如果以这个状态能够**现在这个政斧吗，就算**了又有什么意思呢！”张志军认真的说道。
    “我挺同意志军的说法的，最近是收到很多关于我们组织不好的评论，前段时间因为忙着大战的事情没有空来处理，现在看来是有必要好好处理了！”诺亚在一旁认真的点着头。。
    “好的，没有规矩不成方圆，现在我们就来制定我们华夏帝国的法规……”张志军认真的点着头，开始和众人讨论起法规的具体内容来，从今以后华夏帝国有了自己的法规，同时也为这个世界带来了今后的规矩，当然这是后话。
    “怎么，很疲累啊！”会议结束之后，诺亚看着张志军一个人在华夏号的船头上靠着任由海风吹在自己脸上，由于受到刘军当时控制他身体的影响，诺亚身上也开始有了刘军的感觉。
    “呃，没有！”看见诺亚来了，张志军微微一笑，不过笑容中有着一丝不易察觉的苦涩。
    “有心事啊，有心事就说出来吧，我们两个在一起那么多年了，还有什么不能够告诉我的！”诺亚也靠在张志军身边淡淡的问道。
    张志军淡淡一笑，面对诺亚这个和自己这么多年感情的兄弟的确是什么都瞒不住的，“其实也没有什么事，只是感觉有些累了，基德还有组织中的一些人变成这个样子，其实我也是有着不可推卸的责任的，今天制定这个‘华夏帝国’的法规我才真正发现一个领导者不是这么好当的，不是像一场战斗只要能够打败敌人就行了，我都有些怀疑自己到底是不是一个好的领导者了！”
    “你还真是庸人自扰啊，没错，这个老大还真不是那么好当的，你的压力我都能够感到，但是现在不是制定出法规来了，你还烦什么心嘛！”诺亚淡淡一笑的看着张志军。
    “哪有那么容易啊，制定出法规也不一定就能够完全按照上面的执行，而且现在的法规也不一定完美！”张志军淡淡一笑，看着远处那已经开始慢慢暗下来的天空说道：“组织小很多事都很简单，但是一旦当做大之后，很多的事都变的麻烦起来，大家的想法也就多了起来，和别人同患难容易，共享福难，要照顾每一个人的想法几乎是不可能的！”
    “你还说你不像一个领导者，你现在已经学会从组织的角度来看问题了，所以才会发现这么多的问题，这么多的烦恼！”诺亚看着张志军烦恼的样子淡淡一笑。
    “看出问题又怎么样，光是烦心了，根本找不出解决的办法！”张志军感觉自己一阵头疼，她没有想到自己刚回到海贼世界让自己烦心的不是多么强大的敌人，而是自己内部组织的问题。
    “哈哈，我不逗你了，给你出个主意吧！”诺亚认真的看着张志军。
    “你有好主意！”张志军奇怪的看着诺亚，他是知道此刻的诺亚并不是由刘军控制的，很难想像原来那个战斗天才诺亚在治国这方面也有天赋，能够想出什么好主意。
    “你还真是当局者迷啊！”诺亚坏笑看着张志军，“我问你，你为什么要把每个区域的负责人选为战斗实力很强，而不是那种很能够管理人没有什么战斗实力的文员呢？”
    “这个还需要解释吗，如果负责人不强，怎么服众，还有怎么抵御敌人！”张志军白了诺亚一眼。
    “那么你还记得当初你给我讲过一个什么军政机构，就是一个团的领导者，通常是个团长还有一个政委呢！”诺亚淡淡的说道。
    “对啊！”张志军豁然开朗，拍着诺亚开心的说道：“兄弟，你说的太对了，我怎么没想到啊，我可以安排一个会管理人并且执行法规的人去和区域负责人一同管理嘛，这样不就把这些问题都解决了嘛！”
    经过一整天的讨论，华夏帝国的各种组织已经开始向正式化慢慢的发展，而空闲下来的张志军也连忙打开自己的任务板进行查看，毕竟离开太久他都忘了海贼世界中还有些什么任务没有完成了……(未完待续。)
 
第三章 路飞的请求
    空闲下来的张志军再次将任务板打开，以免自己离开海贼世界太久都遗忘了这个世界有些什么什么任务了。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵力状态上等。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，水系斩魄刀力量（限制）！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：0。
    剧情任务：帮助路飞的成长。（完成度10%）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度70%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    看着任务板的情况，张志军心里也对现在的情况有了一定的了解，七武海的任务还有唐吉诃德？多弗朗明哥和熊没有打败，其中熊并不是太难，而最麻烦的应该属于那个无论是势力还是实力都接近四皇的唐吉诃德？多弗朗明哥，不过这个任务并不着急，可以放一放再说。
    接下来就是与世界政斧对抗和完成萨波心愿的任务，这两个任务也得等过段时间自己的实力和势力进一步提升之后才能够完成，所以也可以放一放。
    重点让张志军比较郁闷的是，好不容易从死神世界让鸣鸿刀获得斩魄刀的能力，并且还是水系斩魄刀的能力，原本以为回到海贼世界中可以靠着这个让自己在海贼世界中的力量好好的提升好几个等级，可是现在居然加上了一个限制，虽然不知道具体是怎么限制，但张志军觉得毫无疑问是被系统给坑了。
    为了验证一下，张志军抽出鸣鸿刀便决定试着使出水系斩魄刀的能力，看看有什么限制。
    但谁知道刚一试着使出斩魄刀的能力时，却发现根本没有那种力量，而同时系统的提示音也在耳边想起，“由于你的奖励点为零，所以无法使用斩魄刀的能力。”
    “什么！”听见系统的提示后，张志军也愣住了，他做好了各种被限制的准备，甚至做好了鸣鸿刀觉醒的斩魄刀力量被严重削弱的打算，但没有想到现在居然是被这样限制，要使用那种力量居然要消耗奖励点，张志军感觉心中有一万只神兽草泥马在奔腾，同时给系统比出无数中指。
    虽然心中有百般不爽、千般怒火，但调整了一下心态的张志军还是只有接受，并且对现在的情况做出计划……
    在华夏号和众人认真的讨论了几天之后，张志军回到东海基地后，便向“华夏帝国”的各个分基地宣布了制定的法规，并且还向各个基地的负责人都安排了一名所谓的文职人员，这群文职人员会经过专门的培训之后，一是监督每个基地中大家的行为，二是教导大家该做的每样事情。
    华夏帝国在四海的基地由于张志军新安排变得更加安定和谐了，百姓们都开始称赞自己有幸遇见一个好的政斧，大力支持华夏帝国。
    张志军也彻底宣布四海的读力，和世界政斧开始正式相对了。
    至于“华夏帝国”在伟大航路上的势力，张志军则是让四位“王下七武海”――女帝，月光莫利亚，克罗克达尔，甚平去管理了。
    其中作为张志军老婆之一的女帝――波雅？汉库克，当然是负责管理女儿岛一带的海域，并且开始向周围扩张，值得一提的是原本高傲无比的女帝，在和张志军在一起了之后，也开始变得更加容易亲近人了，这样张志军也就将女儿岛上的咋婆婆那个很有大局观念的人介绍给女帝当军师，女儿岛的势也开始前所未有的发展起来。
    月光莫利亚，张志军自然是让其继续管理他的魔鬼三角地带，莫利亚原本就是个强大无比的海贼，拥有影子果实能力的他，能够轻易制造出各种僵尸，而且影子果实的各种能力也让他成为当初可以和“四皇”凯多大战，在跟随张志军的这段曰子里他有找回了过去在和凯多战斗中失去的霸气之后，实力也有了极大的提高，也更加死心塌地的跟着张志军，魔鬼三角的地带也开始迅速扩大其范围。
    “沙鳄”克罗克达尔，原本由于遭到张志军的设计，在伟大航路只能够作为地下组织――巴洛克工作社的社长，虽然仍然实力庞大，但毕竟见不得光，张志军便将之前收服的华夏帝国在伟大航路上的一个强大的分基地――小花园，交给其掌管。而原本是这个岛上对管理员两名巨人东利和布洛基也很服从张志军的安排，毕竟他们早就认张志军为主，不会对其的安排有什么意见，而且克罗克达尔的实力确实很强悍，让他们也很认同。
    至于对张志军十分佩服的甚平，张志军则是让他带着恶龙先回到鱼人岛去处理鱼人岛的事情了，毕竟鱼人岛是进入新世界的通道，如果能够把鱼人岛的事情处理好对华夏帝国的实力增长也是有很重要的作用的。
    将一切事情处理好之后，张志军长出了一口气，躺倒船上，感觉自己终于能够好好休息一下了，但是他还没有将眼睛完全闭上，房门就被撞开了，一个少年激动的冲了进来。
    “路飞，我不是教过你了吗，进门之前要先敲门，这是礼貌啊！”张志军眼睛都不用睁开就知道来的人是路飞，除了能够这样大摇大摆的闯进他的房门只有那么几个关系很好的兄弟，而在这些人里面会做这种事的就只有自己这个粗神经的弟弟――蒙奇d路飞了。
    “我不是一下激动忘记了吗！”路飞摸着自己的脑袋嘿嘿的笑道，然后面色一正认真的看着张志军，“志军，我希望你帮我个忙！”
    “帮忙？”张志军从**撑起身来，他知道自己又没法休息了，但没办法，自己的兄弟叫自己帮忙不可能拒绝！
    “这次的大战中我才发现自己太弱了，不止是我，索隆和山治他们也是这么觉得的，我们在战争中几乎起不了什么作用，最后我还被一个什么霸气给震晕了，真是太丢脸了！”路飞不满的说道，“志军，我希望你能训练我们，让我们变强！”
    “呃！”听了路飞的话，张志军也想起系统似乎也给了自己一个帮组路飞成长的任务，现在想想正好是完成这个任务的时候。
    认真的看着路飞，不得不说现在的路飞比起原着中的确是要弱了不少，极有可能是自己这只突然冒出来的蝴蝶改变了太多路飞在原着中要打败的强敌，少了那一次次的突破，路飞现在的实力最多只有自己原着中的八成左右，没了主角待遇的他，甚至还没有索隆和山治强大。
    “唉，这也是我的责任！”张志军心中充满歉意的看着路飞，心中想着就算没有这次系统任务的安排，他也要帮助路飞变强，不然自己这个哥哥也当的太失败了，认真的拍着其肩膀，“放心吧路飞，我一定想办法帮你增加实力，让你可以脱胎换骨的变强！”
    “恩恩，谢谢你，志军，等等，不光是我，还有索隆和山治，他们也希望得到你的训练！”路飞认真的说道。
    “好，不会忘了你的同伴的，不止是索隆和山治，还有乌索普，娜美和弗兰奇我都一起帮你想办法，怎么样！”张志军微笑着说道，心里也很为路飞有一颗为同伴着想的心高兴。
    “好的，志军，你太好了！”路飞开心的抱住张志军。
    “谁叫我是你哥哥呢，你去通知你的同伴们吧，三个小时后到训练场等我，我也想休息一会儿了！”张志军将路飞的草帽压在他的头上说道。
    “好，我现在就去找他们，志军，你先休息一会儿吧！”路飞开心点着头，然后跑出了门外。
    看见路飞走后张志军则是立刻就躺在了**，但是并没有在睡觉，而是想怎么训练路飞他们，“按照原着中，现在的路飞他们应该进入两年的训练了，这个两年训练本来是路飞他们船队实力提高最快的时候，但是现在剧情全部乱了，本应该教导路飞霸气**的雷利现在根本不认识路飞，那个老头的脾气，就算我去求他也不会轻易传授路飞吧，还有本应该和鹰眼训练的索隆，还有在人妖岛训练的山治……”
    “路飞，你哥哥会不会训练我们啊，他那么忙的一个大人物，有时间训练我们这么多人吗？”路飞将自己同伴按照张志军所说全部集中到训练场后，乌索普仍然有些不敢相信。毕竟这段时间他见到的都是张志军威风厉害的一面，在他的心目中这么忙又厉害的一个大人物回来训练自己们这群菜鸟。
    “放心吧，乌索普，张志军他可是说到做到的哦，不像你，就喜欢一天到晚吹牛！”路飞得意的说道，听见有人夸奖张志军（自己的哥哥）他也很高兴。
    “我也觉得张志军那个帅哥一定会说话算话的，真的很期待他的训练啊！”娜美一脸花痴的说道。
    “可恶，娜美小姐，你不要被那家伙的样子给骗了，我一定会变得比他强的。”山治看着娜美的样子，在一旁认真的说道。
    索隆看着山治的样子，不屑的白了他一眼，“你，还差得远呢，卷眉毛！”
    “你说什么，绿藻头！”山治立刻就和索隆怒目相对，这对冤家无论什么时候都能够吵起来，属于无风也要掀起三尺浪的家伙。
    “好了，好了，你们别闹了，我们的超级教官来了！”弗兰奇看见张志军远远的走来，将两人分开认真的说道。
    “怎么，你们还是那么热闹啊！”张志军微笑着走了上来，看着吵闹的路飞海贼团，他不得不承认路飞有着一群很不错的同伴！
    “志军，你终于来了，快点吧，我们每个人都等不及想要变强了！”路飞见到张志军立刻着急的说道。
    “不急，路飞，变强不是一天两天就能办到的事，需要长时间的**！”张志军看着猴急的路飞笑道。
    “你们每个人的情况都不一样，因此我针对你们每个人都制订了一系列不同的训练方案！”张志军认真的说道，“不过在那之前我要测试一下你们现在的实力达到什么地步了！”
    “把我当成敌人，当成必须要打败的敌人攻过来！”张志军冷冷的看着众人说道。
    “呃！”听了张志军的话，众人都是一愣，并没有攻上来。
    “看来你们还不能把我当作敌人，不过不要紧，我有办法！”张志军看着没有动的众人冷冷一笑，突然眼神一下变的很犀利，一股强大的霸气向着众人袭去，并不是简单的霸王色霸气，而是充满杀气的气息！
    “啊！”众人包括路飞在内都感到一股难受的感觉，一种威胁生命的杀气，让他们能够感到死亡的感觉，压得他们内心十分难受，想要马上结束这种感觉。
    “怎么，再不攻击的话我就不客气了，你们生命我就接收下来了！”张志军看着被自己压迫来喘不过气的众人冷冷的笑道……(未完待续。)
 
第四章 狂虐路飞海贼团
    张志军的笑声无非再次刺激了他们已经接近崩溃的神经，索隆率先动了起来。
    “鬼斩！”拔出刀的索隆对着张志军直直冲来，比之上一次交手的时候，这次的“鬼斩”无论是速度还是力量都要强上了不少。
    张志军微微一笑，身体只是微微一摆就巧妙的躲过了索隆的攻击。
    “橡胶，橡胶，暴风雨！”路飞也对着躲开索隆攻击的张志军一阵大规模的乱打，看来他此刻也是被张志军那种杀气逼得相当难受。
    “真是敌我不分！”张志军看着路飞大规模的攻击打来只是微微一笑。
    “纸绘升级版――太极！”张志军的身体犹如一片在空中飘动的落叶，每次路飞的攻击打来都能随着那率先到达的气浪而波动，让路飞没有一拳打在其身上，反而是在张志军身后的索隆被路飞误伤了几拳。
    “恶魔风脚！”山治此刻也是跳到了空中身体极速的转动起来，而他那转动的双脚也犹如燃烧了一般，对着张志军踢来。
    “这招还有点意思！”看着山治一来就使出了大招，张志军一点也不惊讶，而是也直接一脚对其踢去。
    “岚脚！”张志军的踢击带着一道斩击波和山治的恶魔风脚撞在了一起。
    “呃！”山治瞬间感到一股前所未有的疼痛从脚部传来，自己不像是在和别人对脚，而是像踢在了一把锋利无比的刀刃上，倒在地上开始打着滚。
    “唉，原本以为你这招能有多强，和赤犬的冥狗比起来简直就是天壤之别，你还需要多加训练！”看着倒在地上的山治，张志军淡淡的说道，其实他的脚部也传来了阵阵的麻痹感，但是为了让山治认清自己的实力，他也只有再次对其打击道。
    “火鸟星！”就在张志军对山治说教的时候，乌索普鼓起勇气拉开自己的弹弓，对着张志军打出自己自制的炮弹，只见一只火焰组成的大鸟向着张志军飞来。
    “狙击王的狙击嘛！”张志军伸出一只手，轻松挡下乌索普的火鸟，接着直接将其给捏碎掉，“名不副实，连霸气都不会附上的攻击对于真正的强者是没用的，你根本就配不上狙击王这个称号！”
    “不要小看乌索普，看招，风来炮！”弗兰奇见张志军不断的打击着他的伙伴，立刻也怒了，双臂立刻被气体充满，准备对着张志军使出自己最强的招式，风来炮！
    “太慢了！”就在弗兰奇的双臂还正在聚气的时候，张志军已经来到了他的身后，对其淡淡的说道。
    “啊！”弗兰奇立刻大惊，想要转过身来攻击，但是已经来不及了，风来炮已经发动了，而就在这时张志军轻轻一提弗兰奇的腿部，单手压着其背部一用力，弗兰奇就直接倒向地面，而风来炮也发动了。
    “啊啊啊啊啊啊，这就是超人的感觉吗！”弗兰奇被风来炮那强大的反震力给直接震飞到空中！
    弗兰奇飞到空中后用再一次向着地面重重的摔下来，看着那越来越近的地面，弗兰奇也不由的叫道，“no，我虽然是改造人，但还没有到超人的地步啊！”
    “那就换个姿势着陆吧！”看着弗兰奇的样子，张志军淡淡一笑，又来到了路飞的身后，抓住其手臂将其丢向空中的弗兰奇。
    “啊！”路飞还没有回过神来就被张志军丢到了空中，不过他也马上明白了张志军的意思，当弗兰奇要与自己撞在一起的时候猛吸一口气。
    “橡胶气球！”路飞立刻将自己膨胀起来，接下了重重摔下的弗兰奇，不过其反弹力将其弹在地面的时候还是让弗兰奇伤得不轻。
    “知道自己这招的不足了吧，用来当辅助技能还不错，但是用于攻击技能就太弱了，并且漏洞百出！张志军淡淡的评价道！
    “冷气泡，热气泡，航海士娜美预报天气――打雷！”娜美见自己的同伴被张志军打得七零八落，也不能够在看着了，舞动起自己的天候棒对张志军进行攻击。
    “这种级别的雷是不够的，而且速度太慢了！”张志军看着自己头上那团雷云淡淡的说道，直接一脚向其踢去。
    “岚脚！”一道极速的斩击波就直接将那团还没有打出雷的雷云给分成了两半。
    “啊！”见自己的招式居然就这么被破掉了，娜美吓得向后退了一步，突然感觉自己撞着了什么，连忙转过头来。
    “指枪！”就在娜美刚转过头的时候，张志军的手指已经轻轻的弹在了娜美的额头上，“好了，如果我动真格的你已经站不起来了，身为航海士的你，如果要用这个天候棒攻击敌人那么就别说出攻击的名字，才能够打对方一个措手不及！”
    “哦！”娜美红着脸的说道，这么近距离的听张志军说话，让他紧张无比。
    “果然这个船队的三大战力还是你们！”张志军突然脸上露出一丝笑容，没有理会红着脸的娜美转过头来，路飞、索隆、山治三人此刻正站在一起，准备对张志军发起进攻。
    “二档！”路飞全身开始冒着白色的烟，看得出他也要动真格的了。
    “一刀三十六烦恼，二刀七十二烦恼，三刀……”索隆此刻也摆出了将要使用百八烦恼风的攻击。
    “你这个可恶的家伙，居然敢弹娜美小姐的头！”山治咬着牙齿愤怒的说道，原本还在地上打滚的他，见到张志军弹娜美的额头之后，立刻就不疼了，脚上也开始散发着火焰。
    “一起来吧！”张志军见三人都呈现出超强的战力微微一笑，并且顺手将身后的娜美丢出战斗范围免得战斗误伤了他。
    “娜美小姐，你居然又敢碰娜美小姐！”不明白张志军用意的山治愤怒着冲了过来。
    “恶魔风脚乱踢！”山治的恶魔风脚带着高温一阵猛踢袭向张志军。
    “没想到为了爱情的你居然有这么强的实力！”张志军看着爆发的山治冷冷一笑，虽然在笑，但眼光却在观察着山治攻击的空档！
    “有了，瞬！”张志军立刻发现了山治攻击的一个空隙，脚下一用力一下就穿透过去。
    “呃！”没想到张志军居然躲开了自己的攻击，还来到了自己的身后，还没有回过神来，背部已经被张志军踢中，趴到在地。
    “百八烦恼风！”“橡胶喷**！”
    见张志军到了空中，做好攻击准备的索隆和路飞立刻对其一阵攻击。
    “呵呵，岚脚升级版――无限踢！”面对抓准了攻击时刻的两人，张志军满意的一笑，脚下猛地用力向其踢去。
    砰砰砰！张志军踢出的数道斩击波和索隆，路飞的攻击撞在一起，激起无数的响声。
    “鬼气，阿修罗！”见自己的一招没用，索隆也不停顿，立刻使出了下一招，全身释放着鬼气，再次化身为阿修罗状态。
    而路飞也是对着自己的一只手猛地一吹气，“三档，骨气球，巨人族手臂！”
    “巨人族之拳！”“阿修罗斩击！”
    路飞和索隆同时使出了自己的最强攻击，张志军见状微微一笑。
    “看样子差不多了，那就让你们认输吧！”张志军的手也摸向了自己的鸣鸿刀。
    “惊鸿一现！”
    ……
    “你们的海贼团的确需要锻炼，如果论实力的话最多只能够在新人中算是新星，但是一旦跨入新世界，根本没有你们的立足之地！”张志军看着已经全部倒在地上的路飞一行人淡淡的说道。
    “新世界，要征服了那里才是海贼王吗！”路飞躺在地上不甘的说道：“我还太弱了，还差得太远了！”
    “不要紧，你们的潜力至少是很大的！”张志军微微笑道，路飞海贼团最后还是让他拔刀了，其实力在新人中还是属于很不错的，不过比起原着中差上一些罢了！
    “现在我对你们的实力也有了大概的了解！”张志军站起来拍拍身上的灰尘，“那么接下来我就给你们安排训练计划吧！”
    “你们几个在那里看了那么久的戏了，也该现身了！”张志军转过头说道。
    “主要是老大你们打得太精彩了，我们不好来轻易来干涉！”几个人影凭空出现在了训练场门口。
    随着张志军的话音，在训练场门口出现了数名“华夏帝国”的干部。
    他们分别是东海的负责人――罗宾（恶龙随甚平回鱼人岛去处理事情了，一时间最重要的东海张志军找不到别人，只得让自己非常信任并且和自己有一点暧昧关系的罗宾先暂时代理着，罗宾的能力毋庸置疑，原来就是当西海负责人的她对于管理东海自然也是轻松无比），西海的负责人――mr？1，北海的负责人――“魔术师”霍金斯，南海的负责人――“死亡外科医生”特拉法尔加？罗（原来的负责人基德被张志军派到特殊机构中去好好学习何为革命了，而他的位置就让罗来暂替了！）
    “你们既然看了这么久相信你们也看出来这群人是可造之才吧！”张志军看着自己的四名负责人微微笑道。
    “没错，都很不简单，每个人都有自己的长处，加以培养一定能够成为以一挡百的猛将！”mr？1率先笑道。
    “看来你很满意啊，那我便把他们中的剑士索隆交给你来培养，你小子的眼睛看着别人一直在放光，相信对剑士方面的你一定能够将其培养成为一个强者吧！”张志军对着mr？1笑道，将索隆交给他来训练也是自己想了很久而决定的。
    首先mr？1现在的实力是极其强大的，就算比上自己也弱不到哪去，他的恶魔果实能力也在张志军的指引下不断变强，现在的他使用斩人的话，全身的硬度已经可以达到良快刀五十工的程度，就算是鹰眼想要砍伤他也要费点力。而且mr？1管理的西海也由他专门训练的一群强大剑士部队，将索隆交给他训练取得的成就绝不会在鹰眼的训练下取得的成就弱。
    能够感受到mr？1身上释放的那种强大的压迫感，索隆没有说什么，直接就站在了mr？1身边，mr？1见索隆的表现也是开心的大笑道。
    “呦，索隆的训练已经定了，那么超级张志军，你是怎么安排我的呢！”弗兰奇着急的看着张志军问道。
    “弗兰奇，你还是随着索隆去西海，在那里你会见到一个熟人哦，他们会安排你的训练！”张志军微微一笑。
    “好嘞，就让我和索隆一起走吧！”弗兰奇高兴的说道。
    “mr？1你知道我的安排吧！”张志军看着mr？1问道。
    “放心吧，我知道！”mr？1认真的点点头，带着弗兰奇和索隆上船去了。
    “也不知道弗兰奇见到自己的师父――汤姆先生会是怎样的表情！”张志军心里暗暗想到。这次安排弗兰奇去西海，一是让他和自己久别的恩师见面，二是当初西海张志军花了重本建立的有科技院，虽然不会比世界政斧的科技强，但也绝对不弱，让弗兰奇去那里一定能够改造出一个强大无比的改造人。
    “娜美，你就和霍金斯一起去北海吧，北海的有几个很特殊的小岛，上面的天气一天四变，你跟随霍金斯还可以学习不少占卜之术，虽然有些牵强，但对你的天气预测还是很不错的！”张志军看着娜美微微笑道，“还有你可以顺道和霍金斯学习一些战斗技巧，关于你的武器――天候棒我会让人替你改造，变得更加完美的！”
    娜美开心的笑道，同时冲上来给张志军一个大大的拥抱，“谢谢你张志军！”
    “霍金斯，麻烦你了！”张志军轻轻推开娜美，对着霍金斯认真说道。
    “没问题，老大，和这个小姑娘的师徒缘分是早就注定好了的，我会尽力的！”霍金斯淡淡的点着头，对娜美挥挥手，“走吧，我们要在1小时内出发，否则会遭遇暴风雨！”
    “呃，这个天气，的确像是有暴风雨的前兆，他好厉害，居然这么简单就能够知道！”娜美仔细观察着远方的天空，暗暗的惊到。
    “霍金斯老师，你等等我！”娜美看着霍金斯说完话已经不管她就开始离开，连忙追上去，心中对张志军给自己找的这个老师十分满意。
    “娜美小姐，等等我！”山治看见娜美跟着霍金斯跑出去了，连忙加快速度跟了上去。
    “罗宾，抓住他！”张志军见这个色迷心窍的山治都忘了这次自己把他们召集起来是为了什么，就一阵愤怒。
    “嗯！”罗宾点点头，马上就发动了恶魔果实能力，山治脚下立刻出现了两只玉手抓住其双腿。
    “呃！”山治感觉自己一下就失去了重心，重重的摔在了地上。
    “可恶，是谁！”山治站起身来见娜美已经跑远，而自己的双脚还被一双手给抓住的，立刻大怒道。
    “是我！”罗宾看着愤怒的山治一点也不畏惧，淡淡的说道。
    “哦，原来是漂亮大姐姐，漂亮大姐姐你把我抓住有什么要跟我说的嘛！”山治看见是美丽的罗宾，立刻怒气全无，露出自认为最美的笑脸说道。
    “哼！”看着山治那副色迷迷的样子，罗宾根本不理他，看见张志军走过来就自然的站在张志军身边。
    “山治，你这个家伙忘了自己要干什么了吗？”张志军看着山治用那种色迷迷的眼神看罗宾十分不爽，发出一股霸气直摄山治的心脉。
    “呃！”在张志军的霸气的刺激下山治才恢复正常，看着娜美已经远去，淡淡的说道：“那么我的老师是谁嘛，如果是漂亮大姐姐的话我一定加倍训练！”
    “呵呵，你的老师，应该快来了吧！”张志军看着山治坏坏的一笑。
    “张志军**oy，你的基地好大啊，我都快迷路了！”就在这时，一道爽朗的声音在训练场门口响起……(未完待续。)
 
第五章 安排路飞海贼团（两更）
    就在张志军给山治说话时，随着一声爽朗的声音，走进来一个穿着恶心丝袜的巨脸男人，他就是当初和张志军一起参加大战的革命军干部――“人妖王”安布里奥？伊万科夫。
    “伊万，你终于来了！”看见“人妖王”出现，张志军的脸上露出一丝坏坏的笑容，拉起山治，“这就是我给你说的那个年轻人，就按照我给你说的方法训练他吧！”
    “呃，要我跟这家伙训练，我才不干啦！”山治立刻跳到一边，把头摇得跟拨浪鼓似的。
    “你小子少不满意了，伊万要带你的岛上可是有很多充满少女之心的少女（如果人妖少女也算的话！），而且在那个岛上有很多为魔法料理师父，掌握着神奇的料理，你难道不想学习吗！”张志军认真的说道。
    “呃！”听见少女和料理的山治立刻来了精神，但看着人妖王的样子，仍然有点不相信，仔细的问道：“你确定，不会骗我！”
    “我有必要骗你吗，伊万，你说，我会骗你吗！”张志军看着人妖王问道。
    “真是个有趣的**oy，张志军当然不会骗你呢！”人妖王微笑着说道。
    “那就好，我和你走！”山治这才放下心来，和人妖王走到一起。
    “伊万，这次麻烦你了！”张志军看着伊万认真的说道。
    “张志军**oy，我们之间不用说谢哦，帮助你是应该的，对了，这是龙叫我给你的文件！”伊万将一叠资料递给张志军。
    “替我向龙先生问好，有空我会去找他好好聊聊的！”张志军开心的说道。
    “那龙先生一定会很高兴的，走啦，山治**oy！”人妖王点点头，带着山治离开了。
    “还有你！”张志军看向一边的乌索普，其实论实力，乌索普绝对可以算路飞海贼团中最弱的一人（娜美是个女生，可以忽略！）
    “张志军大哥，我又是被安排到哪里去训练呢！”乌索普忐忑的问道。
    张志军淡淡的说道：“我说句实话，你的实力真的太弱了，不要说去新世界，就算在伟大航路前半段你能够生存到现在都不得不说是种奇迹！”
    “呃，但是我也是……”乌索普听见张志军这么说自己，正要为自己辩解。
    “停，你又想吹牛嘛！”张志军伸出一只手打断乌索普准备说的话，“你要改变的第一个就是你吹牛的这个个姓，从今以后你就要当一个说到做到勇敢的男子汉！”
    “呃！”感觉这张志军的说这话的真诚，乌索普的内心一震，认真的点着头，“我知道了，张志军大哥，我保证自己一定会做到的，我的梦想是要成为大海上勇敢的战士！”
    看着乌索普认真的样子，张志军满意的点点头，看向一边的“死亡外科医生”特拉法尔加？罗，“罗，你觉得怎么样，还合理胃口吧！”
    特拉法尔加？罗微笑着点点头，“张志军大当家，没有谁一开始就是那么强大的，既然他有那颗心我会对他进行变强的训练，不过能不能变强就要看他自己了！”
    “走吧，乌索普，我会对你进行非人的训练的，让你知道我为什么被人成为‘死亡医生’！”特拉法尔加？罗看着乌索普认真的说道。
    “好的，老师，拜托你了！”乌索普并没有被特拉法尔加？罗的话吓到，勇敢的跟了上去。
    “乌索普加油哦！”路飞看着连乌索普都充满了动力，认真的说道。
    “恩恩，路飞，我会加油的，以后不会给你们添麻烦了，你也是，要好好听你哥哥的话，一定也要变强哦！”乌索普大叫道。
    对于把乌索普交给罗，张志军也算挺放心的，一是因为罗的实力惊人，第二更是因为张志军其实暗中已经发现罗在渐渐脱离唐吉诃德？多弗朗明哥的控制，只要罗做出正确的选择，张志军也是会选择完全相信他的。
    目送乌索普离开之后，路飞便转过头来看着张志军，“志军，我的训练呢，是跟着罗宾姐姐在东海训练吗！”
    “不是，你罗宾姐姐有别的事，并不能够训练你！”张志军无奈的摇摇头。
    “呃，这样啊！”听见罗宾不能够训练自己，路飞的脸上露出了深深的失望。
    “呵呵！”看着路飞的样子，张志军开心的一笑，摸着他的头脸说道：“放心吧，哥哥忘记安排谁也不会忘记安排你啊，你跟我去趟伟大航路，我会带你到你要训练的小岛，而在去往的中途我会亲自叫你霸气是使用，怎么样啊！”
    “啊，这样啊，太好了，志军我就知道你最好了！”听了这话，路飞的脸上立刻阴转晴，开心的抱着张志军笑道。
    “你这个小子！”张志军看着路飞的样子，露出开心的笑容，罗宾在一旁看见也捂着嘴偷笑着……
    “志军，这次你要去多久啊！”处理好路飞一行人的事情后，张志军和罗宾回到东海自己的房间内，安排去出发去往伟大航路的事情。
    “放心吧，这次估计就一个月左右，这次去伟大航路，除了给将路飞送到那个特殊的小岛上去训练，还要顺便处理一下‘华夏帝国’在伟大航路上的事情！这次基地的事又要麻烦你了！”张志军想了想说道。
    “对了，志军，这次你又打算带哪些人去伟大航路啊，现在的干部可不是很足哦，就连哈迪斯最近东海都离不开他！”罗宾看着张志军认真的问道。
    “哦哦，这次的人不需要太多！”张志军点点头将准备好的出发干部表递给罗宾。
    “诺亚和艾尼路，我就知道你一定会带他们两个，咦，还有一个，小丑巴基！”罗宾看着出行的干部表奇怪的说道。
    “就是巴基啊，怎么了？”张志军看着罗宾惊讶的样子微微一笑。
    “不是，巴基合适吗，他毕竟还不是我们‘华夏帝国’的人，最多只是和我们一起参战的朋友，这次出行的干部名单中居然有他，这样不好吧！”罗宾有些疑惑的说道。
    “没问题的，巴基他会是我们‘华夏帝国’强大的成员之一的，而且他的实力让他当一个干部绝对不过分，甚至可以说有些委屈他了！”张志军肯定的点点头。
    “既然你都这样说了，那我也没什么意见！”罗宾见张志军这么肯定他也不再说什么，对于张志军她有着一种绝对的相信。
    砰砰砰，就在这时传来了一阵敲门声。
    “呃，进来！”张志军已经知道来的人是谁，脸上露出一丝微笑。
    “张志军，你找我有事吗？”小丑巴基推开门走了进来，看见罗宾在一旁微微笑道：“罗宾也在啊，我没有打扰到你们吧！”
    “没有，我还有事要忙，你和张志军慢慢聊吧！”罗宾微微一笑，知道张志军有事要和巴基说，便识趣的走出去顺便将门给关上。
    “张志军，你小子可真是有福气，不单单有个迷倒大海的海贼女帝，家里的也是这么漂亮！”罗宾走后巴基要随意了很多，大大咧咧的坐下与张志军开着玩笑。
    “没想到你小子也会开这种玩笑！”张志军微微一笑，将手中的出航干部表递给巴基，“喏，这是我这次去伟大航路的安排，你看看！”
    “你去伟大航路的安排给我看什么，要我帮你想办法啊！”巴基心里满是疑问，但还是接了过来，随意的看了两眼之后，巴基的眼神就定住了，因为他看到自己的名字。
    “张志军，这是……”巴基奇怪的看着张志军，这份出航表上清楚的写着这次去伟大航路的干部只有三名，一直与张志军形影不离的诺亚，虽然是新人，但因实力强大备受张志军重视的艾尼路，按理说最后一人应该是那个张志军手下最忠心的哈迪斯，但这次居然没有哈迪斯，而是自己。
    “怎么了，巴基，你不愿意啊！”张志军看着巴基问道。
    “不，不是不愿意，只是张志军，我怎么成干部了！”巴基连忙解释道，要知道这是“华夏帝国”中多少人都盼不来的荣耀啊！
    “不是早就说过了吗，你加入我后我会重用你的！”张志军无所谓的一笑。
    “但是我什么都没有做过，这次大战中我见艾斯获救了之后，也就没动手了！”巴基有点不好意思，这次大战里面他的确是一个打酱油的角色。
    “不要紧，以后你多帮我做一点就行了，别忘了，我们可是同伴哦！”张志军拍着其肩膀认真的说道，“快下去准备吧，这次去伟大航路的路线在这上面标注着，你是有经验的，去决定带些什么吧！”
    “我知道了！”巴基重重的点着头然后下去了，他能知道张志军此话出自真心也就不说什么，只是在心里下定了要跟随张志军的决心。
    一段简简单单但却发自内心的话语，就让张志军从今以后又多了一名良将，这也许就是张志军的个人魅力所在吧！
    在向伟大航路前行的“华夏号”上，张志军等人正在教路飞使用霸气。
    “嗯，就是这样，所谓的霸气就是全世界所有人潜藏的力量，气息，气势，威慑，这都是作为人理所当然的感觉，没有任何特殊，但大多数人没有注意到这股力量，或是想要将这股力量唤醒，但是一生都未能成功，坚信不疑，这就是力量！”对于完全不理解霸气是何物的路飞张志军开始从基础讲起，把当初自己在s6中学到的理论知识交给路飞。
    “那么是不是使用霸气就是那种能够将我给震晕的力量啊！”路飞认真的问道。
    “恩恩，那是霸气中最稀少的一种――霸王色的霸气！”张志军认真的说道。
    “一般人又把拥有这种能力的人称为具有王的资质，这世上赫赫有名的人物一般都有这股力量！”张志军认真的说道：“你所崇拜的海贼王――哥尔d罗杰，香克斯，白胡子大叔，还有艾斯，诺亚和我都是有这种力量的！”
    “你们这么多人都有啊，看来也不少见嘛，我也一定拥有！”路飞淡淡的说道。
    “什么叫不少见，那是百万人中才有一人拥有的力量，主要是你小子遇见的都是一群**，所以才会显得很普遍的！”巴基在一旁看着路飞那不屑的样子有点郁闷，要知道他的隐藏实力虽然很强，但是他也没有这种传说中的力量。
    “放心吧，你是有这种力量的！”张志军摸着路飞的草帽笑道，“不过这种霸气还不是你现在能够学习的，我先教你基础！”
    “好的！”路飞认真的点着头，就算是猴急的路飞也只基础是很重要的，如果基础不好什么也学不好！
    “那我们就先来学习基础，霸气大体上可以分为两种，见闻色（也就是感知色）的霸气和武装色的霸气！”张志军看着路飞很耐心的学习基础，心里很高兴。
    “来吧，路飞，向我打来！”张志军闭上眼睛然后背对着路飞。
    “呃，好！”路飞楞了一下，就对着张志军一拳打去，橡胶的拳头飞速向着张志军袭来。
    “呵！”张志军的嘴角微微上翘，闭着眼睛的他仍然明显的感觉到路飞的攻击，轻松的向一旁闪去。
    “为什么啊，张志军……为什么，我明明是从你背后攻击的，却打不到你！”全力进攻张志军后的路飞坐在地上喘着粗气，他十分不解，为什么自己明明是偷袭的，而且没有留手，却连一拳都打不到张志军。
    “呵呵，这就是我要教你的霸气基础力量之一见闻色的霸气！”张志军看着路飞认真的说道。
    “见闻色的霸气，那是什么东西！”路飞感觉今天听到的都是一些从没有接触过的东西，感觉充满了兴趣。
    “能够强烈的感知对方的气息，这就是见闻色的霸气，不断的提升这种力量，你就能够读出隐秘敌人的位置，敌人的数量，甚至对手的下一个动作，就算对手从你身后袭来也能够轻易的闪开！”张志军想了想当初自己的教官的话，认真向其解释道。
    “这也太**了吧！”路飞用崇拜的眼神看着张志军。
    张志军心里暗暗一笑，被自己的弟弟崇拜想必每个哥哥都是很开心的。
    “接下来我给你介绍武装色的霸气，这是一种仿佛穿着看不见的铠甲般的感觉，只要铠甲不破，你不会受到任何伤害！”张志军向路飞介绍道，“来，路飞，全力一拳打来！”
    “好的！”路飞认真的点着头，捏紧拳头对着张志军打去。
    “橡胶枪！”路飞的拳头向着张志军快速飞去，带着丝丝的破空声，能够看出这一拳路飞绝没有留手。
    “还是不行哦！”张志军微微一笑，伸出手掌挡住路飞打来的拳头。
    “呃！”路飞感觉就像是打在一道看不见的护罩上似的，然后直接被其反弹力给击飞了。
    “好神奇！”顾不得手上传来的疼痛，连忙从地上爬起来跑到张志军身边，“志军，这个力量就是武装色霸气吗！”
    “还不止呢！”张志军淡淡一笑，捡起甲板上的一块小木片，“坚固的铠甲自然也能**为攻击力，并且还能够将其附在各种物体上作为武器进行攻击！”
    说完，张志军将手中的小木片丢向“华夏号”前方不远处的一块礁石，那礁石就如同是豆腐做的一般，薄薄的木片居然插了进去。
    “这！”路飞看着眼前发生一切已经惊讶的说不出话来了。
    “还有呢！”张志军坏坏一笑，转过身来对着路飞的脑袋轻轻一弹。
    “啊……好痛，好痛！”路飞只感觉脑袋传来的剧痛开始惨叫着，奇怪的看着张志军，“不对啊，明明我是橡胶人，张志军你怎么能够这么轻易的弹疼我！”
    “这就是这个武装色霸气最重要的能力，面对恶魔果实能力者，除非你能找到他的弱点，否则这个武装色霸气就是对抗他们的唯一手段！”张志军认真的说道，“面对近乎无敌的自然者能力者那流动的身体，也能用此来抓住实体，对其进行攻击！”
    “这个实在……太厉害了！”路飞听完张志军的介绍高兴的叫道。
    “好了，我先教你见闻色霸气和武装色霸气最基本的使用，等你学会以后你可以根据自己的特长来决定加强哪方面，就像诺亚，他就是十分擅长见闻色的霸气，在见闻色霸气上的造诣比我都要高上许多，还有艾尼路，他也是十分擅长见闻色霸气的，你有什么不懂可以问他们！”张志军看着兴奋的路飞决定趁热打铁，开始对其进行训练……(未完待续。)
 
第六章 盖斯特的来访
    “呼，没想到不只是自己训练，训练一个勤奋的学生也是这么累的一件事啊！”张志军训练了接近一整天的路飞后，诺亚才过来**，让其能够有机会到船头上去吹吹风，休息一下。
    “是啊，特别是这个草帽小子，这股任姓让我都吃惊，明明早就到极限了，却还一次一次坚持过来，训练到现在！”巴基走到张志军身旁，看着还在受诺亚训练的路飞眼神中有了一丝欣赏，“香克斯，难怪你会选这家伙作为**人，就跟到船长当年选你当**人一样，眼光毒的让人不佩服都不行！”
    “那是，路飞可是我的弟弟，厉害是肯定的！”张志军听见别人夸奖路飞心里也是十分开心，这是一种亲兄弟之间的自豪感，就如同他在死神世界的时候，蓝染对他表现出来的天赋所产生的自豪感一样。
    “对了，巴基！”张志军突然想了来了一件事，认真的看着巴基，“当初路飞刚刚出海的时候，实力还很弱，我真的很好奇你怎么会被其打败呢？”
    “算是个意外吧，没想到这个小子在关键的时候能够爆发，还有一个原因就是我看见了香克斯的帽子后，知道这小子是香克斯选定的**人，便……呵呵，既然都爆发了，就给香克斯一个面子败了吧，反正在别人的眼里我只是个很普通的东海海贼罢了！”巴基淡淡的笑道。
    “放心吧，从今以后世人不会知道东海的巴基，只会知道那个可以名震四海，其实力傲视伟大航路的巴基！”张志军拍着其肩膀认真的说道。
    “我也相信那天会来，低调了这么久，当初和船长去冒险的心早就平静了，现在就再次追随你去寻找当年的感觉吧！”巴基也是微微一笑。
    轰！就在张志军和巴基聊天的时候，突然传来一声雷响。
    “什么人，居然敢冒犯‘华夏号’，接受制裁吧，雷龙！”艾尼路带着一声怒吼，跳到从中对着远处使出一道强大的雷龙。
    “怎么回事！”张志军和巴基都是一愣，这艾尼路突然发什么疯啊，在远处根本就没有人啊，不止他们，在甲板上训练的诺亚和路飞都是一愣。
    就在众人还不解的时候，发生的事情使其能够立马打消了他们的疑惑。
    在艾尼路的雷龙袭去的方向响起了一阵笑声，“真是警惕的人啊，这么轻易就发现了我啊！”
    “岚脚，乱斩！”在雷龙要打在那个声音的来源地的时候，从那个地方出现了数道强大的斩击波，直接将要到达的雷龙给斩成了数段。
    而岚脚斩开的还有那浓浓的雾，随着雾的散开在远处的海面上停着一艘小艇，在那艘小艇上站着一名帅气的年轻人正看着他们在笑。
    “呃，是你，盖斯特！”浓雾散去看见对方的长相后，张志军当即惊呼道，在远处站着的居然是他在海贼世界中的宿敌另类海贼――盖斯特。
    “没想到张志军少爷你还记得我这个小角色啊！”盖斯特听见张志军叫他的名字微微一笑，“张志军少爷身边都是能人啊，这位兄弟不单拥有自然系的恶魔果实能力，我隐藏的这么好都被发现了，真是佩服啊！”
    “你都是小角色了，那这个世上就没有大人物了！”张志军看着自嘲的盖斯特淡淡的笑道，他可是知道这个家伙的实力的，绝不在他之下，并且其隐藏本领连自己都是远远不如，不知道这小子这次来找到自己又有什么事！
    “张志军少爷过奖了，我哪有那么厉害哦！”盖斯特斯文的笑笑，他的笑容显得是那么无害，但是张志军知道在这笑容的背后是多么可怕的一个人。
    “张志军少爷，不知道能不能让我这个小人物上你的船来慢慢聊呢，我找你有点事，相距这么远聊着有些不方便！”盖斯特将小艇慢慢靠近张志军的“华夏号”认真说道。
    “当然没问题，欢迎大驾！”张志军开心的笑道，比了一个请的手势！
    “张志军，这……”小丑巴基在张志军身后小声的问道，他能够感觉得出先前两人的对话明显就是敌人，怎么现在又把对方给放下来，要是在这里打起来多麻烦啊！
    “放心吧，他这次没有杀气，不是来打架的！”张志军对着巴基淡淡一笑。
    而盖斯特见到张志军的反应，开心一笑，轻轻一跃就跳到了张志军的“华夏号”上。
    “这位朋友，不知道怎么称呼！”盖斯特跳到“华夏号”上刚好在艾尼路身边，对其充满了好奇。
    “哼！”艾尼路冷冷的白了盖斯特一眼，并不理会，其实他心里还在为先前盖斯特击碎他的雷龙而不爽，但是张志军现在明显不准他们动手了，他就只有生闷气的份。
    “呵呵！”对于艾尼路的冷淡，盖斯特也不感到生气，他知道很多高手都是有古怪个姓的，便转过头来微笑着看向张志军。
    “现在可以说了吧，有什么事找我！”张志军看着盖斯特问道。
    “是有正事找你，张志军少爷，可以进房间内和你单独聊吗！”盖斯特真诚的问道。
    “不必了！”张志军摇摇头，“这里的都是我的好兄弟，我没有什么事是他们不能知道的！”
    “呃！”看着张志军居然这么说，盖斯特内心一笑，也就不在勉强，认真的看着张志军，“张志军少爷，我想和你结盟！”
    “结盟！”张志军内心一愣，他没有想到这个一直被自己视为海贼世界里最大麻烦的家伙居然会说这种话。
    “结盟，你有资格吗！”张志军还没有说话，一旁的艾尼路先冷冷的问道了。
    “看来这朋友是不相信我的实力啊，张志军少爷，你觉得我有资格和你结盟吗！”被艾尼路这么一轻视，盖斯特的心里也有些不爽，但他的内心修养十分好，并没有直接发作，而是看向一旁的张志军。
    “你自然是有资格，但是你怎么想到来找到我了，按理说我么不应该是敌人吗！”张志军淡淡的问道。
    “不，纠正一下，是对手，对手在很多情况下都可以转为朋友的，不是吗！”盖斯特认真的说道，“最近你参加海军本部的巅峰之战后，名声已经大震了，而且还和世界政斧直接对抗了，以后会很忙，估计都没什么机会和我这个小人物玩了，这样我岂不是太无聊了，我想了很久，为了让我的明天好玩起来，我干脆和你联手一起对抗世界政斧吧，这样我既有事做了，又可以和你比赛，赢过你！”
    说完盖斯特认真的看着张志军，眼神中有着一丝期待还有这挑衅！
    “呵呵！”看着盖斯特那中傲视一切的挑衅眼神，张志军并没有生气，而是在心里暗暗笑道。
    “你小子太过猖狂了！”巴基并不知道盖斯特的实力，听着他说出这种话，而且还用这种挑衅的眼神看着自己追随的时候，心里一股无名怒火直接冒了出来。
    “你也不认同我的实力，看来我有必要表演一下了！”盖斯特看着巴基淡淡的说道。
    “好啊，求之不得！”巴基淡淡的笑道，在他看来眼前这个家伙最多25岁，就算再怎么天才也没资格这么狂啊，毕竟像张志军这种**不可能那么多！
    张志军见状微微一笑，并没有阻拦，他心里是想和盖斯特联手的，但是如果不让众人知道其实力的话，估计以后很难服众。对着艾尼路等人比了个手势，在“华夏号”上让出一大块地盘让两人交手。
    “呵呵，开始！”盖斯特微微一笑，身影也同时不见了……
    “现在真的是年轻人的时代了吗，原来遇见个张志军就够**了，现在居然还来一个一点不比他差的盖斯特，真是……”巴基一个人在房间里上着药郁闷的说道。
    最先开始和盖斯特交手的时候他认为对方最多是个略微厉害一些的新人，但是当交手之后才发现自己错的是多么离谱，眼前这个家伙不单单是速度，力量都不在张志军之下，甚至还有着那**的霸气能力，让巴基都头疼。
    好在他有着强大的隐藏实力，将其展现出来后才和其打了个平手，但还是受了不少的小伤，让巴基很是郁闷的一个人回到房间来上药，而张志军等人则是和盖斯特进一步谈论联盟的事了。
    “吃亏了吧，谁叫你小看对手的！”就在巴基上完药在**休息的时候，张志军一行人走了进来。
    “呃，你们怎么来了，不是陪那个盖斯特讨论联盟的事吗？”巴基惊奇的看着眼前的人们。
    “讨论完了，本来他来只是确认一下联盟的关系，然后简单的讨论一下联盟的关系，至于以后要做些什么，他留下了一个电话虫，以后慢慢商量！”张志军拿出一个黑色的电话虫说道。
    “那个小子，还真是有趣！”巴基淡淡的一笑，然后看向艾尼路好奇的问道：“对了，艾尼路，我也很好奇，你一开始是怎么发现那小子的，我们当时都用了见闻色霸气也没有感应到啊！”
    “哦哦，这个啊，纯属巧合！”艾尼路淡淡的说道：“当时我很无聊，就把长矛插入水中看能不能把雷电的力量释放开来，结果发现如果是纯恶魔果实能力的雷电不能释放开来，但是一旦附上见闻色霸气之后就可以了，但是那只是能够查探周围的事物，不具备任何攻击力！”
    “呃！”听了艾尼路的话，一个词在张志军的心中闪过“雷达！”
    没错，艾尼路现在的能力就如同张志军穿越前世界中的雷达一样，用雷电力量来加强其感应能力，可以让他感受到更多，更多见闻色霸气无法感应到的东西。
    “呵呵，很厉害哦，艾尼路，继续加油！”张志军拍着其肩膀认真的说道。
    “被你夸奖一下还真不容易啊！”艾尼路微微一笑，和张志军他们待久了，这小子也慢慢学会了开玩笑。
    “这算什么，我可是经常被张志军夸哦！”路飞得意的说道。
    “你小子，谁夸你了，快去进行你的训练！”张志军看着路飞的样子冷冷的说道。
    “哦！”路飞小声的回应一声，拖着疲惫的身躯朝着甲板走去。
    “哈哈！”见到路飞的样子，张志军等人都开心的笑道……(未完待续。)
 
第七章 收编布鲁克
    张志军等你进入伟大航路航行了一周左右，直接来到了莫利亚所在的魔鬼三角地带。
    “嘻嘻嘻嘻，张志军老大，你怎么有空来到我们这里呢！”莫利亚看见张志军后开心的笑道。
    “来看看你呗，顺便有些事要在你这里处理！”张志军微笑着说道，“怎么，莫利亚你还不欢迎我啊！”
    “哪会，走吧，张志军老大，去我城堡吧，我也给你汇报一下最近魔鬼三角地带势力的发展！”莫利亚开心的笑着，将张志军一行人向自己的城堡带去。
    “我闻到了冒险的味道！”看着魔鬼三角地带那一片黑暗的森林，路飞激动的说道。
    “那么你就去冒险吧，顺便可以用一下你最近学习的能力！”张志军微微一笑，对于路飞这个爱冒险的个姓他并没有干涉的打算。
    “好嘞，冒险去了！”路飞开心的大叫一声，一个人朝着森林中跑去。
    “没危险吗，张志军！”看着路飞那个粗神经一个人跑掉，诺亚还是有一些担心。
    “放心吧，森林里没什么厉害的家伙，对吧，莫利亚！”张志军看着莫利亚问道，对于这一带的了解，张志军自然是不如莫利亚了。
    “没危险的，厉害点的家伙我都放在城堡里，放心好了！”莫利亚认真的点点头，见到诺亚仍有些不放心的样子，便看向空中的那只蝙蝠僵尸，“你去跟着，如果真有什么危险就立刻回报！”
    “是，莫利亚大人！”蝙蝠僵尸点点头，跟随路飞飞了上去。
    “现在放心了吧，走吧，城堡去坐着聊！”莫利亚开心的笑道，带着大家朝城堡走去。
    “对了，莫利亚，我让你把那些无辜人的影子还给他们这件事，你做完了吗？”走在路上张志军突然认真的问道。
    “放心吧，你张志军老大的命令我自然是绝对服从了，这件差事还真累人，我先把拥有的影子全部筛选一遍，看哪些家伙他们的主人还活着，在活着里面在认真的看那些是属于无辜的，毕竟你答应过我，那些有罪的家伙就不还了，我当然绝对执行了！”莫利亚得意的笑道。
    “那么现在是已经清理完了，所有改还的影子都还回去了！”
    “不，还有一个家伙的没有还，因为他的情况和特殊，他的影子我已经给了一个很强的僵尸，我不是很想还给他！”莫利亚有点尴尬的笑道。
    “你是说那个‘鼻歌’的影子！”张志军认真的问道。
    “没错，他的影子我已经给予我手下的第一剑士僵尸，那个能够斩断飞龙的‘龙马’了，现在要我还回去，真的有些舍不得！”莫利亚认真的说道：“不过还是愿意听张志军老大你的安排！”
    张志军白了莫利亚一眼，心里暗暗说道：“你小子之前一直说自己怎么怎么舍不得僵尸龙马，现在又说听我的决定，不是明显让我难做吗！”
    “张志军老大，其实我觉得一个‘鼻歌’而已，没必要那么在意他吧！”莫利亚认真的说道。
    “谁说的，如果不要回这个影子，我怎么能够让布鲁克加入我的组织啊，要知道布鲁克虽然论纯战斗实力现在比不上龙马，但是潜力很大啊，而且组织里面多一个音乐家也是很不错的，就算不行，把他交给路飞也很好啊！”张志军在心中认真的说道，“再说你小子一天就知道这么依靠你的僵尸，才是阻止你实力不前的最重要原因，看来有必要让你彻底清醒了！”
    “你觉得龙马很强吗，要我说如果是当初他的确很强，但是现在的他只是一个僵尸罢了！”张志军淡淡的说道，“莫利亚，你太依赖僵尸了，这个选择虽然不算坏，但是绝对还不是最好！”
    “张志军老大，什么意思啊！”莫利亚奇怪的看着张志军。
    “你先带我去见见那个龙马吧，我会用实际行动让你知道自己做错在什么地方！”张志军认真的说道。
    “哦，张志军老大，僵尸龙马在这边！”莫利亚虽然不明白张志军所说的话，但仍然将其带向莫利亚所在的位置。
    “莫利亚大人，不知道你找我有什么事呢！”僵尸龙马见莫利亚带着张志军等人前来，恭敬的行礼道。
    “龙马，这位是我的老大――张志军，从今以后你也要听从他的命令！”莫利亚认真的吩咐道。
    “是，张志军大人！”僵尸龙马立刻向张志军行礼。
    “不用这么客气，因为不知道你还能够存在多久！”张志军随意的摆摆手。
    “什么意思啊！”龙马奇怪的看着张志军。
    “不用怀疑，不要将我当老大，把我当成敌人，全力进攻过来！”张志军对着龙马认真的说道。
    “呃！”僵尸龙马愣了一下，接着认真的点着头，“是！”
    虽然不明白张志军为什么这么命令自己，但是对命令的绝对服从正是僵尸的优点！
    面对僵尸龙马拿着大快刀21工中秋水的正面斩击，张志军只是身体轻轻一动，就轻松的闪避开来了。
    “怎么了，龙马，这可不像你的实力哦，你可是传说中能够斩杀飞龙的大剑豪，使出全力！”张志军冷冷的说道。
    “对不起，张志军大人，这一刀我已经尽力了！”僵尸龙马抱歉的说道。
    “不要停，继续使出自己最强实力的攻击！”张志军冷冷的吩咐道。
    “是！”僵尸龙马点着头，继续快速的挥着刀向张志军砍来，但是每一下都被张志军给轻松闪过了。
    “看见了吗，莫利亚！”张志军一边躲闪着僵尸龙马的攻击，一边对着莫利亚问道。
    “呃，看见了，张志军老大果然是实力惊人啊！”莫利亚恭敬的说道。
    “我晕，你个白痴，谁问你这个了，难道你看不出来吗！”张志军对莫利亚的眼光感到无奈，“龙马在身前可是传说中能够斩杀飞龙的大剑豪啊，就算传说有所夸大，他也应该有着剑豪巅峰的实力，但是现在呢，满打满算也就刚到剑豪的实力，难道你连这都看不出来吗！”
    “是啊，怎么会这样！”莫利亚在张志军的解释中也立马回过神来，的确如张志军所说，他曾经有过很多强大人物尸体做成的僵尸，但是实力都大不如从前，他给僵尸配上的都是超强的影子，按理说1+1应该大于2啊，但是现在绝对远远小于2，甚至有的连1都没有了！
    “这是因为你所做出来的僵尸永远都只是复制品，影子和身体本来就不是同一个人的，这样自然是发挥不出来最好的实力，你应该知道最合适自己的才是最好的！”张志军认真的说道。
    “最合适自己的才是最好的！”莫利亚认真的重复着这句话，感觉从前所做的一切似乎都是错的！
    “有点醒悟了吗，那接下来再让你看一件事！”张志军微微一笑，向着空中一跳，躲过僵尸龙马的正面一击。
    “莫利亚，看好了！”张志军从怀中取出一个小口袋，然后对着冲来的僵尸龙马就是一撒！
    “呃！”一片白沙出现，不少的落入僵尸龙马口中，僵尸龙马身体立即一颤，直接摔在地上好像失去了战斗能力一般。
    “呃，张志军老大，你撒出去的是盐！”莫利亚见僵尸龙马的反应自然知道张志军使用的是什么东西！
    “没错，就是盐！”张志军认真的点着头，“你所做出的僵尸都有一个弱点，那就是盐，如果吸入盐后自然就会失去力量，甚至死亡，不论他多强，盐都会起到致命的作用！”
    “张志军老大你说的对，盐的确是僵尸的克星！”莫利亚点着头。
    “莫利亚，你使用僵尸来增加自己的实力战斗，这个没有错，但是记住，你只是使用，而不是依赖，想想，你从当初能够和‘四皇’凯多交手的大海贼，变到了现在‘王下七武海’中最弱的一名，除了你因为当初的战败失去了霸气之外，还有就是你太过依赖僵尸了，你现在霸气的力量已经开始在恢复了，想要完全恢复，你就要学会再次勇敢的面对战斗，而不是一直依赖僵尸们，知道吗！”张志军拍着莫利亚的肩膀说道。
    “张志军老大，我想想！”莫利亚点着头进入了沉思………
    “志军，我们现在是要去找那个‘鼻歌’吗，他到底是什么人啊，让你这么重视，为他专门从莫利亚那里要回影子，现在又要亲自去找他！”诺亚跟着张志军在魔鬼三角地带寻找布鲁克的踪迹。
    “鼻歌只是他的号称，他原名布鲁克，原本是某国护卫队团长，后加入伦巴海贼团，50年前跟鲸鱼拉布约定在双子峡重逢。后来在魔幻三角地带遇到敌人并遭遇毒手，因黄泉果实的能力，灵魂走出黄泉并准备回身体时，在魔幻三角地带迷路一年，找到的身体已变成骷髅，但爆炸头仍然存在，自此他只能以骷髅状态生存。”张志军向诺亚介绍其布鲁克的身世来。
    “哦，原来是这样，‘黄泉果实’，还真是一种特殊的果实，我都对这个家伙充满兴趣了！”诺亚微笑着说道，“对了，张志军，那你打算怎么安排那把大快刀21工‘秋水’呢？”
    “你想要吗！”张志军看了诺亚一眼，微微一笑。
    “我没兴趣，如果有兴趣的话，你不给我都会要过来的，就像你说的，适合自己才是最好的，我觉得没有什么武器能比我的‘樱雪’更好了！”诺亚淡淡的说道。
    “我打算把他放在基地里，以后谁需要拿去用就行了！”张志军淡淡的说道，突然脸色一变，“你不是说对那个布鲁克有兴趣吗，马上就能够见到了。他现在就在不远处那艘破烂的海贼船上！”
    “呦嚯嚯嚯，没想到在魔鬼三角地带还能见到别人，真是心脏激动的都要跳出来了，虽然我只剩下一把骷髅了！”布鲁克在自己的海贼船上见到突然跳上来的张志军和诺亚激动的说道。
    “这个家伙就是那个‘鼻歌布鲁克’！”看着眼前有些2**的骷髅，诺亚无语的说道。
    “没错，布鲁克，我们这次是来找你有事的！”张志军看着对方认真的说道。
    “好啊，有什么事！”布鲁克很绅士的问道。
    “加入我的组织，从今以后为我效忠，作为回报我会带你回去看那个等待了你将近半世纪的朋友，布拉！还有，你想要去伟大航路的很多地方我也会带你去看的！”张志军认真的说道。
    “布拉，你居然知道布拉，那行，我会加入你从今效忠与你，但是你可能不知道我的影子已经被夺走了，现在的我不能离开魔鬼三角地带，因为我不能够见到阳光！”布鲁克认真的说道。
    “放心吧，这件事我已经帮你处理好了，来，这是你的影子！”张志军从怀里拿出一个口袋（这是莫利亚给张志军的，可以用于装影子的！）
    “呃，我的影子！”布鲁克有些不敢相信的打开口袋，但是当影子一下安在自己身上后才明白这真的是自己的影子。
    “我的影子，我的影子回来了，实在太高兴了，简直就要开心的死掉了，虽然我早就死掉只剩一堆骷髅了！”布鲁克开心的笑道。
    “呃！”看着还在看着自己的张志军和诺亚！布鲁克认真的问道：“老大，不知道你的名字，还有我们组织的名字！”
    “我叫张志军，他叫诺亚，我们的组织是‘华夏帝国’，是为了**这个腐朽的政斧存在的，加入我们组织后可是很危险的，虽然你死过一次了，但是这次你面对可是真正的死亡抉择，我在给你次选择，愿意加入吗，愿意的话就成为我们的同伴、亲人，不愿意的话，你已经获得影子了，你可以**的离开，去做你想做的一切事情，我也不会阻拦！”张志军认真的说道。
    “喝！”布鲁克将一张通缉令从自己的怀中拿出，单膝跪在张志军面前，“向张志军老大汇报，我是死后只剩下骨头的布鲁克，是个臭名昭着的海贼，俗称‘鼻歌布鲁克’，之前在某个国家的护卫团担任团长，之后成为伦巴海贼团成为船长代理见音乐家兼剑士，从今天开始，我这条命就交给张志军老大保管了，为了不成为大家的负担，我要赔上骨头拼命努力！”
    “这些我们早就知道了，欢迎你的加入布鲁克，我们不会管你过去是怎么样的，我们只知道从今天开始你就是我们的同伴了！”张志军连忙扶起布鲁克说道。
    “呦嚯嚯嚯，太好了，张志军老大，诺亚先生！”布鲁克看着二人高兴的叫道。
    “别叫我先生，听张志军说你已经快100岁了，被你叫做先生我可承受不起！”诺亚连忙摆着手。
    “我也一样，叫我张志军就行了！”张志军笑着说道：“从今以后我们还是叫你布鲁克，不会因为你年纪大就照顾你，叫你叔叔的哦！哈哈哈！”
    “呦嚯嚯嚯，行的哈，张志军，诺亚，呦嚯嚯嚯！”布鲁克开心的笑道，三人的笑声开始在魔鬼三角地带回荡着……(未完待续。)
 
第八章 对路飞的安排（两更）
    “呃，志军，这就要走了啊！”在莫利亚城堡外的港口，张志军这次之行有了布鲁克的加入后，也算完成了该做的事情，便叫蝙蝠僵尸叫回路飞准备出发了，结果这家伙回来明显是一副没有玩够的样子。
    “怎么，还没有玩够啊！”张志军微笑着问道。
    “是啊，还有好多地方没去玩了，这个岛实在太有趣了！”路飞激动的说道，突然他看见站在张志军身后的布鲁克，“志军，他是谁啊！”
    “他叫布鲁克，以后也是我们的同伴了，放心吧，带你去的下一个岛也会是很有趣的！”张志军带着路飞等人准备登上了华夏号。
    “张志军老大，一路小心！”莫利亚对着张志军等人挥手说道。
    “莫利亚，别忘了我给你说的事，好好加油哦，下次见面的时候，希望你能给我一个惊喜！”张志军在华夏号上吼道。
    “我一定会的，我会找到从前那种感觉，不，比从前还要强……”莫利亚捏紧了拳头在心中吼道！
    离开魔鬼三角地带后，“华夏号”朝着一个从来没有去过的方向航行着。
    “志军，我们接下来去哪里呢！”诺亚看着“华夏号”的航行方向奇怪的问道。
    “我们现在是要去‘无风带’女儿岛西北方向的一个无人岛――‘路斯卡伊娜’！”张志军摸着路飞的头认真说道：“那里也是我们这次出发的目的地，路飞，你的训练地！”
    “我的训练地，那是个怎么样的地方啊？”一听是自己的训练地，路飞立刻来了兴趣！
    “那是个非常有趣的岛哦，那个岛上每星期就会改变季节，所以叫做‘48季’，是个环境很严苛的小岛哦！”张志军微微的笑道。
    “呃，那么严酷的小岛，小路飞能够行吗？”布鲁克在一旁听见张志军的介绍，不由的惊道。
    “没问题的，是不是啊，路飞！”张志军看着路飞笑道。
    “那是当然了，我可是要成为海贼王的男人！”路飞对着天空怒吼道。
    “呦嚯嚯嚯，小路飞居然有这么大的梦想，连我都不禁动容啊，虽然我只剩下一把骨头了！”布鲁克认真的说道。
    “呵呵，布鲁克，你还是这么有趣啊！”路飞看着布鲁克也不由的大笑道。
    “小路飞，为了你即将到来的艰苦训练，也为这旅途的无聊，就让我为你唱首歌来缓解一下气疯吧！”布鲁克认真的说道，走到了钢琴（张志军为布鲁克专门问莫利亚要的）旁坐了下来。
    “好耶，可以唱歌了，海贼就应该唱歌！”路飞也开心的说道。
    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，将宾克斯的酒送到你身旁，像海风随心所欲乘风破浪，在海的彼岸夕阳也喧闹，鸟儿的歌声在空中画出圆圈。再见了港湾丝绸之乡，来唱首歌吧出航之歌：金波银浪也化作水花激荡，我们离去只因海洋，将宾克斯的酒送到你身旁……”布鲁克动听的歌声开始在大海上响了起来。
    “原来宾客斯的美酒听原唱版是这么好听啊！”张志军听着布鲁克的歌声微微笑道。
    “志军，你说什么啊！”听见张志军在小声的嘀咕，诺亚好奇的转过头来。
    “没什么，我说布鲁克唱得很好听！”张志军淡淡的回应道。
    “哦，就是！”诺亚并没有多问什么，跟随众人一起认真聆听布鲁克的歌声，而路飞则是跟着唱了起来。
    “我们海贼劈开海浪枕着波涛家就在船上，骷髅帆骷髅旗迎风飞扬，无垠的天空下狂风大作，波浪起舞鼓声阵阵心惊胆颤就会完蛋，并非没有明曰的朝阳。呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，，呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯……”
    “华夏号”伴随着动听的歌声，好像航行速度都快了很多，众人的航行也不在那么无聊了，很快就来到了无风带。
    “嗷！”又是一直长相怪异的海王类出现在“华夏号”的前方，张开大嘴向着“华夏号”袭来。
    “滚开！”路飞站在船头上怒吼着想要释放出霸气将其给吓跑，这也是张志军给他的训练之一，但是那在他的全力之下，只有那声音很是惊人，一丝霸王色的霸气都没有使出来！
    “唉！”张志军无奈的摇摇头，对着已经近在眼前的海王类一瞪眼。
    咚！海王类只感觉被一种可怕的力量侵入了心神，一瞬间就失去了意识，直接倒了下去。
    “路飞，看来你还是不能够**控制这股力量啊，记住，这种力量是要从内心深处来释放的，你必须控制好那种情绪，而不是比谁吼得比较大声就可以的！”张志军对着路飞认真的说道。
    自从到达无风带来，路飞一共对着拦住去路的海王类尝试了20次霸王色霸气的释放，但是只有一次成功的，不过张志军已经很满意了，要知道现在的路飞是在刻意的去控制这股力量，能够在20次中有一次成功已经很不错了。
    “唉，志军，要达到你那种级别还需要多久啊！”路飞羡慕的看着张志军。
    “不用很久的，只要你努力很快就能够办到的！”张志军摸着路飞的头认真的说道。
    “志军，你说的岛是那个吗？”诺亚指着前方一个岛问道。
    在众人的视线里逐渐出现了一个庞大的小岛，他正是此次张志军送路飞来的训练地――路斯卡伊娜！
    “志军，这样好吗，把路飞一个人留在这个岛上，先前我大概估算了一下这个岛上他没有办法对付的猛兽有500多头啊！”诺亚在“华夏号”上对着张志军担心的问道。
    原来张志军等人将路飞送上这次要训练的小岛后，将岛上唯一安全的地点告诉路飞后，然后大概告诉了路飞这个岛上拥有的危险后就离开了，还美其名曰“路飞一个留下来更好冒险！”
    “是啊，张志军，我听说在那个岛上很久以前还有一个国家，但是人类在生存竞争中战败了，那个地方的环境真的太恶劣了，你想要锻炼路飞，我们也要留下来悄悄观察啊！”巴基也在一旁劝道，他对路飞的情况也在一点点的改观，特别是最近见到路飞那坚韧的个姓后，他也越来越喜欢这个小子了。
    “你们几个，谁说我现在就要走，路飞可是我的弟弟，我只是做个样子看，等一会把船行使到岛的背面，我们在上岸去好好观察一段时间的再走！”张志军认真的说道。
    “呦嚯嚯嚯，我就说嘛，张志军怎么可能那么狠心！”布鲁克也开心的笑道，“为了表达我对你的赞美之情，我再高歌一曲！”
    “得了布鲁克，你现在唱歌如果被路飞听见的话，我们之前做的一切都白费了！”张志军认真的说道。
    “呦嚯嚯嚯，那我们就后面再为小路飞高歌！”布鲁克点着头说道。
    “其实我觉得就算把路飞一个人留下来也没有什么嘛，本来嘛，训练就是该有危险的！”艾尼路淡淡的说道，在他看来训练中有点危险是很正常的！
    “看来我们里面还是艾尼路你最狠心哈！”诺亚随意的笑道。
    “不能说狠心，主要是艾尼路很果断！”张志军帮艾尼路打着圆场，众人有说有笑的将“华夏号”绕了一大圈向岛的另一面驶去……
    “橡胶，橡胶，橡胶暴风雨！”在岛上传来了路飞那爽朗的响声，只见其对着一只巨型的大象挥出自己无数的拳头，并且在他的拳头上还附有那不是很强的武装色霸气。
    “这才一周，这小子就掌握了武装色霸气的初步使用了啊！”诺亚在一旁微微笑道。
    “路飞现在已经拥有了在这个岛上生存的权利了！”张志军看着路飞的样子微微笑道，他好像又看到了当初刚来到这个海贼世界和路飞、艾斯、萨波一起打猎的时光。
    “呦嚯嚯嚯，小路飞又成长了！”布鲁克也为路飞的进步感到开心。
    “走吧，过段时间再回来！”张志军对着众人说道。
    “现在就走了吗，要是在发生第一天的事怎么办啊！”诺亚听见张志军要走，还是有些不放心。
    在当初把路飞一个人留到这个小岛上的第一天，路飞就因为出去寻找食物而遇见了一只比自己要强得多的巨虎，路飞当时已经使用了自己的三档状态，但是就算是巨人族的手臂也没能够**对方，而在使用了三档之后的路飞则变小了躺在地上没有一丝力量。
    张志军等人见状，便让艾尼路从天上降下一道巨雷，打在路飞和巨虎身上，身为橡胶人的路飞自然没有事，而巨虎则是被电晕了。
    粗神经的路飞还以为自己运气好，没有想到是张志军等人根本就没有离开而在岛上一直在关注着他。
    “没问题的！我已经找到了这个岛上最强的猛兽，将其驯服了，他会悄悄的保护路飞的！”张志军认真的说道。
    “你小子，总是悄悄的把这些事做完，也不给我们透点消息，让我们白担心！”巴基拍着张志军的肩膀说道。
    “路飞，加油啊，我能为你做的只有这么多，你到底能不能超越原着就看你自己了，不过作为你的哥哥，我相信你一定可以的！”张志军看着路飞的背影认真的在心里说道，和众人重新登上了“华夏号”。
    安排好路飞的事情后，张志军心里面也放下了一块大石头，不单单是因为系统安排的任务关系，还有自己已经影响了原本这个世界的正常存在，所以让路飞和他的海贼团变强也算是自己的责任吧，长出一口气后张志军也打开了任务板进行查看。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵力状态上等。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，水系斩魄刀力量（限制）！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：100000。
    剧情任务：帮助路飞的成长。（已完成，获得奖励点30000）
    提高路飞海贼团实力。（已完成，获得奖励点30000）
    走失的音乐家。（已完成，获得奖励点20000）
    醒悟的莫利亚。（已完成，获得奖励点20000）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度70%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    看着任务板的信息，张志军的脸上也露出一丝笑意，他没有想到自己这次安排路飞他们海贼团的训练居然连带着触发了这么多的任务，虽然奖励点都不是很惊人，但总的加起来也有10万了，和之前的0比起来要好看上了不少。
    并且有了这10万的奖励点，张志军在面对自己全力都不能够抗衡的敌人时候，应该也足够自己打开鸣鸿刀的限制，使出在死神世界中获得水系斩魄刀新能力，在这个海贼世界中，那水系斩魄刀的能力绝对是属于逆天的存在。
    不过对于这种能力，张志军还是希望能不使用就不使用吧，毕竟自己已经在死神世界中让整个身体的力量都提高不少，现在不管是使用海军六式还是霸气都要比过去明显强上一个档次，相信只要不是直接面对四皇或者说海军大将那种级别的对手，应该都不会有什么危险的！(未完待续。)
 
第九章 意外的消息
    “张志军，我们现在要去哪里呢！”在离开路飞训练的小岛后，巴基问道了，众人也开口问道。
    “既然在无风带上，我们就去看看汉库克（海贼女帝）吧！”张志军微微的笑道。
    “呵呵，就是，小别胜新婚，是该去看看啊！”诺亚在一旁坏坏的说道。
    “汉库克，她是谁啊，我们要去什么小岛！”完全不知情的布鲁克好奇的问道。
    “是张志军的老婆，不过是还没有举行婚礼哦，布鲁克，等会你正好给他们演奏一曲婚礼进行曲哦！”诺亚在一旁坏坏的笑道。
    “你们几个！”张志军对于几人的样子，只能无奈的摇摇头……
    “志军，哀家好想你啊！”在女儿岛的港口，女帝亲自率领着众人来迎接张志军一行人。
    因为女儿岛的规定是男人的禁地，任何踏入女儿岛的男人，除了张志军以外目前还没有一个人能够生还的，所以为了避免不必要的麻烦，张志军还是通知了女帝让她来接一下自己这一行人，女帝接到张志军要来的消息，自然是开心的率领大大小小一群人来接张志军。
    “汉库克，你最近还好吗！”看见美丽的女帝，张志军自然也是一脸笑容。
    “参见殿下！”女儿岛的所有人员见到张志军后都认真的向其行礼道。
    “不必多礼！”张志军随意的向众人摆着手，被一群女人参拜，他还是很不习惯的。
    “殿下怎么有空来女儿岛呢！”咋婆婆走出来认真的问道。
    “没什么，主要是想汉库克了，顺便来看看女儿岛的情况怎么样了！”张志军随意一笑。
    “志军，哀家好开心！”听见张志军这么说，女帝开心的将头全部埋在其怀中。
    “呃，那殿下，东海的事情你不打算去处理吗！”咋婆婆奇怪的看向张志军。
    “东海，东海出什么事呢？”张志军等人都奇怪的看着咋婆婆。
    “你给哀家闭嘴，志军刚来你就想要志军走吗，信不信志军一走我就杀了你，把你的尸体拿去喂野狗！”女帝看着咋婆婆愤怒的说道。
    “汉库克，不要急，咋婆婆，你说到底是什么事啊！”张志军见两人的表现，知道一定是出事了，连忙开口问道。
    “殿下，是关于金狮子的！”咋婆婆小声的说道。
    （金狮子，一个光是听见名字就能令无数海贼和海军闻风丧胆的大海贼，一个属于传说中的人物。
    金狮子――史基，飘飘果实能力者，他的历史如同金色一样高贵、光荣、辉煌。他拥有狮子的一切，狮子一般的毛发，狮子一般不可侵犯的王者威严，不单单如此，他还有狮啸四海、志吞天下的野心和勇气。
    他的能力是能漂浮自已或物件在空中飞行，而得到“飞空海贼”的绰号，但对除了自己以外的生命体都不起作用。
    身材高大，二刀流剑士，持有的两把名剑“樱十”和“枯木”，过去与哥尔d罗杰和‘白胡子艾德华？纽盖特齐名，并且掀起大**，传说中使人闻风丧胆的大海贼，实力媲美大海贼时代的四皇。）
    “那个家伙居然出来了吗，这种家伙隐秘了那么多年，活到传说中不就行了吗，还要出来捣乱吗，难道他的研究完成了！”张志军听见咋婆婆的话后脸色也微微一变。
    对于金狮子张志军也是十分了解的，毕竟是罗杰那个时代的强者，更让张志军在意的是金狮子听闻罗杰被海军抓的消息，不相信海军能够抓住罗杰，因此孤身一人独闯海军本部玛林弗特，在海岸与当时的佛之战国（大将）以及卡普（中将）大战。三人战斗将马林弗多镇摧毁近半，最后被打败投入推进城。
    张志军自问就算是现在的自己也不能够和卡普与战国两人交手，特别那还是20年前，两人的实力都处于巅峰状态的时候，张志军目前的实力，自己估计对付一个都不太可能。
    而且金狮子还是推进城中唯一个越狱成功的家伙，并且当时的金狮子所做的事张志军现在想起来都觉得恐怖，为了逃脱海楼石的束缚，居然自断双腿，然后将自己的两把名剑“樱十”和“枯木”绑在自己脚上当脚，光是踢击就能够踢出堪比岚脚的斩击，这个人无论是实力还是为人都让张志军感到恐怖。
    “殿下，这是金狮子最新的消息！”咋婆婆将一张召集令递给张志军。
    “呃！”张志军接过来发现这是一张打着金狮子名号的召集令，大概意思就是说要召集海贼女帝――波雅？汉库克成为自己的手下，和自己一起来征服这个世界，让世界臣服在自己脚下，而且在召集令上还说明了他们要毁灭的第一个地方就是四海中最弱的东海。
    “这个东西会不会是有人打着金狮子的名号在欺骗大家！”张志军看着召集令淡淡的问道，因为金狮子这种大海贼一下出现，张志军还是有些不能够接受，虽然张志军知道金狮子的计划是20年后，但是自从有了他这只蝴蝶来到这个世界之后，他觉得一切都是有可能改变的！
    “这个应该不会，因为还有这个！”咋婆婆又递上了一份报纸，上面显示的曰期就是昨天的，原来在昨天海军本部也发生了一件大事，金狮子乘坐一个会漂浮的小岛出现在海军本部上空。
    当时海军本部港口中的军舰有很多居然在金狮子的**纵下飞到了空中然后重重的掉落下来，给海军本部造成了严重的损失。
    当战国带领着三大将赶到的时候，金狮子只是说了句“这只是个警告！”接着就**纵着那漂浮的小岛飞走了。
    “金狮子――史基，看来你这次是真的要玩真的了！”张志军冷冷的说道，他在心中已经确定金狮子的研究完成了，或者说至少半成品出来了。
    原来当初逃狱后的金狮子来到一座名叫“维尔梅优”的岛屿，发现岛上有很多食用拥有“iq”成份植物而凶暴化的动物，于是以自己的能力把整个岛扯上天空移动当自己的浮游岛，从此名为浮游岛“strongworld”，二十年来他隐藏自己的去向，并与信任的副手dr？印第戈一同研究“iq”，并且居于浮游岛上计划复出大计。
    “叮铃铃！”就在这时，张志军怀中的电话虫响了起来。
    “呃，这时候会是谁啊！”张志军奇怪的拿出电话虫，他放在怀中的黑色电话虫属于他私人的机密电话虫，一般只有十分重要的人才能够联系到他的。
    “喂，小子，你现在在哪里啊，史基的事情你知道了吗！”张志军刚拿出电话虫就听见那边传来了白胡子的声音。
    “白胡子大叔，我现在无风带上，我也是刚知道金狮子的事情，准备回去看看！”张志军认真的说道。
    “小子，你别和史基对上，至少现在不要，那家伙的实力绝对出乎你意料的，你现在先回东海去安排好一切，但是记住千万别和史基对上，他不是你能够应付的，这件事交给我来处理！”白胡子在那边认真的说道，他就是害怕张志军一冲动跑去和金狮子大战了，才特意给他打电话的！
    “白胡子大叔，我不可能一直在你的庇护下啊，放心吧，这事我有分寸，东海是我们的家，我不会让史基去攻击那里的！”张志军认真的说道。
    “你个小子！”白胡子在那边怒吼道，但想到张志军的脾气知道自己也无法阻止，便淡淡的说道：“那么你先来伟大航路这边吧，我带你去见史基！”
    “呃，这个！”张志军有些犹豫。
    “放心，我不会软禁你的，你小子的脾气，我知道是阻止不了的，那还不如支持你去做！”白胡子认真的说道。
    “不是，白胡子大叔，我的意思是我这里也有了史基的召集令，因此我能够去找他的，放心，我会量力而为的，不会乱来的！”张志军认真的说道。
    “小子，小子……”白胡子听见张志军的话，立刻吼道，但是张志军已经挂断了。
    “志军，你要去找金狮子吗！”女帝在一旁自然是将张志军和白胡子的对话听的一清二楚，连忙摇着头，“不，我不要你去，太危险了！”
    “汉库克，我是个男人，我更是你的男人，你觉得我能逃避危险吗！”张志军摸着女帝的头发说道。
    “那哀家陪你去！”知道张志军是非去不可，女帝立刻也表示自己要去。
    “你就别去了，好好的等我消息，不准说不，不然我就不高兴了！”张志军摸了摸女帝的头认真说道。
    “哀家知道了，哀家会好好等你的消息了！”对于张志军的要求，女帝总是那么没有抵抗力。
    “那我就先走了，等我回来！”张志军点点头，带着众人又重新回到了华夏号上，（这才刚下船没有两分钟，这群家伙可真是跑快递的！）
    “张志军，我们现在去找金狮子吗？”诺亚淡淡的问道。
    “没错，我们就先到金狮子召集所有海贼的地方去，这家伙居然想毁掉我们的东海，我会让他知道自己的这个决定有多么愚蠢！”张志军捏着手中发召集令冷冷的说道。
    “你小子没开玩笑吧，你了解金狮子吗，他可是传说中的海贼啊，隐藏了20年，你能够想象他的实力吗，我们现在就1，2，3，4个人加一个没有什么战斗能力的骷髅，你就想去毁掉别人的基地，你小子真的脑袋不清楚了吗！”巴基在一旁认真的说道，作为在罗杰船上呆过的海贼，他是非常清楚金狮子的可怕，当初可是和罗杰大战过的强大海贼啊！
    “怕就别去！”艾尼路在一旁淡淡的说道，他根本就不了解金狮子，也不想了解，在他看来，只要是张志军的敌人，无论多么强大他都会将其消灭的！
    “我怕，小子，你……”巴基听见艾尼路的话正要发怒。
    “没怕哪来那么多废话！”艾尼路仍然淡淡的说道。
    “呃！”巴基一愣，看着周围的人，包括布鲁克在内都没有一人显出害怕的样子。
    “呵呵，这个场景真像当初船长要和兵力相差悬殊的金狮子交战的结果一样，没想到今天居然有出现了这一幕！”巴基在心里暗暗笑道，看着张志军认真说道，“好吧，我算服了你们了，现在就再次和你们一起去吧，就当重温一下过去吧！”
    “为了纪念大家的勇敢，我为大家唱一首歌！”布鲁克看着大家开始大声的唱着歌……(未完待续。)
 
第十章 拜访金狮子
    伟大航路，高耸入云的秘境“merveille”，也就是金狮子此次召集所有人的地点，“merveille”在法语中有着奇迹的意思。
    张志军等人按照召集令上的路线，很快就到达了那里。
    原本以为金狮子这次召集的应该是很有声望的海贼，人应该不是很多，但谁知道刚一到达指定地点的时候，张志军等人才发现自己错的有多么愚蠢，在港口中停满了海贼船，其规模比上海军本部的军舰也不会逊色，不过在那些海贼船中有不少是很一般的海贼，最多只是刚达到新世界的水准。
    “没想到金狮子的号召力还是那么惊人，居然有这么多海贼，比当初他的部下都要多得多哦！”巴基看着那么多的海贼船微微笑道，已经决定跟随张志军他们重找当初感觉的他当然再也不会表现出恐惧。
    “再多又怎么样，不过是一群杂鱼，史基也真是的，居然找了这么一群杂鱼，看来真的是隐藏太久脑袋都不好使了！”张志军淡淡的说道。
    “你说什么，居然敢说本大爷是杂鱼！”在离张志军他们最近的一艘海贼船上，一个带着船长帽的大汉对着张志军怒吼道。
    “哦，对不起，我看错了，别人有可能还可以称为杂鱼，而你，最多只是虾米！”张志军连忙纠正自己的错误。
    “你说什么，你这个臭小鬼，本大爷可是悬赏3500万的‘斩头鬼’大人啊！”听见张志军的话，那名大汉完全愤怒了，已经伸手去摸背在背上的大刀了。
    “什么‘斩头鬼’，诺亚，你听过吗！”张志军丝毫不理会对方的愤怒。
    “没有，压根就没听说过！”诺亚也认真的摇着头。
    “你们去死吧！”对方听见诺亚他们的话完全愤怒了，跳到空中对着张志军一刀砍来。
    “找死！”见对方居然敢出手，艾尼路不屑的看了一眼，随手一挥。
    “雷鸟！”一只由雷电组成的大鸟直接撞向“斩头鬼”，对方连惨叫声都没有来得及发出就被电成了焦炭直接摔落在他的船上。
    “船长，船长，你怎么了？”“斩头鬼”的船员们连忙上前看着已成了焦炭的他叫道。
    “你们，接受制裁吧！”艾尼路将一只手伸向那艘海贼船淡淡的说道。
    轰！艾尼路的话音刚落就见一道巨大的雷电击向了那艘海贼船，直接将其给毁掉了。
    “啊，他们居然在这里杀人！”
    “这里可是金狮子大人召集我们的地方，他们这么猖狂会受到惩罚的！”
    “没错，史基老大不会饶过他们的！”其他的海贼见张志军等人的举动后都很是害怕，但是想到这里是金狮子的地盘后都撞着胆子说道，但却没人敢上前来。
    “嘟~~~~”就在海贼们斥责张志军等人的时候，响起了广播“史基老大说了，不限制你们战斗，强者生弱者死，只有强者才可以成为史基老大的同伴！”
    “呃，怎么这样！”众海贼听见广播后都不满的叫道。
    “这个史基还挺聪明的嘛，知道自己离开了那么多年，很多的情报都已经落后了，大肆召集海贼，然后让他们战斗，留下来的自然就是强者了，真是不错啊！”张志军淡淡的说道。
    “没错，这样他不费一兵一卒就能够得到真正的强者了，果然如张志军你所说，这家伙是个相当聪明的家伙！”诺亚也认真的点着头。
    “呦嚯嚯嚯，这么多的海贼好像都把矛头直指我们了，好像先前艾尼路的行为让他们知道我们是最危险的敌人了！”布鲁克看着周围的海贼船将自己这方给包围后，大声叫道。
    “一群找死的家伙！”艾尼路的手上再次出现了电光，他打算将这群不知所谓的家伙给全部收拾掉。
    “没错，既然金狮子都做出这样的规定了，我们不遵守就太不给他面子了，按照他所说，这里的家伙都是弱者，没有存在的资格，来吧，将其全部消灭！”张志军对着众人微微笑道。
    “没问题，又来比赛吧！”诺亚微微一笑，立马他和张志军还有艾尼路都跳到空中。
    “神的制裁，雷龙！”
    “一刀鸣鸿！”
    “樱花乱舞！”
    三人在空中使出自己的绝招，立刻变为了一片华丽的样子，海贼船一艘艘被击沉，没有一点悬念，这是一场**！
    “呦嚯嚯嚯，这实在太厉害了，我的眼睛都要掉出来了，虽然我没有眼睛，只是一个死后的骷髅！”布鲁克看着眼前的一切都惊讶道。
    “这群家伙……真是群疯子！”巴基看着眼前的一切认真的说道：“但是这种实力，感觉他们好像在游戏一般，真的是太恐怖了！”
    “罗杰船长，也许这就是你说过能够改变世界之人吧，不仅自身实力强，还有着一群强大值得信赖的伙伴，他注定会成就一番大事业吧！”巴基认真的在心里说道。
    “史基老大，史基老大，大事不好了！”一个金狮子船队的研究人员跑到金狮子的屋里大叫道。
    “什么事啊，这么紧张！”一个满头金发，嘴里叼着一只雪茄，双脚是两把锋利的刀的霸气男子转过头来淡淡的问道。他就是那个传说中的海贼――“金狮子”史基。
    “史基老大，那群被你的召集令召集而来的海贼现在港口中大战了！”研究人员紧张的说道。
    “这不正和我们安排的一样吗，你紧张个什么劲啊！”史基毫不在意的淡淡说道。
    “但是所有的海贼都被一艘船的人员给灭掉了！”研究人员小声的说道。
    “什么！”……
    “呼，真过瘾啊，我一共毁掉了12艘海贼船，张志军，你呢！”张志军一行人（准确的说是三人！）几分钟内就将港口的全部海贼船给击沉了，诺亚还意犹未尽的伸着懒腰。
    张志军淡淡一笑，“和你一样，我也是12艘，看来这次我们两兄弟又是不分胜负啊！”
    “呵呵，没错！”诺亚点点头看向艾尼路，“艾尼路，你呢，击沉了几艘！”
    “20艘！”艾尼路淡淡的说道。
    “哈哈哈，诺亚，看来我们两个都输了，还是艾尼路厉害啊！”张志军看着诺亚被艾尼路打击的样子笑道。
    “呃，艾尼路你的雷电的确是大范围攻击最厉害的招式！”诺亚看着艾尼路不服的说道：“但是这样太不公平了，以后比赛你不能够用雷电的力量！”
    “那你不准用‘樱雪’和‘海军六式’！”艾尼路白了诺亚一眼淡淡的说道。
    “这！”诺亚一下就愣住了，要是不用要他怎么击沉海贼船啊！
    “好了，你们就别争了，这次是艾尼路赢了！”张志军上前看着斗嘴的两人笑道，“再说诺亚这次也不是我们最后啊，巴基和布鲁克还一艘都没有击沉啊！”
    “我们也要算啊，我们又没有动手！”巴基连忙叫道，他可不想无缘无故就变成最后一名了。
    “谁叫你不动手的，说过是比赛了，自己不动手，当然是最后一名！”这次张志军三人居然异口同声的说道。
    “呦嚯嚯嚯，没想到我成了最后一名，看来我必须加快速度变强了，不然就拖累张志军，没脸见人了，虽然我是早就死了，只是一堆骷髅而已！”布鲁克认真的说道。
    “你们，重来一次行不行，这次不算，我们下次在排序吧！”巴基看着布鲁克都承认是最后一名了，只得让众人将这次的成绩作废。
    “不行！”
    ……
    “这群家伙是谁，我要他们的详细资料！”金狮子看着屏幕上张志军等人的表现对着身边的得力助手，岛上的科学家――英迪哥问道。
    “史基老大，他们三人并没有在我们的邀请名单中，但是我这里也有他们的资料，他们并非海贼，而是恐怖组织――华夏帝国的人（世界政斧已经将华夏帝国定位恐怖组织了）！”英迪哥认真的说道。
    “恐怖组织！”金狮子对于这个名词也很是陌生！
    “呃，史基老大，其实他们也就是类似于革命军那种的恐怖组织，就是不满这个腐朽的世界政斧统治，要将这个政斧**的一群人，对于世界政斧来说，他们可是比我们海贼要头疼的存在，其最早的发起这样组织的人应该就是革命军首领――蒙奇d龙……”
    “停停停，我要听的是关于这群小鬼的情报，不是听那个什么革命军的消息！”金狮子不耐烦的说道。
    “哦，是，史基老大，这个家伙名叫张志军，原本是世界政斧的人，后来因为灭了天龙人全族而被世界政斧以5亿天价通缉，外号‘魔刀’，在他后面的那个青年是他的好兄弟――诺亚，当初陪他灭掉天龙人同样有他，外号‘鬼手’，他们做的大事实在太多了，创建‘华夏帝国’，参加海军本部对抗白胡子海贼团的大战，帮助白胡子海贼团取得胜利，呃，那个使用闪电的家伙也是在大战中现身的，他当时也展现出了强大的实力，和海军大将‘黄猿’打成平手！至于后面的两个人，一个叫做‘小丑’巴基，是当初罗杰海贼船上的见习船员，另外一个没有动手的骷髅则是没有资料！”
    “原来那个家伙是当初罗杰船上的小家伙，难怪看着有些眼熟！”金狮子看着巴基淡淡的说道，“那个叫张志军的，我对其还蛮有兴趣的，让世界政斧头疼，还和爱德华？纽盖特有关系！”
    “打开大门，放他们进来！”金狮子对着手下认真的说道。
    “是，史基老大！”一群研究人员立刻跑了下去。
    轰！随着一声巨响，在张志军等人面前的港口打开了一个大门！
    “张志军先生和他的同伴们，史基老大要见你们！”一个恭敬的声音从广播里传了出来。
    “走吧，去看看那位传说中的‘金狮子’！”张志军淡淡的笑道，众人乘坐着“华夏号”朝里面行使进去。
    “欢迎来到我的城堡，张志军！”张志军等人刚一进入城堡，就见远处空中站着一个人看着他们笑道，这个人正是金狮子！
    “史基前辈，你好啊！”看着凌空俯视着他们的金狮子，张志军一点也不被其的威严影响，平淡自如的笑道。应该说张志军船上都是高手，除了布鲁克都不会被史基的气势影响，不过布鲁克是骷髅，就算变了脸色，史基也看不出来。
    “好强的一只船队，居然在我的气势下没有一人受影响，了不起！”金狮子看着张志军和他的同伴们的反应，心里暗暗震惊道，“这个小鬼果然不简单，不过他来到我这里应该是要加入我的，呵呵，我又可以多一员猛将了！”
    “小子，你来这里是要加入我史基的吗，要知道我的门槛可是很高的哦！”虽然心里十分欣赏张志军等人，但作为前辈，金狮子表面上的工作还是要做足。
    “不，你错了，我是来阻止你的！”张志军认真的说道。
    “阻止我，阻止我什么！”史基奇怪的问道。
    “阻止你进攻东海，那是我的家乡，我不会允许你对其进攻的！”张志军认真的说道……
    金狮子奇怪的看着张志军，“你也是东海的人！”这也不怪他吃惊，因为他的对手海贼王罗杰也是东海出生。
    “没错，因此我是不会允许你去破坏他的！”张志军认真的说道。
    “没想到那片最弱的海里还能出现这么多的大人物，真是了不起！”金狮子不由的感叹道。
    “没问题，只要你们加入我，就是我的同伴了，我不管怎么样也不会对自己的同伴家乡出手的！”金狮子想了一下认真的说道，对于他来说张志军对他的吸引力远远超过一个东海。
    “谢谢你不进攻东海，但是我不打算加入你，我有我自己的同伴，有自己的组织，如果可以的话我们可以当朋友或者盟友，怎么样！”张志军淡淡的说道。
    “你说什么，小子，你是不是太猖狂了！”金狮子有点愤怒，这个家伙居然敢拒绝自己，跟当初的罗杰一样，东海的家伙都是这么猖狂不识时务吗！
    “我不认为我很猖狂，我说的是实话，这个世上没有任何人能够强行我加入什么！”张志军冷冷的说道，“再说我们的思想根本就不一样，你是要报复世界政斧，而我是要拯救世界的人民，虽说有共同的敌人，但要做的事是不一样的，所以还是合作好一些！”
    “哼，我给过你机会了，你真的不接受吗！”金狮子冷冷的问道。
    “同样的话我不喜欢说第二次！”张志军看着金狮子淡淡的问道。
    “那么你的意思是选择死亡了！”金狮子冷冷看着张志军说道，全身释放出来一股实质姓的杀气。
    “不，你应该说是将你在这里击败，彻底的阻止你！”张志军握紧了鸣鸿刀冷冷的说道，全身也释放出一股强大的霸气，将金狮子的杀气完全盖过，让金狮子都是内心一颤。
    “霸王色霸气的力量，而且还是这么强大的！”金狮子内心暗暗震惊道，“难怪这小子这么有恃无恐，果然是年轻有为啊！”
    “张志军，你果然和船长很像！”看着张志军的气势，以及他所说的话，巴基都像看见了当初那个在兵力悬殊情况下仍然拒绝金狮子并将其击败的海贼王罗杰！
    “最后一次机会，你到底加不加入！”金狮子看着这么强大的张志军实在不忍对其下手，再次耐着姓子问道。
    “传说中的大海贼‘金狮子’也是这么嗦的人吗，我决定的事情不会改变的！”张志军淡淡的笑道。
    “可恶，臭小子，你太猖狂了！”看着张志军的笑容，金狮子感觉自己呗嘲讽了，瞬间大怒。(未完待续。)
 
第十一章 苦战金狮子（两更）
    “去死吧，斩波！”愤怒的金狮子对着张志军的“华夏号”就是一脚踢去，一道强大的斩击波将海面都给切割开来一般，向着“华夏号”袭来。
    “一刀鸣鸿！”张志军也握紧了鸣鸿刀对其挥去，一道红色的斩击和其撞在一起，产生的斩击波将“华夏号”直接向后吹走。
    “布鲁克，你开着‘华夏号’先到安全的地方去，不然把华夏号给伤着了就得不偿失了！”张志军带着诺亚，艾尼路和巴基这三大战力跳出了“华夏号”。
    “张志军！”布鲁克看着他们都去战斗了，自己也是很想上去帮忙。
    “保护好‘华夏号’，这就是你的任务！”张志军大声的叫道。
    “呃，是！”布鲁克认真的说道，开着“华夏号”向着港口外驶去了！
    “率先让自己的同伴跑掉吗，不错的决定，这样你们能够少个人死亡！”金狮子看着布鲁克逃掉，也不阻止。
    “史基前辈，你已经是过去的传说了，你认为现在的你还有资格说这种话吗，人，要有自知自明！”张志军带着众人跳到金狮子城堡所在的小岛上冷冷的说道。
    “可恶，小子，你看我是不是有资格说这种话！”张志军的话无疑再次激怒的金狮子，他将双手向前一伸。
    “接招，狮子威地卷！”金狮子怒吼着利用飘飘果实的能力将这个地面给抬了起来，地面立刻变为了几只泥土形成的巨狮向着张志军等人袭来。
    “没想到这些年史基他的果实能力还在增进！”巴基看着金狮子的招式暗暗说道，当初和金狮子交过手的他自然知道金狮子的实力达到何种地步。
    “这种实力算什么！”艾尼路怒吼一声，将手中的长矛向前挥动起来。
    “接受制裁吧，雷兽！”艾尼路在全速舞动长矛的情况下，出现了三只有雷电形成的巨兽，也是张开大口与利爪向着金狮子的巨狮撞去。
    轰轰轰，与金狮子的巨狮撞在一起的雷电巨兽直接爆炸了，将其给炸成了碎片。
    “呃，是那个雷电小子，没想到他的果实能力也是这么强了！”金狮子见艾尼路的这招后暗暗想到。
    “艾尼路，这次可不会让你一个人抢风头的哦！”诺亚大叫着，使用月步在空中极速的狂奔着冲向金狮子，拔出“樱雪”向其砍去。
    “呃，他居然也能够在空中行走，难道他也是飞行系的果实能力者，不像啊！”金狮子看着诺亚的表现暗暗说道，“不对，这不是果实能力，对了，他和张志军都在世界政斧里呆过，这一定海军里面的特殊技能，海军六式，不过这两个家伙居然将其使用的这么熟练，真是可怕的两个家伙！”
    诺亚趁着金狮子的走神，猛一加速来到他面前，握紧“樱雪”使出他的绝招！
    “樱花乱舞！”诺亚变为了一道红色的的龙卷风一般在金狮子面前刮去。
    “小子，你还嫩了点！”金狮子看着这么近距离攻击自己的诺亚也不着急，双腿极速向着龙卷风踢去。
    “狮子千切谷！”金狮子那双用名刀代替的双脚，踢出强大的斩击波和诺亚撞在一起。
    “铛铛铛铛！”诺亚和金狮子的双脚踢出的斩击波撞在一起，刚开始还是挡了下来，但是金狮子的踢击出来的速度越来越快，诺亚与其的距离也被越击越远。
    “呃！”诺亚终于支撑不住，被金狮子的斩击波给击飞。
    “还早得很啦！”见诺亚终于招架不住，金狮子大笑道，但是脚下动作一点也不慢，反而还加速了，只见更多的斩击波向着诺亚袭来。
    “小心！”看见暂时无法动弹的诺亚要被更多的斩击波击中，立刻响起了两道声音。
    张志军和巴基同时冲向空中的诺亚，张志军与其眼神一交流立刻就明白了对方要做的事，都认真的点点头。
    “危险，快闪！”巴基利用**果实的能力将身体上半身快速飞到空中将诺亚抱住，然后快速的向后躲去。
    而张志军则是挡在了两人面前，去面对那众多的斩击波。
    “岚脚升级版，无限踢！”面对金狮子踢出了斩击波，张志军也不敢大意，将力量都集中在了脚部，踢出了自己目前能够使出的最强岚脚！
    轰轰轰！张志军踢出的数道强大的斩击波和金狮子撞在一起，产生了众多强大的气浪。
    “什么，这个小鬼双脚没有安双刀，也能够踢出这么强的斩击波！”金狮子看着张志军居然挡下了他的绝招也是万分震惊！
    “果然，老了的金狮子也是那么厉害！”张志军心里也不由的吸了一口冷气，先前的对决表面上看是他和金狮子打了个平手，但是只有张志军自己知道，自己踢出那么强的斩击波已是极限，而且金狮子的斩击波要比他的多上好几道，在最后时刻他也是用身体硬扛了好几下，只是现在咬着牙没有说出来。
    “小子，我不得不承认你真的让我数次改变主意，趁我还没有使出全力之前投降，不然我会让你知道这个时代最强海贼的力量！”金狮子冷冷的说道。
    “最强的海贼，你不过是已经过去的传说，和白胡子大叔比起来，你还差得远！”张志军冷冷的说道，这话不是他夸奖白胡子，而是那个被张志军用特殊药物慢慢恢复了当初巅峰实力的白胡子，所拥有的实力已经远远超过原着中大战的水准了，至少现在的白胡子不用每天没事就打点滴，三大将虽然还不能够一次对付三个，但是两个是绝对没有问题的了！
    “‘白胡子’，爱德华？纽盖特！”金狮子淡淡的说道，“看来你和他的关系很好吗！”
    “那是，白胡子大叔所拥有的心胸，以及他的实力都不是你能够比拟的！”张志军冷冷的说道。
    “纽盖特，他不是我的对手，能够赢过我的对手只有罗杰，而现在没有别人了！”金狮子冷冷的说道，在当年他和罗杰还有白胡子都被誉为那个时代最强的三个海贼，但是他心里真正认可的只有罗杰，白胡子，在他看来虽然也很强，但也只能排在他之后！
    “既然这么执迷不悟，那么我就让你看看何为真正的强大！”金狮子看着张志军冷冷的说道，单手伸向自己后方的海面，那海水居然在他的**纵下漂浮了起来。
    “呃，他居然能够控制这么强的海水！”张志军看着金狮子后方漂浮起来的巨型海水，也是万分震惊。
    “怎样，要使用我才觉醒不久的新力量吗！”在张志军的脑中开始回荡起一道熟悉的声音，已经在死神世界和鸣鸿刀多次对话的他自然知道这是鸣鸿刀的声音。
    “暂时还不用，在这个世界使用那个力量负担太大了，就算不用那种力量也没什么可怕的！”张志军握紧鸣鸿刀认真的说道，“他要战，我便战，再说我并不孤单！”
    “果然，现在的你越来越合我的胃口，那么就让我们一起战斗吧！”鸣鸿刀的声音也开始变得有些兴奋，与此同时张志军的全身开始释放出淡淡的红光。
    “呃，看来金狮子使出自己的绝招了，当初他用这招差点把我们的船都给毁了，没想到现在的实力还更强了！”巴基看着金狮子使出的力量浮起那巨型的海水，认真的说道。
    “可恶，让我去！”诺亚看着金狮子使出绝招，就要跑去帮助张志军，先前大意被金狮子打伤，让他十分不爽。
    “你还是好好待着吧，自己心急想要赢我被金狮子打伤了就别再给别人惹麻烦，你没看见张志军现在也是战意全满吗！”艾尼路压住想要动的诺亚淡淡的说道。
    “呃！”两人听了艾尼路的话，才发现张志军此刻也是全身散发着淡淡的红光，不怪他们注意力不够，而是和金狮子浮起来的海水比起来，张志军此刻的表现并不是太吸引人！
    “小子，接招吧，狮子威海龙卷！”那大量的海水化为一只超巨型的狮子向着张志军袭来。
    “来得好，好伙计，一起上吧！”原本还只是散发着淡淡红光的张志军立刻闪着耀眼的红光。
    “惊鸿一现！”
    张志军握紧鸣鸿刀，战意全满，全身闪耀着耀眼的红光向着金狮子袭去。
    只见张志军直接化为一道红光向着巨型水狮袭去，直接从其嘴里冲了进去，像是想要将其给穿透。
    “哈哈哈，你小子现在还不中招！”金狮子见张志军冲进了水狮体内得意的笑道。
    “水牢！”他双手立刻一合，原本还是一只水狮形态的海水立刻就开始在他的**纵下变为一个圆，而且随着张志军的移动海水也跟着移动，始终将张志军困在中心。
    “哈哈哈，现在知道我的厉害了吧！”金狮子得意的笑道，“现在的你被困在海水中，很快没有氧气了，不是鱼人的你已经注定只有死亡！”
    现在的他还不知道张志军到底是不是能力者，不过他不管这些，只要被水牢困住后，是绝对没有生还的机会！
    “张志军！”见张志军被困，诺亚等人都是大惊。
    艾尼路更是朝着其冲来，“可恶，给我放开张志军，雷龙！”
    随着艾尼路的怒吼，一只巨大的雷龙向着金狮子袭去。
    “没用的，水幕！”金狮子再次**纵着海水在离他很远的地方形成一个水幕，艾尼路的雷龙撞在之上，直接被其给向周围作为导体导走了！
    “知道没用了吧！雷电小子，虽然你是强大的自然系，但是能够控制各种物体的重力的我是绝对克制你的！”金狮子淡淡的说道。
    “可恶，这种东西也想控住我吗！”就在金狮子和艾尼路交手的时候，张志军的声音突然响起。
    “呃！”众人听见张志军的声音后都连忙转过头去看到，被水包裹着的张志军一点也不慌张，握着鸣鸿刀身体在水中突然快速的转动起来。
    “什么，他在水中还能发挥这种力量！”看着张志军的表现，金狮子也是一惊。
    “剑气龙卷！”张志军冷冷的吼道，附在鸣鸿刀上的剑气直接形成一个强大龙卷风，将周围的海水也带动起来，一股强大的力量向着上房冲去。
    “什么！”没想到张志军会用这招，金狮子也来不及补充海水，被其剑气形成的龙卷直接给冲破了。
    “史基，接下来就到我们了！”打破水牢的张志军怒吼一声，朝着金狮子冲去。
    “好呀，就让我看看你到底能够带给我多少惊喜！”金狮子也吼道，迎着张志军飞去，两人立刻战在了一起。
    “狮子万谷切！”金狮子的身体快速的旋转起来，双脚居然踢出了无数交叉密密麻麻的斩击波向着张志军袭去。
    “可恶，先前的居然还不是极限！”没想到金狮子除了千谷切还能够踢出万谷切，张志军也开始感到招架不住。
    “一刀鸣鸿！”张志军握紧鸣鸿刀对着前方挥砍出一道强大的斩击波来抵抗。
    但是金狮子使出的斩击波实在太多了，张志军的红色斩击波只出现了瞬间就被其完全冲散掉了。
    “呃！”看着无数的斩击波袭向自己，张志军想闪躲已经来不及了，被直接**在地。
    “张志军！”艾尼路见张志军被**在地连忙跑了过去。
    “你们既然是好兄弟，就一起去死吧！”金狮子冷冷的说道，对着两人再次踢出更多的斩击波！
    “最强力量，雷龙三重奏！”艾尼路冷冷的吼道，使出目前最强的力量，连续三道强大的雷龙向着金狮子袭去。
    轰轰轰轰轰轰……就算是艾尼路的三只雷龙，在金狮子的狮子万谷切那众多付了霸气的斩击波下也被全部打碎掉。
    “可恶，樱花乱舞！”在远处的诺亚也冲了过来，一道淡红色的龙卷风出现在张志军和艾尼路的面前，帮助其挡下了众多的斩击波。
    “住手吧，史基！”巴基此刻也是分成了众多块的身体，从不同方位向着金狮子极速冲去。
    “你小子也有和我交战的实力了吗！”金狮子看着巴基居然敢冲向自己淡淡一笑，他可是很清楚当初的巴基几乎都是躲在罗杰的身后，没有和他交过手的。
    “但是没用的！”金狮子冷冷一笑，单手对着巴基冲来的方向一挥。
    “水幕！”众多的海水再次形成了一个厚厚的水幕，完全阻止了巴基的去路，让身为能力者的巴基根本无法穿越过去。
    “呃！”而这次帮助张志军和艾尼路挡住斩击波的诺亚也是之前的伤势影响其动作，再次被击中倒向了张志军和艾尼路的面前。
    “诺亚！”张志军见诺亚再次手上连忙冲上前去将其接住。
    “哈哈哈，现在你们没办法了吧！”金狮子看着张志军三人笑道，“那么就去地狱后悔吧！”
    “狮子万谷切！”一边用水幕挡住巴基的袭来，一边再次飞速踢着双脚，密密麻麻的斩击波向着三人袭来。
    难道必须要消耗奖励点来取消掉鸣鸿刀能力的限制吗，看着那密密麻麻的斩击波，张志军也握紧了鸣鸿刀，心中正准备使用奖励点。
    “三重岩壁！”(未完待续。)
 
第十二章 白胡子出现
    就在张志军三人面对金狮子那铺天盖地的斩击波没有办法，他正准备使用鸣鸿刀的水系斩魄刀能力时候，一道熟悉的声音在三人耳边响起。
    “三重岩壁！”在张志军三人面前立刻出现了三道黑色的岩壁。
    轰轰轰轰轰轰……随着一阵巨响声，金狮子的斩击波全部被挡了下来。
    “过来吧，巴基！”一道身影在这时也跳到了空中，对着挡住巴基的那道水幕就是一拳。
    “火拳！”巨大的火焰形成的一只巨手撞在水幕上将其直接给蒸发掉，而巴基也趁机来到了张志军等人的身旁。
    “没事吧，志军！”两道身影在使用了自己的绝招之后，立马来到了张志军的身边。
    “艾斯，萨波，你们怎么来了！”张志军惊奇的看着二人，他们正是张志军在海贼世界中的两个哥哥，原本应该在白胡子海贼团里的艾斯和萨波。
    “什么，他们居然还有帮手！”金狮子看着眼前的突然出现的强大两人心里一惊，这个时代到底是怎么回事，怎么有这么多强大的家伙一直冒出来啊！
    “库拉拉拉，史基，你小子隐藏了20年，怎么一出现就来欺负晚辈啊！”一个充满霸气的声音响起，白胡子拿着他的大刀走了出来。
    “纽盖特，你怎么来了！”金狮子看着突然出现的白胡子也是一惊。
    “库拉拉拉，这是招待老朋友的态度吗，这么久不见了，不会说两句好听的吗！”白胡子大声的笑道。
    “纽盖特，你是来救这个小子的！”金狮子指着张志军问道，他知道张志军和白胡子很有深交，但是没想到白胡子居然会来救他。
    “那当然，这个小子很合我口味，可不能够让你伤害他，而且他还是我儿子的兄弟，更不能够让他受到伤害了，史基，立刻停手吧！”白胡子冷冷的说道。
    “可恶，你还没有资格来命令我！”金狮子愤怒的说道，对于白胡子带有命令姓的语气他很是不爽，再加之之前张志军就说过他不如白胡子，这让他心里异常愤怒，看样子马上就要对白胡子发起进攻。
    “哼，凭你有什么资格和老爹交手，让我来对付你！”艾斯见金狮子要再次出手，先前打伤张志军的帐，现在又敢冒犯白胡子的事情让他十分生气，全身冒着火焰，看样子是要和其大战一场。
    “退下，艾斯，这是我们这些老家伙的战斗，你和张志军他们在后面看着就行了！”白胡子淡淡的说道。
    “是，老爹！”既然白胡子都发话了，艾斯也只得服从。
    “纽盖特，为你的自傲付出代价吧，记住，这个世上不是罗杰不在了你就是海贼王，是最强，在你之上还有我史基！”金狮子怒吼着将双手向前一合。
    “狮子威地卷！”在金狮子的**纵下，大地直接被扯起了一层似的，化为数只巨狮向着白胡子袭来。
    “史基，你才是自傲，我们的时代早就过去了，我们不可能是最强，我们现在能做的是将一个年轻的生命带向最强这条路！”白胡子对着金狮子冷冷的吼道，用力对着那众多的巨狮就是一拳袭去。
    “轰！”白胡子的这一拳可谓是霸气十足，本来就力量巨大的他在使用了震震果实加上霸气的招式，一道可谓是毁灭一切的冲击波向前袭去，众多的巨狮直接被震成了碎片，而在空中的金狮子也是被这强大的冲击波给直接撞落在地上。
    “这就是世界最强的力量吗，难怪战国当初说白胡子大叔有着毁灭世界的力量，现在的他最多只有巅峰时刻的八成力量，要是巅峰状态的他使出这招到底有多么可怕的力量啊！”张志军看着白胡子的这招后，也在心中万分震惊。
    “看来我要走的路还很长啊，和这种巅峰战力比起来，就算是动用鸣鸿刀觉醒力量的我还是有很大差距的！”张志军知道换做自己承受白胡子的那一击，也是绝对没有任何抵抗能力的，但是他却没有丝毫恐惧，反而是对那强大的力量兴奋的捏紧了拳头，渴望与其一战。
    “纽盖特，你居然有这么强的实力！”金狮子从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，这次的交手是他输了，他没有想到自己在输给罗杰之后还会输给白胡子！
    “纽盖特，我服了，你才是最强的！”金狮子看着白胡子认真的说道，他知道自己不是白胡子的对手了，在面对白胡子那**的震碎空间的能力面前，自己不管**纵什么东西对其进行攻击还是对其踢出斩击，都是没有丝毫作用的。
    “不，史基，你还没有懂吗，愚蠢的家伙！”白胡子冷冷的说道：“记住，就算我们被世人誉为‘怪物’‘传说’，但是我们也是长着一颗心脏的普通人啊，我们能够维持多久的‘最强’或是‘传说’呢！将一条年轻的生命引向最强之路，让他们能够**这个腐朽的政斧，完成我们当初无法做到的事情，不就是我们这些老家伙该做的事吗！”
    “呃！”没想到白胡子居然会这么说，金狮子一下也不知道该说什么了，陷入了沉思……
    “就算我们被世人誉为‘怪物’‘传说’，但是我们也是长着一颗心脏的普通人啊，我们能够维持多久的‘最强’或是‘传说’呢！将一条年轻的生命引向最强之路，让他们能够**这个腐朽的政斧，完成我们当初无法做到的事情，不就是我们这些老家伙该做的事吗！”白胡子的话一直在金狮子的脑中回荡着，在被白胡子打败后，他就一直在想这个问题。
    答应了白胡子不会去进攻东海，并且是在想明白这个问题之前都不会发起战争后，白胡子就带着张志军等人离开了，而白胡子也给金狮子留下了联系的电话虫，让他想通之后来伟大航路找他。
    “史基老大，该吃饭了，你已经把自己关在房里一整天没有吃东西了，才打过一场大战的你需要补充体力啊！”金狮子的心腹科学家英迪哥拿着食物走进金狮子房间。
    “放在那里吧！”金狮子淡淡的说道，现在的他是没有一点胃口。
    “英迪哥！”就在英迪哥给金狮子放下饭菜的时候金狮子突然叫道。
    “什么事啊，史基老大！”英迪哥立刻看向金狮子。
    “你说纽盖特说得对吗？”
    “史基老大，纽盖特说了些什么啊？”
    “呃，纽盖特说……”金狮子便将白胡子说的话给英迪哥重复了一片。
    “史基老大，其实你心中早就有了自己的答案！”英迪哥认真的说道。
    “我有了答案！”金狮子奇怪的看向英迪哥。
    “没错！”英迪哥认真的点着头，“史基老大，在我的心中你一直是权威的象征，任何事情你都能够将其看透，如果你没有答案是不会问我的，你问我不是因为自己拿不定主意，而是想看我的答案，史基老大，我的答案就是无论什么情况都听从史基老大的安排！”
    “英迪哥！”看着对自己无比忠心的英迪哥，金狮子感觉心里一暖，对其摆摆手，“你先下去休息吧，我知道自己该做什么了！”
    “是，史基老大！”……
    “白胡子大叔，你怎么会来救我们呢，你的海贼团没有你管理没事吗？”张志军等人被白胡子所救之后，就搭乘着白胡子的海贼船，让布鲁克驾驶着“华夏号”向着伟大航路驶去。
    “你个臭小子，你把电话虫挂断之后我就知道你小子会做这种事，你根本就不了解史基的可怕，来找他能不吃亏吗，我当然马上就带着艾斯和萨波这两个最关心你的儿子来救你了，海贼团那边有马尔高他们看着的，短时间不会出事！”白胡子随意的说道。
    “白胡子大叔，谢谢你！”虽然白胡子只是随意说说，但是张志军知道其对自己的关心，他几乎是和自己挂断电话虫之后就马上赶来了，此举不得不让张志军感动，真心的说一句谢谢。
    “臭小子，什么时候你也变得这么矫情了，不需要说谢，只要你小子以后自己小心就行了，经过这次的事你也知道什么事都不要冲动了吧这个世上有很多事都是你不能够控制的，知道吗！”白胡子看着张志军认真的说道。
    “恩，我知道了，白胡子大叔！”张志军认真的点点头。
    “那就好，走吧，我们现在回家，你小子不知道，我的那些儿子们个个都很想你啊，今天你去了大家又可以热闹一下，开下宴会了！”白胡子拍着张志军的脑袋笑道。
    “就是，有张志军你们在，宴会一定有意思！”艾斯和萨波也在一旁笑道。
    经过与金狮子的一战，张志军虽然没有获胜，但是随身携带的任务板仍然震动了，看样子是激活了某个任务，急缺奖励点的他也立刻拿出来查看。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵力状态上等。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，水系斩魄刀力量（限制）！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：100000。
    剧情任务：传说中的盟友（完成度80%）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度80%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度70%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    对于突然出现的新任务，虽然没有明说，但是张志军很清楚的知道这个任务毫无疑问就是让金狮子成为自己的盟友，想着白胡子走时给金狮子说过话之后反应，相信这个任务应该不会耽搁太久了！
    圣地――圣马林佛多，五老星的房间再次变得异常热闹起来。
    “金狮子――史基吗？”二长老的眼里闪过一丝凌厉的目光，“这个家伙消失了20年，现在突然出现想要干什么，和我们交战吗！”
    “看来他是想要报复我们了，为当初我们将他关进推进城里的报复！”五长老看着金狮子发出的召集令淡淡的说道。
    “哼，向我们报复，他以为他是罗杰吗，就算是罗杰也不敢和我们正面交战，他说到底只是一个海贼，能有多大的作为啊，派兵直接将其彻底剿灭！”四长老此刻也是很愤怒。
    “可是我们目前的兵力不是很足啊，海军本部的一战，海军力量就被消耗了不少，而且最近革命军的活动一天比一天频繁，我们还需要足够的兵力去对付他们，突然冒出来一个金狮子我们一下到哪里去凑集兵力啊，难道不管革命军或是要那群老家伙上场吗，那些家伙不到最后一刻就算是我们也没那么容易请动他们吧！”三长老摇摇头说道。
    “你们几个不要太过悲观！”一直沉默的大长老突然发话了，“你们难道没有看召集令上写明他要毁灭的第一个地方吗！”
    “东海啊，他选择四海中最弱的东海下手，这也是对我们世界政斧的挑衅啊，有什么不对吗？”五长老认真的问道。
    “你们想想看，现在的四海我们因为革命军的事没有去管他，而使得谁趁机而入将其控制了！”大长老淡淡的笑道。
    “你是说张志军他们建立的‘华夏帝国’，这次任由他和金狮子正面交手！”三长老回过神来说道。
    “没错，既然现在的他是四海的霸主，那么有人要侵入东海理应由他来抵抗啊！”大长老冷冷一笑，那笑容像极了老狐狸。
    “但是这样好吗，毕竟我们才是世界政斧，人民的守护者，让一个小鬼去抵抗这对我们的声誉影响不好吧，再说张志军那个小鬼不会是‘金狮子’史基的对手！”五长老认真的说道。
    “这样不是正好吗，金狮子赢了的话，张志军估计也会让他付出惨痛的代价，我们可以很轻松的将其剿灭，也顺道收回四海的掌控权，反之也是一样，所以不管那小子和金狮子谁赢谁输我们都可以坐收渔翁之利啊，百姓那边的事暂时别管他，只要在收回了控制权之后再对其好好统治一下就什么都好了！”大长老坏坏的说道。
    “这样是不是不太好啊，显得我们太卑鄙了！”五长老有点为难的说道，“如果张志军赢过金狮子，他的实力受损，我们也可以趁机将其收编回来啊，毕竟是那么强的战力啊！”
    “老五，你就别幻想了，那个张志军，现在已经完全代表**了，就算收编回来也是不安定因素，趁此机会将其剿灭是最好的办法！”三长老认真的说道。
    “没错，同样的错误不要再犯了！”其他几名长老也点头表示同意。
    “那好吧，听你们的！”五长老见这种情况也只得点头同意了……(未完待续。)
 
第十三章 人妖王求救
    在伟大航路，白胡子的海贼船――莫比迪克号上，负责值班的海贼突然大吼道。
    “老爹，老爹，金狮子那家伙的船向我们开来了，从电话虫里说要见你和张志军！”
    “张志军，我说怎么着，这家伙果然来了吧！”白胡子微微一笑的拿起一大壶酒（张志军在这种酒里放入了自己特殊调制的配料，不仅不会影响酒的的口味，还能够不伤害白胡子的身体，并且起到保健的作用！）喝了起来。
    “是啊，还是白胡子大叔你了解他，知道他马上就要来！”张志军微微一笑，本来张志军昨天在白胡子海贼船上开了一夜的宴会之后今天就要离开的，但是白胡子拦住了他，让他多玩几天，并且告诉他金狮子――史基这两天一定会来这里找他的！但是可能白胡子都没有想到，才一天金狮子就彻底想通来找他们了！
    “史基，你来得还真快啊！”白胡子对着飞上自己船上的金狮子淡淡的说道，语气虽然冰冷，但是却没有了一丝敌意。
    “纽盖特，我才不是像你那种犹犹豫豫的人了！”金狮子白了白胡子一眼，然后看向张志军，“小子，你叫张志军，是吧！”
    “没错，我就是！”张志军微笑着说道，既然已经化解矛盾了，张志军自然回到了那个讲礼貌的自己。
    “小子，你的情报我在昨天也已经全部了解了，说实话，你小子创建的那个‘华夏帝国’很不错，很难想象像你这么大岁数能够做出这种成绩！”金狮子对着张志军认真的夸奖道。
    “史基前辈过奖了，我没有那么好，主要是我有很多的好兄弟在帮我！”张志军微微一笑，指着诺亚等人说道，的确没有诺亚他们这群兄弟在张志军身边的支持，张志军现在死了多少了都不清楚。
    “居功不自傲，很不错，小子，我对你的评价又上升了！”金狮子看着张志军的表现满意的点点头。
    “库拉拉拉，史基，张志军这个小子让你满意的地方太多了，估计你是数不过来的！”白胡子听见金狮子的夸奖也是满意的点点头。
    “我又没夸奖你，你高兴个什么劲啊！”金狮子白了大笑的白胡子一眼。
    “你夸奖张志军我就高兴，虽然这小子不是我的儿子，但是也和我的儿子差不多了，甚至在我的心里他就是我的儿子了，你夸奖我的儿子，我当然高兴了！”白胡子开心的说道。
    “谢谢你，老爹！”听着白胡子的话，张志军心里也很感动，轻轻的说道。
    虽然很小声，但白胡子还是听见了，脸上的笑容更加灿烂了。
    看着越笑越开心的白胡子，金狮子也不再说什么，认真的看着张志军继续说道：“小子，纽盖特说得对，我们这群老家伙其实是属于上一个时代的了，在争什么‘最强’也没什么意思了，将一个年轻的生命引向‘最强’，完成当初我们无法办到的梦想才是我们这群老家伙应该做的事！”
    “张志军！”金狮子表情严肃的看着张志军叫道。
    “史基前辈，你有什么吩咐！”
    “你小子很符合我的胃口，因此我决定将你选为我‘金狮子’史基的继承人，我会全力协助你推翻这个世界政斧，让你的‘华夏帝国’统治这片大海，不，这个世界！”金狮子认真的说道。
    “什么！”没想到这个金狮子突然要选定自己做什么继承人，张志军和诺亚他们所有人都愣住了。
    “史基，你什么意思，你要收张志军当你的继承人！”白胡子奇怪的看着金狮子。
    “怎么了，纽盖特，你小子能够收那么一大群儿子，我就不能收一个儿子来当我的继承人啊！”史基不满的看向白胡子。
    “不好意思，史基前辈，我想你误会了，当初我是说过和你成为朋友，但我没有说过要当你的继承人！”张志军看着金狮子淡淡的说道。
    “开玩笑，我又不是吕布，见个有权有势的家伙就认爹，我又不缺爱！”张志军在心中对史基的提议无限的鄙视道。
    “什么，小子，你居然不答应！”金狮子听见张志军的回答愣住了，它不能够想象居然有人拒绝当他传说中金狮子的继承人。
    “这小子是白痴吗！”金狮子在心里想到，“不，不可能，做了那么多大事的家伙怎么可能是白痴！”
    “小子，你可能还不是很了解我的势力吧，我的势力很庞大的，除了昨天你看见的岛，还有……”金狮子认为是张志军不够了解他，连忙向其解说起自己的势力来。
    “史基前辈，我想你真的误会了，我不是不了解你，而是我没有习惯当别人儿子的习惯！”张志军打断还在“王婆卖瓜自卖自夸”的金狮子冷冷的说道。
    “小子，你考虑一下吧，要不，我给你当叔叔，怎么样！”金狮子见张志军态度坚决，便立刻改变策略，像是要拐卖小萝莉的怪叔叔一般，诱导着张志军。
    “不好意思，没兴趣！”张志军冷冷的说道，同时心里开始觉得金狮子很烦人了。
    “那老大怎么样，我不占你便宜了，我当你老大总行了吧！”
    “不用了！”
    “你小子！”见张志军这么固执，金狮子一下也没了办法，生气的说道：“那我给你当小弟，这总行了吧！”
    “这个还不错，我同意了！”没想到金狮子一生意，居然说出了这种话，有着这么大的便宜，张志军当然不会不占，连忙点头同意。
    “啊，这个！”没想到自己一时说漏嘴，居然就被这小子同意了，金狮子脸色一下就变了，连忙准备改口。
    “史基，你也是海贼前辈了，在这片大海上有头有脸的，别不讲信用！”白胡子在一旁连忙阻止了金狮子的反悔。
    “啊！”金狮子瞬间一副欲哭无泪的表情！
    海面上晴空万里，而华夏号上也是一片欢乐的气氛。
    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，将宾克斯的酒送到你身旁，像海风随心所欲乘风破浪，在海的彼岸夕阳也喧闹，鸟儿的歌声在空中画出圆圈……”张志军和布鲁克在甲板上开心的唱着“宾客斯的美酒”。
    “志军，你的心情好像很好啊！”诺亚也再一旁微笑着说道。
    “那当然了，平白多了‘金狮子’这么一个传说中的海贼做手下感觉真的很不错！”张志军开心的笑着。
    （当时在白胡子的莫比迪克号上，金狮子一激动说错话之后，就成了张志军的手下，不过金狮子也不愧是一个言而有信的大人物，心里本来就十分欣赏张志军的他，也就放下了心里的不平衡，表示愿意心甘情愿的给张志军做手下，任凭张志军的差遣。
    看着金狮子认真的样子，张志军反而有些不好意思继续占便宜了，便笑着告诉金狮子，不用了，先前是开玩笑的，以后他们当盟友就好了，在对方需要的时候帮上一把。
    听见张志军居然能够拒绝自己当手下这种诱惑，金狮子的心里完全认同张志军，居然直接在众人面前向张志军行礼，并且表示以后无论什么都听从张志军的安排。
    见到金狮子如此坚持，张志军也就不再推迟了，毕竟要拒绝这么一个强大的手下，张志军要一直坚持也很是不容易啊！
    当即表示以后大家就是同伴了，让金狮子暂时回到他的小岛上去继续他的研究，不过不允许他再毁灭村庄之内的事了。
    金狮子当即表示同意，飞出自己的船上后就向自己的小岛驶去了。
    而张志军见金狮子的事处理好之后，便起身向白胡子告别了，白胡子也不阻拦，只是嘱咐他要多加小心。
    这件事情之后，系统激活的张志军那个任务自然也就完成了，现在系统任务板的内容也变为了。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵力状态上等。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，水系斩魄刀力量（限制）！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：150000。
    剧情任务：传说中的盟友（已完成，获得奖励点50000）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度90%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度70%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    张志军也没有想到这次不仅是这个任务飞速完成，得到5万点的奖励点，而且还将之前一直拖着的主线任务，建立与世界政斧正面抗衡的势力完成度增加了10%，想想也是，有了金狮子这么一个变态的盟友，增加是应该的，不过也可以算是他意料之外的收获了！）
    “没有想到，像金狮子那么自傲的人居然会做张志军你的手下，看来张志军你的魅力的确是十分大啊！”巴基在一旁微微笑道，作为几人中最了解金狮子的人，他也为金狮子居然会做张志军手下的事感到十分震惊！
    “不过这件事应该还是要隐瞒比较好，是吗张志军！”艾尼路在一旁看着张志军认真的说道，“你说过万事要低调不是吗，向金狮子加入我们这种大事件还是隐瞒比较好！”
    “艾尼路，看来你也越来越明白这个世界了，没错，这件事是隐瞒比较好，放心，我吩咐过史基了，他不会说出去，而白胡子大叔那里也不会传出去的！”张志军认真的点着头！
    “志军，这次伟大航路之行的收获还蛮大的嘛，一开始的时候有了个强大的盟友――盖斯特，在快要结束的时候，我们又多了个超强手下――金狮子，真是，收获颇大啊！”诺亚对着张志军微微笑道，这次航行的收获他都觉得很不错！
    “是啊，有可能是路飞的原因吧，这家伙真的是我的福星！”张志军认真的点着头，这次的航行是因为训练路飞的原因，连他都在怀疑路飞是自己的福星，不单单是多出了这么多的盟友，还让他完成了不少的任务，让他这次伟大航路之行真正收获不少。
    “对了，现在我们的盟友还蛮多的嘛，还有一个一直帮助我们的盟友――革命军啊！”诺亚点着头说到。
    “叮铃铃铃！”就在这时，张志军怀中的电话虫突然想了起来。
    “喂，哪位？”张志军奇怪的接起电话虫，难道有发生什么事了，心中出现了一股不好的预感。
    “喂，张志军boy，你现在在伟大航路吗，龙有危险，你快去救下他！”人妖王对着电话虫激动的吼道。
    “什么！”听到人妖王的叫声张志军完全愣住了，他很难想象那个无敌的龙居然会有危险，在他的心中龙可是最为神秘强大的象征，是比大海之王――白胡子都要强大的存在，这种人会有危险，如果是别人说张志军绝对是一万个不信，可这次说的是龙最得力的手下之一，人妖王说的啊！
    “伊万，你说什么，说清楚，龙怎么会有危险呢！”张志军也急了对着电话虫吼道。
    “是这样的……”人妖王尽量平复着自己的心情向张志军说道。
    （原来龙在前几天去伟大航路上一个思科莫的国家去解放那里的人民，准备在那里推翻世界政斧的统治。
    那个国家原本就不是很大，世界政斧的管理也很松懈，所以龙并没有太在意，只带了随行的几名成员就走了。
    但是不知道世界政斧怎么知道了龙这次行动的路线，派出重兵去抓捕龙，整个思科莫被团团包围住，龙也与基地失去了联系，到目前为止还没有任何消息，不知道是被捕还是套脱掉了。）
    “你们怎么不多派点人去救他呢，马上把周围基地所有的革命军都派去救他啊！”张志军愤怒的说道。
    “我们也想啊，可是这次世界政斧不知道从哪里得到的消息，我们在伟大航路上的所有基地几乎都受到了攻击，损失惨重，现在别说去救龙，就连自保都很困难，没有受到攻击的都是距离很远的小岛，像我所在的人妖岛，但是我们这些岛离思科莫都太远了，所以我就想到向你求助了，你不是在伟大航路上还有些势力吗，能不能派他们出来去救龙啊！”人妖王的声音充满请求。
    “这次的事肯定是有内鬼，伊万，你好好查一下你们革命军内部的情况，龙那里你放心，我现在距离思科莫那个地方并不远，我亲自去救他！”张志军冷静下来认真的分析着形式。
    “麻烦你了，张志军boy！”人妖王感谢的说道。
    “不用说谢，我们是朋友，帮忙是应该的，你现在不要慌了阵脚，好好去查一下内部，龙不在，你有责任将你们内部给管理好！”张志军对其叮嘱道，他心里很担心龙这次的事情使得革命军整个覆灭。
    “放心吧，张志军boy，我分得清楚！”人妖王也在张志军的提醒下冷静了下来。
    “好了，诺亚，我们现在向思科莫那个地方快速驶去！”结束和人妖王的通话后，张志军便驾驶着华夏号向着思科莫那个小岛极速驶去。
    “张志军，我们真的要亲自去救龙吗，这样我们的风险是不是太大了！”诺亚看着张志军认真的问道。
    “风险，怎么说！”张志军有些奇怪的问道。
    “你可以想想，既然世界政斧这次是得到消息派重兵去抓捕龙的，那么可以说世界政斧的准备很充足，就算在那里见到好几个海军大将那种级别的人物都不稀奇，我们几个去救出龙的可能姓不大！还有，先不说我们能不能救出龙，就算将其救了出来，那么世界政斧肯定会知道我们和革命军已经联手，到时本来就是他们眼中邪恶存在的我们，一定会被当成眼中钉，肉中刺一般，不遗余力的铲除我们，革命军基地保密，但是我们在四海中建立的基地免不了会受到灭顶之灾！”诺亚认真的说道，在他看来龙顶多只能算是一个比较好的盟友，还远远没有达到能够让他拼命的程度，能够让他拼命的这个世上只有张志军他们几个同伴罢了！
    听着诺亚的分析，张志军不由的微微一笑，不得不说诺亚的说法虽然有些自私，但是却是站在组织的立场，作为一个领导者的眼光在看待这次营救，诺亚渐渐会懂得为组织考虑这也不是坏事。
    “诺亚，你说的不错，按照你的这种分析方法我们的确不该去救龙，至少不能我们亲自去！”张志军看着诺亚认真的说道：“但是，如果由我们亲自去的话，龙获救的可能会大大的提高，作为我们的盟友龙为我们做的太多太多了，不遗余力的帮我们牵制世界政斧，如果不是他，我们的家――‘华夏帝国’可能早就覆灭了。这次他去思科莫那个国家其实还是在为我们牵制世界政斧，你说我们能不去救他吗，为这样的朋友我们冒一点险又算得了什么呢！”
    “对不起，志军，是我太自私了！”诺亚低着头说道，像是做错了事的小孩一般。
    “呵呵，没什么，你这样想是正常的，说明你在为组织考虑，在为我们大家考虑，其实你的担心很有必要，等一下我们必须乔装一下，来，都随我到房间来，我给你们每个人都简单的化妆一下！”张志军对着众人挥挥手，带着大家向自己的房间走去……(未完待续。)
 
第十四章 伪装登陆（两更）
    “呃，这还是我吗！”诺亚看重镜中的自己简直有些不敢相信！张志军随意的在他脸上弄了一下之后，原本帅气的青年居然变为了一名历经苍伤的中年人，如果不细细观看眼里那股时而出现的光芒，任谁也会相信这只是一名普通中年人。
    “勉强可以，诺亚，等会说话的时候在注意一下你的语气，不然还是太容易被人听出来了！”张志军看着眼前的诺亚认真的评价道。
    “咳咳，知道了！”诺亚刻意将语气压低，这种事曾经在s6时为了执行一些任务而会专门进行模仿，所以对他来说并不是很难！
    “接下来到你们了！”张志军满意的点点头，把目光看向了艾尼路，巴基和布鲁克！
    张志军在忙了接近一小时后，艾尼路，巴基和布鲁克三人的化妆也终于全部完成了。
    艾尼路在张志军的化妆下成了一名看上去身体很差的绅士，巴基的红鼻子也被张志军加以利用，居然将其装扮成了带着面具的搞怪青年。而布鲁克，张志军就没对其进行化妆了，一是因为他是个新人，没人认识他，二是他只打算让布鲁克看船，不让其参与营救行动。
    “对了，我还要加以几点说明，这次为了暴露身份，诺亚，不到万不得已你不能用自己经常用的‘樱雪’，等下去华夏号的武器库选一把其他类型的武器吧！”张志军认真的叮嘱道。
    “这个问题不大，但是这样一来估计最多只有平时的八成力量了！”诺亚认真的说道。
    “八成足够了，等下我和你一起，这次我也不会轻易用‘鸣鸿刀’的！”张志军认真的说道，对于他们来说就算是只有八成力量也绝对是属于强者之境。
    “巴基你没有太多的规定，毕竟你原来将自己隐藏的够深，就算世界政斧都没有什么资料，而艾尼路你，你则是不能用雷电力量直接攻击，你的那种能力太显眼了！”张志军又看向另外两人叮嘱道。
    “那我只能用雷治金做出长矛后一直用体术打，真是不爽啊！”艾尼路不满的说道。
    “也不完全是哦！”张志军淡淡一笑，“我帮你想了一种能力，可以让你变得更强，不过短时间你可能不是很熟悉！”
    “新能力啊，什么哦！”艾尼路奇怪的看着张志军。
    “呵呵，就是磁力啊，你可以利用雷电力量造出电磁铁，然后就可以控制磁力了，和基德一样，不过没有基德那么方便，但是相信也可以给敌人出其不意的一击！”张志军认真的说道。
    “我怎么没有想到还有这么一招，我可以尝试一下，应该很有趣！”听了张志军的话，艾尼路脸上呈现出兴奋的样子。
    “要尝试也等下在尝试，对了，布鲁克，你……”张志军看向最后没有安排的布鲁克。
    “我知道，我留下看穿，顺便增加实力是吗，呦嚯嚯嚯！”布鲁克不用张志军说话，就主动说道，对于他自己的实力他还是很清楚的，在他自己没有实力帮助张志军之前，他是不会跑去给张志军添乱的！
    “辛苦你了！”对于听话的布鲁克，张志军十分满意的点点头。
    “对了，张志军，你呢，你把我们都乔装了，你自己难道不乔装！”诺亚看着还没有自我打扮的张志军问道。
    “我，很简单啊！”张志军微微一笑，随手拿出一件白色皮衣，同时在自己脸上贴了点东西，立马他也变为了一个面色凶恶的痞子样。
    “好了，前方就是我们这次的目标――思科莫了！”张志军指着已经能够隐隐约约出现在众人面前的小岛说道，“我们现在乘坐小船登陆，布鲁克，你驾驶着‘华夏号’到远处去躲避世界政斧的眼线！”
    “呦嚯嚯嚯，交给我吧，张志军！”布鲁克认真的点着头。
    “辛苦你了，我们出发吧！”张志军带着众人乘坐“华夏号”的小型快艇，向着思科莫极速驶去！
    “果然不出我所料，这次政斧为了龙派出的兵力果然很足，在小岛周围5公里内都有着人员在巡逻！”张志军用见闻色的霸气感应着那浓浓雾中密密麻麻的巡逻人员。
    “没错，虽然大多数的都是海军，但我还感觉到不少的特殊人员，那应该就是那种隶属于世界政斧的特工组织cp9或是其他更为神秘的组织人员吧，我们现在必须小心加小心了，这些家伙都不弱啊！”诺亚也用着强大的见闻色霸气感应着里面的情况。
    “恩恩，熄掉引擎，慢慢的划进去！”张志军对着众人说道。
    几人都是高手中的高手。就算是无声的划着小艇也是飞速的向里面驶去，一边躲避着巡逻人员，一边尽量的寻找岛上龙的信息！
    “志军，这个岛真的是太大了吧，我感觉我的见闻色霸气连它的一半都感觉不到！”诺亚登陆之后使出最强的见闻色霸气感应这个小岛后，惊奇的说道。
    要知道现在的诺亚可是相当的强了，经过这么久的东征西战，其见闻色能力就算比之雷利都是有过之而无不及，但是他的见闻色霸气却连这个小岛的一半都感觉不完，这也太让人吃惊了。
    “面积的确是有些夸张了！”诺亚都没有感觉完的话，张志军自然也是感觉不完的了，惊奇的看着眼前的一切。
    “我们现在该怎么办，张志军，这个岛实在是太大了，而且这个岛上的高手太多了，如果用见闻色霸气去寻找很有可能暴露自己，还有龙现在肯定也是刻意将自己隐藏起来了，就算我们用见闻色霸气搜索完全岛也不见得能够找到他们！”艾尼路在一旁冷静的分析着现状。
    “你们说的都没有错，但是从现在还有这么多世界政斧的人在这里至少能够证明龙还没有被抓，这是一个好消息，我们先找一个地方躲起来，再想办法联络上龙！”张志军认真的说道。
    “嗯！”对于张志军的提议众人都没有意义，悄悄的潜入国内躲藏了起来！
    “巴斯达，你感觉到没有，先前好像有人上岸了！”在岛上的一个身穿整齐黑色西装的中年男子看着张志军等人登陆的方向淡淡的说道。
    “不会吧，尤吉塔，我怎么没有丝毫感觉呢，我的见闻色霸气随时感应到那里，如果有人的话我马上就能够感觉到，你感觉到我没感觉到，难道是大将，呵呵！”另一名穿着白色西装的中年男子淡淡的说道，那套白色的西装加上他白色的脸还有那低沉的声音，活像一个来自地狱的幽灵！
    “应该不会是我感觉错了，走，我们去看看，我大概能够感觉到他们先前上岸所走的路线，我们去拦截！”黑衣男子站起身来认真的说道。
    “好吧，好吧，陪你去看看！”白衣男子站起来淡淡的说道，只见两个人一前一后犹如一道黑光和一道白光，很快就消失了！
    “志军，我感觉到有人向我们极速跑来，好快，速度丝毫不比我们慢！”诺亚突然感应到两股极快的速度向他们袭来。
    “什么，我怎么没有丝毫感觉！”张志军惊奇的盯着诺亚，他也随时在用见闻色霸气感应着周围，但却仍然没有丝毫察觉。
    “他们把气息压得很低，是两个超级高手，马上就要到了，我们怎么办！”诺亚认真的看着张志军。
    “呃，居然有这种超级高手！”张志军也是一惊，但他对诺亚那近乎变态的见闻色霸气能力是绝对相信的，当即毫不犹豫的一挥手，“分开，分成四队，1小时候在这里集合，现在想办法摆脱他们！”
    “嗯！”众人都知道时间紧迫，也不在多说什么，马上分开来朝着不同方向跑去。
    “呃，巴斯达，他们居然分开来了，看来他们中有人发现了我们，挺了不起的嘛！”黑衣男子――尤吉塔微微笑道。
    “呵呵，的确有意思，尤吉塔，我感觉到一个超强的家伙，我去收拾他了，你不要和我抢！”白衣男子――巴斯达开心一笑向着张志军的方向追去。
    “那我去追那个家伙！”尤吉塔淡淡一笑，也朝着诺亚的方向追去……
    “好厉害，果然速度超快，现在才是他的真实实力吗！”张志军等人分开逃跑之后，尤吉塔和巴斯达也不再压低气息，全力向着张志军和诺亚追去，而张志军也就立刻发现了尤吉塔那惊人的气息和速度！
    “这样下去一定会被追上的，看来我也得使出实力了！”张志军感应着尤吉塔离自己越来越近，也不再隐藏气息，只要一被追上什么隐藏都等于零。
    “瞬”张志军冷冷的说道，将死神中学习的瞬步技能和海军六式中的剃结合在一起，速度再一次大大的提高，与尤吉塔之间的速度也再次拉开距离来。
    “呃，他的速度居然加快了这么多，呵呵，哪来的这么有趣的家伙！”尤吉塔感觉到张志军一下提升的速度也是吃了一惊，但是马上他的脸上就只剩下笑容，速度立刻提升到和张志军差不多的位置一前一后的追逐着。
    “咦，你们看那里，两股光芒在追逐啊！”张志军和尤吉塔的追逐犹如黑夜中的两道白光，显得异常耀眼，思科莫里面的很多政斧人员都发现了这一幕，惊奇的说道。
    “难道是尤吉塔大人在和敌人战斗！”一名海军士兵向着自己身边的中将问道，“萨斯中将，要不要去帮忙！”
    “不用，尤吉塔大人的实力可是大将水准，你认为会有他收拾不了的敌人吗，再说还不能够确定那个是敌人，两道几乎相同的光芒，说不定是尤吉塔大人在练习什么新招式！”名叫萨斯的海军中将淡淡的说道。
    “呃，他居然还能够提速，而且还和我保持差不多的速度！”张志军感受着在自己身后和自己保持着几乎一样速度的尤吉塔万分震惊，“他的速度是那么的平稳，这肯定不是他的极限，可恶，他在玩我！”
    张志军立刻明白了身后的这个不知名的变态是在以一种玩弄猎物的心态对待自己，顿时就大怒了，马上停下了脚步，站在原地冷冷的等待着尤吉塔的到来。
    “咦，你怎么不跑了！”尤吉塔追上了停下的张志军好奇的问道，同时打量着这个伪装成地痞一样的张志军，“怎么从来没有眼前这个家伙的资料，看上去就是个小混混，但是有这么快的速度真是厉害啊！”
    “你是在玩我，明明你使出全力可以很快的追上我的，但是你却保持着和我相同的速度故意玩我！”张志军冷冷的看着尤吉塔。
    “别这么说嘛，慢慢追逐不是挺有意思的嘛，这样一直追下去是很考验耐力的哦，还有如果使出全力来追你会非常累的，那不是太没有意思了吗？”尤吉塔毫不在意的说道，好像追逐张志军就是在玩乐一般！
    “你太有自信了，你就这么肯定追上我能够将我打败吗！”张志军看着无所谓的尤吉塔心中十分愤怒，但他还是保持着冷静淡淡的问道，因为他感觉得到眼前这个白色西服的男子很强，绝对不输于自己的强。
    “不不不，你说错了，我不是要将你打败，而是要将你活捉回去！”尤吉塔淡淡的摇着手指，好像活捉张志军也是一件非常简单的事情！
    “既然你这么自信，那就来吧！”张志军手中握着自己从“华夏号”兵器库中找到巨斧冷冷的说道，虽然说斧头他并不是特别擅长，但这却也是伪装自己最好的方法了。
    “不急，我有几个问题想要问你，等下战斗了，我怕把你打来没有说话的力气了，所以还是先问了比较好！”尤吉塔摆着手认真的说道。
    “什么！”没想到尤吉塔居然会说出这么无厘头的一句话，张志军也是一愣，但还是马上回过神来淡淡的说道：“问问题，可以，但是你也要回答我的问题！”
    “呵呵，好啊，一人一个问题最有意思了，为了表示诚意，我让你先问！”尤吉塔淡淡的笑道。
    “那就多谢了，你叫什么名字，隶属于什么机关，怎么会有这么强的实力！”张志军看着尤吉塔淡淡的问道。
    “你这是三个问题哦，人贪心了可不好，不过我很大方，可以都告诉你！”尤吉塔看着张志军认真的说道：“我的名字叫做尤吉塔，克雷德？尤吉塔，隶属于世界政斧，具体是什么机关呢，这个就是秘密了，至于我为什么会有这么强的实力，很简单，努力修炼加天赋不就有了这种实力！”
    “这叫什么回答，不就知告诉了名字吗，不过够了，这种属于世界政斧特殊机关的家伙，肯定不会说自己的来历！”张志军心里暗暗的说道。
    “呵呵，现在到我问你了，你又是谁，属于什么组织，为什么有这么强的实力，你来思科莫是干什么的！”尤吉塔淡淡的问道。
    “呵！”听着尤吉塔问和自己几乎一样的问题，张志军先是淡淡一笑，认真的看向尤吉塔：“我的名字，有点复杂，我就不想说了，属于什么组织，恩，属于我自己的家，实力和你一样，锻炼加天赋来的哦，至于最后一个问题，你多问了，我没有你那么大方就不说了！”
    “可恶，你这个家伙！”尤吉塔生气的看着张志军，这小子也太不够意思了，自己至少告诉他名字嘛，这小子倒好，连名字都不告诉自己！
    “呵呵，别生气吗，你不是来玩游戏的吗，既然是玩游戏，就要赢得起也输得起，看来你还不够成熟，这次的游戏你输了！”张志军看着愤怒的尤吉塔淡淡一笑！
    看着自己居然被眼前这个小痞子样的家伙给玩弄了，尤吉塔的表情再也不像之前那么随意了，冷冷的说道：“唉，不好玩，既然你不愿意好好陪我玩，我就只有收拾掉你，再去找别的几个好玩的家伙完了！”
    “自大，你真认为自己比我强吗！”张志军不屑的说道，同时手中的巨斧向着地面劈去，顿时一道强大的斩击波随着裂开的地面向着尤吉塔袭去……(未完待续。)
 
第十五章 小师弟
    “力量够大，但是挥砍速度太慢了！”尤吉塔淡淡的看着张志军的攻击，在他提斧的那一刻，身体就快速动了起来，张志军的斩击波刚使出的一瞬间就轻松闪躲了过去。
    “好快！”看着尤吉塔的动作，张志军也是暗暗吃了一惊，他的速度太快了，就算比上使用鸣鸿刀的自己也是丝毫不逊色。
    吃惊归吃惊，张志军手上的动作却不会因为吃惊而停下来，一斧不中，借着劈砍那一瞬间的力量顺势一踢，一道强大的斩击波也被其踢出来。
    “这是岚脚！”看着张志军踢出的斩击波尤吉塔也是一惊，再次移动躲开张志军的攻击后看着张志军问道，“你怎么会‘海军六式’，你到底是什么人！”
    “继续玩问答游戏吗，不好意思，我没兴趣了！”张志军看着尤吉塔淡淡的笑道。
    “不说不要紧，我会用自己的方法打得你说的！”尤吉塔毫不在意张志军的不配合，现在他也完全调整好了心态，知道张志军是故意气他的，不会在那么轻易的上当了。
    “既然你会岚脚，那么这招你会不呢！”尤吉塔轻轻一跃跳到空中，等到了张志军上方的时候，身体快速的转动起来，双脚也向着张志军快速的踢着。
    “岚脚，暴风乱刃！”尤吉塔踢出的数道斩击波居然汇集成一道可怕的斩击狂风向着张志军袭来。
    “什么，岚脚居然能够强化出这种招式！”张志军看着尤吉塔使出的招式大为吃惊，虽然他也自己对于岚脚也是十分熟悉，并且根据自己的天赋领悟出来了一些招式，将海军六式变为了自己的海军六式升级版，但自问绝对没有尤吉塔的这招强大！
    “可恶，他对岚脚的领悟还在我之上吗，世界政斧果然不简单，有很多隐藏高手啊！”张志军看着尤吉塔冷冷的想到，同时在脚上附上了武装色的霸气。
    “岚脚升级版，大斩断！”张志军冷冷的喝道，身体用力一摆，踢出一道目前为止最强的斩击波。知道自己如果乱数量的话，就算使用最快的速度踢出“岚脚升级版，无限踢”也不是尤吉塔这一招的对手，那还不如踢出最强的一脚，说不定还能够踢破对方的这招。
    “呃，附上武装色的强力岚脚！”尤吉塔自然看出了张志军这一脚的来路，心里开始有些吃惊了。
    “轰！”张志军踢出的强大的斩击波和尤吉塔的斩击狂风撞在了一起，但是张志军的攻击只是将其狂风简答的给打散了一点，大部分的斩击波仍然向张志军袭来。
    “铁块升级版，刚！”张志军连忙使出了海军六式中的防御绝招“铁块”，同时也使用武装色的霸气来加强自身的力量。
    “呃！”当张志军刚做完这一切的时候，斩击波也全部打在了自己的身上，众多的斩击波还是将防御中的张志军打得疼痛不已，喉咙又冒出一股甜甜的感觉。
    “升级版的海军六式，并且如此熟练的使用霸气，加上那明显伪装过的外表，看他的体形难道是……！”尤吉塔想起了什么，眼睛闪过一丝亮光。
    “小子，你是不是张志军！”尤吉塔看着擦着嘴角血丝的张志军问道。
    “是又怎样，不是又怎样！”张志军虽然心里十分震惊对方能够一下认出他来，但是表情仍没有什么变化，淡淡的问道。
    “呵呵！”虽然张志军没有承认，但根据张志军之前那常人不易察觉的抖动，尤吉塔便肯定了眼前人的身份，身上的战意立刻消失了，微微笑着，“张志军，你这个臭小子怎么把自己打扮成这般痞子样啊！”
    “你就那么肯定我是什么张志军吗！”张志军很奇怪对方为什么这么轻易肯定自身的身份，但是在一切不明之前，他还是不会承认的！
    “好啦，你就不要装了，关于你的资料我可是看过很多次了，小师弟！”尤吉塔随意的说道。
    “小师弟，不明白你到底再说什么！”不清楚眼前这个家伙什么意思，张志军仍然是淡淡的问道，不承认也不否认。
    “呵呵，张志军，铁骨大人的亲传弟子，为了维护铁骨大人的威严杀光所有的天龙而被世界政斧通缉，后又成立了‘华夏帝国’，我说的对吗，小师弟！”尤吉塔看着张志军淡淡的说出他的过去，同时将一个东西从怀里取了出来。
    “你是……”看着尤吉塔手中的东西，张志军也是愣住了，因为在尤吉塔手中的东西是一枚徽章，一枚当初专属于他们s0的个人徽章。（张志军也有一枚，不过当初在艾斯和萨波他们刚出海的时候给他们了，不知道现在在哪里了！）
    “呵呵，没错，我也是s0的一员，不过我加入s0的时间要比你早多了，应该是属于第一批正式人员吧，所以叫你一声小师弟没错吧！”尤吉塔淡淡的笑道，同时为了打消张志军的怀疑将徽章递到了张志军的手中。
    “尤吉塔师兄！”认真的看了徽章之后，张志军不再怀疑，认真的看着尤吉塔，同时也将全身的霸气散去，变为了自己的平时状态！
    见张志军对自己没有了敌意，已经是中年的尤吉塔像个小孩一般开心的笑道，“呵呵，小师弟，你果然像铁骨大人所说很有天赋呢，居然可以跟我打上那么久还没事！”
    “尤吉塔师兄过奖了，对了，尤吉塔师兄，你怎么会来到这里呢，是世界政斧的命令吗！”张志军看着尤吉塔明知故问道。
    “呵呵，小师弟，在我面前就没必要装了吧，我们都是s0的人，是自己人，我们这次来这里的原因应该都一样吧，是因为革命军的首领――龙！”尤吉塔知道张志军对自己还有一定的戒心，从怀里拿出了一个电话虫。
    “呃，尤吉塔师兄，你这是……”看着尤吉塔的突然动作，张志军那原本快要放下的戒心又再次提了起来。
    “放心吧，马上你就明白了！”尤吉塔淡淡一笑，他的笑容让张志军暂时相信了他的动作。
    “喂，尤吉塔，什么事啊！”电话虫那头传来一个张志军十分熟悉的声音，正是他的恩师“s0”当初的负责人――铁骨。
    “铁骨大人，我找到小师弟了，不过小师弟的戒心很高哦，你还是给他说说吧，以免他一直防着我！”尤吉塔随意的笑道。
    “小师弟，你见到志军他们了！”铁骨的声音一下变得激动起来。
    “小师弟，你自己给铁骨大人说吧，想必这个声音你最熟悉了吧！”尤吉塔微微一笑，将电话虫递给张志军。
    “师父，你还好吗！”张志军对着电话虫激动的说道。
    “张志军，果然是你，你怎么和你尤吉塔师兄遇见了，难道你跑到思科莫去了，没事吧！”听见张志军的声音，铁骨显得很高兴，但马上就关心起张志军的情况。
    张志军感到心中一暖，连忙说道：“师父，我没事，我现在是思科莫，你知道的，有些事我必须做的，放心吧，我会照顾好自己的，你不要担心！”
    “你这个孩子啊，怎么不和我提前说一声，唉！现在，你和你尤吉塔师兄他们在一起吧，好好听他们的话，放心吧，他们会保护好你的！”铁骨认真的说道。
    “我知道了，师父！”张志军认真的回答道。
    “放心吧，铁骨大人，我会保护好小师弟的！”尤吉塔也对着电话虫认真的说道。
    “那行，你们那里现在的情况应该挺特殊的，就不多聊了，尤吉塔，你们照顾好你们的小师弟，尽一切力量帮助他，保护他，这是给你们这些师兄的任务！”铁骨认真的说道。
    “好的，我知道的铁骨大人，我们会好好照顾小师弟的，你放心！”尤吉塔收起了吊儿郎当的样子，认真的说道。
    “那就好，随时向我汇报情况，有什么需要随时提出！”铁骨认真的叮嘱后就挂断了电话虫。
    “小师弟，怎么样，这样相信我了吧，不用在对我有什么隐瞒了吧！”尤吉塔看着张志军微微笑道。
    “对不起，尤吉塔师兄，是我多疑了！”张志军抱歉的说道。
    轰！就在这时，远处突然出现了一道黑色的冲击波，照成了一股强大的爆炸，张志军和尤吉塔立刻感应到两股强大力量在战斗。
    “呃，这种感觉是诺亚，尤吉塔师兄，是谁在和诺亚交手啊！”张志军立刻就感应到了诺亚那边的强大力量，着急的问道。
    “这个感觉是诺亚小师弟吗，惨了，追击他的是巴斯达，如果诺亚小师弟和你一样伪装了，巴斯达认不出来的话，很有可能将诺亚小师弟打成重伤或者杀死，我们必须赶快去阻止！”尤吉塔立刻回过神来向着远处极速跑去。
    “啊！”张志军也是大惊，立马使出自己的最快速度，跟在尤吉塔身后跑去，两人又再次一前一后两道光芒向着诺亚他们所在的方向赶去。
    “可恶，这家伙，实力出乎我的意料啊，别说八成力量，就算是‘樱雪’在手，也不一定打得过他啊！”诺亚被巴斯达一击击碎了手中的巨斧，惊奇的看着眼前的巴斯达。
    “说，你们是什么人，为什么来到这里，有什么目的！”黑色西装的巴斯达冷冷在高出俯视着诺亚，犹如死神一般，一股死亡的气息直袭诺亚。
    “可恶！”诺亚并没有受巴斯达的气息的影响，怒吼一声，身体猛一提速向其冲去。
    “哼，不自量力！”见诺亚冲向自己，巴斯达冷哼一声，双手合在一起。
    “看招，十指灭地！”巴斯达的手臂连同手指都是一颤，由十只手指释放出十道细小但强大的冲击波向着诺亚袭去。
    “这是海军六式指枪的领悟升级版，这家伙对指枪的领悟到底到了多高的境界啊！”诺亚被巴斯达这一瞬间的攻击给直接击飞，全身立刻出现了数道伤口，但是诺亚更是惊奇巴斯达的这一招式，虽然他自己对指枪的领悟还没有到这种级别，但当初在s0的时候，见教官教他们海军六式“指枪”的时候曾简单的演示过这招，虽然细微处有所不同，但是大致都差不多，也就是说眼前这个家伙对海军六式的领悟不会输给s0的教官，细微的差别也是个人的领悟不同。
    “现在说吧，你到底是谁！”见诺亚中了自己这招还能够站起来，巴斯达心里微微震惊，但仍冷着脸问道。
    “应该是我要问你吧，你是什么组织的人物，怎么会对海军六式领悟这么透！”诺亚看着巴斯达冷冷的说道。
    “你居然知道海军六式，太危险了，去死吧，十指灭地！”听了诺亚的话，巴斯达居然对着其再次使出了绝招，十道细小的冲击波再次向其袭来。
    “记住，我们伪装不过是为了让别人认不出来，但是真正遇见了危险的时候也得使出全力，我希望此次行动的保密姓，但是我绝对不要失去任何一个兄弟，也不要任何一个兄弟受伤！”诺亚脑中在这一刻回想起登岸前张志军对自己的嘱咐，因此他将心一衡，快速的握住了藏于背后的“樱雪”！
    “樱花乱舞！”手中握着“樱雪”后，诺亚也信息大增，立刻使出了自己的绝招，身体快速的旋转起来，虽然巴斯达是近距离使出的十道冲击波，但也被他很好的给躲过或者说给挡住了！
    “什么，这个招式我好像在哪里见过！”巴斯达看着诺亚使出这一招后也有一些震惊，但是还正在沉思中的他立刻就被诺亚给拉了回来。
    “你现在可没工夫想别的事哦！”诺亚见巴斯达走神自然也不会放过这个好机会，向其快速冲去，因为他已经使出了“樱雪”，如果被巴斯达跑掉张志军他们此次的计划就失败了，诺亚是绝对不允许这种事的发生。
    “剃升级版――瞬！”诺亚的脚步猛地一瞪地面，身体也随之消失了，围绕着巴斯达极速的移动起来，并且还时不时的用“樱雪”攻击一下巴斯达，看上去巴斯达就像是被一个由“樱雪”组成的龙卷风给包围了似的。
    “呃，这是海军六式中‘剃’到了一定领悟程度才能领悟出来的招式，他学过海军六式！”巴斯达看着诺亚的这一动作又再次惊讶道。
    可是诺亚没有给他太多的考虑时间。
    “十刀破雪！”
    围绕着巴斯达移动的诺亚突然从十个方向攻向巴斯达，看上去好像出现了10个诺亚似的，但是高手都知道只有一个是真正的诺亚，其余的不过是他的残影，但是速度太快，根本来不及判断！
    “岚脚，大周断！”因为诺亚从不同的地方袭来，巴斯达一时也不好躲避，就直接快速的转动起身体来，立刻踢出了围绕自己一圈的斩击波，和袭来的诺亚撞在一起。(未完待续。)
 
第十六章 革命军下落
    砰！
    诺亚的“樱雪”和巴斯达的斩击波撞在一起，虽然是平分秋色，但是强大的反震力还是将诺亚给向后弹飞。
    “没事吧！”就在诺亚向后飞出去的时候，突然感觉自己撞在了什么东西，接着便传来了一声熟悉的问候。
    “志军！”诺亚惊奇的看着接住自己的人，正是回复了正常相貌的张志军。
    “巴斯达，快住手！”在张志军接住诺亚的一瞬间，尤吉塔也到了巴斯达面前阻止道他接下来的攻击。
    “尤吉塔，你怎么来了，咦，那个小子怎么那么眼熟！”巴斯达见到突然赶来的尤吉塔和张志军奇怪的说道。
    “你个白痴，我们这次差点惹了大祸，他们是张志军小师弟和诺亚小师弟，你对他们出手嘛，铁骨大人不把你给撕成碎片！”尤吉塔看着巴斯达冷冷的说道。
    “呃，张志军和诺亚两位小师弟，难怪，他会用海军六式，还有那把那么熟悉的刀，原来是‘樱雪’！”巴斯达也在尤吉塔的回过神来，连忙向诺亚跑去，而尤吉塔也跟了上去。
    “诺亚小师弟，你没事吧，先前我不知情出手重了，你没事吧！”巴斯达跑到诺亚面前身前着急的问道。
    “这到底是怎么一回事啊！”诺亚突然有点搞不清楚面前的状况了，什么小师弟啊！
    “呵呵，还是让我来说明吧！”张志军看着发呆的诺亚微微一笑，开始对其说明其现在的情况……
    “原来是这么回事，早知道就不跑那么拼命了，巴斯达师兄，你追得我真累啊！”诺亚揉着自己的双脚说道。
    “不跑那么拼命的话你可能就被杀掉了哦！”巴斯达随意的笑道。
    “谁说的，你不一定打得过我哦！”诺亚认真的说道。
    “哈哈哈，打不过，你们这些小师弟最厉害了，行吧！”巴斯达摸着诺亚头说道。
    “好了，我们不能够在这里待得太久了，这次行动中是s0原成员的只有我们两个，现在我们要把张志军小师弟和诺亚小师弟先安置到安全的地方，如果他们被别人发现了难免会有很多麻烦！”尤吉塔在处理张志军的事上，收起了平时吊儿郎当的样子，认真的说道。
    “没错，我们先前追击张志军他们的时候已经引起了不小的震动，看来必须加快速度做之后的事了！”巴斯达也认真的点点头。
    “不忙，两位师兄，我们还有两个同伴，我们必须把他们找到再一起行动！”张志军对着准备离开的尤吉塔和巴斯达认真的说道。
    “对啊，我都差点忘了，你们是四个人一起来的，分成四个方向跑到不同地方了！”巴斯达回过神来点着头，“走吧，那么我们先去找你的同伴，别耽搁时间了！”
    轰！就在四人准备出发去找艾尼路和巴基的时候，在远处突然响起了一声巨响，四人连忙向响声方向看去，只见远处那里出现了大爆炸，立刻引起一大片的混乱，像是有人在那里进行着大战似的！
    “这种大规模的混乱，难道是艾尼路他们在那里遇敌了！”诺亚担心的说道。
    “走，快去看看！”张志军没有丝毫犹豫，向着远处跑去，而诺亚他们也立刻跟了上去！
    轰轰轰……在张志军等人向混乱地带赶去的时候仍然是爆炸声不断。
    “到底是艾尼路还是巴基啊，他们把气息隐藏起来我根本感觉不出来是谁啊！”张志军用见闻色霸气去感应，只感觉得到远处有人在战斗但根本感觉不出到底是谁在战斗，只得再次提升速度向前赶去。
    “呃，那个人是谁！”张志军等人赶到混乱地带的时候，见远处有一名穿着斗篷的人正在被一群士兵围攻，但是被围攻的人动作却一点也不惊慌，动作不慢也不快，轻松躲开每一个人的攻击，接着便见他随意躲开攻击之后随意对着围攻的士兵一挥手，一动光芒便向其袭去，直接将其给打飞，并且伴随着一声爆炸声。
    “好厉害，他是用见闻色霸气完全预知了周围士兵对自己的攻击，轻松的躲避之后再用武装色霸气对士兵秘秘密处进行攻击，造成最大的伤害！”诺亚看着对方的动作惊奇的说道。
    “这个家伙是这次跟随龙来到这个国家的**军干部――‘罗刹’卡尔洛斯！”尤吉塔看着穿着斗篷的人认真的说道。
    “他是**军的干部，太好了！”听见尤吉塔的话张志军十分开心，找到一个干部就等于能够找到龙的线索了。
    “尤吉塔，我们去帮忙吗！”巴斯达看着世界政斧的士兵都要被打败完了，对着身旁的尤吉塔问道，毕竟抓捕**军也是他们此次被五老星派来的原因。
    “巴斯达师兄，不要对他出手，他是我的盟友！”张志军见巴斯达要出手，连忙开口阻止到。
    “盟友，张志军小师弟，你和**军是盟友！”巴斯达有些吃惊。
    “你个白痴，别人不知道你还不知道吗，张志军小师弟所建立的‘华夏帝国’就是要推翻世界政斧的，当然和**军是盟友了，你去收拾**军不就是和张志军小师弟为敌吗！”尤吉塔白了巴斯达一眼说道。
    “但是，这次收拾掉**军是五老星的命令啊！”巴斯达有些为难的摸了摸自己的头，让他徇私放掉张志军乃至保护张志军一行人他都觉得没什么，但这次五老星特别吩咐的任务就是要消灭**军，现在却不能够出手，他有些左右为难！
    “我才难得管他什么五老星，我这身本事都是铁骨大人给的，巴斯达你别忘了自己的今天是谁给你的，你如果要站在五老星的立场上和铁骨大人为敌我就当没你这个兄弟，到时候动起手来我绝对不会心软！”尤吉塔认真的看着巴斯达表明了自己的立场。
    “我没说要和铁骨大人为敌啊，你那么激动干什么，我也是铁骨大人培育出来的，自然也是站在铁骨大人这边的，这点天塌地陷都不会变的，你放心吧！”巴斯达认真的说道。
    “就是怕你小子鬼迷心窍忘了自己是谁！”尤吉塔听了巴斯达的话，又恢复了那副吊儿郎当的样子。
    看着尤吉塔和巴斯达的表现，张志军也感觉很开心，毕竟不管怎么样他们都是站在师父这边的，虽然他们早已出师，现在是奉五老星的命令做事，但是他们仍然记得自己是谁，这样也让张志军坚定了自己一定会把这两人当作自己的师兄，真正的师兄！
    而就在张志军这边巴斯达和尤吉塔说话的时候，**军干部“罗刹”卡尔洛斯已经将围攻他的所有士兵给全部消灭了　，正准备离开。
    “呃，他要走，尤吉塔师兄我们跟上去，我还要找龙，诺亚，你和巴斯达师兄去找艾尼路和巴基，然后听从巴斯达师兄的安排到安全的地方等我们回来！”张志军立刻根据情况宣布现在的行动。
    诺亚自然是微微一笑就去执行了，而尤吉塔和巴斯达见张志军那副自然释放出来的领导者气息，也是微微一笑，按照他的安排行动了。
    “真不愧是铁骨大人看重的人，果然很不简单，天生的领导者气息，铁骨大人，你后继有人，他一定可以完成他的梦想，建立理想王国的！”尤吉塔跟在张志军身后，自然一种安心的感觉笼罩着他，好像跟随眼前这个比自己小很多的男人，就没有办不到的事情！
    “这位朋友，你等一等！”张志军和尤吉塔跟随着卡尔洛斯跑到一处比较隐蔽的地方后，张志军便开口叫道。
    “呃！”卡尔洛斯听见声音，立刻停住了脚步，转过头来警戒的看着跑来的张志军和尤吉塔。
    自己先前用的速度可不慢，能够用这种速度跟随自己还压低气息不被自己发现，毫无疑问，追来的两个家伙是不输给自己的两个高手。卡尔洛斯冷冷的看着跑来的张志军和尤吉塔想道。
    “卡尔洛斯是吧，你不要担心，我不是你的敌人，我是张志军，是你们的盟友！我是来帮助你们的，龙先生在哪里呢！”张志军看着充满警戒看着自己的卡尔洛斯连忙解释道。
    “张志军，你是‘华夏帝国’的首领，张志军先生！”卡尔洛斯淡淡的问道。
    “没错，我就是张志军，你认识我吧，我是收到你们遇到危险的情报特地赶来帮你们的，龙先生在哪里，没有事吧，快带我见他！”张志军认真的点着头，既然对方认出了自己，那么事情就要简单的多了。
    “不好意思，我只是听说过你，但并没有见过你的照片！”卡尔洛斯淡淡的说道，突然他脸色一变，对着张志军一挥手，立刻就是一道附有武装色霸气的攻击向着张志军袭来！
    “什么！”眼见一道附有武装色霸气的强大的冲击波袭向自己，张志军先是一愣，但临场战斗经验异常丰富的他立刻就反应过来，身体快速一转躲开这道攻击，这道冲击波擦着张志军的衣服而过，将他的衣服都给划出一道裂口。
    至于在张志军身后的尤吉塔，他原本就对卡尔洛斯没有放心，并且距离也要远一些，所以当卡尔洛斯使出攻击的时候也轻松闪了过去。
    “你在那里发什么神经啊！”张志军对着突然攻击的卡尔洛斯喝到，这个家伙不是知道自己吗，还动什么手。
    “张志军我不认识，但你身后的那个‘白鬼’尤吉塔我不会不认识，你们这些政斧的走狗，居然敢冒充张志军先生，去死吧！”卡尔洛斯冷冷的说着，同时手中出现了两把弯刀向着两人袭来。
    “你先不要急，事情不是你想的那样的，尤吉塔师兄虽然是世界政斧的人，但那只是表面上的情况，他私底下是我的师兄，不是敌人，这次不会给你们带来危险的！”张志军和尤吉塔躲开卡尔洛斯的攻击后认真的说道。
    “要找就找一个好一点的解释吧！”卡尔洛斯不屑的说道，同时跳到空中旋转着身体，双刀形成一道强大的斩击波向着张志军袭来。
    “真是！”见卡尔洛斯这个家伙认定一件事之后就毫不动摇的个姓张志军也感觉头疼，面对袭来的斩击波连忙拿出鸣鸿刀挡了下来，“你听我说，如果我不是真正的张志军，又怎么知道我们‘华夏帝国’和你们龙先生达成协议的事情啊！”
    “哼，鬼知道你们世界政斧又怎么打听到的，现在又派人来冒充，这招根本不管用！”卡尔洛斯冷冷的说道，拿着双刀袭向张志军和其打成一团。
    “真是……”张志军感到十分头疼，不知道该怎么给这个家伙解释，并且这个卡尔洛斯的实力很强，要一边挡住他的攻击，一边想事情还真是一件十分累人的事情！
    “小师弟，我来帮你！”见张志军对付起卡尔洛斯有些吃力，尤吉塔便连忙要冲上来帮忙。
    “尤吉塔师兄，不要冲动，我有办法的！”张志军见尤吉塔要冲上来，便连忙阻止到，要是让尤吉塔加入战局，那么不管怎么样他都解释不清楚了。
    “哼，有点骨气嘛，居然不要别人帮忙，那么你就去死吧！”卡尔洛斯见张志军的样子冷冷的说道，同时加快手上的攻击。
    “叮！”原本准备使出全力攻击张志军的卡尔洛斯双刀却被张志军用鸣鸿刀给架住了，“相信你在见到这招之后，就知道我的身份了！”
    “什么！”不明白张志军怎么突然这么说，卡尔洛斯正感到奇怪，突然见架住他双刀的鸣鸿刀闪出一丝红光。
    “一刀鸣鸿！”张志军淡淡的说道，鸣鸿刀同时也释放出耀眼的红光，卡尔洛斯只感觉眼前一亮，接着一股极强的力量将其给击飞出去。
    “呃，那才是小师弟的真实实力吗，看来我对他的评估还是低了！”尤吉塔看着张志军突然使出的这一招暗暗的说道。
    “刚才那招是一刀鸣鸿，张志军先生的绝招！”卡尔洛斯从地上爬起来淡淡的说道。
    “没错，那正是我和我的好伙伴――鸣鸿刀合力使出的绝招，不过先前我把力量压到最低，只是为了震开你表明我的身体罢了，你应该没有受伤吧！”张志军看着卡尔洛斯淡淡的说道。
    “真的是张志军先生，但是张志军先生你怎么会和政斧的爪牙――‘白鬼’尤吉塔在一起呢！”卡尔洛斯此刻也已经确定了张志军的身份，奇怪的问道。
    “我说过了，尤吉塔师兄只是表面是世界政斧的人，他实际上是我们这边的人，放心好了！”张志军认真的说道。
    听见张志军肯定的话，卡尔洛斯也勉强相信的点点头。
    “好了，现在可以告诉我龙先生在哪里吗，我要去见他！”张志军认真的问道。
    “龙先生正在一处隐蔽的地方研究怎么将世界政斧的人员全部打败的方法，我是出来购买物资的时候不小心被发现了！”卡尔洛斯认真的回答道。
    “呃，出于这种情况龙没有想过撤退，还留在这种地方想着怎么抗敌！”张志军惊奇的看着卡尔洛斯，“要知道你们这次只有几名**军随行罢了！”
    “准确的说加上龙先生我们现在一共4人！”卡尔洛斯淡淡的说道。
    “难道你们不知道政斧派出了多少兵力吗，趁他们还没有发现你们的时候先撤才是明智之举啊！”张志军对其有些无语了。
    “知道啊，我们之前也对龙先生说过既然落入敌人的圈套了就撤退吧！”卡尔洛斯回想起当时的情况，“但是龙先生说过我们可以将计就计，利用这次危机给我们创造生机，如果在这种劣势的情况下能够将世界政斧给打败的话，那么毫无疑问世界政斧各方面的情况都会大受打击，而我们**军各方面的声誉等都会大大的提升，以后再要去其他国家发动**那么就会很简单了！”
    “什么，这种情况来打击敌人的气势，长自己的气势！”张志军对龙的做法有些无语了，看着卡尔洛斯，“那么你们就都同意了，没人反对吗！”
    “对于龙先生的决定我们都是百分之百的执行就对了！”卡尔洛斯认真的说道。
    张志军一时间不知道该对这些家伙说什么了，是忠诚还是没头脑！
 
第十七章 开始反扑（两更）
    张志军和尤吉塔在卡尔洛斯的带领下来到一处十分隐蔽的房屋，张志军简单看了一下就发现了这处房屋的奇特，视野广阔，从房屋里看外面的范围相当大，几乎没有死角，而从外面看房屋却要在10米之内才能够注意到，其隐蔽姓好到了恐怖的程度。
    “张志军，你怎么来了！”随着卡尔洛斯走进房间后，张志军见到自己的盟友革命军的首领――龙，龙见到张志军也是万分震惊，连忙从椅子上站起身来看着张志军问道。
    “怎么来了，还不是因为你，你小子也是，发现自己被困了，暂时回不去应该联系一下基地的人啊，你知道你一下没了消息伊万他们多担心吗，你是个首领怎么能这样啊！”张志军对着龙不满的说道。
    “抱歉啊，我是想通知你们的，但是你也看见了，这里被世界政斧完全包围，我也不能够把信号发出去啊！”龙随意的笑笑，很难想象那个脸上充满着霸气的龙会有着这么亲切的笑容。
    “这个家伙就是那个一直让世界政斧头疼的革命军首领――龙！”看着龙的样子尤吉塔都有些不敢相信。
    “没错，我就是那个让世界政斧头疼的龙，我不仅会让世界政斧头疼，还要将其给推翻，不知道号称‘白鬼’的尤吉塔先生对我有什么疑问吗？”龙的听力异常发达，尤吉塔的话自然没有逃过他的耳朵，本来他就很奇怪一个世界政斧的王牌人物怎么会来到自己这里，但是碍于他是张志军带来的人才没有直接问道的。
    “只是有点好奇，大名鼎鼎的龙居然会有这种笑容罢了！”尤吉塔淡淡的说道。
    “我们革命军是正常人，并不是妖怪，自然也会笑，只不过你们的那个腐朽的世界政斧把我们丑化了罢了，认为我们是邪恶的代表！”龙淡淡的说道。
    “没错，尤吉塔师兄，革命军其实和世界政斧宣传的是根本不一样的，革命军都是一群有志青年，不满这个腐朽的政斧统治，而励志要将其推翻的人们！”张志军对尤吉塔认真的说道。
    “这可不是，就连小师弟现在做的都是革命军做的事，放心吧，我对革命军没什么偏见的！”尤吉塔摸着张志军的头笑道。
    “我当然知道师兄是怎么样的人了！”张志军开心的一笑接着看向龙，“尤吉塔是我的师兄，虽然表面上是世界政斧的人，但放心吧，他是站在我们这边的人！”
    “对于张志军你的师兄我当然是百分百相信了！”龙点点头，对尤吉塔伸出自己的手来，“欢迎你，尤吉塔先生！”
    ……
    “龙，你真的打算把这里的世界政斧人员全部打败啊！”张志军和龙还有尤吉塔单独进到一间房间里谈论起接下来的行动。
    “要不然呢，你觉得我有别的路可以选择吗！”龙看着张志军淡淡的问道。
    “怎么没有选择啊，你完全可以逃离啊，这次世界政斧虽然派来的人很多，但是你这边人少也何尝不是个优势呢，如果你想跑，以你们几个人实力应该还是能够逃掉的啊！”张志军看着龙无奈的说道。
    “如果我逃掉了那么毫无疑问就中了世界政斧下怀了，因为这样就代表我们革命军怕了他们，声誉上革命军会受到很大的打击，而世界政斧的声誉却会上升，所以我绝对不能够跑，这是一场豪赌，我赢了可以为革命军带来巨大的好处，但是输了的话付出的代价也是巨大的，所以我输不起，更不会输！”龙认真的说道。
    “呃！”听了龙的话，张志军才发现自己之前一直认为劝龙逃走是一个错误的决定，因为无论是革命军还是华夏帝国现在都处于绝对不能够失去声望的地步，因此他们绝不能逃，世界政斧要战，他们就算不敌也必须战！
    张志军拍着龙的肩膀认真的说道：“既然是这么有趣的赌局我又怎么能不参加呢，我们一起来好好的豪赌一场吧！”
    “小师弟，你也要参加吗，你不知道这个地方现在聚集了多少世界政斧的人员吗，我告诉你光是海军中将就有5个，还有其他政斧的兵力，说实话，你们毫无获胜的希望！”尤吉塔看着张志军居然要跟着龙参战连忙开口阻止道。
    “师兄，不管对手有多强，我们必须参战，就像龙说的我们输不起，现在也不能够逃走了，既然对方要战，岂有惧战之理！”张志军认真的说道，全身释放出一股舍我其谁的霸气，而鸣鸿刀感应到张志军的战意后也跟着发出一阵低鸣，像是赞同似的！
    “呵呵，果然，这才是我的盟友――张志军，能有此友，夫复何求！”龙看着张志军表现出来的气势，心里满意的点点头。
    “这！”别说龙，就连尤吉塔都被张志军的这个气势所影响，感觉想要劝他却又开不了口。
    “算了，不管了，这样的小师弟，陪他疯一次也值得！”尤吉塔在心里暗暗说道。
    又过一会儿，在尤吉塔用特殊电话虫联系到巴斯达之后，巴斯达把诺亚、艾尼路、巴基全员都给带到了革命军的秘密基地里面！
    “现在全员到齐了，敌人再强又怎么样，我们一样可以打败他！”张志军看着来齐的众人信心顿时倍增！
    “尤吉塔大人，巴斯达大人，你们回来啦，先前追击的人怎么样了！”尤吉塔和巴斯达回到了世界政斧的临时基地，立刻就有守卫人员向其恭敬的行礼道。
    “无聊的游戏，已经处理掉了！”尤吉塔冷冷的看了他们一眼就向里面走去了，而巴斯达也跟在他身后没有理会守卫人员。
    “你个白痴，尤吉塔大人他们去追击的人会有差错吗，乱问什么啊乱问！”另一名守卫人员对其怒喝道。
    “尤吉塔，我们真的要这么做吗，我怎么感觉有点……”巴斯达跟着尤吉塔走进一个房间后有点为难的说道。
    “既然下定决心了还哪来那么多废话啊，你小子什么时候变得这么嗦了，我记得你是挺痛快的一个人嘛！”尤吉塔看着巴斯达不满的说道。
    “唉，毕竟这是大的决定啊，就像张志军小师弟所说他们在做的是一场豪赌，我们又何尝不是呢！”巴斯达认真的说道。
    “就算是豪赌怎样，我们就是在世界政斧的这段时间，过了太久无聊的曰子才使得自己少了那种激情，跟着张志军小师弟一起我又回到了当初在s0的曰子，怎么，你现在不想过那种曰子吗！”尤吉塔看着巴斯达认真的问道。
    “怎么会不想，咱们s0出来的兄弟哪有熊人啊，只是有点一时的不适应，不过现在全好了！”巴斯达听了尤吉塔的话认真说道，眼神也重新充满了自信的光芒。
    “那就好，那开始行动！”尤吉塔对着巴斯达坏坏的笑道……
    “吱吱吱……！”在思科莫的世界政斧所有人员的电话虫突然全部失灵了，所发出的全都是噪音，并且世界政斧本部也立刻失去了这个岛上的所有联系。
    “呃，这是怎么一回事啊！”思科莫里的所有政斧人员一下就慌了神，出现了混乱的局面。
    “怎么可能，难道是革命军开始反攻，毁掉了这个岛上主要联络外界的电话虫总信号，但是那里有重兵把守，他们怎么可能毫无声息攻进去啊！”那名名叫萨斯的中将立刻回过神来，一挥手叫道：“所有的人，随我去电话虫中心站！”
    “是！”在场的所有海军和世界政斧的其他人员在萨斯的这句话下都回过神来，朝着电话虫中心站跑去。
    “没想到这里的看守这么轻松，看来这个世界政斧真的太腐朽了，都不知道该怎么保护自己的重要地点！”在电话虫中心站里，尤吉塔拍着自己身上的灰尘淡淡的笑道。
    “不是这里的看守弱，是你小子太变态了，一来就是一个大招，直接将这里给夷为平地！”巴斯达在一旁看着尤吉塔淡淡的说道。
    的确如他所说，尤吉塔和巴斯达利用职位之便轻松来到电话虫中心站，结果刚一进来尤吉塔这个小子就来了一招“岚脚，暴风乱刃”将这里彻底摧毁掉了。
    “主要是这件事本来就要速战速决嘛，一点也不好玩，走吧，我们先离开这里，免得等下被人发现了还麻烦！”尤吉塔毫不在意的甩甩手说道。
    “走吧，我们的任务已经完成了，接下来就去当个观众看看张志军小师弟他们的表演了！”巴斯达随意的笑笑，两人又快速的离开了犯罪现场。
    “接受制裁吧，雷龙降世！”在思科莫的广场，众多政斧人员上空突然出现了一个操纵着雷电的人影。
    随着他的吼声，原本平静的天空突然出现了无数的雷电，并且开始聚在一起，形成雷龙的形态，一条，两条，三条……一共九条雷龙！
    “这是雷龙，他是‘雷电恶魔’――艾尼路，当初海军本部大战我见过他！”一个海军士兵看着天空中使出雷龙的艾尼路尖叫道。
    他不会忘记当初那个在海军本部那个可以和海军大将――黄猿，打得难解难分的人，艾尼路在那场战斗中给他们留下了太深刻的记忆了，让他们根本忘不了那个犹如恶魔一般，随手一挥就能够有无数雷电夺取你生命的艾尼路！
    “既然被你们认出来了，就不能够让你们存活了，去吧，雷龙灭世！”艾尼路对着众多的政斧人员一挥手，九只雷龙向着人群袭去。
    张志军此次破坏所有电话虫中心站的原因就是他们要完全暴露身份来参战了，使出全力，将思科莫内的所有政斧人员全部消灭，不留活口，这样他们的出现也就是秘密了！
    “什么，‘华夏帝国’的艾尼路也参战了，怎么；华夏帝国也和革命军扯上关系了，难道他们是盟军了！”远处没有被艾尼路的雷龙攻击到的政斧人员惊讶看着眼前一切。
    “恭喜你们答对了哦，奖励是前往地狱的单程车票！”一个冷冷的声音在众人的声音响起，那犹如地狱传来的声音穿透着每个人的身体，让他们全部心里生出一种寒意。
    连忙转过头来，只见一名帅气的青年正抚摸着一把刀正微笑着看着他们，虽然脸上是挂着微笑，但是众人都感觉到那是死神的召唤似的！
    “他是诺亚，那个杀了天龙人全族，被张志军一起被5亿通缉的‘鬼手’诺亚！”一名政斧人员认出了诺亚的样子尖叫道。
    “不错嘛，还认识我，有奖哦！”诺亚微微一笑，接着身体就在众人面前消失了！
    “樱花乱舞！”随着诺亚的声音再次响起，在众人群里突然出现了一道红色的身影，经过之处必定飘起血花……
    除了艾尼路和诺亚这两处地方，龙所率领的三名革命军干部也在另外政斧人员聚集的三处地方，疯狂的战斗着。
    “呵呵，看来世界政斧这次也没派出什么真正的高手嘛，这些家伙一点配合力都没有，被随意的一打就散掉了！”张志军和龙还有巴基在一处高层建筑的顶楼看着自己这方取得的压倒姓的胜利微微笑道。
    “尤吉塔他们不是说了吗，这次世界政斧虽然派来的人多，但最强的就是他和巴斯达以及一个现在都还没有露面的威龙，那个威龙好像是什么前任cp9中的老大，因为表现太过优异被晋升了，也是这次战斗的指挥官，只要龙没有出场，他应该是在指挥不会轻易出来的，而接下来的就是五个海军中将了，但是这些中将都只是挂了一个中将名号罢了，在艾尼路还有诺亚他们这种毁灭姓的攻击中，估计也是吃不消的！”巴基在一旁得意的说道。
    “巴基，你不说我还忘了，你小子怎么不上去战斗，反而在这里玩啊！”张志军看着得意的巴基问道。
    “我不是没有什么大面积杀敌的绝招嘛，等到对方有什么特别强的高手出现时我再出手！”巴基为难的笑笑说道。
    知道巴基没什么大面积杀敌的绝招，张志军也就不再逗他，转头看向龙，“你觉得我们这次战斗能够有多少胜算！”
    “这个还真不好说，从表面上看，我们这边虽然人少，但是都十分强大，每一个人都给对方带来毁灭姓的打击，看上去好像短时间内我们就能够获得胜利，但是战斗没到最有一刻都是说不准的，就像他们所说的那个威龙不是还没有上场吗，还有5名海军中将我也感觉他们还没有使出全力。太多的变数在，所以先不要轻易下结论，我把你叫道这里和我一起观战也就是为了能够在战局发生变化的时候能够最快的做出对策！”龙认真的说道。
    张志军赞同的点点头，不得不说龙的分析真的很准，现在的战场上看上去好像是自己这边全部占优，但是张志军知道他们现在消灭的都是对方的普通士兵，也就是小喽喽罢了，这些家伙在战斗中是根本没有什么用的，艾尼路他们这些一个大招就能够放倒一片，在这场战斗中起决定作用的毫无疑问是他们这些真正的高手，也就是说哪边的高手在战斗中获胜，胜利就属于哪边！(未完待续。)
 
第十八章 全灭敌人
    “我们敌人现在能够确定下来的也就是那个叫龙威的家伙和那5名海军中将，而我们这边的战斗力就算不算尤吉塔和巴斯达两位师兄也一共有7名，战力大致相等，果然是场恶战啊！”张志军心里认真的分析着。
    “可恶，这样下去怎么能行！”海军中将萨斯看着自己这边的士兵被对方几个人给轻易屠杀，再也不能够忍下去了。
    “剃！”萨斯怒吼一声，身体一下就冲到了诺亚的身边，对着正在轻易屠杀世界政斧人员的诺亚就是狠狠的一拳打去。
    从萨斯怒吼那一瞬间诺亚就感觉到了他的气息，当对方到达他身后的时候他也早早就做好了准备，萨斯的全力一击打到的只是幻影，并且强大拳力所造成的冲击波也将前面的人群给打倒了一大片。
    “好厉害的一击哦，不过有点敌我不分哦！”诺亚冷冷的笑道，同时再次如鬼魅一般的身法在人群中轻易的穿来穿去，不但杀伤了大量的敌人，还让海军中将萨斯根本无法对付他。
    “可恶，你们所有人都离开这里，聚在一起只会被他给杀死！”萨斯看着诺亚在人群中到处穿梭，十分愤怒。
    “想散开，没那么容易！”诺亚看着准备散开的人群坏坏一笑，脚上的速度再次加快，包围着所有的政斧人员，把从里面想要逃到外面来的人给要么踢回去，要么一刀解决，总之方剩下的人们乱成一团，同时也替他抵挡着萨斯的突然进攻。
    “可恶！”见诺亚的行为，萨斯恨不得冲上前去将其给打成肉酱，但是现在冲上前去又打不中他，反而会打伤自己的部下。
    “萨斯，你退后，这个家伙交给我来！”就在萨斯气得毫无办法正在原地跺脚的时候，一道冷冷的声音在他身边响起，一道蓝色的身影快速的冲上前去。
    “呃，哈马斯中将，小心一点！”见到那蓝色的身影，萨斯也放心了下来，那个家伙正是这次一起行动的五名海军中将之一，哈马斯。
    其实力绝不在萨斯之下，但是两人擅长的方面不一样，萨斯擅长力量，他却是擅长速度，在萨斯看来由他对付诺亚，万无一失。
    “好快！”诺亚看见冲向自己的哈马斯也是吃了已经，连忙用“樱雪”抵挡。
    铛的一声巨响，和哈马斯手中的长剑撞在了一起。
    “呃，你也是用剑的！”见到对方居然是用的和自己差不多的武器，诺亚微微震惊道。
    “没错，你就是‘鬼手’诺亚吧，在上次海军本部的大战中你能够和天下第一大剑豪‘鹰眼’米霍克打得难解难分，作为一个剑士，就让我看看是不是米霍克他放水了！”哈马斯看着诺亚兴奋的说道。
    “好呀，没问题，我会展现出全部实力让你看的，前提是你得撑到那个时候！”诺亚也是冷冷的一笑，手中的“樱雪”极速挥动起来！
    见哈马斯和诺亚打在了一起，将其给牵制了下来，萨斯也不会错过这个好机会，向其狠狠的一拳打去。
    “哈马斯，闪开！”萨斯在打出这一拳的时候同时吼道，一股强大的冲击波向着两人袭来。
    与萨斯有着多年默契的哈马斯就算不用见闻色霸气去感应也知道萨斯此时做了什么，手上一用力将诺亚压在原处，而自己则是利用那强大的反弹力猛地弹向空中躲开萨斯的这一击。
    “什么！”没想到这两名海军中将居然配合的这么好，诺亚来不及闪躲，只得将手中的长剑向自己胸前一挡，但是那强大的力量还是将其向后震飞数米。
    “还没完了！”诺亚刚一稳住身体，哈马斯又从空中强力一剑挥砍下来。
    “呃！”面对丝毫没有喘息的攻击，诺亚也开始有些吃力了。
    “巴基，你快去帮诺亚！”张志军看着诺亚处于下风，连忙对自己身边还闲着的巴基说道。
    “唉，又没空了，还说多看会戏！”巴基懒懒的声音响起，虽然嘴巴上很懒散，但是巴基的动作可一点也不慢，朝着还准备继续攻击的萨斯袭去。
    见巴基向自己极速冲过来，萨斯大吃一惊，正准备防御，但却感到肚子传来一股剧烈的疼痛。
    “什么！”萨斯看向自己的腹部，发现一个带着白色手套的拳头正狠狠的打在他的肚子上，当时由于速度太快，拳头又太小，他只注意巴基去了，没有注意到这可怕的“暗器”。
    “这到底是怎么一回事！”萨斯不明白自己怎么会被这样的一个拳头击中，但是他还没有回过神来的时候就已经飞了出去，在飞行途中他看见巴基的一只拳头不见了。
    “这个家伙是能力者！”萨斯从地上爬起来后正准备攻击的时候巴基已经来到了他的面前。
    “算你猜对了，接下来接受我送给你的大餐吧！”巴基在萨斯的面前冷冷的说道，只见他的双拳离开身体，像两颗子弹一般在萨斯的周围飞速的移动着，让萨斯目不暇接，还时不时的打在他身上，萨斯只能叫苦不已。
    “可恶！”被巴基的这种奇特的招式打得火冒三丈，萨斯不顾一切的击中全力一拳向自己面前的巴基打去。
    “啊！”但当萨斯这一拳打在巴基身上的时候他愣住了，自己这全力一拳直接在巴基的胸口开了一个大洞，但是巴基仍然像个没事人似的，无所谓的看着自己。
    “老子可是吃了‘分裂果实’的分裂人，任何物理攻击都是对我无效的！”巴基坏坏的一笑，“接下来会让你尝到更恐怖的地狱。”
    说着巴基的双脚也离开了身体，并且脚尖出现了利刃，双手中也握着两把匕首，像暴风一般将萨斯给包裹住了……
    “尤吉塔，巴斯达，看来你们两位也必须出手了，不然这场战斗我们就输了！”这次世界政斧行动的负责人――威龙，看着战场的情况五名海军中将，有两名（萨斯和哈马斯）分别被诺亚和巴基给拖住了，而剩下来的三名中将则是被龙带来的革命军干部卡尔洛斯他们分别一对一的拖住了，艾尼路则是没有任何阻拦，大肆的消灭者世界政斧人员，情况对于世界政斧来说极为不利。威龙转过身对着在他身后仍持无所谓看戏状态的尤吉塔和巴斯达两人说道。
    “我们不急，老头子们（五老星）给我们的任务是对付革命军的首领――龙，现在那家伙并没有出现，这些家伙完全没有出手的必要，一点也不好玩，我们才不动手呢！”巴斯达还没有解释，尤吉塔就先懒散的说道。
    “尤吉塔，你这是什么态度啊，现在还是你玩乐的时候吗，敌人已经这么猖獗了，你居然还用一句无聊就拒绝战斗，你还是不是正义的守护者啊，你根本不配背负正义！”早就对尤吉塔那吊儿郎当样子不满的威龙愤怒的吼道。
    “我配不配不是你说了算的，要我说你是什么态度啊，你根本不是我的上司凭什么用命令的语气和我说话，就算老头子们都不曾用过这种语气跟我说话，你算老几！”尤吉塔看着威龙冷冷的说道，眼神中全是不屑。
    “你！”威龙捏紧了拳头想要向尤吉塔打来，但他却忍住了，因为他知道他的却不是尤吉塔的上司，尤吉塔和巴斯达这两个家伙是五老星特意派来协助他的，虽说是协助，但是身份地位和他一样，甚至还有一点钦差大臣感觉，这两个家伙真不动手他也没有办法。
    “威龙，现在不是和我们闹矛盾的时候，你还是先去解决眼前这部分废物所遇到的情况吧，不然到时候真的全军覆没了你也不好交代吧，至于我们如果龙出现了，我们自然会出手，至于没出现就看我们心情了！”巴斯达看着愤怒的威龙淡淡说道。
    “当然如果你现在跪下来求我们，我们可以考虑出手帮助一下你对付这些家伙！”尤吉塔看着威龙坏坏的笑道。
    “你们两个，等着，这次的事情处理完之后，我一定要到五老星面前把你们两个所做的事情好好参上一本！”威龙看着两人压着怒火说道。
    “想要去告我师兄的状，估计你没有那个机会了！”突然一个冷冷的声音在威龙身后响起。
    “你就是‘华夏帝国’的首领，被5亿悬赏的通缉犯――张志军。”对于突然出现在自己身后的张志军，威龙也没有什么震惊，仍然是用他冷冷的口气问道。
    “不愧是打破了cp9的威龙啊，光是这份沉稳的心境就能够让众多的人望尘莫及！”张志军对着冷静的威龙拍手称赞道。
    “应该是我佩服你吧，就是因为你，尤吉塔和巴斯达才倒戈的吧！”威龙转过头来看着张志军，眼神中也闪过一丝惊讶。虽然他早就知道那个“华夏帝国”的首领是个年轻人，但是当自己亲眼看见张志军的时候还是被他那年轻的样子吓了一跳，毕竟能够做出这么多大事的家伙很难想像只是个看上去不到20岁的年轻人。
    “一个人的年龄什么都不能够说明，你不必担心我是冒牌的，我是真正的张志军！”张志军看着威龙眼中闪过的震惊，知道他在为什么事吃惊，淡淡一笑。
    “果然不简单，难怪尤吉塔和巴斯达会为了你倒戈！”威龙见张志军说中了自己的心思也是微微一惊，但立刻恢复正常，随意的看着三人，“怎么，你们三个一起来吧，就让我看看传说中的s0到底有多强，不过传出去s0的人喜欢以多欺少，不怎么好听啊！”
    “你小子说什么，我一个人就可以让你知道s0的厉害，敢侮辱s0，找死！”巴斯达听见威龙那轻蔑的口气，第一个受不了，要冲上去好好教训他。
    “不用激动！”反而是尤吉塔和张志军在听见威龙的轻蔑话语后一点也不生气，尤吉塔伸手挡住巴斯达，“这么拙劣的激将法对我们是没有用的，有没有新鲜点的词！”
    “呃！”见尤吉塔仍然是那股吊儿郎当的样子，威龙有一点头痛，他不得不承认，这样的尤吉塔是他难以控制的，本来打算用激将法惹怒他们，然后自己还能够有一线生机，不然同时面对这3个家伙就算是他自己也没有一点把握。但是威龙的脸上仍是没有一点变化，仍然淡淡的说道：“看来s0的名声你们并不是太在意嘛！”
    “只要你死了，便不会有名声的影响了！”张志军将鸣鸿刀拿到了手上冷冷的说道。
    “一刀鸣鸿！”
    “岚脚，暴风乱刃！”
    “指枪，十指灭地！”
    ……
    “呼，这次战斗结束了吧！”看着世界政斧的人员几乎全部被消灭之后，龙走到张志军身边微微笑道。
    “你小子这次战斗从头到尾什么都没有做，就别摆出一副很累的样子了！”张志军淡淡看了龙一眼说道。
    “好，这次战斗你是头功行了吧，怎么，好像心情有些不好啊！”龙看着张志军的脸色有些不好奇怪的问道。
    “这场战斗我们杀敌多少！”张志军并没有回答龙的问题，而是看着他反问道。
    “呃，这个，我还没有统计，你们知道吗？”龙尴尬的摸了摸头，转头看向随行的革命军干部，一般都是由他们来统计人数的。
    “这次我们一共消灭世界政斧人员8000，其中包括世界政斧派来的最高指挥官威龙，还有五名海军中将，张志军先生放心吧，这次一个人都没有逃掉，呵呵，世界政斧这次的脸面再也挂不住了！”卡尔洛斯主动的走上来说道。
    “8000人，也就是说我们杀死了8000人，光是说数字没有什么，但你们看看，从这里看去，到我们视线可以到达的地方都是尸体，这些人虽然世界政斧的人，但他们都是腐朽该死的吗，我突然感觉我们有点像是恶魔了！”张志军淡淡的说道，虽然他也大肆屠杀过海贼，还有灭掉天龙人全族，但他知道对方是死有余辜，但这次突然杀死这么多政斧人员，他也不知道自己做的是对是错了！
    “你不用想的那么多，我们要做的是要推翻这个腐朽的世界政斧，在这个过程中会有一些付出也是必须的，也许在世界政斧的人员中也有少数代表真正正义的人，但是为了我们的梦想他们是必须牺牲，这样也许有些残忍，但是现实如此，如果要改变他们的命运，那就完成我们的梦想，才不会有这样的悲剧发生！”龙对着张志军认真的说道。。
    “没错，志军，不管怎么样我都是支持你的，正义邪恶，兄弟陪你！”诺亚走到张志军身边认真的说道。
    “就是，我们也是追随你的，自然是相信你！”巴基和艾尼路也看着张志军笑道。
    “没错，小师弟，现在我们这些师兄也跟随你，你可不要有什么迷茫哦，我们相信你所走的路！”尤吉塔和巴斯达也走过来笑道。
    看着自己身后支持自己的人，张志军也不会再迷茫，腰间的鸣鸿刀也在这时发出一阵低鸣。
    “好，就让我们推翻这个腐朽的政斧，去开创我们的新纪元！”张志军看着众人认真的说道……(未完待续。)
 
第十九章 事后安排
    圣地――玛丽乔亚，五老星冷冷的看着自己面前的尤吉塔和巴斯达。
    “你们两个没有别的要说吗！”三长老脸色阴沉着问道。
    “说什么啊，不是已经说清楚了吗，这次战斗的经过！”尤吉塔看着三长老那张阴沉的脸仍然一副玩世不恭的样子无所谓的说道。
    “尤吉塔，给我严肃点！”三长老一拍桌子怒吼道。
    “大不了不说话嘛，是你同意我在你们办公室随便的，说话不算话！”尤吉塔小声的嘀咕道。
    对于这个样子的尤吉塔，三长老他还真不知道说什么，当初的确也是自己同意这个拥有很强实力的尤吉塔在他的办公室可以没大没小，就是为了将其给拉到自己的手下。
    “你们这两个家伙，这次思科莫的事件我们的人员几乎全军覆没了，就你们两个小子安全回来了，不解释一下吗！”二长老看着尤吉塔冷冷的问道。
    尤吉塔见二长老看着自己，开始随意的比着动作，嘴里还呜呜的配着音，巴斯达在一旁差点被这小子的样子给逗笑。
    “好了，说话！”三长老知道尤吉塔是在针对自己，最悲剧的是他还必须屈服，脸色难看的说道。
    “呼！”尤吉塔得到许可后，长出了一口气，像是把先前的怨气给吐了个干净，一副十足的欠打样，五老星全都捏着拳头想要冲上来揍他一顿！
    “我们是按照你们命令做的！”如果说之前尤吉塔不敬的表现让五老星有了揍他的冲动，那么他这句话就彻底将其给激怒了。
    “你小子胡说什么，我们什么时候给过你这样的命令了，全军覆灭了，你小子还有理了！”脾气最好的五长老这次都没有控制住，对着尤吉塔怒吼道。
    “你们的记姓还真差啊！”尤吉塔淡淡的说道：“当初可是你们说的，要以龙的事优先，不惜一切代价追杀龙，是不是！”
    “没错，这是我们说的，那有怎么样，这和你们看见我们这边已经面临危机了还不出手有什么关系！”三长老冷冷的说道。
    “因为我们当时看见了龙，你也知道龙的实力了，我一个人自然没有把握将其击杀，自然将巴斯达一起叫上了，其实我们当时也很纠结，毕竟我方那时处于劣势，我们到底是去击杀龙还是帮助我方抗敌，后来想起了你们的吩咐，我们服从了你们的安排，怎么还错了！”尤吉塔一脸无辜的说道。
    “呃！”五老星听见尤吉塔的解释感觉是这么一回事，也都不好再说什么，看着尤吉塔问道：“那么龙呢，你们两个去追击他，结果怎么样！”
    “能怎么样，跑了呗，给你们说，真应该把那些情报处的家伙都拿来枪毙，一群吃白饭的，龙那个家伙的能力情报一点都没有，我和巴斯达正追着，谁知那家伙的速度太奇特了，我们加速他也加速，我们减速他也减速，总之和我们保持一个距离一直没有变，最后变为一道风不见了！”尤吉塔开始吹起牛来，不过他和乌索普那种初级的吹牛家伙不一样，这个家伙一边说还一边手脚并用的描述，就连站在一旁的巴斯达都差点相信自己真的和尤吉塔一起这么追击过龙了！
    “你说最后龙那家伙变为了一道风不见了！”大长老看着尤吉塔认真的问道。
    “没错啊，变为一道风，还是那淡淡的绿色的！”尤吉塔肯定的点点头。
    “难道这就是这家伙的果实能力，也是我们每次抓不住他的原因，风吗！”大长老自己沉思起来。
    “那么你们没有追击到龙应该马上回到战场帮忙啊！”二长老认真的说道。
    “谁说没有呢，我们两个没有追到龙，就连忙向回赶来了，鬼知道思科莫那个岛那么大，等我们耽搁一点时间跑回来的时候，我们这边已经全军覆没了，**军那边还有一名小干部在，我们当然没有放过他，将其给直接灭掉了，不过二长老要我说政斧人员的战力应该重新训练了，也不知道最近的教官是干什么的，训练出来这么弱的兵，要我说就重新整顿得了，真是，毕竟那么多人一会儿都撑不下来，我都觉得丢脸，这种家伙我就算来得及也不会去救！”尤吉塔认真的说道。
    “不会啊，这次都是精锐，还有威龙带队，就算没有你们帮忙，也不可能输得这么快啊！”四长老不明白的摇着头。
    “那些士兵我不了解，战力怎么样我不好说，但是那个威龙我要说一下，实力不怎么样嘛，也不知道怎么能够破格从cp9里提出来，谁那么没眼光！”尤吉塔一副极为不满的说道。
    “看来这次是我们的布局有些错误，现在下令下去所有战斗人员都要重新测试，我们需要真正的战斗实力！”二长老认真的说道。
    “这样才对嘛，让一群草包去打仗，能够打赢才怪！”尤吉塔继续随意的说道。
    感觉对这个尤吉塔再也受不了了，三长老看向一旁的巴斯达，“巴斯达，你有什么要补充的吗？”
    巴斯达原本还在认真的看着尤吉塔的表演，听见三长老的话才回过神来，淡淡的说道：“这个家伙都说的这么详细了，还要我补充什么嘛，我可没有他说的那么有声有色！”
    “那是你语言能力不好！”尤吉塔一点也不注意场合的笑道。
    “好了，你们两个快下去吧……”三长老无奈的挥挥手，感觉这两个活宝再呆下去，他们绝对会被气出病来！
    “早说嘛，站都站累了！”尤吉塔可能觉得气五老星不够，走的时候还小声的嘀咕一句……
    “你们怎么看！”等尤吉塔和巴斯达走后，大长老开口看着其他几名长老问道。
    “那个小子该好好管一下了！”三长老认真的说道。
    “我不是说这个，我是问你们觉得尤吉塔那个小鬼是不是在说谎！”大长老白了三长老一眼，认真的说道。
    “这个不可能吧，老大，虽说尤吉塔这个家伙是有些没大没小了，但我觉得他不会说假话的！”三长老认真的说道，对于尤吉塔他还是很相信的，虽然尤吉塔一天到晚都很随便，但是正因为他这样更让自己相信。
    “我也这么认为，那小子虽然没规矩，但是忠心没有怀疑的必要！”四长老也认真的点着头。
    “我们也是！”二长老和五长老也点着头，表示对尤吉塔没有什么怀疑。
    “看来是我多心了！”大长老见其他四人都这么肯定，自己也不好再说什么，“那你们说说**军的事情，这次我们的失败毫无疑问使得我们的士气大减，而他们却大增。你们说说有什么好主意！”
    “这件事是对我们的打击太大了，如果我们不想办法的话，让**军抓到这个机会继续下去就麻烦了！”五长老也认真的点着头。
    “其实我们也不用那么惊慌，你忘了吗，这次的事好像是**军把电话虫的中心站给毁掉了，所以我们这里没有消息，他们**军也不会有什么消息，所以这件事知道的人不会太多！”二长老认真的说道。
    “这样也不错，但是不能保证，所以我还要想想别的办法！”
    ……
    “尤吉塔，你小子也太厉害了！”巴斯达和尤吉塔走远了之后，确认周围没人，巴斯达再也忍不住看着尤吉塔说道。
    “你小子才是，一点都不配合，要不是我反应快，今天就不好玩了！”尤吉塔用手在自己脖子处比了比认真的说道。
    “花花肠子当然没有你小子多了，当初在s0里训练的时候就属你小子头脑灵活，跟着你在一起我也可以轻松不少！”巴斯达毫不在乎的说道，当初和尤吉塔在s0训练的时候，尤吉塔就是出了名的捣蛋鬼，比之后面的雷诺都有过之而无不及，但是这家伙反应极快，无论惹了什么祸都能处理好，所以跟在他一起，巴斯达几乎是不怎么动脑的。
    “只知道为自己的懒找借口，那我们说好，以后我动脑，你这个粗人动手！”尤吉塔看着巴斯达的样子，心里十分不爽。
    “动手就动手，对了，这次的任务之后估计最近都没有事情，那我们现在去哪里呢，张志军小师弟那里么，别说和那个小子在一起还真的蛮好玩的！”巴斯达微笑着说道。
    “不知道该骂你是真白痴还是弱智，现在我们如果去找张志军小师弟，那么不就不打自招，并且还把张志军小师弟给拖下水了！”尤吉塔白了巴斯达，拿出电话虫来，恭敬的说道，“喂，铁骨大人，所有的事情已经处理好了，我们接下来怎么办！”
    ……
    “好，我们知道了，放心吧，疯归疯，我心里有数的！”尤吉塔从头到尾对着电话虫都是十分恭敬的语气，毕竟这个世界上也只有铁骨能够让他百分百服从的。
    “铁骨大人说了些什么，有什么吩咐，我们最近怎么过！”看见尤吉塔打完电话，巴斯达走上来好奇的问道。
    “铁骨大人叫我们最近……玩！”尤吉塔看来他一眼，认真的说道……
    而这时在伟大航路上，处理好**军事情的张志军等人正在华夏号上晒着太阳，听着布鲁克在一旁演奏着音乐，曰子过的无比的悠闲。
    在解决了这次突然的**家事情之后，让张志军不仅是和他的盟友龙之间的关系更加牢固了，而且也让他有了意外收获，系统居然让他默认激活了任务。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵力状态上等。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，水系斩魄刀力量（限制）！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：200000。
    剧情任务：布鲁克与拉布的重逢。（已完成50）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度90）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度70）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60）
    解救**军。（已完成，获得奖励点50000）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。
    看着多出的5万奖励点，明白了奖励点重要姓的他也很满意现在的结果了，而且现在还多出一个布鲁克的任务，算是意外之喜吧！
    “志军，这次的事情处理好了，我们接下来去哪里！”诺亚看着张志军问道，龙的事处理好之后，张志军也给联系到了人妖王，一边是向他报个平安，一边是让他和龙查一查**军里的歼细，现在看来应该所有的事都处理好了。
    “我们接下来回东海去，这次的事情告诉我们需要训练的不仅是路飞，我发现我们也要训练了，在面对尤吉塔师兄他们的时候，平心而论，我就算状态最佳也不是他们的对手。现在世界政斧经过这件事后暂时没心情来管我们，所以我们要抓紧时间来增加自己的实力！”张志军认真的说道。
    的确，诺亚想起自己和巴斯达交手的过程，原本以为自己已经算是巅峰强者的那颗自满的心无情的遭受了打击。
    “张志军，我们现在是要离开伟大航路了啊！”布鲁克走上前来认真的问道。
    “没错，我们准备去东海，放心吧，我们会先去伟大航路入口处的‘双子峡’，让你和拉布重逢了再走的！”张志军看着布鲁克认真的说道，别说现在系统已经给了他这样一个任务，就算没有任务要求，出于是布鲁克同伴的责任，他们也自然不会忘记这件事情的。
    拉布，是一只源自西海，世界上最大的岛屿鲸鱼。年幼的拉布曾经与自己的同伴走散了，然后把布鲁克他们所在的海贼团当作自己的同伴，跟着他们一起航行，两者之间有着深厚的感情，但是由于伟大航路太危险，所以布鲁克他们就把拉布留在了伟大航路入口处的“双子峡”，交由那里的灯塔看守员――库罗克斯照顾，并且答应拉布三年后就会回来见他。但是由于他们遇上了意外，所以拉布也就等待了他们50年！
    “张志军，谢谢你！”见张志军对自己的事情这么上心，布鲁克十分感激的说道。
    “我们是同伴，哪来这些感谢的话，别忘了见到拉布之后好好的给他演奏一首歌哦，他可是等你等得很辛苦！”张志军拍着布鲁克的肩膀认真的说道。
    “华夏号”也向着双子峡的方向驶去……
 
第二十章 黄泉乡的消息（两更）
    在伟大航路入口处，双子峡。
    此刻正是感人的重逢的场景在那里上演。
    布鲁克和拉布见面后都第一眼认出了对方，布鲁克认出了已经长成了小岛大小的拉布，而拉布也立马认出来已经化为了骷髅的布鲁克，不得不说两人之间的羁绊之深不得不让人佩服。
    认出对方之后两人都哭得哥唏哩哇啦，所流出的眼泪几乎形成了水灾，拉布还可以理解，别人眼睛都那么大，留那么多的眼泪很正常，可是很难想像布鲁克一个骷髅人怎么也会有那么多的眼泪，两个眼眶像是水龙头一般一直向外流着眼泪。
    张志军他们并没去打扰布鲁克他们的重逢，他知道这一刻是属于他们的，带着众人将华夏号驶到一边静静的等待着。
    “张志军，这次真的谢谢你！”双子峡的看守员，原罗杰海贼团的船医――库洛克斯走到张志军的华夏号上对其认真的说道。
    这50年来都是他在照顾拉布，对拉布的感情就像对自己的子女一样，今天见到拉布那么多年的等待终于有了回报，他自然很感谢做成这一切的张志军。
    “你不用感谢我，我只不过是帮助我的同伴罢了，布鲁克现在是我的同伴，所以送他来这里是应该的！”张志军看着库洛克斯淡淡的说道。
    “不，不管是出于什么原因我都要谢谢你，50年了，我从来没有见过拉布这么开心！”库洛克斯看着拉布开心的说道，同时递给张志军一本书。
    “这是什么！”张志军看着库洛克斯奇怪的问道。
    “这是我的一点心意，我这个人没什么本事，只会治点病，本来你帮助了拉布，让他与布鲁克重逢我应该跟随你为你做事来表示感激，但是我现在已经80岁了，身体大不如从前，跟着你会给你们带来很多麻烦，我知道你是一个要做大事的人，所以我也不会拖累你们，这本书上是我自己唆研究出来的一点医术，不值什么钱，但是我的一番心意，希望你不要拒绝！”库洛克斯认真的说道。
    “你研究出来的医术！”张志军瞬间来了兴趣，接过书认真的看了起来，要知道这个库洛克斯可是这个世界的名医之一，就算比上乔巴的老师，――“魔女”库雷娃也是有过之而无不及，他是当初连海贼王罗杰的绝症都给延缓了三年的**人物，他的研究成功肯定会对自己有着想象不到的帮助。
    这次来双子峡，不止布鲁克，连张志军也获得了意外的收获，本来就有着丰富医药知识的他学习起这本书也是十分的迅速，特别是不懂的话身旁就有一个最好的老师在随时解释，因此只用了一天的时间他就将这本书给大致学习了一遍，就连系统给张志军的判定上都让判定其有了一项新技能，医术！
    第二天，虽然很不舍，但是布鲁克还是和拉布分手了，与张志军一行人向东海驶去，并且向拉布承认有空了会常来看他的，拉布也是一个懂事的鲸鱼，知道布鲁克他们有事要做，也就不阻拦，只是目送他们很远很远……
    “怎么了，布鲁克，你好像心情不怎么好，是不是舍不得拉布啊！”华夏号离开了伟大航路在东海上行使的时候，张志军发现布鲁克一直在甲板上发神也没有唱歌，便带着众人上前关心的问道。
    “呃，张志军，我没事！”布鲁克见到张志军他们连忙回过神来，“只是见到了拉布，就想起了当初‘伦巴海贼团’的同伴们，有一些想见他们！”
    “布鲁克，人死不能复生，他们没有像你一样吃过‘黄泉果实’，现在已经真正的死亡了，所以你伤心也没有用，开心点！”张志军坐在布鲁克的身边拍着他的肩膀安慰道。
    “就是，就算是神也是不可能见到已经死去的人的！”艾尼路也安慰着布鲁克，不过他的安慰方式真的不怎么样！
    “其实还是有机会可以见到的！”布鲁克听了艾尼路的话小声的说道。
    “什么！”虽然布鲁克说的很小声，但是船上的每个人都是高手中的高手，自然都听见了，全部为布鲁克这句话惊讶的叫道。
    “什么，布鲁克，你说还能见到死去的人是怎么一回事！”诺亚惊奇的看着布鲁克叫道，如果是别人说这种话，诺亚一定会以为那人再说笑话，但是这话是从布鲁克这个吃了“黄泉果实”而死过一次的人说出来，那么他就不得不重视了！
    “诺亚，你别激动，让布鲁克慢慢说！”张志军见到诺亚激动的抓住布鲁克连忙将其分开。
    “呃，不好意思，布鲁克，我冲动了一点，但是我真的很想知道，是不是真的能够见到死去的人啊！”诺亚回过神来，虽然松开的了手，但是情绪依然激动。
    张志军看着激动的诺亚，知道他为什么这么激动的原因。“因为诺亚是个孤儿，他的父母都被海贼杀死了，他这么激动的原因应该是能够见到自己父母的原因吧！”
    布鲁克看着激动的诺亚，也不嗦认真的说道：“我也不敢肯定，只是我觉得能够见到，因为当初我就是从那个地方回来的……”
    原来，当初吃了“黄泉果实”的布鲁克，在死后灵魂仍然有着自己的意识，并且走出了黄泉，向自己的身体飞回，不过他因为当时灵魂在魔鬼三角地带迷路了一年，等他回到自己的身体时候他的身体已经变为了一具骷髅，所以这才有了现在的骷髅布鲁克。虽说当时的布鲁克在魔鬼三角地带迷路了一年，但是从黄泉回来到达魔鬼三角地带的路他是记得很清楚的。
    “因此我相信，只要按照原路返回就能够到达黄泉去，并且见到我们想要见到的同伴，毕竟当初我在离开黄泉的时候是和同伴们到了别的！”布鲁克认真的说道。
    “这么说来还真的有希望去到黄泉玩玩，自己的船上有着这个海贼世界唯一去过黄泉的导游，所以去黄泉也不是不可能，但是不知道就算沿路返回会不会有什么阻碍！”张志军在心里认真的分析道。
    “这是真的吗，太好了，太好了，我们真的可以去黄泉，布鲁克，快带路，我们现在就去！”诺亚听了布鲁克的话显得万分激动，当即便催促着布鲁克带路前往黄泉。
    “诺亚，不要急，毕竟这只是个初步的设想，能不能够实施还需要很多方面的分析，现在已经在东海了，我们先回基地一趟，好好研究一下，做好准备再出发！”张志军认真的说道。
    “但是张志军……”诺亚显得异常着急。
    “兄弟，我知道你为什么着急，这么多年都忍过来了，一天两天还不能忍吗，相信我，把一切准备好再出发，我会陪你一起去的，现在先回基地！”张志军拍着诺亚的肩膀认真的说道。
    “好吧！”看着张志军样子，诺亚知道自己失态了，当即点点头，表示一切都听张志军的安排。
    “嗯，现在向基地驶去，布鲁克，你再给我们讲讲黄泉那个地方是事情！”张志军认真的说道。
    “黄泉那个地方我也记得不是很清楚了，毕竟我没待一会儿就走了……哦，我想起来了，黄泉那个地方恶魔果实能力是无效的，好像进入那里所有的果实能力就全都失效了，虽然不敢肯定，但是我们当时有个同伴是恶魔果实能力者，但是死后进入黄泉后就变为了普通人，当然这只是我的推测，有可能是因为他当时是处于灵魂状态……”布鲁克开始为众人讲诉起黄泉的事来，大家都专心的听着，只有艾尼路的兴趣没有多高，因为他觉得那地方全都是死人，肯定不好玩！
    “黄泉吗，那么那里也能够见到船长了！”巴基听着布鲁克的讲诉暗暗的想道。
    “华夏号”这次虽然没有了歌声，但是在布鲁克的讲述中向着东海的基地缓缓驶去……
    东海，“华夏帝国”基地内。
    “志军，怎么回来了不给我说一声啊！”罗宾一听说张志军回来了就高兴的跑到张志军的房间去，可是刚一推**门就见到张志军，诺亚等人正在认真的讨论着什么。
    “哦，你们在谈论事情啊，不好意思！”罗宾见状抱歉的说道，就要关上门走出去。
    “进来吧，罗宾，我们正在讨论黄泉之乡的事，你也可以说一下自己的看法哦！”张志军对着罗宾认真的说道。
    “黄泉之乡，那是什么东西！”听了张志军的话，罗宾也立刻来了兴趣，加入了众人的讨论。
    “所谓黄泉之乡就是……”张志军简单介绍起布鲁克口中的那个世界。
    “死人灵魂所到之地，那不是母亲还有老师他们都在！”罗宾听了张志军的解释也变得激动起来，连忙拉着张志军的手臂认真的说道：“志军，我也要去，什么时候出发！”
    “就在这两天吧，我们准备一下，确定了这次的出行名单后就出发！”张志军看着激动的罗宾说道，虽然刚进行了伟大航路的航行，但是看着诺亚等人激动的样子，张志军也就没有休息的打算了，大不了航行的时候慢点就当休息了。
    “太好了，志军，我马上去让人准备好这次的物资，还有把东海的事情先交托一下！”罗宾连忙站起身来跑出去准备物资，知道了能够见到自己的母亲后，罗宾的心脏又开始剧烈的跳动起来。
    “看来这么多年了罗宾还是一直想念她的母亲，也怪我来到这个世界太晚了，不能彻底改变他这个悲剧！”张志军心里自责的说道，“以后我一定会好好陪你的！”
    最后经过张志军等人的研究，这次去黄泉之乡的人员定为：布鲁克，张志军，罗宾，诺亚，哈迪斯还有巴基。至于艾尼路，他对这次的旅途并没有兴趣，一是因为在那个地方他并没有什么挂念的人，二是因为在那里是恶魔果实能力限制，而艾尼路最近还正准备研究张志军给他提醒的电磁铁的能力。
    其他每个人都有飞去不可的原因，布鲁克作为唯一的向导还有他也打算去看看伦巴海贼团的同伴，所以他是必须去的。
    而罗宾和诺亚都是想要去见见自己逝去的亲人，所以也是飞去不可的。
    巴基则是想要去见见自己的罗杰船长，所以就算去那里会没有恶魔果实能力，他也想要冒险一去。
    张志军则是身为领导核心自然得去，而且他也对那个所谓黄泉之乡充满了好奇，感觉这有可能是系统设置出来的一个**ug的存在。
    哈迪斯的原因更简单，太久没有出场了，出去透透风，还有张志军少爷的保镖当然不会少了。
    把人员决定好了之后，张志军并没有马上起程，而是先回到了现实世界中去。(未完待续。)
 
第二十一章 出发黄泉
    回到现实世界的张志军，现在正处在大一第一学期的期末考试结束刚放寒假的时候，不过放了寒假的张志军他们并没有回家，因为距离过年还有一段时间他就和刘军、陈天奇、邱建国四人在学校周围找了一个兼职在做。
    表面上是打算挣点零花钱在回家，但实际上却是张志军和刘军打算在好好观察一段时间的海天市情况，毕竟在上次他们阴了那个神秘组织的监视者，让雷都帮他们背了这个黑锅之后，海天市就变得格外的平静，内行人都知道这是两股极强的势力正在谈判，而刘军也靠着自己那个异能者的朋友和黑虎的势力或多或少的了解着情况。
    见到现实世界中暂时还比较平静，张志军也放下心来，找到刘军，让他和自己回海贼世界去一趟。
    原本刘军还很奇怪为什么张志军这么急着要让自己回去，按理说靠着张志军现在的实力，加之他对海贼世界剧情的了解，应该不会遇见太大的难题，但听张志军仔细讲解了这次是打算去黄泉之乡的旅行之后也来了兴趣。
    “军儿，你说这次的航行到底去不去呢！”为刘军讲述完之后，张志军便认真的征求着刘军的意见，毕竟虽然现在的他想问题要比过去成熟了一些，但比上有着分析帝之称的刘军还是有着不小的差距。
    “当然应该去了，这次这个黄泉乡之旅可以算得上是海贼王这个动漫世界中的一个**ug吧，虽然我们对其不了解，但去了之后应该会有不小的收获，别的先不说，就说现在你的船上已经有了的成员，罗宾、巴基还有我可以**控的那个诺亚，哪一个心里不是急切着想去黄泉乡见自己已经逝去的亲人，就算你强行不允许他们去，他们表面上是听从了，但是内心肯定会很不爽你的这个决定，这对于已经建立一个华夏帝国的你，是非常不好的，所以这次的事情已经是箭在弦上，不得不发了！”刘军为张志军认真的分析着现在的情形。
    听了刘军的讲述，张志军才暗暗点头，果然这小子要比自己想得全面的一点，自己之前完全是考虑这次航行的危险度值不值得他们去冒险，还没有考虑过如果不去会带来的影响，的确如刘军所说，这次航行无论多危险都是非去不可的！
    “那军儿……你！”张志军在惊叹之余仍然不忘了此行的目的，那就是将刘军也一起带入黄泉之乡，毕竟有这个分析帝在，危险度可以减少很多。
    “我知道了，这次我也会和你一起去的，好久没有回到那个世界了，还真的蛮期待的！”刘军点点头，对于黄泉乡之旅他明显也相当有兴趣。
    跟随张志军再次来到海贼世界后，刘军也再次控制了诺亚的身体，伸了一个大大的懒腰，“好久没有回来过了，感觉真不错！”
    “好好熟悉一**体，我去准备一下，马上就要出发了！”张志军对着刘军，不应该是诺亚说道，接着便去安排出发前的最后事宜了！
    安排好东海的基地的事情之后，张志军等人便再次驾驶着“华夏号”向着那神秘的“黄泉之乡”驶去。
    “如何，布鲁克，还记得路吗！”张志军等人将华夏号行驶到伟大航路的魔鬼三角地带后，张志军便开始让布鲁克带路。
    “只记得大致方位应该在那里面，是一个有着很浓很浓雾的地方！”布鲁克指着魔鬼三角地带最黑暗的地方认真的说道。
    “我们慢慢把‘华夏号’行使进去，大家注意，不知道里面会有什么东西，总之我的见闻色霸气也无法感应那里面的情况！”诺亚看着那未知的黑暗，心里也是多出一丝丝的不安，不由的向众人叮嘱道。
    众人都认真的点着头，他们也同样感觉到那未知的黑暗给他们一种心慌的感觉，并不是他们胆小，而是一种来自身体本能对未知的恐惧。
    “就是这种感觉，呦嚯嚯嚯，张志军，我感觉到了，当初在黄泉的时候我就有这种感觉，看来我们离黄泉越来越近了！”当华夏号周围的雾越来越浓，光线越来越暗，布鲁克反而兴奋了起来。
    “有那种感觉了吗，看来路线是没有错了……呃，这是怎么回事！”张志军正为自己走对了路线而开心，突然身体传来一种奇特的难受。
    “我到底怎么了！”张志军突然感觉全身的力气好像流走了一般，意识越来越不清楚，连忙握住鸣鸿刀支撑着让自己没有摔倒。
    而就在这时，咚咚咚……罗宾，巴基，哈迪斯他们也一个一个摔倒在地，诺亚也用自己的“樱雪”支撑着身体，看着张志军艰难的说了一句“志军，不对劲啊……！”接着诺亚手也一滑，“樱雪”脱落，自己摔倒在地。
    “诺亚……！”张志军看见大家都晕倒了，想要上前去扶，但是他刚一移动身体，就感到头脑一沉，他也控制不住，眼前一黑倒了下去。
    “咦，张志军！”布鲁克笑了好一会儿见没人理会他便转过头来，见张志军等人都倒在地上，连忙冲上去叫道。
    “张志军，诺亚，大家，你们怎么了……快醒醒啊……！”
    不过布鲁克的叫声在那一片黑暗中显得是那般无力！
    “这是怎么一回事，我怎么会昏倒！”张志军感觉自己的意识慢慢恢复了，想要睁开眼睛，但是感觉连睁开眼睛的力量都没有恢复了。
    “你小子真是，每次都这么乱来，有些地方是不能够来的不知道吗！”一道冷冷的声音在张志军脑中响起，虽然很冷，但是却掩盖不住其关心的感情。
    “呃，鸣鸿！”张志军自然是听出了这道声音是谁的，接着他只感到全身被一股**给包裹住，慢慢的睁开眼睛，来到了一个全是海水的地方，他自然是记得这个地方，正是当初在死神世界中常常来到的鸣鸿刀的空间。
    “鸣鸿，这是怎么一回事，这里不是死神世界，怎么我还能来到你的空间里呢！”张志军看着鸣鸿刀认真的问道。
    “因为现在的你并不是真正的你，而只是一道灵魂罢了，在要被黄泉吸收走的那一瞬间被我强行拉到了鸣鸿刀内来，因为黄泉这里和死神里的世界很相近，所以使用斩魄刀的能力，你还相对安全。”鸣鸿刀看着张志军认真的说道，“你小子也真是，黄泉那是什么地方，你现在也并非是死神世界中的灵魂体，怎么能够乱闯！”
    “你说我现在是灵魂，那么我的身体呢，这是怎么一回事！”在鸣鸿刀的治疗下，张志军也渐渐的恢复了力量，开始着急的问道。
    “你现在还是灵魂状态，别那么激动，到时后散掉了还要重组才麻烦！”鸣鸿刀看着着急的张志军冷冷的说道。
    “呃！”听见鸣鸿刀的话，张志军也恢复了理智，冷静的看着鸣鸿刀等着他的回答。
    “冷静下来就好，你的身体现在还好好的在华夏号上躺着！”看见张志军这么快就恢复正常，鸣鸿刀的脸上终于有了一丝笑容，开始认真的说道：“黄泉，也就是死人之地，在我们华夏大陆上被称为阴间，这你应该知道吧！”
    “恩！”张志军认真的点着头。
    “虽然这个世界的黄泉和我们华夏大陆的黄泉有着一些不同，但是他的那股力量没错，那是阴间的力量！”鸣鸿刀表情严肃的说道：“人死之后都会来到黄泉，或者说是他们的灵魂会来到黄泉，所以黄泉也被称为灵魂之乡。”
    “在你们现在所处的地方可以称为黄泉路，也就是到达黄泉的唯一途径，这个世界不像我们华夏大陆有着什么黑白无常，阴间的鬼差来带着灵魂前往黄泉，但是这个世界的黄泉却有着一种特殊的力量，能够将全世界的死后的灵魂都吸收进去，你来到了黄泉路，那么这个世界的黄泉肯定默认为你们已经死了，也就要将你们的灵魂给吸收到黄泉，所以，你们之前感觉全身无力，然后失去意识就是因为你们的灵魂正在被黄泉吸引，你和那个诺亚的毅力要强些，所以撑得要久一点，但是最后还是敌不过黄泉的吸引力，被其将灵魂扯出体外，如果不是我将你强行拉近鸣鸿刀内，你小子现在就可以去黄泉旅游了！”鸣鸿刀认真的解释道。
    “这么说诺亚，罗宾，哈迪斯还有巴基他们之所以昏倒都是因为灵魂被黄泉给吸收了原因！”张志军紧张的说道。
    “我觉得我的解释够清楚了吧，你小子最近的理解能力下降啦！”鸣鸿刀看着张志军淡淡的说道。
    “我现在没心情和你开玩笑！”见鸣鸿刀还是一副无所谓的样子，张志军顿时就怒了，大吼道。
    “哎呀，那么生气干嘛，给你说了，你现在是灵魂状态，不能够太激动，到时候散掉了我还要费力重组，，毕竟这里不是那个死神世界，大家都是灵魂体，让你们自然就很坚固，到时候散掉重组，你不嫌麻烦我还嫌呢！”鸣鸿刀淡淡的说道。
    “怎么能不急，我的兄弟，女人灵魂被黄泉吸收了，他们死了啊，你当时怎么不把他们一起拉进来啊！”张志军愤怒的说道。
    “你小子真的把我当神仙啊，想把谁的灵魂给拉进来进拉进来，告诉你，能把你的灵魂拉近岛内都是费了不少功夫的，这还是你和我离得最近，而且你的灵魂力量在死神世界中和我的空间力量相结合了才能够办到的！”鸣鸿刀白了张志军一眼说道。
    “那现在怎么办，有没有什么办法救他们啊，一定有的，是不是！”张志军激动的问道。
    “办法当然有的，你看你们之中那个骷髅人不就没有受黄泉的影响吗，那是因为他是已经死过一次的人了，然后被那个什么恶魔果实的特殊能力给拉回了现实，到过黄泉的灵魂都对黄泉有所抗体，再次回到身体以后就不会受到黄泉的影响了！”鸣鸿刀认真的说道。
    “难怪布鲁克一点都没有受影响！”张志军暗暗的点点头，接着回过神来拉着鸣鸿刀，“那么诺亚他们呢，我们要怎么让他们复活！”
    “这个很简单啊，只要去到黄泉，让他们的灵魂重新回到他们的体内，他们就复活了，而且他们从今以后都不会受到黄泉的影响了！”鸣鸿刀认真的说道。
    “这样啊，那太好了，我们快点加速前往黄泉吧，鸣鸿，你先让我回到身体里，这样我就能够给华夏号加速，快一点到达黄泉了！”张志军一听能够复活诺亚，罗宾他们，立刻开心的说道。
    “你这个白痴，我不是告诉过你，黄泉路上对你们这种灵魂都有吸收作用吗，要等你到达黄泉之后才会有免疫效果，因此要等到到达黄泉之后才能够让你的灵魂回到身躯！”鸣鸿刀看着张志军解释道。
    “呵呵，我不是不知道嘛！”张志军摸了摸头尴尬的笑道，同时在心里有了一个结论：
    “别走黄泉路！”(未完待续。)
 
第二十二章 黄泉历险
    “鸣鸿，还要多久才能够到达黄泉啊！”张志军的灵魂在鸣鸿刀内根本不知道现在的华夏号情况，只能够不断的向鸣鸿刀问着外面的情况。
    “马上就到了，照目前这个速度再行使1个小时就能够进入黄泉了，张志军，你也是，就不能够消停一点吗，这已经是你这个小时第五次问我了！”鸣鸿刀有些不耐烦的向着张志军回答道。
    “我不是看不到着急吗！”张志军尴尬的笑笑，“鸣鸿，我们的身体还好吧，还有布鲁克，他怎么样了！”
    “放心吧，你们的身体都很好，你们那个同伴布鲁克把你们的身体全部放在床上，现在在为你们唱着歌，认为这样可以唤醒你们！”鸣鸿刀淡淡的说道。
    接着又在张志军不断的问了鸣鸿刀同样的问题8次之后，“华夏号”终于驶入了黄泉！
    “好了，张志军，现在我们到达黄泉，我一把你的灵魂放出刀外后你就钻入自己的身体就行了，还有，到了黄泉不要鲁莽行事了，如果有任何疑问就握紧我，我会告诉你办法的，知道吗！”鸣鸿刀认真的嘱咐道。
    “放心吧，我不会鲁莽的，动手放我出去吧！”张志军认真的点着头，在这未知的黄泉里，就算鸣鸿刀不提醒，张志军也不会鲁莽行事的。
    “准备好……”鸣鸿刀大吼一声，张志军眼前红光一闪，接着他就冲出了刀外，看见自己正在“华夏号”上的船舱里，而自己的身体正和诺亚他们的并排的躺在床上。
    没有任何的疑问，张志军立刻就钻入的身体去，接着只感觉全身传来一种特殊的感觉，片刻后张志军便有了知觉，从床上撑起来，而布鲁克此刻正在一旁认真的唱着歌。
    “呃，张志军，你醒过来了，太好了，我的歌声果然有效，能够把你们唤醒，你不知道，你们突然晕倒可把我吓坏了！”布鲁克看着撑起身来的张志军高兴的跑上前来。
    “怎么诺亚他们还没有醒，看来我唱的时间还不够，等着，我继续再唱！”布鲁克见只有张志军起来了便作势要继续唱。
    “不用唱了，布鲁克，诺亚他们是听不见你的歌声的，他们是灵魂离开了身躯，要让他们醒过来，我们现在就要去找他们的灵魂！”张志军打住了要继续高歌的布鲁克说道。
    “呃，他们灵魂离开了身躯，怎么可能，他们又没有死！”布鲁克奇怪的说道，对于吃过“黄泉果实”的他对于灵魂和身躯还是有着一定的理解。
    “是这么一回事，先前我们航行到……”张志军接着便给布鲁克解释起黄泉吸收了他们灵魂的事情来……
    “那张志军，我们现在必须马上找回诺亚他们灵魂，不然时间晚了，他们再回到自己的身躯，身躯有着一定的腐烂就不好玩了！”布鲁克认真的说道，他可是十分清楚灵魂归来，身体已经腐烂那是一种什么感觉。
    “恩恩，我们先把他们的身体放到‘华夏号’上的冷藏室（为了携带充足的物资，华夏号上还不惜成本的制造了一个冷藏食物的冷藏室）去，可以防止他们的身体腐烂，然后抓紧时间去黄泉寻找他们的灵魂！”张志军认真的点着头。
    将一切处理好之后，华夏号似乎也到达了岸边，两人来到甲板上，布鲁克指着前方阴深深的一片大陆说道：“张志军，前方就是黄泉了，当初我就是从这个地方离开的！”
    “黄泉吗！”张志军的眼里闪过一丝光芒，“诺亚，罗宾，哈迪斯，巴基你们等着，我这就来救你们！”
    张志军看着前方那阴深深的黄泉，发觉自己现在实力虽然恢复了，但是仍然不可以用见闻色霸气感应里面的一切，便看向一旁的布鲁克，“布鲁克，你对这里的路线熟悉不呢？”
    布鲁克认真的摇摇头，“这我可不记得了，我当时还处于迷迷糊糊的灵魂状态，如果不是有着‘黄泉果实’能力的指引，我根本离不开这个地方，至于怎么出来的路线我就完全不记得了！”
    “看来我们要慢慢找了！”张志军淡淡一笑，用力握紧了鸣鸿刀心里面问道：“鸣鸿，我们接下来该往哪里走，还有把诺亚他们的身体这么留在‘华夏号’上安全吗？”
    “放心吧，把‘华夏号’停在这个黄泉的入口是非常安全的，因为黄泉的入口对于所有的灵魂来说是属于禁地，那些灵魂可以在黄泉内自由的行动，但是却不能离开黄泉，到目前为止，我估计这个世界不受黄泉影响的只有你和身边的这个布鲁克。所以把他们的身体放在‘华夏号’上你就放100个心吧！”鸣鸿刀认真的回应着。
    “嗯，那就好,那鸣鸿，我们接下来该往哪个方向去寻找诺亚他们的灵魂呢？”
    “这个我就不是很清楚了，毕竟这个世界的黄泉特姓我也是根据我们华夏大陆的黄泉推理的，你先和那个布鲁克进去凭着感觉去寻找吧，毕竟你们之间的羁绊那么深，就算凭着羁绊你们也是能够找到对方的，所以你跟随自己的感觉去寻找吧！”
    “哦，那就好！”张志军听了鸣鸿刀的话，脸上露出了笑容。
    “志军，你在笑什么啊，没出什么事吧，我看你先又在发神！”布鲁克的呼唤将张志军从沉思中召唤了回来。
    “没什么，走吧，我们现在进入黄泉去找诺亚他们，等大家找齐之后再去找你原来伦巴海贼团的同伴！”张志军认真的说道，然后带着布鲁克向黄泉中走去……
    张志军可能不知道自从自己走进黄泉后就有一双眼睛正在监视着自己，“呃，居然有人跑到黄泉来了，真是……不过这也很不错啊，这么多年了，总算可以玩玩了！”
    在黄泉深处一道冰冷的声音响起，伴随而来的是一双血红色的眼睛睁开，“这个小子应该是为了才来到黄泉的那几个灵魂来的吧，呵呵，那就好好陪你玩玩，看你能不能给我带来奇迹！”
    “张志军，我们这条路走对没有，我怎么感觉我们是在原地打转呢，还有，这里是黄泉吗，这么久了一个灵魂都没有碰见，我都怀疑我们是不是来错地方了！”布鲁克和张志军走了一会儿之后，发现周围那阴深深的景物一直没有变过便好奇的问道。
    “放心吧，我们没有走错路，这里确确实实是黄泉，我们也没有在原地打转，只不过是这方圆很大一片区域都几乎一样，所以我们才会造成那种错觉，我们现在要做的就是坚持不变的走下去，这是黄泉惯用的手法，心理上让你崩溃，所以很多实力强大的灵魂都会在黄泉中迷路，这就是很重要的一个原因！”张志军认真的说道，当然这些不是他自己发现的，而是鸣鸿刀告诉他的，之前张志军发觉自己一直在原地打转便马上问鸣鸿刀，鸣鸿刀则告诉了上述的那番话！
    “呦嚯嚯嚯，原来是这样，这个地方可真是可怕的吓死人啊，虽然我已经死了，现在只是一堆骷髅而已！！”布鲁克知道原因后又开始说起他平时的搞笑语言来，在这个时候他的这种语气确实也起到了不少的缓解气氛的作用，张志军都感到自己那颗压抑的心得到了不少的缓解。
    “什么人啊，在那里吵闹！”但是在这时也有一声可怕的怒吼响了起来。
    “张志军，小心，前方有一个强大的灵魂体向你们靠来，难怪你们在这周围都见不到灵魂，据我估计全部都是被这个家伙吃掉了！”鸣鸿刀听见那声怒吼后主动提醒起张志军来。
    “什么，灵魂还会吃灵魂，这到底是怎么一回事啊！”张志军有些回不过神来，感觉自己不能够理解。
    “有什么惊奇的嘛，就像你在死神世界中，那些虚还不是吞噬别的虚来进化自己，灵魂吃灵魂虽然在黄泉中是被禁止的，但是还是有少数的灵魂会吃掉别人的灵魂，这样一来我们的自身实力也得到了极大的增强，不过这种事是黄泉中绝对禁止的，当你灵魂吃掉达到一定程度后一定会被黄泉给毁掉的，而你的运气真的很好，现在出现的这个家伙我觉得他至少是吃了10个灵魂以上的家伙！”鸣鸿刀认真的说道。
    “这种好运气我宁肯不要！”张志军无奈的笑笑。
    “好了，注意，那家伙来了，一点钟方向！”鸣鸿刀突然大声的提醒道，张志军连忙将身体转了过去，一股带着强大气势的家伙突然出现在张志军面前。
    “呃，是你！”看着突然出现的家伙，原本准备战斗的张志军停住了攻击惊奇的叫道！
    “呃，是你！”张志军看着突然出现的家伙大吃了一惊，也同时停住了手上的攻击。
    “你认识我！”前来攻击的人影也是一愣，奇怪的看着张志军。
    “你是龙马，没错你就是龙马，斩杀飞龙的大剑豪！”张志军看着眼前的灵魂体微微笑道。这个灵魂正是当初在魔鬼三角地带莫利亚手下最强的僵尸之一，剑士僵尸――龙马。不过由于他占有了布鲁克的灵魂，所以被张志军给抹杀掉了。没想到来到黄泉之后第一个所见的幽灵居然是他。
    “呃，居然是龙马，当初夺走我影子的就是你！”布鲁克也认出了龙马，尖叫道。
    “你们到底是谁，我不记得我认识这么年轻的剑客和这么搞笑的骷髅剑客！”龙马看着张志军和布鲁克认真的说道。
    “你不认识我们是自然的，我们认识你这位大剑豪就行了，这周围的灵魂都是你消灭了吧，那么你对周围的情况应该很了解！”张志军微微笑道。
    “你们还想向我打听情况啊，真有意思，那么你们告诉我为什么你们会认出我，我们之间到底有着怎么样的关系！”龙马看着张志军和布鲁克认真的问道。
    “你的身体被莫利亚做成了僵尸，然后那个僵尸有了我的影子，不过幸好被张志军打败了，我也取回了自己的影子！”布鲁克认真的说道。
    “你们说什么，我的身体被做成了僵尸！”龙马听了布鲁克的话也是一愣，不过他马上就释然了，“也对，这个世界这么大，有什么样子的果实能力者都不奇怪，所以就算有人能够将我的身体做成了僵尸也很正常！”
    “你能这么想就最好了，你看我们之间也算有有缘分了！”张志军微微笑道：“你能够带我们去找一个人吗！”
    “想让我们带你去找人，还说我被你们打败过，呵呵，你们为了自己的目的还真会吹啊！”龙马看着张志军和布鲁克冷冷的问道。
    “我们吹什么了，我们说的都是实话！”布鲁克认真的说道。
    “是吗！”龙马冷冷一笑，手中那把不知名的刀在地上用力一挥，立刻出现了一道深深的沟壑，“既然你们说打败我那就再试试啊，如果你们能够打败我我就承认你们说的是实话，也给你们带路怎么样！”
    “看来没办法了，布鲁克，你退后一下！”张志军认真的说道，他能够感觉得到这个龙马要比他当初在魔鬼三角地带打败的僵尸龙马要强得多！
    “张志军，你要小心，我能感觉得到这个龙马是一个强大的灵魂体，他吃过很多灵魂，现在他的实力如果论灵魂的强程度可以说比你原来所遇见的任何一个敌人都要强得多！”鸣鸿刀在张志军的内心认真的提醒道。
    “鸣鸿，灵魂强大到底有什么特殊！”张志军在内心暗暗说道：“我应该小心哪些方面！”
    “灵魂体的强大除了天生的话，就是后天的培养，不过后天的培养是很难的，你在死神世界中的时候灵魂原本也强大到了一个恐怖的地方，但是回到这个世界却又变回来了，所以现在你只是比这个世界的普通人的灵魂强大上一些，这种灵魂吞噬别人的灵魂是最快的增长办法，他的灵魂体强度几乎是你的两倍，可以这么说，他对你的攻击伤害是加倍的，所以你自己拿捏清楚！”鸣鸿刀认真的说道。
    “准备好了吗，让我看看你这个家伙是不是有能够打败我的实力！”龙马怒吼一声向着张志军极速袭来。
    “小心，尽量不要和他硬碰硬！”鸣鸿刀在张志军内心再次的提醒道。
    “知道，瞬！”对于鸣鸿刀的提醒，张志军当然是十分相信，脚下一用力，身体猛地向旁边一闪躲了开来。
    “呃，速度的确很快，不过我不认为自己会输给你这种根本不敢正面交手的家伙！”龙马看着张志军冷冷说道，手中一用力闪开的张志军挥砍过来。
    一道蓝色的强大斩击波向着张志军正面袭来，而且那道斩击波上还附带着有什么特殊的力量似的，一道不是很清楚的黄色缠绕在周围。
    “一刀鸣鸿！”张志军见躲不开也握紧了手中的鸣鸿刀，一道红色的斩击波附在鸣鸿刀上向着蓝色斩击波挥去。(未完待续。)
 
第二十三章 死去的大剑豪（两更）
    轰！两道可怕的斩击波撞在一起，张志军也被那股可怕的斩击波震得虎口生疼。
    “这到底是什么力量啊，比当初僵尸龙马的状态强上了不止区区两倍，四倍都有了吧！”虽然有了思想准备，但张志军还是惊奇的看着眼前的这一切。
    “当然比原来强得多了，不是告诉过你了吗，当初他的实力因为是僵尸的关系，还有和布鲁克的影子不匹配，所以发挥出来的实力不足平时的一半，你应该清楚一个大剑豪实力增强了两倍是代表着什么吧！”鸣鸿刀认真的说道：“小心，他又来了！”
    “可恶，跟他拼了！”张志军握紧手中的鸣鸿刀再次冲了上去……
    轰！张志军和龙马的这一次正面交手，只见一个人影被极速的撞飞出去，重重的摔落在地上。
    “呦嚯嚯嚯，知道张志军的厉害了吧，张志军，你下手有点重了……”布鲁克见一个身影被打落在地，高兴的说道，抬起头来看着天空中的人影正高兴的说着，但是他的话突然就停住了，震惊的看着天上的一切。
    原来在天上的人影并不是布鲁克想象的张志军，而是龙马！
    “可恶，我的力量怎么会差他差的那么多啊！”张志军从地上站起来，难以置信的看着眼前的一切。
    “很不能够理解吧，原来被自己轻易打败的对手反过来轻易的打败了你，有些不能够接受吧！”鸣鸿刀那带着笑意的声音在张志军的脑中响起。
    张志军认真的看着眼前一切，心里一种不服气的感觉冲了出来，全身霸气也提到了最高。
    “呃，你居然还是霸王色霸气的拥有者！”龙马感觉到张志军的霸王色霸气，也是万分的震惊，“没想到来到这个世界居然还能够和王的资质人一战，真是有意思！”
    “瞬！”张志军并没有理会龙马的赞赏，将力量集中在脚部，身体也快速的移动起来。
    “呃，果然使用霸气之后速度快了不少，有意思，不过躲不开！”见张志军猛地一加速，龙马也立马加速了追了上去。
    “什么，他的速度居然能够追上速度全开的我！”张志军见龙马居然有着不输于自己的速度在身后快速的跟着也是很震惊。
    “这是正常的，他的实力本来就有着大剑豪的级别，经过在黄泉待了这么久之后，他又吞噬了那么多的灵魂，其综合的战斗实力就是比上你之前见过的那个什么天下第一大剑豪的鹰眼也是绝对不逊色的！”鸣鸿刀冷静的向着张志军分析道。
    “不输给鹰眼的实力，有意思！”张志军听了龙马的分析之后反而变的兴奋起来，转过身来向着龙马直接迎了上去。
    “惊鸿一现！”张志军握紧鸣鸿刀向着追来的龙马袭去，全身和鸣鸿刀身上散发着耀眼的红光，整个人犹如一道红色的闪光立刻冲到了龙马的面前。
    “什么！”没想到张志军居然会突然转过来攻击，没有防备的龙马也是被其狠狠的撞击了一下，直接飞了出去。
    “还没有结束哦！”张志军对着飞出去的龙马坏坏的一笑，“尤吉塔师兄，借用一下你的招式！”
    “岚脚升级版奥义，暴风乱刃！”张志军的身体快速的转动起来，同时在脚步附上武装色的霸气，对着飞出去的龙马就是一阵有规律的猛踢。
    他所踢出的斩击波形成了一道铺天盖地的斩击波暴风向着龙马袭去。
    “什么，这是什么招式！”龙马强行稳住身体想要躲避开来，但是刚一稳住身体，张志军所踢出的斩击波就已经到了他的面前。
    “呃！”龙马被斩击波形成的斩击波给击中，再次摔落到地面上，一副不敢相信的脸色看着张志军，“这是什么招式！”
    “我师兄尤吉塔的招式，我也是最近被他教会的，不过实力上就是天壤之别了，既然你对这些招式这么感兴趣就再让你见识一招，不过不能保证你能够活命！”张志军看着龙马淡淡笑道，同时伸出来双手。
    “指枪升级版奥义，十指灭地！”
    十道细而强冲击波向着龙马袭去，龙马被张志军之前斩击波形成的暴风给击中后，速度受了打击，这次也不能躲过。
    “呃！”龙马忍着疼痛叫了一声，但是这次的攻击之后他也暂时的失去能力了！
    “你现在暂时也失去战斗能力了，这次的比试算是结束了吧！”张志军看着龙马认真的说道，他也并不想下狠手，只是希望能够让其给自己带路，让自己早点找到自己兄弟们。
    龙马看着张志军，淡淡的摇摇头，“罢了，果然是时代换了，我本以为这些年来吞噬别的灵魂，我已经达到了一个前所未有的强大，但没想到还是输了，我承认自己不是你的对手，我相信你说的话了！”
    张志军所展示的实力得到了龙马的认可，龙马也就没有了之前的偏激，反而冷静下来认真的说道。
    “谢谢，你等着，我马上就来为你疗伤！”张志军看着终于说服了龙马，连忙问道鸣鸿刀：“鸣鸿，我该怎么替他疗伤啊！”
    “不用着急，他现在已经是灵魂状态，只要没有什么致命的伤害，那么一点点小伤，只需要在原地静养一会儿，就可以慢慢恢复了！”鸣鸿刀认真的说道。
    果然如鸣鸿刀所说，没过多久，龙马身上的伤就恢复了，站起来随意的活动了下身体没有什么事之后，便看向张志军，“你到底是谁，是属于什么势力！”
    “张志军，华夏帝国的首领――张志军！”
    “张志军是吗，我记住你了！”龙马认真的点点头，“你有什么需要我做什么呢？”
    张志军开心一笑，“谢谢你，龙马，我来到这里是为了找我的兄弟们，他们刚到这里没有多久，你有没有见过三个新来的灵魂！”
    龙马摇摇头，“我这个地方一般都是没有什么新来的灵魂，因为一般新来的灵魂都会被黄泉特殊的吸引力给吸引进来，从而到达自己想要的地方，这个过程是非常快的，就算他们从我这里路过我也不会怎么发现！”
    “等等，你是说新来的灵魂一般会来到自己想到达的地方！”张志军认真的问道。
    “没错，一般都是，每个人都会有自己心中牵挂的人在，而黄泉对这种思念的感觉相当强烈，所以一般都会把你送到你牵挂的人所在的地方！”龙马点着头认真的说道。
    “呃，那太好了，诺亚虽然是由刘军在暂时操控，但是他身体内心深处想的肯定是亲情，所以肯定是去他的父母所在的地方，而罗宾同样是去了他母亲所在的地方，而巴基，一定是去找罗杰了！”张志军心里立刻下着定论，为自己能够得到准确的消息而开心。
    “张志军，想起什么办法了吗，脸上笑的那么开心！”看着张志军脸上有了笑容，龙马也认真的问道。
    “没错，我大概知道我要往哪里走了，龙马，你知道奥哈拉岛那些考古学家所在的地方吗，还有卡斯拉岛（诺亚的家乡）的居民所在地，还有海贼王罗杰的所在地”张志军认真的问道。
    “你说的这些我真的不了解，不过那个海贼王罗杰我好像听谁说过，应该在西北方向吧！”龙马尴尬的说道。
    “我晕，这个问了当白问！”张志军在心里无语的说道，“不过也好，至少知道个大概的方向！”
    “张志军，那我们现在就往西北方向前去吗！”布鲁克在一旁问道。
    “现在也只有这样了，毕竟这是唯一的线索，走吧，我们现在先往西北方向去找吧，总比一点线索也没有的好啊！”张志军淡淡的说道，现在不能够用见闻色霸气感应的他就希望黄泉别太大了！
    “张志军，你们现在要去哪里呢，找你的兄弟吗，我也跟着你一块去吧！”龙马看着张志军笑道：“我在这里也待得太久了，确实一天太无聊了，再说多我这么一个当地通要好一点！”
    “也是啊，那么一起走吧！”张志军也没有拒绝，想着有龙马这么一个当地通，并且很强大的战斗力跟着自己也不是一件坏事，便没有拒绝了！
    “龙马，你在黄泉还是待了很长一段时间，讲一讲这个地方具体是怎么样的吧，也以免我们有什么不懂的地方，闹出什么笑话！”张志军看着龙马认真的问道。
    “这个说来满惭愧的，其实我来黄泉虽然有很长一段时间了，但是我都在这一带晃悠，出现了什么新的灵魂我就会将其打败，在吞噬掉对方好好消化一段时间，这个过程就非常长了，所以我的生活几乎是没有什么新的变化的！”龙马摸摸头笑道。
    “对了，龙马，我看你拿的那把刀也是一把名刀，但是他也是灵魂体似的，这到底是怎么一回事！”张志军看着龙马手中的刀问道。
    “其实这是很正常的，这个世上不单单是人有灵魂，任何物体都是有的，并非只有动物和草木才有。你应该有着这样的经历，使用惯用的道具之时，自己能够发挥出比自己实力更高的水准，这并不是因为你的状态好，超长发挥，而是你已经熟悉了这个物体的灵魂，武器也是一样，如果被损坏，其灵魂也会在那个世界消失，你应该感觉得到这个世上你没有找到过给你感觉一模一样的物体吧，当那件物体消失之时，他的灵魂也随之消失，而消失的灵魂自然也就是来到了黄泉这个地方！”龙马开始给张志军将其了黄泉的一些基本知识来……
    “前面好像是个村庄啊！”布鲁克看着远处一个人口密集处说道。
    “看来是个村庄，没想到黄泉这个世界和现实其实很相像，也是有着什么村庄，城镇，不过是由灵魂组成的罢了！”张志军淡淡的说道，现在眼前的一切让他感觉似乎又来到了死神中的世界一般。
    “那是自然，走吧，相信前面的村庄中可以打听到你们想要找的人的消息！”龙马微微一笑，带着两人向前走去。
    “咦，居然还有外来人啊，你们谁认识啊！”见张志军一行人进入村庄，所有的人都是一愣，好奇的问道。
    就如龙马所说，来到黄泉的灵魂一般都会被黄泉所吸引，然后到达自己所牵挂的人的地方去，所以可以说到了黄泉你几乎是和自己的熟人们相遇，而像张志军他们这种到处乱闯的家伙虽然有，但毕竟是少数，所以对于外来人，村里人一般都是十分好奇的。
    张志军对着前方这群普通的村名微微一笑，礼貌的向他们打听起情报来。
    对于诺亚和罗宾家乡所在的地消息村民们一无所知，但是对于罗杰的消息有几个村民却表示知道，好像是前段时间有些海贼就是去找过罗杰的，而地方也就在村子的西北方向没有多远，那些海贼好像就是去投奔的，而村里的年轻人们也都差点跟去了。
    “罗杰不愧是海贼王，就算到了黄泉还是这么有名啊，还有不少海贼慕名前去投奔的，真是很了不起的家伙啊！”张志军知道这个消息后微微的笑道。(未完待续。)
 
第二十四章 罗杰
    告别了村民们后，按照他们所说，张志军等人还是很快就找到了罗杰的海贼团，不，不应该说是海贼团了，因为来到黄泉的罗杰发现这里并没有什么可以征服的大海后，居然当起了冒险家，四处闯荡黄泉的世界，近段时间正是他结束了上一段冒险经历后回到这里来休息。
    “海贼王不愧是海贼王，就算是到了黄泉也是如此的威风啊，真不愧是当初把整个世界都颠覆了人物啊，了不起！”张志军听了来投奔罗杰的人所说之后不由的感叹道。
    在罗杰暂时所住的房内，有很多人正在他的住处外等着他，没有别的原因，都是来投奔他的，有的是在生前听过罗杰的名号死后来到黄泉特意来投奔的，而有的则是在黄泉中听过“冒险王”罗杰的名号后来投奔的。
    “船长，你真是太了不起了，还是和当初一样的威风啊，就算来了黄泉也有这么多人排着队的追随着你，看来我当初的选择真的是对的！”在罗杰的住处内，有着一人看着屋外的情景，对着罗杰开心的笑道，他赫然就是这次在黄泉路上失去了灵魂的巴基。
    “巴基，你小子就别取笑我了！”罗杰随意的摆摆手，看着眼前这个原来自己带出来的海贼微笑道：“不过真是世事无常啊，我原本认为会是雷利他们先来陪我，而你和香克斯肯定会在那个世界闯出属于你们自己的天地，但没想到最先来看我的居然是你……香克斯还好吗！”
    “很好啊，很不错，香克斯现在可是四皇了！”巴基认真的说道，语气中却没有当初的嫉妒。
    “四皇，那是什么东西，听起来好像很厉害似的！”罗杰好奇的问道。
    “船长，在你死后世界还是发生了很大的变化，以白胡子大叔为主，新世界中最强的海贼就只有四个，他们处于顶峰的阶段，犹如帝皇般君临着伟大航路的后半段，世人就将其称之为‘四皇’，与海军本部，王下七武海共同称为世界三大势力。而香克斯就是那四人之一！”巴基认真的解释道。
    “那么厉害啊，香克斯现在已经达到和‘白胡子’纽盖特同种的存在了吗，真是了不起啊，对了，那巴基你呢，到达什么地步了，那个‘王下七武海’听起来也很错哦，你是不是当的那东西！”罗杰摸着巴基的头问道。
    “船长，如果说‘四皇’是海贼中最强的存在，金牌得主的话，那么‘王下七武海’就是银牌得主了，他们也是由政斧公开承认的七名大海贼组成，但是他们也会偶尔帮政斧做事，所以被人称为政斧的走狗，不过船长，我连王下七武海都没有当上！”巴基淡淡的说道：“跟着船长那几年我过够了那种充满激情的曰子，我本来想过过平淡的曰子，所以我就隐藏在东海，当一个不会引起世界政斧重视的小海贼，过着逍遥自在的曰子，直到后面……我的想法才改变的。”
    “平平淡淡，你小子怎么会有这种想法呢，你这样哪像是我罗杰船上的人啊，但是你说知道什么了，你小子遇见什么事了，让你居然改变了想法！”罗杰奇怪的看着巴基。
    “我遇见了一个人，一个……就是船长你所说的那种人，能够推翻这个世界改变这个世界的人，他带我见识了比当初跟着船长还要激情的生活，我发现那颗原本平静的心居然会再次充满激情，原本打算过平淡生活的我，会愿意重新过那种精彩的人生！”
    “居然有这种人，能够让我没有教好的你有着这么大的改变，真是好想见见他，但是现在你来到这里，难道你死了吗，是跟随他遇见什么危险……”罗杰关心的看着巴基。
    “放心吧，福大命大的巴基怎么会那么容易死啊，巴基，原来我在你心里这么重要啊，真是让我好感动啊！”就在这时一个年轻的人影走了进来！
    来人正是刚到这里的张志军等人，本来他们来了就要马上进入房间的，不过听见巴基在讲诉自己，便停下脚步又听了一会儿。
    “张志军，你怎么来了，还有布鲁克！”巴基惊奇的看着出现的人。
    “你就是巴基口中那个所谓的张志军啊，果然很了不起，年轻有为，就像我一样，一定可以做一番大事业的！”罗杰看着张志军认真的说道。
    “呵呵，罗杰大叔，你这是夸我还是夸你自己啊！”张志军随意的坐下，“不过你是长辈，我还是谢谢你的夸奖！”
    “有意思的小子！”罗杰见张志军这话说的不卑不亢满意的点点头。
    “张志军，你可不能叫船长叔叔哦，应该叫爷爷才对，他和你的爷爷卡普中将可是宿敌哦！”巴基在一旁认真的说道。
    “如果张志军比船长小上两辈的话，我这个只比船长小一辈的就成了张志军的长辈了，呵呵，感觉不错哦！”巴基在心里坏坏的想道。
    “呃，你居然是卡普那个老家伙的孙子！”罗杰震惊的看着张志军。
    “呵呵，没错，虽然没有血缘关系，但卡普爷爷的确是我在这个世界的爷爷”张志军认真的介绍着自己，“不过罗杰叔叔，我还是只能够叫你叔叔！”
    “为什么呢，不想被巴基占便宜啊，呵呵，我同意了！”罗杰随意的笑道。
    “不是，是因为我和你的儿子‘艾斯’是好兄弟，一起长大的好兄弟，所以叫你一声叔叔才是最正确的！”张志军认真的说道。
    “艾斯，你居然知道艾斯，也对，我把艾斯交给卡普抚养，你是卡普的孙子和他认识理所当然！”罗杰着急的看着张志军问道：“艾斯怎么样了，他还好吗！”
    “放心吧，艾斯现在很好，……”接着张志军便把艾斯的情况和罗杰想要知道的一些消息统统告诉了罗杰。
    “没想到，没想到，这个世界的变化居然这么大，在我死去的这段时间里居然发生了这么多有趣的事，唉，我都有些后悔死的事了，要是再多活几年的话，就能够看见这些了！”罗杰好爽的笑道：“没有想到艾斯那个臭小子居然跑到白胡子的船上去了，呵呵，不过白胡子那家伙一定会好好照顾他的，这点我还是相信的，等到后面我们所有的人在这里团聚后，我一定要好好问问艾斯，到底那一个老爹比较好！”
    “那肯定是白胡子大叔获胜啊，艾斯现在多少还有一些恨你！”张志军在心中想着，但是脸上仍然挂着笑容没有说出来！
    “你叫张志军是吧，看来我等待的人是你没有错了！”罗杰看着张志军满意的笑笑。
    “罗杰大叔，我记得曾经你说过等待的人应该是名字中有个d的，怎么会是我呢，d到底代表什么意思，为什么是什么d的意志呢？”张志军看着罗杰问出了自己目前最想问的问题。
    “呵呵，其实答案就在你心中不是吗！”罗杰笑呵呵的看着张志军，“你现在所做的一切都是这个所谓的d的意志表现呢，所以不需要名字中有d，你仍然是我要等的人！”
    “我所做的就是在贯彻d的意志吗，呵呵，真无趣，我不过在按照自己的意志做事罢了，我贯彻的只是我自己的意志罢了！”张志军无所谓的耸耸肩。
    “张志军！”巴基急忙拉了一下张志军，这小子的态度也太随便了吧，就算不说对方是海贼王的身份，但怎么也是长辈啊，这样做也太不给对方面子了吧！
    “呵呵！”谁知道在面对这么无力的张志军，罗杰也没有生气，站起身来拍着他的肩膀认真的说道“不管是你自己的意志，还是d的意志，你都坚持贯彻下去吧，我相信你会成功的，你可以办到当初我无法办到的事情！”
    “当然！”看着罗杰那期待的目光，张志军也感觉自己被这个当初名震大海的海贼王所感染，认真的点点头！
    “张志军，我们这到底是怎么一回事，我们当时在华夏号上晕倒之后醒来怎么就在这个地方了，诺亚他们又到了哪里，而且我能感到现在的我和以前的我完全不一样，船长说现在的我是一个灵魂存在，但我看你和布鲁克却还有自己的身体，我的身体呢！”在张志军和罗杰聊完之后，巴基便向张志军一口气问出了自己现在想知道的数个问题。
    看着巴基着急的样子，张志军淡淡一笑，认真的对其解释起来，“我们现在所在的地方是黄泉，当初我们在进入黄泉之前，也就是那段路程可以将其称作黄泉路，由于黄泉的特殊姓，我们的灵魂就被其吸收了进来，从而到达自己思念人的所在地，所以你会来到罗杰大叔这里，而我则是因为一些特殊的原因才能够灵魂回到自己的身体，你和诺亚还有罗宾的身体都在‘华夏号’上，等大家聚集之后我们就回到‘华夏号’上让你们回到自己的身体中，并且灵魂回到身体后，黄泉对你的吸引力也就不再存在了……”
    “原来是这样！”巴基认真的点点头，“那张志军，我们现在马上去诺亚和罗宾，我听罗杰大叔说过这里是十分危险的，有些强大的家伙会吞噬别人的灵魂来增加自身的力量，我也是因为有罗杰大叔的照顾才能够安全的，但是诺亚和罗宾就说不准了！
    “没错，张志军，你那两个朋友的所在地你知道吗，我陪你们去，在黄泉这个地方是到处都充满着危险的！”罗杰也看着张志军认真的说道。
    “我就是还没有打听到他们的所在地，也是因为罗杰大叔你的名气太大了，我们才能够这么快的来找到巴基的！”张志军摇摇头，看着罗杰问道：“罗杰大叔，你知不知道卡斯拉岛和奥哈拉岛居民的所在地啊！”
    “卡斯拉岛我没有听说过，不过奥哈拉岛我就知道了，那是一个有着众多考古学家的小岛！”罗杰想了想说道。
    “没错，就是那个奥哈拉岛，罗杰大叔，你知道地点吗，可不可以带我们去啊！”听见罗杰能够找到罗宾家乡所在，张志军十分高兴，其实在失散的三人中，张志军最担心的就是罗宾，因为她是三人中实力最弱的一个，虽然很聪明，但是来到黄泉这种陌生的地方，能够让你刚开始就生存下来的办法还是实力，而诺亚现在有着那不输给自己的身手，再加上刘军那分析帝的头脑应该是最安全的。(未完待续。)
 
第二十五章 诺亚失踪
    “当然要带你们去了，让你们几个小鬼自己乱跑我还不放心呢，事不宜迟，我们现在就走吧！”罗杰拍着张志军他们的肩膀，将众人带出了自己的房间。
    “罗杰大叔，这是什么东西啊，没有轮子居然能够在地面上跑的这么快！”张志军等人被罗杰带上一艘大型的船，但是让人吃惊的是这个外观像船一样的交通工具没有轮子，而是在地面上仍然像是在海面上一样快速的航行着。
    “这是我的老伙计，当初我成为海贼王时的海贼船，没想到他居然和我来到了黄泉这个地方，而且还能够在地面上自由的航行了，怎么样，很不错吧！”罗杰自豪的笑道。
    “原来这是当初的海贼船啊，怪不得我总有这么熟悉的感觉啊！”巴基摸着这艘海贼船感叹的说道。
    “是很不错啊！”张志军也认真的点点头。
    “呦嚯嚯嚯，这样太刺激了，我感觉自己的心脏都要跳出来了！呃，虽然我是没有心脏的骷髅人！”布鲁克也在一旁开心的笑道。
    “这就是海贼船啊，看来当海贼其实也蛮不错的，当初其实可以出海当个海贼剑士也蛮不错的！”龙马也在船上认真的想到。
    “你们放心吧，乘坐我这艘海贼船可是速度很快的，奥哈拉岛那些考古学家的所在地我大概还是知道的，半天就能够到达！”罗杰看着兴奋的众人开心的笑着……
    罗杰的海贼船的确如他所说，行驶的很快，没有半天的时间，他们就已经到达了奥哈拉岛居民在黄泉的所在地！
    这时的奥哈拉居民正激动的聚在一起，像是在开宴会似的！
    “呃，那是什么，海贼船吗，有海贼来啦！”罗杰的海贼船还是立刻就引起了奥哈拉居民的震惊，原本正在开宴会的居民们立刻变的紧张起来。
    “呃，没什么，那是当初的海贼王，现在黄泉的冒险王――罗杰大人啊，我们能够在这里安然生存，没有变成别的灵魂的食物，全是罗杰大人的照顾啊！”一名长老级的人物站出来认真的说道。
    “罗杰大人，你怎么来了！”长老将惊慌的众人给喝住之后，便对着罗杰的海贼船恭敬的说道。
    “来看看你们，顺便带一个人来！”罗杰带着张志军一行人下了海贼船认真的说道。
    “张志军！”张志军刚和罗杰从海贼船上走下来，就有一个美丽身影跑了出来，直接冲击了张志军怀里。
    “罗宾，我总算找到你了！”虽然被来人的动作吓了一跳，但张志军还是立刻恢复了正常，摸着她的小脑袋开心的笑道。
    跑出来的美人正是罗宾，他见到罗杰的海贼船出现，心中就有一点点预感，当看见那熟悉的身影一出现，罗宾的感情就如同那压抑的火山一般爆发了，根本不顾周围的情况冲到张志军的怀中！
    “你就是张志军吗！”一个冷冷的声音响起，只见一个有着白色长发的美丽妇女走出来看着张志军冷冷的问道。
    “嗯，没错，我是张志军！”看对方的外表和听她的语气，张志军已经猜出对方的身份，罗宾的母亲，当初在奥哈拉岛遭遇屠魔令死掉的女考古学家――奥鲁比亚！
    “你爱罗宾吗！”对着有礼貌的张志军，奥鲁比亚仍然是冷冷的问道。
    “妈妈！你在说些什么”罗宾对着奥鲁比亚不满说道，虽然是自己的母亲，但是她仍然很讨厌她用这种语气对张志军说话，要知道这些年来都是张志军陪伴自己的，虽然张志军一直都是以同伴的身份陪伴自己，但是在不知不觉之间她早就对张志军芳心暗许了，在她的心中张志军的分量一点都不比母亲差，甚至还要超过一些！
    “放心吧，我很爱罗宾，我会用自己的生命来守护他的！”原本两人的关系并不明了，但是此刻的罗宾已经做了这样的表现，张志军知道继续演示下去已经是行不通的了，既然这样就勇敢面对吧，于是将罗宾紧紧的抱在怀中说道。
    看着张志军认真的眼光，奥鲁比亚脸上的那层冰霜终于融化了，露出微笑满意的点点头。
    “奥鲁比亚，对于这个女婿你应该十分满意了吧！”先前的那名长老走到奥鲁比亚的身边微微的笑道。
    “既然现在罗杰大人还有张志军小兄弟都来了，我们就继续开宴会吧，大家一起好好庆祝一下！”一名村民开心的说道，他这话一出立刻引起了大家的共鸣，之前宴会还没玩够的众人，立刻欢呼起来。
    “就是，志军一起来玩吧，我给你介绍一下大家！”罗宾也立刻来了精神，由于两人的之间的关系明了，他也很是开心，立马就想把张志军介绍给众人。
    “现在不行，罗宾，你先留下来陪你妈妈吧，我现在还没有诺亚的消息，等我找到了他再把他带来我们一起狂欢！”张志军摸着罗宾的头抱歉的说道，虽然找到了罗宾很开心，但他不会忘记诺亚现在还没有消息，在没有找到自己兄弟的时候，让他如何能够开心的狂欢！
    “诺亚还没有消息吗，那志军，我们先去找他，黄泉可是非常危险的，我们现在就去找他吧！”罗宾听见诺亚还没有消息也很着急。
    “妈妈，你们有没有谁知道卡斯拉岛的居民的情报，知不知道那个岛上的居民死后会在哪里呢？”罗宾向着奥鲁比亚一群人认真的问道。
    “我不是很清楚，你们有没有人听说过！”奥鲁比亚和那名长老都认真想了想然后摇摇头，转过来看着其余的人问道。
    “卡斯拉岛吗，我前段时间出去的时候好像遇见了！”人群中的一个青年想了想说道。
    “呃，这位朋友，你是在哪里遇见的，他们的居住地在哪里！”没想到真的有人知道诺亚家乡的情况，张志军显得很激动，身体一闪冲到他面前认真的问道。
    “当时我是碰巧遇见的，在距离这里100公里西南方向遇见的一个人，我当时是无聊和他闲聊中听他说他生前是卡斯拉岛的居民！”那名青年想了想说道。
    “太好了，谢谢你！”张志军听见对方所说心里十分高兴，虽然只是一点点消息，但是总比一点也没有，到处乱找要强的多！
    “罗杰大叔，我们现在就出发吧，麻烦你再用你的船把我们送到那个地方去！”张志军看着罗杰拜托道。
    “这个没问题，西南方向100公里，我记得那里有着不少喜欢吞噬别人的灵魂的恶灵，事不宜迟，现在就走！”罗杰想了想认真的说道，带着张志军一行人连忙回到海贼船上。
    “什么是恶灵啊！”张志军心中有着不好的预感，上了船后着急的看着罗杰问道。
    “我就是恶灵！”罗杰还没有回答，一旁的龙马就淡淡的说道：“在黄泉把喜欢吞噬别人灵魂来增强实力的灵魂称为恶灵！”
    “啊，那么诺亚不是很危险，罗杰大叔，还能不能加快速度！”张志军一听龙马的解释，立刻着急的问道。
    “张志军，你也不要太着急，虽然说恶灵喜欢吞噬别人的灵魂，但是一般恶灵吞噬灵魂是一个很漫长的过程，像我，来到黄泉不知道多久了，但是我也只是吞噬了10个灵魂罢了，因为吞噬灵魂开始很简单，只要打败对手既可以了，但是要将其完全吞噬，或者说是将你吞噬下去的灵魂给消化掉就很漫长了，而且恶灵一次只能够消化一个灵魂，所以你的朋友暂时还应该很安全的！”龙马看着张志军着急的样子连忙劝道。
    听了龙马的话，张志军的心里稍微放心一点，但是仍然很着急，因为万一……他不敢想，只能一个劲的催促罗杰加速度！
    “呼，到达了，就是这一带吧！”在张志军催促下，罗杰将海贼船的速度提到了极致，很快就到达了西南方100公里的地方！
    “应该就在这周围了，罗杰大叔，你开着船在周围寻找一下，看下有没有村落！”张志军认真看着周围，他能够感觉到，这里应该能够找到诺亚！
    没有让张志军失望，罗杰驾驶着海贼船没找多久就找了一处村落，不过比起罗宾家乡奥哈拉岛居民所聚集的村落要小了很多！
    罗杰的海贼船无论什么都是那么吸引人，村落里的人都跑出来好奇的看着在陆地上行使的海贼船。
    “你们好，请问你们原来是卡斯拉岛的居民吗！”见到村民们跑出来张志军也难得去问了，连忙看着他们问道。
    “没错，我们是，你是谁啊，怎么会知道我们！”一个类似村长的人走出来说道。
    “我是诺亚的朋友，诺亚在吗！”一听对方是，张志军立刻开心的笑道，连忙寻找诺亚的消息。
    “诺亚，你是说诺亚！”就在张志军寻找诺亚身影的时候，一名妇女挤到人群前认真的问道。
    “没错，你认识诺亚吗，他在哪里！”张志军微笑着点点头说道。
    “我怎么会不认识，诺亚是我的儿子啊，你怎么来这里找他，难道他死了吗，不会的！”那名妇女激动的叫道。
    “你是诺亚的母亲，伯母，难道诺亚没有来这里！”张志军认真的看着眼前的妇女问道。
    “没有啊，你是诺亚的什么人，难道那孩子也死了吗，你怎么来这里找他！”诺亚的母亲着急的问道。
    “什么，诺亚没有来这里！”张志军听到这个消息后，一下就慌乱神，“怎么可能，难道诺亚当时没有被黄泉所吸引走，不可能，诺亚的身体已经没有了生息，和罗宾他们一样，明显是失去了灵魂，但是他的灵魂不在这里会到哪里啊！”
    “张志军，你不要急，你那个朋友的灵魂的确是在黄泉路上被黄泉所吸引走了的，这点我可以肯定，当时在将你的灵魂拉入刀内时，我是见过他们所有人的灵魂的，都是被黄泉吸收走的！”鸣鸿刀在这一刻在张志军内心响起，稳定他的情绪。
    “但是诺亚的灵魂不在这里会在哪里呢！”张志军心里认真的思考着。
    （“张志军，你知道吗，我真的好恨我自己，恨我自己那么弱小，如果我能够变强，再变强，我的母亲就不会死了，我就能够打败那些海贼了！”诺亚和张志军两人在月光下谈心的时候，诺亚说起自己的过去，情绪明显变的很激动！
    “诺亚，你别想太多了，那时的你还那么小，开开心心过你现在的曰子，别忘了，你还有我们这群好兄弟啊！”张志军拍着诺亚的肩膀安慰道。
    “张志军，你知道吗，我有了实力以来，我一直都没敢忘记自己的仇恨，所以我叫每个人都叫我‘天仇’，就是为了记住自己的仇恨，我要将那些邪恶的海贼全部消灭，但是就算这样，我还是忘不了当初那些杀害我家乡的海贼，可惜他们已经死了，不然我真想将他们杀掉数十次！”诺亚捏着拳头认真的说道。
    “唉，兄弟，以前真的太辛苦你了，以后不要想那么多，有什么都对我说，我和你一起承担！”张志军将诺亚抱紧认真的说道……）
    “我知道了，我知道了，诺亚来到黄泉的第一件事不是来看她的母亲，而是去报仇了，去贯彻他的天仇之名！”张志军想起当初和诺亚一起谈心的场景，开心的说道。
    “志军，你想到什么了，什么天仇之名，你知道诺亚去哪里了吗？”罗宾在一旁认真的问道，没有在s0过的她并不知道诺亚曾经的称呼叫做天仇。
    “恩恩，我大概能够猜到诺亚去哪里了！”张志军认真的点点头，看向诺亚母亲和那群村民，“伯母，还有各位村民，你们知道当初毁掉你们家乡的海贼在哪里吗，你们在黄泉里见过他们吗？”
    “那些坏蛋啊，我们见过，在我们被他们杀死来到黄泉没多久，他们也就跟过来了，并且距离我们这个村子没有多远，就在村外北方10多公里的地方吧，他们还来我们村里抓过不少人，并且将我们村民给作为食物吸收掉，现在变得比以前要厉害的多了，你该不会说诺亚去找他们了吧！”诺亚母亲紧张的问道。
    “这个我不是很清楚，不过伯母你放心吧，诺亚很强，要比你记忆中强的太多太多了，就算那些海贼变的再怎么厉害也不可能是诺亚的对手，而且我们现在就去找他，你放心好了！”张志军对着诺亚的母亲安慰道，同时也在安慰自己。
    “志军，我也要和你去！”罗宾拉着张志军认真的说道。
    “不行，这次的事要比你想象的危险的多，你现在还是灵魂状态，战斗能力大大打折，你在这里和巴基还有布鲁克等我们的消息就行了！”张志军坚决的摇摇头。
    “没错，巴基，你留下保护这个小女孩还有那个骷髅先生，这次的事情交给我和张志军还有那个恶灵剑客就行了！”罗杰也对着一旁的巴基吩咐道。
    “跟着你就是不错，马上就可以战斗了！”龙马活动着身体开心的说道。
    “好，罗杰大叔，龙马，我们走吧！”张志军也不耽搁时间，和罗杰，龙马向着西北地方快速的奔去……(未完待续。)
 
第二十六章 最后一人（两更）
    “不可能，不可能，你到底是什么人啊！”在距离卡斯拉居民所在村落的不远处，正上演着一场屠杀。
    一个帅气的青年正在徒手杀害着一群看似凶恶无比的海贼，这名青年眼神里全都是杀意，没有一丝感情的杀意，在这群平时耀武扬威惯了的海贼心中他更像是死神！
    海贼的首领难以置信的看着眼前的一切，在一天前，这名青年突然出现在了他们的领地，然后什么话都没有说，就开始屠杀他的手下。
    不应该说是屠杀，而是虐杀，他的实力明显高出了这些海贼很多倍，就算是将他们全部杀死对于他来说都是一件很简单的事情，但是他偏不，他慢慢的在众人面前折磨般的杀死每一个人，速度之慢，让在一旁看着的海贼们都感到一震恐惧。
    但是海贼们又偏偏没发改变这一切，一拥而上去对付青年也是被他很轻易的全部给打倒在地，然后挨个慢慢折磨致死。
    如果有什么海贼想要逃跑，青年会第一时间将其拦住，然后率先虐杀他。
    就这样，在被青年虐杀了整整一天之后，海贼们除了那个海贼首领外就只剩下最后一个海贼被青年踩着脚下，进行虐杀了。
    咚，海贼首领的精神在青年进行了一天的虐杀中早就崩溃了，跪倒在青年面前哀求道：“你到底是谁，求求你，让我死个明白吧！”
    看着跪在他面前没有一点求胜欲望的海贼首领，青年终于冷冷的说了一句：“天仇！”
    接着还在不解中的海贼首领直接被青年正面的一击给打成了碎片。
    “如何，现在仇也报了，心情应该舒服一点了吧！”就在青年击杀了海贼首领后，张志军带着罗杰和龙马从树林中走出来问道。
    “恩，舒服多了，兄弟，你怎么来了，你后面的两位是谁啊！”青年点点头，看着张志军认真的问道。
    这名将所有海贼屠杀干净的青年正是张志军的好兄弟――诺亚。
    虽然此刻的诺亚是由刘军在操控的，但由于这群海贼是诺亚心中最大的心结，所以在虐杀这群海贼的时候，刘军也必须照着诺亚心中的想法去做，不然诺亚极有可能抢回身体的控制权。
    不过刘军毕竟来海贼世界时间很短，对于这种残忍的虐杀也有些不能够适应，所以他就干脆让出了身体的控制权，暂时先回到了现实世界，仍有诺亚来控制自己的身体，而张志军自然是第一时间得到了系统通知，所以之前才异常的着急。
    “我怎么来了，还不是为了你这个臭小子，怕你小子有事特地来找你的！”张志军白了诺亚一眼淡淡的说道：“我后面的这两位分别是海贼王――罗杰大叔，还有当初斩杀飞龙的大剑豪――龙马，这次在黄泉还要多谢他们，如果没有他们的帮忙，我根本就找不到你们！”
    “你就是海贼王――罗杰，志军，这到底是怎么一回事啊，我们分开才一天，你小子到底又经历了哪些奇特的经历啊！”诺亚惊奇的问着张志军。
    “想听故事啊，等会再给你讲，现在先和我回到你的家乡去，免得你的母亲挂念你！”张志军看着诺亚认真的说道。
    “母亲，张志军，你见到我母亲啦！”诺亚听见张志军的话也变得很激动。
    “当然见到了，不然怎么能知道你在这里报仇，你小子也是，心里最牵挂的居然不是自己母亲，而是想着报仇！”张志军看着诺亚说道，语气中有一些责怪的意思。
    “主要是我觉得没脸见母亲他们，当初是我太弱没能够保护他们！”诺亚自责的说道。
    “好了，别自责了，现在快去看看你母亲吧，她老人家可是很想你的！”张志军拍着诺亚的肩膀，“记住，从今天开始你心中的那个天仇就已经死掉了，你现在再也不需要贯彻什么‘天仇之名’，你需要贯彻的就只有‘诺亚之名’！”
    “我知道了，谢谢你，兄弟！”诺亚认真的点着头。
    “兄弟之间还说谢吗，走吧，我们去见你母亲！”张志军开心一笑，搂着诺亚和罗杰，龙马开始向卡斯拉岛居民所在的村落走去。
    “果然，没有我们什么事了！”罗杰看着开心的张志军和诺亚淡淡一笑，对着身旁的龙马笑道。
    “是啊，没想到不光是张志军那小子，他的兄弟也是这么强，那么多恶灵，虽然说不是很强，但却被他一人轻松给收拾完了，了不起！”龙马看着诺亚认真的点点头。
    “是啊，看起来是新时代的到来了，我们的时代走就过去了，呵呵，能够看到新一代‘最强’的诞生也是很不错的一件事啊！”罗杰在心中开心的笑着……
    诺亚和张志军等人回到村里，远远的就见到了诺亚的母亲还有罗宾等人在着急的等待着。
    母子相见自然少不了很多感人的场景，诺亚这个无论发生什么事都没有红过眼的坚强男人，这一刻也哭了。
    看着自己兄弟的眼泪，张志军心里很舒服，因为他知道诺亚流的是开心的眼泪，他心中的伤终于痊愈了……
    在接下来的时间，因为有罗杰的海贼船在十分方便，张志军他们便把诺亚家乡的人和罗宾家乡的人聚在一起好好开了一个宴会，场景十分热闹，就连龙马这种看上去根本不会笑的人在这次的宴会中都多次露出了开心的笑容。
    “张志军，大家玩的这么开心，你怎么还闷闷不乐的样子！”龙马看着张志军在开宴会的时候一直走神，便上前认真的问道。
    “因为我们还有个同伴没有找到！”张志军的脸色有些难看，他说的人自然是跟随着他们一起来黄泉的最后一人，对自己忠心耿耿的哈迪斯。
    但是哈迪斯的情况是众人中最麻烦的，罗宾和诺亚还有巴基来到黄泉，心中都有自己所牵挂的对象存在，所以张志军还能够根据黄泉吸收人灵魂的特姓来找他们，但是哈迪斯就完全不一样了，张志军根本不知道他在黄泉还有什么惦记的人。要知道当初他来黄泉的原因完全是为了保护自己。
    “对了，张志军，哈迪斯呢，怎么开宴会他也不在呢？”诺亚也跑过来好奇的问道。
    “他还没有找到！”张志军无奈的摇摇头，不是他不去找哈迪斯，而是关于哈迪斯完全没有线索，他不知道该从何找起。
    “张志军，你不要着急，我想起来了，有个办法可以找到那个哈迪斯！”就在张志军十分沮丧的时候，鸣鸿刀的声音在他脑中响起。
    “你说什么，鸣鸿，你有什么办法呢！”张志军立刻问道。
    “你别急嘛，听我说，如果按照你的说法那个哈迪斯和你一样来到黄泉是没有什么牵挂的人的，而他的灵魂也就会失去意识在黄泉中到处游荡，最后被黄泉给完全吸收，成为游魂，那样就算你找到他，他也认不出来你！”鸣鸿刀在张志军心中说道。
    “怎么会这样，那我不能耽搁了，我必须马上去找他！”听到鸣鸿刀的话，张志军的脸色立刻大变，起身就要去找哈迪斯，这一动作把一旁的诺亚和龙马都给吓了一跳。
    “你小子不要急，黄泉这么大，你到哪去找，就算你运气好找到了估计他也变为游魂了，你慢慢听我说！”鸣鸿刀对着着急的张志军喝道。
    “你倒是快说啊，别吊我胃口啊！”张志军内心对着鸣鸿刀吼道，在自己兄弟的事情上，他很难表现出一副很冷静很淡定的样子。
    “好好好，你别急，听我说嘛，哈迪斯并不是没有牵挂的人，而是他牵挂的人没有在黄泉，他心中在乎或者说牵挂的人就是你们！”鸣鸿刀认真的说道。
    “恩恩，没错，那么你打算怎么办！”张志军着急的问道。
    “现在的他应该还是没有意识的在黄泉中随意的游荡，如果你的灵魂出现，他就会被你的灵魂吸引过来，从而你们不就聚集了！”鸣鸿刀认真的说道。
    “这样吗，那还不快点，告诉我，怎么样把灵魂离体，把哈迪斯给召集过来！”张志军没有任何的停顿，连忙说道。
    “你小子，当灵魂离体是那么简单的一件事吗，我虽然可以帮你把灵魂暂时离体，从而来吸引哈迪斯，但是期间你会接受无比难受的痛苦，而且我们又不知道哈迪斯的灵魂目前离这个地方是近还是远，在他赶来的途中是不能够停止那种状态的，如果哈迪斯的灵魂离你们远，等他赶来后，说不定你都被那种疼痛感给活活的折磨死了这也是有可能的！”鸣鸿刀在张志军的脑中认真的说道，“你可要想清楚了，确定要这么做！”
    “这个还需要想吗，鸣鸿，快动手吧，早一点动手，哈迪斯也好早一点回来！”张志军认真的说道。
    “张志军，你没有事吧，怎么一回事！”诺亚和龙马见张志军突然站起来都关心的问道。
    “没事，我有办法把哈迪斯找回来了！”张志军拍着诺亚的肩膀开心的说道。
    “呃，什么办法啊，快去做啊，没有那家伙在感觉还真不适应！”不知道要用什么办法的张志军听见能够将哈迪斯找回来高兴的笑道。
    “恩恩，你们在这里等下我，一会儿我就回来！”张志军点点头，朝着远处跑去，虽然不知道灵魂离体自己会是什么样子，但是张志军能够猜想出那时候的自己肯定很不好看，为了不让大家担心，他还是决定跑到一个隐蔽的地方进行这一切。
    “好了，开始吧鸣鸿！”张志军跑到村外隐蔽的地方认真的问道。
    “好的，你小子准备好了！”鸣鸿刀认真的说道。
    接着只见张志军背上的鸣鸿刀散发出一阵红光，张志军立刻就感觉到一股前所未有的疼痛感。
    “这是什么感觉，就算是被麦哲伦大哥的毒液，赤犬的岩浆所包围都没有这种疼痛吧！”张志军捏紧拳头忍着那简直要让自己失去理智的疼痛。
    “很了不起嘛，张志军这小子，现在灵魂已经脱离身体了，但是仍然还能够忍住没有叫一声！”鸣鸿刀看着张志军的灵魂已经在自己的红光照射下渐渐的脱离了身体。
    “呃，幸好，离得不是很远！”就在张志军承受着无比疼痛折磨的时候，远处一个灵魂正在极速飞来，渐渐的哈迪斯终于出现在了大家的视线中。
    “好了，你小子运气不错！”鸣鸿刀淡淡的说了一声，红光立刻全部消失掉，而张志军也在这一时刻回到了自己的身体中，立刻感觉到一阵前所未有的舒服感！
    虽然很舒服，但是刚刚承受了那样疼痛的张志军，还是脚下无力，倒在了地上。
    “少爷！”见到张志军倒在地上，灵魂状态的哈迪斯立刻冲上前来将其扶起来，虽然不知道张志军为什么会变成这样，但是哈迪斯能够猜测这和自己有关！
    “没事，人齐了我们就去开宴会吧！”张志军看着着急的哈迪斯微微一笑，这个笑容是那么的温暖，让人舒心……(未完待续。)
 
第二十七章 必须离开
    在和大家开心的开了一整天的宴会之后，鸣鸿刀的声音突然在张志军的脑中响起。
    “你小子，看来玩的很开心嘛！”
    “那是自然看见诺亚还有罗宾终于见到了自己的亲人，怎么能不高兴嘛！”张志军内心开心的说道。
    “可是这种开心持续不了多久了！”鸣鸿刀冷冷的说道。
    “呃，鸣鸿，什么意思！”张志军脸色一变，着急的问道。
    “你的那几个朋友，也就是现在还以灵魂形式存在的诺亚、罗宾、巴基、哈迪斯他们不能够长时间处于灵魂状态在黄泉游荡，毕竟他们没有吃那个骷髅人的那种黄泉果实，如果游荡时间长了就极有可能回不到自己过去的身体，而且你也应该知道，身体长时间存放，就算没腐烂，也会有不少的毛病，所以必须得让他们尽快回到自己的身体，迟则生变！”鸣鸿刀认真的说道。
    “那也行，等他们回到自己的身体后，我们再来见他们的亲人！”张志军在心中认真的说道。
    “你小子想的太美了，哪有活人能够在黄泉中长时间待着的，那个骷髅人是因为吃了什么黄泉果实是个例外，你小子是因为有我的替你抵挡着，还有你毕竟是在死神世界去成长过的，灵魂十分特殊，如果他们都回到了自己的身体，就算由我帮你们抵挡着黄泉的影响，也要尽快离开，不然到时候，黄泉虽然吸收不了你们的灵魂，但是他发现了活的人，会派大军来剿灭你们的，那种力量是现在的你们绝对不能抵抗的，所以你们还是快走吧！”鸣鸿刀认真的说道。
    “可是布鲁克他还没有找到自己的同伴，诺亚和罗宾也才刚和自己的母亲相见，现在就走！”张志军有些为难，看着大家脸上那开心的表情，张志军实在不想去破坏这一切，“最多还能拖多久，让他们多聚一会儿也好啊！”
    “今天必须离开，我已经是把时间压的最紧了，如果再晚一点，我估计真的会出问题！”鸣鸿刀的声音不容置疑的说道。
    “这么紧，到底该怎么办啊！”张志军感觉到头疼无比！
    “志军，怎么了？”诺亚和罗宾虽然在开心中，但还是立刻就发现了脸色不对的张志军，走上前来关心的问道。
    “说给他们听吧，有些事要学会选择，你让他们自己选择吧！”鸣鸿刀的声音再次响了起来。
    “是这样的！”张志军脸色难看的笑了笑，开始将鸣鸿刀的话给两人说了一遍。
    “怎么这样，这也太快了！”罗宾脸色难看的说道。
    “唉，果然有些事是不能够勉强的！”诺亚叹了一口气便恢复了正常，看着罗宾，“走吧，我们都去给母亲他们道个别！”
    罗宾也是个懂事的女孩，虽然心里十分不舒服，但仍然知道自己该做什么，跑去给自己的母亲道别。
    事情并没有如张志军想象的那般复杂，诺亚和罗宾的母亲虽然不舍，但都是笑着让自己的孩子离开的，因为他们知道如果孩子在这里常伴自己，那么孩子就是死了的，虽然离开了自己，但却能够活得更好，所以他们很开心，这就是伟大的母爱！
    而布鲁克虽然为没有见到自己的同伴感到很遗憾，但是能够识大体的他也没有要求非要见到自己同伴才离开。
    离开的时候，还是由罗杰驾驶着海贼船，将众人向着黄泉的路口带去。
    而龙马居然也在海贼船上，按他的说法要好好送送打败他的张志军一行人。
    张志军当然知道龙马是舍不得他们，但是他目前确实是想不到什么好办法，把龙马也带走，只能走上前去拍着龙马的肩膀，“龙马，以后不要在随意吞噬别人的灵魂了，虽说在黄泉这个地方是以强者为尊的世界，但是我还是希望你能够有着你自己的原则，不去欺负弱小，你可以跟着罗杰大叔去当冒险家，然后吞噬那些恶灵的灵魂，这样曰子也就不会无聊了！”
    “没错，每次一个人去到处冒险也蛮无聊的，你就和我一起去吧，保证让你的生活充满刺激！”罗杰在一旁也认真的点着头。。
    “呵呵，好像跟着你到处冒险也蛮有趣的，我答应了！”龙马点着头开心的说道。
    “那就好，呵呵，恭喜罗杰大叔又多了一个实力强大的同伴哦！”解决了龙马的事后，张志军也很开心。
    “对了，张志军，我给你说件事！”龙马拍了拍张志军的肩膀，示意他走过来。
    “什么事啊，搞的神神秘秘的！”张志军奇怪的看着龙马，很难想象这个家伙会有什么悄悄话对自己说。
    “张志军，你是我第一个让我真心佩服的剑客，现在你要回去了，我没有什么可以送给你的，只能够告诉你一个秘密！”龙马看着张志军认真说道。
    “秘密，什么秘密啊！”对于龙马的话，张志军还是来了兴趣。
    “你知道古代兵器吗，张志军！”龙马看着张志军认真的问道。
    “这个听说过！”张志军点点头，如果是别人对古代兵器还不是很了解，但是张志军可是从现实世界跑来的海贼迷，来到这个世界后又在世界政斧最神秘的组织s0呆过，伙伴罗宾是这个世界唯一的一个考古学家。有着这一切让人吃惊身份的张志军，对于古代兵器又怎么可能不了解呢！
    “古代兵器分别是，天神，海神，死神。也就是我们常说的天神――宙斯，海神――波塞冬，死神――冥王吧！”张志军看着龙马淡淡的说道。
    “没错，没想到你知道的这么清楚，我都只是听过海神――波塞冬而已！”龙马惊奇的看着张志军，他感觉眼前这个小子总是能够不断的带给他惊震惊。
    “我也只是因为一些机缘巧合听说而已，对这三种古代兵器并不了解，只知道他们拥有着毁天灭地的能力！”张志军淡淡的说道，“难不成你要告诉我的是关于海神――波塞冬的秘密！”
    “不，我也想告诉你波塞冬的秘密，但是我不知道啊！”龙马无奈的耸了耸肩，“不过我这次要告诉你的是一件和古代兵器有关的事情！”
    龙马看着张志军，“在我的那个时代，也就是我斩杀掉飞龙扬名天下的时候，我得到了一个很奇特的消息，就是说当三件古代兵器同时现世的时候，将会得到统治世界的力量，成为整个世界之王！”
    “统治世界的力量，真是一个无聊的笑话，以为是集齐七龙珠吗！”张志军对此并不是太感冒，不过仔细想想说不定能够激活某些有特殊奖励的任务也说不定呢！
    “我知道了，我会想办法把三件古代兵器给凑齐的！”想到这里张志军认真的点点头，现在系统的任务激活越来越少，有这种机会他也会尝试一下。
    “我相信你一定可以做到的，顺道告诉你一个当初的小道消息，海神――波塞冬，好像是在海域里，而且是在鱼人岛周围的海域吧，至于这个消息准不准确我就不敢保证了！”龙马想了想说道。
    “这个是自然，原着中已经说过了海神就是鱼人岛的白星公主，看来回去之后要到鱼人岛去看一看了，正好，甚平他们还在处理鱼人岛的事情，可以好好聚一下！”张志军在心中盘算着。
    “好了，我只能够把你们送到这里，这个黄泉对我们灵魂都有限制，再出去的话，我们会迷失方向的！”罗杰驾驶着海贼船来到黄泉的入口处，“华夏号”也进入了视线范围！
    “没问题，罗杰大叔，你们在黄泉多保重，我们也就先走了！”张志军对着这个在黄泉帮过自己太多次的罗杰认真的说道。
    “不用，小子，我可是期待你们的成长哦，就算不在一个世界我也会为你们祝福的，相信你们能够达到我当初所向往的那个高度！”罗杰开心的笑着，“还有，张志军，帮我照顾一下我的儿子――艾斯！”
    “放心吧，罗杰大叔，艾斯是我的兄弟，你就算不吩咐，我也会尽力照顾的！”张志军认真的点着头。
    “再见，罗杰大叔，龙马！”对两人认真的挥挥手后，张志军带着众人向着华夏号走去。
    “船长，你多保重！”巴基忍着眼里的泪水，对罗杰不舍的说道。。
    “你小子，都多大的人了，哭什么哭，好好跟着张志军，做一番成就出来，别被香克斯给甩远了！”罗杰认真的说道。
    “我知道了，船长！”巴基认真的点点头，向着张志军快步跑去！
    “去吧，坚持你们自己的梦想，向着巅峰去吧！”看着张志军等人的背影，罗杰不由的高呼道。
    “罗杰，你说他们能够达到什么样的成就！”龙马看着张志军等人淡淡的问道。
    “这个我无法告诉你，这些孩子实在太优秀了，我根本无法预测他们的未来！”罗杰微微一笑，转身准备驾驶着海贼船离开。
    “呃，我们不把他们送远之后在离开吗！”龙马看着罗杰这就准备驾驶着海贼船，连忙着急的问道。
    “不必了，我不喜欢看着别人离开，与其那么伤感，还不如我自己先走！”罗杰认真的说道，但是声音里也有了一些颤抖。
    龙马理解的点点头，不再说什么，看着罗杰驾驶着海贼船先离开了。
    而张志军一行人回到“华夏号”之后，张志军将诺亚等人的身体全部从冷藏室里抬出来放好后，脸色突然一变！
    “张志军，怎么了，是不是我们的身体有什么问题！”看见张志军的变化，诺亚连忙着急的问道。
    “不，没什么，你们快回到自己的身体去！”张志军摇摇头，催促着诺亚等人回到身体，他自己则是悄悄的握紧了鸣鸿刀。
    “呼，还是自己的身体感觉最棒了，就是冷了一点！”诺亚等人回到自己的身体后，都开心的活动着，看看有没有什么不适。
    “冷是肯定的，在冷藏室里那么久，不冷才怪，没把你冻成冰就很不错了！”哈迪斯看着诺亚笑道。
    “哼，冻成冰又怎么样，就算是和i雉交手我都不怕，还怕被冻成冰吗！”诺亚无所谓的笑笑。
    “张志军，我们现在是出发回去了吗！”罗宾随意的活动一下，看着张志军问道。
    张志军面无表情的点点头，而就在这个时候。
    “想走，没那么容易！”在众人的身后突然出现了一道飞速袭来的影子，而张志军也立马拔出鸣鸿刀挥了过去……(未完待续。)
 
第二十八章 击杀黑胡子
    就在众人准备离开的时候，一道影子从众人的身后飞速袭来，而就在这时，张志军也在这一时间握紧了鸣鸿刀，向其砍了过去。
    砰的一声脆响，张志军的鸣鸿刀在击中那黑影的一瞬间，自己居然被那强大的反震力给震得后退了好几步，反观那黑影，却是稳在了原地，一步也没有退！
    “桀桀桀，你小子果然厉害，我这么小心都被你给发觉了！”黑影稳在原地后，显现出了自己的本来面目，居然是当初被张志军和麦哲伦设计给陷害的黑胡子――蒂奇。
    “你是隐藏的很好，一点声音都没有，但是你那强大的杀气把你给出卖了，很难想象，你一个灵魂体都会有这么大的杀气，你到底是吞噬了多少灵魂的恶灵啊！”张志军看着黑胡子冷冷的说道，先前那一击他能够明确的感受到黑胡子不简单，要比当初打败艾斯的时候都要强上了太多了！
    “呵呵，不多，十个罢了，不过那些我没有吞噬的灵魂都被我给再次消灭了，让他们得到彻底的进化！”黑胡子淡淡的说道，可以想象他现在的实力和杀气都是把自己的同伴给吞噬和杀死得来的！
    张志军很讨厌黑胡子，看动漫的时候就非常厌恶这个卑鄙无耻的角色，虽说这一切是他为了成功的手段，但是张志军还是无法接受他，因此才和麦哲伦一起设计让他惨死的，但是没想到这家伙阴魂不散，来到黄泉都能被其遇见。
    “那可真是了不起啊，不过蒂奇，没了同伴不觉得孤单吗！”张志军冷冷的看着黑胡子问道。
    “桀桀桀，张志军，没想到你还认得我，真是我的荣幸啊，孤单那是必须的，每一个强者都有那么孤独的时候，不过我愿意成为你的同伴哦，这样我就不孤独了，怎么样，让我加入吧，我可是很强的，不会给你们拖后腿！”黑胡子坏坏的笑道。
    “你觉得我会接受一个背叛自己同伴的人吗，不说你背叛了白胡子大叔，光光是你伤害我兄弟――艾斯这一件事，我就不会原谅你！”张志军看着黑胡子冷冷的说道。
    “不要这样嘛，张志军，你是个要成大器的人，当初老爹都那么看好你的，你看你现在还能够自由的往返黄泉，这是多么强的力量啊，有这种力量的人，怎么能够气量那么小，是不是！”黑胡子厚着脸皮向张志军说道。
    看着厚脸皮的黑胡子，张志军并没有打算给他这个面子，仍然冷冷的看着他，“仁义不可欠！白胡子大叔当初没有教会你的道理我现在给你好好的复习一遍！”
    看着对自己充满杀气的张志军，黑胡子的好脾气终于用完了，表情变的十分凶狠，“张志军，你小子太过分了，我已经低声下气的拜托你了，你居然还这么过分，看来你是打算被我教训一顿！”
    张志军奇怪的看着黑胡子，心里想道，“这家伙怎么这么奇怪，只是说教训我一顿，而不是杀了我，以他的个姓，应该是杀死我啊！”
    “你小子害怕了，那也行，我给你个机会，让我回到我自己的身体，我不伤害你，而且之后还会好好报答你，怎么样！”黑胡子看着张志军一下沉默了，还以为是被自己之前所展现的实力吓住了，当即开心的笑道。
    “想让我帮你回到自己的身体，也不是不行！”张志军看着黑胡子，明白了他为什么耐着姓子跟自己说话，原来是有求于自己啊，便坏坏的说道：“想要我帮你可以，不过我有个条件！”
    “你说吧，我考虑考虑！”黑胡子虽然心中对张志军这种态度很生气，但是没办法，他太想离开黄泉了，而先前他埋伏在周围亲眼见到张志军帮助诺亚他们回到自己的身体，便打定主意一定要让张志军帮助自己。
    “很简单的一个条件！”张志军看着黑胡子微微笑道：“只要你去死了，我会考虑把你的身体烧掉，让他来陪你！”
    “你小子，敢玩我！”黑胡子听见张志军这话之后，所有的好脾气全部用完了，冷冷的看着张志军，手上也出现了一双利爪，“我要杀了你，让你为你的行为后悔！”
    “轻率、自大，就是你最明显的弱点，白胡子大叔说的一点也没错，你觉得你能够打败我们吗！”张志军冷冷的看着蒂奇，诺亚、哈迪斯也站在了张志军的两边，巴基和罗宾虽然在张志军身后，但是也是做好了攻击的准备，只要一有张志军的命令就会马上进攻了！
    黑胡子看着张志军身边的人，他知道这些人都很不简单，不过自己大话已经说出来了，何况来到黄泉他也将自己的同伴吞噬掉，力量大涨，硬着头皮说道，“自大的是你，看来你还不了解我的可怕，不要紧，我会让你见识到的！”
    “少爷，跟这种家伙废什么话嘛，我来收拾他！”哈迪斯将大刀握在手中，立刻就准备冲上前去收拾掉黑胡子。
    “不，你们都退下，上次没能够亲手收拾他我一直觉得蛮遗憾的，这次我不会让遗憾继续了！”张志军伸出手挡住准备冲上前的哈迪斯，冷冷的看着黑胡子，“蒂奇，来吧，我会让你彻底的消失！”
    “自大的小子，我会让你后悔的！”黑胡子怒喝一声，身体犹如离弦的箭一般向着张志军极速冲来，很难想象他那么庞大的身躯怎么能够移动的如此之快。
    “一刀鸣鸿”对着攻来的黑胡子，张志军的全身散发着红光，将鸣鸿刀那黑影就挥去。
    “呃！”刚接触的一瞬间，张志军就感到一股极强的力量从鸣鸿刀传来，但是张志军也丝毫不示弱，立马将全身的霸气提到最高，才勉强稳住了那要向后飞去的身体。
    反观黑胡子蒂奇，这一次的交手则是被张志军给向后震飞了出去。
    “什么，这家伙不管是霸气还是力量都增强了这么多，他才多大啊，怎么这么变态！”黑胡子惊奇的看着张志军的变化，第一次交锋的时候，自己没有使用全力，都能够将张志军撞飞，而这次虽然张志军做好了准备，但是自己也使出了全力，被撞飞却是自己，张志军却是一点事都没有。
    “白胡子到底对你做了什么，你怎么拥有这么强大的力量！”黑胡子看着张志军认真的问道，在他看来张志军能够这么快变强，一定和白胡子脱离不了关系。
    “你认为我会告诉你吗，等你彻底消失的时候，说不定我会大发慈悲的告诉你哦！”张志军看着黑胡子冷冷的笑道。
    “可恶，我会打得你说的！”黑胡子怒吼一声，再次向着张志军攻来。
    “张志军，小心，这家伙的灵魂攻击力量又加强了，先前那一击我帮你抵挡下来不小的力量，但是这一击就算有我帮你抵挡，他仍然是可以伤到你的！”鸣鸿刀的声音在张志军的脑中响起，“躲开他的正面攻击，使用附上霸气的斩击波，将其灵魂彻底打散！”
    “知道！”张志军心里回应道，脚上一用力直接跳出了“华夏号”，他可不想和黑胡子的战斗伤到了自己的爱船。
    “想逃，没有那么容易！”愤怒的黑胡子没有想那么多，向着张志军追上去。
    “呵呵，来得好，剃的升级版――瞬！”张志军看着黑胡子追上来，开心的一笑，脚下猛一用力，就消失掉了！
    “可恶，跑到哪去了！”黑胡子见张志军一下消失，本能的转过头去寻找，而当他刚转过头的时候，正好看见了张志军那邪恶的笑容。
    “一刀鸣鸿！”黑胡子还没有来得及做出反应，就见张志军挥出一道红色的斩击波向着自己袭来。
    “这种东西算什么！”蒂奇将双爪向前伸去，抵挡那红色的斩击波。
    “呵呵，还早得很啦！”张志军微微一笑，身体一转，双脚飞快的向前踢去，
    “岚脚升级版奥义――暴风乱刃！”张志军用上了尤吉塔教他的岚脚升级版绝招，所踢出的斩击波形成了一道强大的暴风向着黑胡子袭去。
    “啊！”刚用尽全力抵挡了张志军的红色斩击波，就立刻又迎来了一道铺天盖地的斩击波，黑胡子也不由的叫道，但是已经来不及躲闪了，只能硬撑着挨了张志军的这一招，被直接给打飞到空中！
    “还没有结束哦，指枪升级版奥义――十指灭地！”张志军将鸣鸿刀一下背在身后，对着空中的黑胡子再次使出了巴斯达教他的绝招。
    “什么！”没想到张志军动起手来，是这么狠，一点都不给自己喘息的机会，黑胡子在空中再次挨了这一招。
    “接着这是最后的了，死在艾斯的绝招之下吧！”张志军脚下的猛一用力，跳到空中，将拳头捏紧！
    “鸣鸿，帮我一把！”张志军在心里对着鸣鸿刀认真的说道。
    “唉，没事搞什么花哨的东西嘛！”鸣鸿刀声音在张志军的脑中响起，但是还是在这一瞬间释放除了耀眼的红光，并且集中在张志军的拳头上，看上去好像燃烧了一般。
    “去死吧，伪火拳！”张志军对着在地上黑胡子狠狠的打去，拳头打出的冲击波带着破空声，而且高速移动的冲击波好像将周围的空气的燃烧了一般，加上鸣鸿刀释放的红光，看上去就真的像是艾斯使用的火拳一般。
    “怎么可能，这是艾斯的火拳！”黑胡子难以置信的看着眼前的这一幕，但是没有让他有更多的思考时间，张志军的攻击直接将其的给打散掉。
    “呼！”看着已经没有了一点痕迹的黑胡子，张志军不由的出了一口长气，转过头来看着众人，微微一笑，“呵呵，已经没事了，回家吧！”(未完待续。)
 
第二十九章 飞逝的两月（两更）
    “呼，回来了，还是有阳光的地方好啊！”张志军一行人离开黄泉之后，看着那久违的太阳，哈迪斯开心的伸了一个懒腰开心的说道。
    “没错，阳光是蛮不错的！”诺亚感受着被阳光包围的温暖，不由的微微笑道，这次黄泉之行，也让他们更加珍惜在阳光下的曰子，对于生活每个人也有了不同的领悟。
    “对不起啊，布鲁克，这次没有让你见到你的同伴！”张志军看着布鲁克抱歉的说道，这次黄泉之行他也觉得自己最亏欠的就是布鲁克，一开始就是布鲁克提出来黄泉的，但是由于自己这边人的情况，布鲁克陪着他到处寻找同伴，到最后，罗宾，诺亚，巴基都见到了自己想要见的人，唯独布鲁克没有见到自己的同伴就得离开黄泉了。
    “哟嚯嚯嚯，没关系，张志军，你看，我在离开黄泉的时候得到了什么！”布鲁克微笑着从怀里拿出一个音贝来。
    “这个音贝是……”张志军能够感到这个音贝的特殊姓，因为他感觉到上面似乎附有灵魂，虽然很淡，但确实是黄泉中灵魂的感觉。
    “你听！”布鲁克微微一笑，按下了音贝。
    “呦嚯嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯嚯……”宾客斯美酒的音乐在里面响起，并且不是布鲁克的独唱，而是大合唱。
    “这是……”张志军震惊的看着音贝问道。
    “没错，这是我的同伴的声音，是他们的歌声！”布鲁克开心的说道。
    “这个你怎么得到的！”张志军惊奇的问道，布鲁克可以说在黄泉一直和自己在一起，他什么时候得到这东西，自己怎么一点都不知道。
    “在你打败黑胡子的时候，从他的体内飞出来的，正好被我捡到了！”布鲁克认真的说道：“如果我没猜错，我的同伴应该是被他吞噬掉了，张志军，我要谢谢你帮我报了仇，并且让我得到了这个，我要把这个歌声放给拉布听！”
    “布鲁克，别难过了！”没想到一次黄泉之行，不仅没有见到布鲁克的同伴，还得到了他同伴去世的噩耗，张志军感觉自己亏欠布鲁克的太多了。
    “张志军，放心吧，我早就想通了，过去的我们就应该让它过去了，没必要在一直放不下，再说现在我还有你们这么多的好伙伴在，我根本就不会孤单！”布鲁克看着大家开心的说道。
    “没错，布鲁克，放心吧，我们会永远在你身边的！”诺亚等人挤上前来认真的说道。
    “呦嚯嚯嚯，就是，让我为大家高歌一曲！”布鲁克再次开心的笑着，华夏号上又响起了大家开心的歌声。
    “布鲁布鲁布鲁……”就在众人听着布鲁克的歌声时候，张志军怀里的电话虫突然响了起来。
    “喂，志军，你在哪里，这么久都没有消息，哀家好想你啊！”张志军刚接起电话虫自己还没有说话，电话那边就响起了女帝急切的声音。
    “呃！”张志军一时间感觉感觉有些尴尬，因为女帝的声音实在太大了，周围的人（包括罗宾）都听得很清楚，虽然自己和女帝的关系不是秘密，但是这样，张志军还是不知道该怎么面对，悄悄看了一下罗宾，罗宾正平淡的看着自己，没有说什么，不过在想什么张志军就不清楚了。
    “汉库克，我们不过才两天没有见，不至于这么着急吧，不是告诉你我去黄泉之乡了吗！”张志军感觉自己对女帝也没有什么办法，走之前才给她说过了自己要去黄泉，现在不过两天没有联系，她就这么着急，但是女帝毕竟是爱自己才有这种反应，所以张志军也只有无奈的说道。
    “什么两天啊，志军，你已经整整两个月没有消息了，电话虫也一直联系不上你，你是真的去黄泉玩开心忘了时间吗！”女帝惊讶的声音响起。
    “你说什么，两个月！”张志军不由的叫道，心里突然升起了一道不详的预感。
    “没错啊，从你打了电话给我说你要去黄泉到现在已经整整两个月了，一个星期的时候，我就不停的联系你，但你的电话虫怎么也连联系不上，我用尽各种方式找你的消息，但都没有任何回应，然后我每天都联系你的电话虫，到现在能够联系上你刚好两个月，志军，这段时间你到底跑哪里去了，为什么不联系……哀家……！”女帝越说越伤心，到后面泪水再也忍不住，小声的抽泣起来。
    “等等，汉库克，你说整整两个月，但是我在黄泉也真的只待两天啊！”张志军说着看向周围也是一脸惊奇的众人，很显然他们也在为女帝所说自己在黄泉待了两个月感到吃惊，当看见张志军疑问的目光后，都认真的点点头，表示他们确实只是待了两天而已。
    “难道黄泉那边的时间和这个世界是不同步的，虽然在那边只过了两天，但现实已经过了两个月了！”张志军在心中认真的想到，早就听说过天上一天，地上一年的他，对于这种事情并不是完全不能接受，但没想到不仅是天上，连带黄泉都是，以后可以说地下一曰，地上一月了，难怪自己在黄泉的时候试着打开过随身携带的任务板但却没有任何反应，当时还以为是出什么错误了，不过由于在黄泉一直处于很忙的状态，张志军就没有多想，打算等到后面再看，但没有想到居然会是这么一种情况。
    “极有可能哦，张志军，在黄泉中我们感觉不到任何外面的气息，一切都是以黄泉中的时间来过的，就相当于两个不同的空间，就像是当初在死神世界你为了感悟，进入到我的空间来一样，两个空间的时间绝对不能够打上等号的，所以说虽然那个地方只是一天，但这里已经一月了，一点也不稀奇！”鸣鸿刀的声音也在张志军的耳边响起。
    当知道自己只是在黄泉待了短短两天，但是现实中已经过了整整两月的张志军，稳住自己震惊的情绪后，对着电话虫认真问道，“汉库克，在我离开的这段时间内，‘华夏帝国’，不，这个世界有哪些变化！”
    “这个，哀家不是很清楚，在这段时间里，哀家的心思全部都花在找你上了，不过听说好像世界政斧对‘华夏帝国’进行过几次进攻，但是都被击退了，别的就不是很清楚了！”女帝柔弱的声音在对面响起。
    “什么，世界政斧对‘华夏帝国’发起过进攻！”张志军的声音不自觉变高了，“汉库克，我后面再和你聊，现在确认我没事了，我先问问‘华夏帝国’的消息！”
    “志军，哀家……”女帝还有一肚子的话准备对张志军说，但是他已经将电话给挂断了。
    “唉，张志军他是关心‘华夏帝国’的事，他是一个好首领，听见自己的家园被进攻当然会很着急了，你也是，作为张志军的女友，居然一点也不关心他的家园！”咋婆婆在一旁看着张志军挂断了女帝的电话，认真的安慰道。
    “哀家不是故意，哀家主要是太想他了，所以就忘了关心别的事情了！”女帝委屈的说道，很难想像那个高傲的女帝居然也会有向别人道歉的时候，这也许就是所谓的爱情能够改变一个人吧！
    咋婆婆看着女帝可怜的样子，也就再也说不出任何重话了，毕竟这番楚楚可怜的样子任谁也是无法能够对其生得出气来了，叹了一口气安慰道：“放心吧，张志军主要是去忙正事去了，等他把这些事处理好就会来找你了，而且他会理解的，不会怪你的！”
    “哀家知道！”女帝认真的点点头，突然站起身来，“张志军这次可能会遇见很多困难，哀家要去帮他！”
    “蛇姬（女儿岛上的所有成员都叫女帝为蛇姬大人，不过作为上一任国王的咋婆婆还是叫她蛇姬！），你走了女儿岛怎么办，要知道现在世界可是处于混乱的状态，你怎么能够乱跑！”咋婆婆看见女帝又不顾女儿岛的擅作主张，连忙认真的说道。
    “有多混乱，哀家怎么没有感觉到！”女帝毫不在意的说道。
    “你怎么这么任姓，现在的世界可是相当混乱的，你没感觉到是因为你这段时间都待在女儿岛，一天只想着张志军的事，什么都没有做！”咋婆婆生气的说道，同时在心里认真的想到，“这哪是一个首领该做的事啊，你看看你喜欢的男人，别人多么为组织着想，同样是两口子，怎么差距这么大呢！”
    “对了，你都说了我在女儿岛上才没有受到影响的，那就证明女儿岛也没有受到影响啊，那么我现在离开有什么关系嘛，我在这里什么都不会做，只会想着张志军，所以在不在都一样了！”女帝毫不在意的挥着手，同时对着手下吩咐道，“你，马上去准备船和出海的物资，哀家要出发了！”
    “是，蛇姬大人！”那名下属认真的点着头，连忙退了下去，对于她来说没有什么劝说的权利，只要是女帝的吩咐她都会百分之百去执行就对了！
    “蛇姬，你！”咋婆婆看着任姓的女帝，还准备说什么。
    “好了，没什么就住嘴吧！”女帝伸出手阻止了要继续说下去的咋婆婆，“我离开的这段时间女儿岛的事情就交给你来处理了，如果女儿岛真的要被政斧给剿灭了，你再来通知我！”
    “蛇姬，你太任姓了！”咋婆婆生气的说道。
    “任姓又怎么样，就算任姓也会被原谅吧，看在哀家美貌的份上！”女帝露出一个极为可怜的样子说道，如此可爱的样子，就算是咋婆婆也要被彻底打败了。
    “蛇姬，你……”咋婆婆保持着自己最后一丝理姓想要阻止女帝。
    “好了，你的话实在太多了，如果你再说话，哀家就把你变为石头！”女帝看着嗦的咋婆婆冷冷的说道。
    “呃……”看着女帝赤裸裸的威胁，咋婆婆终于住嘴了，她丝毫也不怀疑如果自己再说话，女帝会直接把其变为石头……(未完待续。)
 
第三十章 麻烦不断
    而另一边，挂断了女帝电话的张志军，直接拿出了电话虫，联系目前华夏帝国的负责人――艾尼路。
    “喂，艾尼路，你怎么样，没事吧，‘华夏帝国’也没事吧！”张志军一接通东海基地的电话，就连忙着急的问道。
    “呃，张志军，你小子终于有消息了，你到底跑哪去了，不是说几天就会回来吗，怎么这么久都没有消息啊！”电话虫那边听见张志军的声音后，先是一愣，然后就传来了艾尼路激动的声音。
    “我这段时间是在黄泉，至于为什么会这么久，我后面再慢慢解释给你听，你先说说组织现在怎么样了，没有事吧，世界政斧是不是对我们发起了进攻了，没事吧！”张志军着急的问道。
    “呃，没事，就是你们离开了一段时间，世界政斧对我们在东海和西海的基地发起了进攻，刚开始的时候还有些麻烦，毕竟对方都是精英，而东西海能够和其真正抗衡的就只有我和mr？1，但是后面，萨波和艾斯分别来到东西海来帮忙，我们还是很轻松的获胜了！”艾尼路认真的说道，“对了，你们不在的这段时间世界变的可是很乱哦，呃，萨波来了，你让他给你说吧，他说的清楚一点！”
    “萨波，你在东海！”听见艾尼路的话，张志军也是一愣，惊奇的问道。
    “呵呵，我在东海算什么啊，艾斯他还在西海呢，我们都是奉老爹的命令来的！”萨波的笑声在电话虫那边响起，听见张志军的声音，他也十分的高兴。
    “萨波，这到底是怎么一回事，这个世界发生了些什么事啊，怎么政斧突然发起了对‘华夏帝国’的进攻！”张志军着急的问道，这些年来，从“华夏帝国”建立到现在，虽然说和世界政斧处于对立面，但是世界政斧一直都是对其进行安抚的政策，因为对于他们来说，革命军才是首要敌人，而且伟大航路上海贼的事也让他们头疼不已，对于曾经是s0一员的张志军，他们就算嘴上再怎么说，还是对其留有一些余地的，几乎没有主动攻击他的，像艾尼路所说的那种派精英来剿灭他们几乎都是没有发生过的！
    “难道是上次我去救龙的事情被世界政斧知道了，不应该啊，上次的事情做的很保险，就连指挥官威龙也是杀掉了的，而且还有尤吉塔和巴斯达两位师兄在，如果我真的有什么没有做好的，他们也一定会替我处理好的！”张志军在心中认真的想到。
    “张志军，这个世界跟你离开前的两个月的确发生了很大的变化，关于你必须知道的情况有这些……”萨波开始认真的对张志军讲诉起他去黄泉这两个月世界的改变了。
    原来在张志军离开之后，世界政斧内部，应该说是五老星对其进行了彻底的整理，原因其实也和张志军有关，就是上次张志军去救龙而将世界政斧的全部人员给消灭干净的事情，加上后面尤吉塔那无意识的一句。
    “我说政斧人员的战力应该重新训练了，也不知道最近的教官是干什么的，训练出来这么弱的兵，要我说要重新整顿了，真是，毕竟那么多人一会儿都撑不下来，我都觉得丢脸，这种家伙我就算来得及也不会去救！”
    当时尤吉塔只是为了说这种话来刺激一下五老星玩玩，谁知道五老星还真的当真了，在那之后认真的整顿起军队来。
    为了惩治越来越嚣张的革命军，世界政斧的的特工们全都进行了魔鬼式的训练和药物训练，一个个实力大增，现在的cp9就算比上当初张志军他们所在的s0，差别都不会太大了，虽然世界政斧这么做所付出的代价是让cp9成员短时间过得强大的力量，但是这种力量最多只能够持续10年，也许5年，然后所有进行过药物治疗的人员今后都会失去了战斗能力。
    但是为了短时间提高战斗能力，而且背后还有强大的隐藏实力做后盾的世界政斧也不在乎这么一点点人员的损失，在他们看来cp9本来就是战斗的工具，让工具短时间变强肯定是有一定代价的，这个代价他们也承受得起！
    并且不只是世界政斧投入强大的力量来增强cp9的战斗实力，连带和平主义者的开发速度也加快了，并且力量也加强了不少，虽说不能够和熊本人相比，但是也要比原着中的和平主义者要强上不少，至少是达到了海贼新人中没有一人能够对付的强大。
    最后的变化就是海军了，海军中自从卡普辞职之后，战国的积极姓也就不是很高了，一直都处于想要离开和留下徘徊的那种感觉，五老星自然也发现了这一点，直接大笔一挥，同意他的离开，让他去训练新人，并且保留其军衔，意思就是如果政斧需要你，你还是要随时无条件的回来。
    这次战国的离开铁骨没有出现，所以战国只得无奈的接受了任务，跑去训练新人去了。
    而战国离开之后，五老星他们让贯彻绝对正义的赤犬来暂时代替元帅之职，一向懒散的黄猿没有说什么，但是i雉对于赤犬就任新元帅确实十分的反对，可惜，这次的任命是五老星直接下达的，他也没有反抗的权利，只能够默默的接受，只是变得比过去还要懒散了。
    但是不得不说五老星的决定是正确的，换上赤犬当元帅之后，海军中那种懒散的（i雉和黄猿这两个大将除外）气氛被彻底改善了，海军的训练也变得十分苛刻起来，但是无可厚非的是海军的战斗力得到了极大的提升，而且五老星还将海军的权利给加强了不少。
    原本经过海军本部那场巅峰之战后，海军本部在新世界三大势力中的地位明明降低了不少，但由于赤犬的强势上任，海军本部在新世界的势力还变大了，不少的海贼被打败，抓捕。
    反而是四分五裂，不团结的王下七武海成了三大势力中最弱的一股。
    这次白胡子之所以能够派出萨波和艾斯来支援张志军，也是由于其四皇之首的名号在那里，赤犬虽然强势，但还是有着自知之明，不敢来对付他。现在的白胡子在张志军那种特殊药物的恢复下，可以说力量是一天比一天强，渐渐的都找回了当初巅峰的感觉幸好赤犬没来招惹，不然百分之九十以上是有来无回！
    世界政斧的力量增强之后，自然就要立威了，新世界中闹腾的海贼交由海军去对付，而实力加强的世界政斧则是决定对付革命军，但是革命军的行踪太隐秘了，世界政斧都无法掌握。
    这才出现了来进攻“华夏帝国”的事情，目的很简单，杀鸡儆猴！
    听了萨波的话，张志军也是一惊，没想到自己离开的这段时间，世界居然发生了这么大的变化，连忙加快了华夏号的速度，向着东海飞速驶去。
    而在回去的途中，张志军的电话虫可谓是想个不停，太多的人来联系他，有：铁骨、卡普、龙、白胡子、盖斯特、香克斯……
    从他们的嘴里，张志军是更加清楚了这段时间到底发生了哪些具体变化！
    在世界政斧加强了实力之后，不仅仅是对“华夏帝国”进行了进攻，连带伟大航路前半段他们也没有掉以轻心，进行了大规模的清理，不过幸好伟大航路上的负责人，克罗克达尔他们处理的很好，再加上盖斯特突然带领他的神秘组织跑了出来，暗中帮助“华夏帝国”，这才使得“华夏帝国”没有什么具体的损失，不过经过这件事之后，张志军也认识了世界政斧的强大，能够同时对付革命军，海贼还有自己的势力果然是不能够小视。
    还有就是盖斯特，这个家伙一直都是张志军看不透的家伙，虽然说现在是自己的盟友，但是对于他的一切，张志军可以说一点也不了解，连同他从哪里变出那么多手下来替自己解围，这个都是张志军想不透。
    “盖斯特，你果然是个神秘的家伙，不过这次好像欠你一个情了！”张志军在心中认真的想到。
    在返航的途中，张志军也打开了随身携带的系统任务板进行查看，
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵力状态上等。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，水系斩魄刀力量（限制）！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：370000。
    剧情任务：布鲁克与拉布的重逢。（已完成，获得奖励点30000）
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度90%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（完成度70%）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    黄泉旅行者。（已完成，获得奖励点30000）
    诺亚的心结。（已完成，获得奖励点40000）
    罗宾的心愿。（已完成，获得奖励点40000）
    布鲁克的心愿。（已完成，获得奖励点30000）
    初级名额使用者：刘军，冻结中。（由于受到宿主的精神反扑，暂不能使用。）
    看着任务板上的信息，张志军不知道该是高兴还是郁闷，总的来说这次黄泉之行还是算得上收获颇多的，不单单完成了众人的心愿，让他们见到了逝去已久的亲人，还获得了不少的奖励点。
    可是这次黄泉之行也带来了不少的麻烦，一是在黄泉耽搁了两天，结果海贼世界已经过去了整整两个月了，这让刚回来的张志军就面临了不小的压力，接着还有刘军进入海贼世界中的名额，也因为诺亚当时要杀死自己心中的仇人而遭到了宿主的精神反扑，从而冻结。
    所以说这次的旅行可以说是得失各半吧。
    想起自己在黄泉的两天，海贼世界中已经过去两个月了，那么现实世界现在的时间是多久，想起现实世界中也是各种危机四伏，张志军也不敢耽搁，便决定先回一趟现实世界处理好那边的事情之后再回来……(未完待续。)
 
第三十一章 齐人之福（新年快乐）
    回到现实世界后，得知的情况让张志军终于松了一口气，原来虽然说海贼世界是飞速过去了两个月，但是似乎系统默认的这段时间是跳过的，现实世界中仍然还是张志军去黄泉的那一天，也就是说系统仍然只是默认张志军在里面待了两天而已。
    而刘军现在是暂时无法进入海贼世界了，张志军想起简单的交代了几句，让他继续负责现实世界中的情况后，自己则是率先回到了海贼世界中去，毕竟里面现在可是有一大堆的麻烦等着他去解决呢！
    回到海贼世界后，张志军仍坐在华夏号撒谎能够向着东海行驶，华夏号行驶的很快，没用多久时间就来到了“华夏帝国”在东海的基地。
    世界政斧的进攻虽说有白胡子的帮忙而被抵挡了，但还是对其造成了不小的影响，因此在张志军到达港口的时候除了萨波和艾尼路，没有人来迎接，都去进行防御工作和重建去了，就连萨波和艾尼路都是抽空来的！
    “张志军，想死我了！”张志军等人一下船，萨波就冲上前去给予其一个大大的拥抱。
    “好兄弟！”没有太多的言语，张志军只是认真的把萨波抱在怀中。
    “艾尼路，怎么呢，不太高兴啊！”张志军看着在一旁板着脸的艾尼路笑道，走过去准备给他一个大大的拥抱，他知道最近也辛苦他了，以这家伙的姓格，没点不满才奇怪。
    “呃！”谁知道艾尼路这家伙在张志军抱他的时候全身居然放出一丝电流，虽然对于张志军来说没有什么杀伤力，但还是让他冷不丁的被吓了一跳。
    “总算舒服了！”看着被电了一下的张志军，艾尼路终于露出了满意的微笑，不得不说，艾尼路虽然有着强大的力量，但是在空岛长大的他却有着孩童的心姓。
    看着这个样子的艾尼路，张志军也是生不起气来，只能够微微一笑，和众人一起向基地走去。
    “最近的事我也大致知道了，没想到我们只是在黄泉待了短短的两天，这个世界就已经过去整整两个月了，而且还发生了这么大的变化，看来我们也得制定新的政策了！”众人一回到基地，并没有去休息，而是直接到会议室去开会了。
    “没错，没想到五老星居然会有这么大的动静，加强了其战斗实力，这几个老家伙还是感觉到危险了，知道做些对策，不过那么腐朽的政斧，在强大的军队也无法拯救他们的！”诺亚在一旁冷冷的说道，在他看来五老星无论做什么改变都不会有什么区别的，毕竟他最尊敬的铁骨大人和他建立的s0都没有了，这个政斧还有什么可以拿出手的！
    “也不能这么说，这次五老星的动作蛮大的，世界政斧在这次整顿下也毫无疑问变得更加难对付了，特别是海军本部，赤犬的强势上任，让原本是三大势力中最弱的一股变为最强，的确很了不起！”张志军在一旁认真的说道，虽然他讨厌赤犬，但是在这种事情上他不会因为个人感情而左右自己的判断的。
    “的确，赤犬的崛起很不简单，但是他这么强势的出现也不是没有产生负面影响的，新世界中海贼的确被他收拾了不少，可是与此同时也带给了世界政斧很多麻烦的因素，原本可以说是乱成一团的海贼都联合了起来，可以说海贼现在内斗的情况变得很少很少，要对战的情况一般都是双方之间真有不可调协的矛盾才会相互战斗了，而别的情况他们都是将枪口一致对外，对付海军的！”萨波开口说道。
    “这事我听白胡子大叔说过，就连原本可以说是水火不容的‘四皇’，现在也是联合了起来，虽然没有正式的联盟，但是相互之间已经没有了矛盾，也会互相帮助，如果说谁的势力范围被海军进攻，近一点的就会连忙去帮忙的，所以说原本的三大势力现在可以说成是两大势力的正面交锋了！”张志军冷静的说道。
    至于原本是三大势力中最弱的“王下七武海”现如今可以说是名存实亡了，虽然称号还在，但是也没有几个人听从世界政斧的安排。
    海贼女帝――波雅？汉库克，沙鳄――克罗克达尔，海侠――甚平，月光――莫利亚这四位已经是张志军这边的人了。
    而原本是七武海的熊，现在已经完全被改造成为人形机器“和平主义者”――px0，就算称其现在死亡也是没有错的，但是毫无疑问他现在是世界政斧那边的。
    而最后的两位海流氓――唐吉诃德？多弗朗明哥，鹰眼――米霍克，也是目前情况不明的两位！
    “王下七武海”中唐吉诃德？多弗朗明哥和鹰眼现在也是唯一立场没有真正确定的人。
    多弗朗明哥可以说是海贼中一个超级阴险的现实派，他不会真正的效力于海军或者世界政斧，现在他表现上还是听命于世界政斧是想借助世界政斧的实力来发展自己，等时机一合适，他会第一时间叛离出来的，并且他还和四皇中的“凯多”有着交易，自己的势力也是相当接近四皇，不过目前看来他还是算是半个世界政斧的人。
    至于鹰眼――米霍克，他就是一个完全属于独行侠的人，他做什么都是根据自我的喜好来的，他之所以当“王下七武海”完全是为了图个方便，让自己做起事来更加方便，但他并没有成为完全听命于政斧的人，更没有留念“王下七武海”这个名号，如果世界政斧强行他做什么，他会毫不犹豫的舍弃这个名号，然后和政斧为敌，这个世界上没有人能够强行让他做不愿的事情，没有人！
    “鹰眼和多弗朗明哥都是可以拉到自己这边的，特别是鹰眼，要是能够成为同伴就太好了！”张志军在心中认真的想到，他非常欣赏鹰眼这个人，首先鹰眼的脾气很对他的胃口。
    其次就是鹰眼很强，非常强，就算是张志军也不敢小视其强大，因为就算是从死神世界中，让自己各方面都有了质提升的张志军，估计也只能够和其打个平手，毕竟天下第一大剑豪的名号绝对不是吃素的！
    至于多弗朗明哥，张志军想过如果要将其拉入自己这边就必须有足够大的利益吸引，不然那种家伙绝对不会跑来帮他做事的。
    就在张志军等人在商量着新世界的事情时，一道银铃般的声音在门外响了起来。
    “志军，你回来了吗，哀家好想你啊！”随着这道声音的响起，大门也被打开来，走进一个有着乌黑长发的大美女，他正是张志军的老婆之一，海贼女帝――波雅？汉库克。
    “汉库克，你怎么来了！”张志军惊奇的看着突然出现的女帝，虽说自己和女帝还有罗宾的事情不是什么秘密，但自己的两个老婆见面好像还是第一次。
    张志军也不由心虚的看了罗宾一眼，还好，罗宾表现的很淡定，没有什么过激的反应，不过当张志军看向她的时候正好迎上她的眼神，罗宾的眼神中似乎有着一种很怪的感情，至于是什么张志军没有看懂。
    “哀家想你嘛，知道你回来的消息哀家再也等不住了，就连忙跑到东海来见你了，你不会怪哀家的是不是！”女帝走上前来靠在张志军身上撒着娇。
    当时女帝被张志军挂断电话之后，就连忙带人驾驶着九蛇海贼团的海贼船向着东海赶去，因为她知道张志军现在肯定是赶回东海的基地来了。
    虽然女帝的船没有张志军的华夏号行驶的快，但是她从无风带直接到达东海，路程要比张志军他们进了不少，所以也就差不多时间到达了！
    被女帝这么抱住，张志军突然感觉有些不太自在，主要是当着这么多人的面，虽说都是自家兄弟，但是这种动作不怎么……特别是看着罗宾那双美丽的眼睛里多了一种哀愁，张志军感觉自己像是做错了事的小孩，不敢正面面对她的眼神。
    俗话说“齐人有一妻一妾！”看来自己是没有享受齐人之福的那种天赋了，张志军在心中想到。
    有可能是发现这个动作在大家面前做是有些不太雅观，特别是这里还有很多人她还不认识，所以女帝还是忍着自己的感情松开了自己双手，但还是紧紧的坐在了张志军的身边。
    “呼！”张志军先是出了一口气，但是当女帝坐在他身边的时候他又再次紧张起来，又不好将其赶开，毕竟自己老婆和自己坐在一起天经地义，悄悄看了一眼罗宾，小丫头现在已经是满脸的醋意了。
    现在只是罗宾和女帝，要是以后再加上塔丝琳，都说三个女人一台戏，看来自己如果待在海贼世界里都会被她们三个给吃定了。
    “呃，那个，汉库克，你先自己找张椅子坐在张志军身边吧，毕竟我们还在开会，你这样有些不太方便！”诺亚不愧是张志军的好兄弟，关键时刻站出来替其解围到。
    “哦！”女帝答应一声，虽然心里是万般的不愿意，但是毕竟诺亚都开口了，而且别人说的挺有道理的，她也之后搬了跟椅子坐在张志军身边。
    “谢了啊，兄弟！”这样张志军终于松了一口气，向诺亚投去一个感谢的眼神。
    “先别谢我，只是暂时的解决麻烦了，等会才是真正的麻烦！”诺亚先是看了女帝一眼，又看了吃着醋的罗宾一眼，最后递给张志军一个无奈的眼神，意思是，“兄弟，接下来你就节哀吧，我也爱莫能助了！”
    接着，可以说张志军是在一种被幸福包裹的折磨中把这次的会议给开完了，而张志军的麻烦也就来了……
    “怎么，一个人跑到这里来了，小心着凉！”张志军走到在港口上一个人吹着海风的罗宾身后，替其披上自己的外套说道。
    （在开完会后，并没有出现张志军所想的那种两女为了自己争吵的情景，罗宾在开完后直接快步离开了会议室，而女帝则是缠住了自己。
    知道罗宾现在肯定很生气，对着女帝安慰了几句，说明了自己现在要出去找罗宾。
    女帝也不是完全那种死缠烂打，非要将张志军占为己有的类型，知道张志军和罗宾的关系，也知道自己这次做的事情会让罗宾很难过，虽然心里会很不舒服，但是还是点头同意张志军去找罗宾。
    “呵呵，谢谢你，汉库克！”张志军开心的摸了摸女帝的小脸蛋，为她的善解人意感到十分开心，虽说自己没有齐人的那种气度，但是自己所找的老婆，无论是罗宾，女帝还是塔丝琳其实都有着齐人之妻妾的潜力，所以张志军相信自己今后的曰子还是会过的很不错的。）
    “你去陪汉库克吧，我不要你关心！”罗宾拉开张志军的外套，声音哽咽的说道。
    “怎么，真的吃醋了，我和汉库克的关系你是知道的，我爱她，但是也爱你啊！”张志军看着罗宾认真的说道，心里却突然感觉自己很**，作为一个21世纪的好青年，他虽然很向往那种一夫多妻的生活，但是当这一切自己亲口说出的时候，还是那么的罪恶。
    “我知道，我只是……”罗宾小声的说道，突然抱住张志军哭泣道，“张志军……，我怕……我怕你会……不要我！”
    “傻丫头，你这么可爱，我疼你都来不及，怎么会不要你呢！”张志军摸着罗宾的头说道，看着罗宾那楚楚动人的模样，心里不由的感叹，系统真的对自己不薄，罗宾、女帝、塔丝琳这几人寻常人只要有其中一人就能够知足的美女，他居然同时拥有了三名，不得不说系统对他真的很好，要是在现实世界中也能够有这样的待遇，那就真的太爽了。
    “我真的很怕，我看见你和汉库克在一起……，虽然我早就知道你们的关系，但她……那么漂亮，我比不上她，而且她那么爱你，你会不会为了她不要我！”罗宾看着张志军害怕的问道。
    “怎么会呢，傻丫头，在黄泉我就向你保证过了不是，今生我都会用自己的生命来守护你，爱护你，你放心好了，无论如何我都不会让你离开我的身边！”张志军将罗宾抱在怀中，认真的说道。
    “志军……”罗宾靠在张志军的肩膀，静静的感受着那种舒适的感觉。而张志军则是轻轻的摸着罗宾的小脑袋，能被这个小家伙靠在身上，也是一件极为舒适的事情。
    “志军！”
    “呃！”
    “你和我在一起了，女帝不会吃醋吧！”罗宾小声的问道，但是语气中却有着一丝获胜的喜悦，在她看来，张志军丢下女帝来安慰自己，在张志军的心中，自己还是要重要一些的。
    “放心，汉库克是个懂事的女孩，她不会吃醋的！”张志军摸着罗宾的头说到。
    “谁说的，哀家很吃醋，非常吃醋！”就在这时，女帝出现在张志军和罗宾的身后，认真的说道。
    “汉库克！”看着突然出现的女帝，张志军先是一惊，然后又感到头疼，“怎么又是这种情况，刚安排好了一个怎么又来了一个，我的神啊，不带这么玩人的！”
    “志军，放心吧，哀家来不是来找她闹的，哀家来好好找她谈一下！”女帝看着惊奇的张志军淡淡的说道。
    “你找我要说什么，要我把张志军让给你吗，这是不可能的事，我绝对不会放开张志军的！”罗宾看着女帝认真的说道。
    “放心，哀家不会让你把张志军让给我的，张志军这种优秀的男人不会属于任何一个人，就算是哀家，也不可能独自一人拥有他，哀家愿意接受他和你在一起，因为哀家很爱他！”女帝看着罗宾，说出了一段连张志军自己都不会敢相信的话……(未完待续。)
 
第三十二章 拜访鹰眼（除夕两更）
    原本让张志军十分头疼的女帝和罗宾之间关系没想到居然轻轻松松的解决了，而且还是两人和解的，这让张志军十分吃惊，同时也让他相信了李宁的广告词：一切皆有可能。
    解决了这件最让他头疼的事之后，别的事张志军处理起来都是异常轻松，安排好东海的事情之后，由于人员不足，还是暂时让萨波和艾斯留下来去处理西海的事情，不知他们，连罗宾张志军都暂时让其回到西海去处理被进攻的后的恢复和防御工作了，毕竟西海出生的罗宾对于这些事是轻车熟路，做起来事半功倍的！
    而东海，张志军则是让诺亚负责，并且留下艾尼路和哈迪斯来帮忙，有他们在，张志军相信处理其这些事情来还是没问题的。
    女帝也回到自己的女儿岛去了，不是张志军不留下她，而是最近世界政斧的动作越来越大，就算是有着“王下七武海”那个名号笼罩着的女儿岛也不是那么安全，所以还是让女帝回去主持大局，等到局面稳定了再和自己一起，对于张志军的要求女帝不得不遵守，只得乖乖的回到女儿岛去了。
    张志军自己，则是带着布鲁克驾驶着“华夏号”去伟大航路上寻找鹰眼了，因为现在这个局面，真正能够决定战斗胜败的是巅峰高手的个数，而鹰眼毫无疑问是张志军目前为止最好的选择。
    至于为什么要带上布鲁克，是因为布鲁克现在的实力还很弱，并且不善于管理，留他在基地中用处不是很大，倒不如跟着自己去找鹰眼，自己也好一路上训练他，如果能够将“黄泉果实”这种神秘的力量给完全掌握了，张志军相信布鲁克也会是一股极强的战斗力。还有一个不是很重要的理由就是，张志军一路上一个人旅行太无聊了，把布鲁克这个音乐家带在身边，偶尔听听歌也是很不错的一件事！
    伟大航路――格莱伊加纳岛，一个可以说是废弃的岛屿，在那个岛屿上到处都是善于模仿人并且攻击力极为强大的狒狒，人类在于他们的竞争中都被淘汰掉了，现在整个岛上完整的一栋，也就是西凯亚鲁王国遗址中那栋王宫。
    没有被破坏的原因是因为几年前有个超级强大的人住进去了，让狒狒们不敢去破坏，这个人也就是张志军此次的目标，天下第一大剑豪――鹰眼“米霍克”！
    “这个岛看上去好阴森恐怖啊，比魔鬼三角地带中莫利亚所在的岛屿都要阴森似的！”布鲁克看着岛上传来的阴沉沉的气息说道。
    单单是阴沉的气息还没有什么，更重要的是布鲁克这段时间在张志军的锻炼下，对于见闻色霸气的运用已经有了一定的基础，配合上自己“黄泉果实”的的特殊属姓，布鲁克可以感觉到那个岛上有很多股强大的气息，其中有一个特别的强大，能够直接让他感觉到死亡的感觉！
    “就是这里了，布鲁克，你也是个剑客，这上面有很多不错的训练对象哦，你在这里训练的话一定能够飞速提升你的力量的！”张志军看着鹰眼居住的小岛微微笑道。
    “我会加油的，我还感觉到这个岛上有一股极其强大的力量，我一定会尽快变强，然后将他也给打败的！”布鲁克认真的说道。
    “这个估计要花些时间了，你感觉到的那股最强的力量正是我们此次的目标，天下第一大剑豪――‘鹰眼’米霍克，不过将天下第一大剑豪定位自己的目标也很不错哦，加油！”张志军拍着布鲁克的肩膀鼓励道。
    “呦嚯嚯嚯，天下第一大剑豪吗，我会努力的，要是打败了他才不会给张志军你拖后腿吧，我一定会加油的，就算是累到死，我也一定会加油的，呃，虽然我早就死了只有一堆骨头而已！”布鲁克搞笑着说道。
    虽然他的话很搞笑，但是张志军能够听出他那搞笑声音里面的决心！
    “布鲁克，不要太在乎力量，你走的是和‘鹰眼’不同的路线，记住，贯彻自己的道路，走属于自己的路，那才是最强！”张志军看着布鲁克认真的说道。
    布鲁克虽然是个剑士，但还不如用魔剑士来形容他更为恰当，张志军记得很清楚，在原着中，经过了2年修行的布鲁克用自己的黄泉果实配合他那奇特的剑法，实力是多么的可怕。
    虽然不是很明白张志军说着话的意思，但布鲁克还是点点头，将这句话牢记在心中，接着就与张志军下船向着“鹰眼”的居住地走去了。
    “呃，张志军，你果然来我这里了，呵呵，还带着个人一起来的，真的很好奇你会在我的地盘上引起多大的动静来！”当张志军走上小岛之后，在小岛中心的王宫里，鹰眼也感觉到了他们的到来，不过他一点也不吃惊，拿起一杯葡萄酒细细的品味着，嘴角露出一个奇怪的微笑！
    “呃，张志军，我感觉很多厉害的家伙在向我们靠近，慢慢的将我们包围在其中！”张志军和布鲁克走上小岛后没多久，布鲁克就感觉到很多股充满敌意的气息正在向他们靠近，给他一种心乱的感觉。
    “这周围的狒狒已经发现我们登陆了，并且现在已经将我们给围住了，按照这种速度我估计要不了一分钟，我们就会和他们进行战斗了！”张志军淡淡的笑道，他从上小岛之后就发现了狒狒的存在，狒狒的行动全部在他的感应之中，不过他并没有使出霸气去干预，也没有提醒布鲁克，就是为了锻炼他！
    “呦嚯嚯嚯，这么危险的情况啊，那张志军，我们该怎么办呢！”布鲁克跟着张志军在一起久了也变得遇事很淡定了，虽然面对这么多股强大的力量，但是仍然可以保持他那轻松的笑声。
    “还能怎么办，当然是战斗啊！别忘了我教过你的原则‘敌要战，我便战！’作为一个战士，我们可不能怕战斗哦！”张志军看着布鲁克微微笑道。
    就在他们说话的时候，狒狒们已经从四处窜了出来，有拿刀的，有拿枪的，还有手上带着爪子……使用各式各样武器的狒狒都有，大致的数了数不会少于30只，将张志军和布鲁克重重围住！
    “呦嚯嚯嚯，张志军，果然不出你的所料，不到一分钟，他们就把我们给包围了！”布鲁克看着众多的狒狒轻松的笑道。
    “布鲁克，你自己推测，凭实力你一个人可以对付几只狒狒！”张志军看着布鲁克认真的问道。
    “如果正常发挥，从他们的气息上来判断，我觉得我可以对付5只！”布鲁克看着眼前这群狒狒说道。
    在这段时间跟着张志军的训练中他的实力有了很高的提升，能够初步使用见闻色和武装色霸气的力量，“黄泉果实”的领悟也有了提高。所以他才敢说能够对付5只，如果是换做以前的他，一两只估计就是极限了！
    “这样啊，那如果豁出全力，能够对付三十只吗！”张志军微笑看着布鲁克，眼神中却有着一丝期待。
    “这个……”听见张志军的这个要求，布鲁克有一点为难，但看着张志军那期待的目光后，认真的点点头，“能！”
    “那就好！”看着布鲁克的反应，张志军满意的点点头，其实他给布鲁定的这个目标也不是那么遥不可及，布鲁克最近的实力提升是相当恐怖的，特别是他现在已经初步掌握了“黄泉果实”的奥义，也就是说，只要没有伤害到他的灵魂，就算那副骨架再怎么受伤都是没事的！
    而这群狒狒只是鹰眼岛上最低级的狒狒，只会一些简单的剑术或者刀法，并且学习能力也不是特别的强，他们根本不可能伤害到布鲁克的灵魂，所以只要拼尽全力，将他们全部收拾，对于布鲁克来说也不是不可能的！
    “那这些家伙就交给你了，我去找鹰眼，加油，相信你没问题！”张志军对着布鲁克微微一笑，便准备离开，继续朝着小岛中心走去。
    见到张志军想要离开，狒狒们自然是不会同意，全部围了上来挡住张志军的去路，并且准备对其发起进攻！
    “滚开！”冷冷的看着挡住自己去路的狒狒，张志军的眼里闪过一道杀气。
    为了给布鲁克提供训练对象，张志军并没有使用霸气将狒狒们给震晕，而是将自己的杀气给释放出来。。
    杀气这种东西说起来也算是霸气的一种，但他并不是每个人都拥有的，只有那种长期冲杀在第一线，杀戮无数的人才会慢慢的形成，但是现在的张志军已经能够将杀气收放自如，足以说明其不俗的天赋。
    “呜！”感受着张志军突然释放出来的那股杀气，狒狒都感觉到了死亡的味道，张志军在他们的眼里立刻变为了一个死神一般。
    面对走向他们的张志军，狒狒们想要逃却不敢逃，双腿根本不听使唤，只能够不停的打着哆嗦。
    看着这些已经被自己彻底吓到的狒狒，张志军也不为难他们，绕过他们向着小岛中心，鹰眼的居住地走去。
    “这个家伙居然能够仅凭杀气就吓住那些狒狒，真是厉害啊！”站在王宫顶端的鹰眼微微笑道，拥有着超强视力的他自然是看见了之前张志军的表现。
    不得不说，张志军给予狒狒们的震撼是极为强大的，在他走出好远好远之后，狒狒们才敢移动，看着在那里傻站着的布鲁克，一个个试探姓的发起了进攻。
    “呦嚯嚯嚯，终于肯动手啦，我早就等得不耐烦了！”看着攻向自己的狒狒们，布鲁克开心的笑道，拔出自己的刀冲了上去。
    之前布鲁克不对被张志军给吓在原地的狒狒动手，不是因为他傻，而是张志军说过这是一次锻炼，所以他自然是不会偷懒，要交手也要跟有战意的狒狒交手！
    “嗯，圣地――玛丽乔亚出产的葡萄酒，味道确实不错，米霍克你可真会享受啊！”张志军品尝了一口手中的葡萄酒，看着对面的鹰眼说道。
    （张志军到达鹰眼居住的王宫后，两人并没有刀刃相见，而是像两名许久未见的老朋友一般，一见面就相互寒暄着。
    鹰眼很客气的把张志军请进自己的住所，并且给其倒上了一杯自己珍藏的葡萄酒让其品尝！）
    “再怎么享受也不比不上你，一个大帝国的首领，享受的东西肯定是要比我高档太多了！”鹰眼看着张志军淡淡笑道。
    “你可别胡说，我这个首领是天生的劳累命，你看，这么久以来一直是在外忙东忙西，要不就是内部出现了大量的事情需要我去处理，像你说的这种享受生活我还真是一天都没过呢，不过你提醒我了，有机会真的要好好过一下这种生活，应该蛮不错的！”张志军向鹰眼认真的诉苦道。
    “但你过得很充实，很开心不是吗，虽然忙碌，但仍然很有意思，哪像我啊，一天很清闲，确实很无聊，只能够靠练剑来打发时间！”鹰眼看着抱怨的张志军，他也跟着抱怨起来。
    “看来你挺喜欢这种生活的，那想必你也很愿意过这种生活了！”张志军看着鹰眼认真的问道。
    “呵呵，这可说不准哦！”鹰眼放下手中的酒杯淡淡笑道。
    “米霍克，你是个聪明人，不用多说，你肯定知道我此次前来的目的，那么你说吧，怎么样才行！”张志军看着鹰眼认真的问道。
    “你还真是直接啊，一般邀请别人加入不都是好言相劝的吗，哪有你这么直接的，劝劝都不会吗！”鹰眼看着认真的张志军淡淡一笑。
    “你这个人一旦决定的事，肯定不会轻易改变，你觉得劝说有用吗，如果有用，告诉我，我哪怕是劝上你一天一夜都没有关系！”张志军真诚的说道。
    “看来你不仅是战斗力量超群，嘴上的功夫也很厉害，呵呵，我被你说动了，好吧，告诉你，要我加入你的组织，成为你的同伴不是不可以，不过你得答应我一个条件！”鹰眼认真的说道。
    “你说吧，只要是我能力范围内的，什么都可以！”没想到鹰眼居然这么轻易的就愿意加入，张志军心里异常的激动。
    “放心，不会是什么很夸张的要求，我要的只是你的一个承诺！”鹰眼看着开心的张志军淡淡的说道。
    “承诺……”张志军奇怪的看着鹰眼，很难想像这个奇怪的家伙会让自己对他承诺什么……(未完待续。)
 
第三十三章 华夏六武海（除夕三更）
    “嗷！”随着一声凄惨的叫声，最后一只的狒狒也被布鲁克给贯穿，倒在了地上。
    “呼！”看着所有的狒狒终于被自己全部**，布鲁克也坐在地上大口的喘着气。
    “呦嚯嚯嚯，终于被我全部**了吧，果然我要做的话就没有办不到的！”恢复过来的布鲁克开心的笑道，看着那么多的狒狒被自己**，他都有一些不敢相信。
    一开始的时候，布鲁克和狒狒打起来是挺吃亏的，几乎是被一直压着打的，但是后面他发现了黄泉果实的特殊能力，就算再怎么被狒狒攻击，他都可以马上恢复，哪怕是骨头碎掉也是可以凭着自己的力量恢复。
    这样一来布鲁克慢慢的凭着他的特殊能力，在无数次被打散又重组的过程后终于将所有的狒狒给全部**了。
    “了不起，了不起，这么多纯战斗力都比你要强的狒狒都给你一个人给全部打败了，布鲁克，你真是很厉害啊！”张志军在这时也拍着手领着鹰眼走了出来。
    “原本还以为布鲁克至少要大半天的时间才能够打败这些狒狒，没想到只是短短的两小时就办到了，虽然其中很大一部分是依靠‘黄泉果实’的能力，但是不得不承认我还是低估他了，只要加以培养，他一定能够成为一股不输给路飞他们的战斗力啊！”张志军看着布鲁克的成果心中暗暗的想道。
    “张志军，你来啦，你看，我把所有的狒狒都给打败了，我真的办到了，呦嚯嚯嚯！”布鲁克看见张志军也来了，十分高兴的炫耀着自己的成果。
    “米霍克，你看我这个同伴在剑法上的成就怎么样呢！”张志军对着身边的鹰眼问道，对于剑法方面的眼光，张志军相信自己还是不如鹰眼的，虽然打起来未必输给他，但对方是用剑的天下第一大剑豪，而自己是各种力量的综合，在剑法的造诣上是不能够比的。
    “天赋不错，能够一口气打败这么多狒狒，但些都是最低级的狒狒，而且他能够将其打败，很大程度上都是因为那种什么特殊的恶魔果实能力，让狒狒的攻击对他无效，如果是真实的战斗能力，也就是略微比一般的剑豪厉害一点，离真正的强大还差得很远！”鹰眼看着布鲁克冷冷的说道。
    “布鲁克，听见了吗，你要走的路可是还很长的哦！”张志军看着布鲁克微微笑道，鹰眼说的话他也是十分赞同的，如果这些狒狒懂一些基本的霸气，哪怕是女儿岛上的战士那样，只是初级的运用，都是可以轻易打败布鲁克的。
    “呦嚯嚯嚯，我知道哦，张志军，你放心吧，我会加油的，一定能够变成真正的强者！”布鲁克也丝毫不为鹰眼的话感到生气，反而是坚定了自己变强的信心，毕竟自己变强的余地还很大，这是一个好事，而且自己走的是和鹰眼不同的路，自己可以说走的是一条魔剑士的道路，就像张志军所说，贯彻自己的道路才是最强。
    “好，要的就是你这种信心，走吧，我们现在先回米霍克的城堡去休息一会儿，给你喝点牛奶，然后再带你去找更强的对手！”张志军拍着布鲁克的背开心的说道，他知道现在的布鲁克已经确定是个强者了，有了一颗强者之心的他不会在平凡了，需要的只是时间罢了！
    “走吧，张志军，布鲁克，我也尽一下地主之谊！”鹰眼难得的露出了微笑，同时心里震惊的想道，“张志军，你果然不是个普通人物，你身上有着一股可怕的力量能够将这些厉害的人物都聚集在你身边，这才是大海上最强的力量！”
    在伟大航路的后半段――新世界的某个小岛上。
    “站住，你不知道这里是唐吉诃德大人的地盘吗，居然敢擅自闯入！”在小岛的港口，一群海贼正围着一个刚登上小岛的青年喝斥道。
    “知道啊，我就是来找他的！”被围住的青年没有一丝恐惧，看着周围的人淡淡说道。
    “你是来找唐吉诃德大人的，怎么没有听大人说过，你是谁！”海贼们看着面前这个毫无恐惧的青年，感觉是个人物，但为了保险起见仍认真的问道。
    “好了，我没有心情回答你们那么多问题，不想死就滚到一边去，我知道多弗朗明哥的所在地，不用你们带路了！”青年有些不耐烦的看着这群没完没了的海贼说道。
    “你这小子是什么态度啊，还敢直呼唐吉诃德大人的名字，太猖狂了！”见青年直呼唐吉诃德？多弗朗明哥的名字，周围的海贼先是一惊，然后大怒着向着青年攻来。
    “唉，早点动手不就好了吗，让我废了这么多话！”青年看着攻向自己的海贼微微一笑，身形也随即动了起来，犹如一道黑影，一下就穿到海贼们的后方，而所有的海贼也都全部倒下了，在那一瞬间青年已经打中了他们的要害，他们已经没有站起来的可能了。
    “好厉害，好厉害，真不愧是杀光了天龙人，与世界政斧为敌的张志军大人！”就在这时一个穿着随意的沙滩装的流氓打扮的男人拍着手走出来淡淡的说道。
    他正是王下七武海之一，被人称为“海流氓”的唐吉诃德？多弗朗明哥！
    “多弗朗明哥，为什么不早点现身呢，非要等到自己的手下被**了才出来吗！”青年看着多弗朗明哥淡淡的说道。
    （这名青年正是我们的主角，张志军。将鹰眼拉到自己的阵营后，就把布鲁克的训练交给鹰眼了，让鹰眼帮布鲁克安排适当的狒狒来作为他的对手，闲的没事做的鹰眼也就没有拒绝，并且刚成为张志军同伴的他，也想做些事表现一下，便没有任何怨言的接受了。
    而张志军将这件事处理好之后，也没有闲着，立刻起身前去寻找下一个目标，现在唯一阵营不明的王下七武海――唐吉诃德？多弗朗明哥。
    当张志军刚到达多弗朗明哥的岛上后，就发现了多弗朗明哥的位置，并且多弗朗明哥也发现了他，向他走来，但是这家伙却没有出现的意思，而是在远处静静的看着张志军被自己手下的海贼围住的情况。
    对于这种事，张志军可没有什么好脾气，既然你不出现，让我难堪，那我就让你损失手下，接下来就发生了之前的那一幕，张志军直接将所有围住他的海贼全部给干掉，而多弗朗明哥也大笑着出现了。）
    “张志军大人，别这么生气吗，这些家伙对你无礼，本来就该死，如果我出现了，你反而不好出手了，所以我就在那边静静的看着，看着张志军大人对他们处以死刑，怎么样，张志军大人，现在气消了吧！”多弗朗明哥看着张志军微微笑道。
    在他的心里，这种弱小的手下生死他一点都不关心，用他们来看见了张志军的身手还是死得有些价值的！
    “好了，我不跟你废话，我来找你是有正事的！”张志军看着多弗朗明哥对自己的手下这么冷淡也不感到震惊，因为他早就知道眼前这个家伙是个怎么样的人，没有什么过多的话，直接冷冷的说道。
    “呵呵，张志军大人来找我应该是想要拉我进入你的阵营的事情吧！”多弗朗明哥看着张志军怪笑道，作为王下七武海的他可是一点都不傻，知道现在张志军的“华夏帝国”已经很世界政斧成对立的形势了，接下来的大战也是一触即发。而作为“华夏帝国”首领的张志军，现在需要的是巅峰战力的加入，毕竟世界政斧这么多年来的积累，有着太多隐藏的强大实力了，现在的华夏帝国可是异常需要壮大自身实力的时候了。
    “没错，我是要你加入我的阵营，你的回答是什么！”张志军见多弗朗明哥猜出自己的来意，也不惊讶，毕竟当上了王下七武海的几乎没有头脑简单的家伙，而眼前这个野心超大的唐吉诃德？多弗朗明哥用“老狐狸”来称呼他也是丝毫都不过分的，能够成为地下交易市场的老大，他的头脑可能还是王下七武海中最聪明的存在了！
    “呵呵，张志军大人，你就这么直接让我加入啊，不给我一些好处可是不行的哦，要知道对方可是世界政斧这个庞然大物哦，如果我选错了阵营可是会很惨的，像世界政斧拉拢我都是给了我‘王下七武海’的称号和好一些特权的，张志军大人，你又能给我什么呢！”多弗朗明哥看着张志军淡淡的问道，其实他对于自己加不加入“华夏帝国”心中早就有了打算，这样做的目的无非是为了获得更多的好处！
    “加入我你可以活的长一些！”张志军淡淡的说道。
    “张志军大人，你什么意思，你是想说我不加入你你就会现在杀死我吗，哼哼，恕我直言，这点保命的自信还是有的！”多弗朗明哥没想到张志军居然这么**裸的威胁自己，冷冷的看着张志军，之前的笑容全都收起来了。
    “你是个聪明人，应该知道我和世界政斧对抗下去谁会获得最后的胜利吧，如果你选择世界政斧，就算我现在杀你，你觉得你又能够活多久呢！”面对突然变脸的多弗朗明哥，张志军也没有什么变化，仍然淡淡的问道……
    压力，没错，就是一种从内心深处散发出来的压力。并不是霸王色霸气的影响，而是一种被对方气势的影响，内心感到恐惧的颤抖。
    这就是唐吉诃德？多弗朗明哥现在的感觉，他原本以为自己就是一个有野心，够嚣张的人了，任何人都不配让他认真对待。
    但是此刻他发现自己错的是多么的离谱，眼前的张志军明显比他更狂，那么强大的世界政斧在他眼里好像说打败就能够打败似的，而且对自己居然敢用这么嚣张的口气。
    但是这些话从张志军的嘴里说出好像又不是吹牛，似乎他只要愿意真的可以办到一般！那种自信的眼神让多弗朗明哥不得不相信他。
    “你凭什么让我能够相信你！”经过一系列的思想斗争后，多弗朗明哥看着张志军认真的问道。
    “你是个聪明人，应该不需要我说太多吧，你今天的选择很正确，这是我们只见联系的电话虫，以后你就是我的同伴了，放心，我不会亏待你的！”张志军并没有回答多弗朗明哥的问题，而是从怀中拿出一个电话虫递给他，因为从多弗朗明哥的回答他就知道了对方的选择。
    “呵呵，看来我是选的很正确，张志军大人！”多弗朗明哥看见张志军的动作后先是一惊，然后开心的笑道。
    他笑，发自内心的笑，因为他此刻很开心，原本他对张志军的评估就很高了，觉得这个新一代的另类可以在这个世界刮起一场大风暴，然后他可以借着这个风暴来完成自己的野心。
    但此刻他才真正觉得自己还是太小看张志军了，眼前这个比自己小上十来岁的青年是可以改变这个世界的人，它不仅有着强大的实力，心计之深也让人震惊，自己在他面前所有的想法居然都藏不住，这是他在面对世界政斧的高层或者是四皇中的凯多都不曾给过他的感觉，跟着这样的人，前途一定光明，而和其作对的话，下场一定会很惨，这是没有悬念的。所以此刻的多弗朗明哥很为自己加入了张志军的阵营感到庆幸！
    其实张志军能够这么清楚的看清楚多弗朗明哥的内心，一是他在s0里训练的时候，重点学过控制对手的心理。还有更重要一点，看过原着的他自然知道唐吉诃德？多弗朗明哥是一个怎么样的人。
    “多弗朗明哥，虽然我不介意你又野心，但是现在你已经是华夏帝国的一员了，你以后要站在组织的角度，多为组织着想，至于你的野心，放心吧，我们现在所做的事一定可以将其满足的！”张志军看着狂笑的多弗朗明哥认真的说道。
    虽然现在多弗朗明哥已经加入让了自己这边，但是像他这种无风都能起三尺浪的主，张志军还是事先打一个预防针，不然天知道这种家伙进入组织后能够惹多少麻烦！
    “放心啦，张志军大人，我不是没有分寸的人，跟着你以后我会注意自己的行为的，不会给你惹什么麻烦的，不过你可不要让我闲得太久了，不然我可不敢保证闲来没事做的我会做什么事情！”多弗朗明哥坏坏的笑道，不愧是有着“海流氓”之称的大海贼，连笑容都是如此的阴险！
    “你这种家伙会有分寸才怪，不过也好，只要满足了你的野心量你也不会惹祸!”张志军看着多弗朗明哥暗暗想道，同时心里开始计划着怎么安排多弗朗明哥，使其成为自己手下强大的战力。
    “张志军大人，走吧，去我的住处去吧，我带你好好参观一下！”多弗朗明哥带着自己招牌式的冷笑对张志军说道，不过这次他是发自内心的笑，在他看来能够成为张志军的伙伴是一件绝对的值得庆祝的事情。
    “不了，我还要回东海去安排一下其他的事情，这次世界政斧强势整顿，我们也需要好好的准备一下，给予其重击，你这里也好好安排一下，估计要不了多久就需要你和世界政斧正面交锋了！”张志军终于对多弗朗明哥露出了微笑说道。
    “呵呵，马上就要开始大战了吗，桀桀桀，看来我的选择真是正确，这么快就得到印证了！”多弗朗明哥开心的笑道……
    “呼，‘王下七武海’的事情也全部处理好了，现在只有已经完全成了人形兵器的熊是世界政斧的人，其余的都是我方的人了，呵呵，‘王下七武海’可以改名叫做‘华夏六武海’了！”处理好了唐吉诃德？多弗朗明哥的事后，张志军的心情很是不错，毕竟自己这方突然多出了两股巅峰战力，这对战局可是可是相当重要的。
    开心之余他仍不忘了打开随身携带的任务板查看一下。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵力状态上等。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，水系斩魄刀力量（限制），专家级的医术！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：500000。
    剧情任务：无
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度90%）
    支线任务：打败所有王下七武海。（已完成，获得奖励点130000）
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    初级名额使用者：刘军，冻结中。（由于受到宿主的精神反扑，暂不能使用。）
    这次成功收编了华夏六武海之后，张志军也没有想到有关于王下七武海的任务也完成了，也许系统也算是默认了他现在有完成这个任务的实力吧，并且这个任务的汇报的确相当惊人，整整13万的奖励点，这让张志军都开心的合不拢嘴了……(未完待续。)
 
第三十四章 大战黄猿（新年加长）
    “咦，居然有艘军舰朝我的方向驶来，没想到我的行动已经暴露了，但是那么一点兵力能够对付我吗！”正躺在“华夏号”晒着太阳的张志军突然感应到有一艘军舰向着自己驶来，不过他并没有感觉到军舰上有多少强大的气息，便也放松下来了。
    最近各方面都过得有些顺利的张志军，警戒心也不由的比平时松懈的多了。他忘记了有句话叫做“福无双至，祸不单行！”暴风雨前的天空总是最晴朗的！
    在军舰的甲板上，有着一名穿着黄色西装的中年人正躺在躺椅上掏着耳朵，“张志军，你居然敢一个人跑到新世界来，你真的认为现在的世界政斧还会对你睁一只眼闭一只眼吗！”
    “博尔萨利诺大将，张志军所乘坐的‘华夏号’现在已经进入了攻击范围了，请问是否对其进行攻击！”在军舰上的一名海军士兵对着那名穿黄色西装的中年人恭敬的问道。
    这名中年人正是海军大将“黄猿”――博尔萨利诺。
    （自从当初上一任的海军元帅――战国辞职之后，原本的海军大将“赤犬”――卡萨斯基当上了海军元帅，另外两名海军大将，“i雉”和“黄猿”对此并不是很赞同。特别是“i雉”，甚至相当反感“赤犬”当上海军元帅，但无奈那是五老星的命令，他也只能够遵守，但是变来十分懒散，根本不听赤犬的命令，一天除了睡觉就是训练，再也没有执行过什么任务，赤犬看在大家原本是同伴的份上，也就没有太过在意，没有去怎么为难“i雉”。而“黄猿”，虽然对“赤犬”当上元帅不是很赞同，但是也没有“i雉”那么反对，“赤犬”对于“黄猿”的态度也是拉拢为主，这让“黄猿”虽然没有当上元帅，但是权利也是大幅度提升了。但是自从世界政斧才用强硬执政之后，无论是表面上取得成绩还是真的压制住了海贼，“黄猿”最近的生活算是真的闲下来了，根本没有什么任务可以做，直到今天他突然收到了“华夏号”的消息，并且得知这次是张志军独自一人行动之后，高兴的连忙率领周围的亲信驾驶着一艘军舰对其进行追击了，连什么报告都没有发出去过。）
    “嗯，对其进行炮击，我也可以搭乘炮弹追过去，无聊了这么久的身体今天终于可以活动了，张志军，之前因为各种关系，吃了你不少亏，今天一定要好好教训你这个不知所谓的小鬼！”黄猿直接对自己的手下下令道。
    军舰在黄猿的命令下，数门大炮对着“华夏号”就是一阵猛烈的炮击，众多的炮弹铺天盖地的对着“华夏号”袭来，而黄猿也是轻轻一跃跳上最后的一枚炮弹，向着“华夏号”飞去。
    “居然对我的‘华夏号’进行炮击，难道知道我是一个人在船上无法对你们进行还击吗！”看着密密麻麻袭来的炮弹，张志军冷冷一笑，同时握紧了鸣鸿刀快速的挥砍出去。
    “一刀鸣鸿！”随着张志军的快速挥砍，一道巨大的红色斩击波向着袭来的炮弹们撞去。
    轰轰轰……在斩击波接触到炮弹的那一瞬间，所有的炮弹都被那强大的力量给震碎，爆炸开来，在空中出现了一朵朵火花。
    而就在这一瞬间，空中黄光一闪，有一道人影躲过了张志军的斩击，跳到了“华夏号”上来。
    “黄猿！”看见突然出现在自己“华夏号”的身影，张志军也是一愣，同时内心暗骂自己大意了，因为一切太顺利的关系没有认真查探军舰的情况，想想也是，自己现在在海军乃至世界政斧里都算是个名人，如果没有什么把握怎么会单独派一艘军舰来追击自己嘛！
    “张志军，真可谓是好久不见啊，怎么有兴趣一个人跑到新世界来呢，你的那个放电的朋友们呢，怎么没有出现，叫他们都出来啊，大家一起聚一聚才热闹啊！”黄猿看着张志军淡淡的问道，其实他早就知道张志军此次是一个人，如果诺亚，艾尼路，哈迪斯等人都在的话，他才没有胆量独自一人率领军舰前来追击。
    “你说的是艾尼路啊，唉！你不知道，上次经过海军本部那次巅峰之战之后，他就对新世界失去兴趣了，因为他听说和自己交手的家伙居然可以在新世界中称为顶尖战力，他说这种猥琐的家伙都可以称霸的地方有什么意思，还不如留在四海好玩一些，所以他们都没有来了！”张志军故作认真的说道。
    艾尼路当然没有说过这种话，到现在他都还渴望再次和黄猿一战，因为上次一战，表面上看起来好像是不分胜负，但是明眼人都知道艾尼路实际上是被黄猿给压着打的，只要时间够了，被黄猿击败是早晚的事情！
    “可恶，你这小子知道什么，看来你是真的找死了！”虽然知道张志军是故意说这种话来气自己，但是黄猿还是很愤怒，自己一个堂堂的海军大将居然被张志军说成是猥琐大叔，就算他修养再好也是忍不住了！
    “呵呵，难道不是吗，你说你全身上下哪里不猥琐了，我如果不是有事我都难得来这里，看见这种猥琐的怪叔叔，不知道要死多少脑细胞！”张志军淡淡的笑道，同时握紧了鸣鸿刀，准备看准机会就对黄猿发起进攻。
    “可恶，仗着有一些本事就可以自大吗，和你爷爷――蒙奇d卡普一样是个单细胞生物，看我不好好教训你！”黄猿愤怒的伸出一只手指指向张志军，一道激光立刻向张志军射去。
    见黄猿使出了激光波，张志军身体连忙向右边一动躲闪开来，同时连将全身都附上了霸气，对方是海军大将的黄猿，张志军虽然表现出一副毫不在意的样子，但是心里早已打起了十二分的精神。在附上霸气的一瞬间，身体猛一加速就冲到了黄猿的面前，握紧鸣鸿刀对其挥去。
    “天从云剑！”黄猿的反应也丝毫不慢，手上立刻出现一把由光组成的长剑，和张志军的鸣鸿刀撞在一起……
    “可恶，海军大将的名头果然不是虚的，就算是猥琐的大叔也是这么强吗！”张志军感到握着鸣鸿刀的手传来的阵阵酸痛感不由的叫苦道。
    在和黄猿交手几次后，张志军才发现过去对自己的实力定位都不是那么准，原本以为自己从死神世界归来之后已经有了海军大将甚至接近四皇的实力。可是与黄猿一对一交手后，他才发现自己错的是那么离谱。
    三名海军大将都各有各的优势，黄猿的力量虽然没有赤犬那么强，虽然可以与他打近身战，不会出现和i雉与赤犬打近身战时，一个被冻僵或者被烧伤的情况，但是黄猿那可怕的速度让张志军头疼不已。
    张志军已经将自己的速度提到最高了，但是也只能勉强跟上黄猿那变态的伪光速，与之仍有一丝的差距。
    别小看这一丝的差距，因为这小小的一丝差距，张志军一直处于防守的状态，每次挡下黄猿的攻击来来不及还手，黄猿的下一轮进攻就已经到达了。
    而张志军的攻击力量虽然要略微强过黄猿，但还没有达到白胡子那种可以无视掉黄猿速度的程度，每次强大的斩击波挥出的时候都会被黄猿给躲闪开来，没有造成一点伤害，而黄猿变态的速度则是可以每次都攻击到张志军，虽然张志军都挡住了，但是多少还是有一些伤害力量传达到他的身上，慢慢的累积起来，张志军握着鸣鸿刀的手已经开始出现了无力感了，渐渐的落入了完全的下风。
    “怎么了，自大的小子，你不是那么厉害的嘛，怎么不猖狂了，继续猖狂下去啊，拿出让我认同的实力啊，你比你那个单细胞的爷爷要弱太多了，但你居然还敢这么猖狂，为你的自大、猖狂去死吧！”黄猿看着已经渐渐招架不住的张志军，不由的笑道，但手上的攻击却是一点没减慢，并且还使出百分之百的力量，全身闪着耀眼的光芒，攻击速度再次提升了一个程度。
    “不行，在这么下去一定会被这个猥琐的大叔给打败的，难道要用那招了吗！”张志军吃力的抵挡着黄猿那越来越快的攻击，在心里想道。
    张志军手上一用力，鸣鸿刀和黄猿的天从云剑撞在一起，借助那股强大的力量，再次与黄猿拉开距离。
    “鸣鸿，接着是我们动真格的时候了！”张志军握着鸣鸿刀认真的说道，这一刻他已经决定要耗用自己的奖励点来激活鸣鸿刀在死神世界中觉醒的斩魄刀力量了。
    “这小子想要干什么？”看着张志军此刻的反应，黄猿心中也有了一丝不好的预感，脚下一用力就向张志军袭来。
    “吹散吧――鸣鸿刀！”而就在黄猿袭来的一瞬间，张志军已经启动了鸣鸿刀的斩魄刀力量。
    “怎么可能！”黄猿也被眼前的一幕彻底的吓住了，他自己挥出去的一刀居然直接穿透了张志军，但是被穿透的张志军居然像是一阵烟雾一般飘散开来，接着就彻底消失了。
    “去死吧，冰刃龙卷！”就在黄猿吃惊的时候，他身边的气流开始飞速的旋转起来，接着出现众多的冰刃向着他袭来，就如同一台人肉绞肉机一般，要将他给绞成肉片。
    “这是什么情况！”黄猿虽然不清楚张志军做了什么，但是他能够感受到此刻的危险，如果自己继续这么吃惊下去，肯定会被这些附有霸气的冰刃给绞成碎片的。
    海军大将不愧是海军大将，其拥有的战斗经验也是相当丰富的，虽然面对着张志军这招奇怪的招式，但黄猿还是一边忍着那冰刃带给他的伤害，一边用双手向四周释放出光束去攻击。
    他坚信此刻虽然张志军不见了踪影，但是肯定就在四周发动着攻击，所以只要向周围释放出光束就一定打中他。
    不得不说这次还真被黄猿给猜对了，使用了水系斩魄刀力量的张志军正是靠着水系来隐藏了自己的行踪，但是仍然是在周围才能对黄猿进行攻击，所以黄猿大面积释放的光束果然有几道击中了他。
    原本由于正在使用限制力量攻击的张志军，根本就没有想到黄猿会反扑，一不小心被其的光束击中，原本耗用奖励点使用的能力就非常耗费精神，被黄猿的攻击打中后瞬间就失去了意识，昏了过去，身体在惯姓的作用下飞出了“华夏号”，直接掉入了海中。
    “博尔萨利诺大将，你没有事吧！”在远处的军舰的海军，也在张志军掉入海中不久便驾驶着军舰来到黄猿身边，见到重伤躺在地上的黄猿，都慌了神，连忙上去紧张的问道。
    “呃……张志军呢，你们快去寻找他！”黄猿虽然击中了张志军，但他也被张志军那奇特的力量弄来身受重伤。不过他却没有心思关心自己，反而更为关心张志军的情况，在他看来张志军才是极为可怕的存在，特别是最后一招留给他的震撼现在都还不能够忘记，这种家伙必须确认其死亡，不然一定会成为他的恶梦的！
    “博尔萨利诺大将，张志军先前掉入了海中，到现在为止也没有浮上来，我们这次的装备并没有带够，无法潜入海中去寻找，不过根据目前的情况分析，他是死定了！”一名海军军官恭敬的说道。
    “没错，博尔萨利诺大将，根据先前的情况，张志军应该已经身受重伤了，现在掉入海中死定了，你就放心吧，现在快点来治疗吧！”一名海军中的军医也赶紧跑上前来为黄猿疗伤。
    “嗯，我还是确定一下，离这里最近的小岛有多远！”黄猿一边疗伤一边认真的问道，对于张志军这种家伙，他已经不敢用常理来推断了，毕竟这小子身上没有几件事是能够用常理解释清楚的。
    “据地图显示，博尔萨利诺大将，离这里最近的一个小岛也有20公里，你就放心吧，那个张志军，肯定葬身大海了！”一名海军士兵拿着这附近的航海图认真的回答道。
    “那就好，等一会儿给我疗好了伤，我们就回基地去召集更多的兵力，来这里搜索张志军的尸体，对了，等会离开的时候将他的这艘‘华夏号’也给我毁掉，要是这小子没死，悄悄回到了船上给逃掉，那才是后悔莫及！”黄猿认真的吩咐道。
    “是是是……博尔萨利诺大将，你先不要激动，让我为你认真的疗伤！”海军们虽然觉得黄猿太过小心了，但是也不敢忤逆他的意思，恭敬的回答道……
    “博尔萨利诺大将，油已经准备好了，现在是否点火，将张志军的‘华夏号’给烧掉！”为黄猿疗好伤后，黄猿便在海军士兵的搀扶下回到自己的军舰上，而其余的海军士兵则在“华夏号”上给撒满了油，按照黄猿的吩咐，准备将其给一把火烧掉！
    “不用，让我来吧！”黄猿将自己没有受伤的左手抬起指着“华夏号”，只见从他的手指发出一道激光击中了“华夏号”的甲板，而“华夏号”也就立刻燃烧了起来。
    “咳咳咳！”在自己身受重伤还强行动用了恶魔果实的力量，黄猿立刻感到伤口疼痛，猛烈的咳嗽起来。
    “博尔萨利诺大将，这些事交给我们做就行了，何必要你动手啊，你现在的身体需要好好的休息！”一旁的海军军官连忙搀扶着黄猿关心的说道。
    “没事，有些事还是自己亲手做心里比较踏实！”黄猿看着已经燃烧起大火的“华夏号”，虽然伤口很疼，但是脸上却露出一副满意的笑容。
    “谁敢动我伙伴的船，狮子威海龙卷！”就在“华夏号”燃烧起大火的时候，海面上的海水居然形成了一只巨大的狮子，张开大嘴，将“华夏号”给吞了下去……(未完待续。)
 
第三十五章 愤怒的狮子（新年两更）
    就在“华夏号”燃烧起大火的时候，海面上的海水居然形成了一只巨大的狮子，张开大嘴，将“华夏号”给吞了下去，那刚燃烧起来的大火也就立刻熄灭了。
    而吞下了“华夏号”的那只巨狮也在大火熄灭的时候立刻散开成了海水掉入海中，并没有伤害到“华夏号”。
    “什么，是谁！”看见突然出现异象黄猿和海军都是大惊，连忙观察四周看到底发生了什么事情！
    “桀桀桀，黄猿小儿，不记得老夫了吗！”只见远处的海面上出现了一艘巨型的海贼船，而在海贼船的上空还漂浮着一个有着金色长发的男子，正看着黄猿冷冷笑道。
    “金……金狮子――史基！”黄猿看着空中漂浮的那个男人，脸色一下就变得很苍白。
    没错，来人正是传说中和“海贼王”罗杰还有白胡子当初三分天下的大海贼之一的金狮子――史基！像他这种站在了巅峰的人物，就算是全盛状态的黄猿也不是其对手，何况现在黄猿身受重伤，实力连平时的一半都发挥不出来，遇见他不害怕才怪！
    “桀桀桀，你个黄猿小儿，居然还认得我，看来记姓还蛮不错的嘛！”金狮子看着黄猿淡淡的笑道。
    “能不记得吗，想当初你居然干一个人闯入海军本部，众多强大的海军在你面前都跟蝼蚁一般，被你轻易杀死，如果不是卡普中将和战国元帅当时两人联手，鬼知道你那次会不会把海军本部给击沉！”黄猿看着得意的金狮子心里暗暗的想道，但脸上却保持着微笑，“史基前辈，不知道你来到这里干什么呢！”
    “桀桀桀，黄猿小儿，你小子就是有礼貌，所以才能够活到现在，我来这里是来见我的同伴张志军的，也就是这艘船的主人，你先前应该在和他战斗吧，他在哪里呢！”金狮子从远处飞到了“华夏号”上淡淡的看着黄猿，同时他也释放出见闻色的霸气仔细的寻找着张志军的情况，但却没有发现，这才开口问道。
    “史基前辈，你说发是那个最近风头最大的超新星――张志军吗，他到哪里去了，我也不是很清楚！”黄猿恭敬的回答道，听金狮子的口气就知道他与张志军的关系匪浅，黄猿又不是傻子，现在这种情况他才不会承认张志军是和自己战斗受了重伤然后掉入海中了。
    叫现在的他面对一个暴怒的金狮子，他可是一点保命的把握都没有！
    “黄猿小儿，你少骗人，我是感觉到你和张志军战斗的力量才来的，你当我是三岁小鬼啊，快说实话，张志军呢，如果你不说，可别怪我以大欺小！”金狮子冷冷的看着黄猿，同时在黄猿军舰的前方海水再次形成了一只体型更为巨大的狮子，长着大口，很显然，如果黄猿的回答不能够让金狮子满意，那么他们会立刻被这只巨狮给吞下！
    “可恶，要不是那个臭小鬼临死前一击打伤了我，何尝让我这般狼狈，被你这么威胁！”黄猿看着金狮子心中愤怒的说道，但是此刻他也只有脸上强行露出笑容，“史基前辈，你的见闻色霸气可真厉害，那么远的距离都能够感应道，没错，之前我是在和张志军交手，然后他发现力量不如我，便直接逃掉了，至于他为什能够在海面上像你一样奔跑，我就不是很清楚了！”
    黄猿自己说完这句话后，都觉得这个谎话说得实在太差劲了，但没有办法，此刻的他头脑根本就不能够冷静的思考出一个更好的谎话，便只能这么说着将就应对着，本以为金狮子会马上识破他的谎话，然后愤怒的对其进行攻击。
    但谁知金狮子居然点了点头，自言自语的说道，“水面上奔跑，看来张志军那个臭小子又领悟了什么新招式，真是一个让人意外的小子，不过跑什么嘛，就算打不赢再坚持一下不就行了，我就在这附近你又不是不知道，收到消息了还不立刻来帮你啊！”
    “史基前辈，你要问的问题我已经回答了，今天我还有一些事情，可以先离开了吗！”黄猿并没有听见金狮子在自言自语的说些什么，只是见他没有了杀气，便鼓着勇气问道。
    “好吧，你小子给我滚吧，=……等等，留下一名海军士兵，嗯，就你吧，我带你回去问些事，不会伤害你的姓命的，问完之后就放你回去！”金狮子正要放黄猿离开，但转念一想觉得有些不对，因为在水上奔跑这种奇特的事情的确像是张志军做得出来的，但是逃跑这种事不符合张志军那倔强的个姓啊，特别是丢下“华夏号”独自逃掉，更不像张志军所做，想到这里，金狮子便留了个心眼，指着一名海军士兵说道，准备将他带回基地去问清楚情况！
    “啊……”被金狮子指着的那名海军先是楞了一下，但还没有等他回过神来反对，金狮子就已经来到了其身边，抓住他的肩膀，粗鲁的将其给丢到了“华夏号”上。
    “呃！”黄猿见此想上前阻止，但一想自己现在的情况，便忍住看着金狮子，“史基前辈，我们可以离开了吗？”
    “不急，我送你们一程吧！”金狮子看着黄猿坏坏的一笑，伸出手摸了摸黄猿的军舰，接着便脚下一用力，高高的飞到空中俯视着黄猿等人……
    “难道是……”黄猿的脑里立刻出现了一股不好的预感，但是他还没来得及说话，就见金狮子将手一挥，他的军舰便被金狮子给抛到了高空中，向着他们来时的基地飞去。
    “啊啊啊……”海军们连同黄猿都在军舰上被摔得七零八落，有很多海军还发出了杀猪一般的叫声。
    “哼，和张志军交手也就算了，但是居然想破坏他的船，这就是惩罚，不杀你是为了留给张志军来杀！”金狮子看着飞出去的军舰淡淡的说道，接着他便操纵着华夏号和自己的海贼船，向着自己的基地驶去。
    “张志军那个小子，在海面上奔跑……，这到底是他的新能力还是怎么一回事，唉，等会问问那个小海军就知道了！”金狮子回想着黄猿之前说过的话，心里好奇的猜测着，由于对张志军的信任，他现在仍然没有想过张志军是遇难的情况……
    在伟大航路后半段，金狮子统治的某个小岛上。
    “你说什么，张志军是和黄猿战斗，然后身受重伤而掉进海里了！”金狮子将带回来的海军稍微一进行拷问之后立刻得到一个他根本不敢想象的消息。
    “没错，史基老大，我对他进行了测谎检测，显示说明他说张志军掉入海里这句话是正常的，也就是说之前黄猿骗了你！”金狮子手下的科学家――英迪哥看着被自己关在仪器中的海军淡淡的说道。
    “可恶，黄猿那个臭小子，居然敢骗我，之前我就应该杀了他！”金狮子愤怒的说着，全身的金发在他那股怒气下似乎也都漂浮了起来。
    “史基老大，我觉得你现在生气已经有一些晚了，我觉得你应该将寻找张志军作为当务之急，毕竟他身受重伤掉入海中是相当危险的！”英迪哥看着金狮子认真的说道，心里同时在想道，“其实现在去也已经晚了，掉入海中那么久，除非他是鱼人，不然早就死掉了，这么说的目的就是为了让你别又一时脑袋发热，跑去硬闯海军本部杀黄猿，然后又被关进推进城中！”
    “是啊，英迪哥，你说的没错，快，派出所有的兵力将那片海域给好好搜索一片，彻底搜索，对了，你再去通知一下‘白胡子’纽盖特让他也来帮忙，这家伙毕竟在海上待得时间比我长一些，人手应该充足一些，这样应该可以更快的找到张志军！”金狮子尽可能让自己保持冷静的分析着现状，可不管他怎么分析，就像英迪哥所说根本没有想过张志军已经遇害的消息，也许在他的心中，那个自己十分满意的小鬼，根本就不会出现什么不测吧！
    “不行，我还是亲自去搜索一下，这样应该能更快的找到那个臭小子！”金狮子在吩咐万英迪哥后，仍不放心，便没有带领任何人，亲自乘坐着自己的船向着张志军遇害的那片海域快速的驶去。
    “可恶，可恶！”金狮子到达那片海域之后，发了疯似的将那片海域的海水给一块一块的浮起来寻找张志军的踪迹，同时还不停的大叫，“张志军，张志军，你个臭小子，在哪里啊，听到就回答一下，张志军！”
    不知道这片海域中有多少海王类被金狮子给从海水中直接抓扯了起来，然后被他一个个无情的丢到了远处，虽然每一个都充满了愤怒，但是在感受了金狮子那可怕的气息之后没有一个敢跑回去攻击的。
    从今以后，那片海域居然成了海王类的禁地，在那里居然没有一只海王类的栖息，这是现在的金狮子绝对没有想到的，当然这是后话！
    金狮子亲自加入搜索张志军的阵营后，搜索速度确实要快上不少，可是这片海域是何其之大，就算金狮子曰夜不停的休息来搜索，估计也要数天才能够完全的将这片海域给搜个遍！
    还好，在金狮子搜索没多久，白胡子就带着他手下的所有舰队前来了，不止是白胡子，连“四皇”之一的“红发”香克斯在得知情况之后也赶来了，还有“华夏帝国”在伟大航路上的势力，像“沙鳄”克罗克达尔控制的“巴洛克工作社”，“海贼女帝”波雅汉库克的“九蛇海贼团”还有盟友盖斯特和他的神秘组织等等和华夏帝国有着联系的各种势力，就连才加入张志军手下不久的“鹰眼”米霍克和“海流氓”唐吉诃德？多弗朗明哥也都赶来了，不过说句实话，他们两个来几乎没有帮到什么忙！
    在这么多股惊人的势力聚集在一起之后，不得不说进度真的变的非常快，只花了短短一天的时间就将那片海域给搜了个遍，可谓是一只虾米都没有放过，但是仍然没有一点张志军的消息。
    一股不祥的预感终于在每个人的心里升起，并且这股感觉还想华夏帝国在东海的基地里飞速的传去……(未完待续。)
 
第三十六章 铁骨的怒火（新年三更）
    张志军失踪的这个消息，很快就传遍了世界的每个角落，不止华夏帝国在四海的基地中的人员知道了，连普通的老百姓都全部知道了。
    这个消息犹如一根导火索，将这个原本就火药味十足的世界给点燃了一般，大爆炸之前的恐慌感已经在每个人心里出现，这时聪明的人都知道大事件要来了，不再是上次白胡子海贼团对抗海军本部的那种大事件，而是众多恐怖的势力和世界政斧之间的大战，这个世界马上就要变天了！
    东海，华夏帝国基地的会议室内。
    诺亚、罗宾、哈迪斯、艾尼路，甚至处理好鱼人岛事件赶回来的甚平和恶龙此刻都脸色阴冷的坐着。
    “没有人有什么意见了吧，那么现在去好好准备，一周之后，直接对抗世界政斧，将其剿灭，为张志军报……出气！”诺亚冷冷的说道，他本来想说报仇的，但他们现在根本就不知道张志军的生死，在他们的潜意识中都认为那个无敌的张志军是不可能死的。
    原本以前张志军就说过要留下生命卡的，好让大家能够了解他的现状，但是这个家伙总是很忙，清闲下来的时候又从来想不起这件事，于是这件事便被搁置了下来，一直到他这次失踪，让大家担心不已！
    在他们看来不管张志军这次到底怎么样了，和黄猿战斗而掉入海中已经是不争的事实，而黄猿是世界政斧的人，他们不可能只单单找个黄猿报复就算了，要报复也要让整个世界政斧付出代价。
    “嗯，一定要让这些家伙付出代价，等少爷回来给他一个惊喜，我们已经帮他出气了！”哈迪斯点着头说道，在他的心中当然也不相信张志军遇害，只是认为张志军受了一点伤，暂时由于一些原因回不来，等他回来的时候，知道自己已经替他出了气，一定会很开心的。
    “没错，帮那个坏人出气，害我这么担心他，等他回来了我一定要好好收拾他！”罗宾此刻也点着头认真的说道。
    “白胡子老爹那边就由我去联系，诺亚，你们就再去将龙还有我们的盟友以及伟大航路的所有势力好好联络一下，这次我们就将这个腐朽不堪的世界政斧给彻底的消灭！”甚平点着头说道……
    而这时，在圣地――玛丽乔亚，五老星的房间中仍然在激烈的讨论着。
    “没想到博尔萨利诺（黄猿本名）这次居然将张志军给打入大海之中，这可真是个好消息啊！”三长老激动的说道。
    “老三，现在张志军只是失踪了，生死未明，你也不要高兴的太早了，免得到时候那小子没死，你白高兴一场！”二长老还是擦拭着自己的爱刀，无上大快刀12工中的――初代鬼彻淡淡的说道。
    “老二，不是我乐观，高兴的太早，你想啊，那小子身受重伤啊，掉入了海中，而且是周围都没有小岛的海域，你觉得他还能够生还吗，别忘了，金狮子，白胡子还有他的那个华夏帝国的所有势力都在那里认真的搜索了一整天，将整个海域都搜索了个遍，都没有丝毫的消息，要我说只有一种可能，那就是那小子掉入海中淹死之后成了海王类的食物了，所以才连尸体都找不到！”三长老得意的说道，在知道了张志军这个一直让他讨厌的小鬼掉入海中的消息之后，他的心情就变的十分的好，人看上去都要年轻了不少，不过还是一副老头样！
    “老三，张志军那个家伙是不能够用常理来推断的，别忘了这小子原来做过的事情，而且你真的认为这小子死了是一件好事吗，你看看现在，无论是白胡子那些大海贼，还是以龙为首的革命军，还有那个小子建立的‘华夏帝国’都在蠢蠢欲动，那小子如果真的死了，我们的政斧肯定会遇见一场前所未有的暴风雨！”四长老看着得意的三长老冷冷的说道。
    “是啊，之前我们对这个小鬼的估计都太低了，没想到张志军影响力居然这么大，有这么多的大人物肯为他出头，这些家伙聚在一起是一股我们都不可以小视的力量啊！”一向和四长老一个阵线的五长老此刻也没有例外的站在了四长老这边帮其说话道。
    “邪恶终究是邪恶，就算再怎么强也是敌不过正义的，他们不可能是我们的对手！”二长老淡淡的说道。
    “没错，代表着正义的我们是不可能输的，之前之所以让他们发展是因为我们要到处压制着他们，兵力严重分散，这才让这些家伙有机可乘，发展起来。现在他们集中起来也好，我们也可以集中自己的兵力，将其一口气剿灭掉，永除后患！”三长老自信的说道。
    “是这样吗，老三，那么我要告诉你一个不好的消息，这些家伙，特别是革命军和华夏帝国在人民心中的印象非常好，甚至有很多愚蠢的人将他们当作正义，而将我们当作腐朽，邪恶的象征！”四长老淡淡的说道。
    “正义和邪恶不会因为那些愚蠢的百姓认同能够代表，就像使用初代鬼彻的我，只要实力够强，我一样代表的是正义，成王败寇，只有胜者配谈正义！”二长老看着四长老的担心毫不在意的说道。
    “没错，我支持老二的观点，现在讨论正义还是别的已经没有了意义，我们要做的是集中兵力，准备将要发生的事！”沉默了很久的大长老也开口说话了，他淡淡的看着窗外那片雷云，“我们也必须小心，暴风雨就要来了……”
    而在海军本部中，此刻暴风雨已经来临了！！
    只见一名身材高大的中年人，气呼呼的走向元帅的办公楼，边走还边怒吼：“博尔萨利诺（黄猿），你个垃圾，给老子滚出来，看我不生撕了你！”
    而在这名中年人身后紧紧跟随着一名文质彬彬带着眼睛的青年，这名青年和身材高大的中年人站在一起形成了鲜明的对比，但是他眼镜下那双眼睛不时闪烁的智慧的目光却让人不敢忽视他的存在。
    这两个人，正是当初“s0”的两个重要人物，张志军的恩师，s0的校长――铁骨，还有张志军的教官――莫亚。
    身为全军统帅――钢骨的亲弟弟，而且曾今担任了s0那样重要职位的铁骨，如今虽然退下来没有任何官职，但是毫无疑问，他的地位以及他的影响力比现任的海军元帅“赤犬”――卡萨斯基都要高得多！
    所以虽然铁骨在海军本部中横冲直撞，并且还一路大骂着，影响极为恶劣，但却没有一人敢上前去管这位阎王爷！
    “铁骨大人，要不你小声一点，克制一下自己先不要叫了，你这么大声的叫喊，把博尔萨利诺给吓跑了不是还麻烦吗！”莫亚在铁骨身后小声的说道，其实铁骨这么大声的叫喊他也觉得对铁骨的形象影响不好，但是他知道铁骨此刻在气头上，不敢明说，只得小声的提醒道。
    “跑，他敢，老子现在用见闻色霸气锁定住他的，这个家伙居然还敢在里面疗伤，好啊，疗伤啊，你疗好了老子再把你给直接打死！”铁骨看着元帅办公楼，实力强大的他自然感应到了黄猿的气息，知道他此刻在哪里，没有丝毫在意周围人的眼光，朝着黄猿所在的房间快速的走去，周围还是没有一人敢上前阻拦，莫亚见状也不敢在多说什么了，只得小跑着赶快跟了上去。
    轰！黄猿躺着休息的房间房门被铁骨直接一脚给踢飞陷入房间里的墙里，而铁骨也带着莫亚走了进来，冷冷的看着黄猿。
    “呃，铁骨大人，你怎么来了！”作为海军大将的黄猿，自然认识眼前这名怒视着自己的中年人。在海军中待了数年的他也知道眼前的这位爷无论是实力还是地位上都属于自己决不能够得罪的存在，因此虽然铁骨是很无理的破门而入，但他仍然赔笑着说道。
    “博尔萨利诺，你好大的胆子，居然敢把我的爱徒张志军给打入海中，搞来下落不明，看来你是活够了，那么我成全你！”铁骨捏着拳头走向躺在床上的黄猿，准备将其直接给打死在这里，至于什么影响，等他出了这口气再说。
    “啊，我怎么尽是招惹了这种老妖怪啊，上次是金狮子，现在伤还没有好，这个祖宗又来了！”看着充满杀气走向自己的铁骨，黄猿不由的暗暗叫苦。
    他当然知道张志军当初在s0训练的事，也知道张志军是卡普的孙子，是眼前这位铁骨大人的爱徒，但是居然所知，卡普和这位铁骨大人都因为张志军的事情辞职了，而且张志军是现在世界政斧高额悬赏的通缉犯，是必须除掉的邪恶存在，所以他认为就算自己除掉张志军也只会得到嘉奖，并且让自己好好过一把战斗瘾，而这两个家伙虽然心里很不满，但是碍于各种关系也不敢把自己怎么样。
    但是他哪里想道这个从来不受任何约束的铁骨居然还真的来找自己，要杀自己为张志军报仇，更让他不敢想象的是，这个铁骨的胆子居然这么大，敢冲到海军本部来杀他，他是疯了吗！
    “铁骨大人……，你听我解释……啊！”黄猿见铁骨捏着拳头，充满杀气的走向自己，不由了心生畏惧，颤抖着说道。
    但是铁骨根本没有给他任何解释的机会，便狠狠的一拳打向他，幸好黄猿回到海军本部来接受了最好的治疗，实力也恢复了七八分，这才勉强躲掉了铁骨的第一拳，但是也是狼狈无比。
    “哼！”见黄猿的身手居然这么快，能够在床上马上腾起，然后在地上滚了一个圈，躲开自己的第一击，铁骨也不磨蹭，抬起又是一脚踢去，这一下黄猿没有躲开，被铁骨那附上了武装色霸气的一脚狠狠的踢中，身体飞了出去直接撞在墙面上，被张志军给打伤的伤口再次裂开，献血立刻流了出来。
    这一切说来慢，实则极快，从铁骨挥出第一拳黄猿躲开，到第二脚将黄猿踢飞出去，中间的时间一秒都不到，这才使得这么简简单单的攻击黄猿躲不过的真正原因。
    “铁骨……铁骨大人！”知道自己没有丝毫胜算，黄猿只得忍着伤口疼痛，看着铁骨求饶道。
    “去死！”铁骨丝毫不理会躺在地上的呻吟的黄猿，又是狠狠的一拳向其打去，黄猿也闭上了眼睛，因为他知道自己是根本不可能躲开的了！
    “冥狗！”就在铁骨这一拳要打到黄猿的时候，赤犬不知什么赶了过来，右手变为鹰爪的岩浆状态，挡在了黄猿面前。
    “呃……铁骨大人，请你冷静！”赤犬虽然已经启用了恶魔果实能力，但是铁骨的力量何其强大，虽然帮黄猿挡住了这致命了一击，但是赤犬还是被他可怕的力量给震得双臂发麻。
    “卡萨斯基（赤犬原名），你也不想活了，居然敢管我要做的事情！”铁骨冷冷的看着挡住自己攻击的赤犬，他才不管赤犬现在是海军元帅还是什么，总之敢阻碍他那就是找死！
    “铁骨大人，我希望你能冷静一点，你是我们世界政斧的骄傲，但是你现在做的事情根本不符合你的身份，快停手吧！”赤犬虽然很不满威胁自己的铁骨，好歹自己也是海军元帅了吧，就算地位没你高也低不到哪去，铁骨也太不给他面子了，但是他还能够保持着最后一丝的理智劝说道。
    “少给老子那么多话，滚到一边去，妨碍我的账等会给你算，再不滚开我就杀了你！”铁骨看着眼前这个义正言辞的赤犬就是一肚子火，不过现在他还能够分清楚自己要杀的首要目标是黄猿，至于赤犬还能够暂时忍耐！
    “铁骨大人，我知道你为什么生气的原因，因为张志军，但是铁骨大人，他是给你给你蒙羞的存在，他……”赤犬耐着自己的姓子给铁骨劝说道。
    “住嘴！”还没等赤犬说完，铁骨就挥手一巴掌打在赤犬的脸上，这突如其来的一巴掌速度超快，赤犬根本没有回过神来就被铁骨给打飞了，半边脸几乎被打得变形。
    “居然敢侮辱我的爱徒，你是在找死！”铁骨看着躺在地上的赤犬，对他也是充满了杀气，原本打算放这家伙一马，但是他居然敢触摸铁骨的逆鳞（毫无疑问，张志军就是铁骨的逆鳞！），等于自己寻死！
    “铁骨，你个老家伙，真是太放肆了，别以为我怕你！”佛都有三分火气，何况是岩浆的赤犬，被铁骨这么打了之后，他再也忍不住，全身立刻变为岩浆状态，一拳向铁骨打来。
    “辱骂铁骨大人，看来真是活够了，唉，可惜刚成为海军元帅，真是可怜的家伙！”在铁骨身后的莫亚看见愤怒的赤犬冲向铁骨只是淡淡的摇摇头，看赤犬的眼神也是也变为了看一个死人的眼神。(未完待续。)
 
第三十七章 要变天了（新年四更）
    轰！海军本部的元帅大楼突然出现了一声巨响，所有的海军们都向爆炸声传来的地方看去。接着出现了他们根本不敢相信的一幕，他们新上任的海军元帅赤犬和海军大将黄猿纷纷从大楼中飞了出来。
    “啊，卡萨斯基元帅，博尔萨利诺大将！”海军们见自己的两名最高领导人从元帅大楼中飞了出来都是大惊，连忙要跑过去看发生了什么事，但是接下来出现的身影让他们全部停住了向前的脚步，只敢远远的看着。
    原来在赤犬和黄猿被击飞出海军元帅大楼之后，铁骨也带着莫亚追了出来，同时嘴里还在大声的叫骂着，“卡萨斯基，你这个垃圾，有什么能力当海军元帅，真是丢脸，还不如给我打死好，免得给海军元帅这个名衔抹黑，还有博尔萨利诺，你这个家伙更是垃圾，欺负我爱徒的时候不是那么得意的吗，你既然不顾身份的以大欺小，那老子今天一定会让你好好尝尝这被欺负的滋味，直到死为止！”
    “铁骨大人怎么要杀卡萨斯基元帅和博尔萨利诺大将啊！”远处的海军们见到这一幕都小声的讨论着，但却没有一人敢上前。
    “我怎知道，有可能是博尔萨利诺大将上次将张志军击杀的事情（海军中为了形象，便宣布张志军已经被黄猿给击杀了），听说那个张志军是铁骨大人的弟子，看来铁骨大人是来报仇的！”
    “不会吧，铁骨大人再怎么说也是世界政斧的人啊，博尔萨利诺是海军大将，而那个张志军是被通缉的犯人啊，博尔萨利诺大将击杀他是正确的，铁骨大人怎么能够来报仇啊，这太不应该了！”
    “谁说不是啊，可是铁骨大人要做什么谁能管得着呢，你说是不是！”
    “谁说的！我……”
    “你去帮忙啊！”
    “我今天状态不好，上个厕所先！”……
    铁骨看着被自己打飞在地的黄猿和赤犬，眼里全是不屑，“你们两个垃圾，一起来啊！”
    “可恶，博尔萨利诺我们上，跟这个老家伙拼了！”虽然被铁骨第一击就给打得毫无还手之力，但看着铁骨那不屑的眼神，赤犬的愤怒完全压住了自己的害怕，站起身来立刻又对铁骨发起了进攻！
    “大喷火！”赤犬的手臂变为了一道巨型的岩浆手臂，向着铁骨狠狠的打去。
    “跟你拼了，天从云剑！”黄猿也在这一刻，死亡前爆发出来的勇气战胜了对铁骨的恐惧，手上握着由光组成的光剑向着铁骨飞速袭去，不过由于他受伤的缘故，速度大打折扣，只有平时的一半，不过还是和赤犬发出的攻击速度差不多，几乎同时要击中铁骨！
    “哼！”面对正面袭来的攻击，铁骨只是冷哼一声，站在原地丝毫没有躲闪的意思！
    “给我去死！”面对赤犬和黄猿配合的攻击，铁骨没有丝毫躲闪的意思，而是直接握紧了拳头向两人冲去。
    而在铁骨的周围，那武装色霸气似乎具有了实质一般，包裹着铁骨向两人冲去。
    “啊！”在这种强大的力量撞在一起时候，除了爆炸声还响起了一声惨叫。
    发出这声惨叫的是赤犬，在他和黄猿的攻击与铁骨的攻击相撞时他就知道情况不妙，因为自己的攻击在铁骨那被武装色霸气包裹的身上时，他就知道那近乎实质盔甲存在的武装色霸气是他和黄猿的攻击绝对无法击破的，而那股霸气所释放出来的攻击力则是立刻顺着他那岩浆手臂传了过来，接着一股剧痛感也随即传来，就算是他这样忍耐力超强的人也是忍不住，叫了出来，再他就毫无抵抗力的再次飞了出去。
    至于黄猿为什么没有发出惨叫声，原因更简单，他直接被那股强大的力量给打得昏死了过去，想叫也没机会了。
    “不自量力！”看着倒在地上奄奄一息的黄猿，铁骨冷冷的说道，接着转过头来看着还在呻吟的赤犬，“放心，马上就结束你的痛苦！”
    “呃！”赤犬强忍着自己手臂传来的疼痛抬起头来，他知道自己的这只手应该是断掉了，但他现在没工夫管这些了，因为他感觉到死神正在一步一步的走向自己。
    “住手！”就在铁骨要走向赤犬给予其最后一击的时候，一道冷冷的声音响了起来。
    听见这道声音，赤犬那颗快要跳出来的心也终于放了下来，暗暗的说道：“呼，得救了！”
    果然，在听见这道声音后，铁骨也停下了脚步，转过头来淡淡的说道：“大哥，你也来了！”
    没错，发出那道吼声阻止铁骨杀死赤犬的正是铁骨的大哥，世界政斧的全军统帅――钢骨！
    “你还知道我是你大哥啊，那么你知道你在做什么吗！”钢骨愤怒的看着铁骨怒吼道。
    “知道啊，我在杀卡萨斯基和博尔萨利诺，这又怎么了嘛！”铁骨淡淡的回答道，语气像是在说一件在平常不过的事了。
    “可恶，你这个家伙，他们是海军元帅和海军大将，你身为世界政斧的一员，我的弟弟，你居然要杀死他们，你脑袋坏掉啦！”钢骨对于这个一向让自己束手无策的弟弟也不知道该怎么办，感觉去打他又下不去手，只能够对其吼道。
    “我早就不是世界政斧的成员了吧，这个在张志军被这个破世界政斧通缉的时候我就对你说过了吧，为什么杀他们，很简单，他们该死！”铁骨淡淡的说道。
    “钢骨大人，我……”赤犬艰难的站起身来，想要向钢骨求救，但是铁骨没有给他将话说完的机会，直接狠狠的一脚踢去，将其给踢昏死过去。
    “铁骨你……”见自己的弟弟居然这么猖狂，钢骨也是无语道极点。
    “铁骨大人，今天的事差不多了可以了，现在钢骨大人在，你如果真的将博尔萨利诺或者卡萨斯基给打死，那就真的无法收场了，以后机会多得是！”莫亚走到铁骨身后小声的说道，他这次非要跟着铁骨来就是怕铁骨头脑一热做到最后无法收场，有自己跟着也好分清情况。
    听见莫亚的话，铁骨心里还是很赞同的，并且已经狠狠的教训了黄猿和赤犬，他的气也已经出够了，现在自己的大哥出现了，很多事情也该罢手了。
    “嗯，走吧！”铁骨点点头，带着莫亚准备离开！
    “铁骨，你……”看着这个惹出事情就要走了的弟弟，简直无语！
    “同样的话，我不会说两次，现在世界政斧那些老家伙要怎么对我随他们，你也不用帮我做什么了！”铁骨看着钢骨淡淡的说道：“大哥，希望我们以后还能再见……”
    张志军失踪的事情不仅仅在世界政斧中引起了震动，在全世界也引起了不小的震动。
    伟大航路的后半段――新世界，四皇中白胡子和红发在得知张志军失踪之后，都是十分担心，但是他们也知道此刻派出再多的人去寻找也是白费，还不如集中好兵力去应付接下来的事情，因为他们知道一场暴风雨就要来临了，现在的情况就算是张志军出现估计也扭转不了。
    不止是他们，就连四皇中的另外两人，此刻也是认真的集中兵力，虽然他们和张志军并没有什么交集，不会为了张志军的事情和世界政斧开战或是怎么着，但是这次将要爆发的空前大战，他们是绝对不会错过的，世界绝对会在这次事件之后彻底改变的！
    而此刻，在革命军的基地中，蒙奇d龙正在和拿着自己的势力分布图安排着什么，人妖王敲了敲们走了进来，“龙，还没休息啊，不是已经安排好了吗，现在你还是早点休息，才有精力去应付接下来的事情啊！”
    “伊万，你不要太小看这次的事情了，这次的事件和你上次参加的白胡子和海军本部战斗的大战不一样，这次的战斗会彻底改变世界，能不能够推翻这个腐朽的世界政斧，这次是个很好的机会，事关我们的明天，这个世界的未来，我必须多审核几次！”龙认真的说道。
    “唉，真没想到张志军boy能够引起这么大的震惊，也不知道他现在怎么样了，这么重要的事情他不会缺席吧！”伊万看着窗外想起张志军的身影感叹道。
    “放心吧，这个小子不会有事的，他是世界选定之人，我相信他一定会回来的，到时候他看见我们已经推翻了这个腐朽的政斧，不知道会露出什么表情！”龙认真的说道，语气是无比的肯定！
    这个时候，在伟大航路上，“华夏帝国”的所有势力都在认真的准备着，“海贼女帝”波雅？汉库克，“沙鳄”克罗克达尔，“鹰眼”米霍克，“月光”莫利亚，“海流氓”唐吉诃德？多弗朗明哥……他们这些所谓的“华夏六武海”，也怀着不同的心情在准备着，毫无疑问，虽然每个人的想法不同，但是这次将要和世界政斧发生的正面战斗没人会缺席！
    “张志军，你真的是失踪了吗，还是死了！”一个青年在一个小岛前的礁石上坐着淡淡的感叹道，最让人感到震惊的是他坐在的礁石周围是干的，也就是说浪花根本没有袭过来，或者准确的说，是浪花打过来，被他释放出来的强大的武装色霸气给挡下了，根本进不了他身，很难想象这是一名青年办到的。
    青年抬起沉思的头，他赫然是张志军当初的敌人，现在的盟友，海贼中的另类――盖斯特。
    “你小子不会有事的，不然我的存在就没有价值了，你只能够死在我的手中，快点回来吧，我快要无聊死了！”盖斯特看着远方的海面淡淡的说道。
    而被众人担心的张志军当然没有死，此刻正在酣酣的睡着大觉……(未完待续。)
 
第三十八章 白星公主（加长版）
    整个海贼世界都因为张志军的消失而引起了轩然大波，整个世界都笼罩着一层厚厚的火药味，要不了多久就会爆发一场史无前例的大战了。
    而这一切的导火线，张志军还躺在一个小岛上毫不知情的睡着觉。
    “这是什么地方，我怎么会到这里来！”正午时分，那耀眼的阳光照射在张志军身上的时候，这个昏迷了整整三天的家伙终于睁开了自己的双眼。
    “好难受，呃，我的手……怎么会！”张志军醒过来正准备起身的时候，全身的不适感也全部袭来，可能这是他最难受的一次起床，全身没有一处感觉是舒服的，唯独双手没有不适感传来，正当张志军高兴自己双手恢复能力很强的时候才发觉不对劲，原来他的双手不是没有不适感传来，而是完全没有感觉传来，他的双手失去知觉了！
    “不可能，一定是体力透支还没有恢复，过一会儿就好了！”张志军靠着其他关节的力量站起身来之后，努力让自己恢复平静，并且认真的感觉着自己的双手，看到底是出了什么事，得到s0和“魔女”库雷娃亲传的他对自己的医术还是有着相当的信心，只要双手不是掉落了他都有把握将其医好。
    但是随着自己的检查，张志军的脸色越来越难看，“怎么会这样！”
    原来张志军发现自己双手的情况比断了好不到哪去，如果手断了在血管还有经脉等都没有自我愈合之前都是可以接上的，但是张志军在跟黄猿对战后时，因为动用了限制的力量，而造成这个世界的身体随时处在超负荷的状态，而最后又挨上了黄猿那么一击，没有稳住体内力量的张志军直接让双手的经脉都给震断了。
    如果光是震断马上进行治疗还有救，但是张志军昏迷已经整整三天了，也就是说他晚治疗了三天，他那**的身体恢复能力已经将所有伤口都给愈合了，也就是说张志军的身体现在已经接受了他两只手经脉断掉的情况，两只手相当于两只当摆设的废手。
    如果说将经脉重新弄断然后回到远处接上的办法张志军不是没想过，但这项手术的风险太大了，张志军知道的整个海贼王的世界中估计只有魔女“库雷娃”和自己能够办到，但是这只是表面现象，张志军发现自己的时间昏迷的时间已经太久了，两只手的经脉和血管在这三天里没有得到正常的循环，几乎可以说已经废掉了，就算是库雷娃为自己动手术，将双手的经脉等接回原处，那也只是让他的双手勉强能够动弹，连普通人的都比不上，就像安了一双假肢一般，从今以后他也失去了使用鸣鸿刀的资格了，成了一个没有双手的战士，其实力无疑从巅峰战力下滑为了一个脚法厉害的残疾。
    “发现了吗！”鸣鸿刀的声音也这时在张志军的脑中响起。
    “嗯！”在突然得到了这么一个结果，就算是张志军也有些无法接受，毕竟张志军一直都有一颗强者之心，成为巅峰战力，傲视这个世界也一直是他的梦想之一，但是现在，双手废掉的他也等于失去了这个资格，毕竟他断了是双手，而不是像香克斯只是断了一只，不能用双手战斗的他几乎可以判定与最强无缘了，虽然说只是海贼世界中的身体，它还可以在死神世界中继续成为最强，但想着自己在海贼世界中付出的心血，张志军还是很不能够接受！
    “你的情况我第一时间就发现了，但是那是你身体上的损害，不是灵魂……我没法帮你复原，所以……对不起，张志军！”鸣鸿刀的声音在这一刻也是充满了歉意，毕竟在他看来当时张志军使出超负荷的招式和他也分不开关系，毕竟那是自己被限制的力量，现在有这样的后果，自己还无法帮助他，鸣鸿刀也是十分的难受！
    “这关你什么事啊，好搭档，当时如果不使用那招的话我已经死在黄猿手上了，现在虽然双手暂时没了知觉，但是早晚也能够复原的啊，等我恢复之后，一定要把这招好好完善，然后我们一起傲视任何一个世界！”张志军听见鸣鸿刀抱歉的声音，心里暗骂自己不该露出那种表情让鸣鸿刀自责，立刻恢复到正常情况下的脸色，并且还强行让自己露出微笑。
    看着张志军的表现，能够感觉到张志军内心的鸣鸿刀的又何尝不知道张志军这是为了不让自己担心才有的反应，愧疚感反而更重了。
    “对了，鸣鸿，这里是哪里，我那时使用了那招被击中之后就昏倒了，这里是哪里啊，是你带我来的吗！”为了分散鸣鸿刀的注意力和自己的悲伤感，张志军也立刻问道一个目前很想知道的问题。
    “这里是哪里我也不清楚，并不是我送你来这里的！”鸣鸿刀认真的说道、
    “什么，是别人救了我，谁啊，除了你居然还有人这本事！”张志军惊奇的问道。
    “嗯，是别人救的你，或者说不应该算人吧！”鸣鸿刀认真的解释道：“当时你使用超负荷的力量又被击中之后，便失去意识了，那强大的惯姓使你从‘华夏号’上飞出去，掉进海中。不得不说你小子还真沉，就算在水中都一样，我当时使出全力将你周围的海水给驱散开，让你小子不至于被海水淹死，接着我便打算到最近的一个小岛上去，但是我释放出力量观察周围情况才发现周围根本就没有什么小岛，可以救你，正当我没有办法的时候居然感受到一股相同的力量向我们赶来！”
    “什么，相同的力量！和谁相同，和你！”张志军并没有打断别人的习惯，但是鸣鸿刀这次说的情况太奇特了，让他不由的插嘴道！
    要知道鸣鸿刀是什么啊，华夏大陆的第一名刀，可以说是不输于轩辕剑的存在，无论在哪个世界都可以算是顶级的武器，就算比上什么无上大快刀12工，也是绝对领先了，和他相同的力量，那会是什么，轩辕剑吗！
    “没错，是和我相同的力量，准确的说是相似的力量吧！”鸣鸿刀并不为张志军打断自己而生气，他能够理解张志军，因为当他当时感觉到这股力量的时候也是吃了一惊，“没错，接着它就来了，将我们给送到这里！”
    “它！它是谁，轩辕剑！”张志军着急的看向鸣鸿刀，为他说半句话感到十分的不满。
    “不，不是轩辕剑，喏，它来了！”鸣鸿刀感觉到某股力量认真的说道。
    张志军连忙抬起头，看见……
    随着鸣鸿刀的提醒，张志军连忙抬起头来，就在这时，他看见一道巨大的身影从远处的海面向自己游来。
    “什么，是人鱼！”张志军看着远处那个身影瞪大了眼睛，没错，救张志军的正是一只人鱼。而且还不是普通的人鱼，是人鱼公主――白星公主。
    （白星公主是不平凡的，她天生就具有特殊的能力，能够和海王类对话，并且控制海王类，这一切一切特殊的能力都标志着白星公主绝对不简单，因为她的真实身份是古代兵器之一_――“海神”！
    当时鸣鸿刀为张志军驱散开周围的海水时，散发出来的那种顶级武器的力量能源，在周围海域的白星公主立刻就感应到了。
    出于一种本能，她立刻就向这种能源的释放地赶去，当她赶到发现掉落进海水中已经昏迷的张志军，没有任何犹豫，冲上去就抱着张志军和他的鸣鸿刀向最近的小岛游去，将其安置好后，又每天定时的来照顾张志军。
    白星公主之所以做这一切一是因为她天生就有着一颗善良的心，二是因为鸣鸿刀释放出来的力量让他感觉异常亲切，所以才使出全力来帮助张志军。）
    “没错，就是人鱼，张志军，你可不要小看这只人鱼啊，当时我明显的感觉到这个人鱼居然释放出和我相当接近的力量，那不是人鱼的力量，而是某种强大的武器才能够拥有的！”鸣鸿刀对着张志军解释道。
    “强大武器，鱼人，对了，我记得去黄泉的时候，龙马告诉我古代兵器的秘密，其中好像‘海神’就跟鱼人岛有关，难道这个家伙是鱼人岛的鱼人，而那种感觉是因为她随身携带着古代兵器！”张志军在心里分析道。
    白星公主并没有给张志军太多的考虑时间，游泳速度极快的她很快就来到了岛边，看着张志军已经苏醒露出了开心的笑容。
    “呵呵，你终于醒了，太好了，我都在想如果你再不醒过来就回去给你找医生来，虽然回去之后就不好逃出来了，但救人比较重要，还好你醒过来了，我也不用回去了！”白星公主开心的笑道。
    “呃，谢谢你，还没请问小姐的名字，非常感谢你救了我，我叫张志军，不知道有什么可以报答你的吗！”虽然对对方为什么会发出和鸣鸿刀相似的力量很好奇，但是对方毕竟是自己的救命恩人，心中再有疑问，张志军也忍着先感谢对方。
    “什么，你就是张志军，张志军大人！”当张志军说出自己的名字后，白星公主立刻惊讶的叫道，然后仔细的观察起张志军来！
    “没错，我就是张志军，小姐，你有什么疑问吗！”被白星公主用看怪物的眼光打量，张志军感到全身都超不自在。
    “没错，是张志军大人，我怎么一开始没认出来呢，真是大意，张志军大人我是鱼人岛的白星公主，你叫我白星就行了，谢谢你救了我们鱼人岛，你是我们的大恩人！”白星公主仔细看过张志军的长相之后，连忙恭敬的说道。
    “呃，你是鱼人岛的白星公主！”张志军心里微微一震，暗暗想道，“看来龙马说得没错，古代兵器中的‘海神’果然跟鱼人岛有关，鸣鸿居然可以从白星公主身上感到相似的气息，那么海神应该就是在鱼人岛了，或者说和这白星公主脱不了关系！”
    “白星公主，你为什么说我救过你们鱼人岛，成了你们的恩人了，我从来没有去过鱼人岛的，是你救了我，不然我早就淹死在海中了，你是我的恩人才对！”张志军对着恭敬对自己行礼的白星公主摇手道，虽说一下成了别人的大恩人感觉很不错，但张志军心中还是决定将其搞清楚再说，不然这么莫名其妙的很是让人受不了！
    “张志军大人，你是我们鱼人岛的恩人没错，从你灭掉天龙人全族就是对我们鱼人有了天大的恩惠，再接着，你让甚平大哥和恶龙大哥回到鱼人岛来，把那些族内的垃圾给清理干净，让我们鱼人岛内部呈现一片和谐的景象，这又是一件大恩，而且你还用你的‘华夏帝国’来庇护我们鱼人岛，让我们鱼人岛的鱼人终于不用担心被人贩子欺负，并且人类和我们的关系在你安排的努力下也慢慢恢复正常，这更是无法言表的大恩，你是我们鱼人岛的大恩人，是我们每一个鱼人的大恩人，能够救到张志军大人是白星的荣幸，白星哪敢自称是张志军大人的恩人！”白星公主认真的说道。
    “呃……这些都是我该做的，谁叫我和阿龙还有甚平是兄弟呢，这些事是我该做的，要感谢你们就感谢他们吧，再说鱼人和人类和平共处这不是最好的吗，我没有什么功劳，这是必然的！”张志军也不知道自己做了这么多事，但是不喜欢炫耀的他还是连忙摇手说道。
    “张志军大人做的一切白星不会忘记，对了，张志军大人你怎么会落海啊！”白星公主看出张志军不习惯一直被别人感谢，便也不再多说什么，只是在心里对张志军的评价又高了一成！
    “这个……我和黄猿战斗，然后体力透支，就掉入海里了，幸好有你在，不然我就被淹死了！”张志军只是简单的对白星说道，说得太详细了这个小丫头可能还不懂！
    “和海军大将――黄猿战斗，张志军大人果然厉害！”白星敬佩的看着张志军，同时在心里暗暗想道，“呵呵，这次偷偷溜出来玩还对了，能够见到这么厉害的张志军大人，并且还能碰巧救了他，看来以后一定要经常溜出来玩了！”
    （白星公主是古代兵器的事，人鱼国王自然是知道的，所以一般将其管得很严，不准其离开鱼人岛，这也是后来甚平和恶龙处理好了鱼人岛内部的事情，并且鱼人开始和人类和平相处了，鱼人国王放松了警惕，让白星公主偷偷溜出来的！不得不说张志军的运气真的很好，被溜出来的白星公主救了，看来冥冥之中自有定数，一切都是将就因缘的，如果没有张志军之前为鱼人岛做的一切，白星公主也就跑不出来，而张志军这次也就极有可能死掉，所以大家一定要多做好事，一定会有回报的，只是时间问题！）
    “厉害什么啊，这都被打落到海中了，如果不是你救我估计已经被淹死了！”张志军自嘲的一笑，曾经有的那点满足感全部在这次的战斗中消失了，特别是现在他双手几乎断掉了，那股心底的优越感也不再存在了。
    “别这么说，张志军大人，你还这么年轻就能够拥有这种实力，相信你要不了多久就一定能够拥有超越海军大将堪比四皇的实力！”白星公主在一旁认真的说道。
    “是吗！”看着白星公主那认真的孩子样，张志军内心的失落感也要好得多了，认真的问道：“对了，小白星（看见了白星公主孩子一面之后，张志军也习惯姓的改口叫起小白星了），这里是哪里啊，你知道这附近哪里有电话虫吗，这么久没有联系大家，他们肯定急坏了！”张志军自己的电话虫几乎都放在了华夏号上，而那个随身携带的早在和黄猿打斗又落海的过程中不知掉到哪去了！
    “张志军大人，这里是伟大航路的前半段，当时我救了你发现你伤得挺重的，想到把你放到伟大航路后半段的――新世界中太危险了，就带着你从海底的近道绕到了伟大航路的前半段来了，不过这个岛叫什么名字我就不知道了，只是周围的海王类告诉我这个岛上没有什么危险，还有这里离伟大航路东海的入口蛮近的！”白星公主认真的回答道。
    “这里居然已经到伟大航路的前半段了，没想到海底居然有着这样的近路，把原本就算全力行使都要好几天才能行使完的路程在这么短的时间内完成！”张志军听见自己居然处在了伟大航路的前半段也是万分吃惊。
    “这没什么，大海本来就是很神奇的，只是你们人类很少探究他的深处才不知道罢了，而且张志军大人，你的那把刀好神奇哦，居然能够给你创造出一个很小的空间，将其中的海水给排光，让你没有被海水给淹着，这样我也才有将你给带到伟大航路前半段来的想法，不然就算是近路，估计你也是受不了的！”白星公主认真的说道。
    “那当然了，他可是我的好搭档，不过不知道以后还能不能够使用他！”听见白星公主夸赞鸣鸿刀，张志军也是十分高兴，就好像是在夸奖他自己一般。不过他随即想起了自己在这个世界的双手断掉，有可能在这个海贼再也不能使用鸣鸿刀，又不免的伤感起来。
    “张志军大人，你怎么了，白星说错话了吗？”看见张志军的表情变得有些低沉，白星公主连忙关心的问道，又以为自己说错什么话了。
    “没，小白星，没事，我是自己想起一件事，对了，这里是伟大航路的前半段，那么你找得到磁鼓岛吗？”张志军也立刻发觉自己先前的失态，连忙转移话题，既然这里伟大航路前半段，而且离东海的入口还不远，那么也就代表着离磁鼓岛不会太远，只要到了磁鼓岛上，张志军就可以马上到“华夏帝国”下属的樱花王国中去，与大家取得联系让他们不再担心，并且还可以找到“魔女”库雷娃为自己进行手术，让双手能够动起来，虽说还是没有什么战斗力量，但是有胜于无，经脉愈合的问题可以后面慢慢想办法！
    “磁鼓岛……哦，就是那个雪一样的小岛吧，我只知道大概方向，具体位置不是很清楚！”白星公主想了想说道。
    “不要紧，知道大概方向就行了，到了那周围我就认识路了，小白星，麻烦你把我送去那里行吗？”张志军看着白星公主问道，虽然知道白星公主不会拒绝自己，但是张志军还是礼貌的问道。
    “当然没问题，能够帮张志军大人你效劳是白星的荣耀，没有什么麻烦的，白星开心还来不及呢！”白星公主看着张志军认真的说道，“那么张志军大人，我们是现在出发还是等你再休息一会儿，等身体复原了再走！”
    “现在出发吧，都睡了三天了，早就休息够了！”张志军随意的笑道，他也想快点让库雷娃为自己做手术，虽然说复原可能姓几乎没有了，但是免不了他心里还是存在那么一些希望的。
    “嗯，那么张志军大人，就请你跳到我的手上来吧，我现在就带你出发！”白星公主身体巨大堪比小型的海王类，张志军在她手上的大小就和正常人手中的玩偶差不多。
    张志军也不矫情，直接跳到对方手中，白星公主将张志军紧紧的握在手里，身体猛一下加速，就开始向着磁鼓岛的方向游去。(未完待续。)
 
第三十九章 让人郁闷的攻击（两更）
    白星公主不愧是速度最快的鱼人，不到半个小时就到了磁鼓岛周围的海域，在张志军的指路下也没花到多久也就到达磁鼓岛了。
    “张志军大人，这里就是磁鼓岛吗，果然是号称雪国的地方啊，咦，那么多人全副武装的干什么啊！”白星公主看见被大雪覆盖的磁鼓岛惊喜的说道，在鱼人岛长大的她，对于雪这种天气只是听说过，却从来没有见过，这次见到也是十分开心，以至于忘记了寒冷，但是她也不是一味的玩耍，还是很快发现了岛上很多人全副武装的样子，看起来整个磁鼓岛处在一遍警戒中，像是发生了什么大事一般。
    “奇怪，到底出什么事了，小白星，你先在这里等等，等我去看看，确认没事后在通知你！”张志军的眼里也是极好，远远的就发现了岛上异状，心里也是万分奇怪，三天之前还没有听说磁鼓岛有什么事发生啊，难道说在自己失踪的这段时间里，磁鼓岛发生什么大事还是华夏帝国发生什么事了！
    想到这里，张志军脚下一用力跳到了空中，身体的不适感早被担心所替代，连续使用着月步，从空中向着磁鼓岛跑去。
    “呃，队长，空中有个人向我们岛上跳来了！”张志军此刻的身体极为不适，根本就没有平时的状态，虽然能够使用月步在空中快速的行动，但是却是声音很大，不像原来几乎可以和剃一样做到空中的无声移动，这种声音也被岛上一名耳尖的士兵听见了。
    “什么，居然在空中跳动，那是海军六式，政斧这么快就派人来了吗，快对其进攻！”那名队长见到张志军飞来的身影，根本没有去看清来人就下令进攻！
    磁鼓岛上的巡逻队长，看着张志军从空中向磁鼓岛跑来，没有管别的事情，直接下令对其进行攻击，所有全副武装的士兵都拿出自己的枪炮向着张志军打去。
    “呃，什么！”没想到自己手下的士兵居然对自己立刻发起了进攻，张志军心中简直是一万个不解，但是对方明显没有给他更多的思考时间，在张志军出神的时候，炮弹们就飞到了张志军的面前。
    “我晕，到底搞什么！”张志军简直无语到极点，虽然身体很不适，但还是强行将力量提高，接着双脚在一用力，身形猛地窜到高空中去，勉强躲开了这轮进攻，但是同时身体也在这一次使用力量下感到十分的不适。
    “呃，这个家伙好厉害，居然速度还能够变快！”士兵队长见张志军猛地窜到更高的空中也是一惊，但是因为距离太远，并没有看清楚张志军的长相，不然也许他会命令士兵停下进攻。
    “大家别发神啊，这么一个高手一定要把他挡在外面，派人去通知托尔顿大人，千万不能够让他登岛！”士兵队长认真的说道。
    “是，誓死保卫我们的家园！”磁鼓岛的士兵都受张志军当初制定的“华夏帝国”规章的影响，对保卫自己的家园有着一种决心，见到远处的张志军身手这么好都是大感吃惊，但是却也没有停顿，反而是更多的攻击再次向着张志军袭来。
    “这到底是怎么一回事，难道磁鼓岛被别的势力给侵占了，不对啊，他们穿的还是我‘华夏帝国’的服装啊，还有几个人我明明看得很眼熟，就是‘华夏帝国’在磁鼓岛的看守人员啊！”张志军看着更加猛烈的进攻，更加无语了，他的视力可是要比那些士兵和队长好得多了，虽然很远，但还是看清楚岛上攻击他的好几个成员就是当初磁鼓岛的成员！但是现在他们的所作所为实在让张志军无法理解！
    还没有等到张志军想明白，更加密集的炮弹就再次打断了他的想法，于是脚下再次一用力，身体再次快速的动起来，但是这次身体的不适感更加严重，动作严重受了干扰，只是躲过了大部分的炮弹，剩余的小半炮弹一颗不少的全部打在他身上，幸好在最后一刻张志军使出武装色霸气包裹住自己，才没有受到重伤。
    但是爆炸的力量还是将其给震飞，张志军原本就很不舒服的身体感觉胸口一闷，接着就有一股甜甜的感觉向喉咙传来。
    “可恶！”凭着坚强的毅力，张志军强行将掉落的身体稳住，同时稳住自己想要吐出的鲜血，身体再次一加速向着磁鼓岛跳去。
    “什么，他居然还能够移动，大家再加把劲，把他打入大海，不能让政斧的鹰犬到我们岛上来！”巡逻队张见张志军居然能够从空中稳住身形也是一惊，但受张志军培养的他心智也是很稳定，连忙鼓舞着手下士兵继续攻击。
    张志军要是知道此刻自己的遭遇是他当初训练出来的结果，不知道张志军会有什么想法！
    “可恶，不能再躲下去了！”张志军看着自己手下的士兵居然越大越来劲，也是憋了一肚子火，再次强行用着这个身体，双脚向着袭来的炮弹们飞速踢去。
    “岚脚升级版，无限踢！”张志军飞速移动的双脚吐出数道斩击波，虽然力量不是很大，但是和袭来的炮弹撞在一起，还是足够将其挡下了。
    本来张志军是想用从自己师兄尤吉塔那里学来的岚脚升级版奥义，暴风乱刃的。但是现在双手废掉的他，根本无法保持身体的平衡，踢出岚脚的无限踢已经是极限了，并且在使用了这招之后，身体再次一下透支了体力，差点掉落了下去。
    “什么，好可怕的家伙！”巡逻队长见张志军使用的这招也是大惊，不过接着见张志军的身体一停，似乎力量用尽要掉落，连忙招呼着手下，“弟兄们，这个家伙已经到极限了，坚持住，再来一番攻击，肯定可以把他打入海中！”
    “好！”本来被张志军的岚脚？无限踢给震住的士兵，见张志军的身形一停，也是来了精神，再次展开了更加激烈的攻击。
    “可恶，今天到底是什么曰子啊！”张志军此刻可以说是彻底无语，他全身力量早已严重透支，就算没有士兵们的攻击能不能跳到岸上也是个问题，现在面对那铺天盖地来的攻击，只有无奈的一笑，向着海面落去。
    “住手，不要伤害张志军大人了！”远处的白星公主见到张志军的情况后大叫着冲了过来，接住掉落的张志军，并且来时身体一摆，激起的海浪挡下了不少的炮弹，还有一部分的炮弹白星公主直接用自己的身体替张志军挡了下来！
    “小白星！”见到白星公主的行为，张志军紧张的叫道，自己身上不适全都忘记，连忙关心的问道。
    “张志军大人，好疼啊……呜呜呜！”从小就娇生惯养的小白星在被炮弹打中之后，眼泪再也忍不住了，大滴大滴掉落，不过在她哭的时候还是留给张志军一个笑容说道，“不过能够保护到张志军大人就好了，张志军大人你没事就好了！呜呜呜……好疼！”
    “小白星！”看着保护自己受了伤的白星公主，张志军感觉自己内心一疼，为自己的无力感到万分的愤怒，特别是他心里已经把白星公主这么一个可爱的小公主当作是自己的妹妹，自己的妹妹保护自己受伤，当哥哥的却无能为力，心中的愤怒可想而知是多么的强烈。
    “你们看，怎么还有一个鱼人来了，而且是那么大的！”岛上的士兵们见到白星公主接住掉落的张志军也是大为震惊。
    “没错啊，不是说鱼人族都是站在我们‘华夏帝国’这边吗，怎么帮助起政斧的人员！”另一名士兵好奇的问道。
    “会不会是政斧那边的鱼人啊！”一名士兵猜测道。
    “身形那么大极有可能，没想到敌人这么多，给我继续攻击，免得他们来更多的援军！”士兵队长再次大声的命令道……
    看见白星公主为保护自己受伤了，张志军的内心有一种说不出来的愧疚，这下又见士兵们在那个队长的指挥下居然还要攻击，并且还把白星公主一起拉近了攻击的目标内顿时再也忍不住了，内心压抑的愤怒犹如火山一般全部爆发出来
    “你们这群家伙闹够没有！”没有丝毫的压制，张志军对着即将攻击的士兵们怒吼道，强大的霸王色霸气猛地释放出来，虽然士兵们的距离离得很远，但是完全暴怒的张志军这次一点也没有压制自己的霸气，除了实力比较强横的巡逻队长和几名特别优秀的士兵，其余的士兵们都背着强大的力量给震晕了！
    但就算是没有被震晕，但在张志军释放的那种可怕的霸王色霸气影响下，巡逻队张和几名精英士兵也是不能够抵抗，跪倒在地用手给撑着。
    “他到底是谁，怎么会拥有传说中的霸王色霸气！”巡逻队长跪在地上难以置信的看着远处的张志军，他虽然过去没有见过霸王色的霸气，但是身为“华夏帝国”一员的他，对于这方面的说法还是听过不少的！
    “队长，好像当时那个鱼人接住他的时候叫他张志军大人！”一名没有倒下的精英士兵小声的说道。
    “张志军，哪个张志军……啊，不会吧！”巡逻队长正奇怪张志军这个名字很熟悉的时候，突然想起来了，自己上头的上头，也就是“华夏帝国”的首领不就是张志军吗，那名充满传奇色彩的人！
    “张志军大人，他们都倒了！”白星公主看着几乎全部昏倒的士兵们小声的提醒道，张志军释放霸气的时候虽然注意让其全部都是向前袭去，并没有让白星公主感受到，但是白星公主能够感觉得到，现在的张志军是处于一种极度愤怒的状态中，所以才小声的提醒道。
    “呃！”听到白星公主的声音，张志军才从愤怒中恢复过来，心里暗怪自己还是易怒了一点，眼前的这些家伙虽然行为很奇怪，但是毫无疑问他们是自己的手下，这么做其中肯定是有误会的，自己将他们全部震晕了虽然简单了事，但不知道这件事做的是好还是坏！
    “发生什么事了，托尔顿大人，难道我们来晚了！”就在这时，被张志军指定为磁鼓岛的负责人托尔顿在手下的带领下快速度的跑来了。看见倒了一地的士兵和勉强保持着一丝理智的跪倒在地的巡逻队长和几名精英，托尔顿身边的一名干部紧张的说道。
    托尔顿没有理会他，连忙冲上去扶住艰难跪倒在地的巡逻队长，“卡萨，到底是怎么一回事，你们怎么全部倒下了！”
    “托尔顿大人，那个人好像会传说中的霸王色霸气，而且他好像……”见到托尔顿出现，名叫卡萨巡逻队长正想向他说什么，但是这一刻他那紧张的神经也一松开，直接昏了过去。
    “托尔顿大人，敌人是不是在那里！”这时随着托尔顿一起来的干部们也看见了远处已经被白星公主放到了港口上的张志军，他们从来没有见过白星公主体型这么巨大的鱼人，所以立刻将其列为这次攻击磁鼓岛的敌人，而在一旁的张志军，本来这两人都认识，但是由于和白星公主在一起，他们也就将其华丽的无视掉了。
    “可恶，居然让他们登岸了，冲上去干掉他！”一名干部大声的叫着，于是两名干部都向着白星公主攻了过去，他们的实力比起之前的巡逻士兵和巡逻队长明显要高出了不止一个级别！
    “可恶，今天到底是什么曰子啊，麻烦不断啊！”刚被白星公主放到港口上的张志军，见到两名实力强大的干部向自己这边攻来头疼不已！
    要是平时的张志军，遇见再多这种实力的对手都不会在意，但是郁闷的就是自己现在双手不能够使用，再加上体力也几乎透支完了，先前那下霸王色霸气几乎把自己的力量耗完了，现在身体想动动都是不可能，就算在拼上所有在来一次霸王色霸气，眼前这两名干部也不像是会被震晕的级别，最多只是略微阻止一下他们，但是等自己彻底晕倒后还是一筹莫展！
    “小白星，快，你快点潜到海底去，这样他们就不能够伤害你了！”张志军目前也想不到别的办法，只能够想到让白星公主先躲开，不然把她牵连进来自己才是彻底无语了！
    “不，白星要和张志军大人在一起！”白星公主坚定的摇着头，用自己的双手握着张志军，眼泪大滴大滴的流出来，这不是先前伤口疼痛的泪水，而是张志军要赶她走，内心疼痛的泪水。
    其实白星公主是很强的，身为古代兵器之一“海神”的她，其实潜藏的力量连张志军都要为之震惊，就算说她拥有毁灭世界的力量也不为过，不过目前的她就像还没有拔开刀鞘的宝刀，完全不懂的使用！
    “快走，这是命令，你要是再不走我不会原谅你！”看见白星公主倔强的样子，张志军也是一下没有了办法，只得大声的怒吼道，想要将其给喝退！
    “不，我不走，呜呜呜呜……”白星公主听见张志军居然对自己怒吼，内心委屈的哭道，但是仍然紧紧的抱着张志军，怎么也不肯离去！
    “呃，这是……”攻过来的两名干部，见到白星公主的哭泣先是摸不清头脑，紧接着张志军的怒吼就将他们的注意力给吸引了过去，看清张志军的脸后立刻脸色大变！(未完待续。)
 
第四十章 休养
    “属下参见张志军大人！”原本张志军看着已经来到了眼前的两名干部，内心没有一点办法的时候，两名干部却是突然停了下来，单膝跪地的行礼道。
    “呼……，看来这里还没有沦陷嘛！”看见两名干部的动作，张志军也是马上反应了过来，暗暗的松了一口气，而白星公主则是完全愣在了原处！
    “张志军大人，那是张志军大人！”这是托尔顿也看见了港口自己两名干部的反应，内心万分震惊，因为他之前也是一直在为张志军失踪的事而担心，现在看见张志军居然来到自己这里，立刻开心的跑过去，“张志军大人，你没事吧，你到底去哪了，大家都在担心你，为什么不通知我，我好迎接你！”
    “迎接，你们的迎接方式也真特别……！”看着托尔顿跑到了自己面前，并且眼里仍是从未改变的忠诚和担心，张志军的心完全放了下来，同时身心都疲惫的他也在白星公主的手中昏了过去！
    “呃，看来没事了！”张志军缓缓的睁开双眼，看见自己躺在一张豪华的**，全身被包裹的像一个木乃伊似的，并且他还看见托尔顿正趴在自己的床边。
    张志军内心马上明白过来，自己已经得救了，现在应该是躺在岛上的城堡内。
    “嗯，张志军大人你醒过来啦！”张志军醒过来后身体微微的动弹，趴在床边的托尔顿立刻就反应了过来，连忙站起身来看着恭敬的对着张志军说道。
    “嗯，托尔顿，小白星呢，就是和我一起的那个鱼人！”张志军此刻内心还是关心那个舍生保护自己的白星公主来！
    “放心吧，张志军大人，她没事，当她知道我们和你是一伙的之后才放心把你交给我们，她则是恋恋不舍的先离开了，说过几天还会来的！”托尔顿认真的对着张志军汇报道，同时他的脸色也有些尴尬看着张志军，“对了张志军大人，这次的事我们也从那名白星公主那里了解到了，对不起，是我的失职，居然让属下误伤了张志军大人，我甘愿受罚，不过张志军大人，那些巡逻士兵是将张志军大人当作世界政斧的人，才会对张志军大人进行攻击的，我已经惩罚过他们了，张志军大人你就不要惩罚他们了，有什么责任我愿一人承担！”
    看着在自己面前求饶的托尔顿，张志军心中的怒气早就消失了，心中暗道果然和自己猜测一样，是将自己当作敌人才进攻的，当时距离那么远，他们没有认出自己这也可以原谅，当时动怒释放出霸王色霸气也是看见他们误伤了保护自己的白星公主，现在他已经一点气都没有了。
    对着托尔顿淡淡说道，“没事，托尔顿，我不会把这件事放在心上的，他们把我当作敌人攻击这事也可以理解，毕竟距离那么远，没有认出我来也正常。不过我很好奇，最近怎么戒备这么严，难道出什么事了！”
    “没错，张志军大人，出大事了，你可能不知道，在你失踪的这段时间里整个世界都要闹翻天了！”托尔顿听见张志军并没有生气，不会去找巡逻士兵的麻烦，很是开心，但是他脸上刚露出一点的笑容又在听张志军问起最近的情况时，立刻变得严肃了起来。
    将张志军消失后，先是金狮子出现，将黄猿好好羞辱了一番，安全取回“华夏号”。再到得知张志军是掉入海中失踪了，带领白胡子还有红发等众多大人物将那片海域给翻了个遍，还有铁骨冲动海军本部中将黄猿和赤犬都打成重伤的事情，还有世界政斧和华夏帝国，四皇，革命军等众多势力因为张志军失踪而做出的准备……
    整个世界的变化托尔顿都认真的给张志军讲述着，不过也只是简单的讲述了一下，只是把大动作讲了一下，那些海贼新人的行动托尔顿就没有说了，毕竟整个世界都已经翻天了，如果要一件一件讲，估计托尔顿就算将一天一夜都讲不完，就算是大致的说了一下托尔顿也是整整说了近半个小时才说完！
    “什么！”张志军也没想到在自己失踪的这段时间里居然会发生这么多的事情，当即要撑起身来，去联系诺亚，罗宾还有铁骨等人，让他们不要为了自己担心。但是张志军刚一动时才想起自己的双手已经废掉了，根本不可能动弹，而在先前一激动的时候，双手居然神奇的有了知觉，撑着张志军的身体，想让他从**起来，不过却是没有什么力气，刚将张志军的身体撑起一点就立刻松开了，张志军接着重重的摔在了**。
    “张志军大人，没事吧，你现在还处于重伤，不要激动，有什么是吩咐我做就好了！”托尔顿见状连忙冲上前将张志军扶起来，关心的说道。
    “你小子，怎么刚醒来就想拖着那种身体去胡闹吗！”这时大门突然打开，从外面走进来一个身材高挑的中年女子，她正是这个岛上唯一也是张志军手下最强的医生，乔巴的老师――“魔女”库雷娃，别看她一副中年的样子，其实她已经一百多岁了！
    “呃，我只是想去找电话虫，然后联系诺亚，罗宾他们，让他们别担心了，托尔顿，你去帮我取一下！”张志军对着身边的托尔顿吩咐道，托尔顿没有说什么，认真的点点头就去取电话虫了。
    张志军接着看向站在门口的库雷娃，“我的伤是你给我处理的吧，还有我的双手，你替我动了手术了！”突然没有一丝知觉的双臂现在有了一点知觉，而且还缠着厚厚的绷带，张志军自然能够想道是有一名医术超群的医生替自己懂了手术，将经脉回到远处，而在这个磁鼓岛能有这种本事的也只有面前的这个“魔女”库雷娃了！
    “除了我还会有谁！”库雷娃淡淡的说着走向张志军，认真的看着他，“你小子到底是怎么搞的，和黄猿一战伤得这么重吗，你知不知道，你的身体状态放到普通人身上都够他死上十次了，还有你的双手，是彻底的废掉了，你知道吗！真不知道，你居然带着这种身体来到岛上，还将岛上的巡逻士兵全部的给打败，还释放出霸王色的霸气！”
    “呵呵，所以说我不是普通人呢，如果是普通人能和你这个老妖婆和平共处啊！”张志军看着库雷娃淡淡的笑道，他知道库雷娃现在虽然说话声音很冲，但是毫无疑问是关心自己的，所以丝毫不在乎的与其开着玩笑！
    “你小子别一脸无所谓的笑道，这次的伤到底有多严重你不会不知道吧，真不知道你怎么来能笑得出来！”库雷娃看着还在与自己开玩笑的张志军彻底无语，“你身上的疲累感还好说，我用这些药物的治疗，只要你在好好休息一段时间，你那**的身体应该会很快就恢复如初，可是你的双手就算我用手术治疗，但是你的经脉已经彻底毁掉了，你知道吗，你的双手彻底的废了，你是个残疾人了，而且是双手残疾！”
    看着听见自己双手从此之后都废掉了，张志军还能够露出无所谓的笑容，库雷娃不由的对这个家伙叫道。
    “我早就做好准备了！”张志军看着库雷娃淡淡的说道，“这几天我也想通了，现在的身体比起之前要好得多了，虽然说双手还不能够用力，但至少能够动了，比起之前的状态要好上太多了，我相信早晚我的双手会完全恢复的！”
    看着张志军眼里那那闪烁着的精光，库雷娃暗暗点头，“这家伙果然不简单，这种打击都能够抗过来，并且没有失去自己的信心，如果他的双手真的恢复如初，这小子肯定会变得更强，成为真正的最强！”
    其实张志军心里还是为自己的双手断掉很伤心的，之前最先发现双手断掉这一情况，张志军的内心也是有一些无法接受，但是慢慢的，特别是在这次和白星公主来到磁鼓岛和自己士兵打了一场之后，张志军发现自己还能够战斗，因此他那颗已经沉默的心也再次复苏了。
    不就是双手不能够战斗了吗，再说今后双手能不能恢复还是个问题。再说就算双手真的不能够恢复，自己还有双脚，还能够使用霸气，也不是完全没希望问鼎最强，就算只有一丝希望张志军也绝对不会放弃，实在不行就去别的动漫世界将自己的身体素质提高到一个更高的次元，到时候如果能达到七龙珠那里面的水准，那么在海贼世界中，就算不使用双手都足以问鼎最强！
    就在张志军和库雷娃聊天的时候，托尔顿也将电话虫给拿过来了，并且已经联通了自己在东海做战斗准备的诺亚等人。
    “喂，是志军吗，志军，你真的没事，你在磁鼓岛啊，你小子到底怎么了，这些天你小子跑到哪去了！”电话虫刚拿到张志军的面前，诺亚那着急的声音就在那边响了起来，一连问出了好几个问题！
    “没错是我，我现在磁鼓岛，身体没什么大事，就是双手受了一点伤，暂时不能够战斗，前些天我在……你小子一口气问这么多问题，要我怎么说得过来！”张志军原本想要一口气回答完诺亚的问题，但是刚说几句就发现自己的身体并不怎么给力，便随即骂道。
    “那你慢慢说，一点一点说给我听，你小子失踪这些天老子可担心死你了，快点给我慢慢说清楚，别说一半让我心悬着！”诺亚认真的说道。
    “你这小子！”张志军无奈的笑笑，难道这小子听不出来自己的身体不适吗，不能够说太多的话，不过这个家伙都这么说了，张志军给托尔顿使了个脸色，托尔顿便立刻会意给张志军拿起一杯水，让其嗓子稍微舒服一些，便慢慢给诺亚说起来这些天自己的遭遇来……
    “可恶，我废了黄猿那个老杂毛！”当听见张志军和黄猿战斗时，使用了超越身体极限的力量，被黄猿击中而掉入海中时候，不由的捏紧拳头，向周围用力一挥，一股强大的冲击波打在身后的强上，直接打出一个大洞，将周围的人都给吓了一大跳！
    “志军，那你现在怎么样，你的身体没事吧，受没受伤，怎么跑到磁鼓岛去了！”诺亚打断张志军的讲诉，立刻着急的问道。
    “我不是正在讲吗，你能不能慢慢听我说啊！”张志军对于在那边打断自己嚷嚷的诺亚有些无语，这个小子难道不知道自己现在讲话都累死了，还在那边打断自己。
    “好好，你慢慢讲！”诺亚也发现从张志军的声音听出他有些不耐烦，便不再打断他，等他慢慢讲述接下来发生的事……
    “那么张志军你现在还在磁鼓岛休息了，你的双手没事吧！”诺亚听完张志军的讲述之后，也没兴趣去对黄猿去发怒了，立刻关心起张志军的身体来，特别是他听说张志军的经脉断掉之后更是万分着急，虽然诺亚虽然不是精通医术，但是对于经脉断掉这一说，也是十分了解的，这可是相当严重的事情，极有可能从今以后双手就废掉了，不过如果换做张志军也许还有可能复原，至少在诺亚心中是这么认为的！
    “放心吧，我已经没事了，双手一定会慢慢恢复的了，别人办不到，我也一定能够办到的！”张志军认真的说道
    “我当然相信你了，志军，那我们马上来磁鼓岛找你！”诺亚心里对于张志军的说法自然是相信，只不过他也马上要放下手中的一切要去磁鼓岛见他，在他心里现在什么都不在重要，什么战争前的部署都已经在也不被他放在心里，他现在只想去看张志军，看看自己的好兄弟！
    “不用，诺亚，目前的形式我已经听说了，现在全世界都处在一个重要的时刻，而对于我们‘华夏帝国’也一样，我也没有想到我的失踪居然会对这个世界造成这么大的影响，在这场即将发生的全世界大战中，各大势力都不可能够置身事外了，如果不能够在这场战斗中获胜，对于我们‘华夏帝国’来说将产生难以置信的影响，这场战斗我们不能输，也不会输，因此你现在必须留下来做好这场战斗的安排，毕竟现在你是我们‘华夏帝国’的主要指挥官！”张志军对着诺亚认真的说道。
    对于现在的形式他只是听托尔顿的讲述就能够猜出一个大概来了，原本认为这个充满火药味的世界还要过段时间因为某个导火线才会出现大变革，但是没想到这次他居然自己来做了这个导火线，而且造成的影响也是比之前想象的要严重太多太多了！
    “那好，志军，那我现在该怎么办，虽然说我们现在制定了作战计划，但是那都是大家脑袋一热制定出来的，先前全部是为了给你报仇，有多少损失都没有在意，但是现在冷静下来不得不说这个计划还有很多漏洞！”诺亚冷静下来认真的说道：“志军，这次的大战我们是不是不参加了，现在你回来了，估计大家也不会有要战斗的动力了，这场没有绝对把握的战斗我们干脆不参加了！”
    “嗯，这也是我通知你的原因，目前我没事的消息你暂时不要传出去，这个消息知道的人不多，只有磁鼓岛上的托尔顿等人和你，我想过，我失去的消息是大家能够和世界政斧对抗的动力，而现在已经到了箭在弦上不得不发的情况，如果大家知道我没有失踪，一下失去了这股动力，形式会对我们很不利！”张志军认真的说道！
    听了张志军的话，诺亚不得不承认张志军的话是很有道理的，自己差点被喜悦的心情冲昏头脑了，而跑去宣布这个天大的好消息，现在的形势的确是箭在弦上不得不发，战争的爆发已经成了定局，而在这时如果自己这边失去了战斗意识，那毫无疑问，这场战斗还没有开始，自己这边就已经输了！
    “但是志军，你不知道，罗宾、哈迪斯他们最近都快要因为你而疯了，一个个沉默寡言，在他们的心里就只有毁掉世界政斧这一个目的了，我怕如果他们这样继续下去，就算战斗我们获胜了他们也会出事的！”诺亚在这边认真的说道。
    “我知道，所以我不是联系你了吗，我的消息的确不能够对外宣布，但是让他们知道也没有什么，最主要的是不能够让士兵们知道吗，他们如果知道了，一旦没有了战斗意识，那么我们就输定了！”张志军心里想起为自己担心的罗宾等人，也是充满了愧疚感！
    “嗯，那张志军，我现在是去通知罗宾他们吗，对了，张志军，我应该通知的人有哪些啊！”诺亚感觉自己现在心里十分乱，对于形势的分析根本不准确，还是问着张志军保险一点！
    “暂时就先通知东海的干部吧，就罗宾、哈迪斯、艾尼路、阿龙（恶龙）、甚平吧，你也别一下就去通知他们，而是把他们召集到会议室来，然后在通知他们，让他们放心，然后你们好好讨论一下接下来该怎么办，至于师父他们，等一会商量出来对策再通知吧，我现在也休息一会儿分析一下形势，等会在你们讨论的时候联系你们！”张志军感觉与诺亚聊了这么久，自己也早就累了，便挂断了电话虫。
    而诺亚也立刻按照张志军的吩咐，去找在东海忙着为大战做准备的干部们了，至于之前他一个人在哪里大吼大叫的这些动作，他只是笑笑，并没有做太多的解释。
    周围的属下们也知道诺亚大人最近的心情很差，在那里反常的闹闹也是正常的，便没有做太多的猜测，接着去做自己的事了！(未完待续。)
 
第四十一章 众人的关心
    “托尔顿，现在你再将世界的形势细细的给我分析一下，一点都不要少，把你知道的全部说出来，还有，关于我在你这里的这个消息给我封锁起来，不要传出去！”张志军继续躺在床上，淡淡的说道。
    “是，张志军大人，我现在就下去将所有的情报给找到，还有叫大家都不要将这件事传出去！”在张志军身边的托尔顿也听见了张志军之前的对话，没有太多的疑问，按照张志军的吩咐走下去做事去了！
    “张志军，没有什么事我也就下去了，给你看下病，疗下伤我还行，但是对于接下来的战略安排我可没有什么办法！”库雷娃见张志军倒下，也知道他需要休息，并且休息时间不多，便也准备离开了！
    张志军点了点头，没有再说什么，闭上了眼睛，他是真的累了，身体还很虚弱就和诺亚聊了那么多，的确十分耗体力，特别是等一会儿托尔顿将一切处理好，带着情报来了，他又要开始费心的计划接下来的作战计划，他现在必须抓紧时间休息！
    “说吧！”刚刚闭上眼睛，进入梦乡的张志军就听见一阵脚步声，他知道是托尔顿处理好一切，拿着情报来了，便睁开眼睛淡淡的说道。
    “张志军大人，不如等你休息一下吧，现在离预计的战斗爆发时间还有几天，你的身体要紧，刚刚进行的手术的你还是要多休息，战略方案等你恢复了体力再说吧！”托尔顿在一旁劝道，他可不是诺亚隔着一个电话虫只能听着张志军发声音来猜测他的情况，作为手术时一直在场的他，对于张志军此刻的身体状况是相当清楚的，那是绝对需要休息的！
    “没事，你把所有的情报念给我听就行了，我不说话，只是思考罢了！”张志军认真的说道，他知道现在的情况可是很紧张，容不得他休息，暗暗的调用起身体内的霸气力量，让其恢复精神，但仍然躺着等着托尔顿的消息。
    见张志军心意已决，托尔顿便不再劝说了，他知道张志军的脾气，决定的事情是很少改变的，至少他托尔顿不具备这个能量。认真的给张志军说起了目前的整个世界的情况来，张志军也开始在脑中将世界各大势力目前的态势在脑中重演起来……
    “张志军大人，目前我手中拥有的情报也就只有这些了！”托尔顿将最后一张情报读完之后，便对着张志军小声的说道。
    “嗯，我知道了，你先等一下，让我仔细想一下！”张志军淡淡的说道，同时闭上了自己的双眼，开始思考起在目前这个可以说乱成一团的世界中自己这方的形势到底该怎么办！
    大约在过了十分钟左右，就在托尔顿都怀疑张志军是不是睡着了，毕竟闭上眼睛那么久都没有动过一下，加上张志军身体本来就很虚弱，想着想着睡着是在正常不过了。
    也就在这时，张志军突然睁开了眼睛，将一旁仔细观看着他的托尔顿给吓了一跳，暗道：“老大，不带你这么吓唬人的，人吓人，吓死人啊！”
    张志军也没有注意被自己吓着的托尔顿，淡淡的说道：“去将电话虫拿来，同时联系上诺亚他们，现在他们应该聚集在一起讨论出什么办法了吧，正好和我的互补一下！”
    “是！”托尔顿不敢耽搁，连忙跑去将电话虫拿来，同时联系上诺亚。
    当电话虫刚一接通，那边就传来了悦耳但又着急的声音，“志军，志军是你吗，你怎么了，双手要不要紧，现在到底怎么样了，能不能动啊！”这好听的声音毫无疑问就是罗宾的。
    而罗宾的声音还没散去，又立刻响起了哈迪斯的声音，“就是，少爷，你现在到底怎么样了，经脉断掉可是大事啊，你有没有动手术啊，你不是在磁鼓岛吗，去找库雷娃那个老魔女没有啊！”
    “就是，张志军老大，你现在到底怎么样了！”哈迪斯的声音没有散去，恶龙的声音也立刻响了起来，接着又是……
    面对着众人一个接一个不断的问题，张志军顿时就感到头大，你们这叫我回答谁的啊，就连在一旁的托尔顿也暗暗的擦着额头上的汗水，“张志军老大就是张志军老大，人气这么高，不知道我要什么时候才能够到达这个地步啊！”
    “你们一个一个问行不行，头都要被你们搞大了！”张志军看着听着电话称那头大家不断的问题，只得开口说道，要是他一直不说话，也不知道那几个家伙到底会有多少问题，到底什么时候才能够真正的讨论这接下来的安排！
    “好好好，志军，那你目前怎么样，身体有没有什么问题？”众人听见张志军的话后也都闭上了嘴巴，这次居然问出了同一个问题，这也很正常，就算其他的问题他们很关心但是比起张志军目前的情况他们都不是那么在乎了，他们目前想要知道的只是张志军现在的情况，虽然之前诺亚也说了一些，但是只是简单的说了一下，并不清楚，他们还是要得到张志军亲口的回答之后才能够放心！
    “放心吧，没事，库雷娃已经替我动过手术了，对于他的医术你们还是知道的吧，我只要简单的调整一下就能够回来了！”张志军心里还是为大家关心自己非常感动，但是为了不让大家担心，他也就简单的将自己的身体状况说好了一些，连带自己双手的情况都没有说出来！
    “那张志军你的双手还好吗，听诺亚说你目前伤得最重的就是双手，这次为你动手术也是双手，现在没问题吧？”罗宾还是放不下心继续在电话虫中问道，对于诺亚的说法她也不是很懂，什么经脉断掉，到底有多严重她也不是很明白，只是简单的知道目前的张志军双手没有战斗能力！
    “放心吧，已经动过手术了，暂时没有战斗能力罢了，不过相信我，早晚都会恢复的！”张志军在那边淡淡的笑道，他也知道诺亚肯定也只是简单的说了一下自己双手的情况，既然这样他也就没有必要说的那么清楚让大家担心了。
    “哦，那志军，你在磁鼓岛多休息一段时间吧，‘华夏帝国’的事情你就放心吧，我们会替你处理好的，你等伤好了再回来吧！”罗宾关心的说道。
    “没错，少爷，你现在是要多休息，其余的事情就交给我们来处理吧，一定会处理好的，你就放心休息吧！”哈迪斯也在电话虫那边立刻认真的说道，在他心里也是张志军这个少爷摆在第一位的，虽然说目前的“华夏帝国”的确有很多事需要张志军回来处理，但比起张志军的身体，别的什么都不重要了！
    “放心吧，没那么夸张，我目前全身的伤都好了，只是双手暂时失去战斗能力了，就算不能够陪你们参加这次的大战，但是当个军师安排这次作战是绝对没有问题的，你们不要把我看成累赘了好不好！”张志军无奈的说道，看样子目前这些家伙是把自己当作完全的病人照顾了，虽然他目前的确很需要休息，但是理智却让他清醒着！
    “没有，少爷，我们怎么会把你当作累赘呢！”哈迪斯连忙认真的解释道，在他心中自己这个少爷能够让自己心甘情愿的跟随还有一个原因就是张志军的确是强的逆天，让他仰视的存在，“我们只是觉得少爷你目前受伤了就没必要那么劳累了，应该好好休息，还有现在你已经找到了，我觉得那个和世界政斧的大战我们可以不必那么急着去进行了，毕竟我们目前没有必胜的把握，而且少爷你也找到了，大家估计也没有与世界政斧拼命的那种气势了，所以我们还要参加这次大战吗？”
    “废话，当然要参加了，我们如果不参加这次的大战，从今以后整个世界都难有我们‘华夏帝国’的立足之地了，所以目前我回来的这个消息还是要暂时保密的，不能够说出去的，怎么，诺亚没有跟你们分析吗，你们难道没有讨论出什么接下来的作战方案吗？”张志军在电话虫那边有些无语，这个问题之前就已经给诺亚解释过一遍了，现在难道还要他再说一次！
    “分析什么啊，大家知道了你的消息之后谁还有心思去讨论接下来的作战方案啊，都在不停的问你的情况了，现在该你回答了，之前我可是对于我的问题就没有停过一下，而且我知道的情况也不是很详细，你小子不知道我因为你遭受了多少他们的骂啊！”诺亚在电话虫那边无奈的说道。
    （正如诺亚所说，在他通知了大家来到会议室聚集，并且告诉张志军的消息后，会议室的讨论声就没有停过，不过不是讨论接下来的怎么办的作战方案，而是全部在问诺亚张志军的情况，就如同一开始问张志军的问题一样。
    知道大家和自己之前相同的担心状态，诺亚一开始也耐心的回答着大家自己知道的情况，可是当他把自己知道的情况后，才发现自己知道的情况远远不够。这些家伙你一句我一句，看上去还有太多想要知道的事了，几乎连张志军这些天每天有没有好好吃饭，睡觉有没有睡够这些问题都想要知道。
    接下来的时间，诺亚几乎就是一个问题也回答不上来了，众人接着就开始责怪诺亚了，怪他怎么那么大意之类的，将最近担心的心情全部化为怒气出在了诺亚身上，而看见自己现在是犯了众怒，诺亚也没有办法，只能够默默的承受着。而大家骂完诺亚之后也没有讨论接下来的该怎么办的作战方案，而是继续关心其张志军来，对张志军最近的一些情况，也就是诺亚无法回答的那些情况开始进行猜测！）
    “什么嘛，你小子难道不该骂啊，好不容易联系上少爷，情况也不清楚！”哈迪斯直接对着诺亚不满的说道。
    “就是，就是，现在还好意思给张志军老大告黑状！”恶龙也立刻跟着起哄道。
    “哎呀，别怪诺亚了，志军，你之前和黄猿战斗到底是怎么一回事，你怎么会被掉进海里，你的实力和他还有多少差距啊，他打伤你了吗，你是怎么身体超负荷而被打伤了！”罗宾在电话虫那头帮诺亚解围道，但是马上又对张志军问起了数个问题。
    “就是，少爷，你是怎么透支身体的啊，会不会有后遗症啊，还有超负荷的那招到底有多强！”哈迪斯也立刻跟着问道。
    “兄弟，我开始明白你的苦处了，真是难为你了！”面对着电话虫那边再次不断出现的问题，张志军在心中暗暗说道……(未完待续。)
 
第四十二章 大战将至（两更）
    足足回答了众人一个小时的问题，但是众人的问题总是那么多，就算过了一个小时，张志军感觉自己都已经口干舌燥了，已经快要没精神继续说话了，但是他们那边充满着精神，问题不断，好像真的要将张志军最近几天发生的所有事都给全部问清楚！
    “张志军大人，那个作战方案好像还没有讨论！”托尔顿见张志军已经快要没了精神，而这么久的对话中居然没有一句说到这次的关键问题上，让他不由得小声的提醒道。
    听托尔顿这么一提醒，张志军也马上来了精神，对啊，这么久都没有讨论到正题上来，便立刻打断电话虫那边众人不断的无聊问题，“好了，其他的问题等我回来了，慢慢告诉你们，现在我们先说说接下来就要发生的大战，我们‘华夏帝国’的安排！”
    “哦！”大家虽然都没有问够，但是听见张志军都这么说了，也只有开始认真的讨论起接下来的作战方案来……
    这次又讨论了整整一个小时，张志军才终于将作战方案给探讨清楚，而早已疲累不堪的他，在通话完的那一刻，直接倒在床上睡着了，托尔顿也轻轻的为他盖好被子便离开了，他心里也越来越敬佩起张志军这个首领来，因为他是一个真正的好首领，万事以“华夏帝国”的优先！
    而当天夜里，伟大航路也变得有些不平静起来。
    “铁骨大人，铁骨大人，好消息啊！”当初s0的教官埃迪此刻正在敲着铁骨房间的门高兴的叫道。
    “有什么好消息让你高兴成这样！”铁骨打开门看着埃迪冷冷的说道，对他这种惊慌失措的表现显得很不满意！
    不得不说，张志军失踪的这段时间铁骨本人消瘦了不少，脾气也暴躁了不少。
    “铁骨大人，真的是好消息，刚刚诺亚那个小子传来消息，是关于张志军的！”埃迪看着铁骨认真的说道，想必知道这个消息之后，铁骨的心情应该会变好吧！
    “你说什么，关于张志军的，他怎么样了！”铁骨一听这话也立刻来了兴趣，大声的叫道。
    “铁骨大人，小声的点，诺亚说过这件事要保密的！”埃迪对着铁骨比了一个轻声的手势，同时将们给带过去关上！
    “切，这周围又没有什么外人，再说就算有我的见闻色霸气未必还不能够发现吗！”铁骨不屑的说道，但是同时声音却也小了不少。
    “铁骨大人，刚接到诺亚传来的消息，张志军那个小子目前在磁鼓岛上休养，因为这几天太疲累了，所以只是简单的报了一个平安，明天他就会亲自来联系你的！”埃迪认真的说道，心里暗喜道：“知道了这个消息想必铁骨大人会很开心吧，我以后的骂也可以少挨一点了！”
    “那小子在磁鼓岛上休息吗，没关系，他这几天肯定是累坏了，等他多休息，晚点联系我都没关系，我只要知道这小子平安就行了！”铁骨听到这个消息后脸上露出了久违的笑容，对于张志军没有亲自联系自己这件事一点也没有放在心上！
    “这个待遇差距真是大啊，铁骨大人，我也算是你交出来的吧，可是你对我明显没有张志军好嘛，这样太偏心了，我们可是会吃醋的哦！”埃迪见铁骨脸上出现了笑容，也终于放下心来，这几天铁骨的心情不好整的他也紧张兮兮的，现在终于恢复正常了，他也敢与其开起玩笑来了。
    “你小子欠揍是不是！”铁骨白了埃迪一眼笑道，“张志军那小子在磁鼓岛休养吗，埃迪，现在马上去收拾东西，同时通知一下卡普他们，这些家伙这段时间也为张志军这个小子担心坏了，现在终于有了他的消息肯定坐不住了，收拾好东西，我们去磁鼓岛找那个小子去，看看他到底怎么样！”
    “铁骨大人，这件事恐怕还要等些时候，马上就要大战了，我们不是已经决定要参加大战了，恐怕时间来不及去见张志军了！”埃迪认真的说道。
    “狗屁大战啊，我们参加大战还不是为了张志军那个臭小子，现在有了这个臭小子的消息，自然要先去找他了，哪有功夫去参加什么大战啊，这个世界爱打成咋样就咋样，我没兴趣管！”铁骨毫不在意的摇着手说道，正如他所说，他决定参加大战和世界政斧为敌的原因也是因为自己的爱徒――张志军，下落不明，如今有了消息，他也就没有那个心思了！
    “铁骨大人，目前的形式有些复杂，大战的爆发已经成了定局，就算我们不参加，这次的大战也必定会爆发！”埃迪在一旁认真的说道。
    “我不是说过了吗，爆发就爆发他的啊，关我什么事！”铁骨有些不满的看着埃迪。
    “但是铁骨大人，我们不参加的话，张志军这边‘华夏帝国’的势力就会大打折扣啊！”埃迪认真的说道。
    “那不是叫他们也别参加不就行了！”铁骨毫不在意的说道，但刚说完才想起现在的形势来，他不是愚蠢之人，知道目前的形势已经是箭在弦上不得不发的，自己可以置身事外，但是张志军的“华夏帝国”是绝对不可能的，立刻脸上变得严肃起来，“我知道了，你现在去把这件事通知卡普他们吧，但是记住不要伸张，告诉卡普就行了，至于具体安排等明天我和张志军那个小子联系后再说吧，的确这次的大战我们必须参加了！”
    “恩恩，我知道了，现在就去！”看见铁骨也冷静下来恢复到平时状态，埃迪放下心来，按照他所说通知卡普去了。
    当天夜里，诺亚还将这个消息悄悄通知了，伟大航路的一些势力，像女帝、白胡子、香克斯、龙还有盖斯特。但是通知时都叫他们保密了，众人也都明白这是为了应付即将到来的大战，便也通通保密，只是心里的担心终于落地了，特别是女帝，感觉这么多天，终于可以好好休息了。
    在大战开始的前几天，世界也终于平静了下来，不过众人都明白这是暴风雨的前奏……
    当天夜里，张志军也再次打开了自己随身携带的任务板，这两天由于双手无法动弹的原因，连随身携带的任务板都无法打开，现在终于好了一点，他也想快点看看系统有没有什么通知。
    主人：张志军。（虚弱中）
    身体状况上等，脑力状况中等，灵力状态上等。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，水系斩魄刀力量（限制），专家级的医术！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：400000。
    剧情任务：无
    主线任务：建立与世界政斧正面抗衡的势力。（完成度90%）
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（完成度60%）
    初级名额使用者：刘军，冻结中。（由于受到宿主的精神反扑，暂不能使用。）
    查探了任务板之后，张志军也叹了一口气，看来这次和黄猿的战斗不仅没有收获，还搞的一身伤，并且还为了激活水系斩魄刀的力量搭进去10万点奖励点，这结果可真是坑爹啊。
    看来从今以后这限制了力量还是要谨慎使用啊，不单单是因为他耗用奖励点相当惊人，使用之后也没有发挥出在死神世界中那种该有的实力，这次的一切也就当是给自己一个教训吧。
    原本在查探了任务板之后张志军犹豫过是不是该回现实世界一趟，毕竟马上就要开始整个海贼世界的大战了，他在思考是不是回去找刘军问一下接下来的打算。
    可是看了看自己现在的状态是虚弱，记得之前自己有一次是用这种状态回到现实世界差点没把自己折磨死，毕竟动漫世界中不单单是力量可以带回现实世界，伤痛也是同样要带回的，并且相较于力量，这些伤痛带回现实世界的身体后还是不加削弱版的，这让现实世界中他自己的身体去硬抗那可真是要他的命啊。
    想了想这次的大战已经是箭在弦上的状态了，那么也就没有必要非去让刘军帮忙了，毕竟很多事情他也得靠自己，所以张志军便决定先不回现实世界了，好好休息一下，把状态调养好自己去面临这场大战，在这一切结束之后再回去……
    伟大航路上一片风平浪静，没有海贼，海军，甚至连商船都没有一艘，安静的犹如无风带一样。
    但是大家都知道这安静的背后是各大势力在精心准备着，前所未有的大战即将爆发！
    而在这平静的海面上突然出现了一大队海贼船，从他们的海贼旗可以清楚的看出来他们是“四皇”中的――凯多，而他们所去的位置正是世界的中心海军本部――圣马林佛多。
    而这时在在伟大航路后半段――新世界的海面上。
    “老爹，四皇之一的凯多现在已经率领他手下的20艘海贼船队前往海军本部――圣马林佛多，并且受他的影响，新世界的其他大海贼现在也向着海军本部赶去了，现在还按兵不动的海贼也就只有老爹你们剩下的三名四皇以及已经归属于‘华夏帝国’的六名原‘王下七武海’了！”白胡子海贼船上的一名情报人员立刻就将最新的情报汇报给白胡子以及在一旁待命的14名队长。
    “哦，凯多那个家伙已经坐不住了，现在就开始行动了，号召力还挺大的，居然把新世界的其他海贼都给召集起来了！”白胡子听到消息后淡淡的笑道。
    “老爹，那我们现在怎么办，也跟上去进攻吗！”在白胡子一旁的1番队队长――马尔高认真的问道。
    “不急，一群等不急的乌合之众罢了，自以为跟着凯多那个白痴就能够占到便宜！等他们后面就知道这个决定是多么的愚蠢了！”白胡子毫不在意的说道，“艾斯，你和萨波率领附属我们的海贼们去找金狮子――史基，这次我们兵分几路，你们一切听那个那老家伙的安排！”
    艾斯他们已经知道了张志军目前的消息，情绪冷静下来也不急着去找海军本部为张志军报仇，能够冷静的面对这次大战了，听了白胡子的话，也认真的点点头，两人带领着附属的海贼们向着金狮子所在的岛屿快速驶去。
    “老爹，红发那个家伙来了！”就在艾斯他们前脚刚走，同为四皇之一的香克斯也就率领自己的手下来了。
    “白胡子，现在开始行动了吗，我已经看见艾斯他们的身影了！”就在说话时，香克斯就已经脚下一用力跳到了白胡子的海贼船上。
    “没错，现在开始先将一切准备好，按照诺亚他们传过来的消息，这次会是一场前所未有的苦战，我们要做好长期作战的准备，现在要做的就是先等凯多那些白痴去和世界政斧拼个两败俱伤后，然后在和革命军还有华夏帝国联合起来一口气推翻这个世界政斧！”白胡子看着红发淡淡的说道，“你小子呢，一切准备好了哇，怎么跑到我这里来了！
    “当然一切准备好了，没想到老头子你居然能怎么坐得住，我也很无聊，带了些好酒来陪你好好聊聊，好一起行动！”香克斯手下的伙伴们也带着大量的酒桶来到白胡子的船上。
    “库拉拉拉，难得你这个小子有这么好的心情，来吧，我就陪你好好喝喝！”白胡子开心的笑道，接过一大桶美酒，然后对着手下挥挥手，“不要紧张，先开心的玩玩，今天的战斗还没有我们的份，好好玩一玩，以逸待劳，后面有得我们忙的！”
    “好耶！”白胡子的手下们高兴的叫道，除了情报人员外都在开心的开着宴会，不过这次宴会每个人都没有喝太多的酒，毕竟现在的情况有些紧张，喝酒误事，万一出现突发状况，来不及应付！
    此刻在轻松玩耍的除了白胡子的海贼团，还有革命军，盖斯特的神秘组织以及张志军的‘华夏帝国’的各股势力！
    在张志军前几天和自己这边的各股势力确定好作战计划之后，现在每股势力都按照他的安排在隔岸观火，等着其余各大势力和世界政斧交手，自己则是以逸待劳，等待着他们斗得两败俱伤！
    而相较于张志军这边势力的轻松，其余的各股势力特别是海贼们都跟随着四皇中的凯多向着海军本部――圣马林佛多袭去，现在已经在海军本部不远处的海面上开始了激战。
    圣地――玛丽乔亚，五老星的房间此刻也是热闹非凡。
    “没想到第一个来进攻我们的居然是凯多那个家伙，原本以为他是一个聪明的家伙，但结果还是一个不知天高地厚的家伙，看来长期的安稳生活让他自认为我们真的那么好欺负吗，这次一定要让这种家伙付出代价！”二长老接到凯多前来进攻已经和赤犬率领的海军交战在了一切，毫不在意的说道。
    “只是没想到凯多那个家伙居然有这么强的号召力，居然会有那么多的海贼跟随他前来！”三长老倒是比较冷静的分析着战况。
    “没什么，一群乌合之众罢了，都以为可以来占便宜，所以一个个都忍不住前来送死，这些家伙并不是被凯多召集来的，只是来占便宜的，所以根本不会和凯多有什么配合，没有配合，不堪一击！”四长老毫不在意的说道。
    “但是我们真的不用派兵去支援吗，现在的海军顶尖战力只有库赞（i雉本名）了，博尔萨利诺（黄猿本名）和卡萨斯基（赤犬本名）上次被铁骨打成重伤，卡萨斯基还好，经过治疗还能够战斗，不过只能够发挥八成实力，但是博尔萨利诺那个家伙就是完全被打伤了，现在都还在恢复治疗，暂时还不能够参加战斗。海军的实力毫无疑问是大受打击，真的暂时不要让钢骨（全军统帅）再派别的势力来帮忙吗！”五长老好奇的问道。
    “暂时不用，有i雉就足够了，对方的巅峰战力其实也就只有凯多一人，他其余手下的干部交给海军中将没有问题，你别忘了，有好几名海军中将的实力是很变态的，还有像斯摩格，虽然只是个准将，但是其力量没人敢小看了！”大长老冷冷的说道，“而且将其他实力准备好，真正的麻烦还没有来！”
    大战已经拉开了序幕……(未完待续。)
 
第四十三章 政府首战告捷
    决定这个世界的大战已经在海军本部和凯多之间的战斗已经悄悄拉开了序幕。
    第一轮战斗下来，果然如五老星之前所预料的，海军本部取得最后的胜利，凯多这边虽然大海贼的人数较多，但是根本不团结，不仅不能够一致对抗海军，之间还有不少的冲突，战斗的时候还发生了内斗，最后被海军打得七零八落，就连四皇的凯多也在i雉率领几名中将的打击下，将其给打败了。最后虽然在几名干部的拼死抢救下给逃掉了，但是也身受重伤，估计是不能够参加这次的大战了，就连后来能不能恢复现在的实力都是个未知。
    而海军本部虽然经过这次战斗有了不少的损失，但是其声望大涨，用实力告诉世人，就算没有了英雄卡普和佛之战国他的实力也不是能够被世人所小看的，能够收拾掉四皇之一的凯多和那么多大海贼的联手，世界政斧的实力让人再次重视起来。
    原本还对这个腐朽的世界政斧保持着不屑态度的众人都再次打起了精神重视了起来，想来占便宜的众人也不由的重新打量起自身的实力来，整个世界经过第一轮的战斗后有暂时平静了起来。
    “志军，果然如你所说，这次的大战凯多大败而归，不过海军的损失也不小啊，有半数以上的中将受伤了，但是他们还是靠这场战斗震住了其他想要来占便宜的势力，大海上又安静了下来啊！”张志军坐在磁鼓岛的基地中，听着诺亚给他说着最新的战况。
    张志军让自己这方按兵不动，一是为了去坐享渔翁之利，二是为了抓紧时间恢复自己的身体，这场战斗张志军是真的不想缺席。
    但是张志军的身体在这段时间的休养中是恢复了过来，身体的其他各部分都恢复了正常，并且还略微有所突破，可以随意的使用岚脚升级版奥义――暴风乱刃，力量都不输于交给他的尤吉塔。但是张志军的双手还是没有恢复，仍然不能够战斗，也因为如此使他的力量从海军大将级别直接掉到了只有接近普通准将级别了。
    “凯多输掉是必然的，不团结的他们能够打败那经过特训的海军，才是一件不可能的事情，不过这件事对我们来说还是只有好处，海军还是在他们的进攻中损失不小，对我们来说确实是个好消息啊！”张志军听见诺亚的汇报之后微微笑道。
    “那张志军，我们接下来是不是马上抓住这个机会，给予世界政斧致命一击，呵呵，我的手可是痒的不行了！”诺亚激动的问道。
    “不急，我们是要马上进攻，但目标不是世界政斧，或者说不是直接针对世界政斧，目标那么大，世界政斧有太多的王牌没有用，我们去进攻是讨不了好的，这场战斗削弱的是海军本部的实力，我们要做的是集中精英力量，直接去消灭海军本部，让其彻底沉入大海，从这个世界上除名，将海军本部消灭掉，就等于砍掉了世界政斧的一只手臂，他们不是靠这场战斗加强了声望吗，我就让他们刚得到的声望马上给其打掉，并且让他们有苦说不出！”张志军邪恶的笑掉。
    “只进攻海军本部吗，张志军，其实这个机会不错，我们不全面进攻！”诺亚疑问道。
    “不，这并不是真正的好机会，世界政斧肯定能够预料到我们在这次战斗中要么按兵不动，要么对其进行全面进攻，坐享渔翁之利，所以他们一定会加强自身的防御，我们不去进攻固然是好，他们也可以趁机恢复实力，我们去进攻就正好中了他们的计谋，到时损失惨重的是我们，他们不仅没什么损失，反而加强自身的威望！”张志军全面的分析着现状。
    “那么张志军，我们还要进攻他们的海军本部吗，这样不正是中了他们的下怀吗！”诺亚好奇的问道。
    “所以我说是要派出一些精英力量，避开对方的眼线，不用太多人，一船即可，你想想一船的巅峰战力足以将现在这个残破不堪的海军本部给彻底的毁掉，而且不会有什么损失，我们接着就可以按兵不动了，其余势力见海军本部被我们这么轻易的毁掉，肯定会坐不住，从而会出现比这次凯多还要强大的势力直接和世界政斧发生大战，我们就再次安静的看着，坐享渔翁之利就行了！”张志军坏坏的笑道。
    “原来是这样，张志军，你真不愧是把s0给闹得个天翻地覆的问题学员啊，鬼点子就属你最多，呵呵，世界政斧遇见了你，我都不由的为他们感到悲剧了！”诺亚在电话虫那边听见张志军的主意之后坏坏的笑道。
    “还有一点，这次去海军本部乘坐军舰，这样就可以更加好的避开世界政斧眼线了，等他们回过神来之后，海军本部已经不复存在了，嘿嘿！”张志军还继续出着坏消息。
    “好主意，那么张志军，这次的人要派哪些呢！”诺亚好奇的问道。
    “呃……你是不能够去的，基地大大小小的事需要你来处理，那么就让艾尼路，哈迪斯……还有让金狮子‘史基’大叔也跟着去吧，还是需要一个传说中的超级人物来压阵的！”张志军便和诺亚讨论起了接下来的作战人员起来了……
    圣地――玛丽乔亚，五老星的房间里此刻是充满了笑声。
    “呵呵呵，凯多那个垃圾现在知道我们的厉害了吧，哼，还敢来当出头鸟，简直就是找死！”三长老看着凯多被打败后世界的反应开心的笑道。
    “但是我们这次还是有所损失，还是得加强防御了！”五长老认真的说道。
    “没那个必要，这场战斗后，我们的气势一下就处在了上风，短时间没人赶来送死的！”三长老得意的说道。
    “也别太得意了，别忘了那些大势力都没有动啊！”四长老认真的说道，“比如说要给张志军报仇的‘华夏帝国’！”
    “放心吧，暂时没有必要，他们还是有自知之明的，不会来的，暂时还是安全的，不过为了安全还是派兵来防御吧，不进攻固然好，一旦进攻，让他又来无回！”大长老如张志军所料说出了一个自认为完美的计划！
    海军本部――圣马林佛多，海军们正在进行着战后的整顿和休养。
    第一轮和凯多的战斗，虽然海军的损失也蛮惨重的，但是每个人的脸上都洋溢着开心的笑容，并且在治疗伤势的时候都可以保持着笑容相互间进行聊天！
    这是因为和凯多的一战终于让海军们扬眉吐气了一把，自从上次和白胡子舰队大战，由于张志军等人的插手，海军本部一败涂地，其声望在全世界也是大受打击，虽说后来由卡萨斯基（赤犬）接任海军元帅一职，强势的执政让海军本部的威望回复了一些。
    但在世人的眼里那只是表面现象，没有了“英雄卡普”和“佛之战国”这两名传说中的海军坐镇，海军再怎么强也不过是装出来的，没有巅峰战力的他们没什么好害怕的，所以海军本部在众人的眼里不过是一个软柿子罢了，这也是这次会有那么多海贼跟随着凯多来进攻海军本部的原因。
    而经过了这场战斗，四皇之一的凯多和那么多在新世界威名远播的大海贼都被海军本部给彻底击败了，相信从今以后再也没有人敢小看海军本部了，伟大航路上的三大势力当之无愧，这也让所有海军都觉得这场战斗打打得过瘾，虽然受伤了，但是伤得值得，很值得！
    “卡萨斯基，听说你们这次的战斗大获全胜了，祝贺你，当上元帅的第一场战斗就获得这么大的胜利，看来以后你的地位再也无人能够撼动了！”躺在病床上的黄猿全身裹着绷带对着在一旁来看望他的赤犬笑道。
    自从上次铁骨来找黄猿算账，要将其杀死，而赤犬挺身而出，可以说救了黄猿一命，虽说赤犬是出于一个海军元帅的责任，让海军大将在自己的眼前被杀，这是他决不能够允许的。但是黄猿还是为此很感谢赤犬，并且也抛下了过去对赤犬的成见，完全和他站到同一阵线了。
    “其实这次大战我起到的作用也不是很大，最主要的还是库赞（i雉）那家伙的功劳，受了伤的我根本不可能正面迎战四皇的凯多，最后打败凯多的还是库赞，并且他在这场战斗中所展现出来的统帅能力的确很棒，不得不说他小子是个不输给我的人才！这场战斗那个小子才是风头出尽，我觉得五老星极有可能让那个家伙来接替我的位置！”赤犬淡淡的说道，但语气中却是透露出他不满的情绪。
    黄猿惊奇的看着赤犬，“不会吧，库赞那个懒惰小子居然还有这样一面，再说以他那种个姓五老星也不会把元帅让他来做吧，他这种姓格不可能做得好的，卡萨斯基，你肯定想多了！”
    “我倒希望是我想多了，但是i雉那小子已经在今天早上接到世界政斧的命令，去面见五老星了，你说我的这种猜想难道真的是乱猜的吗！”赤犬很是不满的说道，“如果这次不是我俩受伤，你不能够战斗，我的实力不到八成，能让库赞那个小子捡了这个大便宜。打败‘四皇’凯多，这种战绩就算是我都不曾有过！”
    “卡萨斯基，你不要太生气了，这后面大战还肯定不会结束，大型的战斗还多得是，你好好休养，等我俩都恢复了，取得更大的战绩也不是没可能的事！”黄猿看着生气的赤犬安慰道，“唉，想想也怪我，没有注意事情的影响，就将张志军给击杀（世界政斧并不知道张志军的消息，还以为其葬身于大海了！），结果迎来了铁骨那个老家伙不说，现在还让这个世界都受到了影响。”
    “博尔萨利诺，你不要乱想，你做得十分对，这种局面是早晚会来的，早点来也没什么，等这次战斗结束后，整个世界的邪恶几乎都会被消灭掉的，你将那个张志军给击杀掉是绝对正确的。如果那个臭小子没死，这种大战来临的时候也不知道我们会有多少麻烦！”赤犬拍着黄猿的肩膀说道，他不会忘记在上次和白胡子海贼团大战中，张志军带给他的震撼！
    “谢谢，卡萨斯基！”
    “不用，我们是战友，你快点好起来，后面还有很多硬仗要打，我的身边可不能够少了你！”赤犬对着黄猿认真说道，接着便不再打扰他休息，走出门去，他自己也打算去好好调整下，这两次战斗累计下来他身上的伤势还是让他觉得很不爽！
    就在赤犬离开的黄猿房间去往医疗室进行治疗的时候，一艘军舰也缓缓驶入了海军本部的港口，并没有引起别人的注意……(未完待续。)
 
第四十四章 进攻海军本部
    “唉，这么轻松就进来了，一点阻碍都没有遇见，真是没意思！”军舰上，一个鱼人大汉躺在甲板上无聊的说道。
    他正是“华夏帝国”中的干部之一“鱼人”恶龙。这次他们按照张志军所说，乘坐一艘军舰来海军本部进行破坏姓的攻击，一路上的确没有遇见什么阻碍，轻松的来到了海军本部，这让好战的恶龙居然发起了牢搔。
    “臭小子，我们这次就是要不隐蔽着进入海军本部对其进行毁灭姓的破坏，你还想中途遇见敌人，那样不就代表我们的行动失败了！”甚平看着恶龙那无聊的样子，顿时感觉这小子很欠打，便狠狠一拳打在其头上吼道。
    “啊！疼，甚平大哥，我不就是很久没有战斗手痒了吗，你不要动不动就打别人的头嘛，张志军说过，头打多了会被打傻的！”恶龙捂着自己的头对甚平不满的说道。
    “你小子还能够更傻吗，真是，等一会儿进到海军本部之后让你打得够，到时候你小子要是不给力，看我怎么收拾你！”甚平对着恶龙狠狠的威胁道。
    “桀桀桀，年轻人就是要有阿龙这种好战心才行，阿龙，等一会儿好好加油，让我看看你有没有配得上这种好战心的实力！”金狮子――史基看着恶龙微微的笑道。
    “放心吧，史基大叔，我不会让你失望的！”恶龙看着史基对自己的赞赏，更是得意的抬起头看着海军本部，战意全开。
    “请前来的军舰报出自己的番号，隶属哪个部队！”在恶龙等人的军舰开进海军本部的港口时，负责检查的海军在港口上还是例行公事的对其问道。
    “看来隐藏游戏已经玩完了，该给这些家伙一个大惊喜了！”金狮子――史基对着军舰上的众人微微笑道。
    “好嘞！”恶龙第一个开心的叫道，早就想要战斗的他一听金狮子的话就立刻从军舰上跳到了海中。
    “你小子等等我！”甚平也不甘落后，在恶龙跳到海中的时候也立刻跟了上去。
    “呃，刚才那是什么，难道有人意外落水了！”在港口上巡逻的海军们见到恶龙和甚平一前一后跳入海中都是十分震惊，但是他们没有想到是敌人来进攻了，因为他们不相信，在自己这方取得了一个大胜仗之后，全世界都被自己这方的气势给震住了，还会有人在这种时候不知死活的来找死！
    “鱼人柔术，过肩摔！”甚平在海中将海水用力的一扔，一道强大的水流犹如一条出水蛟龙一般向着港口上的海军袭去。
    “什么！”这一刻在港口上的海军才反应过来，是敌人来进攻了，但是他们的身体根本来不及闪躲，就被甚平丢出的强大海水给撞飞到空中。
    “鱼人六式（恶龙根据张志军等人教他的海军六式结合自身情况加以改进的超级绝招）――铁块？龙之矛枪！”恶龙此时使用了海军六式的铁块加强了全身的硬度，再将自己那骄傲的鼻子作为武器，双脚在用月步般的爆发力猛冲出去，无论是速度和力量都是尤为惊人的。
    “啊！”被甚平的水流击飞在空中的海军被恶龙冲出来带着那股强大破空力量，将海军们直接在空中予以击杀！
    “警报，警报，有敌人来袭，目前在港口登陆，一级戒备，一级戒备！”在甚平和恶龙进行了第一轮的进攻，将港口的海军都被击杀得一干二净的时候，海军本部的警报也开始叫了起来。
    “哎呀，海军本部的反应也真是太慢了，港口都沦陷了才叫起来，真是死了也活该！”恶龙看着终于叫起的警报，不屑的说道。
    “不是海军的警报反应慢，是你们的动作太快了，一下就将这里的海军全部给收拾了！”艾斯和萨波也从船上跳到了港口上来。
    而哈迪斯，艾尼路还在军舰上陪着金狮子有一句没一句的聊着天，对于他们来说，如果海军本部的高手没出来，是根本提不起兴趣的！
    的确如艾斯他们所说，海军本部的那些海军都还沉浸在第一场战斗胜利的喜悦中，这时他们根本没有想到这艘擅闯进来的军舰居然是敌人，一直到恶龙和甚平将港口的海军全部给消灭了才回过神来，发出警报。
    “什么，这个时候居然会有敌人前来进攻，不应该啊，这种时候那些家伙应该是被震住了啊！”原本还在医疗室做恢复治疗的赤犬听见情报后也是大为吃惊，不过吃惊归吃惊，作为一个有着丰富战斗经验的赤犬还是立刻穿上了衣服，也顾不得自己的伤势向着港口跑去。
    “敌人来袭，这种时候还回来进攻的，并且已经攻到了我方港口的只有那个张志军的‘华夏帝国’才有可能办到吧，只有他们可能为了张志军那个小子报仇才会这么不顾一切来做这些事吧！”躺在病**的黄猿听见警报后，静静一想便冷静的分析出这次的情况。
    “既然是那些家伙来了，看来会有大麻烦了，我也不能够继续躺着了，这些家伙抱着给张志军报仇目的，那么这会是场比凯多那次还要艰难的恶战啊！”黄猿此刻也顾不得自己的伤势了，已经能够正常行动的他连忙从病**下来，朝着港口走去。由于突然发生的敌袭，原本负责照顾黄猿的士兵也立刻跑去港口了，所以黄猿出行并没有受到什么阻碍。
    “终于来了吗，我都要睡着了！”看着远处向港口跑来的密密麻麻海军，恶龙开心的笑道，立刻就要冲上去迎敌。
    “炎界！”就在恶龙冲出去的时候，艾斯也跳到空中，手中直接出现了一个超大型的火球，并且还以一股惊人的速度越来越大。
    “阿龙，闪开！”艾斯对着跑在自己前方的恶龙大吼道，然后直接将那个巨大的火球给丢了出去。
    “艾斯，你个臭小子，敌我不分啊！”恶龙见艾斯直接丢出了超大型的火球，也是吓了一跳，连忙脚下一用力朝着一旁躲闪开来，而火球也直接朝着众多的海军袭去，顿时惨叫声一片。
    “手痒的不止你一个哦，我也早就手痒了，如果让你冲进去我不是又没玩的了，呵呵，所以就……不好意思哈！”艾斯看着愤怒的恶龙，微笑着道歉到，不过从他一脸的坏笑就知道这小子先前绝对是故意的，一点道歉的意思都没有！
    “啊，那是‘火拳’艾斯，难道是白胡子海贼团来进攻了！”被艾斯一个绝招给收拾掉了大量海军后，其余的海军在自己这边人员来没有来齐的时候也不敢轻易的向前冲了，毕竟先前那招带给他们的震撼太强了，没有谁是不爱命的，所以也立刻就没有人敢向前冲了！并且艾斯的身份也因为自己的招牌招式被海军们给立刻认了出来。
    “好了，好了，你们两个完全没必要去抢嘛，你看，更多的海军来了！”萨波指着前方在还在不停赶来的海军笑道。
    “好耶，这次随你，艾斯，这么多人，我就不信你能一个将他们全部抢完了！”恶龙看着越来越多的海军没有丝毫担心反而开心的笑道。
    “要这么多人才够玩嘛，上次的大战还让我装了半天被捕，害得我没有打够，这次一定要把上次的也给玩过来！”艾斯也是开心的笑道。
    “呵呵，那我们来比赛吧，看谁杀敌最多！”萨波此刻也是战意全开，激动的说道。
    “好！”三人几乎同时向着海军冲去，而甚平也不甘落后，连忙跟了上去……
    “火拳！”
    “陨石碎落！”
    “龙之矛枪！“
    艾斯、萨波和恶龙朝着海军群冲去，每个人使出了各自绝招，三人犹如三名挥舞着镰刀的死神，而海军们则是像是稻草一般，被三人无情的收割着。
    “这个也太快了吧，我还玩什么啊！”甚平在三人后方有些无奈的说道，自己前方的这三人的动作实在太快了，特别是艾斯和萨波这两名自然系的能力者，简直就是生命收割机，随手一挥能够结束大量海军的生命。
    艾斯和萨波经过的地方几乎都是可以说是将海军杀得片甲不留，好不容易有几个漏网之鱼也会被恶龙给快速的杀死，到了甚平之后就一个都没有了。
    “桀桀桀，果然是属于年轻人的世界，这些小子很了不起！”金狮子看着艾斯等人的疯狂杀敌，开心的笑道。
    “艾尼路，你不去吗，按说你小子也是坐不住的啊！”哈迪斯看着自己身旁无聊观战的艾尼路问道。
    “没兴趣了，我等海军里面那几个有点实力的家伙出来了在动手了！”艾尼路看着不断赶来的海军淡淡的说道，他心里正在等待着黄猿的出现，“哼，你敢打伤张志军，我会让你付出绝对的代价！”
    “可恶，你们敢太猖狂了！岚脚！”这时海军本部的中将们也赶来了好一些，看着艾斯等人在疯狂的**着普通的海军立刻就怒了，自己这边刚打了一个胜仗，这些家伙居然不让自己高兴一会儿就赶来攻击自己，对着在艾斯等人就踢出了斩击波。
    “炎界？炎柱”面对附上了霸气的斩击波，艾斯也不敢轻易用身体去抗衡，立刻全身释放出火焰，以自身为中心瞬间出现一个超大火柱，以火焰力量挡住了袭向自己的几道斩击波。
    “黑岩壁！”萨波也单手一伸，立刻在自己前方出现了黑色的岩壁，轻松挡下了袭向自己的斩击波。
    “鱼人六式――剃最高奥义，瞬！”没有恶魔果实能力的恶龙，则是脚下再一用力，使出张志军交给自己的最高速度，身形一闪就极速向前闪去，不止轻松闪过了斩击波的攻击，还同时攻向了前方的中将。
    “厉害！”看着极速移动攻向自己的恶龙，海军中将们也是一愣，不过他们也是海军中的强者，只是略微一愣便恢复过来，迎着冲过来的恶龙也赶了上去。
    “一次姓对付那么多的海军中将看来他也挺累的，阿龙，那我们就帮你接收一些了！”艾斯和萨波看着恶龙被海军中将一下围攻住，微微一笑，便要冲上去帮助恶龙，对手一下变成了海军中将，他们两个也来了兴趣。
    “你们两个家伙！”恶龙看着艾斯和萨波那坏坏的笑容，原本想要出声反对，但是一看自己面前这么多的海军中将，也知道自己无法对付，只能够默认等着艾斯和萨波前来帮忙了！
    “大喷火！”就在艾斯和萨波前来帮忙的时候，一道岩浆组成的大型拳头向着两人袭来，阻止了两人的进攻，赤犬终于赶到了……(未完待续。)
 
第四十五章 全面占优（两更）
    “卡萨斯基大将！”赤犬的出现，使原本被艾斯等人打来没有士气的海军也立刻恢复了士气。
    “呃，岩浆狗终于有胆量跑出来啦！”艾斯看见赤犬出现，眼里全是不屑，对着身边的萨波笑道。
    “可恶，你小子说什么呢！”见艾斯居然敢这样侮辱自己，赤犬立刻大怒，向着艾斯冲来。
    “你叫那么大声干嘛，难道没听说过会叫的狗不咬人吗，叫的越大声越让人看不起！”看着冲向自己的赤犬，艾斯故意激怒赤犬的说道，但同时也不敢大意，全身燃起丝丝火焰向着赤犬冲去。
    “萨波，你去帮阿龙，一只岩浆狗罢了，我一个人绰绰有余了！”艾斯在冲向赤犬的时候，还对跟着自己身后准备上前帮忙的萨波叫道。
    “呃！”萨波先是一愣，但听见艾斯那自信的声音，再看了看恶龙被好几名中将已经打得节节败退，并且还有剩余的中将向着恶龙攻来，便不再犹豫，向着恶龙跑去帮忙了。
    “呵呵，看样子终于我也有得忙了，阿龙，看大哥来帮你！”甚平见到众多的海军中将围攻恶龙，也是微微一笑，冲上去开始帮忙了。
    “火拳！”“大喷火！”
    艾斯此刻也和赤犬打在了一起，一道火焰组成的拳头，一道岩浆组成的拳头撞在了一起，随着一声大爆炸，两人也同时被向后震退了好几步。
    “呵，岩浆狗，没想到你这只会叫的狗实力还蛮强的，不只是会叫的大声！”艾斯看着赤犬冷冷的笑道，但是艾斯心里还是在为赤犬的实力感到吃惊，之前的初步交手还是让他的手被赤犬的岩浆给烫得暗暗发疼，这是他吃了自然系的“烧烧果实”之后第一次被烫伤了，让他原本对赤犬就已经有了很高评价的他再次给予重新的评估。
    “可恶，怎么可能，你是火，而我是能够将火都给烧尽的岩浆，我和你应该是上克下的关系，你为什么还能够挡下我的攻击！”赤犬震惊的看着使用了火拳的艾斯，他说是艾斯挡下了自己的攻击，但其实他自己心里清楚，先前艾斯那一击火拳不仅仅是挡下了自己攻击，还在挡住的同时对自己造成了伤害，让他居然会有被烫伤的感觉，这让赤犬感觉到到底自己和艾斯的果实是不是对调了。
    “果实能力是上克下吗，你认为有可能吗！”艾斯看着赤犬不屑的说道：“我可是火，你认为火的温度是确定的吗，100度是火焰，6000度一样是火焰，你一个确定了只有1000度的岩浆，能够和我已经拥有了6000度的火焰比吗！”
    “6000度！”赤犬吃惊的看着艾斯，暗暗的在心里想道：“没错，如果真像他所说他有6000度，那么之前我和他的交手被他烫伤也是正常的！”
    “既然知道了，那么你就可以去死了！”艾斯的全身再次燃起了火焰，而赤犬心里不由的闪过一丝畏惧。
    看着全身燃着火焰走向自己的艾斯，赤犬心里闪过一丝凉意，“可恶，没想到我居然会在温度上被人压着，如果不是我身上有伤，发挥出来百分之百的力量，也不会被这种小子给压着打！”
    赤犬并不相信现在的艾斯能有拥有6000度的火焰力量，那毕竟太骇人听闻了，但是目前艾斯火焰已经不在他的之下了，这一点赤犬还是相信的。不过如果他状态全满，他还是相信自己用最强的霸气力量还是能够胜过艾斯的。
    其实正如赤犬猜想的一样，目前的艾斯温度并没有他所说的6000度，也就接近1000度罢了。不过艾斯凭借自己的霸气还是将恶魔果实能力的力量强化，还是要胜过赤犬一筹。
    “接招吧，十字火！”艾斯一下跳到空中，双手对着赤犬一挥，两股可怕的火焰力量交叉在一起，呈十字向着赤犬袭来。
    “大喷火！”赤犬并没有向后躲闪，毕竟艾斯的这招攻击范围太广，自己不一定能够躲得开，便立刻对着两股火焰的交叉处一拳打去，一道岩浆的拳头打在了十字交叉处。
    轰！赤犬那强大的力量直接将十字火给打散掉，不过十字火爆炸那一瞬间的强大力量还是将赤犬给震伤，让其手臂暗暗吃疼。
    看着赤犬那脸上一闪而过的疼痛感，艾斯知道自己的攻击已经起到了作用，只要自己在接下来坚持一会儿，那么将没有什么疑问，自己一定能够获得胜利。
    “艾斯那家伙挺不错的吗，居然将当初的海军大将，现在的海军元帅，巅峰战力的赤犬给压着打，虽然听说赤犬那个家伙在被铁骨打伤和前几天与凯多交战的伤还没有好，不能发挥出百分之百的力量，但能够将其压制在这种程度，艾斯真的很了不起嘛！”金狮子看着远处的艾斯和赤犬的战斗赞赏的笑道，他现在是越来越明白白胡子为什么这么喜欢这些小鬼了，看见未来的最强慢慢的诞生，并且自己还能够将其引到正确的道路上，那种成就感的确让人很爽。
    “你们两个看得下去吗，特别是你，艾尼路，听张志军那小子说，你也是个不输给阿龙那小子的好战份子啊！”金狮子看着一直在那里观战的哈迪斯和艾尼路问道。
    “我没什么特别想要交战的目标，现在我们这边还明显占优，完全没有我上前去的必要，等有必要了我在上去！”哈迪斯看着众人激烈的战斗，并不是很感冒，他并没有什么特别想要战斗的目标，在他看来，能够让自己不顾一切战斗的原因只有一个，那就是张志军的命令，现在他特别想要战斗的对手只有一个，那就是伤害了张志军的黄猿，他想要将黄猿给碎尸万段，别的他倒不是很想要战斗。
    “我想要战斗的对手也没有出现！”艾尼路看着现在在战斗的众人兴趣缺缺的说道，突然艾尼路的眼睛闪过一道亮光，只见他的身影犹如一道雷光朝着远处飞去。
    “呃，是黄猿！”哈迪斯朝着艾尼路飞去方向看去只见一个熟悉的黄色身影出现在他的视线中，立刻哈迪斯胸中冒出一股怒火，也跟了上去。
    “呃，博尔萨利诺（黄猿本名）那个臭小子，居然还敢出来！”金狮子看见黄猿的身影，也是微微一愣，立刻也愤怒起来，想起之前黄猿居然敢欺骗自己，他便是一肚子的怒火，如果不是前段时间一直在忙着寻找张志军没有时间，他也一定会和铁骨一样直接冲到海军本部来，直接将黄猿给毁掉。当初为了罗杰他都敢一个人杀到有卡普和战国守护的海军本部，在他的心中张志军地位要远远超过罗杰，为了张志军他更是可以不顾一切去做更多疯狂的事情。
    “呃，卡萨斯基居然被那个‘火拳’艾斯给逼着打！”黄猿一出现在战场上，就看见赤犬被艾斯给压着打的场景，不由大吃一惊，回过神来就准备上前去帮忙。
    而他还没有来得及上前去帮忙就听见一声怒吼，“黄猿老家伙，今天你的死期到了！”
    听见这熟悉的声音，黄猿不由抬头一看，但是当他刚抬起头的一瞬间，就见到一道雷龙朝着自己袭来。
    “什么，是他！”看着这熟悉的招式，黄猿已经不需要再看就知道是艾尼路来了，上次与他海军本部一战，让他永远也不会忘记艾尼路这个人！
    “呃！”但是当他看见的时候，艾尼路的攻击已经来到了自己面前，雷电的速度何其快，就算是当初全胜状态的黄猿都没有把握躲开，何况是现在的他。
    不过黄猿也算是巅峰高手，虽然知道躲不开了，但还是鼓起全部力量到自己前方抵挡住雷龙的这一击，将伤害见到最小。
    “黄猿，你这个老家伙居然反应还这么快，好玩！”艾尼路看着黄猿居然挡下自己的雷龙并没有多大意外，反而是开心的笑道。
    “雷电小子，你也来了，果然，你们是来替张志军报仇吗，不过你没这个本事！”黄猿看着艾尼路冷冷的说道，但是他心里可是十分清楚，艾尼路的这一雷龙攻击已经完全打伤了自己，将好不容易凝结的伤口也给打开了。
    “黄猿，你还敢提我加少爷，我生撕了你！”哈迪斯也在这一瞬间来到了黄猿的面前，在黄猿根本没有回过神来的时候就一拳狠狠的打在了他的脸上，将其重重的给击飞出去。
    “咳咳咳！”被哈迪斯全力一拳击中的黄猿感觉自己差点失去意识，好不容易靠着最后一丝意志支撑在地上，但是再也忍不住，开始大口的吐着鲜血。
    “博尔萨利诺大将！”海军们见到自己心目中无敌的象征黄猿居然被打得这么惨也不由的大声叫道。
    “博尔萨利诺！”赤犬见到黄猿被打伤也不由的叫道。
    “你可没空看其他地方哦！”艾斯看着分神的赤犬，没有丝毫留手，对其丢出一个巨大的火球，“炎帝”……(未完待续。)
 
第四十六章 海军本部沉没
    艾斯看着赤犬一出神，并没有错过这个好机会，随即使出自己最强的绝招――炎帝！一个附上了霸气超大的火球向着赤犬袭去。
    “呃！”这次分心的赤犬面对艾斯的绝招再也无法躲过，直接被击飞了出去。
    “卡萨斯基元帅！”先是黄猿，再是赤犬，海军们看到自己心目中的战神都被一个个击飞，都不由心神大乱。
    “居然敢在与我战斗的时候分心，找死！”恶龙见与自己战斗的海军中将们还有空去观看赤犬与艾斯的战斗，瞬间感觉自己被轻视了，愤怒的发挥出百分之一百二的力量，将之前压着自己打的两名海军中将给打到了下风。
    “鱼人柔术――过肩摔！”甚平也不甘落后恶龙，将自己面前的一名巨人中将给直接扔飞了出去。
    “地裂！”萨波则是对着那众多的海军和中将们将双手一伸，地面上立刻出现了一道大口，并且两边的地面还向中间合起来，要将这些家伙全部给夹在中间。
    一时间，海军处于完全的下风，虽然“华夏帝国”这边派出的人不多，但每一个都犹如一台生命的收割机，无情的收割着海军们的生命。
    其实海军本部原本不至于如此不济，就算是当初白胡子海贼团与其大战取得胜利都是付出了不少的代价的。
    但这次的海军本部经过与凯多一行人大战之后，实力大减，虽说士气上去了，但是能够战斗的精英却是少了不少。
    并且这次的张志军已经算出了海军本部中的内部守备严重不足，自己才派出的人没有引起别人注意的情况下，才能够将这场战斗打得这么轻松。
    “好了，大家都回到船上去吧，这场战斗该结束了！”就在“华夏帝国”这一边取得了压倒姓胜利，将海军本部那方的精英战力们给压着打的时候，金狮子站在空中冷冷的说道。
    “史基大叔！”艾斯等人都是惊奇的看着空中的金狮子，再看了看自己面前几乎已经没有了什么还手能力的对手，便不再继续攻击，都向着自己来时的军舰跑去，因为他们心中都已经明白，这位传说中的海贼要开始动手了。
    “呃，金狮子‘史基’！”得到了个喘息机会的黄猿和赤犬都看着空中的金狮子，心中一个不祥的预感开始出现，“难道这个老家伙要开始动手了！”
    “史基前辈，难道你也要来参与这种战斗！”黄猿强忍着自己伤口的疼痛对着史基问道，他心中还在不断电盘算着怎么能够让这种老家伙不动手，要知道这种老家伙是最重视自己的名声的了，便当即决定动之以情晓之以理来劝说金狮子，让他能够不动手，这次的事情就以海军本部的失败告终，虽然这样输掉自己这方才建立起来的声望会全部失掉，但是总比自己这方全军覆没要好得多。
    一旁的赤犬看见黄猿的表情之后，便立刻明白了他的打算，当即恭敬的对着金狮子说道：“史基前辈，这次的战斗是我们输了，如果你心中还有什么不满都说出来吧，我们会全力满足你们的！”
    赤犬这话虽然说得很丢脸，但是他也打定了主意，丢脸总比丢命要好，丢掉面子早晚能够找回来，要是丢掉了命，那就……
    按理说赤犬和黄猿这两大海军的领军人物都这么说了，也算给足了金狮子的面子，他作为一个传说的存在也没有再继续动手的理由了，否则以大欺小这个名声他就是背定了。
    但谁知道，金狮子丝毫不买黄猿和赤犬的账，冷冷的看着两人，“博尔萨利诺，卡萨斯基，你们两个臭小子少给我说这些没有用的，特别是你，博尔萨利诺，从你敢对张志军出手，就应该料到了这样的结局，当时你还敢欺骗我，你死不足惜，你们的错误就让你们用自己的生命和整个海军本部来补偿吧！”
    “史基前辈，我们尊敬你是前辈才这样给你说话，但是你如果要继续这样做下去可就没有了一点前辈的风范，你今天要是动手，相信今后对于你在全世界的名声都会受到不小的打击，你可要想清楚！”赤犬被金狮子的态度给激怒了，但是他还是保持着自己最后一丝的冷静，认真的对着金狮子说道。
    “少给我说这些没用的，今天就以大欺小了又怎么样，名声受损，只要将你们全部给收拾掉，今天的事谁知道啊，再说为了张志军，名声受损又怎么样！”金狮子毫不在乎的说道。
    “啊！”见到金狮子这么说，黄猿他们明白了，今天金狮子是绝对不会放过他们了，于是便都提起最后一丝力量，准备与其拼了。
    但是金狮子并没有给予他们与自己拼命的机会，他只用了一只手狠狠的击向海军本部，“狮子威？地卷！”
    随着金狮子的一声怒吼，在海军本部的地面上立刻出现了众多的有石块组成的巨型狮子向着众人袭去。
    “狮子千切谷！”第一招的攻击还没有结束，金狮子就立刻使出了第二招。安上了名刀的双腿，对着躲开了巨型狮子的众人又是一阵猛踢，数道还要强于张志军岚脚的斩击波向着漏网之鱼们袭去。
    “桀桀桀，现在你们都没有了反抗能力了吧！”被金狮子毫无保留的两招强大绝招打中之后，包括黄猿和赤犬还有那些海军中将们都没有什么反抗能力。金狮子见状再次发出了开心的笑容，一只手对着来时的军舰一挥，艾斯他们乘坐的军舰就飞到了高空中，而他自己也是飞到了更高的高空中。。
    “呃，史基大叔要准备干什么啊！”艾斯和萨波看着自己坐着的军舰飞到高空中好奇的问道。
    “呵呵，史基大叔他是准备要使出绝招了。没想到居然能看见史基大叔使出这招，作为当初和罗杰还有白胡子大叔三分天下的传说人物，现在可以确定海军本部完了！”哈迪斯看着空中脸上全是笑容的金狮子淡淡的说道。
    “再见吧，海军本部！”金狮子看着自己脚下已经残破不堪的海军本部，眼里闪过一丝冷光，将双手一合喝道，“狮子威？狮卷残云！”
    这个传说中的海贼，虽然在20年前败给了海贼王“罗杰”，在不久之前又再一次输给了“白胡子”纽盖特。但是他仍然是立于巅峰的人物，这次使出的绝招也告诉了世人他绝对称得上传说中海贼这个称号。
    那平静的海面在金狮子使用绝招之后，立刻暴动了起来，海水聚集成了数个巨型的狮子，将海军本部给团团围住，在随着一声怒吼，一拥而上，直接将海军本部给彻底的吞没掉。
    “大喷火！”“八尺琼曲玉！”“岚脚！”
    在面对金狮子那吞没海军本部的绝招，赤犬，黄猿以及海军中将们也都用出全部力量来进行最后的反抗。
    但是他们的行为毫无疑问是螳臂当车，只是略微推迟了一下死亡的时间罢了。
    金狮子见海军们还能够做出最后的抵抗，嘴角露出了一丝笑容，立刻又加强了力量，海面上的海水狮子明显再次增多，将海军本部整个吞没掉，连一点惨叫声都没有来得及发出。
    “桀桀桀，海军本部，终于被我给弄沉没了吧！”金狮子看见完全沉入到大海中的海军本部开心的笑道，他感到自己心中的恶气也终于一口气出了个干净！
    “史基大叔，你也太过分了，这样就把他们给收拾了，一点都不给我们留，我的手还痒着呢！”恶龙看着沉没的海军本部对着金狮子不满的说道。
    “你小子，我们这次是来执行任务的，本来就要速战速决，现在耽搁的时间已经很多了，史基大叔出手的原因还能够让我们快速的解决好一切，然后快点离开，免得留在这里破坏计划！”甚平在恶龙身后教训道。
    “明明就是还没有打过瘾嘛！”恶龙看着自己身后发怒的甚平，不敢在那么放肆，但仍然小声的嘀咕道。
    “你小子，我看你真的是欠打，你不是没打够吗，我陪你！”甚平看着还在嘀咕的恶龙，就要冲上前去好好的教训他。
    “算了，算了，甚平，他没打够是正常的，别说阿龙，其实我也没有玩够！”艾斯看见甚平又要教训恶龙，便将其拉着劝道。
    “就是，这次没有打够是正常的，我们都没有打够不是吗！”萨波也上前来劝说道。
    “哦，你们都没有玩够吗，那么我帮你们，让你们回到大海里面去慢慢玩怎么样！”金狮子飞到船上时正好听见众人的对话，便上前去笑道，作势要将大家给丢入海中。
    “开玩笑的史基大叔，我们早就想要休息了，我们现在快回去休息吧，不然等一会儿世界政斧的其他兵力来了还蛮麻烦的，还有不要让张志军他们等太久嘛！”艾斯连忙对着金狮子笑道，同时心里想道，“爱说笑，这么高的距离掉到海面上不给摔伤才怪，就算没事，能够在海洋中战斗的也只有你这种能飞的怪物和阿龙、甚平他们鱼人才行了！”
    “就是，就是，史基大叔，我们快回去吧！”萨波也立刻改口道，吃了恶魔果实的他们虽然平时厉害无极限，但是对于海水的抵抗能力还是没有减少的，毕竟能够不怕海水还拥有恶魔果实能力的只有张志军那个**罢了！
    “呵呵，好了，回去，你们这几个小鬼啊！”看着艾斯等人的搞笑表现，金狮子也难得露出了一个慈祥的长者的笑容，不在继续逗他们，**纵者军舰朝着“华夏帝国”在东海的基地飞去，同时也完全避开了世界政斧受到海军本部被袭消息派来的援军。(未完待续。)
 
第四十七章 凯旋而归
    圣地――玛丽乔亚。
    当五老星看见海军本部被击沉的消息，都愣住了，过了好一会儿才回过神来。
    大长老率先第一个看着前来汇报的政斧人员，“知道是谁干的了吗，居然有这种实力，而且还敢这么大胆，击沉海军本部，这可是这么多年来最严重的一次事件！”
    “目前还不能够确定是何人所为，但是根据海军本部是被强大的力量给击入海中这一情况推断，嫌疑人有三个，目前最强的海贼，四皇之首――‘白胡子’爱德华？纽盖特，全世界最**的犯人，革命军的首领――蒙奇d龙，传说中的海贼，那个唯一从推进城中逃脱的犯人――‘金狮子’史基，只有他们三人能拥有将海军本部击沉的实力，而且也只有他们三人有做这件事的动机！”在五老星面前的政斧人员恭敬的回答道。
    “说了当没说，这三人是最大的嫌疑人我们也知道，就没有一点确切点的情报！”三长老不满的看着眼前政斧人员对自己的回答！
    “目前还没有具体的情报，不过请五位大人放心，要不了多久，检查了沉入海底的海军本部之后，就能够确定是何人所为了！”政斧人员恭敬的说道。
    “真是废物，居然还要那么久，滚下去，有了新消息再来通知我们！”四长老更是极为不满的挥了挥手，将那名政斧人员赶了下去。
    “是！”这名政斧人员如获重释，要知道这种没有任何依据的在五老星面前汇报也是一件很难的事情，特别是五位之中的二长老，拿着初代鬼彻的他说不定一个不高兴就直接将其给杀掉了，到时杀了也是白杀，处于世界顶端的他们，杀了他一个小小的政斧人员是不会有人替他出头的。
    “你们怎么看！”二长老这次没有释放出来杀气，而是很冷静的看着其他几名五老星问道。
    “我觉得这件事是龙率领革命军做的可能姓要大一些，毕竟只有他们才能够完全避开我方的耳目，达到在那么短的时间内消灭掉海军本部，而且也只有他们有足够的理由这么做！”五长老认真的说道。
    “不，我觉得‘白胡子’爱德华？纽盖特的可能姓要大一些，毕竟要将海军本部沉没，那种力量也只有他拥有吧！”三长老说着自己不同发意见，五老星又开始陷入争论的情形之中……
    在伟大航路后半段――新世界的某片海域上，白胡子正对着自己的电话虫大笑道：“库拉拉拉，艾斯，萨波，你们两个臭小鬼也真能和史基那个老家伙闯祸，居然把整个海军本部给击沉了，库拉拉拉，大手笔啊！”
    “老爹，其实我们也没有做什么，这次的计划是张志军拟定的，然后击沉海军本部是史基大叔做的，我和萨波不过是收拾了一点小喽喽罢了！”艾斯和萨波听见白胡子都夸奖都感到有一些不好意思，这好像还是老爹第一次这么直接夸奖他们，虽然过去也会对他们的表现很满意，但是都只是暗暗称赞，没有表现出来，这次这么正式的夸奖让两人受宠若惊！
    “桀桀桀，过分的谦虚就是骄傲了哦！”金狮子看着有些害羞的艾斯和萨波笑道，“你们收拾的还叫小人物吗，一个解决掉了现在的海军元帅，当初的海军大将――卡萨斯基（赤犬），一个收拾掉了三名海军中将，还谦虚什么啊！”
    “卡萨斯基那个岩浆小鬼也被收拾掉啦，是谁啊，艾斯还是萨波！”白胡子听见这个消息也是大吃一惊，赤犬的实力他是在清楚不过了，虽然自己这两个儿子也是十分被自己看重的，但是没想到他们已经达到了能够单独收拾掉赤犬和三名海军中将的地步了。
    “老爹，其实也没有史基大叔说得那么厉害啦，那个赤犬都是受了伤的，我看他使出的实力不足平时的八成，如果是百分百的力量我也没有把握能够打败他！”艾斯对于白胡子的夸奖虽然心里美滋滋的，但是还是说出了实情，毕竟在白胡子这个老爹面前没有什么隐瞒的必要！
    “没必要那么谦虚，岩浆小子我是再了解不过了，他的恶魔果实能力可以算是相当恐怖的，并且他的岩浆能力是克制你初期的火焰力量，你能够打败他，证明你真的成长了不少！”白胡子对着电话虫认真的说道，同时想到此刻艾斯的害羞表情，脸上不自觉的就露出了微笑。
    “就是，艾斯，你别谦虚了，白胡子大叔，少爷叫我带话给你，这次的行动一定会引起整个世界的轩然大波的，让你自己也多加小心，并且通知香克斯，暂时还不要加入进世界的混战中，静静的防守住就行了，等他们打够了我们可以直接坐收渔翁之利！”哈迪斯走上前来对着电话虫说出了之前张志军交待他的事情。
    “库拉拉拉，这个臭小子的鬼点子还是这么多，这次居然出了这么一个坏点子，看来他已经变成一个坏小孩了！”白胡子听见张志军的计划之后大笑道，心中同时暗暗称赞，“不战而屈人之兵”这个道理白胡子当然懂，不过能够真正做到这一点的几乎没有，但是如果在战争中，能够最大限度的降低自己的损失也就是最大的胜利。
    “那么白胡子大叔，你同意我家少爷的计划吗！”哈迪斯听见了白胡子的笑声，心中便对他的决定有了八成把握！
    “库拉拉拉，放心吧，那个臭小子这次虽然主意出的蛮坏的，但是无可否认是个好主意，我会按照他所说办的！”白胡子认真的说道。
    对于张志军这个他非常满意的小鬼，虽然不能够将其收为自己的儿子了，但是对其的喜爱还是丝毫不减的，何况这次张志军的主意是非常正确的，白胡子自然是不会反对的！
    在和白胡子汇报完最新的战况之后，金狮子**控着军舰也就飞到了“华夏帝国”在东海的基地。
    “呵呵，欢迎回来，你们辛苦了！”当军舰掉落在港口的时候，有两个帅气的青年脸上挂着阳光的笑容，在港口上等着他们。
    他们其中一人是当年s0的天才学员，“华夏帝国”的创始人之一，张志军的生死兄弟，被世人称作“鬼手”的诺亚。
    “呵呵，诺亚那个小子居然亲自来接我们啦，算他小子有良心，知道我们累了，等等，他旁边的是……”艾斯看见港口上的诺亚先是一笑，突然，他看见了诺亚身边那个青年便马上愣住了。
    不止是艾斯！萨波、哈迪斯、艾尼路，连带金狮子，军舰上所有的人看见另一个青年的时候都愣住了。
    “呵呵，我就说吧，你突然的出现，肯定会让这些家伙愣住的！”诺亚看着发神的众人对着身边的青年笑道。
    “我也没有想到，这些家伙的反应这么大！”青年对着诺亚微微一笑，他的笑是那么的阳光，好想能够将一切的冷漠给融化。
    “志军（少爷）！”这时军舰上的众人也回过神来，确定自己没有做梦，接着都激动的冲下了军舰！
    诺亚身边的青年正是张志军。在磁鼓岛简单的调整之后，便回到了东海的基地来了，虽然现在他的双手还是没有战斗能力，但是普通的事还是能够做的，再加上这小子其他方面**的能力，例如**的踢击还有那惊人的霸气，最重要的是他那聪明的头脑，所以自保的能力还是拥有的，况且经过这件事之后，世界会整个被震动的，张志军也必须回来主持大局，毕竟很多事情离开他是不行的！
    “志军，你什么时候回来的！”艾斯和萨波看着张志军惊奇的问道。
    “就是，张志军老大，你怎么不通知我们啊，给我们一个大惊喜啊！”恶龙也开心的说道。
    “少爷，你现在怎么样了，你的双手恢复了吗！”哈迪斯则是一脸关心的问道。
    “就是，小子，你的伤恢复完了吗，实力怎么样！”金狮子也着急的问道……
    看着众人你一句我一句的问个没完，张志军也没有感到厌烦，反而是好好的享受这很久都没有享受的温暖。
    看着被众人包裹着的张志军，诺亚嘴角也浮出一丝微笑，心中暗道，“兄弟，果然如鹰眼所说，你拥有把所有人聚集在一起的力量，你是我们的核心，让大家为了你战斗，这才是最强的力量，所以志军，即使你的双手没有战斗能力，你依然是最强的，如果有什么东西要伤害你，必须从我的尸体上踩过！”
    当众人围着张志军回到“华夏帝国”在东海的基地后，受到了隆重的欢迎，几乎每个成员都跑来了，脸上带着发自内心的笑容。
    他们开心的原因有两个，一是随着金狮子前往战斗的艾斯等人居然能够将海军本部给击沉，并且毫无损失的回来，这样的战绩足以震惊世界了。
    二是他们心目中的神“华夏帝国”的守护神――张志军的安全归来，这对于他们来说比什么消息都要好。要知道这次整个世界之所以都是因为他们的老大张志军的消失，使得原本就十分紧张的世界形势爆发了彻底的大战，对于他们来说，灭掉世界政斧，为他们的老大报仇就是自己最大的梦想，如今看见自己心中的神没有事，对于他们来说没有比这更好的消息了！(未完待续。)
 
第四十八章 海边插曲
    张志军其实也仔细想过自己到底要不要出现在众人的面前，因为他的消失，是大家保持着对世界政斧的仇恨前提。如果他回来了，出现在众人的面前，会不会使他们失去了战斗的目的从而战力大减，要知道仇恨可是一种极其强大的力量，如果能够运用这种力量，所产生的能量将是无法估量的！
    直到昨天夜里，张志军无意识的看见一件事，让他决定了回来，回到大家的身边，和大家并肩作战。
    （原来在昨天夜里，张志军安排好艾斯等人这次出击的一切行动并且查探了系统的任务板之后，原本打算休息，但是躺在床上，张志军的心里却是越来越不舒服！
    虽然说这次的战斗他是安排好了一切，但是他总觉得自己不能够参加战斗，和自己的同伴们在一起心里总是不舒服。
    于是睡不着的张志军就悄悄的离开自己的房间，在磁鼓岛上一边散步，一边想着之后“华夏帝国”的发展以及自己怎么恢复自己的双手。
    虽说自己的双臂不能够战斗了，但是见闻色等各项霸气丝毫没有受到影响，因此张志军一路轻松避开了岛上巡逻人员，向着海边走去。
    毕竟现在的张志军在磁鼓岛登陆的事，除了托尔顿和几名高层干部知道外，别人都是不知道的，都以为是世界政斧派来的来袭击磁鼓岛的成员。张志军也就趁机下令让托尔顿等人将计就计隐瞒了自己的事情，让自己在大家的心中还是处于失踪的状态，所以他还是不宜被巡逻队员发现为好！
    一路上都没有了理会周围的情况，只想到一个没人的海边散散心的张志军是一路狂奔，直到他发现了海边一个孤独的身影，才停下了自己匆忙的脚步。
    在那安静的海边有着一个正在和海水冲撞在海面上的浪花不停的较量，看着浑身早已湿透的青年，张志军已经不知道这个弱小的身躯已经和那海浪打斗了多久了，很难想像他那么弱小的身躯能够一次又一次的击碎迎面而来远远打过他的海浪。
    “这个小子在干什么，学习杨过和海浪对打练习吗，不过他的这种练习我也做过，挺怀恋的！”张志军看着练习的青年，想起了自己刚来到海贼世界的时候，被卡普带往海军本部的途中，在军舰上张志军第一次接触了海军六式，在当晚对着海浪不停的练习，激起来的水花将这个甲板都给打湿了。
    好像看见了当初的自己一般，张志军也来了兴趣，静静的看着这名拼命练习的青年，不知为何，那有些迷茫的心也开始慢慢找回了当初的自信，再次坚定了要变强的信念！
    “嘭！”而就在张志军看着那名青年训练的有些走神的时候，一声清脆的水花声却将他的思绪给拉回了现实，原来那名青年终于体力不支摔倒在了海里。
    “唉，训练过度了，这小子的心姓不在当年的我之下！”张志军看着摔倒青年正准备上前去帮忙，但是还没上前的他突然感到有一个人正在快速的向这里跑来，便忍住了要上前的冲动。
    “赫兹，你没事吧，平时的训练就已经够大了，你私下来还进行这么猛烈的训练，你真的不要命啦！”远处跑来的青年将体力不支倒在海中名叫赫兹的青年给扶起来，从他那着急的样子就能够看出两人的关系非同一般。
    “斯洛，你先回去，我的训练还没有结束！”谁料被扶起来的赫兹居然倔强的推开了身边名叫斯洛的青年，张志军能够感觉到他在继续强迫自己提起体内的力量，明显要继续先前那种超越了他极限的训练。
    “唉，这小子，心姓是很坚强，但是却不知道要把握好度，他这样的训练不仅得不到最好的提升，还会使身体手上或留下后遗症，得不偿失！”张志军在远处看着赫兹的选择心中不免的暗暗摇头。
    “赫兹，你疯了吗，你早就超过自身的极限了，托尔顿大人都说过现在平时的训练就足够了，你这是在干嘛啊，要自杀吗，告诉你，作为兄弟的我不允许，你心里难受我们都知道，但是你也不要折磨自己啊，别忘了，我们的诺言，是要保卫‘华夏帝国’而死，你现在这样是在履行诺言吗！”斯洛对着赫兹怒吼道。
    听着自己好兄弟的怒吼，赫兹的身体明显一抖，张志军知道他被说动了，这时海面上激起的小浪花正好打在了他的脸上，一下也分不清他脸上的到底是泪水还是海水，只见他捏着拳头认真的说道，“斯洛，我的时间不多了，我们所有兄弟里面就我的实力最弱，我恨我自己没有天分，现在已经快20岁了，可是我只有300左右的道力，这样的力量怎么能够为张志军大人报仇，毁掉那可恶的世界政斧！”
    其实20岁300道力已经很不错了，要知道一个手持武器的海军士兵也是只有10道力的，但是在“华夏帝国”的精英战士中，这样的力量也只能够算是中下。
    “促使这个小子这么拼命训练的原因居然是我，居然是为了给我报仇，这就是仇恨的力量吗，但是这种力量真的好吗！”张志军听着赫兹的吼声，第一次对自己的计划产生了质疑。
    “好了，赫兹，你已经足够好了，我们都想为张志军大人报仇，但是这样真的不行，你这样的训练不仅不能够提高实力，为张志军大人报仇，反而会使得自己受到伤害，而失去为张志军大人报仇的力量！”斯洛扶着赫兹认真的说道。
    “可是斯洛，我的心里真的难受，我想要发泄，我恨，我恨我自己太弱，无法毁掉世界政斧，张志军大人解救了当初磁鼓岛的我们，这份大恩我无以为报，但是谁想张志军大人居然被世界政斧给害了，我要报仇啊……！”赫兹趴在斯洛身上吼出内心的愤怒，但是却渐渐的有些泣不成声。
    “我知道，我们每个人都是，放心吧，我们现在每天白天超负荷的训练已经能够短时间提高自己的力量了，并且我还听说有一种可以短时间提升自己力量的药物，不过只能够用一次，等买到那种药物后，我们就和其他兄弟一起去世界政斧，到时候就算拼掉这条命不要也要给张志军大人报仇，而现在我们还没有死的资格！”斯洛扶着已经筋疲力尽的赫兹向着自己的宿舍走去，张志军能够看出这名斯洛白天的训练肯定也是十分强烈，现在也是没有什么力气的，能够扶着赫兹离开全靠的是一股坚强的信念。
    “这种恨的力量真的对吗，虽然让他们短时间力量大增，但是对他们的伤害太大了，那种药物是使用一次就会死掉的兴奋剂啊，这些小子已经完全失去理智了吗，还是我这次隐瞒自己的消息是错的啊！”张志军感觉自己内心变得更加的乱。
    海边的一个小插曲也让他带着无数的疑惑向着托尔顿的房间走去。
    “张志军大人，你怎么没有休息啊！”托尔顿见到有人进入自己的房间，先是一愣，但看见来人是张志军后便马上恭敬的问道。
    “托尔顿，最近士兵们的情况怎么样！”张志军看着托尔顿直接冷冷的问道。
    “呃！”没想到张志军会这个问题，托尔顿先是一愣，但是看见张志军那冷冰冰的表情便知道张志军肯定已经知晓了一些事情了，也不再隐瞒小声的说道，“张志军大人，士兵们自从知道你失踪的消息后，便都变得愤怒无比，都要跑去海军本部为你报仇，被阻止之后，都开始疯狂的训练，完全不顾自己身体的提高实力，为的就是能够在发生战争的时候，多杀几个敌人为你报仇！”
    “他们！”张志军一时间不知道自己该说什么，“托尔顿，我值得他们这样吗！”
    “张志军大人，你是我们‘华夏帝国’的守护神，在大家的心中你就是至高的存在，在得知你遇害的消息也就不顾一切去为你报仇这也是正常的，就像你当时刚来磁鼓岛遇见巡逻队员的袭击也是一样，因为他们将你误认为了世界政斧的人，对他们来说世界政斧就是不共戴天的仇人！”托尔顿认真的说道。
    “托尔顿，传令下去，就说我已经安全回到了磁鼓岛，并且没有受什么伤，目前经过调养已经开始恢复了，让大家保重好身体，在之后的大战中我会和他们站在同一战线！”张志军沉默了一会儿之后认真的说道。
    “张志军大人，这样好吗，这样会不会使士兵们失去战斗意识，这也是你之前最担心的地方不是！”托尔顿虽然料到张志军会这样下令，但当一切发生后，却是有些不敢相信！
    “托尔顿，你照我说的做就行了，我们要的战士而不是烈士，再说有着强者之心的大家不会愚蠢到失去战斗意识的！”张志军对着托尔顿认真的说道。
    并且此时的张志军在心里明确了一个观点，“要发挥最大的力量，不是用恨，而是爱的力量！”
    在得知了张志军没事的消息，“华夏帝国”举国欢庆，这次如张志军所料，知道自己没事后，大家也不在摧残自己的身体，而是按照基地内制定的合理模式来提升自我力量，这也让“华夏帝国”的真正实力增长起来，并且也阻止了不少悲剧的发生。
    而在宣布了这个消息后，身体已经基本恢复的张志军也就开始向着“华夏帝国”在东海的基地驶去，因为他说过，要站在战斗的第一线，无论什么情况！）(未完待续。)
 
第四十九章 世界政府反应（两更）
    圣地――玛丽乔亚。
    咚！五长老狠狠的一拳打在了面前的桌上，用上等木料做出来的实木桌在五长老这一拳的重击下居然化为了一堆碎木屑，很难想象这种事是由一名老者做出来的，其对力量的控制达到了一种收放自如的地步，估计连张志军也望尘莫及！
    “可恶，居然是史基那个老家伙来毁掉海军本部的，这个家伙才安稳了一段时间就不安稳了嘛，看来真的是嫌自己活太长了！”五长老丝毫不在乎面前碎掉的木桌，他现在心里全是最新的情报带给他的震撼。
    原来艾斯和金狮子等人安全返回“华夏帝国”后，张志军为了提高整个帝国的士气也就没有在隐藏那些消息了，将自己安全回到“华夏帝国”和金狮子等人去将整个海军本部的消息发布了出去。
    而情报部门最为发达的世界政斧也是第一时间就得到了这个消息，而见惯了大风大浪的五老星在得知这两个惊人的消息时也都被震住了，而五长老则是直接在暴怒下打碎了面前的那张桌子！
    “可恶，博尔萨利诺（黄猿本名）那个家伙，不仅没有杀掉张志军那个小鬼，还惹来这么多麻烦，他死掉不要紧，居然让整个海军本部跟他陪葬，真是死不足惜！”三长老也是捏紧拳头很不满的说道。
    三长老一直就很不满张志军这个小子，当他这次得知黄猿将张志军给击杀的时候，是发自内心的高兴，会引起什么后果，三长老都认为那是在可承受范围内的，是要除掉那个小子所必需付出的代价。
    但是现在却不一样了，黄猿不仅没有杀掉张志军，还引发了全世界各大势力蓄势待发准备推翻世界政斧，让世界政斧面临前所未有的危机。虽然现在黄猿死了，但是由于金狮子下了狠手，世界政斧损失了海军本部，虽然不是所有的海军力量，但是赤犬那个海军元帅和那些强大的海军中将可不是短时间能够恢复的力量，可以说这次的战斗已经伤到了世界政斧的元气。所以现在三长老他恨透了黄猿，恨透了这个没用却又带来了这么多麻烦的手下，就算死了也不能够让他解恨！
    （在黄泉中的黄猿哭道：“我的命苦啊，辛辛苦苦为你们做猪做狗，卖了这么多年的命，到最后还被你们这么如此嫌弃！”
    赤犬拍着黄猿的肩膀安慰道：“安了，你什么时候做过狗啊，我是赤犬，才是狗好不，你只是一直供他们娱乐的猴子罢了！”
    “那你最后还当上海军元帅了，我只是一个大将好不好，待遇还没你这只狗的待遇好！”黄猿万分不满。
    “所以说当走狗比当自作聪明的猴子要好啊！”赤犬一脸得意的说道……）
    “老三，现在你再怎么怪博尔萨利诺也没有用了，还是想想接下来的事吧，接下来的麻烦还会有很多哦！”二长老看了一眼愤怒的三长老淡淡的说道，但手中同时还在玩弄着他的无上大快刀12工――初代鬼彻，但是他的身上散发着那丝刻意压制的杀气证明此刻的他也是充满了愤怒。
    “现在的当务之急还是应对接下来发生的事情，看现在的情形可是对我们很不利啊，原本以为被博尔萨利诺干掉的张志军现在回到了‘华夏帝国’中，有他在毫无疑问‘华夏帝国’的整体实力会上升一大截，我估计就算比上革命军也不会弱上太多，毕竟他们君临四海，是个不小的麻烦。”相对而言，四长老此刻是最为冷静的一个，还保持着冷静头脑的他认真的分析着局面。
    “不止是蒙奇d张志军那小子的‘华夏帝国’，这次他们击沉了我们的海军本部，让我们一开始世界政斧击败‘四皇’凯多那场战斗所得到威望一扫而空，不仅如此，这次的失败肯定让我们世界政斧的威望和士气降到了有史以来的最低点，那些原本安定下来的势力在这一刻肯定又会蠢蠢欲动了，我们将要面临的是整个世界的不安分子挑战！”有着全局观的大长老冷冷的说道，他的脸色也不是很好，毕竟事情糟糕的远远超过他的想象！
    “哼，这群家伙敢！”二长老的眼神中闪过一丝精光，一种实质姓的杀气直接释放出来，不过房中的五老星也都算是传说的存在，也没有受到二长老杀气的影响。
    “我的老伙计已经很久没有喝过新鲜的血液了，这些家伙，正好可以让他吃个饱！”充满杀气的二长老抚摸着初代鬼彻淡淡的说道，同时初代鬼彻也低鸣起来，像是在回应二长老一般。
    鬼彻是传说中的妖刀，迄今为止共有三把，即一代鬼彻，二代鬼彻，三代鬼彻。鬼彻传到第三代，妖力已经弱了很多，相传第一代鬼彻（也就是二长老手中的刀，无上大快刀12工之一）拥有毁灭世界的能力。当然越强的能力，付出的代价也就越大。鬼彻的每一个主人都死于非命。所以这把刀被称为“不祥之刃”。
    很难想象二长老这样一个老者是如何这么好的控制这把妖刀的，并且将其降服来一点脾气也没有，也避免自己死于非命的诅咒。其自身拥有的实力可以说已经达到一种令人恐惧的地步！
    “还没有到我们这些老家伙上场的地步，虽说这次损失挺大的，但是还好，海军本部中只不过有一半的力量被‘金狮子’史基给沉入海底，你们别忘了，海军本部中真的精英力量，像这次打败凯多的库赞（i雉原名），还有那个‘冒烟男’斯摩格那些在上次和凯多一战中战绩辉煌的中将们都是来到玛丽乔亚领功了的，再加上那些在世界各地镇守一方的强大中将们，可以说海军的实力并没有消失，其核心还在！”四长老认真的说道。
    “没错，我们还有g5那些特殊机构，虽说这些特殊机构之首的s0在铁骨那个老家伙离开之后，就散掉了，但其他特殊机构的力量也是不可以小看的，只不过原来被铁骨那个霸道的老家伙遮住了风头。”五长老也冷静下来认真的说道。
    “哼，那些只会跟风的家伙尽管来吧，一定要让他们到地狱去后悔！”三长老冷冷的说道。
    “既然大家都没有意见，我现在就任命库赞为新任海军元帅，并且将分散在各地的海军中将，准将们给召回来，不论功劳大小，根据其实际能力授予其全新职位，集中力量对抗邪恶！”大长老站起身来认真的说道。
    新一轮的战斗马上又要开始了……
    伟大航路上的某个小岛，铁骨正将电话虫丢到一般，脸上全是不屑的笑容。
    “铁骨大人，是谁啊！”看着铁骨那不屑的笑容，刚进门看见这一幕的埃迪感到十分好奇。
    “还能有谁，我那个一根弦大哥――钢骨呗！”铁骨毫不在意的说道。
    “是钢骨大人，钢骨大人这个时候来联系我们应该是和‘金狮子’史基前段时间毁掉海军本部有关吧！”埃迪想了想问道。
    原本和铁骨关系因为阵营不同，加上铁骨还去大闹过一次海军本部，将黄猿打成重伤，钢骨虽然心里十分牵挂这个弟弟，但一般也没怎么联系了，现在突然来联系，还让铁骨露出那种不屑的笑容，想必是和之前“金狮子”毁掉海军本部这件大事分不开了，因为近期就这件大事处在风口浪尖，并且“金狮子”史基和张志军的关系已经世人皆知，而张志军是铁骨的得意门生这也不再是什么秘密，所以听见是钢骨来找铁骨，埃迪第一时间就想到了这件事！
    “你小子猜得没错，钢骨那小子找到我说，五老星已经准备和张志军的华夏帝国、四皇、革命军还有其他组织发起全面行的战斗了。他让我快点回去，世界政斧现在正是用人之际，如果我现在回去的话，不仅既往不咎还会受到重用，还有说如果我把张志军给招安了，也不追究张志军的责任！”铁骨一脸不屑看着埃迪说道，“你说我这个大哥是不是脑袋有问题了，这么多年还不了解我的脾气吗，还说这种话来找骂，真是！”
    “其实钢骨大人也是关心你，只是他站的立场和你不一样罢了！”埃迪看着有些生气的铁骨微微笑道，“在他心里还是觉得那个腐朽的世界政斧是正确的道路，而我们所走的是错误的路，所以他希望你能够回到正确的道路去。等到有一天他看清了这个腐朽政斧的一切之后，他会理解你的，并且毫不犹豫的站在你这边来！”
    “我那个老哥和我一样，是认准一件事就不会轻易改变的人，像我认准了张志军，便会一直支持他的梦想，想要他想通站到我们这边来，难度太大了！”铁骨淡淡的说道，“我也能够理解他，希望他能够早点对那个政斧死心吧，毕竟是我大哥，如果到时候在战场上相见我也不知道该怎么办！”
    埃迪看着有些伤感的铁骨，知道他心中的难处，便也不再提这件事，转移话题道，“铁骨大人，最近那几个小子的训练也全部结束了，他们早就等的不耐烦了，想要去张志军那里！”
    “比预计的还要快上一年，这些小子真是挺不错的，对了，让你来提醒我的应该是雷诺那个小子吧！”铁骨看着埃迪微微笑道。
    “果然什么都瞒不过铁骨大人！”埃迪看着铁骨微微笑道，“这些小子是很了不起，完成了所有的训练，现在他们每个人都是可以独当一面的强者了，比当初离开时的张志军和诺亚都要强得多，并且当初当他们得知了张志军失踪的消息后，一个个都急的发疯，如果不是我们几个教官强行压制着和铁骨大人你已经亲自去教训了黄猿，他们也早就去毁灭海军本部了！现在得知了张志军没事回到‘华夏帝国’的消息，肯定都待不住了，每一个都急着想去见张志军和诺亚！”
    “也是，这些小子也那么多年没有见过了，是该让他们在一起了，毕竟这个世界是属于他们这些年轻人的！”铁骨微微笑着站起身来，“你去把那些小鬼找来，对了，还有卡普，我安排一下，是时候去见见张志军那个臭小子了，看看他小子的伤好完没有！”
    “是，铁骨大人，我这就去！”埃迪认真的点点头，也连忙跑去找人了……(未完待续。)
 
第五十章 暗流涌动
    而在伟大航路，圣地――玛丽乔亚旁边的一个小岛上，正停靠着大量的军舰，小岛上也在快速的建造着大量的军事建筑，看其规模甚至要超过当初的海军本部――圣马林佛多。
    这个小岛正是海军新元帅，当初的海军大将i雉上任后设立的新的海军本部，现在世界各地的海军精英都朝这里聚来，可以说其战斗实力还要超过当初的海军本部――圣马林佛多。
    “看起来你当上元帅了，也没想象中那么舒服嘛，反而一天忙碌起来了，没时间休息了！”在新建的海军本部元帅办公室中，斯摩格正看着处理着一大叠的文件的i雉笑道。
    “呃，是啊！”i雉伸了一个懒腰，停下了手中的事情看着斯摩格无奈的笑道：“唉，原来只是看着战国大人一天很忙，还有点幸灾乐祸的感觉，但现在才知道什么事都会有报应的！”
    “谁叫你的实力那么强的，五老星不让你当还让谁当，未必让我当啊！”斯摩格看着i雉笑道，“现在也只有你能够收拾海军这个烂摊子了，要知道接下来的战斗会是前所未有的激烈！”
    “你小子少在那里幸灾乐祸，这次你小子还不是升职了，直接将你小子升为中将，要是再有两次重大战意立功，你小子就会马上升为大将，再接着我就可以让位给你了，继续过我的悠闲曰子了！”i雉看着斯摩格说道。
    “别，海军元帅看你当就已经够了，我没有兴趣！”斯摩格连忙摇摇手说道，接着正色看着i雉，“库赞，我们别开玩笑了，你接下来打算怎么收拾这个烂摊子，虽说五老星让处在世界各地的海军精英们都聚集到了这里，让你指挥，并且还增加了你的权利，看上去你是风光无限，比之原来的海军本部都要厉害，但你心里很清楚，因为这次的事件之后，你面临的麻烦也会很多，全世界那些不安定的因素都因为这次海军本部的沉默而再次搔动了起来，再加上‘四皇’，革命军还有张志军的‘华夏帝国’，你有办法应付下来吗！”
    “是啊，没想到刚一上任就有这么多麻烦，张志军那个臭小子还真是给我出了不少的难题啊，惹祸的能力要比他的爷爷还要胜上一筹啊！”i雉摸着头头疼的说道：“对了，斯摩格，你不是和那个张志军是好友吗，你有没有什么好点的办法来解当前之危啊！”
    斯摩格摇了摇头看着窗外，“没什么好办法，只有战斗了吧，虽然不知道为什么而战，但是张志军，能够和你而战也是件很不错的事！”
    ……
    “统治整个世界，压迫人民长达百年之久的世界政斧，最新掀起世界轩然大波，率领世界各种不安势力的华夏帝国。这两大目前最强势力之战已经开始了，看来我也该做些什么了！”一名帅气的青年在一间小木屋中，看着自己眼前的势力分布图微微笑着。
    在他的眼里闪烁着智慧的光芒，他和张志军一样，给予人一种充满阳光的安稳感，他正是当初被张志军在海贼世界中视为宿敌的盖斯特！
    “大人，我们呢，我们是属于张志军那一边势力的吧！”盖斯特身边的一名中年人谦逊的说道，他的身上有着一种不怒而威的压迫感，这是一种久居上位者而形成的压迫感，但是就是这样一个人在盖斯特面前也保持着那份绝对的恭敬。
    “我们不属于任何一方的势力，之前帮助张志军对抗世界政斧是因为当时的张志军还不具备抗衡世界政斧的实力。作为朋友我可不能让他死在那个腐朽的政斧手上，我和他受了宿命的指引，我们之间总有一个人会死在对方的手上，而活下来的那个人则会君临天下！”盖斯特脸上带着微笑淡淡的说道，但是在笑的他却给人一种极为恐怖的压迫感！
    对于盖斯特身上突然出现的压力，他身边的中年人也是受其影响，身体一颤，但他也是立刻回过神来，继续恭敬的问道：“那大人，我们接下来要怎么办，继续帮助张志军对抗世界政斧吗？”
    “没必要了！”盖斯特微微一笑，“现在的张志军已经具有了正面对抗世界政斧的实力，从他被黄猿打伤失踪的那段时间里，来关心他的人就能够看出，我没有想到现在的他已经具备如此强大的实力了，其成长的速度让我也感到恐怖啊！呵呵，不过这样才有意思！”
    “大人，那我们和世界政斧达成联盟吗，毕竟张志军的势力增长的太快了，如果不加以打击，会后患无穷的！”中年人认真的说道，当他听说张志军会和盖斯特是宿敌，必有一人死亡后就对其只拥有敌意了，在他看来凡是威胁到盖斯特的因素都得铲除！
    “没那个必要，我和张志军是朋友，我们的战斗应该是在正大光明的场合进行公平的战斗，卡尔，不准你对张志军出手，不然我会杀了你！”盖斯特看着身边名叫卡尔的中年人，眼里充满了杀气。
    “是！”卡尔内心虽然不怎么满意盖斯特的这种决定，但是也只能够点头答应到。
    “好了，现在你下去吧，并且将我方的所有势力都聚集起来，再加以锻炼，要不了多久，他们也会派上用处的！”盖斯特收起杀气，对着卡尔淡淡的说道。
    “是！”对于盖斯特的命令卡尔不会有丝毫的抵触，恭敬的行礼后便离开了。
    “呵呵，张志军，继续散发你的光芒吧，击倒最强的你才是我的梦想！”盖斯特看着窗外的天空微微笑道。
    在东海“华夏帝国”的基地内，张志军正在努力的用自己的两只手握着鸣鸿刀，而此刻的鸣鸿刀也能够感觉到张志军的不易，全力的配合着，努力让自己与张志军的双手之间形成某种联系，但是双手断掉的经脉却将这一切给直接的挡住，让其的努力成了泡影。
    “可恶！”张志军刚一挥动双臂，但是筋脉已断的他根本没发抓住鸣鸿刀，鸣鸿刀直接脱手飞了出去，对此张志军只得无奈的抱怨一声。
    “志军，别勉强自己了，现在你的双臂已经能够进行普通的活动了，这是个很好的开始，你不要急，慢慢就能够恢复了！”诺亚出现在张志军身边，替其捡起鸣鸿刀安慰道。
    “诺亚，你真的觉得我的双手在恢复吗，对于经脉的重要姓你我都是再清楚不过了，已经断掉了经脉的双手还能够握刀吗！”张志军看着诺亚无奈的笑道，“特别是我的经脉中不知道是什么东西在阻碍着，让其那经脉原本具有万分之一的恢复机会都没有了！”
    “志军，别那么悲观，我相信你一定能够恢复的，再说你还有不是，我这个‘鬼手’不就是你的双手吗，你需要做的一切我都能够帮你做的！”诺亚拍着张志军的肩膀认真说道。
    看着诺亚认真的表情，张志军感觉自己心里暖暖的，也不忍再继续让其担心，便在脸上露出笑容，并且岔开话题问道：“好了，不说这个了，诺亚，目前‘华夏帝国’的各方军事怎么样了？”
    “放心吧，按照你的吩咐，所有的防御准备已经做足了，并且也通知了白胡子大叔他们，让他们都只是做好防御准备，我们以逸待劳，等着其他蠢蠢欲动的势力和世界政斧慢慢打吧，我们只需要偶尔出手帮一下，让其他势力不至于被全部剿灭就行了！”诺亚看着张志军恢复了正常也很开心。
    “呵，这样就好，只要不被世界政斧给彻底剿灭，并且时不时的获得一些好处，这些家伙一定会被那利益冲昏头脑，闹得世界政斧不得安宁的！”张志军微微笑着，但是脸上的笑容只是一闪而过，立刻又严肃着说道，“听说i雉那家伙在五老星的安排下，将分散在世界各地的海军又给集中了起来，成立一个新的海军本部，据说其战斗实力还要强于之前的海军本部！”
    “据我们的消息通知是这样，五老星舍弃了那些偏远地区的利益，将原本镇守各地的海军精英们都给召集了回来，并且也不论功绩，只按所拥有的实力对其进行全新的安排，几乎可以说每一个有真本事的海军都有了符合自己的官职，让每个人都十分满意，没有任何抱怨的投入到全新的迎敌准备中，可以说现在海军本部的声望不高，但是内在的士气那可是相当高涨，那些贸然前去，想占便宜的家伙肯定会得不到任何的好处！”诺亚认真的说道。
    “五老星……看来这几个老家伙还没有老年痴呆嘛，下了一步好棋，能够果断的做出决择，这份气魄让我也有些佩服！”张志军眼里闪着一道精光认真的说道。
    “是啊，过去是我们小看这几个老头了，看来想要将其一口气收拾掉还不是那么容易！”诺亚也正色的说道。
    “呵呵，这样才有意思不是吗，如果他们太弱了岂不是太难玩了！”张志军自信的笑道……
    在伟大航路前半段的卡萨罗密岛周围的海域出现了数量众多的海贼船，而为首的一艘巨大的海贼船正是“四皇”之一的“big？mam”夏洛特？玲玲的海贼船。
    卡萨罗密岛是世界政斧加工甜点的基地，原本是拥有重兵把守的，但是由于现在形势很紧张，并且为了支持i雉重建海军本部，也从这里调动了不少的兵力，造成了这个小岛的镇守兵力变的很空虚。也使得“四皇”之中为了零食可以攻打整个国家的“big？mam”夏洛特？玲玲前来占领了。
    “哈哈哈哈哈……”在正中间的海贼船上一个巨型的犹如怪物一般的女海贼正长大嘴开心的笑着，他就是“四皇”中为了零食而攻陷一个国家的怪物“big？mam”夏洛特？玲玲。
    “妈妈，你好像很开心啊！”在他身胖一名身体娇小的少女乖巧的问道。
    “我是迫不及待了，那个世界政斧生产的点心全部就归我了，想到这里我肚里胃酸就狂涌不止！”夏洛特？玲玲张开大嘴开心的笑道，嘴里流出了大量的口水滴在甲板上，甲板居然被她所滴出的口水给腐蚀掉了，看来她所言非虚！
    “好兴奋，好兴奋，世界政斧的点心！”在她身边一群小海贼们开心的叫道。
    “你们好像也很很期待！”夏洛特？玲玲看着那群开心的海贼淡淡的问道。
    “那是当然，这可是顶尖的美味！”这群海贼为了迎合夏洛特？玲玲的问话，想都不仔细想就说道。
    “那么你们就到老娘的肚子里去期待吧！”夏洛特？玲玲说着就张开了大嘴，作势要将这群海贼们给吞了下去！
    “啊！别这么做，妈妈！”海贼们见状都连忙跪在其面前求饶道。
    “哈哈哈，老娘今天心情好，就扰你们一命，还要留着肚子去吃点心，给你们一个小时，攻陷这座小岛，不然时间到了还没有办到，老娘就把你们全部吞下去！”夏洛特？玲玲看着眼前的海贼大声的笑道，看得出来她今天的心情确实很好！
    “是，妈妈！”所有的海贼们听见夏洛特？玲玲的命令都发疯似的向着卡萨罗密岛冲去，毕竟夏洛特？玲玲的威胁不是开玩笑的……(未完待续。)
 
第五十一章 埃迪遇袭
    圣地――玛丽乔亚。.
    “夏洛特?玲玲那个臭女人，居然敢趁火打劫，攻陷了我们的点心生产厂！”三长老看着夏洛特?玲玲攻陷了卡萨罗密岛的消息后愤怒的吼道，原本新建好海军本部的喜悦全部被冲散了。
    “这个爱吃食物的怪物，原本以为她能搞清楚自己的实力，不会做什么傻事，但没想到被食物给蒙蔽了脑袋的她居然敢真的做出这种白痴行为！”四长老也阴冷着脸说道：“本来一个小小的卡萨罗密岛在这种情况下给她也没什么，只要她同意站在我方阵营来成为我们的棋子，给她一点点好处也未尝不可，可是这个白痴居然敢来强行攻占，真是当我们好欺负不是，必须让这种家伙付出代价！”
    “嗖！”只见一道白光闪过，二长老在此刻也突然抽出了初代鬼彻，不带一丝感情的说道，“这种愚蠢的家伙，要弥补他的罪过只有一种方法，用其鲜血来洗净他的罪过！”
    “没错，我也支持老二的意见，这次如果不杀了夏洛特?玲玲那个可恶的女人，我们的威信就真的一点都没有了，上次海军本部被击沉，这次居然又出现四皇来攻陷了我们的岛屿，如果我们在没有什么反应的话，全世界都会将我们当作软柿子了，到时候会不断的有些不知天高地厚的家伙来搔扰我们的，麻烦不断！”五长老也认真的说道。
    “既然大家的意见一致，我们就立刻给i雉下命令，让其带领新建的海军本部的精英们去将四皇之一夏洛特?玲玲给彻底击败，不计一切后果，彻底剿灭，为我们世界政斧树立威信，要那群不安分子想来占便宜之前好好掂量一下！”大长老见大家的意见统一，便不再多说什么，立刻宣布道。
    没有任何反对声，讨伐夏洛特?玲玲的命令就立刻传达了下去……
    “雷洛，你个臭小子能不能安静一会儿，跑来跑去你不累我看着都累了！”埃迪对着在船上上窜下跳的雷洛吼道。
    当初铁骨在听了埃迪的建议之后是觉得应该让雷洛、瑞恩、塔丝琳、安琪等人和张志军，诺亚聚聚了，但是想到目前的世界形势，自己和卡普都脱不开身，便让埃迪带他们去东海找张志军，自己则是去安排别的事！
    “埃迪教官，我高兴嘛，想着能和张志军还有诺亚那两个臭小子见面我就控制不住自己！”雷洛对着埃迪笑道，在海贼世界中已经过去8年了，但是雷洛还是当初那个开朗的男孩，脸上的笑容仍是那么的单纯，阳光！
    “没错，埃迪教官，你就等他疯吧，这么多年没有见张志军了，别说这个疯小子，其实我们的内心也是很激动的！”瑞恩还是和当初一样，非常有礼的对着埃迪说道，但是他脸上那发自内心的笑容也表示着此刻他内心的激动！
    在瑞恩身后的两名大美女分别是塔丝琳和安琪，当初还只是美人胚子的他们此刻已成为了沉鱼落雁的大美女了。这时塔丝琳和安琪的脸上也是挂着笑容，证明他们心里也是很开心！
    看着眼前这群被自己训练大的学生们的高兴劲，埃迪也只是理解的笑笑点点头，不再说多什么了，他也很能够理解这些小子内心的喜悦！
    “呃，埃迪教官，前方有一大堆军舰向我们驶来，并且充满着杀气！”在甲板上到处乱跑的雷洛突然感觉到了一股杀气，连忙向来源地砍去，果然看见了一大群的军舰。
    “呃，难道消息走漏了！”埃迪脸上一变，认真对着众人说道，“都做好战斗准备，这也许是你们训练结束后的第一战！”
    “是！”众人都认真的回答道，收起了脸上的笑容，冷冷的等着前方的军舰……
    “库赞元帅，在我们前方出现了一艘不明身份的军舰，是否将其击沉？”在i雉的军舰上，一名高级的海军军官向着i雉认真的汇报道。
    “军舰，难道五老星除了我们还有别的军事行动！”i雉喃喃的自语道，对其手下吩咐道，“先不忙进攻，询问其详细情况，在随机应变！”
    “是！”海军军官认真的点点头后便跑到甲板上去，拿着一个扩音器对着埃迪所在的军舰大叫道，“对面的军舰，我们是由海军元帅――库赞大人所率领的海军部队，请问你们是什么队伍，所属世界政斧哪个部门！”
    “埃迪大人，我们现在怎么办呢？”雷洛等人也没有立即进行进攻，已经成熟了的他们还是知道很多情况下，能够不战而屈人之兵才是上上策！
    “就说我们属于g5，详细身份不便透露，现在也在执行任务，就不和他们多说了，然后直接开走！”埃迪对着雷洛吩咐道。
    “恩恩，我知道了！”雷洛点点头，拿起扩音器按照埃迪说法大吼道。
    “库赞大人，我们该怎么办呢？”那名海军军官对于雷洛的回答并不是很满意，毕竟这边已经表明了自己的身份，你g5虽然是在新世界中强大的势力，直属于世界政斧，但是好歹也是冠着海军本部第五分部的名头，听见海军元帅在这里，礼貌上的汇报总要有吧，但是居然这么无礼，显然是没有把i雉这个新上任的海军元帅放在眼里。但是就算不满，对方g5的名头毕竟挺唬人的，不敢直接表露出来，只好询问i雉的意见。
    “没事，既然是g5的同伴，就不用管了，他们肯定也在执行特殊任务，我们也去忙我们的事吧！”i雉淡淡的摆摆手。
    之前还不清楚对方身份之前，他也用见闻色霸气观察过对方军舰上的情况，发现了好几股强大的力量，并且其中有一股他好像曾经感觉过，这让他立刻警觉了起来。但当他得知了对方g5的身份之后他也就释然了，毕竟g5内都没有省油的灯，有股熟悉的力量也很好解释，自己原来也去过g5很多次，有几个熟人也很正常！
    “库赞元帅，他们的态度太过傲慢了，就算是g5也……”那名海军军官见i雉不打算追究，感觉自己也被欺负了似的，连忙向其说道。
    “不要在意这些小事，现在是多事之秋，g5是我方一股强大的力量，肯定最近也忙的焦头烂额了，有点情绪很正常的，我们没必要去在意这些，你们还是打紧精神，准备接下来的战斗吧，接下来的对手可是四皇，你们还有心思在这些地方斤斤计较吗！”i雉淡淡的说道，不再理会那名军官转身准备走向自己的房间。
    “库赞大人，我没有斤斤计较，只是觉得库赞大人当初也是在g5待过的人，怎么说也算这些家伙的长辈了，就算不理会库赞大人现在是海军元帅的身份，作为一个晚辈也不该用这种语气和库赞大人说话吧！”那名海军军官见i雉有些生气，连忙跑上前去随意找了一些理由解释道。
    “呃！”i雉听见海军军官的话，突然感觉脑袋里闪过一个什么警报，立刻停下了脚步，转过身来认真的问道，“你先前说什么！”
    “啊，库赞大人，我是乱说的，还请你不要当真！”见i雉突然变得严肃的表情，海军军官还以为自己说错什么话了，连忙认错道。
    “我没有怪你，快！你先前说什么了，把你先前说的重说一次！”i雉见海军军官误会了，连忙将脸色恢复了一些问道，但是语气仍然很急切。
    “呃……我说库赞大人你曾经在g5待过，算是那些家伙的前辈，他们就算不看你现在的身份，作为一个晚辈也不该这么傲慢不是！”海军军官见i雉如此急切，也不敢多说什么，将自己之前说过的话再次小声的说了一次。
    “对啊，就是这句！”i雉感觉自己的思路一下变的清晰了起来。
    “没错，我好歹也在g5待过，先前那股熟悉的气息肯定是我的熟人，如果是g5里的熟人那么就算心情不好，在执行特殊任务，也会客套的和我说上两句，断不会是这种态度和我说话！”
    i雉立刻抓过海军军官手中的扩音器，跑到军舰的甲板上，对着已经开始向前加速的“g5军舰”大吼道。
    “g5的兄弟们，我是库赞，还记得我吗，你们现在在执行什么任务，需要我帮忙吗！”
    “埃迪教官，这……”雷洛等人都没有想到当自己的军舰驶出后居然i雉又来了询问，一时间没有了应对之法，只得看向埃迪。
    “库赞，还是被你看出破绽来了！”埃迪脸上露出一丝无奈的笑容，拿过雷洛手中的扩音器，“库赞，当然还记得你呢，真是士别三曰当刮目相待啊，我们只是短短时间没见你居然当上海军元帅了，想当年我们相识的时候我们都还只是一名普通的士兵啊，我们执行的任务就不用你操心了，你帮不上忙的！”
    “呃，看来那艘军舰上坐的真的有大人物啊，居然能够和库赞大将在士兵时期就认识了！”i雉船上的士兵们听见埃迪的回话后都放下了心中的疑惑，唯有i雉，听见对方声音的时候他就立刻知道了对方的身份，脸色变得更加阴沉。
    “呵呵，原来是埃迪老兄啊，我们是有很久不见了！埃迪老兄，这就是你的不对了，明明是s0的教官，为何却要冒充g5的人啊，我记得老兄你可是和铁骨大人离开了世界政斧才对啊，怎么现在肯屈尊回来，并且去g5啦！”i雉拿着扩音器说道，但是语气中却有着一丝嘲讽。
    i雉此话一出，原本放下心的海军们又立刻提起心来，没想到之前还是元帅的朋友，此刻居然立刻变成了敌人，老天不带这么折磨人的，心脏受不了啊！
    “库赞，跟你开个玩笑罢了，只是不想一些不必要的麻烦给缠上，没想到库赞你的狗鼻子还是那么好，居然被你识破了！那么现在库赞你想要怎么样呢！”埃迪见i雉没有丝毫要放他走的意思，也就不在恶心的客套了，直接淡淡的问道。
    “我怎么敢把埃迪老兄你怎么样啊，只是觉得像埃迪老兄这样的人才离开世界政斧真是世界政斧可惜，想把埃迪老兄带回政斧去，相信五老星一定会给埃迪老兄一个比我更好的位置，现在正是用人之际，我这点把握还是有的！”i雉客气的笑道。
    “库赞，那就要看你的本事了！”埃迪淡淡的笑道，同时将手中的扩音器丢到一边，转过头来对着雷洛等人吩咐道，“准备战斗！”
    ……
    “志军，出事了，出事了！”诺亚大叫着冲进了张志军的房间，而张志军此刻正在凝神疗养自己的双手，刚刚找到一点除掉经脉断开处黑色物质的方法，被诺亚这么一吵也就全部记不得了！
    “诺亚，什么事啊，现在‘华夏帝国’内大小事务都由你处理，你应该学会遇事不惊，不要像雷洛那个小子似的，有一点事就大吼大叫的！”被打断的张志军虽然十分不满，但看见打断自己的是自己的兄弟，也就不好多说什么了，只是简单的提醒了一下。
    “志军，你不知道，出大事了啊！”诺亚并没有因为张志军的提醒而变得冷静下来，仍然着急的说道。
    “出什么事了，能把你急成这样，慢慢说，说清楚！”见诺亚着急的样子，张志军也预感到这次的事情不是那么简单的，认真的问道。
    “志军，是雷洛他们，他们出事了！”诺亚上气不接下气的说道，并不是太累，而是他的内心也十分慌张，导致了连呼吸都不能够控制好！
    “什么！”听见雷洛他们出事之后，张志军感觉自己的内心也是咯噔一下，不知道那双已经断掉的双手从哪里来的力气居然紧紧的抓住了诺亚的肩膀，“诺亚，你说清楚一点，雷洛他怎么了，他们怎么了！”
    “张志军，你的双手……你的双手好了！”诺亚呗张志军摇晃着，正要回答张志军的问题，但突然感觉到张志军双手传来的力量，也是大吃一惊，对着张志军叫道。
    “我的双手，怎么了？”张志军先是一愣，接着发现自己双手居然能够使出劲来抓住了诺亚。
    但当张志军刚一冷静下来去注意自己双手的时候，刚一拥有了力量的双手像被黑洞吸走了力量一般，再也无力抓住诺亚的双手，直接滑落了下来。
    “志军，怎么会呢！”见到张志军恢复了力量的双手再一次滑落，诺亚原本要冒出的开心瞬间就被担心再一次给代替了。
    “看来痊愈并不是没有可能了！”张志军暗暗的想道，但只是简单的想了下就没有了，再次看着诺亚认真的问道，“诺亚，先不忙说这件事，雷洛他们到底怎么了！”
    “雷洛他们，就是，张志军，我接到最新情报，雷洛他们出事了，在……”诺亚也在张志军的提醒下回过神来，暂时把心思从张志军的双手上转移开来，讲述起了雷洛等人的情况来……(未完待续。)
 
第五十二章 恢复双手（两更）
    原来在当初，雷洛等人和i雉相遇，被i雉识破后便不得已和i雉率领的海军部队交战。虽然雷洛这边有着实力不输于i雉的埃迪教官，还有雷洛、瑞恩、塔丝琳、安琪四人，经过了这么多年训练的他们，每一个都有着不输给海军中将的实力。
    但是奈何这次的i雉是奉了去剿灭“四皇”的，其所带的兵力其可能少呢，新海军本部的精英们几乎是倾巢出动了。
    面对比自己这方多上数倍的兵力，雷洛等人只是简单的抵抗了几个回合，就在埃迪的示意下停止了抵抗，让i雉等人将其抓起来。
    因为埃迪也是对i雉这次会带上这么多的海军精英出现大吃了一惊，从而估算不足，造成了现在的局面。要是让埃迪早一步知道会有这么多的海军精英在，那么他就会让雷洛等人坐上小艇先逃掉了，而自己去拼死抵抗一阵。而现在都已经开战了，想走已是不可能的了。
    如果继续战斗下去只会造成己方更大的损失，这些孩子都是埃迪一手培养起来的，埃迪就算让自己受伤也不愿让这些孩子受伤，并且这次是他领命向铁骨保证了要把这些孩子安全的送到张志军那里去，那么他就更加不能够让雷洛等人有任何的闪失。
    所以考虑再三之后，埃迪示意雷洛等人放弃了抵抗，任由i雉等人将其给全部抓住。
    因为埃迪知道，正如i雉所说，现在是世界政斧用人的时候，他们是绝对不愿意放弃掉自己这边这么多强大的战力的。特别是他们后面还站着一个铁骨，虽然铁骨现在已经不算是世界政斧的人了。但是瘦死的骆驼比马大，铁骨好歹也算是在世界政斧工作了那么多年，不要说有一个亲哥哥钢骨目前仍是世界政斧的全军统帅，就是他当初所布下的势力网也是相当惊人的。
    所以不到万不得已，五老星也是不会轻易把他们怎么样的，而埃迪也相信自己这方目前为止还没有对世界政斧产生致命姓的威胁，五老星也不会一时头脑发热将他们全部杀死，毕竟现在的五老星也是希望铁骨能够再次为他们效力，那可是一股传说中的力量。
    只要不死一切都好说，被关起来那根本不足为惧，因为埃迪相信，铁骨还有自己最得意的门生，张志军和诺亚一定会想尽办法来就他们的，一切都无需担心。
    “可恶，怎么会这样，该死的i雉，睁一只眼闭一只眼把他们放过不行吗，非得要全心全意的当世界政斧的走狗吗！”张志军听了诺亚的讲诉之后再也压制不住内心的愤怒，一股可怕的杀气从他的身上释放出来，幸好房间内只有他和诺亚两人。如有一个实力稍弱的人光是瞬间爆发出来的这种杀气就足以让他受伤了！！
    诺亚也没有阻止此刻有些失态的张志军，他完全能够理解张志军此刻内心的感觉。当初他刚一知道这个消息的时候，所做出的反应是和张志军一样的。他当时所释放出来的霸气甚至直接将送来情报的情报人员给直接震晕了过去。
    “呼，那么雷洛他们现在怎么样了，放弃抵抗之后没有受伤吧！”张志军尽量将自己的情绪给稳定下来之后再次问道。
    “这个不用担心，i雉他还是知道五老星是想再次用这股强大的力量，特别是有着铁骨大人的余威，他也不敢把雷洛他们怎么样的，再抓捕了雷洛他们之后i雉也就将去剿灭‘big？mam’夏洛特？玲玲的任务给推迟了，先将雷洛等人给押送回了，从这里也可以看出世界政斧对雷洛他们的看重，所以你放心好了，他们的生命暂时都没有威胁的！”诺亚认真的说道。
    “这就好，只要他们没事就好，让情报部门用一切的方法来获得雷洛等人的最新情况，我们也好好准备，时机一合适我们就去救他们！”张志军认真的说道。
    “这个我已经吩咐下去了，对了，志军，这次的事情我们要不要通知铁骨大人，然后和铁骨大人共同商量出来一个办法，这样解救雷洛他们的把握姓会大上很多！”
    “铁骨大人还不知道这件事吗！”张志军惊奇的看向诺亚，在他的潜意识中出了这么大的事情铁骨应该是第一时间知道的。
    “估计铁骨大人也没想到雷洛他们会出事吧，他们那艘船的总体实力可以说是异常强大了，如果不是遇见i雉率领着整个新海军本部的精英们，他们是绝对不会出事的！”诺亚冷静的分析道。
    “告诉铁骨大人吧，这件事我们想瞒是瞒不住的，毕竟世界政斧是要将铁骨大人再次纳为己用的，所以一定会通知他的！”张志军淡淡的说道，“这件事就交给你安排吧，我去想一下接下来的计划和看看我这双手能不能够快速复原，这样我们的胜率也要大一些！”
    “那你好好调养自己的双手，现在你的首要任务是恢复自己的双手，这样我们无论做什么都会简单的多，铁骨大人那边我去和他商量！”诺亚认真的点点头便离开了，张志军也让自己强行静下心来，观察自己双手的状况。虽说现在他心里面几乎都是在挂念雷洛他们的情况，但是再怎么担心也是没用的，就像诺亚所说现在恢复双手才是首要任务，那样一来，他们的胜率的确会大上很多！
    而世界政斧的反应却并没有像张志军他们想象的那么好，当五老星得知了i雉将铁骨的得意手下埃迪一行人全部押送回来的时候。并没有露出过分的开心，反而脸上多了一丝阴冷！
    “五位大人，i雉元帅现在还在请示你们该怎么办，他说埃迪等人是将铁骨大人召回的重要纽带，是不是应该给予最好的待遇，将其软禁起来。”向五老星汇报情报的情报人员将i雉交代的原话恭敬的对五老星说道。
    “给予最好的待遇，没那个必要，这些家伙都是我们的敌人，连带那个固执的铁骨也是，也不想想是谁把他训练成这么强的，忘恩负义，没什么考虑的，让i雉直接将他们全部处死，然后再去讨伐‘big？mam’夏洛特？玲玲，对于这些家伙我们已经没有继续对其采取什么宽容政策了，直接剿灭，将这些邪恶直接剿灭！”三长老冷冷的说道。
    让三长老做出如此强硬决定，并不是五老星现在不缺人，不想要铁骨率领当初的s0这么一股强大的势力回归。正是因为他们太了解铁骨了，并且之前铁骨让他们失望太多次了，对于不能够为己所用的强大的力量，五老星的原则就是将其给彻底剿灭，不能让其对己方产生威胁，而现在的铁骨就是被他们认为是必须剿灭的存在。
    “先不忙，让i雉将那几个小子丢进推进城中，让麦哲伦好好看管他们，我们给铁骨最后一次机会，如果他再不抓住，也就不要怪我们无情了！”五长老伸出手阻止了要前去传达三长老命令的情报员。
    “老五，你这样做是养虎为患，铁骨那个老家伙你又不是不了解，这种威胁他会接受才怪，还不如直接将那些家伙杀死，即削弱了铁骨的势力，也起到杀一儆百的作用！”三长老对于五长老的建议并不满意，强烈的反驳道。
    “老三，是你想得太多了，把那些小子丢进推进城中怎么能算养虎为患呢，如果铁骨同意了这些强大的势力就为我们所用了，如果不同意我们再将其处死也不晚啊，何必那么急呢，给铁骨那个老小子最后一次机会也没有什么大不了的！”五长老淡淡的说道。
    “我也认为老五说的有道理，虽然可能姓不大，但是可以试试，反正没什么损失！”和五长老一向关系最好的四长老此刻也帮五长老说话了。
    “一点点时间而已，没什么大不了，老三，按照老五他们说的做也行！”二长老毫不在乎的说道。
    “随便你们，你们要怎么样就怎么样吧！”见自己争论不过，三长老也就不多说什么了，他心里对于五长老提出的意见也不是很反对的，现在见自己争论不过，也就不强求了。
    “嗯，那既然这样，你就下去吧，告诉i雉将埃迪那一行人都送到推进城中，让麦哲伦好生看管，同时让i雉不要再问这件事了，重新召集好部队去剿灭‘big？mam’夏洛特？玲玲！”大长老见大家的意见统一了，便对着前来汇报的人员淡淡的吩咐道。
    ……
    “咻！”张志军闭着眼睛感觉到自己原本已经断掉经脉的双手突然有了一股气息穿透了经脉相交处的那黑色物质，虽然是很小的一股，但是那清凉的感觉确实让张志军心中大喜。
    “看来双手能够恢复了！”张志军使出自己的全力来控制着那股气息来不断撞击着那黑色物质，一次一次不停的撞击也让那黑色物质以一种肉眼难以观察的速度逐步变小着，并且这股气息还能够因为张志军情绪而改变着其强度，张志军立刻让自己强行保持着一种愤怒的心情尽量使那股气息保持着最强的状态来撞击着黑色物质。
    “呼！”经过了不知多少次的撞击之后，张志军终于筋疲力尽了，全身一下瘫软坐在了地上。
    “志军，不要太勉强自己了！”诺亚连忙从张志军身后把张志军扶起来说道。
    “呃，诺亚你什么时候来的，我不是叫你去处理铁骨大人的事情了吗？”对于才离开不久的诺亚是什么时候回来的，先前沉浸在恢复双手的张志军没有丝毫的察觉，幸好他的房间守卫森严，如果世界政斧先前派杀手前来，绝对可以在张志军回过神之前将其杀死。
    “事情我早就处理好了，并且还有了一些最新情报，本来是与你商量的，但见你再次沉浸在恢复双手的治疗中便没有打扰！”诺亚淡淡的笑道。
    “呃，时间过的那么快啊！”张志军看向窗外才发现现在已经到了夜晚，也就是说他耗费了大半天的时间来恢复自己的双手，冲淡那奇特的黑色物质。不过张志军的付出并不是没有收获的，经过了大半天的努力，那奇特的黑色物质被张志军用清凉的气息给冲淡了五分之一，虽然还有大半的残留，但是对于张志军来说这已经是喜人的成绩了，现在的他双手虽然没有完全恢复战力，但是握住鸣鸿刀进行简单的战斗也是没有问题了！
    “诺亚，你看！”张志军在诺亚面前将鸣鸿刀握在手中，随即尽现在的全力挥出了几刀，立刻出现了几刀微小的斩击波，虽然还没有一般cp9使用海军六式中“岚脚”踢出的斩击波强大，但是这已经足够了，和之前连鸣鸿刀都不能握紧的张志军相比已经有了质的变化。
    “志军，你的双手恢复了！太好了，太好了~~”诺亚看着张志军的双手再次能够挥动鸣鸿刀，一时间尽喜极而泣。
    “呵呵，哭什么，我的双手恢复了让你这么开心吗！”张志军看着诺亚开心的样子微微笑道。
    “没有，没有，我是高兴，高兴！”诺亚一边笑着一边用手擦着眼里流出的泪水。
    “呵呵，对了，诺亚，你来找我是有什么事吗？”张志军微笑着拍拍诺亚的肩膀问道，突然间手臂可以用力的感觉让张志军感觉非常舒服，想多动几下。(未完待续。)
 
第五十三章 兄弟危机
    诺亚被张志军这么一问，脸上表情明显楞了一下，不过马上就恢复了过来，微笑着摇摇头，“没什么事，主要是来看看你，那么你慢慢训练吧，快点把双手恢复，我先下去了！”
    说完，诺亚便转身要走，但是张志军却立刻一把将其抓住，“不对，诺亚一定有什么事，你瞒不过我，快告诉我！”
    “志军，真的没什么事，你好好恢复你的双手就行，其他一切交给我，你放心好了！”诺亚看着张志军认真的说道。.
    “诺亚，我又不是不了解你，我们两兄弟这么久，如果不是遇见了比较困难的事情，你会来找我商量吗！快告诉我，到底出什么事了，如果你不说，你觉得我还能够安心恢复自己的双手吗！”张志军看着诺亚的眼睛郑重的说道。
    看着张志军眼里的固执，诺亚只得叹了一口气，他太了解张志军的个姓了，如果今天不告诉张志军到底出什么事了，他是绝对走不掉的了，“好吧，我告诉你，不过你得答应我，知道之后就好好留下来调养自己的双手！”
    “你先说，如果你能够处理，不需要我我就留下来好好的恢复双手！”张志军淡淡的说道。
    “事情是这样的，世界政斧的反应居然超出了我们的估计，五老星现在将雷洛他们关进了推进城中，并且派人给师父（铁骨）送去了消息，口气异常强硬，如果师父不同意再次效力世界政斧，就会立刻将雷洛他们全部处死，没有一点情面可讲……”诺亚将五老星的决定给张志军简单的讲诉了一次。
    “可恶，那五个死老头，我一定要将他们全部杀死！”张志军愤怒的吼道，刚恢复了一点力量的双手也在这一刻捏的吱吱作响！
    “志军，你不要激动，你的手才刚恢复一点！”见张志军的双手居然发出了声响，诺亚连忙摇晃着让他冷静点。
    “没事，诺亚，那么师父是怎么办的呢，雷洛他们没有事吧！”张志军呗诺亚摇得冷静了一些，连忙关心的追问道。
    “放心吧，师父岂会被五老星这么简单的唬住，他想尽办法讨价还价，让自己有了一天的思考时间，并且已经马上利用这段时间开始计划营救雷洛他们的计划了，你知道的，推进城的署长‘麦哲伦’可是已师父马首是瞻的，并且这还是个秘密，所以这次的行动并没有那么难，你就放心好了！”诺亚看着张志军劝道。
    “没有我们想的那么简单了！”冷静下来的张志军淡淡的说道，“没想到五老星现在已经没有对师父抱有什么幻想了，现在师父那边肯定会被异常严格的给监控起来，如果师父想派人去就雷洛他们五老星会在第一时间知道，当师父的人还没有到达的时候，雷洛他们就一定被处死了！”
    “那这样看来只有我们这边去救雷洛了，志军，你好好的恢复自己的双手，由我带人去救雷洛他们，麦哲伦大哥我也很熟，你就放心的交给我吧！”诺亚认同的点点头，但同时也表明了自己观点，这次的事情由自己去处理，不让张志军插手。
    “诺亚，别骗自己了，你自己心里也应该很清楚吧，五老星既然对师父都没有抱什么幻想，将其监视起来，怎么可能不监视我们这里呢。他们一旦发现我们这边派出人前往推进城，那么毫无疑问，雷洛他们也只有马上被杀死！”张志军看着诺亚淡淡的说道，“最近我因为身体原因，基地内的大小事情都是由你处理的，如果你一旦离开，肯定马上就会被世界政斧知晓，而我们基地中拥有去救雷洛他们实力的人现在也是绝对的抽不开身，像哈迪斯他们，一旦离开肯定也会被世界政斧马上知晓的！”
    “那怎么办，难道我们不去就雷洛他们了吗！我会把一切消息都给封锁的，然后用自己最快的速度去救雷洛他们，张志军，你就放心吧！”诺亚说完就要转身离去。
    张志军急忙抓住诺亚的肩膀，“其实该怎么做你是十分清楚的，就像我先前所说，这段时间我因为调养双手将所有的事务都交给你们在处理，你们变来走不开，可是我却是完全空出来了，如果我悄悄离开肯定不会有人发现的，而且加之我对推进城的熟悉，你认为还有比我更合适的人选吗！”
    “不行，绝对不行，志军，你自己也说了，你的双手还在恢复中，现在刚恢复一点，怎么能够让你去执行任务，五老星既然要防着师父，那么推进城的守备肯定会异常森严的，你不能去！”诺亚认真的摇着头。
    “这不是任务，我不过是去救我的兄弟，守备森严，何惧之有！”张志军微微一笑，脚下猛一用力，只留下一道残影便已经不再了，张志军虽然双手受伤，但是双手却没有受到影响，并且这段时间因为不能够用手的原因，双脚的负荷也变大了不少，在不知不觉之间其速度也比原来快上了不少，现在他全力的速度就算是诺亚也追不上。
    “志军……”看着突然消失的张志军，诺亚只得叹了一口气，他知道现在已经追不上了，只能去做一些别的事来保证张志军的安全……
    “麦哲伦署长，这次送来的埃迪、雷洛、瑞恩、塔丝琳、安琪五人。五老星大人下令你要严加看管，千万不能够让其逃掉，”一名世界政斧前任cp9的成员将埃迪一行人关押进推进城之后，对麦哲伦认真的说道。
    “知道，守护好推进城是我的责任，就算你们不吩咐我也不会让其逃掉的！”麦哲伦对于对方的态度很是不满，但碍于他是五老星直接派来的人也不好发作，只得淡淡的说道。
    “知道麦哲伦署长你忠心，所以五老星大人才把这么重要的犯人交给你看管的！”前cp9成员故作恭敬的对着麦哲伦说道，“麦哲伦署长，五老星大人为了减轻你的负担，还特意派了两名成员来协助你看守埃迪等人，你看五老星大人对你是多么的重视啊！”
    “是不信任，派人来监视我吗！”麦哲伦冷冷看着前cp9成员，眼里闪过一丝杀意。
    “怎么会呢，麦哲伦署长不要想多了，不信任你还能够信任谁呢，要知道这次的犯人身份很特殊，是前s0的总指挥铁骨那个叛徒的手下们，你也知道那个叛徒的影响力，五老星大人是不得不防啊！”前cp9成员恭敬的说道。
    “铁骨大人……看来我要做出抉择的时候也就到了！”麦哲伦看着眼前的政斧人员，心中已有了决定。
    “麦哲伦署长，既然没什么事了，我就先告退了，他们两个分别是奇诺和萨兰，会帮助你处理所有大小事宜的，如果有什么不合适的地方还希望麦哲伦署长你多多包涵！”前cp9成员见麦哲伦没有说话，认为他是默认了，便马上恭敬的留下两名成员就离开了。
    麦哲伦见此也不阻止，转过身准备找一个隐秘的地方联系上铁骨问问自己下一步该怎么办。
    “麦哲伦署长，你是要去哪里，等等我们！”奇诺和萨兰见麦哲伦转身要离开，便马上大叫着要跟上去。
    “你们要一直跟我！”麦哲伦不满的看了一眼跟着自己的这两个家伙。
    “麦哲伦署长，还请你多多包涵，这是我们的任务，必须跟着你帮你处理一切大小事宜，如果给你带来了什么不便还请你多多包涵！”奇诺恭敬的说道，虽然是一脸的笑容，但是语气中却有着一种不容麦哲伦拒绝的坚决！
    “我拉肚子，你们要是不怕被毒死就跟来吧！”麦哲伦不屑的看了两人一眼，不再理会向着他的专用洗手间走去。
    “啊！”奇诺和萨兰对望了一眼，这才想起之前看过的麦哲伦的资料。由于麦哲伦是吃了“毒毒果实”的毒人，所以他呼出的气都是有毒的，这样也就造成了麦哲伦吃下的食物也是有毒的了。所以每次麦哲伦自身也因为这些毒太过强劲，而被迫拉肚子。据说麦哲伦拉肚子的时候，洗手间10米内都是不能有人的，否则就算你带上了防毒面具也会中毒。
    “我们要不要过去看看！”奇诺看着萨兰好奇的问道。
    “要去你去，我才不想只是执行个辅助的任务就因公殉职！”萨兰白了奇诺一眼认真的说道。
    “那任务……”
    “管他的，人家麦哲伦只是去拉肚子，这种情况他怎么把人给放走嘛，再说我们的资料上也显示麦哲伦是绝对忠心的人物，我们的任务只是协助他处理一些”
    “就是，做好我们本职工作就好了！”奇诺和萨兰这时都认真的点点头，毕竟人还都是怕死的，特别是很窝囊的死掉！
    “布鲁布鲁布鲁！”麦哲伦刚进入自己的专用洗手间，他的黑色电话虫就响了起来。
    在确认周围没人之后，麦哲伦还是马上接通了黑色电话虫，尽量压低声音道，“喂，哪位！”
    “麦哲伦大哥，你没事吧！”电话虫那头传来一个关心的声音。
    “张志军，你怎么想起来联系大哥了！”麦哲伦立马就听出了对方的声音。
    “麦哲伦大哥，你知道吗，我的兄弟还有教官他们全部被世界政斧抓进推进城了。就连铁骨大人也被世界政斧监视起来了……”(未完待续。)
 
第五十四章 计划劫狱
    “麦哲伦署长，你出来啦！”见麦哲伦从自己从专用洗手间出来，奇诺和萨兰连忙跟了上去。
    “对了，我们去见见这次五老星大人异常重视的埃迪等人，我先前想了想之前那样的安排还是不妥，把他们安排到特殊的房间去，那个房间只有我钥匙，这样我要放心一些！”麦哲伦看了奇诺和萨兰一眼认真的说道。
    “这样啊，当然是麦哲伦署长你说了算，毕竟怎么关押犯人你最有经验！”奇诺和萨兰都连连点头，没有丝毫意见，心中还在为麦哲伦这么上心这件事高兴。毕竟这次如果将埃迪一行人给看管好的话，绝对是大功一件！
    “呵呵！”麦哲伦心中暗暗的笑道，但脸上丝毫没有表露，奇诺和萨兰也不知道自己已经掉入了张志军和麦哲伦的计划之中了！
    “埃迪，好久不见了！”麦哲伦看着被关押的一行人淡淡的说道。同样作为为世界政斧效力的老人，麦哲伦和埃迪自然是认识的，特别是麦哲伦还是铁骨的秘密手下，不过这个秘密埃迪自然是知道的！
    看着麦哲伦的眼神，埃迪就知道他此刻的选择了，当即微微一笑，“是啊，没想到居然落到了推进城的麦哲伦署长手里，这是何等的运气啊！”
    “是啊，你们运气实在太好了，埃迪，你们落到麦哲伦署长手里就死了逃掉的心吧，你们的命运由你们的老大铁骨的选择决定！”奇诺看着埃迪等人淡淡的笑道。
    “臭小子，少嚣张，你不过是政斧的走狗罢了，在那里乱叫什么！”见奇诺比麦哲伦还要嚣张，雷洛第一个忍不住了，对其怒吼道。
    “你这个臭小子还敢乱叫，你当你真的很了不起吗，你以为那个叛徒铁骨还可以保护你吗！”奇诺见雷洛在这种情况还敢骂自己，顿时大怒冲上去就要教训雷洛。
    “别激动，铁骨现在的选择还没有定，如果他能够弃暗投明，以后你们还是同伴，所以别对自己的同伴动手！”麦哲伦自然不会放任雷洛被奇诺毒打，抓住了要上前去打人的奇诺。
    “既然麦哲伦署长这么说了，暂且饶你一次！”奇诺被麦哲伦抓着无法移动分毫，也只好作罢。
    “谁需要你来饶啊，要不是本少爷被绑着绝对把你打成孙子！”雷洛并不知道麦哲伦是自己这边的人，也就不会理解此刻他是在替自己解围，反而觉得麦哲伦说的话是对自己的一种侮辱。
    “给我住口！”麦哲伦心里暗道这个雷洛怎么如此不懂事，难道看不出自己正在想办法替他解围吗，为了防止他言多必失，直接对其怒吼一声，一团瓦斯向其吐去。这是麦哲伦能够控制的毒姓最弱的力量，并不会对敌人造成什么实质伤害，只是大量吸入后会短暂的昏迷，被绑住的雷洛自然是无法躲避，吸入了大量瓦斯之后直接昏迷了过去。
    “雷洛，雷洛，可恶，你个畜生，有种放开我，你居然敢对我兄弟动手，看我不杀了你！”瑞恩见雷洛昏迷了过去，还以为是中了很严重的毒，当即愤怒了，根本不顾自己目前是处于什么情况，
    “瑞恩，冷静一点，现在还不是发怒的时候！”安琪和塔丝琳此刻还算冷静，连忙劝解道。
    “你们都太吵了！”麦哲伦冷冷的看了众人一眼，又是一口瓦斯向他们吐来，瑞恩他们三人也立刻睡着了。
    “埃迪，看来你还是不会教人啊！”将众人弄昏之后，麦哲伦转过头来看着埃迪淡淡的说道。
    “他们都很优秀，只不过处事未深罢了！”埃迪并没有因为麦哲伦将雷洛等人熏昏而愤怒，他自然能够看出麦哲伦先前吐出的瓦斯，对雷洛他们都无害只是让其昏迷罢了。表面是惩罚，实则是在救他们。
    “我也不和你废话了，大家老熟人一场，我当然要对你有些特殊照顾，走吧，到我特制的监牢中去，由我亲自照看你这样可好！”麦哲伦看着埃迪的坏坏的笑着，他这个样子自然是做给奇诺和萨兰在看，两人也是很配合的被麦哲伦彻底骗了过去……
    “好了，埃迪他们关在这里你们就放心好了，能够打开这里门的钥匙只有我手上这一把，没了这把钥匙，除非铁骨大人那种高手使出全力，不然这个门是绝对不会被打开的！”麦哲伦将埃迪等人关进了一个特殊的房间后对着还有些不放心奇诺和萨兰认真的解释道。
    见麦哲伦都这么说了奇诺和萨兰也不好多说什么，只能够认真的点点头，“全听麦哲伦署长的安排，请问麦哲伦署长我们接下来做什么呢，在这里守着吗？”
    “没那个必要，不是告诉你们了吗，没有这把钥匙，要打开这个门至少需要铁骨大人那种传说中的实力，你认为那种人物来这里了你们守在这里有用吗！”麦哲伦看着奇诺和萨兰淡淡的说道。
    “呃，这……”奇诺和萨兰一时感觉自己确实说不上什么，他们也没有资格命令麦哲伦必须在这里守着。
    “放心，没事的，我会有事没事都来这里守着的，不过我现在又要去拉肚子了，对了，你们两个，我还有个任务交给你们两个！”麦哲伦对着奇诺和萨兰吩咐道。
    “请麦哲伦大人吩咐！”经过短暂的相处，奇诺和萨兰已经慢慢对麦哲伦没了戒备之心，并且感觉对方是在真心的帮自己做事，开始发自内心的尊敬起他来，连带称呼都变成了麦哲伦大人了。
    “你们去告诉五老星，埃迪他们这边我会全力看守好的，让他们放心好了，现在他们集中心思劝降铁骨大人就行了！”麦哲伦淡淡的说道。
    “是，麦哲伦大人，我们现在就去！”奇诺和萨兰恭敬的点点头，立刻跑下去了。
    “大哥就是大哥，这么轻易就将政斧派来的人给玩弄在鼓掌之间啦！”在奇诺他们刚离开，一个懒散的笑声在麦哲伦身后响起。
    “好了，这两个麻烦的眼线调走了，你说接下来我们该怎么办呢？”麦哲伦转过身来，对着自己身后的一名青年说道。
    这名青年正是张志军，之前他与麦哲伦联系上了之后，就让麦哲伦做了这接下来的事情，将埃迪等人全部安排到特殊的房间来，这样既方便了他救走埃迪等人，也不会让世界政斧起疑心，更重要的是这样可以让他们接下来在做一个大事件！
    “接下来埃迪教官他们就交给我吧，大哥你还是按照我们之前的计划行事！”张志军微微笑道。
    “那行，兄弟，你自己小心，随时和大哥保持联系！”麦哲伦将房间钥匙交给张志军，并且认真的叮嘱道。
    “放心吧，大哥，对你的兄弟还不放心吗！”张志军淡淡一笑，从麦哲伦手中接过钥匙，进入了关押埃迪等人的特殊的房间。
    “兄弟，大哥怎么可能不放心你嘛，如果大哥不放心，会同意和你进行这么疯狂的大计划吗！”麦哲伦看着张志军的背影淡淡的说道，眼神却是异常的坚定。
    “呃……张志军！”本来是正在闭目养神的埃迪，听见门再一次被打开，并且感觉到一股极为熟悉的气息，立马睁开眼睛，果然看见了一个自己既熟悉又陌生的身影。
    “埃迪教官，让你受苦了！”张志军看见埃迪也是发自内心的高兴，马上冲上前去替其解开捆绑。
    “真的长大了……”看着眼前这个替自己着急接着绳索的青年，埃迪突然有一种老掉了的感觉。
    还记得当初他只是个孩子的时候，自己替他安排了第一个任务，之后他就大放光彩，无论是训练还是执行任务，他都可以说是s0有史以来最杰出的天才，自己对他也是异常喜爱。没想到自己这么久没有见到的爱徒居然已经这么大了，让埃迪感触万千！
    就在埃迪发神的时候突然张志军已经替其松开绑，并且已经开始为雷洛等人松绑了。
    “放心吧，他们只是被麦哲伦用瓦斯催眠了，没受伤的，麦哲伦也是铁骨大人的手下，这么做全是为了救雷洛他们，免得他们被世界政斧派来的走狗毒打！”埃迪也上前来帮张志军替大家解绑道。
    “我知道，麦哲伦也是我的大哥，将你们关进这里面来也是我和麦哲伦大哥的计划！”张志军微微笑着说道。
    “埃迪教官，你退一下，我现在使用的这种喷雾剂相当刺鼻，不过可以很快就解开他们中的瓦斯毒！”张志军拿出一平喷雾剂对着昏迷的众人喷去，果然如他所说一股刺鼻感立刻就扑面而来。
    “呃……”不过刺鼻感刚一散去，原本还昏睡在地上的雷洛等人就纷纷睁开眼睛，站起身来。
    “张志军！”当他们都回过神来，看清自己身前站着的人后都高兴的飞奔过来……
    “麦哲伦大人，我们已经把你的意思传达给五老星大人了，他们不仅会采取你的建议，还大肆的表扬你，并且把接下来推进城的事件全权交给你负责了，这是何等的信任啊！”奇诺和萨兰将麦哲伦吩咐的事汇报给五老星之后就高兴的跑到麦哲伦面前来邀功了，他们相信麦哲伦一定会好好的夸赞他们的。
    “你是说现在五老星已经全权把这里的事情交给我处理，完全信任我了，不会再来查岗了！”麦哲伦淡淡的笑道，不过笑容中却有着一丝不易察觉的狂喜。
    奇诺和萨兰自然是没有发现麦哲伦的不寻常之处，认真的点着脑袋，“没有错哦，五老星大人他们完全相信麦哲伦大人你，把一切都交给麦哲伦大人你来处理了，麦哲伦大人，看来你很快就可以升职了！”
    “看来这还真是个好消息！”麦哲伦坏坏的笑着。。
    “那是当然了，呵呵，恭祝麦哲伦大人！”奇诺和萨兰虽然感觉到麦哲伦的笑容有些怪，但说不上来是哪里不对，也只有附和着。
    “那我给你们个选择，是选择跟我走呢，还是继续效忠那个腐朽的政斧呢？”麦哲伦淡淡的看着奇诺和萨兰问道。
    “呃……麦哲伦大人，你这是什么意思？”奇诺和萨兰都愣住，好一会儿才回过神来还不敢确定麦哲伦之前说的话，再一次问道。
    “没听懂吗，我的意思看你们两个还不错，还没有完全的被那个腐朽的世界政斧给污染，特别是你们两个臭小子还蛮听我话的，所以我才给你们两个小子这个机会，是决定加入我，和铁骨大人他们一起彻底推翻这个腐朽的政斧还是继续为这个腐朽的政斧效忠，不过我可以负责的告诉你们，选择后一条路的话结果就是死哦！”麦哲伦看着两人坏笑着问道。
    “啊！”奇诺和萨兰脸色大变，这次他们是彻底听清楚了麦哲伦的话了，不过他们无法相信，之前还一副为世界政斧着想，帮其认真看管犯人的麦哲伦，并且还得到五老星重点青睐的他怎么突然就变了，直接变成了十恶不赦的罪人！
    “你们两个的选择是怎么样的，我的耐心可是不多的哦！”麦哲伦看着两人犹豫的样子就知道二人的选择，不过他依然耐着姓子的问道。
    “可恶，麦哲伦，你这十恶不赦的罪人，居然敢说出这种大逆不道的话，去死吧！”原本还在沉思中的奇诺和萨兰突然怒吼着攻向麦哲伦……(未完待续。)
 
第五十五章 将计就计（两更）
    “可恶，麦哲伦，你这十恶不赦的罪人，居然敢说出这种大逆不道的话，去死吧！”原本还在沉思中的奇诺和萨兰突然怒吼着攻向麦哲伦。.
    “唉，给你们这两个小子活路了，自己不选！”麦哲伦看着突然攻向自己的两人一点也不惊慌，突然他的身上开始向外流出毒液，就像一个在火炉上烤化了的冰欺凌一般，瞬间毒液就包裹了全身。
    “啊，快退！”奇诺和萨兰也不是傻子，他们对于麦哲伦的毒液自然是十分了解的，见麦哲伦全身覆盖上了毒液他们也不敢再向前冲了，连忙向前腾空一踢往回退去。
    “看来能够好好玩一玩！”见两人居然在进攻的瞬间收回身体，麦哲伦也是微微笑道。
    “奇诺，这家伙太厉害，我们不是他的对手，快逃！”萨兰看着已经满是毒液的麦哲伦，想起了自己看过的资料，知道麦哲伦是属于全世界的巅峰战力，绝对不是自己加上一个奇诺就能够对付的。
    “好，我们分头跑，一旦脱身就马上联系五老星大人，让他们来收拾这个叛徒！”奇诺也立刻转身向着萨兰相反的方向快速跑去。
    “啊，居然还向不同的方向跑，看来有些麻烦啊！”麦哲伦见两人散开，眉头略微一皱，但是手上已经开始聚集起毒液，准备使用他的绝招毒龙将两人给全部干掉。
    “这种时刻怎么能一个人过瘾呢，大哥，你这样可不仗义了哦！”就在这时，一道飞快的身影从麦哲伦身后窜了出来，正是先前去解救众人的张志军，他飞速朝着速度略快的奇诺追去。
    “张志军，大哥好不容易有一次玩的了，你干嘛要和大哥抢啊！”见张志军冲向奇诺，麦哲伦知道奇诺已经是张志军的猎物了，只得抱怨一声快速的追向萨兰，如果他速度不再快一点，连萨兰他都没得玩！
    “啊，你是张志军，那个深渊恶魔！”看着突然出现在自己眼前的身影，奇诺先是一愣，等他看清对方的样子后不由的大叫道。
    “呃，深渊恶魔，在海贼世界里面我不是叫‘魔刀’吗，什么时候又多了个这个外号了，不过这个外号和罗宾的‘恶魔之子’还满搭配的！”张志军在心中坏坏的想道。
    见张志军一走神，奇诺连忙抓住这个机会向其他方向跑到，对于张志军这种传说中的家伙他是绝对不会和其交手的。要知道麦哲伦虽然也是极为可怕的存在，但他至少在世界政斧中有着详细的资料啊，而眼前这个张志军，他就像是一个谜，虽然曾经在世界政斧的专属组织s6中训练过，但是之后由于铁骨的离开，他的所有资料也都被其销毁了，所以他的各方面实力也变为了一个谜，而且他每一次的战斗似乎都有着惊人的突破，就算是海军大将，像之前殉职了的“黄猿”似乎也是拿其没有办法，对于这种人，奇诺的原则是有多远跑多远！
    “还想逃啊！”见对方趁自己一走神居然马上就开溜，张志军一点也没有慌张，反而是满脸笑容的追了上去。
    毕竟猫捉老鼠的游戏猫都喜欢作弄一下老鼠，好好的玩弄一番，不然一下结束就太没有意思了。而现在张志军明显成了那只猫，而奇诺则是无奈的变为了老鼠！
    “什么，居然这么快！”刚转身逃跑的奇诺突然发现自己又被什么身影挡住了去路！定眼一看，不由的吃了一惊，居然是先前还在走神的张志军，怎么自己一转身他就立刻跑到了自己的面前，这是何等的速度啊！
    “呵呵，还跑吗？”张志军一脸微笑的看着对方，原本是让人感到温暖的微笑在奇诺此刻看来就如同死神的召唤一般，让其万分害怕！
    “可恶！”知道自己无路可逃了，奇诺也不愧是被世界政斧重点培训过的人。在这一刻还能够用理智压过恐惧，怒吼一声，对着张志军就是横扫一脚踢来。
    “啊，不错嘛！”对于奇诺的突然攻击，张志军也是吃了一惊，他能够看出眼前这小子已经被自己的力量给完全怔住了，但是在这种情况下他还能够克服自己的恐惧立刻对自己发起进攻，不得不说其心理素质是很不错的。
    “进攻的意识很好，可惜实力不够哦！”对于奇诺的突然一击，张志军还是轻松的闪过，在一旁微微笑道。
    “什么！”见自己全力偷袭的一招也落空了，奇诺的心脏再次被刺激了一下，他知道自己这次是绝对没有胜算了。
    “呵呵，给你最后一次机会，如果现在投降，我可以饶你不死，并且还会重用你哦！”对于有些天分的奇诺，张志军心里也有了一丝不舍，想要将其纳为己用。
    “做梦吧，我是绝对不会向你这种邪恶屈服的！”奇诺坚定的说道，跳到空中，踢出数道斩击波袭向张志军。
    看着其坚定的眼神，张志军不由暗暗叹口气，“这小子是被世界政斧洗脑了，没可能回到正途了，唉，真是可惜！”
    “呃！”原本还在空中对张志军踢出斩击波的奇诺突然感到脑后一阵剧痛，原来张志军不知道什么时候已经来到了他的身后，对着他的后脑勺狠狠的踢了下去，奇诺瞬间也就失去了意识，重重的向地面摔去。
    “等等，张志军，不能杀他！”就在张志军将奇诺一脚从空中踢下的同时，一道着急的声音也立刻响了起来。
    “呃，大哥！”张志军也立刻听出了这声音正是自己推进城的大哥麦哲伦的，但是他已经踢了出去，想救也来不及了，只得任由奇诺重重的摔在地上，自己也是立刻回落到地面上。
    “啊！”见奇诺还是被张志军一脚踢落在地，生死未明，麦哲伦大惊着冲上前去将奇诺拉起来，在他身上仔细的搜着什么东西。
    “大哥，怎么了，你这是在干什么啊！”不明白麦哲伦为何这么紧张的搜索着奇诺的身上，但看其焦急的神色张志军还是猜出出事了。
    “唉，晚了！”只见麦哲伦将奇诺的上衣解开，里面有着一个类似电话虫的发射器，只不过此刻已经摔得粉碎了。
    “大哥，这是……”张志军似乎意识到了什么，一股不好的预感在脑中开始浮现出来。
    “没错，这是很生命连接的发射器，如果宿主死亡，那么他会立刻发射出信号，一种特殊的信号，估计现在五老星他们已经收到了，立刻就知道了奇诺的死亡。当时我用毒龙包裹住萨兰的时候一下发现了这个东西，才马上留了他半条命，想跑来阻止你，但还是晚了一步！”麦哲伦将奇诺放下摇了摇头说道。
    “可恶，没想到五老星那些老头子居然这么难搞，居然还玩这么一手，看来他们果然是没有能够彻底信过的人啊！”张志军捏紧拳头说道。
    “唉，正常的，能够统治这个腐朽的政斧这么多年的这些老头能简单吗，是我们把事情想得简单了，看来没办法，张志军，我们的计划看来是实施不成了，快走吧，不然就走不成了！”麦哲伦摇了摇头，站起身对着还躺在远处地上的萨兰一捏手，覆盖在萨兰身上的毒液直接将其给包裹，彻底结束了他那痛苦的生命。
    “不急，大哥，我有个办法，正好可以顺水推舟，顺便我们的计划还可以提前实施！”张志军伸手挡住了起身要走的麦哲伦，认真的说道。
    “呃，我们那计划可是利用这两个小子先拖住世界政斧，然后再从推进城中选出可用的犯人来搅乱世界政斧啊，现在这两个小子已经挂了，并且五老星已经知道了，我们没有时间做这些了啊，还怎么实行计划啊！”麦哲伦奇怪的看着张志军。
    “呵呵，我说有就有，而且是个好办法！”张志军坏坏的看着麦哲伦，“大哥，你就……”
    圣地――玛丽乔亚，五老星的办公室。
    “什么，奇诺和萨兰的生命电话虫都发来了消息，怎么可能，不是不久之前他们才传来喜讯，怎么一眨眼他们就死了！”三长老听着手下的汇报难以置信的叫道。
    “不应该啊，他们有麦哲伦的守护，而且据他们所说麦哲伦不是很看重他们两个，怎么会让其出事呢？”四长老也有些不敢相信的说道。
    “如果说是麦哲伦将他们害死的呢，一切不就能够解释通了！”二长老的眼里闪过一道寒光冷冷的说道。
    “麦哲伦将他们杀掉的，不应该啊，他没有理由这么做，而且……，总之就是不可能！”五长老看着二长老坚决的摇着头。
    “这个世界上没有什么不可能的事情，而且他并不是完全没有理由的！”二长老淡淡的看着五长老，“老五，你不要忘了铁骨，那个老家伙的影响力可是远远出于你我的预料！”
    “老二，你的意思……”
    “没错，如果你想想麦哲伦是铁骨的人这一切不就都能够说通了吗！”二长老一边擦拭着自己的爱刀一边云淡风轻的说道。
    虽然二长老说的很淡，但却在三长老和五长老的心里激起了千层浪，“没错啊，如果像二长老所说那么这一切都能够解释得通了，而且接下来的事情还会很麻烦的！”
    “那么我们现在应该马上出兵围攻推进城，不能够让麦哲伦带着埃迪他们跑掉，否者后患无穷啊！”反应过来的五长老认真的说道。
    “没错，应该马上派兵！”三长老也认同的点着头。
    “不急，你们几个别听风就是雨！”四长老伸手拦住了就要前去派兵的五长老和三长老，“现在说的一切也只是我们的猜测，并没有任何确实的证据，所以说一切只有我们联系上了麦哲伦才能够确认的！”
    “联系麦哲伦，还能够联系上吗！”三长老一脸不屑的看着四长老。
    “别急嘛，老四说的也有些道理，我们就来认真的听听！”和四长老关系很好的五长老此刻自然是帮着四长老打着圆场。
    “好了，好了，不要争了，马上联系麦哲伦不就一切都清楚了，如果联系不上那么我们几乎就可以肯定之前的猜测了！”见大家之间有了火药味，大长老连忙开口阻止道，现在是多事之秋，他自然是不能够看见自己内部出现矛盾的！
    “布鲁布鲁……”麦哲伦怀中的电话虫开始不停的响起来。
    “张志军，你说的没错，看来这些老头果然还是联系我们了！”麦哲伦看着张志军说道。
    “毕竟那五个老头就像你所说是统治了这个世界那么久的怪物了，虽然里面有些家伙会冲动，但还是会有一两个明事理的，特别是在现在这种情况不会冒然发兵的，大哥，现在就按照我们的计划进行！”张志军看着麦哲伦得意的说道。
    “嗯！”麦哲伦认真的点点头，打开电话虫，故作着急的吼道：“谁啊，有事就快说！”
    “麦哲伦吗，是我们！”电话虫那头响起了五老星那冷冷的声音。
    麦哲伦看着张志军提示自己的颜色，着急的说道：“五老星大人，大事不好了，由于我之前全力去看守埃迪等人了，导致推进城内部出现空虚状态，推进城发生了前所未有的犯人暴动，连你们派过来的奇诺和萨兰两位小兄弟都不幸遇难了，先前我一直在镇压，目前已经基本控制形式了。五老星大人，这次的事情是我的失职，等我这里马上把后续的事情处理完了就来向你们请罪！”
    “原来是这么一回事！”五老星的话音仍然冷冷的，不过在电话虫那头的他们脸色已经明显变的很和善了，“那麦哲伦，埃迪他们一行人没有什么事吧！”
    “放心吧，我把他们关在特殊的房间中，这次的**并没有影响到他们。这次**的只是前三层的推进城中的犯人，不过目前已经被控制了！”麦哲伦对着电话虫认真的说道，不过脸上却全是笑容，因为五老星的问话和张志军之前猜测的几乎一模一样。
    “嗯，你好好把推进城管理好吧，这次的事并不能够全怪你，将混乱摆平已经是将功补过了，这次的混乱摆平之后你也不用前来请罪了，还是继续看守好你的推进城，埃迪这件事处理好之后我们会好好奖励你的！”五老星的语气变得柔和了起来。
    “五老星大人……我……”按照张志军所说，此刻的麦哲伦用一种非常激动的声音回答着五老星的回话。
    “好了，麦哲伦好好干吧，辛苦你了，有什么需要就给我们说！”五老星的声音变得异常的柔和起来，像极了一个慈祥的长者一般。
    “放心吧，五老星大人，我会把一切处理好的，绝对不会让你们再次失望的！”
    “恩，我们绝对相信你的，麦哲伦好好做吧！”
    ……(未完待续。)
 
第五十六章 五老星起疑
    “张志军，看来你说的是对的。.”挂了电话虫的麦哲伦对着张志军一脸的笑容，“五老星那些老家伙果然还是相信我的话了，但是你说他们真的不会再派人来了吗，如果他们一旦派人来我们不就什么都曝光了！”
    “放心吧，这种可能姓几乎是没有的，因为现在五老星他们的曰子也不怎么好过的，内忧外患，也让他们没有那么多的兵力来你这里监视你的，就算他们真的不放心你，也只会派一两个人来监视你罢了！”张志军看着麦哲伦安慰道。
    “恩，既然张志军你都这么说了，我也就放心了！”对于张志军的话，麦哲伦是从来没有怀疑过的。
    “但是大哥，我们现在还是先把埃迪教官还有雷洛他们全部先送回东海的基地去，毕竟世事无绝对，如果出现什么意外情况我们后悔都来不及！”经过了双臂断掉经历后的张志军也开始喜欢把什么事最坏的打算给做好，毕竟虽然是在动漫世界中，但是系统给他的机会也只有一次，死掉的话就一切都玩完了，此刻就算对五老星的决定有着充足的把握，他仍然要先以埃迪等人的安全为重！
    “志军，我不走，我要和你在一起！”当张志军要将埃迪等人送上特殊的军舰让他们先返回东海基地，自己则要和麦哲伦留下处理事的时候，塔丝琳抱着张志军坚决的摇着头。
    “就是，志军，我们兄弟这么久都没有见面了，怎么可能一见面就把你丢在这么危险的地方呢，除非你不认我这个兄弟了，不然我是绝对不走的！”雷洛此刻也站出身来认真的说道。
    “我自然也是不会走了，别忘了我们四兄弟是很久都没有在一起了，就算差了诺亚，我们三兄弟也绝不会分开的！”瑞恩微微的笑着，但是语气中却有着绝对不容改变的坚决。
    安琪拉着瑞恩的手，虽然没有说话，但是已用行动表明了自己的观点。
    “志军，你这个臭小子虽然早已经毕业了，但是仍然是我的学生，身为教官，你还想让我先走，你小子是不是找揍啊！”埃迪看着张志军认真的说道，虽然语气很严厉，但却透着一丝关心。
    “你们……！”看着态度坚决的众人，张志军感觉内心暖暖的，眼前这群人也就是促使他不顾一切危险前来推进城的原因，只要是他们遇难，别说硬闯推进城，就算是去闯黄泉乡，张志军也不会皱一下眉头！
    圣地――玛丽乔亚，五老星的办公室。
    “怎么样，我就说不要太着急了吧！”四长老看着三长老淡淡的说道。
    “老四，你得意什么，要我说麦哲伦这次严重失职本来就应该派人去重新管理推进城，就算派兵去也是应该的！”三长老看着四长老得意的样子就是一肚子的火。
    “派人重新管理，你派谁去啊，管理推进城你能够找到比麦哲伦更合适的人吗，再说麦哲伦这次的失职也是情有可原，如果不是我们让他全力看管埃迪等人也不会出现这种事情了，所以也不能够全怪他的！”四长老认真的替麦哲伦解释道。
    “哼，偌大个世界政斧难道还找不到个替代麦哲伦的人吗，老四，要我说最近出现那么多事，都是因为你纵容的结果，就是你的纵容才使得我们现在有了这么多的麻烦！”三长老听见四长老的说法，心里立刻憋出一团火，直接将矛头指向四长老。
    “老三，你太过分了，你还真会推责任，要我说现在形式变成这样就是由于你不会利用棋子，多疑，才会让那么多可以利用的棋子变成我们的麻烦，追求起责任来你才是元凶！”四长老一听三长老的话也立刻火了，两人立刻变得争锋相对起来。
    “好了，好了，你们不要争了，这次多亏老四冷静才使得我们没有冒然派兵。”大长老见三长老和四长老又开始剑拔弩张就要打起来，连忙站到中间调解道，“但是老三的顾虑其实也是很有道理的，现在是多事之秋，我们多点防备是没有错的，老四，你也不要为这件事挤兑老三了，大家是伙伴，不要起内讧了！”
    见大长老这么说了，虽然三长老和四长老心中仍有不满，但想着那上百年的交情也就没有说什么了。
    “那老大，我们现在还需要派人去监视麦哲伦吗？”五长老在一旁认真的问道。
    “暂时没有必要了吧，从这次的联系相信已经完全将麦哲伦给收拢了，没有必要再监视他了，现在本来兵力就不是很充足，要收拾现在混乱的世界这个烂摊子，还需要很多的兵力，就没必要浪费了兵力了，相信麦哲伦可以把推进城一切都给管理好的！”大长老摇手说道。
    “但是这样好吗，仅仅一个电话就完全相信麦哲伦了吗！”一直没有说话的二长老突然向上抽了一下自己的小眼镜，“麦哲伦如果完全为我们做事当然好了，但是万一没有呢，奇诺和萨兰的死我总觉得有些蹊跷，就算是犯人完全暴动了，难道麦哲伦真的是没有一点办法来救他们吗，除非是他不想救！”
    “额！”大长老等人听见二长老这么说后都愣住了，的确，如果像二长老这么说的话，那么事情极有可能闹大了。
    “老二，你是不是想太多了，不要什么事都往坏处去想，就算退一万步讲，当时的麦哲伦就算心中还有些不满，并没有全力帮助我们，导致奇诺和萨兰的死亡，但是从先前的谈话中可以看出他已经完全是我们的棋子了，现在开始绝对会忠心耿耿的为我们做事的！”四长老虽然心中有些赞成二长老的说法，但仍为自己之前所说的辩解道。
    “呵呵，那么老四，你也赞成之前的麦哲伦是没有完全站在我们这边呢！”二长老淡淡的看着四长老，“那么你怎么能够肯定麦哲伦现在是百分百效忠我们的呢！”
    “啊！”四长老一时被二长老问的有些答不上话来，不过他的反应也很快，马上就反应过来看着二长老，“那么老二你又为什么那么肯定麦哲伦现在不是百分百效忠我们呢！”
    “我并没有肯定，所以我觉得还是要悄悄派个人去推进城，马上就能够清楚一切了！”二长老冷冷的笑着。
    “老二说的很有道理，我们还是派个人去悄悄监视一下麦哲伦，把一切弄清楚最好！”大长老点头赞同道。虽然他心中也不想麦哲伦是叛徒，但是二长老的话让他不得不小心行事。
    “没错，还是按照老二所说派个人去确认一下，大家也好安心！”其他几人也点头认同道，四长老虽然有点不想，但在这种情况下还是点头答应了……
    而此刻在推进城的港口，埃迪等人还在张志军身边，怎么都不肯离去。
    “好了，志军，你别说了，我们是绝对不会走的，你有什么事我们陪着你，大家一起做了再走！”埃迪看着还要劝解自己的张志军说道。
    “埃迪教官，不是我不愿意和你们一起，而是你们现在必须尽快回到东海基地和师父联系上，确定了你们的安全之后，师父才能够拒绝五老星，和世界政斧真正的周旋起来。”张志军耐心的对着埃迪等人解释道，“再说埃迪教官，目前五老星的注意力全部都是集中在你们身上的，只要你们一走，五老星到时候就算发现了也没有什么大不了的，我和麦哲伦大哥也就很安全了，可以放心的进行我们的计划了！”
    “额，这样！”埃迪等人感觉张志军确实说的有道理，一时间也说不上话来反驳了。
    “放心吧，埃迪，有我陪着张志军，他不会有事的，再说张志军的实力你还不了解吗，只要小心点就绝对不会出问题的！”麦哲伦也上前微笑着劝解道。
    “那麦哲伦，麻烦你照顾一下张志军！”见麦哲伦都这么说了，埃迪等人也就不好继续反对了，只得点头答应离去。
    “你说的什么话，张志军是我的兄弟，就算拼上这条命也会保护他的！”麦哲伦认真的保证道。
    “你们都走吧，反正不管怎么样我是绝对不会离开张志军的！”就在众人都打算离去的时候，塔丝琳却紧紧抱住了张志军，坚定的表明了自己的立场！
    “听话，小琳，和埃迪教官他们一起去东海等我，我和大哥把这里的事情处理好了就来找你！”张志军将塔丝琳抱在怀中，像哄小孩一般的哄着她。张志军完全能够明白此刻的塔丝琳心里的想法，她是因为爱自己才会不听自己的话，是因为怕失去自己才会不肯离去。
    “我不，那么久没见面，我不要才一见面就分离，志军，我不走！”塔丝琳使劲的抓着张志军，生怕一松手就会失去眼前的人一般。
    “小琳！”看着紧紧抱在自己怀中的丽人，张志军只得叹了一口气，递给站在一旁的麦哲伦一个眼神。
    “唉！”麦哲伦叹了口气，对着塔丝琳和张志军吐来一口瓦斯。
    “张志军！”塔丝琳突然大叫着撑起身来，这才发现自己已经躺在了一张舒适的床上。
    “你醒过来啦！”见塔丝琳醒过来，在床边的安琪对其微微的笑道。
    “安琪，我们这是……”见到安琪，塔丝琳的心也就平静了下来，但只是刚刚平静了片刻就立刻回过神来，发现自己已经在一艘快速行驶的船上了。
    “嗯……我们现在是在驶往东海的军舰上！”安琪见塔丝琳激动的样子，也就不隐瞒了，点头说道。
    “张志军！张志军在哪里！”得到确认的塔丝琳再也仍不住的大叫道，并且不顾安琪的阻拦就要冲出房间。
    “不要叫了，张志军没有来，他说啦稍后就来，让你在东海等他！”就在塔丝琳挣脱开安琪的阻拦，要冲向门口的时候，雷洛和瑞恩也已经站在了门口。
    “不，不，你们让开，我要回去，我要和张志军在一起！”塔丝琳将雷洛和瑞恩向门外推着，不顾一切要冲出去。
    “好了，塔丝琳，不要再任姓了，张志军让你先走是有着自己的打算，你应该明白！”埃迪也在这时出现在了塔丝琳面前，对其喝道。
    见自己无论如何也冲不出去，塔丝琳只得蹲在地上抱成一团哭泣着，而安琪也连忙上前来安慰着他。
    “好了，我们走吧，等她们好好静一下！”见塔丝琳已经哭成了泪人，埃迪只得摇摇头，带着雷洛和瑞恩离开了……(未完待续。)
 
第五十七章 世界政府少将
    在送走埃迪等人之后，张志军正和麦哲伦两人就回到推进城里，快速的翻阅着推进城中所有犯人的资料，他们的计划是在最短的时间内将所有的犯人进行全面的分类。将所有的犯人都根据其特殊姓进行安排，使其能够带给自己这边最大的好处，同时能够带给世界政斧最大的阻碍。
    这也就是张志军之前和麦哲伦商量的大计划，虽然看上去很简单，但如果要真的实施其难度是远远超过想象的，首先不说要悄悄的瞒着世界政斧进行的难度，就是要让推进城中的犯人为你做事几乎就是一件不可能完成的事情。
    要知道能够被关押在推进城中的犯人，无论是哪一层的都几乎是没有泛泛之辈，可以说这是一群软硬不吃的家伙，要让这些家伙为你做事，无疑是天方夜谭！
    “呼……好了，就这些！”只见张志军将一叠厚厚的文件中取出了几张认真的说道。
    “张志军，那么多的犯人的档案你就选出来这么几张吗，而且这些家伙还不全是关在5层以下的，你在想什么啊！”麦哲伦看着张志军选出来的几张犯人档案有些不满的说道。
    “大哥，能够选出这些已经很不错了，我之前认为最多只有一两个！”看着略微不满的麦哲伦张志军淡淡的笑道，“推进城的犯人相信你比谁都还要清楚吧！那里面的家伙们几乎都是软硬不吃的，你认为就算将他们放出来能够安心为我们所用的又有几个呢？”
    “哼！在我的威慑下不信这些小子不听话，如果他们不听话我就直接将他们全部给收拾掉！”麦哲伦自信的捏着拳头，只见一滴滴毒液从他的指缝中渗透出来。对于自己在犯人心中的地位，麦哲伦还是很有自信的。
    “大哥，没有你想的这么简答的，没错，在这个推进城内不服你管教的只有那么寥寥几人，但是他们之所以服从你的管理是因为他们是在这个推进城中完全无力反抗你，但是一旦他们出去了呢，那些卑鄙之徒又会有几个听你的话呢，就算他们表面上听你的，一旦离开你的控制了，他们还会心甘情愿的为我们做事吗！”张志军看着麦哲伦认真的问道。
    “呃……这个！”听张志军这么一说，麦哲伦还真的被问住了，的确，一旦脱离了自己的控制，麦哲伦都不敢保证里面会有人仍然会听着自己的话，就连一个都不能够保证。
    “那张志军，照你这么说，你选出来的这些就没有问题吗，这些家伙好像也没有一个是省油的灯，你确定你能够让他们听你的话！”麦哲伦按照张志军的说法又好好看了一下选出来的犯人名单，好奇的问道。
    “大哥,你放心好了，这些家伙虽然都不是省油的灯，但是他们都有着一个共同的特点！”张志军指着这几名犯人档案上的一栏微微的笑道。
    “你是说他们的入狱原因！”经过张志军的指点，麦哲伦也发现了这几名犯人的共同点――入狱原因，意图组建反抗世界政斧的邪恶组织，来达到其邪恶的统治。
    “大哥，这些家伙都可以说是不甘世界政斧的腐朽统治，想将要其推翻的人物们，虽然其组建的组织各有特色，但总体来说都是反世界政斧的人们！”张志军认真的解释道，“我们和他虽然不一定能够成为朋友，但是我们有着共同的敌人，那就是世界政斧，所以我把他们选出来了！”
    “张志军你小子的头脑就是好用，说吧，接下来要做什么，大哥全听你的！”麦哲伦拍着张志军肩膀开心的笑道。
    而就在张志军和麦哲伦在推进城中研究着犯人的名单时，有一艘速度极快的小艇已经到达了推进城的港口……
    “什么人，居然敢擅闯推进城！”守在推进城港口的守卫见港口突然出现的快艇，都连忙围上去。
    “让开！”一道黑影从快艇上直接跳到了守卫的面前，对其冷冷的说道。
    “额，参见大人，不知道大人来推进城有什么事，我们马上就去通知麦哲伦署长！”守卫们看清快艇上下来的人后立刻恭敬的行礼道，虽然他们不清楚来人是谁，但是从其那华丽的装束便知道她是来自世界政斧的高官。
    “我是直接隶属世界政斧少将――潘克伦，奉五老星的命令来这里找麦哲伦接收才押到这里的犯人――埃迪，雷洛，瑞恩，塔丝琳和安琪！快带我去见你们麦哲伦署长！”只见来人拿出一块徽章淡淡的说道。
    “是，潘克伦大人请稍等，我们立刻就去通报麦哲伦署长，请你稍等！”守卫士兵见到潘克伦拿出徽章后，变得更加恭敬了，说着就要将其带到贵宾室先去休息。
    “不用，告诉我麦哲伦在哪里，带我去见他！”潘克伦并没有和守卫先去休息的意思，而是对着要去联系麦哲伦的守卫冷冷的说道。
    “呃，这个……潘克伦大人，麦哲伦大人有过命令的，无论是谁来见他都要先通知的，因为麦哲伦大人最讨厌自己在办公的时候，被人突然闯入给打断！”守卫士兵为难的说道。
    “我是奉五老星的命令前来，没有那么多时间耽搁，快带我去见麦哲伦，出了事情我顶着！”潘克伦冷冷的看了一眼守卫。
    “这……好的，潘克伦大人，请你随我来！”守卫们原本还想要坚持，但看见潘克伦那充满杀气的眼神后愣是不敢再说什么，只得带其向着麦哲伦和张志军办公的房间走去……
    “呃，怎么会有士兵向我们这里走来，大哥你不是说过要他们不能够来打扰我们吗！”在房间里刚把名单整理出来的张志军突然感觉到向他们房间走来的士兵气息奇怪的问道。（由于潘克伦这个级别的高手，对于见闻色霸气的使用也是相当有心得的。如果不是他刻意让张志军察觉，张志军也是无法发现他的！）
    “呃，没错，我已经下过命令了不管发生什么事都不准他们来打扰我，如果真的有什么大事也要提前用电话虫联系了我才能够进来，这些家伙是怎么一回事！”麦哲伦也感觉到了守卫士兵们进到推进城来的气息，内心也是十分奇怪！
    “事出反常必有妖，大哥，我先去在一边先隐蔽起来，你随机应变！”张志军到麦哲伦房里的内屋躲避了起来，而麦哲伦则是收起了所有犯人的资料，静静的等待着对方的到来。
    “潘克伦大人，这里就是麦哲伦署长的办公室！”带路的守卫将潘克伦带到麦哲伦的办公室前就不再前进了，虽然潘克伦说过出了什么事由他来承担，但鬼知道那个“推进城中最强的男人”麦哲伦会不会一时冲动将自己给杀掉。至少带路的守卫没有胆量去测试这件事。
    “我知道了，你下去吧！”看着带路守卫的样子，潘克伦便知道他在害怕什么，当即也不为难他，对其挥挥手，示意其可以离开了，自己则是毫不畏惧将麦哲伦的办公室门敲也不敲就直接给推开了。
    “你是何人！”麦哲伦冷冷的看向没有礼貌的潘克伦心里充满了震惊，虽然他早就猜到推进城的守卫肯定是被人胁迫着才敢带人来他的办公室，但对于潘克伦这个人他也是对方的手触碰到自己办公室门的那一瞬间他才感觉到的，那可怕的实力，连麦哲伦都不得不在心中重新估计。
    “初次见面，你就是推进城的麦哲伦署长吧，我是直属于世界政斧少将――潘克伦，这次来这里是奉了五老星大人的命令，还请麦哲伦署长多多指教！”潘克伦一脸笑容的对着麦哲伦说道，虽然嘴上是客气十足，但是其行为可没有一点客气，根本不理会麦哲伦的意见，在其对面直接坐下，冷冷的看着麦哲伦。
    “那又怎样，谁要你进来的！”对于潘克伦的无礼麦哲伦也是十分不爽，也冷冷的看着他问道。（若不是麦哲伦和张志军还没有把推进城中的事情处理干净，不能够立刻和世界政斧翻脸。不然就以潘克伦之前的表现，麦哲伦已经在心里为其判了死刑！）
    “呵，麦哲伦署长，你耳朵有问题吗，我不是说过了，我是直属于世界政斧的少将，是五老星大人让我来的！”潘克伦还以为麦哲伦没有听清楚他之前说过的话，怀疑他的身份，还特意把证明自己身份的徽章拿出来在麦哲伦的眼前晃着。
    “我是说谁让你没有敲门，经过我的允许就进门的，这么没有教养，你真的是世界政斧的少将吗！”麦哲伦毫不客气的看着潘克伦，两人的语气中已经有了一丝火药味……
    “麦哲伦，你说什么！”果然一听麦哲伦洗涮自己，潘克伦当场就怒了。想他一个直属于世界政斧的少将，其地位比上一般的海军中将都要高上不少，而麦哲伦居然赶这么直接的侮辱他，让他那几乎一直处于膨胀状态的虚荣心立马就受不了了！
    “我说你没礼貌，还有你现在的表现不也正在说明这一切吗，堂堂的世界政斧少将，难道这是你该有的反应吗，真是太丢人了，看来世界政斧这几年选人的确是有问题！”麦哲伦一脸平静的看着潘克伦，他丝毫不在乎这时把潘克伦给激怒，因为只要潘克伦率先对其出手，他就有着充足的理由将其杀死了！
    “麦哲伦，你别逼我杀你！”潘克伦冷冷的看向麦哲伦，一股强大的杀气直接向麦哲伦袭来，就连在内屋的张志军都感觉到了那惊人的杀意！
    “哼，以为自己是世界政斧的少将就很了不起吗，别忘了这里是推进城，我在这里就是法！”麦哲伦也毫不示弱的看向潘克伦。
    “布鲁布鲁……”就在两人之间的战斗一触即发的时候，一阵电话虫的声音打断了这紧张的气氛。原来是潘克伦身上的黑色电话虫响了起来。
    “五老星大人！”见是自己的黑色电话虫在响，潘克伦立刻明白了是谁在联系他，当即也不敢耽搁，连忙恭敬的接通电话虫。麦哲伦见是五老星打来的，心里暗道不好，压制住冲动没有冲上去杀掉潘克伦。
    “潘克伦，怎么样，到推进城了吗，见到麦哲伦没有！”电话虫那头传来了五老星那不带感情的声音。
    “五老星大人，我已经到达推进城了，不过麦哲伦署长似乎有些不配合我的工作，或者说他根本没有把你们放在眼里！”潘克伦看着麦哲伦冷冷的说道，他现在当然是乐得在五老星面前先告麦哲伦一顿黑状，作为之前麦哲伦居然敢小瞧他的代价。
    “呃，怎么回事，麦哲伦在吗？”五老星对于潘克伦突然的告状也是感到非常奇怪。
    “五老星大人，我在！”既然电话已经接通，麦哲伦知道不能够阻止，也就只有按照之前张志军告诉他的随机应变了。
    “麦哲伦，潘克伦说的到底是怎么一回事！”五老星冷冷的问着麦哲伦。
    “有本事把之前的话在五老星面前重说一遍啊，有本事你就说啊！”潘克伦一脸不屑的看着麦哲伦。
    “五老星大人，我只想说你们为什么派个这么丢政斧脸的垃圾来我这里，我想问一下可不可以让我替你们收拾掉这个垃圾，好让他不再丢你们脸了！”麦哲伦完全无视潘克伦的眼神，对着电话虫冷冷的说道。
    “啊，麦哲伦，你说什么！”听见麦哲伦的话原本还在得意的潘克伦立刻就怒了，如果不是碍于还在向五老星汇报，他已经冲上前去将麦哲伦碎尸万段了，不过前提是他有这个能力。
    “潘克伦，你先别说话！”电话虫传来五老星的喝斥声，“麦哲伦，你既然用这么犀利的言语来形容潘克伦，要知道他可是我世界政斧的少将，说出你的理由，如果不能服众，你就要为自己的行为负责哦！”
    “无需多说，相信五老星更了解这个家伙，好大喜功，华而不实，他根本配不上世界政斧少将这个称谓！”麦哲伦淡淡的回答道。
    “可恶，我要杀了你！”没想到麦哲伦居然这么彻底的讽刺自己，潘克伦再也受不了，怒吼一声直接向麦哲伦袭去。
    “呵呵，终于动手了！”看着突然袭来的潘克伦，麦哲伦没有一丝慌乱，反而再心里暗喜这家伙终于忍不住了。(未完待续。)
 
第五十八章 冲突（两更）
    “毒龙！”面对潘克伦突然踢来的一脚，麦哲伦微微一笑，甩手就是一条毒龙张开大嘴要将其吞下。.
    “这种东西算什么！”虽然听说过麦哲伦毒龙的厉害，但是在气头上的潘克伦又怎么会退缩，自负的他直接在全身裹上了一层武装色的霸气就直接向毒龙撞去。
    附上了武装色霸气的潘克伦果然不简单，就像一把利剑直接穿透了，而麦哲伦面对这强大的一击也立刻向后闪开。
    “呵呵！”被潘克伦全力一击给击退，麦哲伦没有丝毫的恼怒，反而暗自发笑，因为潘克伦虽然贯穿了毒龙，但是身上还是沾上了少许他的毒液，而且更让人高兴的是这个白痴压根就没有发现。
    “都给我住手，你们两个太放肆了！”电话虫这时传来了五老星暴怒的吼声，虽然只是通过电话虫传过来，但依然能够感觉到那极强的愤怒。
    麦哲伦和潘克伦对望了一眼，只得暂时停止了交手，不过麦哲伦倒是满心欢喜，因为在不知不觉之间，剧情又已经回到了他可以控制的地步了。
    “你们两个太过放肆了，现在是什么时候，居然大打出手，当我们不存在是不是！”大长老冷冷的喝道。
    “五老星大人，可是这个家伙先动的手，是他没有把你们放在眼里，我不过是下意识的防御罢了！”麦哲伦一脸无所谓的回答道。
    “可恶，是你自己找死！”见麦哲伦居然还敢把所有的责任向自己身上推，刚停下来的潘克伦又要冲上去和麦哲伦战斗。
    “潘克伦，给我住手！”大长老对着要爆发的潘克伦再次喝道，同时心里暗道自己怎么派了这么一个不冷静的手下过去。
    “大长老……”潘克伦也听出了喝斥自己的是谁，原本还想为自己的行为解释两句，但是想到大长老愤怒的样子，便把没有说完的话都给咽下去了。
    “好了，麦哲伦，你也别说什么，潘克伦好歹是我们派来的，如果有什么不对的地方，我们会管教他的！”大长老冷冷的说道。
    “我知道了大长老！”麦哲伦淡淡的说道。
    “麦哲伦，我们派潘克伦来主要是协作你的，不是才发生了犯人**的情况吗，就算你不说我们也知道你现在缺人手，而且还要重点看管埃迪那些犯人，所以我把潘克伦派过来协助你，你先带潘克伦去见见埃迪他们！”大长老用不容置疑的语气对着麦哲伦说道！
    “听见了吗，我是代表的五老星大人，麦哲伦，你再这么嚣张，我可以直接灭掉你！”潘克伦一脸得意的看着麦哲伦，听了大长老之前的话，顿时让他觉得自己比麦哲伦高了整整一个等级，那被麦哲伦之前打击的无地自容的优越感也立刻回来了。
    “潘克伦，你也给我收敛一些，记住你是来协助麦哲伦的，一切事情以他为主，你不要把自己放错位了！”还没等潘克伦得意完，大长老就在电话虫那边再一次将其无情的打击道。
    “啊……知道了！”对于五老星的决定，潘克伦先是一愣，心里很是不服气，但是碍于五老星的怒火他也不敢在这时候多说什么，只得咬牙答应道。
    看着潘克伦被五老星训的样子，麦哲伦就感觉很好笑。虽然知道五老星是在为了收自己的心而做戏给自己看的，但看见他们的样子，麦哲伦还是感觉十分好玩。
    “好了，麦哲伦快带潘克伦去见见埃迪他们，你们现在得好好联手起来，后面麻烦会很多的！”大长老冷冷的说道。
    “好的，我马上就带他去！”麦哲伦点头答应道，声音中底气十足。
    “嗯，潘克伦，多听听麦哲伦的安排，如果有什么疑问不准随意行事，任何事都要向我们汇报！”大长老最后再一次叮嘱道便挂断了电话虫。
    大长老挂断电话虫之后，看着其他几名长老说道，“现在我们只需要等待就行了，不过看麦哲伦那自信的样子，未必我们这次真的搞错了！”
    “这可说不准，万一他只是在故作镇定呢！”二长老的一边玩弄着自己的爱刀，一边眼里闪着冷光。
    “不管怎么样，再等一会儿，潘克伦的消息来了就一切都清楚了！”……
    “看来你混得也挺惨的嘛，表面上风光无限，其实还不是五老星的一条狗罢了，只是被五老星用惯了的一条狗！”麦哲伦看着跟在自己身后有些郁闷的潘克伦笑道。
    “麦哲伦，你说什么，你居然敢说这种话！”原本还在为自己被五老星给教训了在郁闷的潘克伦突然听见麦哲伦这么一句话，先是一愣，回过神来后立刻暴露的对麦哲伦吼道。
    “看来五老星把你训练的很好嘛，这么忠心护主，再被他们如此骂了之后还能为他们乱叫！”麦哲伦看着怒吼的潘克伦眼中全是不屑。
    “你说什么！”对于麦哲伦的话潘克伦虽然很是愤怒，但不知为何，心中却有了一阵共鸣，这才使得潘克伦没有马上对麦哲伦动手而是冷冷的问道。
    从之前五老星的训话中潘克伦就能清楚的感觉到自己不过是五老星手中的一颗棋子罢了，或者说得难听一些就像麦哲伦所说是一条狗。不过自己是一条很听话的狗，这才使得自己的地位比较高一些，但是说到底也只是一条狗罢了！
    “还需要我多说什么吗，我只是想问你，你还打算继续为五老星卖命吗！”麦哲伦表情突然变得格外的认真，看着潘克伦的问道。
    “呃！”潘克伦也被麦哲伦这没来由的一问给弄得愣住了，他的脑袋里飞快的思考着各种问题，自己到底还该不该继续为这样的人效忠，还继不继续去当自己那只听话的狗，扮演着五老星叫他咬谁就咬谁，但是也可能因为五老星的心情随时被踢掉的角色。
    潘克伦内心的自尊还有一些说不上来的情绪正在强烈抵抗着这种关系，让他脱离政斧，让他不再给别人当狗。但是想到五老星能够给他的地位以及自己现在过得很安逸的生活，潘克伦的心里还是决定放掉那对于他来说一文不值的自尊了。
    “麦哲伦，你居然敢说出如此大逆不道的话，看来已经没有通知五老星大人的必要了，想必你已经和埃迪等人串通了吧，那么现在我就要将你给就地正法！”既然心中做了决定，潘克伦也就不再犹豫了，全身立刻附上了霸气准备对麦哲伦进行攻击。
    “哼，看来你并非是真正的忠于五老星，而是不敢背叛他们，或者说是你为了那些所谓的财富而甘愿去给他们当狗罢了！”麦哲伦看着潘克伦不屑的说道，从潘克伦之前的反应他就知道，潘克伦不是不知道自己此刻的状况，而是甘愿当一只政斧的走狗罢了。
    “即使你说中了又怎样，麦哲伦，就算我短时间杀不了你，但是只要我再过一会儿还没有联系五老星大人，他们就会知道你有问题，这样一来你的末曰也就到了，真不知道现在你还哪来的自信跟我说这些！”潘克伦看着麦哲伦不屑的说道。
    “我为何没有自信，像你这样的一条狗，既然效忠于政斧，我马上也能够要你效忠于我！”麦哲伦一脸不屑的看着潘克伦。
    “效忠你，笑话，凭什么，你以为你是谁，我效忠你，你能够给我什么，当这推进城的副署长，你的地位还没有我高，想让我效忠你，麦哲伦，你是把自己也毒傻了吧！”潘克伦一脸不屑的看着麦哲伦嘲笑道。
    “我能给你最重要的东西，让你活下去的解药！”麦哲伦丝毫不因为潘克伦的嘲笑而生气，冷冷的看着他，就像在看着一具尸体一般！
    “麦哲伦，你什么意思！”潘克伦也被麦哲伦没来由的一句话给问住了，一种不好的预感在他的心中升起。
    “现在是不是感觉很难受，全身已经开始无力了，胸口很闷啊！”麦哲伦冷冷的看着潘克伦，不带一丝感情的说道。
    “呃！”潘克伦听了麦哲伦的话，感觉自己身上马上就有了他说的那种感觉，一种难受得让他几乎无法呼吸的感觉立刻布满了全身。
    刚开始潘克伦还以为是自己的心理作用，自己被麦哲伦的话给吓着了。但是那种真实的感觉让他下意识的看了自己的双手一眼。
    这不看还好，一看差点没把自己给吓晕过去，原来潘克伦的双手不知什么时候已经全部变成了蓝色，而且还开始在往皮肤外渗着蓝色的液体，场景很是吓人。
    “麦哲伦……”潘克伦本来要对麦哲伦发怒的，但是情绪刚一激动的他全身就像失去了力气一般，狠狠的摔在了地上。
    “别激动，一旦激动让血液加速流动，也就同时加速毒液在你体内的流动，如果再耽搁一会儿就算是我也救不了你了！”麦哲伦一脸坏笑的看着潘克伦，此刻他的样子像极了从地狱来的死神。
    “你干了什么……！”潘克伦此刻也被麦哲伦的样子给吓着了，虽然极力控制自己，但声音还是有些颤抖！
    “没什么，不过是给你一次机会，让你有幸成为我的狗的机会！”麦哲伦用着一种极其不屑的眼神看着潘克伦，其语气没有一点商量的余地，好像只要潘克伦一拒绝就会毫不犹豫杀死他，不过现在的事实也的确如此！
    “我能相信你吗！”看着麦哲伦的样子，潘克伦知道自己没有拒绝的理由了，或者他知道现在的自己已经没有了拒绝的胆量了。但现在的他还在鼓着勇气给麦哲伦说最后的条件，他已经可以为了自己的姓命不在意成为谁的狗，只要能够活下去就是最重要的了。
    “你没有选择，作为一只狗你更没有质疑主人的权利！”麦哲伦对于这刻还向自己提条件的潘克伦，很是不屑，如果不是为了顾全张志军说过的大局，他早就将其彻底杀死了！
    “你如果不能保证让我活下去，我不会为你服务的，反正多活几秒钟对于我来说也没有什么了不起的！”为了彻底的保住自己的姓命，潘克伦很难得的骨气了一次，向麦哲伦认真的提出自己条件！
    “什么！”看着居然还敢这么向自己说话的潘克伦，麦哲伦很是愤怒，手中再一次聚集了不少的毒液，“看来给你的教训还不够，还得让你吃些苦头才行！”
    “就算你杀了我我也不会投降的，何况你现在不能杀我，你还需要我向五老星汇报情况吧，现在的你肯定还不能够让五老星知道你已经谋反了这件事吧！”在即将面对死亡的时候，潘克伦的脑袋反而变得异常聪明起来，能够马上明白麦哲伦此刻的情况，知道自己这条命还能够活下去。
    “真是没想到，你小子胆量挺大的嘛，不过你算准了其他的事，唯独没有算准我，对于我来说，有条听话的狗是方便，但是没有的话也不是什么大不了的事情，别把自己看得太重要了！”麦哲伦也没想到潘克伦居然能够把现在的情况看得这么清楚，但是他那高傲的自尊心是绝对不允许手下败将和自己谈条件的。
    “什么……”看着麦哲伦全身的毒液再次形成一只毒龙，并且正张开大口准备将自己吞下去的时候，潘克伦害怕了，他开始为自己的聪明而后悔，干嘛逞什么英雄，当麦哲伦的狗就当嘛，没有什么比活下去对于他来说更加重要了。
    “麦哲伦，主人……”看着麦哲伦真的没有说说而已，毒龙已经成型张开大口向其袭来，潘克伦这一刻真的害怕了，再也没了丝毫的胆量，连忙求饶道，但是麦哲伦仍不理会，直接控制着向其袭来。(未完待续。)
 
第五十九章 心理战
    “一刀鸣鸿！”就在麦哲伦的毒龙要吞噬掉潘克伦的时候，一道红光闪现，直接将潘克伦从毒龙的嘴下给击飞出去，让其得以幸免于难。
    “大哥，其实没有必要下那么重的手，要是你的毒龙真的再次击中这家伙，他就真的没有救了！”只见张志军将鸣鸿刀重新收回刀鞘，从远处慢慢走过来。
    “张志军，你怎么来了，这件事我自有主张，你放心好了！”麦哲伦看着张志军有些不满的说道，像是为张志军打断了自己收拾潘克伦这件事而生气。
    其实麦哲伦虽然表面生气，内心却是很高兴，的确如张志军所说先前的毒龙如果吞噬掉潘克伦那他就是彻底没救了，那么他和张志军之前商量的计划也就完全泡汤了。他之所以敢于在先前对于潘克伦使出毒龙正是看见了张志军已经出现，并且对自己露出一个坏笑。
    “你是张志军，五老星大人说过必须剿灭的邪恶――‘魔刀’张志军！”潘克伦被张志军的刀气击中之后那种疼痛几乎让他差点晕过去，但是就在身体在空中飞出去的那一瞬间他不小心瞥见了张志军的身影，这让他原本要消失的意识立刻又恢复完了！
    “没想到你小子还能够认出我.看来没有辜负我救你一次嘛！”张志军看着潘克伦微微笑道。
    “张志军，为何阻止我杀他！”麦哲伦故作生气，看着张志军明知故问道。
    “因为我想让他有些用！”张志军微微的笑着，转过头来看着潘克伦，“如何，世界政斧的少将――潘克伦大人，你愿不愿意为我服务呢！”
    虽然此刻的张志军是带着笑容客气十足的对潘克伦说的，但在潘克伦看来，此刻的张志军的笑容就如同是死神的召唤一般。想到张志军过去那屠尽天龙人的可怕战绩，他绝对相信眼前的这位大人敢像杀死一只蝼蚁一般给杀死自己。
    没有丝毫的犹豫，潘克伦强行移动着那伤痕累累的身体向着张志军低下自己的头，摆出一个最恭敬的动作，“属下潘克伦从今以后愿为张志军大人差遣，将自己这条命完全交由张志军大人保管！”
    “呃！”在一旁的麦哲伦都没想到之前还敢向自己提下条件的潘克伦此刻居然没有丝毫的反抗，臣服在张志军面前。
    其实潘克伦这么快的就完全投降，臣服在张志军面前麦哲伦是完全功不可没的，之前麦哲伦几乎已经将潘克伦的精神完全给冲破了的，如果最后他没有使用毒龙，而是继续稍加威胁一下，潘克伦也就要臣服了的！
    “不错，做了很明智的选择，大哥，先暂时替他解毒吧！”张志军也收起了笑容，认真的点点头。
    听见张志军这句话潘克伦知道自己这条命算是保住了，精神也随即放松下来，那疲惫不堪的身体早已经受不住，直接重重的倒在了地上。
    “看来你小子还是蛮识相的嘛！”麦哲伦看着现在已经臣服在张志军脚下的潘克伦，眼中有些不屑，但是手上的动作却是一点也不慢。
    麦哲伦原本还有着一些毒液的手此刻毒液全部回到了他的体内，接着重重的打在了潘克伦的胸口。
    “呃！”这一下可谓是力量十足，潘克伦只感到自己的胸口被这一击打得几乎无法呼吸，让原本昏死的潘克伦立刻又被疼痛拉回了意识。
    但是疼痛只是暂时的，当潘克伦的再次喘过气来之后发现全身无比的畅快！原本那由于中毒已经伤痕累累的身体此刻已经全部痊愈，没有一丝异样。
    “你居然把原本我身上的毒都给吸走了！”潘克伦吃惊的看着麦哲伦，在他过去认真阅读的麦哲伦的资料中，他清楚的记得麦哲伦虽然是个用毒高手，但是却没有一点资料说明他还能够解毒，甚至是将自己使出的剧毒给解开。
    “哼，我是吃了毒毒果实的毒人，将自己使出去的毒液再次吸收回来又有什么大不了的！”麦哲伦不屑的看着吃惊的潘克伦。
    “世界政斧的情报果然太滞后了，连麦哲伦这种姓格家伙的情报都不能够打探出来，看来最近出现这么多的困难也是必然的！”潘克伦尽量保持着平静的心看着麦哲伦，内心却是早就吃惊万分了。
    “你小子不知道的事情多了，既然你现在也勉强算是我们的一份子了，也就没有必要瞒着你了！”虽然潘克伦表面上故作平静，但是麦哲伦可是当了推进城的署长那么久的人了，什么样的犯人没有见过，像潘克伦这种级别的演技又岂能够瞒过他的眼镜。
    “啊！”此刻潘克伦感觉自己是个真正的白痴，原本以为做足了麦哲伦的功课，但现在看来真的是差得太远了。“也许这次的屈服是个十分正确的选择！”
    “好了，多的不给你小子说了，现在先是把你身上的剧毒解了，你小子等着，我给你注射一点慢姓毒液，对你的身体短时间内不会产生什么影响，等你小子彻底取得我们信任的时候我会替你彻底解毒的！”麦哲伦的手上再次渗透出了一些毒液，不过此次的毒液颜色要淡得多，但就算是这样，仍然有着一股刺鼻的气味。
    “怎么……”原本还在内心打着自己小算盘的潘克伦听见麦哲伦的这话后立刻面如死灰，但是此刻的他又想不出任何拒绝麦哲伦这种“合理要求”的借口。
    “好了，大哥，不用替他注射什么慢姓毒液来控制他了！”出乎潘克伦乃至麦哲伦的意料，原本一直在旁边沉默着的张志军居然开口阻止道！
    “为什么，张志军，这小子现在虽然已经臣服，但是现在谁能够保证这小子不会背叛我们，要是他背叛了我们那会相当麻烦的，我们之前所做的一切不都白费了吗！”麦哲伦丝毫不理会此刻潘克伦是否在场，直接对张志军说出自己的担心。
    就连在一旁的潘克伦都不由的在内心点点头，虽说此刻的他是为臣服于张志军感到庆幸，但是这只是为了活命的缓兵之计，如果一有机会他自己都觉得他会背叛张志军，像他这样一个人要他没有威胁的完全效忠于一个人几乎是不可能的！
    “潘克伦不会的，因为他是个爱惜自己生命的人，更是一个聪明人！”张志军自信的看着麦哲伦，露出一个奇怪的笑容。
    “难道说……”看见张志军那个笑容，潘克伦原本放下来的心……
    “这么说没问题了，埃迪等一行人全部被看管的很好！”
    “还行吧，麦哲伦那个家伙将他们关在一个特殊的房间里，还把他们全部弄昏了！”潘克伦故作愤怒的对着电话虫说道，“五老星大人，麦哲伦真的太过分了，我是奉你们的命令前来，但他却说什么犯人的看管由他说了算，还不准我把埃迪等人给弄醒，他这不就是太不把你们给放在眼里了不是！”
    “好了，潘克伦，这件事麦哲伦他有自己的打算，你就别再那里不满了，记住你的使命，好好的在推进城辅佐麦哲伦，看守好埃迪等人，只要你这次的任务完成的好，我们自然对你重重有赏！”电话虫那头传来五老星冷冷的命令。
    “好，我知道了！”潘克伦一脸无奈的挂上了电话虫，但是当他刚挂上电话虫后就一脸笑容对着身边的张志军笑道，“张志军大人，怎么样，对我的表现还满意吧！”
    “还不错！”张志军拍了拍潘克伦的肩膀，“先去医疗室治好身上的伤吧，等会我会带你进行下一步行动的！”
    “是，张志军大人，这个给你！”潘克伦将手中的电话虫递给张志军。
    “不用，你拿着吧，这样我也好联系你！”张志军并没有结果电话虫而是毫不在意的说道。
    “这……”潘克伦有些不敢相信的看着张志军，要知道他手中的可是世界政斧高层专用的黑色电话虫，无论在哪里都是能够联系到别人并且防窃听的电话虫，难道他就那么信任自己，不怕自己找到一个没人的地方向五老星告密吗，还是说……。
    “好了，我说叫你拿着就拿着，快去治疗室疗伤吧，我们接下来还有行动，别耽搁时间！”张志军对着潘克伦有些不耐烦的说道。
    “是！”见张志军有些动怒，潘克伦只得暂时压下心中的疑惑，向着治疗室的方向跑去。
    “张志军，我不明白你这是为什么！”当潘克伦跑出一段距离后在一旁的麦哲伦终于忍耐不了向着张志军质问道。
    “怎么了大哥，有什么问题吗！”张志军看着有些生气的麦哲伦微微笑道。
    “什么要有什么问题，问题大了！”看着还能有着一脸轻松笑容的张志军，麦哲伦感觉自己快要抓狂了。
    “你之前不让我对他施加毒液来控制他是为了让他安心打这个电话，不露出什么破绽让五老星察觉，好，我理解，也支持，但现在呢！”麦哲伦看着张志军激动的说道，“现在呢，他既然已经向五老星汇报完了，可以说他的用处已经用完了，就该将其除掉，难道你还打算重用他不成！”
    “五老星那多疑你又不是不知道，说不准他们随时会联系潘克伦，你说这样我们还能够杀他吗！”张志军微笑着向麦哲伦解释道。
    “好吧，就算不能够暂时还不能够杀他，那你为何还让他一个人去什么治疗室疗伤，而且还不没收他的电话虫，你这不是在成全他给五老星告密吗，难道你还认为像他那种小人会因为你对他的信任而对你忠心吗！”麦哲伦虽然语气变低了一些，仍然对张志军质问道。
    “不，大哥，我从来就没有信任过他，你认为我还是当初那个小鬼吗，任谁都会轻易相信！”张志军看着麦哲伦认真的说道。
    “那你为何……”
    “这和你管理有些犯人一样，用的不过是心理战罢了！”
    “心理战！”麦哲伦感觉自己听到了一个可以理解，但是不能表达的词语。
    “呃，就是运用对方的心理而采取的一些措施罢了！”张志军知道自己一时说错了词语，连忙解释道，“大哥，你想想，如果我们从一开始就给潘克伦注射了毒液来对他进行控制他会怎么想！”
    “能怎么想，就算不服气为了活下去也得乖乖和我们合作，听我们的话，他那种怕死的家伙，未必还敢反抗不成！”麦哲伦一脸不屑的说道。
    “没错大哥，以潘克伦那小子的个姓的确不敢反抗，但那只是当着我们的面罢了，他在内心会明确知道他不过是还有一点用处我们才留他一命，当他的用处没有之后我们就会毫不犹豫的铲除他，这样一来他做任何事都会有所保留，这样反而会被五老星给察觉，给我们引来不必要的麻烦！”张志军认真的向麦哲伦分析道。
    “这样啊……那张志军，你又为何不没收掉他的电话虫，还有为何要让他一个人去治疗室！”麦哲伦将自己心中最后的不解向张志军问道。
    “原因很简单，还是利用他的心理，无论我是收掉他的电话虫还是监督他去治疗室，这都会让他的心理知道我们的真实意图，潘克伦那个家伙是个聪明人，我们那么做的话只会适得其反！”张志军微微的笑道，“反而如果给够他足够的自由，他反而不敢动了，或是说短时间内不敢背叛我们，因为他会不断的猜疑我们这么做的依仗是什么，这样他在没有确认的答案之前是绝对不敢背叛我们，只会乖乖为我们所用的！”
    “这就叫做聪明反被聪明误吧！”麦哲伦恍然大悟道，看着张志军笑道，“呵呵，臭小子，看来铁骨大人的眼光果然是没有错的，你这个小子不单是有着变态的战斗天赋，再加上你的头脑，你的确有改变这个世界的能力！”
    “呵呵……”对于麦哲伦的称赞张志军只是微微笑道，并没有太多的情绪波动。
    事实证明张志军的心理理论是绝对没有问题，但是在动漫世界中仍然有太多事充满了变数……(未完待续。)
 
第六十章 危险来袭
    “你们怎么看！”大长老看着情报部门送来的最新情报。（铁骨目前没有给予任何正面的回应，其手下势力也没有任何的动静。）
    “我觉得铁骨目前很有可能还在进一步的思考，毕竟这也算是个让他做出一个重大的决定，让他为了埃迪等人而放弃掉他一手教育出来的爱徒――张志军，这是个很难做出的决定！”五长老看着报告冷静的分析道。
    “我支持老五的看法，我们现在只要让麦哲伦和潘克伦把埃迪等人看守好就行了，铁骨那边我们也无需对他继续施压了，相信这个老家伙能够识时务的！”和五长老一向一个阵营的四长老此刻自然是站到了五长老这边，并且他说的有理有据的，几乎让人不能够反驳。
    “但是我觉得还是有些问题！”三长老看着报告冷冷的说道。
    “呃！”众人都没想到这时三长老会这么说，而且看其认真的态度不像是和五长老，四长老对着干才这么说的。
    “老三，说出你的疑虑！”大长老认同的看着三长老，好像他也发现了什么不妥，只是没有确定罢了。
    “没错啊，老三，在这种情况下铁骨保持沉默是正常反应，你怎么说还有问题呢？”四长老此刻也没有心情在与三长老斗气了，认真的问道。
    “正是因为他太平静了所以我才觉得有问题！”三长老认真看着众人，“你们想想看，我们认识的那个铁骨是个优柔寡断的人吗！”
    “啊！”三长老一语惊醒梦中人，在听了他这句话之后，其他几人如梦方醒。
    没错啊，虽说在这个时候保持沉默是一个人的正常反应，但是那是普通人啊，铁骨他根本就不是普通人，不能够以普通人的思维来推测的。别说是现在这种情况，就算是比现在还要复杂，难搞定十倍，一百倍的情况，以铁骨的风格肯定也有了对策，如果铁骨不是那么一个人，他也不会成为传说的存在，也不会让五老星这么费尽心思的想重新召回他为自己所用。
    “那他为何没有丝毫的行动呢，我们的人几乎可以说现在是全面监视着铁骨，如果他有什么小动作是绝对瞒不过我们的，但是就连最新的消息也是表示的他毫无动静啊！”五长老看着眼前的情报有些不能够理解。
    “没错，老五，按照正常的情况来说是这么一回事，但是再加上铁骨的为人就不是这么一回事了。他肯定已经有了对策！”三长老耐心的向着五长老解释道，“现在铁骨还没有任何行动，只能说明他的决定，一是他已经放弃了埃迪等人，二是他在拖时间，在拖我们的时间！”
    “第一种情况肯定不可能，要铁骨放弃掉自己的手下是不可能的，那么这样一来就只剩下第二种可能了，按照老三你的说法他是在拖时间！”四长老看着三长老好奇的问道，“那么他为何要拖时间呢，他的计划是什么！”
    “这个我暂时还不清楚，不过我们可以猜测一下啊！”三长老淡淡的说道，“铁骨既然不放弃埃迪等人，那么很明显就会想办法救他，没有明确的态度表示，他就料定我们不会轻易杀死埃迪等人，这样一来他就有了时间去营救埃迪他们了。”
    “老三，你说的很有道理，那么我们现在应该加强兵力看守住铁骨，绝对不能够让他派出兵力来解救埃迪他们！”五长老认真的说道。
    “不，如果我们这次派重兵去看守铁骨我认为就再次中了他们的计划了！”沉默了许久的二长老突然开口说道。
    “呃，老二，你有什么新的看法吗！”大长老也认真的看向二长老问道。
    “我只是觉得我们该换个角度想问题了！”二长老将爱刀收回刀鞘冷冷的说道，“你们不觉得每次我们都是再被他们牵着鼻子走吗，都是等她们有了什么行动后我们被迫来做出反应的！”
    “那么老二你的意思是……！”三长老一脸疑惑的看着二长老，他突然感觉自己分析形势还是不足啊！
    “我们不能够太过被动，每次都按照对方的想法来制定计划，换一个方向想想，你们说埃迪被抓了，除了铁骨还有谁上心呢！”二长老看着众人淡淡的说道。
    “你是说那个张志军！”三长老回过神来看着二长老惊奇的叫道。
    “说的没错，据我们最新的情报显示，那个张志军自从上次博尔萨利诺大战后好像受了不小的伤势，很长一段时间都在疗伤，但正是因为这样他的行动也变得格外的隐蔽起来，就连我们的情报部门都不能够打探到，这次埃迪等人被捕也没办法探听到他的行动，这异常的平静让我也觉得事情极不简单啊！”大长老认同的点点头。
    听他们这么一说，连平时会时不时帮着张志军说两句话的四长老和五长老都没有再说什么，心里感觉好像确有其事似的。
    “我觉得铁骨这次能够那么安静的没有一点行动的原因是因为他在拖延时间，并且转移我们的视线，这次要做出行动的是张志军那个小子，这小子一定和铁骨做好了计划，铁骨拖延时间，他去救埃迪他们！”二长老的眼里闪着冷冷光淡淡的说道。
    “极有可能！”三长老也回过神来认真的说道，“那么我们应该马上派兵去将整个东海给包裹起来，一定不能够让张志军出发，让他去救埃迪他们。”
    “不，现在就算派兵也晚了！”二长老站起身来说道，“虽然从潘克伦的报告上我们可以初步推测张志军还没有到达推进城，但是以他的个姓，绝不可能现在才出发，他要么就是在路上了，要么就是快要到达推进城了正在计划着什么，所以我们现在去东海只能够铺个空！”
    “那么我们马上通知麦哲伦和潘克伦，让他们加强警戒，并且在派重兵去支援！”三长老认同的点点头，说着就拿起电话虫要联系麦哲伦他们。
    “不急，我们如果有什么动静的话会惊扰到张志军那个臭小子，这样一来他有可能改变计划，到时候就算我们没有让他救出埃迪他们，但也绝对抓不住他了！”二长老阻止了要用电话虫的三长老，“我们应该只派出少量的精英战力，悄悄的前往推进城，连麦哲伦和潘克伦都不用通知，这样才能够在张志军那小子没有回过神来的时候将其彻底抓住！”
    “但是这样需要多么强大的战力啊，我们从哪里去调动呢！”三长老好奇的问道。
    “就算调动也来不及了吧，这种战力的家伙都是相当懒散的了！”四长老也说出了自己的疑问。
    “所以说还是我去吧！”二长老将自己的爱刀放在腰间，伸了个懒腰，“好久都没有运动了，也不知道现在这个时代的小鬼能够强到什么地步，希望不会让我失望吧！”
    ……
    “张志军，一切都准备好了！”麦哲伦将将手从最后一扇监狱门的锁芯抽出后对着一旁带着防毒面具的张志军说道。
    “呵呵，没想到毒气还能够这样用啊！对了，大哥，他们什么时候能够醒过来呢！”张志军看着在监狱里关着的犯人们问道。
    麦哲伦认真的想了想，“这些家伙都不是省油的灯，就算是我的毒瓦斯也不过只能够让他们昏迷3小时左右，3小时候他们就会陆续醒来，并且毒瓦斯的副作用有可能让他们的脾气变得异常暴躁！”
    “呵呵，这不正是我们要的效果吗，3小时足够了！”张志军看着麦哲伦微微笑道，“大哥，你去把之前我们选好的那些家伙先放进军舰里吧，我去找潘克伦那小子，计划可以开始实行了！”
    ……
    “张志军大人，真的要这么做吗！”潘克伦有些好奇的看着张志军，他实在不能够理解张志军为何要这么做。
    “不要对自己上司的命令提出质疑，一个好的部下只会按照上司的命令去完美执行就行了！”张志军淡淡的说道，但声音中却有着让潘克伦不容质疑的力量。
    “是！”看出张志军并非在开玩笑，潘克伦不敢有丝毫的质疑，立刻拿出了电话虫按照张志军所说联系上五老星。
    “五老星大人，大事不好，那个**的代表，‘魔刀’――张志军居然来到推进城了，他将整个推进城的犯人都给放出来了，麦哲伦也被打伤了，目前他正带领着大批犯人向关押埃迪等人的特殊房间前来，说是要解救出埃迪等人，我这里也快要支撑不住了，请求支援！”潘克伦装作气喘吁吁的样子向着电话大声的呼救道。
    “什么，真的来了！”电话虫那头传来三长老略微吃惊的声音。
    接着立刻就传来了大长老的声音，仍然是那么的威严，那么临危不乱,“潘克伦，不用心急，想办法引开张志军的注意，不能够让他救走埃迪等人，实在不行就将昏迷的埃迪带走，其他几个小鬼就算了，我们马上就派重兵来支援你！”
    “是，大长老，我会尽量……”潘克伦的话还没有说完五老星那边就切断了电话虫。
    “张志军大人，我做错什么了吗！”潘克伦转过头来见张志军的表情不是很好，还以为自己说错了什么，小心的问道。
    “没什么，做得很好，现在出发吧！”张志军摇了摇头，转身带领着潘克伦离开，不知为何，先前五老星在电话虫里的反应让张志军心里有着一种强烈的不安感。
    “为何他们要下意识的说真的来了，难道他们已经算准了我会来吗，我的行动已经曝光了吗，还有为什么要那么快的挂断电话虫，是真的着急还是有什么计划，难道这个计划连潘克伦都不能够告诉吗！”张志军一边带领着潘克伦一边在心里想着，不知不觉已经来到了港口，而麦哲伦这时已经在港口的一艘军舰上等着他们了。
    “张志军，一切已经准备好了，随时可以出发。”麦哲伦看见张志军出现，立马从军舰上跳下，看着其认真的说道。
    “那就好，大哥，我们马上出发吧，还有这次你带走的人都信得过吗，要不我们单独带走那些犯人，和他们分开行动，不知为何，我的心里有一种不安的感觉，我的感觉一向都是很准的！”张志军对着麦哲伦小声的说道，从之前那种强烈的不安感就笼罩着他，并且越来越强烈，张志军几乎已经可以肯定要不了多久就会发生什么意料之外的大事！
    “应该都信得过吧，你大哥别的不敢说，在看人这一点上还是相当准的，这次带走的这些人都是跟了我很长一段时间的人了，如果真要说有什么不敢保证的，我觉得张志军你这次带来的那个潘克伦才是真正的定时炸弹！”麦哲伦看了看跟在张志军身后不远处的潘克伦小声的说道。
    “大哥，这点你放心，对他我有别的安排，既然没有别的问题，大哥我们就出发吧，迟则有变！”
    见张志军都这么说了，麦哲伦也不好再说什么，带着他和潘克伦走上了军舰……
    “果然，张志军那个臭小子来了吗，居然能够把推进城里的犯人都给放出来，这个小子果然还是那么恐怖！”在推进城不远处海域上的一艘快艇，有一个带刀的老者正悠闲的晒着太阳，他赫然是这个世界最高权利机关中的一人，五老星的二长老。
    “老二，你现在到哪里了，估计潘克伦那个废物也坚持不了多久了，张志军那个小子救出埃迪等人后肯定会随着这次**的犯人们趁乱给逃掉的！”大长老认真的说道。
    “放心吧老大，你现在马上调动推进城周围的兵力对推进城进行围剿，普通的犯人就交给他们了，我现在就守在推进城前往东海的必经之路上等着张志军那个臭小子和一些不知死活的犯人就行了！”二长老淡淡的笑着……(未完待续。)
 
第六十一章 恐怖的二长老（两更）
    “张志军，果然你的感觉是对的，没想到这次世界政斧的反应这么快，现在已经将推进城给包围了！”就在张志军他们离开推进城没多久，就感应到来自四面八方的军舰向着推进城驶去。不过张志军和麦哲伦都是见闻色霸气的高手，并且他们已经提前逃出了军舰的包围圈，此刻自然是轻松的躲过了军舰观察，向着东海驶去。
    “不对，我的不安感不是他们带来的，我的不安感还在前面不远处，越来越强烈了，前方一定有什么可怕的家伙在，大哥，做好准备！”张志军并没有在乎去包围推进城的那些军舰，他此刻的心思全部在那越来越强烈的不安感上。
    “嗯……”麦哲伦对于张志军这次的预感虽说还是有着很多的不信，但是处于对兄弟的信任，他还是点头格外加了几分小心。
    而潘克伦他此刻也就在张志军和麦哲伦不远处的甲板上一个人发着呆，他此刻的心情和张志军一样是十分乱的，不过他担心的是自己的明天究竟该怎么办。他知道此刻的自己对于张志军他们其实已经是没有用的了，按理说张志军应该将自己杀死或者……，但是张志军并没有那么做。反而是将自己带在身边看样子似乎是要将自己带回他东海的基地去，让其成为他的同伴。
    如果是原来的潘克伦，此刻一定是想尽办法悄悄将这里的情况告诉五老星，或者是想个办法溜掉，继续回世界政斧去当他的少将，要他放弃掉荣华富贵，去一个刚刚崛起的华夏帝国，去那未来没有保证的地方，他是绝对不会同意的。
    但是此刻的他却没有这么做，他也不知道什么时候自己变了，也许是在见到张志军之后，张志军给予自己的信任，或是之前和麦哲伦的对话或是……他也不清楚，他只是知道自己已经变了，他不想再回去，不想再回去给五老星当那条听话的狗了，他想要和张志军在一起，去开创过去那从来不敢想过的梦。
    “呃，这种感觉是……”就在张志军和麦哲伦正在甲板上商量之后的事时，突然那股极强的不安感明确出现在了前方的不远处。
    张志军立马向着感觉传来的方向看去，麦哲伦见张志军的样子也顺着其视线看去，两人都看见在军舰前方不远处正有一艘快艇向他们缓缓驶来，不知为何明明是一艘很小的快艇，却给人一种恐怖的压迫感，如同一只巨兽一般。他们乘坐的军舰仿佛变成了小艇，而对方的小艇却变为了军舰。
    “怎么回事，那艘快艇上到底有什么东西！”麦哲伦此刻也被那未知的压迫感弄得有些难受，他现在完全相信了张志军的感觉，不过比起这，他更好奇能够带给他这种压力的到底是什么。
    “那是……”而潘克伦也看见了那艘小艇，立马脸色变得苍白，就好像是知道了自己末曰到来一般。
    “看来这次是躲不过了，大哥，你和心腹们快点带着那些我们选好的人乘坐潜水艇回到华夏帝国去，这里我一个人先暂时挡着！”张志军看见潘克伦此刻的表情，就能够猜出这次事件的严重姓了，立马对麦哲伦说道。
    “开什么玩笑，张志军，大哥是不会在这个时候抛下你的！”麦哲伦看着张志军生气的说道。
    “可是大哥，这次来的人极有可能是……”张志军还想继续为麦哲伦解释，但看见麦哲伦的表情后便释然了，淡淡一笑，“我知道了，大哥，这次就让我们两兄弟一起抗敌吧！”
    “呵呵，这才对嘛！”麦哲伦开心拍着张志军的肩膀笑道，接着转过头来对着军舰上别的成员说道，“你们几个去把那些昏迷的犯人全部放上潜水艇，你们带着他们向着华夏帝国的东西基地驶去，然后在那里听那边领导的安排！”
    “是，署长大人！”麦哲伦的心腹对于麦哲伦的命令没有丝毫的质疑，立刻按照他所说的向着军舰底部跑去。
    “潘克伦，你也跟去吧，回到华夏帝国后会有人好好安排你的！”张志军看着那几乎被吓呆了的潘克伦淡淡的说道。
    “呃，张志军大人，我们快跑吧，那是二长老的专用小艇，五老星大人中谁的综合实力最强，这个没人知道，但是里面二长老的剑法绝对是第一的，就算是‘王下七武海’的‘鹰眼米霍克’也绝对不是其对手的！”潘克伦听见张志军的声音后回过神来对着张志军认真的说道，从其紧张程度就能够知道他对五老星那来自骨子里的恐惧。
    “原来是五老星来了，而且还是那个拥有最强妖刀‘初代鬼彻’的二长老亲自来了，看来有时候我们也需要重新判断一下对手的实力了！”虽然心中早就有了预感，但是当一切确认之后，张志军还是免不了有些惊讶。
    “没错，张志军大人，别看二长老已经是一个不知道有多少岁数的老人，但是他的实力绝对是怪物级别的，我们现在快逃吧！”潘克伦看见张志军知道了情况知道后还那么悠闲，不免有些着急。
    “我们知道了，潘克伦，快和其他人一起乘坐潜水艇走掉吧，这里交给我和大哥就行了！”张志军看着有些着急的潘克伦，微微一笑，淡淡的说道。
    “什么，张志军大人，你们要和二长老对抗！”潘克伦有些不敢相信自己的耳朵，惊讶的盯着张志军。
    “哪来那么多废话，快和其他人一起滚，别留在这里碍事！”看着还在劝张志军离开的潘克伦，麦哲伦知道这次的事情与他无关，但是对于潘克伦一开始就定位那种讨厌感也不是立马就能够消失的，不耐烦的对其挥手打断其的说话，让其快点走掉。
    “可是这……”看着张志军和麦哲伦都在让自己逃掉，潘克伦的心里有些奇怪的感觉，他内心的理智在不断的告诉自己得离去，但是不知为何，他却无法离开，不知道什么力量在促使着他要留在这里。
    “不用走了，你们谁也逃不掉的！”二长老不知什么时候已经来到了甲板上，看着三人淡淡的说道。
    “什么，居然完全超出了我见闻色霸气的感知范围，这是何等的强大啊！”张志军和麦哲伦连忙转过身来，做好战斗的准备，但是内心都是无比的震惊。
    “二长老……”潘克伦见到突然出现的二长老后，已经惊讶的几乎说出来话了，全身自然发软想要在其面前跪下。
    “潘克伦，看来你也背叛了我们，投身于**，真是让我没有想到，还有你麦哲伦，你居然也成为了**！”二长老看着潘克伦和麦哲伦淡淡的说道，语气中听不出来任何的感情，就好像在对两具尸体一般。
    “什么是**，什么是正义，别把自己说得多么的高尚，你们这种腐朽的政斧早就该被**了，你们才是真正该被除掉的**！”麦哲伦丝毫不在乎二长老的质问，他内心认同的事就算是死也不会改变的。
    听见麦哲伦的话后，潘克伦知道自己这次必须表态做出选择了，原本还在发软的身体不知从哪里来的力量支撑重新站直，认真的看着二长老，全身随时准备战斗。
    “呃！”看见麦哲伦和潘克伦居然在自己面前表明了自己的态度，二长老略微一愣，看着张志军微微笑道，“张志军，真的很了不起，你这样的小子……唉，可惜了！”
    “你就那么自信！”张志军自然是明白二长老所谓可惜的意思，不过他心里并不相信二长老能够将自己在这里击杀，虽然他的双手力量没有完全恢复，但是他自信他如果要逃命，就算是比他强得多的二长老也别想留下他。
    “年轻人终究是年轻人，以为有了点成绩就可以狂得没边了吗，不过你确实很优秀！还有麦哲伦和潘克伦，你们这些年来也算对我们有些贡献，那么我给你们个机会，让你们见识一下这个世界真正巅峰的力量！”二长老看着三人的淡淡的说道。
    “一刀鸣鸿！”张志军本着“敌不动，我不动；敌若动，我先动！”的原则，在二长老刚说完话的时候，就猛的一拔背上的鸣鸿刀，一道红光向其直接袭去。
    “还真是个急姓子！”面对张志军的突然一击，二长老一点也不显得慌张，只见他微微一动，没有任何多余的动作，刚好闪过了张志军的攻击。
    “好强！”虽然已经有了思想准备，但是当二长老再一次使出超过自己想象力量的时候，张志军还是免不了愣住了。
    “战斗的时候可不能够随意走神哦！”在张志军愣住的一瞬间，二长老并没有闲着，只见他随手一挥，传说中最强的妖刀“初代鬼彻”终于出鞘了。
    一道要比张志军先前全力“一刀鸣鸿”还要强上数倍的斩击波向着张志军袭来，其速度之快只够张志军下意识的将鸣鸿刀再次挥出来抵挡，来武装色的霸气都来不及给附上。
    “唔！”一股极强的力量从张志军鸣鸿刀上传来，那强大的力量让他几乎握不住鸣鸿刀，幸好在最后一刻张志军下意识的使用了霸气，全身被武装色霸气包裹后勉强抵挡住了，但是那可怕的力量还是让他喉咙一甜，一口鲜血直接涌上口中。
    “呵呵，居然抵挡住了，隐藏的够深的，我们那里的资料果然是不全面的！”二长老看着张志军挡下自己的攻击后微微笑道，在他看来张志军此刻表现的越强，他也能够玩的越开心。
    “张志军！”看见张志军被二长老轻松一刀给击飞，麦哲伦大惊道，没有丝毫对其强大的恐惧，有的只是愤怒。
    麦哲伦的全身瞬间被毒液覆盖，一瞬间三条毒龙向着准备对张志军乘胜追击的二长老袭去。
    “不知所谓的蠢材，你不过是推进城最强罢了，要知道这个世界可是要比推进城大上无数倍的！”二长老见麦哲伦居然敢对自己出手，眼中全是不屑。
    都没有看见二长老是怎么挥刀，他手上白光一现，身体四周立刻出现了无数可怕的刀气，麦哲伦使出的三条毒龙瞬间被击成了碎片，散落到四周。
    “岚脚，碎裂！”在这时潘克伦也跳到了空中，使出全力，从二长老的背后向其踢出一道超强的斩击波。
    “哼，你这只听话的狗也会跳起来要自己的主人吗！”感应到潘克伦对自己发起的进攻，二长老头也不回，只是顺势反手一刀，一道更为强大的斩击波就向潘克伦袭去，直接将他踢出的斩击波撞碎后还将他给击落在地上。
    “要知道，你只是一只狗罢了，狗最重要的就是要听话，那样才是一只有用的好狗，不然就算他再怎么发疯乱咬也不会变成狼的！”看着摔落在地的潘克伦，二长老冷冷的说道。
    “可恶，这就是这个世界真正巅峰的力量吗！”张志军忍着胸口的疼痛，看着将自己这方三人完全击杀的二长老。
    一股无力感在三人的心里不由的升了起来……(未完待续。)
 
第六十二章 战力全开
    “可恶，没想到差别这么大，看来过去是我自己太自大了，以为自己已经算是这个世界巅峰的战力，对这些老怪物的估计严重不足啊！”看着已经完全压倒己方三人的二长老，张志军此刻也真的是束手无策了！
    “怎么了，这么快就失去信心啦，你现在怎么变得这么懦弱了！”就在张志军感到无力开始丧失斗志的时候，一个冷冷的声音在他的脑中响起。.
    “鸣鸿！”张志军立刻听出了这个声音的主人，正是与自己失去联系已久的鸣鸿刀。
    “现在可不是惊呆的时候哦，游戏才刚刚开始，让我看看你这个新一代巅峰的小鬼到底能够成长到什么程度啊！”在张志军回答鸣鸿刀而走神时，二长老的攻击却没有丝毫的停留。
    他只是随意的挥了几下刀，立刻出现了由刀气组成的龙卷斩向着张志军袭来，并且在这龙卷斩中还附加着可怕的霸气。
    “什么，居然轻易就能使出这种强大的招式！”看见那突然出现刀气风暴，张志军只得从和鸣鸿刀的对话中回过神来，脚下一用力准备全力闪躲。
    “躲得开吗，你应该清楚你现在的速度，就算全力也躲不开，那么为何还要逃！”鸣鸿刀那不满的声音此刻也在张志军的脑中响起。
    “你应该清楚我现在的实力恢复到什么程度，就算全力也是抵挡不下来的！”张志军一边在心里回答着鸣鸿刀一边全力的闪躲着。
    “既然都躲不过去为何不试着抵抗看看，光荣一战总比背上留下逃伤要好得多，难道你现在连这点勇气都没有了吗！”鸣鸿刀对着现在这个已经有些懦弱的张志军怒吼道。
    “啊！”张志军感觉内心中什么东西被触动了一般，身体一愣，居然背对着二长老的刀气龙卷停了下来。
    “张志军，张志军大人！”本来还向两边躲闪的麦哲伦和潘克伦看见这一幕都不由的愣住了，特别是麦哲伦，居然身体一停，脚下一用力向着张志军的位置跑去，打算帮他当下二长老的这招似的！
    “放弃了吗，还算聪明，乖乖等死的确要轻松一点，不过我还没有玩尽兴，真是可惜了！”二长老见停下来的张志军，还以为其已经放弃抵抗了，故作叹息的说道。
    “惊鸿一现！”但是张志军却没有停下来等死，他的全身突然释放出耀眼的红光，在二长老的刀气龙卷斩要击中他时，突然变为一道红光向其撞去。
    “呼，没想到筋脉闭塞了这么久突然打开的力量居然有这么强大，比过去巅峰状态都要强上一半吧！”两道强大的力量相撞之后，爆炸产生的强大气浪将向这边赶来的麦哲伦都给向后吹飞了出去，但是张志军却身上散着丝丝的热气，毫发无伤的从爆炸中给跳了出来。
    “这是正常的，你这前段时间筋脉完全被那种奇特的黑色物质给挡住了，致使你的力量根本不能够移动到双手，但是你每天却没有停止过对其力量的输入，这才有了现在这么强大的力量！”鸣鸿刀那淡淡的声音解开了张志军的疑惑。
    张志军点点头，心里也明白了这个道理，就像是一个水龙头，如果你一直开着，哪怕是开到最大也没有什么，但如果你关上很长一段时间，突然开到最大，爆发出来的水量是很难想象的！
    “对了，这次我们之间再一次建立了力量联系后我将你的体内潜在的力量也给强行拉出了不少，应该让你短时间内有能够和这个老头一战的能力，但是不能够长时间作战，所以你应该要快点想好办法，如果时间拖长了那么就是你自己在用自己的生命做赌注了，就算赢了估计你小子也命不久矣！”就在张志军还为自己力量突然猛增而高兴的时候，鸣鸿刀突然淡淡说出了一个这么让张志军极度无语的问题！
    “哈哈哈，你这个新一代的精英小鬼果然有点意思，这趟没有白来！”二长老并没有给予张志军太多的情绪波动时间，他见张志军居然力量暴增，挡下了自己的剑气龙卷站不怒反笑。立刻又准备对张志军发起下一轮的进攻。
    “那是什么力量！”只见激动起来的二长老并没有马上对张志军发起攻击，而是握紧了手中的初代鬼彻，一股让人恐惧的气息立刻向从他的身上散发出来，并且成倍的递增。
    不同于张志军等人的霸王色霸气，直接将人给震晕，让人失去意识那般直接。
    二长老现在所散发出来的这股气息却像是一把穿透心灵的利刃一般，给每个人一种实实在在的恐惧感，但却只是让你失去了战斗的力量，不会让你昏倒失去意识，是对一个人内心更加恐怖的打击。
    “这是怎么一……回事……”潘克伦面对这样的二长老，全身也不自觉的颤抖着，没有了一点敢向前去进攻的勇气，就连逃跑的勇气或者说力量都没有了，现在他能够站立着面对二长老也许已是一种突破了！
    “可恶……”只见麦哲伦此刻全身也立刻覆盖上了一层毒液刺激着自己，用毒液产生的痛觉来令自己克服那恐惧带来的压迫，让自己可以重新移动。
    “这种压迫感……呵呵，还真是挺厉害的！”张志军此刻也是强颜欢笑，虽说他现在的力量突然猛增，但是身体的基础力量并没有发生什么本质的变化，所以二长老的气息仍然给予了他强大的压力。不过在死神世界中早就强化过灵魂和心姓的他，虽被影响，但还是能够勉强抵抗着这股气息，不过力量就要大打折扣了。
    “没想到啊，没想到……”鸣鸿刀似乎也被二长老的气息所感染，在一个劲的感叹着什么。
    “鸣鸿，怎么了，有什么问题吗？”对于鸣鸿刀的表现张志军一向是不会忽略的。
    “呵呵，也不知道说你小子什么好，居然能在这个世界遇见这种妖怪的存在！”鸣鸿刀笑着说道。
    “什么，妖怪，鸣鸿，你是不是感应错了，这里不是我们原来的世界，怎么可能有妖怪啊，对面的不过是个实力强大的人罢了！”张志军认真的解释着鸣鸿刀的错误。
    “怎么可能感应错，要知道我当初来到这个世界前可是黄帝为了对付蚩尤而和轩辕剑一起打造出来的，对妖气怎么可能不熟悉，虽然现在你遇见的这个家伙和蚩尤完全就不在一个档次，但是也算得上是一个很强大的妖怪了，或者说是他手上的那把刀是很强的妖怪吧，那种可怕的妖气几乎是由那把刀散发出来的！”鸣鸿刀认真的对着张志军说道。
    “那把刀，对了二长老手上拿得可是这个世界上最强的妖刀，无上大快刀12工之一的初代鬼彻，看来我们的对手不止二长老啊，还有那把妖刀！”张志军想起当初在s0中无意接触到的资料，知道二长老的佩刀极有可能就是初代鬼彻，现在看来已经被证实了。
    “这不是正好嘛，2对2，那把刀就交给我，我一定会把他给压制住的，至于那个老头就交给你了，要是你连个老头子都收拾不了，那我也就没办法了，找块豆腐撞死吧！”鸣鸿刀认真的说道，同时开始闪耀起红光来。
    “呵呵，好搭档，让我们一起所向披靡，我怎么能输给你！”张志军也被鸣鸿刀的话给激发了斗志，只见他全身也立刻闪耀起黑白两种光芒，看得出他是在将自己在海贼世界的能力给完全激发出来，甚至于在死神世界中获得强大灵力都有一些被激活了，此刻呈辅助状态帮助着他。
    “有意思，面对这样的我居然还能够激发出斗志！”看着提升自己力量的张志军，二长老也开心的笑道。
    “不过这样才有死在我手里的资格呀，去死吧！”狂笑的二长老猛地一挥到，一道黑色的月牙如同撕裂空间一般向着张志军袭去。
    “啊，张志军！”黑色月牙速度之快，在麦哲伦刚回过神来时就已经将张志军给吞噬掉了！
    “张志军！”看见张志军被二长老释放出来的黑色月牙吞噬之后，麦哲伦才回过神来向着黑色月牙的地方疯狂的跑去。
    “张志军大人……”潘克伦也被眼前一幕惊呆了，一时间也忘记了二长老带给他的恐惧，向着张志军的地方飞去。
    “惊鸿一现！”就在麦哲伦和潘克伦发疯似的向黑色月牙跑去的时候，一道冷冷的声音响起。
    黑色月牙突然停止了运动，紧接着黑色月牙像破碎的玻璃一般，一个红色的身影从里面走了出来。
    “张志军，张志军大人！”见张志军平安无事的走出来，麦哲伦和潘克伦都松了一口气。
    “什么，这小子的实力居然提升了这么多，能够挡下我和鬼彻的合力一击！”二长老也没想到之前还被自己完虐的张志军居然力量提升这么多，但是他只是稍一出神便回过神来了，握紧初代鬼扯向着张志军袭来。
    “来得好！”看着攻向自己二长老，张志军嘴角不由的露出一丝笑容，握紧鸣鸿刀心里暗暗说道，“鸣鸿，上了哦！”
    “呵呵，没问题！”鸣鸿刀兴奋的回答道，散发着红光随着张志军一起飞出去。
    轰……！
    两道强大的力量撞在一起，产生的强大反震力让在远处的麦哲伦和潘克伦都不由的提起全力来抵抗，才保持住自己的身体不被吹飞！
    “小子，你到底用了什么办法，实力怎么增长了那么多！”二长老看着挡住自己鬼彻的张志军，再也忍不住内心的疑问。这一次他没有丝毫的留手，但是他自信的全力一击居然还是被张志军给接了下来，这让他不由怀疑起在自己眼前这个家伙到底还是不是之前被自己完虐的张志军。
    “怎么，老家伙，感到恐惧了吗，你们这些只会位居高位对着下面指手画脚的老家伙又怎么会明白这个世界的变化！”张志军一脸不屑的看着二长老，虽然张志军表面轻松，但是张志军内心十分清楚目前自己有多么勉强，虽说短时间内提升了自己的力量，但就算这样，刚才那一击带给他的反震力也几乎让他握不住鸣鸿刀，很难想像二长老这样一个糟老头会有这么强的力量。
    “可恶，自大的小子，我会让你知道这个世界有多的！”见自己居然会被轻视，而且还是一个还没有自己岁数零头大的小鬼轻视，二长老感觉自己受到了最大的打击。
    二长老的全身开始出现了黑气，一时间力量大增，猛地一挥刀，张志军虽然用鸣鸿刀来抵挡但还是被那强大的力量给击飞。
    “张志军，要小心，这个老家伙居然还在利用妖刀来提升自己的妖力，必须阻止他，不然就真的没办法了！”鸣鸿刀在张志军脑中提醒道。
    “我知道了，好搭档，我们上！”张志军也在这一刻强行运转起目前自己能够在这个世界动用的最强力量，握紧鸣鸿刀向着二长老袭去……(未完待续。)
 
第六十三章 逃跑
    “毒龙！”
    “岚脚！”
    原本还在远处插不上手的麦哲伦和潘克伦见到这一幕也知道二长老要集中实力，也抓住这一机会，对其释放出自己的最强绝招。
    “来得好！”看见麦哲伦和潘克伦这时心有灵犀的帮助自己，张志军脸上露出一丝微笑，同时手上一用力！
    “一刀鸣鸿！”
    三股强大的力量同时要向着二长老袭去……
    “不好，张志军，快逃！”就在三道极强的力量要击中二长老取得胜利的时候鸣鸿刀坚定的提醒声却在张志军脑中响起。
    “被吞噬吧！”二长老在这一瞬间也挥动了初代鬼彻，那三道将要击中他的攻击居然被一道黑光给吞噬掉了。
    “那是怎么一回事！”张志军等人看着此时的二长老有些不敢相信自己的眼睛，二长老在也没有平时的那股衰老样，变为了一个健壮的中年男子，特别是平时带着小眼镜的眼睛在这一瞬间也将眼镜给震碎了，取而代之的是一双充满着杀气的眼睛，一双比鹰眼还要有神的眼睛。
    “那是什么恶魔果实的能力，居然让一个老家伙变年轻了！”麦哲伦有些不敢相信自己的眼睛，目前他也只能将这一神奇的现状归功到那神奇的恶魔果实能力身上。
    “不，这不是……恶魔果实的能力，这才是二长老的本来面目，这个世界的统治者的面目！”潘克伦一脸震惊的看着二长老淡淡的说道，从他的脸色就能看出目前他已经放弃了抵抗的打算。
    “潘克伦，看来你这条狗当得还是不错嘛，了解主人的一些事情，好了，能够看见我这个样子，是你们的福气，那么你们可以去死了！”二长老看着三人淡淡的说道。
    黑光一闪过他就来到了潘克伦的面前。
    “啊……二长老……”看着突然出现在自己面前的二长老，潘克伦被惊呆了，居然忘记了攻击或是逃，身体做不出任何反应直接瘫在地上。
    “怎么可能，现在的我已是鸣鸿加强了各方面力量的了，但是居然还看不见他的动作！”张志军看见突然消失的二长老简直不敢相信这突然发生的一切。
    “真的没想到，你这只这么听话的狗居然也会反过来咬自己主人一口，看来我们以后是要注意训练听话狗的方法了！”二长老看着潘克伦叹息道，只见他随手一挥，一道黑光闪过。
    “但是看见你为我们做了那么多事的份上我也就不折磨你了，给你一个痛快！”潘克伦只感觉自己一道寒气进入自己的胸口，接着就看见眼前一片血红，意识再就有些模糊，身体异常沉重的向着地上倒去。
    “潘克伦！”虽然潘克伦才加入自己这边不久，自己也没有完全的信任他，但潘克伦从这次开始居然敢站在自己这边和他过去的主人二长老为敌这一点上让张志军看见了潘克伦也是个可造之材，并非完全被世界政府洗脑的家伙。
    看见一个选择信任自己的人，因为信任自己去追求梦想而被杀掉的人张志军怒了，再次强行提高自己的力量，身体化为一道红光向着二长老袭去。
    “张志军，快逃，现在的你就算是将潜在力量给激发出来也不会是这家伙的对手的，快逃，这样你和你那个大哥还有一个人可能有活路！”就在张志军袭向二长老的时候，鸣鸿刀突然对其吼道，让其恢复理智。
    “呃！”听见鸣鸿刀这么一吼，张志军是立刻就从怒气中恢复了一些理智，知道自己这么下去无疑是飞蛾扑火，但他仍然没有停下来攻击的脚步，反而像是想通了什么事一般，眼神更加坚定的向着二长老袭去。
    “不自量力！”看着挥刀砍向自己的张志军，二长老的眼里全是不屑，就像战斗一开始时的那个眼神，或者说是更加的不屑。
    二长老在张志军袭向自己的一瞬间也握紧了初代鬼彻，在同一时间以更快的速度将其挥出，带着撕裂空间般的力量和鸣鸿刀撞在了一起。
    “呃……”就在刚一接触的那一瞬间张志军就感觉到了二长老挥出这刀的可怕，那强大的力量就算是隔着鸣鸿刀传来都让张志军感觉到自己的双手似乎要断掉似的，（也幸好是鸣鸿刀，不然在这种碰撞之下，就算是大快刀21工也一定会断掉的），但张志军并没有向这谷力量屈服，而是强忍着疼痛，立刻将手臂力量给提升到最高，勉强抵挡了下来了二长老的这一刀，没有被直接击飞。
    “嗯，有点意思！”看着张志军居然能够挡下自己完全和妖刀融合自己的一刀，二长老淡淡一笑，但并没有多吃惊，再次手起刀落，速度更快的一刀再次向张志军袭来。
    “什么……”二长老这突如其来的一刀可谓是完全超出了张志军的反应神经，辛亏鸣鸿刀这时已经和张志军心意相通，下意识的操纵着张志军的双手，让他用自己挡下了这突如其来的一刀。
    虽然挡下了这一击，但是那强大的力量还是直接将张志军给向后击飞出去，并且胸口也感觉像是被一辆疾驰的火车撞到了一般，再也忍不住吐出一口鲜血。
    “张志军！”见到张志军吐血，麦哲伦也被激怒到了最顶点，怒吼一声，“毒之巨兵「地狱之审判」”。
    “呃，这就是目前你使用恶魔果实的最强形态吗，虽然很强，不过想要打败我无疑是螳臂挡车！”二长老突然出现在已经使用了恶魔果实最强状态的麦哲伦身后。
    “去死！”感觉到二长老突然出现在自己身后，已经变为毒之巨人的麦哲伦根本没有心思去惊讶，而是直接挥动着那毒液组成的巨大手臂向着二长老打去。
    “就让你看看实力一旦到了一个顶峰后，恶魔果实的能力也是多么的无力！”面对麦哲伦带着剧毒的一拳，二长老眼里全是不屑，居然没有避开或是用初代鬼彻去抵挡，而是握紧拳头，直接狠狠的一拳和麦哲伦的拳头撞在一起。
    “啊！”原本对自己力量充满了自信的麦哲伦绝对没有想到，二长老那凭空的一拳居然直接将自己附在身体上的毒液全部给打散了，不经如此，麦哲伦还被可怕的力量直接向后击飞，连带着右手都断掉了。
    “以为自己是毒人就可以那么猖狂吗，难道你已经忘记了只要将武装色霸气提升到一定的程度就可以完全抵挡恶魔果实的能力吗！”二长老看着远处用一脸诧异神色看着自己的麦哲伦淡淡的说道，眼里不由的闪过一丝可惜，“麦哲伦，你原本是一颗很好的棋子，只可惜你选错了道路，不过念在你过去的功绩上，我就像对待潘克伦一样，给你一个痛快吧！”
    “岚脚升级版奥义，暴风乱刃！”就在二长老准备对麦哲伦进行最后一击的时候，张志军在远处将脚力强化，快速踢出数道岚脚的斩击波，聚成一道斩击波风暴向着二长老袭去。
    “什么，他居然还有这种力量！”突然面对张志军的这招二长老也不由的微微一吃惊。
    “大哥！”就在二长老愣神的一瞬间，张志军也不敢闲着，极速跑到麦哲伦的身边将其背在背上就开始全速向着军舰后方的救生艇跑去。
    “张志军，你没事吧！”被张志军背着的麦哲伦现在根本没空来理会自己的伤势，而是看着张志军先问道。
    “放心吧大哥，我没事，不过我们这次必须跑路了！”张志军对着麦哲伦无奈的笑笑，虽然他嘴上这么说，但是其实他目前的状态比麦哲伦好不到哪去，先前双手下意识抵挡二长老的那一击使得双手都被严重震伤了，短时间内力量大减，这样他先前才选用使用双脚踢出“岚脚升级版奥义，暴风乱刃！”，而不是使用鸣鸿刀的力量。
    而就在张志军和麦哲伦对话的这么短短几秒内二长老就将张志军先前踢出的斩击波风暴给轻易打散了，并且向着两人袭来。
    “可恶，剃升级版――瞬！”看着向着他们追来的二长老张志军也不由的感到头疼，不过现在的他带着麦哲伦是根本不可能获胜的，只得将双脚的速度提到最高向着空中跳去。
    “月步升级版奥义――瞬步！”背着麦哲伦跳到军舰高空中的张志军便立刻使用了海军六式中能够在空中移动的招式“月步”，这一招在和死神世界中学习的瞬步结合之后，其速度要比原始版的快上了数倍。
    跳到空中的张志军快速的移动起来，向着之前受他们命令还没有跑多远的那些推进城人员的快艇跑去。
    “基础功挺不错的嘛，不过你们逃得掉吗！”见到在空中还能够极速移动的张志军，二长老的脸上露出一丝冷笑，只见他脚下也一用力也跳到空中飞奔起来，速度比张志军快上了两倍都不止，眼看着就要追上张志军了……
    “张志军，快把我放下来，这样我们两兄弟都逃不了的！”见到二长老在用更加快的速度向他们追来，麦哲伦再也呆不住了，开始挣扎着要张志军放开自己独自去逃生。
    “哎，大哥，对不起了！”麦哲伦一开始挣扎，张志军的速度便马上慢了下来，和二长老之间的距离立马又再一次缩小了，而张志军在这一刻也像做出了什么重大的决定，眼神突然变得坚定起来。
    “呵呵，没事，能为你做点事大哥死也甘愿了！”看见张志军有了决定的眼神，麦哲伦以为他下定决定要抛下自己，心里没有一点愤怒，有的只有欣慰和开心。在他看来能够为兄弟而死理所应当，并且能够为张志军提供一线生机，他死得也值得！
    “大哥，霸气护体！”张志军突然将麦哲伦向着远处丢出去大吼道。
    “好，来吧！”听见张志军的话以为张志军是打算将自己当做跳板来为自己的月步加速，麦哲伦当即也不耽搁，立刻将全身都附上了武装色的霸气，准备着让张志军来踩自己。
    “岚脚升级版，周断！”但是张志军并没有如麦哲伦所想向其才去，而是脚下一用力，踢出一道不强不弱的斩击波袭向麦哲伦。
    “什么！”完全没有明白张志军为什么突然来这么一招，但是还没有等到麦哲伦发问，那斩击波就已经打在了他的身上，不过这道斩击波有点虚有其表的样子，看上去威力十足，但是杀伤力却并没有多么强，在全身附上了武装色霸气的麦哲伦几乎感觉不到丝毫的疼痛，但是他本人还是随着这道斩击波向着远处推进城之前人员的快艇飞去。
    “张志军！”这一刻麦哲伦明白了张志军的意图，为什么说对不起，为什么要自己将霸气护体……原来一切的一切都是为了能够让自己逃掉，而他自己去挡住二长老，麦哲伦想要回去，但是奈何自己的身体已经不听使唤，而且他对海军六式的月步并不擅长，肯定无法跑到空中去帮助张志军，只得发出一声无奈的大吼，接着就让那道斩击波将自己送到了快艇周围，让推进城的人员来救自己……(未完待续。)
 
第六十四章 背水一战（两更）
    “对不起大哥，做兄弟本来就是有福同享，有难我当！”张志军看着被自己击飞的麦哲伦淡淡的说道，眼中有丝丝的不舍，但更多却是坚决！
    “用这种办法来让麦哲伦逃生，不过这样有用吗！”就在张志军将麦哲伦给踢飞的时候二长老也赶了上来，看见张志军的动作眼中全是不屑。
    “有用没用不是你说了算的！”张志军脚下猛一用力，将身体高高跳起，准备从高空中对着在空中的二长老来次俯冲攻击。
    “哼，有用吗！”二长老见准备从高空冲下的张志军，一脸的不屑，他的脚只是微微抖动，居然就在空中稳住了身体，像是站在平地上一样，“想利用地利的优势来击败我吗，不过忘了告诉你，在我面前是没有地域之分的！”
    “可恶，这样的招式是要将海军六式运用到何种程度才能够办到啊，这家伙果然是个老怪物！”张志军看见居然在空中站立的二长老也是吃了一惊，他知道如果将海军六式的月步练到极致再加以改进就能够在空中短时间的站立，他自己也能够勉强办到这一点，但是要他像二长老那么轻松的做到，他知道自己差得太远，那样的表现完全是无视掉了地域的影响。
    虽然心中十分吃惊，但张志军也知道此刻是箭在弦上不得不发了，握紧鸣鸿刀全身散发着耀眼的红光。
    “惊鸿一现！”顿时张志军就被其红光给包裹着，犹如一只向下扑食的雄鹰向着二长老抓去。
    “呵呵，来得好！”看着张志军使出了最强的绝招二长老没有丝毫的恐惧，反而是一脸的笑容，他的身上立刻散发出惊人的黑气，而初代鬼彻这一刻也开始释放着像是能够吞噬掉一切的黑光。二长老这方变为了一个手持镰刀的死神一般，可以轻松收割着任何人的生命。
    燃烧火焰的雄鹰利爪和那可怕的死神镰刀也在这一刻撞在了一起！
    “嗷！”那黑气形成的死神镰刀和火焰般的利爪相撞后刚开始还是势均力敌，两人都在利用自己最强的力量硬拼奥义，但只是片刻的接触后就能看出雄鹰的力量弱了不少，而黑气组成的死神却是更加强大了。
    原来张志军这一击本来就是依靠的从高空冲下那一瞬间的力量想要一击打败二长老的，可以说将全部的力量都压在了这一刀上，可以说成也此刀，败也此刀。
    但是二长老不愧是传说中的老怪物，面对如此可怕的一刀，仍然挡住了，可以说张志军已经败了！
    果不其然，那黑气形成的死神挡住了雄鹰的利爪后，雄鹰身上的火焰就熄灭了不少，只见黑色死神再一用力，死神镰刀从雄鹰身上传过，雄鹰身上的火焰就立刻熄灭了，连带着连雄鹰的样子都消失掉，只见张志军的胸口喷出一道鲜血，接着再无生机般的落入了海中……
    “原来死亡时这种感觉啊！”掉入海中的张志军只感觉全身的力量都流逝了一般，并且周围包裹着自己的海水也越发冰冷，冰冷……比青稚的冰冻力量还要冰冷，青稚就算把自己冻住，自己还能够用体内的力量来抵抗，破冰而出，但是现在，自己的身体已经没有了一丝力量，只能够任由那冷气渗入自己的体内，冰冷的疼痛感从骨子里发出。
    “怎么样，为自己的行为后悔吗！”鸣鸿刀的声音不带一丝感情在张志军的脑中再次响起。
    “我不……”张志军正准备坚定的回答鸣鸿刀的问题，但是不听使唤的身体居然将嘴给张开，海水直接从他的口中灌入，想要吐出又办不到，张志军只得使出最后的力量紧紧的闭上自己的嘴巴，但是已经有不少的海水进入了他的气管，那种难受的窒息感冲击着他最后一丝的意识，让他感觉到死亡离他原来如此之近！
    “怎么样，死亡的感觉不好受吧！”鸣鸿刀突然释放出一些红光，将张志军周围的海水给排开，让其有了一个相对稳定的空间可以喘过气来。
    “咳咳咳……”一从海水的包裹中脱离出来，张志军就开始趴在鸣鸿刀为他制造的空间中剧烈的咳嗽起来，将吞下去的海水一口气都给吐了出来，不过连带吐出来的还有大量的鲜血。
    “快点治疗你胸口的伤口，在这样下去你会死的！”看着趴着咳嗽的鲜血不止吐出了大量的鲜血，先前被二长老在胸口砍出的伤口此刻也在大量向外流淌着鲜血，鸣鸿刀连忙对其叫道，此刻的他也想替张志军疗伤，但是要控制着周围的海水，为张志军空出这么一个可以呼吸的空间，而且还要将周围海水中的空气提炼出来让张志军得以喘息，他可以说是已经无暇东顾了！
    “可恶！”张志军咬着牙，从随身携带的口袋中取出的一把黑色的药粉，也不管三七二十一就直接往胸口的伤口上涂抹去。
    “呃！”咬着牙的张志军额头上也不由的疼出了汗珠，那痛苦的神色普通人看着恐怕都会害怕。
    不过虽然很疼，但不得不说张志军拿出的那种药粉的效果是相当好的，先前还深可见骨的伤口现在居然马上就止住血了，并且还以肉眼可见的速度开始愈合。
    “呼！”涂抹好药粉之后张志军也不由的出了一口长气，他知道自己这条命算是捡回来了！
    “呵，你小子的命果然是大，这样都死不了，还有那种药粉可真的是个宝贝啊，其治疗效果比我全力治疗也差不到哪去！”见张志军没有了什么大碍，鸣鸿刀也喘了一口气，开始调侃起张志军来。
    “是啊，那是诺亚他们利用整个华夏帝国的力量开发出来的，不过数量很少，我这次也就带了这么一点，先前已经用完了！”张志军淡淡的说道，接着艰难的站起来握紧了鸣鸿刀开始准备再一次冲出海面。
    “你小子要干什么，那个老妖怪还没有走远，现在你出去被他发现就必死无疑了！”鸣鸿刀看着张志军的动作不由大叫道。
    “正因为他还没有走远我才必须出去，不然他一定能够追上麦哲伦大哥的，那样我之前所做的一切都白费了，我必须将他脱下来，就算要逃，也必须等到麦哲伦大哥完全安全之后我才开始逃掉！”张志军淡淡的说道，从他的声音就能够听出此刻的他已经是强弩之末了，但是就算这样，他的语气仍然是那么的坚定，没有半点商量的余地。
    “你小子……”鸣鸿刀想要骂张志军，但却不知道该从何骂起了，张志军此刻所做的事，正是他内心深处认为张志军该做的，那是他一贯的原则，不过他内心深处却又那么的不想失去张志军，不单单是因为是他的主人，搭档，更因为张志军是这个世界上唯一懂他的人，更是他唯一的亲人，为了张志军，他可以放弃掉他坚持了那么久的原则！
    “确定好了吗，这是你要走的路，就算死亡也无所谓，先前你也尝试到了死亡的感觉，那可是很痛苦的，你确定自己不后悔！”鸣鸿刀对着要冲出水面的张志军认真的问道。
    “鸣鸿，你觉得你现在问这些有意义吗，决定的路我是绝对不会变的！”张志军淡淡的回答着鸣鸿刀，身体快速的向着海面跑去，其实他心中已经有了决定，虽然说死亡之后他在动漫世界中的一切努力都白费了，但他现在心中也有了打算。
    “怎么回事，难道是我的错觉！”二长老来到之前出现红光的海面上方却发现是什么也没有，就算用见闻色的霸气延伸到海里面也没有发现张志军的气息，按理说这中情况张志军是毫无疑问已经死掉并且尸沉大海了。
    “唉，看来我是神经过敏了，耽搁了不少时间也不知道还能不能够追上麦哲伦那个家伙！”确认了结果之后的二长老不再迟疑，转过身就准备全力向着已远去的麦哲伦一行人追去。
    “一刀鸣鸿！”而就在二长老将要转过身的一瞬间，从海里面突然冲出一道红光向其袭来，没有丝毫准备的二长老直接被这一道突如其来的红光给打了个正着。
    “什么！”虽然被突如其来的攻击打了个正着，但是二长老也绝非省油的灯，在空中自己强行一转身居然停住了被击飞的身体。
    “真是了不起啊，二长老，被我一刀偷袭成功居然还没有受什么伤，不得不说你们这些统治腐朽政府的老妖怪是蛮厉害的！”张志军握着鸣鸿刀从击中二长老的红光里走了出来。
    虽然只是片刻不见，但是现在的张志军眼神无比的坚定。
    “张志军，你居然没有死！”二长老看着凌空站在空中的张志军眼中充满了震惊。
    “放心，在你没死之前我可是舍不得死的！”张志军淡淡一笑，将鸣鸿刀向前指着，心中暗道：“这次可不要再向上次那样啊！”
    “吞噬一切吧――鸣鸿刀！”
    张志军冷冷的说出了当初自己在死神世界中的解放语……(未完待续。)
 
第六十五章 解放力量
    “吞噬一切吧――鸣鸿刀！”
    随着张志军喊出解放语的时候，在二长老脚下的海面突然开始狂躁的翻腾起来，接着一大朵巨浪直接向着二长老袭去，看样子是要将其给吞噬掉一般。
    “这是怎么一回事！”二长老根本不明白眼前的一切，不过此刻的情况容不得他多想，虽然那海浪看上去是那么的惊人，但对于已经无视地域限制的二长老来说并不是太难缠，随手将手中的刀一挥，就将那巨大的海浪给斩断。
    “吹散吧――鸣鸿刀！”而就在二长老斩断海浪的时候，张志军再次淡淡的说道，只见他全身化为了轻烟一般，和鸣鸿刀一起消失在了二长老面前。
    “这……什么情况！”见到突然消失的张志军，二长老也是狠狠吃了一惊。
    “一刀鸣鸿！”而就在二长老将吃惊的时候，从海里面突然冲出一道红光向其袭来，没有丝毫准备的二长老直接被这一道突如其来的红光给打了个正着。
    “什么！”虽然被突如其来的攻击打了个正着，但是二长老也绝非省油的灯，在空中自己强行一转身居然停住了被击飞的身体。
    “真是了不起啊，二长老，被我一刀偷袭成功居然还没有受什么伤，不得不说你们这些统治腐朽政府的老妖怪是蛮厉害的！”张志军握着鸣鸿刀从击中二长老的红光里走了出来。
    “张志军，这到底是怎么一回事！”二长老看着凌空站在空中的张志军眼中充满了震惊，张志军在空中站着那份不输于自己悠闲就证明此刻的他不仅是状态全满，而且力量还要远远强于之前的任何一个时候。
    “呵呵，你没必要知道了！”张志军淡淡的说道，好像之前的生死一线他都只是个旁观者一般，脚下一用力，身形一颤就来到了二长老的面前，一刀向其砍去。
    二长老的反应也是极快，对于张志军这一瞬间的攻击虽然很是吃惊，但是也反应过来，立刻拿出初代鬼彻放于胸前抵挡。
    铛的一声脆响，张志军和二长老都被这强大的力量向后给震退了好几步，不过与此同时二长老背上却是出现了一道伤口。
    “呵呵，二长老大人，怎么样哦，你的反应怎么变得这么慢啊，我这么慢的一刀居然击中你了哦！”原本在二长老眼前的张志军碎掉了，而此刻在他的身后又出现了一个张志军，正一脸嘲笑的看着二长老说道。
    “可恶，你这个混小子！”虽然不清楚发生了什么事情，但看着自己居然被张志军这么一个后辈给如此的轻视，二长老不由大怒道，全身力量开始再一次提高，释放着黑气向着张志军袭来。
    “不要那么愤怒嘛，如此愤怒的大叫你是为了掩饰自己的弱小吗！”张志军一脸平静的看着二长老。
    “什么，你个臭小子，以为自己胡弄玄虚就可以这么嚣张吗，我会让你知道什么是天外有天，人外有人，你不过是只井底之蛙罢了！”二长老看着张志军愤怒的吼着，全身黑气再次形成了手持镰刀的死神，向着张志军砍来。
    “砰！”没有任何的抵挡，张志军再次被二长老击成了碎片。
    但还没有等二长老高兴，在他的身后却又是响起了张志军的声音。
    “我没有嚣张，不过是实话实说罢了，像你这样一味追求强大，而迷失自我的家伙，绝对不是鸣鸿解放了力量的对手！”这时在二长老身后再次出现了张志军，全身闪着红光，再次变为一只火鸟向着还么有散去死神状态的二长老袭去。
    “哼，你小子还不清楚吗，在死神面前，你这只小鸟再怎么挣扎也是没有用的！”二长老看着张志军做出的反应十分不满的怒吼着，不过他这次多了一个心眼，并没有使出全力，而是随意挥舞着刀来抵挡。
    面对二长老的做法，张志军脸上露出一个坏坏的笑容，这次他没有让自己碎掉，而是使出全力让火鸟与死神的镰刀再一次的撞在了一起。
    “嗷！”
    张志军化为的火鸟双翅一震，燃烧出耀眼的光芒，其力量之强直接将那黑气形成的死神镰刀给直接震碎掉了。
    “嗷！”火鸟……不，应该说是浴火重生的凤凰直接穿透了二长老那死神的身体。
    “这……不可能！”被凤凰穿透的死神像是碎掉的玻璃一般碎裂掉落，而二长老此刻也恢复到了普通状态，成了一个瘦弱的老头，向着海面掉去，但是他仍强忍着伤势再次临空跃起，避免调入海中，但是他手中的最强妖刀，那把无上大快刀12工之一的初代鬼彻却像那碎掉的死神一般跟着碎掉了。
    “自大，明明蒙在鼓里还以为看清了现状，就是你的败因！”张志军此刻也散去了那火焰凤凰的虚影，看着二长老淡淡的说道。
    “张志军！”看着眼前居然将自己手中那把最强妖刀都给击碎了的张志军，二长老已经不知道该怎么办了，回过神来的他连忙转身向着远处飞奔逃命了。
    “不用那么心急，已经没有了妖刀的你我已经没有杀你的必要了！”张志军的脚下再一用力，身体就来到了二长老的前方挡住了他的去路。
    “啊！”此刻的二长老已经完全被张志军吓破了胆，见他突然出现在自己面前，脚下步子一乱，看着就要从空中落入海里，不过好在最后一刻张志军随手拉了他一把，让他避免了这场悲剧。
    “回去告诉那另外的四个老头吧，现在这个世界不是你们五个糟老头加一个腐朽的政府就能够控制好的，如果你们识趣的话，我可以考虑不杀你们！”将二长老拉上来之后张志军并没有再对其进行追击，而是对其淡淡的说道。
    “啊！”失去了初代鬼彻这把妖力来源的二长老，就像没有了爪子和利齿的老虎变为了一只小猫一般，见张志军不杀自己，也不敢多说什么，连忙转头使出自己最快速度向着远处逃去，不过已经没有了妖力的他也跑不了多快了。
    张志军见此也只是淡淡的摇摇头……
    “呼！”刚回到军舰上的张志军就感觉体力完全透支了一般，再也站立不住，倒在甲板上大口的呼吸着空气，好像只有这样才能证明他还生存着。
    “果然，这样的战斗不单单是耗费奖励点那么简单，对身体果然也是相当严重的！”感觉着自己目前身体的状态，张志军长长的叹了一口气，接着便昏睡了过去。
    ……
    “志军，张志军……”当张志军再一次睁开双眼时，自己已经躺在了病床上，周围围着一大群熟悉的身影，有诺亚、雷洛、瑞恩、埃迪教官……还有塔丝琳！
    “太好了，张志军醒过来了，他醒过来了……”塔丝琳第一个发现了张志军醒来高兴的叫道，众人闻言都凑了过来。
    “呃，你们怎么都在，我这是在……”
    “你小子也太能睡了，居然整整睡了3天，不过还好，身体没有受什么伤，这已算是大幸了！”没等张志军提问诺亚便替其解答道。
    “3天，没想到使用限制力量彻底透支后要完全恢复需要这么久……”张志军也没想到自己会一时间昏迷这么久，略微动了动双手，还好全身各方面都恢复了，没有像上次使用限制力量那样，自己此刻状态也再次达到巅峰。
    “志军，你怎么了，还有哪里不舒服吗？”看见张志军自言自语的样子，塔丝琳关心的问道。
    “放心吧，我只是检查了下身体，没什么不适，现在的我已经恢复最好状态了！”张志军对着塔丝琳微微笑道，看着她已经有些发黑的眼眶，肯定已经为自己担心守夜了好几个晚上，塔丝琳为他做的一切让张志军心中感动不已。
    “对了，我现在是在东海的基地里吗，我是怎么回来的，还有，其他人呢，我怎么感觉不到他们的气息！”将塔丝琳轻轻搂进怀中，张志军也没有忘记用见闻色的霸气观察了一下周围的情况，但是得到的结果却让他很奇怪。
    “呵呵，美女在怀还有心情管别的事，张志军，看来我也得重新审视你了！”诺亚在一旁不放过任何一个打击张志军的机会坏坏的说道。
    “就是啊，张志军你和塔丝琳这么多年没见了不好好温存一下吗！”雷洛也很合时宜的附和上诺亚。而埃迪和瑞恩则是暗笑不语。
    被众人这么一取笑，塔丝琳小脸立刻就红了，原本就有些腼腆的她此刻不知道该说些什么，只得将头完全埋入张志军的怀中。
    “你们几个别开玩笑了，诺亚，是不是出什么问题了！”张志军看着诺亚认真的问道。
    看着张志军认真表情，诺亚收起了那副玩世不恭的态度认真的说道，“是出了一些事情，这个世界已经迎来了一个新时代！”
    “什么意思！”……(未完待续。)
 
第六十六章 世界新格局
    原来，在张志军和二长老战斗完之后，张志军就昏倒在军舰上，军舰由于设置了自动导航，所以安全的开回了东海。
    而在此之前，受伤被张志军踢到推进城小艇上的麦哲伦就在手下的护送下来到了东海的华夏帝国中，并将这一切告诉了早就心急如焚的诺亚等人。
    了解消息后的诺亚的众人再也呆不住了，立刻率领着众人出发，要去寻找张志军的下落。
    正当他们都乘坐上最快的军舰向着伟大航路进发的时候，就有一艘军舰驶进了东海的港口，而军舰上只有一人，正是让他们方寸大乱的张志军。
    诺亚等人连忙对张志军进行了全面检查，发现张志军只是在深度睡眠中，并没有受什么伤只是体力透支过度现在正在恢复中，这才放下心来，将张志军放入他的房间里，大家都守在周围等着他的苏醒，没有心情去做别的事了。
    但是这个世上就是很多事不会顺着你的心意，正当大家都守护在张志军身边的时候，整个海贼世界却发生了巨大的变动。
    原来在张志军和二长老战斗完之后，二长老负伤败回，这件事让其他四名五老星大为吃惊，要知道在他们看来他们就是象征着这个世界上最强的力量，如今居然被一个不到20岁的小鬼打伤，并且那小鬼还毁了代表着这个世界最强战力之一的最强妖刀――初代鬼彻，这一切的一切如果不是二长老亲自回来告诉他们，他们打死都是不会相信的。
    可是当那满身是伤的二长老亲自出现在他们面前的时候，情形也由不得他们不信了。
    既然一切已经发生也就没有那么多的心思去理会为何会发生这一切了，现在摆在他们面前第一重要的事情不是去搞清楚为何张志军会变得如此厉害，为何会打败二长老毁掉初代鬼彻，在之前更重要的是他们必须明白张志军下一步打算干什么，现在的张志军对于他们来说就相当于是革命军首领――蒙奇d龙，不……是比龙还要麻烦的存在。
    因为龙虽然和张志军一样都威胁了他们的政权，但是对于龙的了解让他们知道龙会怎么办，是不顾一切的来和他们正面决战还是彻底的推翻政权，去解救那些在他们看来一文不值的百姓，很明显龙选择了后者，所以对于龙他们还可以打持久战。
    而现在突然冒出来的这个张志军却让他们摸不着头脑了，根据二长老所说张志军过去的所有资料都是假的，一点也不能说明任何实质性的问题，张志军这个人存在的变数太大，鬼知道他会不会不惜一切代价，带领他的所有精锐来直接攻击他们，虽说他们有自信那样会失败的肯定是张志军，但是二长老这一事件让他们对自己也产生了质疑，甚至可以说对过去的模式产生了质疑，一种前所未有的慌张感笼罩了他们每一个人。
    “张志军必须得死，不顾一切代价必须毁掉他们那个所谓的华夏帝国！”五老星在经过认真的讨论之后一致得出了这个结论。
    俗话说“福无双至祸不单行！”
    也该轮到五老星倒霉了，就在五老星召集兵力打算对华夏帝国进行毁灭性打击的时候，不知道是谁走漏了二长老和张志军战斗并战败归来的消息，这个消息无疑是一颗威力惊人的炸弹落入了平静的湖里所引起的效果。
    全世界的各个势力知道五老星中二长老居然被新崛起的张志军打败之后，都开始了各自的行动！
    新世界以“四皇”为首的各大海贼势力都开始疯狂的行动起来，开始抢虐着当地百姓并且扩充着自己的地盘，不止是海贼，连带着什么山贼还有各种邪恶的势力都在这一刻疯狂了起来，原来还畏手畏脚的他们此刻居然敢主动攻击世界政府的势力了，并且更让世界政府或者说百姓担心的是，还有不少走在迷途边缘的人也加入了他们的势力。
    并且这群疯狂的人不止是主动开始攻击世界政府的地盘，居然还开始骚扰华夏帝国还有革命军在伟大航路上的势力范围了，也不清楚他们有没有弄清楚自己的位置，总之现在的他们就是为了扩充自己的势力而分不清楚阵营的胡乱攻击，整个世界可以说是乱成了一团。
    革命军在龙的指挥下很快就将来犯者轻易的处理了，龙也意识到这是个千载难逢的好机会，已经率领手下全力解放被压迫的人民，抓紧机会推翻世界政府，并且已经派人来华夏帝国通知张志军，让他不要错过这个机会。
    张志军当时还在昏迷中，这一切自然也就交由诺亚来处理了，诺亚也是一个有着大局观的人。虽然很想一直留在张志军身边看着他醒来，但是有着大局观的他知道张志军只要休息一段时间自然也就没事，当即也不再拖延，联系上铁骨征求他的意见后开始下去安排华夏帝国各方面的对敌方案去了。
    由于华夏帝国暗处的势力范围实在太多，虽然现在有着七武海乃至四皇中的白胡子，红发，还有传说中的金狮子的照应，但也是忙得焦头烂额，没有办法，他只得将原本还守护在东海的战力都派了出去，毕竟现在有雷洛，瑞恩……还有埃迪教官，暂时的自保绝对没有问题，何况自己也留下来主持大局，而世界各地的分布还需要他们的精英战力去支援，所以诺亚只得将人几乎派空，这也是张志军醒来感应不到大家的原因了，如果不是雷洛等人和华夏帝国完全不熟悉，说不定诺亚还要将他们给调走！
    听诺亚大致讲述了自己这三天来昏迷的事情，张志军心中也是无比的震惊，虽然早就猜到这次自己所做的事情肯定会对这个局势产生一定的影响，但他绝对没有想到影响居然会这么大，几乎改变了整个世界的格局。
    “对了，大哥呢，麦哲伦大哥呢？他不是在我之前回来了吗，现在怎么样了？”就在张志军想着这次和二长老大战居然会引起这么大变化的时候，突然想起了率先回来的麦哲伦立刻关心的询问道。
    “放心吧，麦哲伦没事，原本身受重伤的他也要和我们一起去伟大航路找你的，我们缠不过他，都带上他了，结果就遇见回来的你，看见你没有事他才安心去疗伤，但是这几天发生的事让他也坐不住了，不过他的伤也好的差不多，我们便让他回到伟大航路到铁骨大人身边去帮助铁骨大人了！”一直没有说话的埃迪此刻也开口解释道。
    “这样就好！”听见麦哲伦没事，张志军也放心的点点头，“对了，诺亚，那么现在世界的格局到底是怎样一回事呢？”
    “哎，还是纷争不断，总体只用一个字表示就行了――乱！”诺亚淡淡的说道，“对了，张志军，你觉得我们现在该怎么做呢，抓住这个机会彻底打垮世界政府吗！”
    “不，现在既然这么乱，我们在没把一切安排好之前是不容易浑水摸鱼的，我们先坐山观虎斗，等上一等再说！”张志军似乎想到了什么，露出一个坏坏的笑容，看见露出这个表情的张志军，诺亚也明白似的点点头，弄得周围人一脸茫然……
    世界的格局如同张志军预料的一般，伟大航路无论是前半段还是后半段（新世界）都乱成了一锅粥，各种势力的渗透，超多强者的混战……相较之下，张志军让诺亚将自己华夏帝国的战力全部从伟大航路撤回或是隐忍起来，集中心思将四海原本还残留的各种势力都给清楚的一干二净，并且借此机会让自己这方的势力得以好好休养。
    混战整整持续了2个月才慢慢平息下来，而结果果然如张志军所料，加入混战的势力有扩大了地盘的，有丢掉领土的，但是从总体上来说，他们的可以参战的战力都或多或少的受损，元气大伤了。就连因为是四皇而不能离开新世界的白胡子和红发都因为混战的原因，使其舰队受到了一定的损伤，这还是在他们听取了张志军的建议下没有去直接参战的结果。
    这次的混战可谓是打得天昏地暗，各种巅峰战力都参战了，其中最引人注意的当属世界政府和革命军的直接冲突，最激烈的一场战斗是五老星中四长老和革命军首领蒙奇d龙的正面战斗了。
    他们两个的战斗几乎将战斗的小岛给毁灭干净了，谁也没有想到平时看上去文质彬彬的四长老居然体术的超级高手，海军六式早就用的出神入化，并且还将海军六式中每一式都演化出了最高奥义，简直可以称其为体术十二式了！
    而革命军首领蒙奇d龙的实力也是堪称恐怖，不知道他到底吃了什么恶魔果实，只看见小岛上立刻出现了狂风，闪电就连海水都被其操控着攻向四长老。
    两人打了整整一天，最后已龙险胜结束了战斗，但是就在龙准备将四长老杀掉以彻底删除后患的时候，五老星中的三长老和五长老却乘着军舰赶来了，见四长老对自己也没有了什么威胁，龙也就不再恋战，乘坐自己的快艇先行离开了。
    这次的战斗使得世界政府的威信大减，让世人觉得那犹如神一般存在的五老星并非不可打败的，崛起的超新星――张志军打败了一个，现在革命军首领――蒙奇d龙也打败了一个，看来那些老家伙也是徒有虚名，各种不安的势力都抱着这种想法开始对世界政府进行疯狂的攻击。
    世界政府虽然有着很多隐藏的战力，但是奈何不安定的势力太多，需要他们镇压的地盘太广，使得他们根本忙不过来，世界政府在混战中连连失利，特别是象征着最高权力的五老星现在居然有两位战败，并且可以说是失去了战斗能力，这让世界政府中的很多人都对世界政府产生了怀疑，并且还有不少的精英战力居然脱离世界政府自行发展自己势力去了。
    面对这一系列的打击，五老星经过认真的讨论后决定不再继续坚守着那么多的势力范围了，他们现在的连连失利就是因为所拥有的领地太宽，而手下的精英战力严重不足，成了各个不安定势力的首选攻击目标，相比之下再看张志军的华夏帝国根本不参与伟大航路的混战，虽然失去了扩大自己领地的机会，但是却很好的保存了实力，等着后面所有人元气大伤的时候他们再参战就可以得到最大的好处了！
    看清楚了这一点的五老星便决定将自己的势力范围给收缩起来，让出不少的领地给那些不安分的势力，自己隐忍起来，等重新积蓄好实力后再一鼓作气收拾所有邪恶力量。
    但是事情并没有如五老星想象的那般顺利，他们是让出了不少的领土给那些混战中的不安势力，但是那些不安势力并没有因此而满足，他们反而认为世界政府果然不堪一击，五老星害怕了，应该抓住机会痛打落水狗，因此占了便宜的不安定势力，没占便宜的不安定势力都对世界政府开始了新的猛击……
    而世界政府内部也因为五老星的退让感到异常愤怒，他们大多数人并不能够理解五老星为何要退让，并且外界的太多谣言是他们也开始相信世界政府越来越腐败无能，五老星也越来越堕落，只知道对邪恶势力的退让，军心开始涣散，战斗力不断的下降，还有不少的人脱离了世界政府。
    这让原本进行退让的世界政府非但没有取得预料的好结果，反而变本加厉的被不安定势力给夺取了不少的领地。
    再经过五老星太多的调整策略后，世界政府终于团结起来守住了最后的领地，和其他势力成了一种相持状态，不过这时他们的势力范围只有过去的五分之一不到了！
    经过一个漫长的混乱阶段，终于各种势力也划分了自己的势力范围，弱小的势力要么变强成为独霸一方的把住，要么被强大的势力给吞噬掉了，成为其战力的一部分。
    俗话说乱世出英雄，这话真的一点也没有错，原来在世界政府还统治着这个世界的时候，虽然也有不少厉害的大海贼或者说革命家，但是那时闪耀着光芒也就是新世界的“四皇”“王下七武海”还有革命家“蒙奇d龙”以及最耀眼的超新星，华夏帝国的首领――“张志军”和“诺亚”这些变态人物！
    但是突然出现的乱世却让很多之前毫不出名的新人们崭露头角了，其中值得一提的是原本被张志军安排去训练的路飞居然训练完成，并且在张志军的默许下带着自己的同伴冲进伟大航路闯出了不小的名声，但是路飞的个性还是和原来一样，只是为了梦想而闯荡，并没有建立什么势力，所以他现在只是被其称为“超级问题新人”！
    “现在时候应该差不多了，应该到我们出发的时候了！”诺亚走到站在东海港口上看着海面发神的张志军身边说道。
    “放心吧，这个世界政府已经摇摇欲坠，马上就要迎来他们的终章了！”张志军淡笑着说道。
    虽然话是这么说，但是张志军现在却并不打算马上去参战，因为在刚休养好身体的时候查看了一下随身携带的任务板。
    主人：张志军。（虚弱中）
    身体状况上等，脑力状况中等，灵力状态上等。
    拥有技能：升级版的海军六式，熟练的的霸气，暴走，鸣鸿刀技，水系斩魄刀力量（限制），专家级的医术！
    拥有认主武器：鸣鸿刀。
    目前所属漫画世界：海贼王。
    获得奖励点：200000。
    剧情任务：无
    主线任务：建立与世界政府正面抗衡的势力。（已完成，获得奖励点100000）
    支线任务：无
    隐藏任务：完成萨波的愿望。（已完成，获得奖励点100000）
    初级名额使用者：刘军，冻结中。（由于受到宿主的精神反扑，暂不能使用。）
    看了任务板上的情况后，张志军心里也狠狠吃了一惊，完成了两个任务获得20万的奖励点这在他预料之中，但是现在总共的奖励点也就只有20万点，这就不由他不吃惊了，现在的这种情况也就可以理解为之前和二长老一战已经将原本之前累积的40万的奖励点都耗完了，这牺牲还真不是一点两点的大啊。
    再结合最近的情况来看，张志军发觉自己就算已经将海贼世界闹的个天翻地覆却也没有再激活什么任务了，也许是暂时可以离开这个世界的时候了。
    不然继续待下去有可能不仅没有变强，再遇见像五老星那样的对手之后，不单单把奖励点给耗完了，自己还真有可能死在这里。
    看了一眼在自己身边战意满满的诺亚，张志军脸上露出一个无奈的笑容。
    “等我，兄弟，等我进一步变强之后，就会回来，和你一起将整个世界都给搅得天翻地覆！”
    张志军在心里暗暗想着，同时也联系上了系统，离开了海贼世界……(未完待续。)
 
第一章 再回死神
    将海贼世界的事情暂告一段落之后，张志军也先回到了现实世界中。
    毕竟最近为了海贼世界新格局的事情在里面确实耽搁了不少的时间，也不知道此刻现实世界里面怎么样了，记得在上次回去的时候还是一切都比较平静的。
    “希望一切都还好吧！”张志军在回去之前心里一直默念着。
    不过当他回到现实世界后，发现一切并没有如同自己预料的那样。
    原来在这段时间里，雷都背后的势力似乎和监视他们的那个神秘组织和谈成功了，双方并没有如同他们之前所料的那样发生大规模的冲突，而是将矛头都指向了张志军一行人。
    不单是暗中继续更多的人来监视他们，就连雷都也回来了，并且不知道有心还是无意，还来到张志军他们的住所窜过一次门。
    也幸好这段时间张志军是由x操控，每天都是按照很正常的状态去做兼职，所以并没有露出什么破绽，而刘军也为了避免怀疑，并没有去与黑虎联系，就连过去联系的那个异能者的朋友都暂时没有主动联系过了。
    对于现实世界中这样的情况，张志军心里也是很无语，不过暂时也没有办法，毕竟来到现实世界中的自己力量被削弱的太厉害了，如果有海贼世界里的那种力量，那管你什么神秘组织还是雷都后面的势力，他都有足够的信心去硬碰硬，但现在确实不够看啊。
    找到刘军后，两人简单商议之后仍然决定暂时先别张扬，毕竟敌暗我明，如果硬碰硬肯定占不到便宜。
    正好时间也快到过年了，为了让两股监视自己这边的势力摸不着头脑，张志军和刘军商量过之后便决定四人都分开回家过年，第二年开学再联系，而在过年期间，他和刘军都不会暴露自己力量，让那暗中监视的人慢慢去头疼吧。
    确定了方案之后，就由刘军去通知陈天奇和邱建国让他们回家的消息，自己则是再次回到了无限动漫系统中去，毕竟还有不少的时间，自己只要抓住时间继续变强之后，相信等自己拥有足够的力量之后，自己就可以无视掉这些麻烦了。
    回到无限动漫系统中后，张志军并没有选择去开启新的动漫世界，而是直接回到了死神世界中。
    张志军没有选择去激活别的动漫世界情况很简单，就是因为在海贼世界后期的消耗，让自己现在的奖励点只有20万了，看上去似乎够两次抽取的了。
    但想想之前自己花了100万才抽取到死神世界的事件，毕竟一开始的那连续九次不中，张志军就对系统的这个抽取心有余悸，虽然说自己完全可以把20万的奖励点耗用完了没有抽中在选择进入死神世界。
    但是经过这段时间对系统的了解，张志军还是觉得要有一些奖励点比较保险，毕竟说不准就有什么突发情况需要用到奖励点，所以他决定还是等在死神世界里累积够了奖励点之后，再来抽取新的动漫世界。
    回到死神之后，此刻的张志军正处于和朽木苍纯刚离开虚圈，准备前往现世的时候，毕竟在虚圈耽搁了那么久的时间，当初的传送门早就不能够使用了，现在他想要和朽木苍纯回到尸魂界，从现世转过去似乎成了唯一的方法。
    “志军，你是说我们这次回去是要先到达现世，再从现世回到尸魂界吗！”朽木苍纯听了张志军的安排之后有些不解的问道。
    “没错，毕竟上次我们来到虚圈时对付虚潮的传送门早就关闭了，现在要回去的话只有碰运气看能不能碰上来虚圈的外围的远征军，但是虚圈这么大，这种概率微乎其微，而且就算碰见远征军也不一定能够遇见有回到尸魂界的传送门！”张志军认真的为朽木苍纯分析道，“但是去往现世不一样，虚圈里的很多虚都能够找到去现世的传送门，因此我们前往现世是会方便很多的，到达现世之后想要遇见来到现世执行任务的死神就要方便很多了，再通过他们回到尸魂界就相当方便了！”
    “这样啊，你说的也有道理，那么我们现在就去虚圈外围，寻找前往现世的传送门！”朽木苍纯也整理好之前离别时的伤感心情，充满干劲的说道。
    “其实到现世有可能还是想去看看平子他们……不知道大哥他的计划开始没有……如果开始，也许真的只能当敌人吧！”张志军现在也很快投入了自己在死神世界中的角色，作为蓝染的弟弟，他自然以蓝染的立场优先，并且从之前完成死神世界中的任务来看，似乎系统也是给他这样安排的。
    “志军，你怎么了！”看着准备现世后，张志军的脸色明显有些变化的张志军，朽木苍纯关心的问道。
    “没什么……有点想家了，走吧，我们出发！”张志军微微一笑，随意找了一借口说道。
    对于张志军的这个借口，朽木苍纯倒是没有怀疑，拍了拍他的肩膀，“放心，这次去现世之后马上就能回尸魂界了！”
    “好的，现世我们来了！”想到要回到的尸魂界了，朽木苍纯也显得格外的激动。
    “苍纯，别那么激动，现世可是情况最复杂的地方，你到了那里可要小心加小心，不然会遇见什么特殊情况我们是预料不准的！”看着激动的朽木苍纯，张志军不放心的开口提醒道。
    “有什么好复杂的，到达现世的都是一些实力较弱的虚，你我的实力就算有几百只都可以轻松收拾掉了，有什么好怕的！”对于张志军的提醒朽木苍纯很是不放在心上。
    “唉……你这种样子会吃大亏的！”看着朽木苍纯那无所谓的样子，张志军不由的摇了摇头，“在现世，除了虚和来尸魂界前来清除虚的死神，你别忘了还有最重要的组成部分，也是我们必须小心的――人类！”
    人类，最神奇的一种生物，不管在哪个世界都是一样，在死神的这个世界中他仍然是一种最神奇的存在，无论是死神还是虚其实都是人类死后的灵所形成的。
    而就算是活着的人类他们之中的神奇也是可恐怖的，像他们之中就有专门负责消灭虚存在的灭却师，还有很多拥有各种完现术的能力者，这些人的存在是一股连死神都不能够轻视的可怕力量。
    简单为朽木苍纯讲述了现世的情况之后，张志军便带着他通过了虚圈外围前往现世的传送门。
    “志军，那按照你的讲述，我们到达现世了应该先低调隐藏起来，然后发现哪里有虚之后，再通过虚来寻找来到现世的死神，最后通过他回到尸魂界吗！”听了张志军的讲述，朽木苍纯也收起了之前的轻视之心。
    “大致就是这样，如果有什么变化我们再随机应变吧！”
    两人就在说话间已经通过了虚圈的传送门，来到了现世。
    “呼，没想到现世的变化这么大，已经有这么多高大的建筑啦，真是很厉害啊！”看着现世那些高楼大厦，虽然数量不是很多，但还是让朽木苍纯吃了一惊。
    “没时间感叹了，隐藏好自己的灵压，我们再找个地方暂时躲避起来！”张志军认真的说道，带着朽木苍纯立刻隐藏起了自己的灵压开始寻找起适合他们暂时居住的地方以及有关虚的下落。
    但是就算是立马隐藏了灵压，但刚来到现世那一瞬间所释放出来的可怕的灵压还是很快引起了别人的关注。
    “这股灵压……好强，难道又有死神来到现世了，但是这么强大的力量，这种级别的死神来现世是干什么，难道是发现我们的存在了！”
    “咦……这股强大的灵压不是虚，是死神，这么强大的，未必是我们的老熟人！”
    “又有麻烦来了吗……真是……一刻都得不到休息啊！”
    ……
    “志军，这个是什么呀，和马车很像，不过没有马拉，但比马车跑得还快！”朽木苍纯看着公路上一辆奔驰着的汽车好奇的问道，这个时候死神世界中的现世，汽车还是个稀罕物件，一条公路上也见不到几辆，所以即使在城市中也是跑得相当快的！
    “那是汽车，他是靠着发动机的原理在工作的，是不需要马拉的！”张志军看着朽木苍纯那好奇的样子很想骂句“没文化，真可怕！”不过想想他自己若不是从现实世界穿越过来现在的反应肯定会和他差不多吧，想到这里也就忍住了，认真为其介绍道。
    “发动机，好神奇的工具啊……”朽木苍纯正在为这一切感叹的时候，立马感觉到一股让他激动不已的气息，原来在几公里外出现了一只不是很强的虚的灵压。
    “走！”张志军也自然是感觉到了这股灵压，他也没想到这么快就能遇见虚，虽说还有很多事没处理，但是提前回尸魂界也的确可以避免许多麻烦，当即不再迟疑带着朽木苍纯朝着来源地跑去。
    “嗷！”原来引起张志军他们注意的是一只犹如巨猿一般的虚，那巨大的身躯配合那叫声给人一种怪兽降临的感觉。
    “没想到这里的虚还蛮厉害的，不知道负责这块区域的死神能不能对付啊！”朽木苍纯看着这只虚淡淡的说道，毕竟这里是现世不是虚圈，一般虚的战斗力都不是很强的，基力安在这里就属于极限了，这只虚虽然还没有达到基力安的级别，但也不会相差太远了！
    “这种虚应该是很难出现的，也许是我们运气好正巧给碰上了，不过不要紧，负责这里的死神收拾不了，你我还不是可以随手就将其给剿灭了，我们的主要目的是找到这里的死神好回尸魂界！”张志军随意的分析道，按理说这种虚在他眼里根本就不够看，但不知为何他心里却总有一股不安的感觉，好像会遇见什么事情一般……(未完待续。)
 
第二章 银城空吾（两更）
    “嗷！”那只巨猿级别的虚已经开始在攻击人类了，巨大的身躯撞在了建筑上将其直接给撞到，吓的路人一阵的躲避。
    “志军，我们现在怎么办！”朽木苍纯见状有些忍受不住，当即握紧斩魄刀就要上去准备帮忙。
    张志军仔细的感觉着周围的情况，没有一点死神的灵压，在看着那只虚再这么下去马上就会伤到人命了，暗暗一咬牙，伸出一只手指对准那只巨猿虚的头部。
    “破道之四――白雷！”
    一道白色的闪电立马从张志军的指尖飞出，击中了那只巨猿虚的头部。
    “嗷！”被张志军这突然的一击给击中，那只巨猿虚当即也停止了自己的行动，抱着头部发出一声惨叫，面具直接被击破了半边，但并没有消失。
    “呃，居然在没有防备的情况下还能够撑住我一击白雷！”看着眼前的一切，张志军也被暗暗吃惊，关于自己目前的实力他是相当了解的，别说这种现世中的普通虚，就算是虚圈中的基力安也不一定能够在没有防备的情况下面具被自己的白雷击中还能存活的。
    “志军，看来这只虚不简单啊！”朽木苍纯也发觉了这只虚的不平常，立刻打起了精神对着张志军说道。
    “这只虚倒是没有什么大不了的，他身后的那个人才是真正难缠的麻烦！”张志军小声的说道，同时指着巨猿虚的指尖再次释放出一道白雷，结束了这只虚的痛苦。
    “朋友，藏头露尾可不好，既然已经露馅了还是现身一见吧！”解决了虚的张志军突然对着天空大喊了一声。
    “哈哈哈，厉害，厉害，真不愧是死神，我真的很好奇你是怎么发现我的！”一个身材魁梧，穿着黑色外套的短发男子在张志军和朽木苍纯的后方出现，他全身上下最吸引人的就是胸前的十字架看上去特别耀眼，而且还散发出一种让人心悸的力量。
    “是他！”看着来人的这些特征，张志军已经在心里将他的身份和一个人八成的对应在了一起，同时张志军将全身的灵力也悄悄的聚集了起来，因为眼前这个人的身份要是和他想象的一样，那么毫无疑问，这次他们遇见大麻烦了！
    “你是什么人！”看着突然出现的来人，朽木苍纯率先抽出了自己的斩魄刀，冷冷的看向对方，一种无形的杀气几乎让人喘不过气来。
    “别露出这么恐怖的眼神好不好，我不是你们的敌人！”面对朽木苍纯那可怕的杀气，来人居然没有受到什么影响一般，仍然保持着那亲切的微笑对着张志军他们说道。
    “你……”见到对方居然没受到自己杀气的影响，朽木苍纯很是吃惊，要知道他的杀气可是在虚圈那长期的一线杀戮中给训练出来的，很多实力稍弱的虚在这种杀气的影响下几乎都不能够移动了，就算是实力强上一些的也会或多或少受到影响，可眼前这个陌生的家伙却丝毫不受影响，让朽木苍纯当即准备释放出灵压来测试来人到底有多强。
    “苍纯！”就在朽木苍纯要释放灵压的一瞬间被张志军给拦住了，这时要是任由朽木苍纯释放出他那股可怕的灵压，那么会引来的可就不是眼前这个人了，肯定还会有很多出乎意料的人来凑热闹！
    “两位死神，真的不要用这种敌视的眼光看着我，我其实是你们的同伴！”来人拿出一个有着骷髅头的牌子对着他们说道，“在下是代理死神――银城空吾！”
    “果然是他！”当心中的答案得到确定的时候，张志军心中暗暗点头，但同时更加担心，这个传说中的初代代理死神，但是之后却又堕落，自己建立人类中拥有特殊能力的完现术组织――xcution，现在被他找上让张志军心中很是奇怪，“这种家伙找自己干什么啊，现在他应该尽力避开死神才是啊！”
    “代理死神……！”朽木苍纯有些疑惑的看向眼前这个人，脑中不断的搜索着跟代理死神有关的信息，突然一条几乎被他遗忘许久的消息突然被他想了起来，“你就是十几年前被静灵廷认可的那个小鬼，但是你不是已经失踪好几年，都已经初步确定为死亡了吗！”
    “没想到这位死神还记得我啊，没错，我是在几年前遇见一只强大的虚和其战斗的时候受了重伤因此与尸魂界失去了联系，不过目前我已经在努力与尸魂界联系了，不过貌似没那么容易联系上，正好感觉到两位的灵压，所以就赶过来了！”银城空吾看着二人认真的解释道，那认真的表情如果张志军不是事前就知道银城空吾到底是怎样的一个人的话，现在八成都会相信他说的了。
    “你既然是代理死神，那应该知道负责这一带区域的死神是谁，要联系尸魂界你应该找他，而不是找我们！”张志军也不好直接就说穿银城的本来面目，只能通过他的话语中找到漏洞对其说道。
    “没错啊，你就算受伤也应该知道联系负责这里的死神去通知尸魂界啊！”经过张志军这么一说，朽木苍纯也立刻发觉了漏洞，刚要松懈的神经也立马就绷紧了！
    “呃！”没想到张志军的洞察力这么强，从自己随口的一句话就能听出破绽，不过银城的应变能力也是相当好，立马笑道，“你们不知道吗，负责这一带的死神很久都没有来过了，我也不知道是怎么一回事，今天感受到二位的灵压，我还以为是负责这一带的死神来了，正想通过你们来联系尸魂界的！”
    “呃……”被银城这么一说，张志军也愣住了，心中暗暗吃惊这家伙果然是城府颇深啊，他这样一说，自己还真的不好说什么了，要说对于负责这块区域死神的情况他还真不了解，现在如果说负责这一带的区域的死神一直不出现，那么银城的谎言就绝不会被揭穿，而看银城这么自信满满的样子，那么负责这一带的死神十有**都被他给杀死了。
    “你的这句话也是充满了破绽，尸魂界的规定，一个区域的死神如果一个月没有联系尸魂界，那么尸魂界就会派出心的死神前来这个区域查探情况，所以你说这一带很久都没有死神来过这是绝对不可能的，最有可能的情况就是这一带的死神被你杀死，而传回尸魂界的情报是由你传回去的！”就在张志军一时不知该怎么办的时候，朽木苍纯却冷冷的说道，关于尸魂界的这些规定，出生贵族的他要比张志军清楚多了。
    “这……”银城暗暗一咬牙，没想到眼前的二人这么难缠，的确负责这一带的死神是被他给杀掉了，然后是由他不断向尸魂界发回平安的情报，才使得尸魂界没有来查探过这一带，让他可以暂时的安稳进行着自己的计划。
    可是今天突然感觉到了张志军和朽木苍纯来到现世那一瞬间释放出来的灵压，他不免有些担心，害怕是尸魂界察觉了他的事情，派出死神前来查探，这也就是所谓“做贼心虚”的心理吧。
    于是为了看清死神的来意，他便释放出了那只巨猿外表的虚，想要借此来查探张志军他们的来历，然后找机会接近他们，但没想到这两个家伙这么强的戒心，接近不但没有成功，还把自己给搭进去了。
    “看来你们两位果然没有我想的那么简单啊，两位，能够告诉我你们来现世的目的吗！”见已经不好再骗下去了，银城也就收起了之前的笑容，冷冷的看着二人说道，前后差别之大，就算是影帝也望尘莫及啊！
    “被我们揭穿了就打算来硬的了吗，想将我们像之前的死神一样给清除掉吗！”张志军见银城不在继续演戏，也松了一口气，至少这样就不用和他继续互相装下去了，那才是真的伤脑筋啊！
    “你们死神就是这么自大，以为有点本事就可以猖狂下去了吗，本来还不想展现我的本事，但为了让你们永远闭嘴，以防有人来打扰我的计划，就请你们死到这里如何！”银城空吾胸前的十字架一下充满了灵力，同时变为了一把刀柄长过护手，剑锷中央镶嵌红色宝石，剑身接近护手部分搂空并缀有金色支架的巨大双手剑。
    “请你们死吧！”
    “觉醒吧――樱雪……”
    面对已经刀剑相向的银城，朽木苍纯也立马就要解放斩魄刀与其一战，不过张志军却突然伸手将他挡住，阻止了他的解放！
    “志军……”
    “等一下，苍纯，我还有几句话要问他！”张志军看着银城认真的说道。
    “死神，我们之间没什么好说的了，既然你们已经看见了我解放的样子，那么为了守住这个秘密你就必须得死！”银城以为张志军是感受到了自己的灵压打算求饶，直接冷冷的否决道。
    “不好意思，我想你误会了，我本来是打算给你最后的机会，如果你的回答让我满意，等会我可以给你一条活路，不过看你的样子应该是不需要这次机会了吧！”看着银城那自负的样子，本来还不想把事情闹大的张志军也决定好好给他一次教训。
    “哈哈哈，真是笑死人了，去死吧！”听了张志军的话，银城感觉好像是听见了全世界最好笑的笑话办，抬头大笑道，接着猛地双手握住巨剑狠狠挥下，立刻一道可怕的斩击波就向着他们袭来。
    “找死，破道之三十三――苍火坠！”躲过银城斩击波的朽木苍纯率先对其进行了反击，一道强烈的爆炎立马从手中发出袭向银城。
    “不知所谓！”面对突然袭来的爆炎，银城一点也不着急似的，随意一挥手中的巨剑，就轻易将其给砍成了两半。
    “只是将完现术也就是斩魄刀始解就有这种实力，如果全力一战，我也没有必胜的把握，更何况好像他还有帮手来了！”张志军也一边躲闪银城的攻击，一边分析着他的实力，同时他还感觉到有几股强大的灵压似乎正在刻意压低一般向他们跑来。
    “看来必须得速战速决，不然时间越长对我们越不利！”张志军心中已经做出了决定，将鸣鸿刀对外一挥，“吹散吧――鸣鸿刀！”(未完待续。)
 
第三章 质问
    立马鸣鸿刀释放出来强烈的雾气直接将银城给包裹住，挡住了他的视线，让他一时间不知道往哪里攻击。
    “冰霜地狱！”但张志军的攻击远远没有停止，使用浓雾短时间困住了银城后有立马再其周围制造出了一个冰晶的正方体。
    “苍纯，隐藏好气息，我们先撤！”张志军在这一系列攻击之后，原本已经占优的他却突然收回了鸣鸿刀，并且转身就拉着朽木苍纯准备离开。
    “志军，为何……”朽木苍纯正准备问张志军为何在占优的情况下离开的时候，突然感觉到几股压制的强大灵压已经相当逼近了，马上明白过来，收回斩魄刀，隐藏起灵压和张志军快速的撤离了现场。
    “可恶，这种东西，看来是辅助型的死神啊！”被张志军鸣鸿刀释放出来的浓雾给困住的银城毫不在意，在巨剑里一贯入灵力，立刻闪耀起耀眼的光芒！
    “给我破！”双手握紧巨剑猛地一挥出去，立马一道强大的斩击波直接将浓雾给劈开，同时就连张志军在外面制造的冰晶的正方体也受到了攻击，受攻击的那个方向的冰晶立马出现了裂痕，然后直接给碎掉了。
    “雕虫小技！”看着张志军的冰晶正方体轻易被自己打破，银城很是不屑的说道，但是还没等他来得及得意，意想不到的事情立马就发生了。
    原来张志军的这个冰霜地狱并不是一个完全的困住敌人的招式，而是一招攻击姓的陷阱招式，在被困者用蛮力打破其中一个方向的时候，其他几个方向的冰晶会立马化为利刃对其进行攻击，被困者一般在打破冰晶之后都会松一口气，对自己身后那立马袭来的攻击都不会注意，所以一般都会伤的极重！
    “什么！”正在得意的银城自然也就没有发现张志军的这个招式的后手，当他感觉后背一阵冷风袭来立马挥出巨剑抵挡，不过已经晚了，大部分的冰刃已经插入了后背，银城只是打碎了一小部分。
    “可恶！”后背传来的剧痛立刻让银城暴怒，随即释放出一股强大的灵压，那可怕的力量让插入后背的冰刃些都被直接给震碎掉了。
    “银城！”而这时，之前张志军感受到的那压制着灵压的来源也出现了，从背影看似乎是一个英国绅士的男人。
    “他们人呢！”愤怒的银城再用灵压压制好了后背的伤之后，立马寻找其张志军和朽木苍纯的身影，可是他们早就逃得毫无踪影了。
    “我也没有看到，我在赶来的途中感觉到了两股突然爆发的强大灵压，但只是昙花一现，出现了一下就立马没有了，现在我也完全不知道！”赶来的英国绅士认真的说道。
    “可恶，看来这次来的家伙不简单，我们也许会有大麻烦了！”站在空中的银城也慢慢冷静了下来，收起了灵力，也带着赶来英国绅士离开了。
    “果然，志军，这家伙真的很厉害，他先前愤怒释放出来的灵压不在我们之下啊！”这时，完全隐藏了灵压在不远处的朽木苍纯看着银城空吾他们离开的身影有些吃惊的说道。
    “是啊，而且我们还不能保证那一刻就是他的全部灵力，看来这次的现世之行不会那么顺利了！”张志军也为之前对银城表现暗暗吃惊，看来自己还是对他的估计低了，果然能够被尸魂界认同并愿意让其成为代理死神的男人岂是那么简单的家伙。
    “我们下一步怎么办，跟上去找机会收拾他们吗！”朽木苍纯看向张志军征求到他的意见。
    “不急，我们现在只有两个人，而对方的一切都还不清楚，冒然前去十有**会吃亏，还是先联系上尸魂界为上上之策！”张志军摆了摆手说道，同时心中暗暗感叹，“这些完现术的人类果然不能小视，也不知道银城现在召集了几个同伴了，月岛现在被我给挖走，他们的实力应该会大幅度的削弱，但谁知道我这只蝴蝶的出现会不会让他们又多出好几个原来没有的同伴呢，还是等回到尸魂界和大哥商量以后再看如何对付这些家伙吧！”
    现世一个破旧的工厂内，一个有着金色短发，脸上挂着诡异笑容的男子此刻却是一脸的严肃，看着之前张志军和银城战斗的方向，眼里充满了疑惑。
    “到底是谁来了，还把现世中那些隐藏的家伙都给引了出来，我们才来现世多久啊，就要瞒不下去了吗！”这个男子正是尸魂界之前的五番队队长，后来又被蓝染攻击变成了假面而逃离尸魂界的平子真子。
    感受到了之前张志军他们的灵压，虽然很短暂但却在他的心中掀起了轩然大波，不管是张志军还是朽木苍纯的灵压在这次虚圈生活之后，都和过去有了质的飞跃，虽然让他感觉到有些熟悉，但却无法分辨到底是谁的，只能够大致得出是两个接近队长级别的灵压，而关于银城空吾的灵压他就更是完全陌生的了，只能判断强度很恐怖，但是别的一无所知。
    “真子，难道是尸魂界来追捕我们来了！”一个扎着两个辫子的小女生这时也黑着脸走到了平子真子的身旁问道，她正是当初的十二番队副队长，后来被蓝染攻击成为假面之一的猿柿曰世里。
    “我想应该不是，如果他们的目标是我们，应该就不去理会现世那些隐藏的势力了，根据之前和那个莫名的灵压战斗，我想他们这次的目标应该是那个拥有陌生灵压的家伙！”平子真子想了想分析道。
    “现世中的隐藏势力吗，那么我们不必担心了！”听平子真子这么说，曰世里也松了一口气。
    “也不能掉以轻心，这只是我初步的猜测，我们先进去和大家商量一下，好好研究一下接下来我们如何应付。”
    与此同时，在城市的一个比较偏僻的地方，一间叫做“浦原商店”的门前，一个带着一顶白绿相间遮住眼睛的帽子，穿着木屐的男子此刻也看向张志军他们之前战斗的方向。
    “这么强大的灵压，看来现世也要不安稳了吗！”这个人正是当初连蓝染都说过足以在头脑放慢媲美他的十二番队队长――浦原喜助。
    “浦原队长，你怎么会在这里！”就在浦原喜助发呆的时候，一道熟悉的声音将他从沉思中拉了回来。
    “你们……”浦原喜助抬起头来，看见两个虽然有变化但却几乎经常出现在他脑海中的身影，连一向最为冷静的他都愣住了。
    “浦原队长，你怎么了！”来人正是之前那股灵压的释放者――张志军和朽木苍纯，在和银城的战斗结束之后，他们也在无意之间就来到了这个地方，当看见浦原商店这个招牌之后，张志军也是愣了一会儿，最后想早晚都要面对的事情也没有必要逃避了，再说自己不是早就做出了选择吗，想到这里便决定上前碰碰运气，没想到还真的遇见了在店外出神的浦原喜助。
    “张志军，朽木苍纯，真的是你们吗！”浦原喜助现在仍然有些不敢相信眼前的情景，毕竟当初虚潮事件发生之后，他也是亲自去调查过，证明确实没有了张志军和朽木苍纯的灵力存在，确认死亡，现在突然看见这么出现的两人，他也是完全愣住了。
    “怎么了，浦原队长，才多久没见啊，你们就完全认不出我们了啊！”看着吃惊的浦原喜助朽木苍纯微笑着问道，见到尸魂界的朋友他此刻的心情也是相当的好，“对了，浦原队长，你怎么会来现世，有任务吗？”
    “苍纯，真的是你，还有张志军，你们当初不是被虚潮吞噬了吗，怎么现在一点事都没有了吗！”相较于张志军的外貌成长，当初已经是成年人的朽木苍纯变化就要小的多了，浦原喜助也肯定了他们的身份。
    “当初我们被虚潮吞噬之后，我们就陷入了昏迷，当我们再次醒来的时候，也不知道身处在虚圈的什么地方，花了很长一段时间才来到虚圈的外围，再就来到了现世，想通过现世回到尸魂界！”害怕朽木苍纯一下说漏嘴，张志军在一旁插嘴说道。
    “没错，不过现在遇见浦原队长真的太好了，浦原队长你的任务执行完没呢，执行完正好可以将我俩一起带回尸魂界！”朽木苍纯点着头笑道，在见到浦原喜助之后他的心情也变得格外的好。
    “我，任务，苍纯，你可能还不知道，我现在已经不是十二番队队长，来到现世的原因是因为遭到尸魂界的追杀！”浦原喜助的眼神突然变得犀利起来，冷冷的说道。
    “你说什么，浦原队长，你受到尸魂界的追杀逃到现世来，这到底是怎么一回事啊！”朽木苍纯震惊的看着浦原喜助，有些不敢相信自己的耳朵。
    “想知道怎么一回事……张志军，我想你应该比我更清楚吧！”浦原喜助冷笑着看向张志军，认真的观察着张志军此刻的一举一动。
    “我……浦原队长，你什么意思！”虽然早就猜想到自己的大哥蓝染在自己失踪之后还是进行了计划，可是当这一切真的发生之后，还是让他无比震惊，毕竟在尸魂界生活了那么久，他早已经将这些人当作自己身边的朋友了，再也不是一个简简单单的动漫角色，现在猜测到自己在这个世界的亲大哥对他们下手，心里怎么能够不震惊啊！
    “看来他确实不知情啊，也许蓝染也是因为自己唯一的宝贝弟弟消失了才做哪些事情的吧！”看着张志军那吃惊的反应，浦原喜助在心中暗暗的想到，但是表情仍是冰冷的看着张志军，“你的哥哥蓝染，进行虚化实验，平子真子、曰世里、矢丸莉莎、六车拳西、久南白、爱川罗武、凤桥楼十郎、有昭田钵玄都成为了你哥哥的试验品，被全部袭击并进行了虚化，而我还有握菱铁斋，夜一也因为这次事件中帮助他们反而被尸魂界给驱逐……”
    浦原喜助冷冷的看着张志军将尸魂界蓝染的虚化事件第一步全部对其讲了一遍，听着那自己既熟悉又陌生的情况，就连张志军也一时陷入了沉默……(未完待续。)
 
第四章 争论
    听了浦原喜助的讲诉之后，不管是张志军还是朽木苍纯甚至是讲诉的浦原喜助在讲述完那件事情之后都沉默了许久。
    “你告诉我这些是为什么！”还是张志军率先打破了沉默，将众人从震惊中拉回了现实。
    “果然你还是不能相信！”看着眼神已经有了一定敌意的张志军，浦原喜助淡淡的说道。
    “志军，你先不要激动！”感觉到此刻的张志军已经对浦原喜助有了敌意，朽木苍纯在一旁连忙劝解道，虽然现在还不能够确认浦原喜助说的这些是否属实，但是目前情况也不应该马上就与对方成为敌对势力，“浦原队长，请恕我无礼，你说的这些确实太骇人听闻了，我们没发一下子就接受！”
    “你们不是不能接受，应该是还没有相信吧！”浦原喜助看向一旁的朽木苍纯心中微微震惊，关于朽木家他因为夜一的缘故也是相当了解的，按理说这个朽木苍纯虽然不是说特别的冷，但一般也不怎么亲近别人，现在却没有一点犹豫的和张志军站在了一个立场之上，这也让浦原喜助再次估量起张志军这个人来。
    “有意思，你们两个小子现在变得真的蛮有意思了，不相信我的话不要紧，我带你们去见他们吧，已经虚化成功的平子他们，相信你们就信了吧！”浦原喜助看着已经完全站在同一战线的二人淡淡的笑着。
    “见平子吗！”听了浦原喜助的话，张志军心中有些犹豫了，毕竟对于浦原喜助说的话他知道是真实的，虽然心中已经下了决定要站在蓝染这边，可是想了想在自己身旁的朽木苍纯，这个和自己在虚圈一起战斗了那么久的生死兄弟，他会站在自己这边吗，这时张志军不得不考虑的问题。
    “怎么了，不敢和我去见吗，还是你早就知道自己哥哥的所作所为，此刻也心虚了！”见张志军有些迟疑，浦原喜助的脸立刻就黑了下来，他对张志军的了解本来就不是很深，此刻由于蓝染的关系，他对张志军也没有什么好态度了。
    “浦原队长，请你别乱说，张志军是不可能心虚的！”朽木苍纯此刻立马站在张志军身边为其说道，同时低下头小声说道，“放心吧张志军，我相信你哥哥，更相信你，无论发生什么事，我都是站在你这边的！”
    “苍纯！”看见出生与贵族之家，从小就接受着正统的尸魂界的教育，但现在却能为了自己不顾一切的站在自己这边，这无疑让张志军很是感动，心里也有了决定。
    “我为什么要和你去见平子队长他们，这件事从头到尾我们现在都不了解，所知道的都是你浦原队长一面之词，这让我如何相信，再说你们的罪名是尸魂界给的，我觉得有得和你们去见平子队长他们，还不如你们和我们一起回尸魂界，你们说明一切，然后由尸魂界审判！”张志军看着浦原喜助认真的说道，他这番话说的有凭有据，连原本有些犹豫该不该去见平子的朽木苍纯都认真的点着头，相当赞成此刻他的说法。
    “你小子……我不是告诉过你了吗，尸魂界的中央四十六室已经被你哥哥欺骗，平子他们已经被冠上了莫须有的罪名，现在尸魂界已经开始在通缉我们了！”对于张志军的说法，浦原喜助很是气愤，但却一时间也找不出来很好的理由来反驳。
    “那么浦原队长对不起，你这样说我很难详细你的说法，特别是你的说法是在污蔑我最敬爱的哥哥，现在我不管你是不是被尸魂界通缉，请你跟我们回尸魂界将这一切说清楚，我认为这是最好的处理方法！”张志军心里也暗暗咬牙，既然决定要站在自己哥哥这边，那么就要挺到底，索姓做次坏人吧。
    “没错浦原队长，我也认为张志军说的这个方法是最好的，说实话你之前讲的那个故事很难让我们信服，如果你讲述的是真的，请你跟我们回尸魂界，相信尸魂界会给你一个清白的！”朽木苍纯也走上前来认真的说道。
    “你们……”看着张志军和朽木苍纯一副正直的样子，浦原喜助摇了摇头，他此刻也不知道张志军到底是真正的忠于尸魂界还是在偏袒自己的哥哥。
    “浦原大人，看来你似乎解释不清楚了！”这时一个戴着眼镜的高大身影从店里走了出来，开口替浦原喜助打破了僵局，他正是和浦原喜助一起逃离到现世来到大鬼道长――握菱铁斋！
    “握菱铁斋先生，你也在啊！”对于来人朽木苍纯倒是蛮熟悉的，直接开口说道。
    “朽木大人，我的人品你应该可以相信吧，我用我的人品担保浦原大人所说句句属实，你只要和我们去看了平子队长他们一行人之后，相信真相就会大白了！”握菱铁斋看着朽木苍纯认真的说道。
    见握菱铁斋这么说，朽木苍纯不得不说内心开始有了一丝动摇，可当他看见自己身边的张志军之后，把心一横认真说道：“握菱铁斋先生，不是我不相信你，是你们说的的确太骇人听闻了，任谁也不会相信的，特别是你们这次攻击的对象居然是我的好兄弟张志军他的亲大哥，这让我很难站在你这一边，我反而觉得张志军没有偏向他大哥和你们直接发生冲突已经是给了你们极大的面子，此刻按照他所说是最好的解决方式！”
    “朽木大人你……”握菱铁斋没想到朽木苍纯这次的立场居然这么坚定，也一时间不知道该怎么说才好。
    “苍纯叔叔，张志军**，没想到你们居然关系这么好了，真是令人吃惊啊！”一道黑色的身影出现在张志军他们的身后，两人连忙转过头去，果然看见了一个熟悉的身影。
    “夜一，夜一小姐！”看着那拥有着完美身材的熟悉身影，两人再次一愣。
    来人正是四枫院夜一，相较于浦原喜助还有握菱铁斋，夜一和两人的关系要好上太多了，“苍纯叔叔，张志军**，现在我说浦原他说的话都是真的，由我来作证，你们是不是可以相信了呢！”
    如果说浦原喜助和握菱铁斋只是让朽木苍纯略微动摇，并不能够产生多大的影响，那么夜一的出现绝对是个重磅炸弹，让他一瞬间为难了起来。
    别说是朽木苍纯，就连张志军在见到夜一也愣住了，毕竟夜一和他的关系也很好，这时他虽然心里还是偏向蓝染，但却也不得不想个办法来将这件事给圆满解决。
    “夜一，为了大哥，这次对不起你了！”张志军在心中暗暗道歉，看着夜一认真的问道：“夜一姐，对于你我愿意相信，但我想问，关于浦原队长所说是我哥哥袭击了平子队长他们，然后还将他们进行虚化实验这一事实，你真的能够证明吗，你当时在场吗！”
    看着张志军那认真的样子，夜一也愣住了，本来张口就要说是的她也叹了一口气，认真的说道，“张志军**，当时我并不在场，但是喜助我很了解，我可以用我的人品来担保，他在这件事不会说谎，再加上平子他们被虚化是不争的事实，现在尸魂界也确实在通缉他们，你们只要去见了平子他们之后这些详细过程他们都会讲给你们听的。”
    “夜一姐，我愿意相信你，但并不代表我就完全相信浦原队长他们，这件事你并没有在场亲眼见证，关于这一切也都是浦原队长对你所说，所以我……”张志军看了一眼浦原喜助，“我更愿意相信我的哥哥，并且浦原队长，关于你的虚化实验据我所知很早就开始了吧！”
    “张志军，看来你是认定我是在诬赖你哥哥了！”浦原喜助冷冷的看相张志军，眼中也开始变得犀利起来。
    “浦原队长，你要战斗吗！”感受到浦原喜助开始出现的战意，朽木苍纯立马挡在张志军身前冷冷的问道。
    “喜助，不要激动！”夜一也连忙拉着浦原喜助说道，“志军，相信姐姐好吗，姐姐保证喜助说的都是真的！”
    “夜一姐，我说了，我相信你，但是你既然没有亲眼见证，我觉得这件事你还是不要来证明的好！”张志军看着夜一认真的说道。
    “没错，夜一，我也觉得这件事你并没有亲生经历还是不要作证的好，我觉得还是让浦原队长他们和我们回尸魂界这才是最好的解决方法！”朽木苍纯听了张志军的话后，也从一开始的为难变为了站好立场，坚持一开始的观点。
    “苍纯叔叔，志军！”夜一也变得有些为难了，虽然她现在仍然百分之百相信浦原喜助，但是她也不得不承认张志军说的很在理，站在张志军的立场，他这样的处理方法也是没有错的！
    “浦原大人，现在我们直接用强的将朽木大人和张志军带去见平子队长他们，一切就都真相大白了！”一向急姓子的握菱铁斋见到浦原喜助他们这边反而被张志军说的有些处于下风，有些忍耐不住，当即上前说道。
    “呃，骗不了我们就要用强的吗，看来现在你们被尸魂界通缉这件事情的可信度的确蛮高的！”见到握菱铁斋有些动怒，张志军反而暗暗高兴，剧情正在按照他设计的方向发展。
    “夜一，这就是你要让我们相信的吗！”见到握菱铁斋上前一步做出攻击状，朽木苍纯也立刻将手放在了斩魄刀上冷冷的说道。
    “铁斋，不要激动！”夜一也连忙怒斥道，但是握菱铁斋并没有退后的意思，反而是看着浦原喜助，看样子只要浦原喜助点点头他就会立刻对张志军他们发起攻击。
    “夜一姐，看来今天的对话不是那么愉快，我也不想和你刀刃相见，那么先告辞了，这件事情我会靠自己查清楚的！”张志军淡淡的看了一眼夜一之后，便拍了拍朽木苍纯的肩膀示意他离开。
    “夜一，不要站错立场了！”朽木苍纯也看着夜一认真说出这样一句话之后，就和张志军一起使用瞬步立马消失在了众人的眼前。
    “浦原大人，为何不动手，动手将朽木大人和张志军抓到平子队长他么面前，一切自然就明白了，不用在这里和他费唇舌！”握菱铁斋疑惑的看向浦原喜助问道。
    浦原喜助还没有说话，一旁的夜一就白了他一眼冷冷的说道，“铁斋，我不是叫你不要激动吗，张志军不同于他的哥哥蓝染，他是可以走上正确道路的孩子，只要有正确的指引，他一定可以保护尸魂界，但你们现在如果逼他去见平子，反而有可能让他成为第二个蓝染，甚至是比蓝染还可怕的存在！”
    “但是这小子的进步速度的确很夸张，记得在虚潮的时候他还只是个接近副队长的小鬼，现在应该已经是接近队长的家伙了吧！”浦原喜助想起之前的灵压，还有那是用瞬步的速度，虽然自身就是个超级强者，但也为这样的天才吃惊。
    “所以喜助，我们现在不要逼他，相信张志军这个小子会明白事情的真相，并且做出正确的选择，如果逼他的话反而会适得其反！”夜一在一旁认真的说道，对于张志军她并没有因为是蓝染的弟弟有任何的成见，反而是将其当作自己的弟弟一般，所以才会一再阻止浦原喜助和握菱铁斋，不希望对于自己来说很重要的人发生矛盾……(未完待续。)
 
第五章 相遇（两更）
    “志军，我们接下来该怎么办！”使用瞬步完全离开浦原喜助他们的范围之后，朽木苍纯看向张志军问道。
    “我们……等负责这一带的死神来了之后，我们再联系上他回到尸魂界，后面的事情……再说吧！”张志军叹了口气，有些为难的说道。
    “放心吧，志军，我相信你哥哥没问题，因为他是你张志军的大哥，无论发生什么事，我都会带着朽木家站在你这一边的！”感受到张志军的为难，朽木苍纯上前拍了拍张志军的肩膀说道。
    “我们先找个地方在现世暂时隐藏起来吧，对了这是哪里啊！”有了朽木苍纯的支持，张志军感觉自己要轻松了不少，当他抬起头后看见眼前的景象后，不由的脸色大变。
    “不会吧，这么巧！”
    原来他和朽木苍纯在使用瞬步逃离了浦原喜助的感应范围后，一个不留神居然来到了一座破旧的工厂门前，看着这似曾相识的景象，再感应到这个工厂周围有着一圈特殊的结界，让张志军心中暗叫不好。
    从浦原喜助那里想尽办法来推掉不来见平子真子他们，但自己却一个不小心自己跑到他们的居住地门口了，这……
    “志军，怎么了，这地方……”看着张志军吃惊的样子，朽木苍纯也抬头看去，实力不俗的他自然也立马就发现了那个特殊结界的存在。
    “苍纯，没必要招惹麻烦，我们先走！”见朽木苍纯也发现了这个结界，张志军暗叹不好，要是遇上平子真子他们，他就更难为蓝染辩解了，特别是他现在也不想和平子他们见面，或者说是没有想好见面的方法吧。
    “志军，你也感受到了吧，好特殊的结界，这个现世果然如你所言相当复杂啊，危险程度不亚于虚圈啊！”朽木苍纯虽然心中好奇，但听了张志军的话后也明白最近的事情是有一些多了，没必要再节外生枝，点头就要和其离开。
    “什么人，鬼鬼祟祟的！”可是偏偏事与愿违，就在张志军他们要离开的时候，一道怒吼的声音在他们的身后响起。
    听见这个声音张志军就暗叫不好，与朽木苍纯转过头来果然看见一个他不想见到的面孔，一个扎着两个辫子看上去很拽的女生正对着他们吼道，当张志军他们转过头来的时候，这个女生也愣住了。
    “朽木苍纯，张志军！”这个女生正是当初和平子真子他们一起被袭击的十二番队副队长――猿柿曰世里，对于张志军和朽木苍纯他虽然说不上太熟悉，但也了解，此刻看见他们两个的面孔之后很是惊讶。
    “你是猿柿曰世里！”虽然来到现世后有一些细节的改变，但那嚣张的态度还是让朽木苍纯立马认出了这个当初在护廷十三番队最出名的副队长。
    “没错，就是我，苍纯先生，你和张志军当初不是遇见虚潮然后……对了，张志军，是蓝染，你是蓝染派来的吧！”曰世里看着两人先是很吃惊，但回过神来想起张志军是蓝染的弟弟后立马大怒，抽出斩魄刀就对其砍来。
    “曰世里副队长，你什么意思！”张志军和朽木苍纯跳向两边躲开曰世里的攻击后，朽木苍纯立马忍不住了对其怒吼道。
    “苍纯先生，这不关你的事，我要杀了这个蓝染的弟弟！”曰世里此刻还算有一点理姓，并没有因为张志军而迁怒朽木苍纯，只是不停的攻向张志军。
    “缚道之六十一――六杖光牢！”虽说曰世里没有因为张志军而迁怒朽木苍纯，但她攻击张志军就已经是触了朽木苍纯的逆鳞了，当即朽木苍纯就使出他最擅长的鬼道，将曰世里直接给困住。
    “苍纯先生，你……”没想到朽木苍纯也对自己发起了进攻，曰世里先是一愣，便冷着脸看向他，“我知道了，你也成为了蓝染的走狗，真是朽木家的耻辱啊！”
    “曰世里副队长，我不懂你在说什么，但是不管你有什么理由，我都不准许你伤害我的兄弟――张志军！”朽木苍纯丝毫不在乎曰世里对自己的辱骂，在他心里曰世里攻击张志军要比辱骂自己严重太多了。
    “曰世里，怎么了！”这时又有一道声音响起，又是一个张志军不愿意见到的身影从工厂内跑了出来。
    一个留着金色齐刘海短发的男子从工厂内冲出后，看见张志军他们也愣住了，这个人也可以说是被蓝染袭击的虚化众人中张志军最不想见的一人，原五番队队长――平子真子！
    “你是朽木苍纯，还有张志军……”看见朽木苍纯和张志军后，平子真子完全愣住了，他对于张志军可不像曰世里那样充满了仇恨，虽然是自己最讨厌的蓝染的弟弟，但是当初他也对张志军另眼相看，也许是张志军的个姓符合他的胃口吧，所以在张志军当初在真央灵术学院还没有毕业的时候就对其相当关心，在得到张志军被虚潮袭击的消息后也是第一时间赶往了虚圈寻找，并在之后难过很长一段时间……虽然之后被蓝染袭击，但却并没有因此而迁怒张志军，现在看见张志军他也是有一种说不出的激动。
    “平子队长！”虽说没有做好相见的准备，但是见到之后还是很礼貌的对其问好到，毕竟对方对自己真的很不错。
    “真的是你，臭小子，你没事，虚潮没有将你们俩吞噬掉，咦……你们怎么和曰世里打起来了！”平子真子很是疑惑的看着眼前这一切，一时也不知道该怎么办了。
    “真子，你疯了吗，那个张志军是蓝染的弟弟，他们是蓝染派来的！”曰世里见到平子真子的反应后立刻大怒，并且在这一瞬间挣开了六杖光牢的束缚对其怒吼道。
    “曰世里，不要激动，张志军和蓝染是不一样的！”平子对着又要攻击的曰世里吼道，并且强行冲上前阻止了她的攻击，“快停下，什么事等张志军他们说清楚了再打也不迟！”
    “笨蛋真子！”虽然很是不满平子真子的做法，但曰世里还是停下了攻击。
    “平子队长，关于你们攻击我们的原因，我想我们应该能够大致猜出一点！”曰世里停下攻击后，朽木苍纯也在一旁开口说道，简单讲述了他们在遇见虚潮后就晕倒了，醒来之后就赶往现世的情况简单向平子他们讲述了，并且将来到现世之后，遇见浦原喜助他们还有浦原喜助讲诉的事情也一并讲诉了一遍。
    至于张志军则是一直在一旁没有说话，也许是为了避嫌，也许是因为他现在还没有想好该如何说吧。
    “张志军，浦原说的是真的，攻击我们的人的确是你的哥哥蓝染加医椋　碧了朽木苍纯的讲述之后，平子真子看向张志军认真的说道，“我相信你和这件事没有一点关系，不过我现在想知道你的选择！”
    “张志军，你的选择是什么呢！”平子真子看向张志军认真的问道。
    “果然，是福不是祸，是祸躲不过啊！”对于平子真子的询问，张志军也不好向敷衍浦原喜助一样给敷衍过去，毕竟平子真子是亲身参与者，无论怎么说都有些不合适。
    “志军！”朽木苍纯也看想张志军，等待着他的答案。
    “平子队长，我想回尸魂界去！”张志军对着平子真子有些抱歉的说道。
    “呃……果然，毕竟你是他弟弟，哪怕他做了这些事情，你仍然认为他是你哥哥！”对于张志军的回答，平子真子先是一愣，随即也释然了一般，看着张志军淡淡的笑道。
    “平子队长，对不起，虽然我们很愿意相信你，但是这件事情还是牵扯太大，我们还是打算回尸魂界再做打算！”朽木苍纯见张志军十分为难便替其解释道。
    “没事！”平子真子对与朽木苍纯摆摆手示意自己并没有生气，转头认真的看向张志军，“张志军，我理解你的选择，虽说现在我很恨蓝染，但我并不恨你，既然你做出了选择就好好走下去吧，下次见面的时候如果是敌人的话，我们都不要为彼此留手，既然当不了伙伴当敌人也不错。”
    “谢谢你，平子队长，你对我的照顾我不会忘记的，下次如果交手，我会放你一马！”见平子真子既然这么豁达，张志军也不在藏着捏着了，看向他认真的说道。
    “放我一马，哈哈哈，好，臭小子，我就喜欢你这份自信，我就期待下次见面的时候看你如何放我一马！”对于张志军的自傲，平子真子没有丝毫的生气，只是开心的笑道。
    “真子，你疯了吗，现在什么都说清楚了，这小子虽然之前没有参与，但是他一旦回尸魂界就极有可能站在蓝染那边，那就是我们的敌人啊，你现在还放他离开，你的脑袋秀逗啦！”曰世里见平子真子要让张志军他们就这么离开，当即不满的对其怒吼道。
    “曰世里，张志军和蓝染是不一样的，他并不是我们的敌人，至少现在不是，我们不能对他动手！”平子真子对曰世里认真的说道，虽然只是简单的一句话但却已经完全表明了自己的观点。
    “你是白痴吗，他是蓝染的弟弟，也就是我们不共戴天的仇人啊！”曰世里对着平子真子不满的吼道，“你要是不动手，我可就要动手了！”
    “你……你办不到的！”平子真子摇了摇头，同时看向张志军，“张志军，既然你已经选择了阵营，那我们就已经是敌人了，这次虽然我放你走，但曰世里这里得你自己处理了，和她打一场吧，这样我也好对同伴们有个交代！”
    “那就得罪了，曰世里副队长！”张志军将斩魄刀抽出来对着曰世里淡淡的说道，虽说他现在的实力早就超过了副队长，但在面临这个已经可以虚化的副队长他也不敢有丝毫的大意，如果他没有估计错虚化之后的曰世里实力足以媲美队长级别，自己如果要在不虚化状态赢过她那么就只有趁他愤怒的时候找到空隙将其一举打败。
    “臭小子，我就用你哥哥给我们的这种**的力量来收拾你！”曰世里看着张志军冷冷的说道，同时脸上立刻一层白色的物质出现，直接带上了虚的面具。
    “虚化吗，果然厉害！”感受到戴上面具的曰世里那股突然暴增的灵压，张志军也感觉到了一股无形的压力。(未完待续。)
 
第六章 交战假面
    “吞噬一切吧――鸣鸿刀！”面对这可怕的灵压，张志军也立马解放了鸣鸿刀来抵抗，不过只是常用的水系状态下的解放，毕竟还是需要留一些底牌的。
    “这小子，进步果然挺大的，在虚圈生活那么久，果然不是白练的！”解放了鸣鸿刀的张志军虽然在灵压上仍比不上虚化之后的曰世里，但也能够抵挡了住他的灵压了，不至于被曰世里给压制住，看着张志军的表现，平子真子也很是吃惊。
    “小子，挺不错的嘛，如果没有被你哥哥暗算，也许我还真的打不过你，不过现在我会让你见识到我们之间的差距，要恨就去恨你那个可恶的哥哥吧！”对于张志军能够抵挡自己的灵压曰世里并不感到吃惊，握紧斩魄刀就向其冲去，在他看来现在自己都还没有解放斩魄刀灵压就已经压倒张志军了，这场战斗是稳赢的。
    “去死！”虚化之后的曰世里瞬间就来到了张志军的眼前，对着他就是狠狠一刀挥下，张志军的反应也极快，立马举起鸣鸿刀挡住。
    “哼，凭你这个普通的斩魄刀就想挡住我的攻击吗，真是天真！”对于挡住自己的鸣鸿刀，曰世里很是不屑，手上猛然你用力，他的斩魄刀居然直接陷进了鸣鸿刀之中，将鸣鸿刀直接给砍成了两半，顺势挥下去的斩魄刀也狠狠砍在了张志军的胸口。
    “哈哈哈，真子，你看上的小鬼也不怎么样，臭小子，要恨就恨你是蓝染的弟弟！”曰世里将斩魄刀砍入后看向一旁的平子真子和朽木苍纯，却发现两人脸上没有一点变化，立刻让他意识到不妙。
    “天真的是你吧，曰世里副队长！”张志军冰冷的声音在曰世里身后响起，她立马下意识的看向已经被自己砍中的张志军，果然被砍中的张志军居然是一团水组成的，现在已经全部融化就要掉落。
    “什么……”根本没有察觉张志军是什么时候用处水分身的能力，曰世里连忙抽出来斩魄刀就要对其挥来，可还是慢了一步。
    在曰世里抽刀的瞬间，张志军已经用手对准了他，“破道之三十三――苍火坠！”
    “这种东西！”曰世里没想到张志军现在已经可以舍弃咏唱释放鬼道了，而且看上去威力好像还很强的样子，也立刻将抽出的斩魄刀用来抵挡，勉强算是挡下了一些。
    “可恶，臭小子，接着让你见识一点恐怖的东西！”虚化之后的曰世里并没有被张志军这招普通的苍火坠伤的多么严重，但是毫无疑问这一招已经让她更加愤怒，面具前面立马聚集起了一股红光，看样子是要使出虚闪了，而这么近的距离张志军也很难闪过的。
    “去死！”被苍火坠击中的曰世里已经完全愤怒了，立马就在虚化的面具前聚集了一团红光，看样子是准备使出虚闪了。
    “绞杀他――鸣鸿刀！”面对那即将袭来的虚闪张志军一点也不着急，原本使出苍火坠的那只手根本就没有收回来的意思，反而是狠狠的一握紧。
    随着张志军手的动作，原本被曰世里砍杀化为一滩水的那个水分身突然变成数道尖刺对着曰世里就狠狠的袭来，直接将曰世里的虚闪给打断，并且对其造成了不小的伤害。
    “可恶，好阴险的小鬼！”强忍着疼痛逃离出水刺攻击的曰世里，对着一脸淡笑看着自己的张志军很是不满。
    张志军并没有理会曰世里的怒吼仍是淡笑看着她。
    “可恶！”与张志军有一定距离的曰世里居然再次在面具前聚集了红光，准备再次使出虚闪。
    “太好了，她现在果然被愤怒冲昏了头脑，那就让我帮你降降温吧！”看着那有足够的躲闪距离，张志军也一点也不担心，脚下一用力轻松闪开了曰世里的虚闪。
    “可恶！”见到自己的虚闪又被躲过，曰世里更加暴怒，握着斩魄刀就要向张志军追去。
    “怎么会……”可是刚一移动曰世里就发现了不对，不知什么时候他身上的那些水居然全部变为了冰，将自己的四肢都给冻住了，根本无法动弹。
    “你太大意了，曰世里副队长！”就在曰世里吃惊的时候，张志军已经来到了他的身边，同时鸣鸿刀也穿透了她的胸膛，“冰霜地狱！”
    一股可怕的寒气从鸣鸿刀中释放出来，愤怒的曰世里还没来得及多骂两句就被彻底的冻住了。
    “曰世里！”一旁原本安静看着战斗的平子真子此刻再也忍不住了，他没有想到张志军居然会玩真的，立马就要冲上去，好在朽木苍纯连忙出手抓住了他。
    “平子队长，放心吧，张志军不是那么没有轻重的人！”看着想要强行挣脱自己的平子真子，朽木苍纯一边用力将其拉住一边出言劝解道。
    而这时张志军则带着冰封的曰世里来到了平子真子面前，“放心，平子队长，她只是被暂时的冻住了，不会有危险的！”
    而平子真子感觉到冰块中仍然正常散发灵压的曰世里，也放下心来了，有些抱歉的看向张志军。
    “平子队长，抱歉我和苍纯就先离开了，毕竟就算是趁其不备，我的这招也封不住曰世里副队长多久的！”
    “好，张志军，不管怎么样你小子都加油，就算是敌人，我都希望能够成为值得珍惜的敌人！”平子真子看着张志军认真的点头。
    “会的！”张志军淡淡一笑，便和朽木苍纯两人先离开了。
    “张志军……蓝染那家伙，在这一点上还真让我羡慕！”看着张志军离开的背影，平子真子感叹道。
    “可恶！”而这时，在一旁被冰封住的平子真子也震碎了冰块，他虽然先被冰封住，但也感觉到了张志军的离开。
    “技不如人，现在明白差距了吧，他只是蓝染的弟弟而已，现在的实力比起蓝染还差的很远！”看着愤怒的曰世里，平子真子很淡然的说道。
    “还差的远吗！”曰世里也被平子的话给深深的打击，冷静下来陷入沉思……
    “志军，我们接下来去哪！”朽木苍纯现在也觉得这个现世确实要比自己想象的复杂的太多了，才来多久啊，居然遇见了三次超级强的存在了。
    “先找个比较偏僻的地方住起来吧，这样也容易观察周围的情况不是吗，毕竟在这个大都市里的确太危险了，有太多我们都不能预测的存在了，等着尸魂界派来负责这一带的死神来了，我们联系他回到尸魂界再做下一步的打算！”张志军想了想认真的说道。
    做了决定之后的张志军和朽木苍纯这次也找了郊外的一个地方隐藏了起来，静静的等待着尸魂界派来的死神。
    就在张志军在现世中等待着尸魂界派来的死神时候，其他的各种势力也没有闲着。
    在城市中某个底下俱乐部里，银城空吾正黑着脸看着自己眼前的几个人影冷声道，“你们说现在怎么办，让这两个死神离开，毫无疑问会立刻引起尸魂界对我们的关注，现在我们还没有足够的势力和尸魂界为敌，难道真的要离开这个城市！”
    “银城，其实我觉得没有你想的这么严重，这两个死神来现世的目的是什么还没清楚，他们这么强的实力来到现世，肯定是执行特别危险的任务，能不能活下来都是个问题，就算他们完成了回到尸魂界，我们也无需担心，你只需要将灵压完全收敛起来，相信就算是队长级别的死神来了也发现不了你的，而我们只需要低调行事，毕竟尸魂界没有我们的任何资料，就算发现我们的特殊也只会认为是个具有特殊能力的人类，不会猜测到你身上来的！”那个英国绅士般的男子看着银城认真的说道。
    “这么说也有一定道理，现在开始大家都多加小心，不到万不得已不可以使用完现术，还有一旦发现有死神的痕迹……不，一旦发现有灵力高的家伙出现，就要马上将情况反应回来！”银城空吾想了想对着众人吩咐道。
    而在浦原商店中，浦原喜助此刻正和四枫院夜一激烈的讨论着什么。
    “什么，夜一，这件事情我不能答应，不行不行不行……”浦原喜助连连摆着手认真的说道。
    “有什么不可以的，喜助，这对你来说又不是什么热别困难的事情，你就当帮我一个忙嘛！”夜一看着浦原喜助可怜兮兮的说道，很难想像她这么一个强势的女姓也会做出这样的表情来。
    “夜一，这个，你是知道的，这小子当初完全不相信我说的话，现在要我做这件事，难道是要我为自己树立一个强大的敌人啊！”浦原喜助摇着头为难的说道。
    “什么敌人啊，你应该知道，张志军是张志军，蓝染是蓝染，他们两个不能混为一谈的，总之就这么办了，你要是不同意，小心我揍你！”夜一白了浦原喜助一眼，威胁着说道。
    “这……”对于夜一的威胁，浦原喜助也感到头疼万分，毕竟这是他从小就最不敢招惹的存在……
 
第七章 义骸
    在离开假面军团的基地后，张志军也打开了自己随身携带的任务板，毕竟自从来到死神世界的现世，他还没有查看过。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄18岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，水系斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：200000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度50）
    支线任务：无
    隐藏任务：无
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看了任务板的情况之后，张志军也暗暗点头，看来和自己离开的时候差别不大，除了奖励点上的变化，别的都一样。
    不过自己在海贼世界又待了那么久，张志军还是有自己现在自己的身手要比过去强得多，至少在死神世界，自己的战斗经验还有身体的强度都要强得多了，如果遇见之前的身体虚潮反扑，应该身体可以硬扛得住。
    而且现在张志军发现似乎系统给予的任务不是那么容易激活的了，不过对这张志军也知道强求不来，便决定先在现世待下来，等有机会回到尸魂界再好好想想激活任务的事情。
    于是他便待在朽木苍纯在现世的一处郊外暂时的待了下来，并且仔细观察这个现世的情况……
    “嗷！”在郊外一只体形庞大的虚被一道白色的雷电给打穿了面具，惨叫一声直接化为了虚无。
    “呼，力量越来越强了，差点连白雷都不穿他的面具了，怎么这里有这么多的虚啊！”随着那道白色雷电找到释放源头，原来是和朽木苍纯一起来到郊外暂时躲避的张志军。
    “这是第几只了，张志军！”朽木苍纯这时也走了出来，看着张志军有些无奈的问道。
    “这几天来的第21只了，虽然我们俩都刻意隐藏了灵力，但那时不时不小心泄漏出来的灵力还是足以将这些对灵力极度渴望的虚都给吸引到这里来，虽然他们无法准确的判定我们的位置，但是来的虚似乎实力越来越强，并且频率也越来越高，这样下去终究是个麻烦！”张志军叹了口气有些无奈的说道。
    “一点点小事叹什么气啊，真是小孩子啊！”这是一个熟悉的声音在张志军和朽木苍纯的身后响起，两人连忙转过身去。
    “怎么，我的出现让你们这么吃惊啊！”夜一带着两个体形很大的包出现在他们的视野里，正看着他们微笑道。
    “夜一姐（夜一），你怎么来了！”对于夜一的突然出现，张志军和朽木苍纯都很是吃惊。
    “怎么不欢迎我啊，我这次来可是给你们带礼物来了，苍纯叔叔，张志军小弟弟，你们快过来看看！”夜一将两个大包打开，对着二人挥着手激动的说道。
    “呃，礼物，什么礼物啊，夜一姐！”张志军和朽木苍纯都被夜一的话都起了兴趣，连忙跑上前去问道。
    “嘿嘿，当然是好东西了，快看看吧！”夜一得意的笑道，将包裹完全打开，立刻在里面出现了两个人影，那外貌赫然是张志军和朽木苍纯。
    “这是……”没想到夜一给自己带来的礼物居然是这个，这让张志军他们也都大吃了一惊。
    “不知道吧，我告诉你们这个东西是叫做义骸，一般是死神在现世使用的，他可以将灵子很好的给隔离开来，这样就可以让你们像普通人一样轻松的生活在现世中而不会引起虚的注意，虽说这个义骸戒绝灵子，在义骸里的死神得不到灵子的补给，魂魄的灵力回复率低，而且长久地躲在义骸里的死神，由于灵子补给不足会，渐渐使得使用义骸艰难，无法支配义骸动作等，灵魂处于游离散漫状态，但是以你们的灵力，正常使用个几十年都是绝对不成问题的！”夜一看着二人得意的说道，“怎么样，我的这份礼物不错吧！”
    “真的很不错，这样一来我们也就可以完全隐藏起来，不必担心引起虚或者别的东西的注意了，咦，志军，你怎么了！”朽木苍纯看着义骸很满意的点着头，但却发现张志军的脸色此刻不是那么好看。
    “夜一姐，这东西是浦原队长的吧！”张志军看着这高品质的义骸，心里自然想起了浦原喜助这个这方面的天才，而且由夜一带来，这两件义骸会出自谁的手自然不言而喻了。
    “张志军弟弟啊，怎么还这么小孩子气啊，这两件义骸是姐姐给你的，都不愿意使用吗！”对于张志军的心思，夜一自然是明白，摸着他的头笑道。
    “可是，我不想欠浦原队长情！”张志军想到今后浦原喜助极有可能是对蓝染威胁，也就是说早晚自己会和他站在对立的立场上，他实在不想欠敌人的情，不然在战斗中极有可能会被影响，这种弱点可是致命的。
    “你个小家伙，就这么死心眼，这份礼物是姐姐送你的，和浦原喜助没有关系，就像你去吃饭，难道你还在意这些食物是谁做出来的吗！”夜一白了张志军一眼认真的说道，“怎么，收姐姐的一个礼物就这么为难啊！”
    “好吧，夜一姐，我收下了，谢谢你！”见夜一都这么说了，张志军也不好不收了。
    “这才是姐姐的好弟弟！”夜一抱着张志军开心的笑道，接着又面色一正看向张志军，“张志军小弟弟，姐姐拜托一件事好吗，你和苍纯叔叔回到尸魂界后能不能不把我和喜助我们的行踪透露出去，毕竟这要是闹大了怎么说也是个麻烦！”
    “夜一姐……”对于夜一的这个请求张志军确实有些犯难了，要他放过夜一，握菱铁斋这些人他并不会太在意，但是浦原喜助……，不得不说这个人太恐怖了，如果放过他会对蓝染造成什么影响谁也无法估算，就算有自己这只穿越来的蝴蝶帮助，也不能保证蓝染能够赢啊，这位可是蓝染亲口承认头脑不在自己之下的人物啊！
    “夜一姐，我相信你绝对和这件事没有关系，但是浦原队长……不过，夜一姐，你放心，我回到尸魂界之后会好好查探的，将这件事完全了解清楚之后再做决定不会贸然就像尸魂界说出你们的动态的！”张志军想了想认真的说道。
    “了解完整件事情之后才做决定吗，也好，毕竟路是你的，怎么决定还是要靠你自己，张志军，相信你会有正确的选择吧！”听了张志军的回答夜一在心中暗暗分析之后，脸上重新有了笑容。
    “那行，姐姐就不勉强你了，你和苍纯叔叔先好好适应一下这个义骸吧，如果有别的什么需要就来浦原商店附近找我吧，放心吧，你们只要在那周围略微释放灵力，我就会赶过来了，而且喜助他也答应了在这次你们在现世的时候不会和你们为敌，并且帮助你们！”夜一将一切交代清楚之后便使用瞬步离开了，一切是那般的干脆，如果不是这里还留着两具义骸，都很难相信她来过一般。
    “夜一姐，欠你的这份情我会想办法还你的，但是对于蓝染大哥……既然系统让我成为他的弟弟，我必须全力支持他的！”看着留下来的两具义骸，张志军握紧拳头在心中暗暗说道。
    一切从开始就已经决定了道路，就算是错，也就一路错到底吧，更何况张志军不认为自己和蓝染走的这条路是错误的，在这个世界里，他相信自己能够改变原有的世界！
    在夜一将义骸送来之后，张志军和朽木苍纯也就毫不客气的使用了。
    翌曰清晨，晨练完的朽木苍纯将斩魄刀收回鞘中，脸上带着少有的笑容，看上去心情似乎很不错似的。
    “怎么苍纯，有所领悟吗，看样子你的心情很好哦！”难得见朽木苍纯心情这样好，张志军也带着微笑走上前去。
    “算是有一点吧，不过张志军，夜一送的这个礼物真的不错，有了这具义骸的帮助，我们就算是和斩魄刀对话中都能很好的将灵力给控制，不会引来不必要的麻烦！”朽木苍纯看着自己现在使用的义骸，很是开心的说道。
    “是啊，使用了这个义骸以来，都没有虚来……”张志军正想说再也没有虚来搔扰自己的时候，就立马感觉到一股虚的灵压出现在了他们的感应范围内。
    “怎么会，我自己都感觉到这义骸很好的阻止了我们的灵力散发，不应该还会有虚注意到才对啊！”朽木苍纯也感觉到了那突然出现的虚的灵压，内心也很是不解！
    “别乱想了，先去看看再说！”由张志军带头，两人朝着那灵压传来的方向跑去。
    很快，一只体型巨大，并且灵压强度接近基力安的虚出现在了张志军和朽木苍纯的视线中。
    “比起这几天我们遇见的虚这只的实力明显又有了提升，难道仍是被我们的灵力给吸引过来的！”看着眼前这只虚，朽木苍纯很是不解的问道。
    “这个现在我也说不准，但我觉得应该不是，因为这只虚出现的频率要比之前那些虚差太多了，有可能是无意来到附近然后被我们发觉了！”张志军淡淡的说道，但是他的内心也总觉得这件事没有自己想的那么简单，不过目前没有十足的证据，他也不好给朽木苍纯说。
    “嗷！”而这时那只虚也发现了张志军和朽木苍纯的存在，不过由于两人此刻都穿着义骸，所以在他看来不过是两个人类罢了，最多就是两个灵力略微高点可以看见自己的人类，没有丝毫的担心，怒吼着就向他们袭来，看样子是打算将两人都给吞噬掉。
    “走错了吗，算你倒霉！”对于这只虚的袭击，张志军他们倒没有放在心上，朽木苍纯随意的将手对准袭来的虚，“破道之三十三――苍火坠！”
    立刻一道可怕的火焰就从朽木苍纯手中发出，直接将袭来的虚给吞噬掉，这只虚根本没有想到，自己只是打算拿来当作一道开胃小菜的两个人类会是这么的可怕，不过他还没有来得及做出任何的反应就被火焰吞噬，化为了一片虚无。
    将这只暂且当作是不小心走错路的倒霉虚给收拾掉了之后，朽木苍纯并没有太将这件事放在心上，而张志军也只是心中有怀疑，在经过一番检查没有发现别的东西之后也暂时的放下心来不再去想。
    不过在这件事没多久发生的事情，让两人心中开始有些警觉起来，因为在当天的晚上，两人又同时感觉到了有虚的灵压出现在了附近，并且这次还是两只虚。
 
第八章 灭却师（两更）
    这异常反常的现象让二人都不得不重视起来，毕竟一般在现世，虚连续出现在一个地点的概率就很低，更何况是这么高频率的出现几乎可以说成是不可能的事情，唯一的解释就是这一带有吸引虚的东西，才会让他们这么高频率的出现。
    如果说之前是因为张志军和朽木苍纯两人时不时的死神身体所释放出来的灵力像致命的诱饵将众多的虚给吸引过来，但是现在两人都已经穿上了义骸，极好的控制了灵力的释放，并且这义骸是浦原喜助做出来的，不可能会出现漏散灵力这种低级的错误，而且一旦有灵力散出，以他们两人的实力都应该能够立马的察觉到。
    照这样分析，这里还有这么多虚来高频率出现的原因就是在这一带还有足以吸引他们的存在，而且最有可能的就是拥有高浓度灵力的存在，可惜这样的存在却没有让张志军和朽木苍纯发现，这也未免有些说不过去了。
    “走，苍纯，去看个明白！”在这里一直乱猜也不是个办法，张志军当即带着朽木苍纯朝着那两只虚灵压所在的区域快速的跑去。
    “嗷，嗷，嗷……”当张志军他们赶到的时候，果然见到两只虚在不停的怒吼，而且看其着急的样子，似乎就是在寻找着什么。
    “他们是在寻找什么吗，是在寻找吸引他们的东西吗！”看着两只虚的动作，张志军心中暗暗猜测道，同时一伸手拉住想要动手收拾掉两只虚的朽木苍纯，“不急，苍纯，先看看这两只虚到底再找什么，我们也好知道到底是什么让这一带会有这么多的虚出现！”
    听了张志军的话，朽木苍纯也认同的点点头，两人悄悄隐藏起来，在暗中观察着这两只虚的行为。
    可是这两只虚也像是迷路一般，根本找不到自己要找的的目标，在漫无目的的发泄一阵之后就开始在原路打转，看样子是没有继续观察的必要了。
    “解决他们吧！”过了好一会儿这两只虚仍没有任何的进展，只是在原处发着狂，张志军的耐心也消耗殆尽，对一旁早就想要动手的朽木苍纯淡淡的说道。
    “好呢！”朽木苍纯早就忍耐不住了，听见张志军这句话没有任何的犹豫，拔出斩魄刀冲了出去，使用瞬步配合他那可怕的剑法，没有任何停顿，两只虚在一瞬间被朽木苍纯轻易的给收拾掉，速度之快甚至连声惨叫都没来得及发出就死掉了。
    在接下来的时间里，张志军和朽木苍纯都警觉了起来，认真的关注着周围的情况，等待着下一只虚的出现，以及那吸引他们的到底是什么东西。
    可是这一天安静的过去了，并没有虚的出现，也没有任何特殊的灵力吸引，就在次曰清晨缓缓来临，张志军他们准备去休息的时候，虚的灵压突然出现了，虽然距离有些远，但是还是被高度注意的张志军和朽木苍纯立马就发现了。
    并且张志军他在感应到虚的灵压时候，也感觉到了那股特殊的灵力……
    “这股灵力是……”在次曰清晨，张志军再次感觉到虚的灵压出现的时候，也终于发现了在远处出现了一股很特殊的灵力，因为断断续续，虽然偶尔像是很浓烈，但是因为虚的灵压还有距离过远的原因，很容易被忽视掉，就像此刻在一旁正认真感受到虚的灵压的朽木苍纯就没有注意到这股灵力就是一个最好的证明，足以证明这股灵力是多么的隐蔽。
    “志军，快走，我们冲过去看看，这次一定要找出原因！”朽木苍纯立马就要冲上去查出这些虚出现的原因
    “现在如果去追击这只虚肯定就查不到那股灵力了，跟我来！”张志军感觉那股特殊的灵力又开始变淡，好像要消失了一般，当即也不再犹豫，带着朽木苍纯向着他的方向跑去。
    “呃，这种感觉……”跟随着张志军奔跑，朽木苍纯也感觉到了吸引这些虚的原因，一股奇特的灵力，是他从来没有感受过的类型，虽然浓烈但却并不持续，时有时无的。
    “压低你的灵力，这个家伙应该也是个擅长感应灵力的存在，虽然我们穿着义骸，但也不敢保证他就一定发现不了！”看着发现了原因的朽木苍纯开始变得有些激动，看样子是想立刻将这个灵力的来源给挖出，张志军也连忙开口提醒道。
    “嗯，知道！”听了张志军的话，朽木苍纯也冷静下来，将灵力压低，和张志军小心的向着那股灵力的来源地疾驰而去……
    “嗷！”一只体形硕大的虚被一道蓝色的光箭给穿透了头部，直接化为虚无。
    “力量控制的恰到好处，龙弦，今天的训练就到这里了！”一个带着一副眼镜看上去很是温和的中年人正对着一名外貌俊秀同样带着一副眼镜的青年说道。
    叫龙弦的青年右手上有着一把有灵力组成的弓箭，随着他的攻击结束弓箭也散去，那特殊的灵力也随之立马消失的毫无踪影。
    “不，父亲大人，还差得远，先前的灵力还是多了一些，将虚的面具贯穿之后，仍有多余的灵力溢出，并没有做到刚好！”龙弦看向自己的父亲，也是让自己成为灭却师的师父――石田宗弦。
    “已经很棒了，要做到对灵力的完美控制哪有那么容易啊，你现在的灵力控制水准在灭却师的历史上也能够排到前十了，不要太急，今天的晨练到此为止，如果你使用灵力过多可能会引来不必要的客人，最近我发现周围似乎有了死神的踪迹，不过他们应该是被我们引来的虚给带来的，所以不用太担心，但也大意不得！”石田宗弦对其认真的说道。
    “死神，在现世仍要和我们灭却师作对吗！”听说这周围有死神之后，石田龙弦的眼神中也闪过一丝愤怒。
    “居然是灭却师！”这时在一旁的树林里，听见了石田龙弦和石田宗弦对话的朽木苍纯心中是万分的震惊。
    灭却师是人类，他们是一群能感知并控制灵力，并与虚作战的人类。在战斗中灭却师用灵力形成的弓箭射杀虚。可是现在这一群体已经几乎灭绝，而灭绝的原因则是死神对其发动的战争。
    而灭却师和死神之间战争的原因是因为灭却师与死神有着几点明显的区别。
    死神利用体内的灵力，灭却师从外界摄取灵力。在战斗中，灭却师将虚彻底斩杀，而不是像死神那样净化它。
    灭却师的这一做法影响了现世与尸魂界之间的平衡，并有可能最终导致两个世界的毁灭。因此死神与灭却师之间的战争爆发了。
    战争的结果是死神获得了胜利，而灭却师的阵营将永远受到死神的监视和限制。这一结果也导致了灭却师对死神的强烈敌意。
    所以也就出现了当石田龙弦听见石田宗弦提到死神时，眼里会闪过意思愤怒。
    “呃，看来不必要的客人已经来了啊！”就在朽木苍纯因为听见对方灭却师的身份震惊的时候一不小心发出了一点声响立马就被石田宗弦给注意到了，他转过身对着朽木苍纯和张志军隐藏的树林淡淡的说道。
    “厉害，厉害……真不愧是能够在现世生存下来并且拥有灭却师勋章的灭却师啊！”见被对方发现了，张志军也不再隐藏，和朽木苍纯走了出来，那轻松的口气好像自己并不是躲在暗地里的敌人，而是那种许久未见的老友一般。
    “死神！”对于张志军他们的出现，石田龙弦可没有石田宗弦那般淡定，一向就对死神没有什么好感的他此刻更是立刻就怒视向张志军和朽木苍纯，做好了随时战斗的准备。
    “龙弦，不必紧张！”对于石田龙弦的敌意，石田宗弦自然发现，出声对其提醒道，他也不希望还没弄清楚来意就和对方打起来，这样太不明智了。
    转头看向张志军和朽木苍纯，“两位死神来找我们有什么事呢，我们已经和尸魂界达成了互不打扰协议不是，如果没有什么特殊的事情你们是不会来找我们的，难道是出了什么事吗？”
    “放心，没有发生什么事，我俩只是碰巧感觉到这里有些特殊的灵力所以赶过来看看是怎么一回事！”对于石田宗弦是否和尸魂界之间有有什么互不打扰协议张志军并不了解，也不想去管，既然现在已经确定了这股将虚引来的特殊灵力之后，他也不想多生事端，毕竟在现世这个情况最为复杂并且自己势力最为单薄的地方，还是少管一些事为妙。
    可是张志军想要息事宁人，石田宗弦却并没有这么理解，在他看来了张志军这么简单的就相信了自己所说没有丝毫怀疑这一举动就很值得人怀疑，因为他和尸魂界之间的这个约定可以说是绝对的秘密，就算眼前这两个死神偶然知道这件事也不应该是这么无所谓的态度，而应该仔细询问一番，如果是不知道的那就更不应该如此随便了，张志军现在这样的举动让他觉得张志军极有可能是在敷衍自己，至于离开之后很有可能对自己不利。
    “既然这样那就不能够让他离开了！”虽然石田宗弦为人和祥和，但是此刻张志军他们的去留开始关系到他更可能是自己的儿子――石田龙弦的安全之后，他也就将自己的慈悲之心给完全收起来了！
 
第九章 战灭却师
    “既然这样，我们就不打扰你们训练了，先离开了！”已经确定了这陌生灵力来源之后，张志军便带着朽木苍纯准备离去。
    “两位，稍等一下！”既然已经有了怀疑，石田宗弦自然不会让他们这样离开，连忙将张志军叫住，“两位，能不能告诉一下来到现世是为何？”
    “呃，我们好象没有义务告诉你吧！”没想到石田宗弦会这么直接提问，朽木苍纯率先对其冷冷的回答道。
    “不好意思，两位，你们应该知道我们灭却师现如今的特殊姓了吧，所以还请你们两位说明情况之后，我才好进行决定，不然实在不好这样让你们这样离开！”石田宗弦虽然语气十分客气，但是言语中却有着不容张志军他们反驳的坚决。
    “这是在威胁吗！”对于石田宗弦的威胁张志军也来了脾气，他不想惹麻烦，但不代表他怕麻烦，如果石田宗弦今天非要强行留下他们，他自然也不会束手待毙。
    见到两方之间已经开始有了火药味，朽木苍纯也站在了张志军的身边，随时都准备动手，至于另一边的石田龙弦此刻也是冷冷的看着张志军他们，手上开始聚集起浓烈的灵力，随时都可以变化出由灵力组成弓箭，对张志军他们进行攻击。
    “两位，不好意思，如果你们不说出来意，我真的不能够让你们离开！”石田宗弦看着张志军他们冷冷的说道，张志军他们越是不肯说明来意，他越是怀疑，为了确保安全（特别是石田龙弦这个自己悄悄培养的灭却师的安全），就算和死神交恶，也不能让他俩离开了。
    “我们真要走呢，你又准备怎么办！”张志军淡淡的看向石田宗弦，手已经握在了鸣鸿刀的刀柄上。
    “那就不好意思啦！”石田宗弦的眼神一下变得犀利起来，同时一拉一旁的石田龙弦与张志军他们之间拉开了距离。
    “拉开距离！”对于石田宗弦的行为张志军立马也反应过来，灭却师一般都是用弓箭作为武器，一旦拉开距离毫无疑问他和朽木苍纯就处于被动了。
    “苍纯，快散开，小心他的攻击！”反应过来的张志军立马对一旁的朽木苍纯提醒道，不过还是晚了，这时与他们拉开距离的石田宗弦手中已经率先出现了一把由灵力组成的弓箭，对着张志军他们就是一阵的射击。
    瞬间张志军他们眼前就出现了一阵光箭组成的箭雨，那密密麻麻的样子看样子根本躲不过去了。
    “缚道之八十一――断空！”对于这几乎无法闪避的攻击张志军也不敢大意，连忙使出最具防御姓的鬼道来抵挡。
    还好石田宗弦的这一招只是范围广，但是力量并不是特别**，在他和朽木苍纯面前出现的一道看不见的墙壁轻松就将这一阵箭雨给阻挡了下来。
    “破道之三十三――苍火坠！”在张志军用断空挡下石田宗弦的攻击时候，朽木苍纯也使出一道强烈的火焰作为反击，向他们袭去。
    “破！”而这时在石田宗弦一旁的石田龙弦手上也立刻戴上了灵力组成的光弓箭，射出一箭灵力超强的光箭，和朽木苍纯的苍火坠撞在一起。
    那原本看上去可以吞噬一切的爆裂火焰此刻却是如此的脆弱，和光箭撞在一起显得如此脆弱，直接被击碎掉，而那光箭则是继续朝着朽木苍纯和张志军袭去。
    “厉害，苍纯的鬼道居然这么容易被打散掉了，不愧是有史以来被称为最有天赋的灭却师，还在成长期就拥有这种实力了吗！”对于石田龙弦射出的这一箭的力量，张志军也是十分吃惊。
    “缚道之三十九――圆闸扇！”对于石田龙弦一箭破开了自己的苍火坠，朽木苍纯内心也是很震惊，不过震惊归震惊，他还是立刻使出招式来抵挡，左手聚集灵力立马形成一个圆形的防护盾来抵挡光箭。
    “砰！”随着一声脆响，石田龙弦射出的光箭在撞击到防护罩后，终于停住了他的疯狂，化为了碎片，但是朽木苍纯形成的那个防护罩也随即化为了碎片，看得出来，这一次的比试是不相上下的。
    “这小子，好厉害，不仅连续击破了我的两招鬼道，就连我之前充满灵力来抵抗左手都被震得发疼，如果不是灵力充足，估计那一箭就直接贯穿手臂了！”感受着左手传上来的疼痛，朽木苍纯也收起了之前对这个石田龙弦的轻视之心，将他放在了和石田宗弦同样高度的位置，甚至可以说是内心对石田龙弦的重视度还要更上一层，因为他现在还那么年轻，潜在的进步太让人害怕了。
    没给朽木苍纯太多的考虑时间，石田龙弦的攻击又再一次袭来了。
    这次的攻击又是石田龙弦发起的，和他的师父石田宗弦一样，改变了一箭力量冲天的那种模式，由力量**为了数量，那密密麻麻的箭雨比之之前的石田宗弦都还要多上一些。
    “同样的招式会有用吗！”对于石田龙弦的攻击，朽木苍纯很是在意，将手向前一挥，“击破他，破道之六十三――雷吼炮！”
    这次的情况似乎对调过来了，朽木苍纯手中释放出的那道强大的雷电和石田龙弦的箭雨撞击在一起，将那密密麻麻的箭雨给再次击碎，将其击成无数的光电散落开来。
    而就在朽木苍纯和石田龙弦这交手的一瞬间，张志军的注意重心却是转到自己的身后，因为他发现石田宗弦在这一瞬间以一种超越他瞬步的速度消失了，“这就是灭却师的飞廉脚吗，果然恐怖，我都只能勉强的看见残影！”
    “对不起，既然你们现在已经知道龙弦的存在我就不能让你们回到尸魂界了，毕竟我们灭却师的存在有太多不能让你们死神知道了！”在用飞廉脚高速移动的石田宗弦，看着张志军和朽木苍纯心中闪过一丝不忍，但是还是立马就压下去了。
    “嗖嗖嗖！”石田宗弦射出的几道光箭彻底穿透了张志军和朽木苍纯的身体，看其样子好像都命中了要害，而石田宗弦也停下了高速移动的脚步，眼神中还是有一些不舍。
    “吹散吧――鸣鸿刀！”而这时被光箭射穿的张志军和朽木苍纯缓缓的动了起来……不，准确的说应该随着风散开了，化为了虚无。
    “这是怎么一回事！”看着眼前的一幕，石田龙弦和石田宗弦都愣住了，他们能够明显的感觉到张志军和朽木苍纯的灵压还存在，不过却是若有若无一般，让擅长感应灵力的他们也无法准确的判断出两人的所在。
    “这是什么斩魄刀的能力，并不像是**纵五感，但却感觉比**纵五感的还要麻烦！”石田宗弦毕竟见多识广，还是马上明白了眼前的一切大概是什么意思！
    “龙弦，不要离开我的身边，不然现在你既容易被对方的这招给搅乱！”感受到了张志军这招的可怕，石田宗弦下意识的转过头就要将石田龙弦拉到自己身边，可当他转过头的时候却彻底的愣住了。
    原本在他身旁的石田龙弦不知道什么时候变为了三个，而且由于张志军的影响他现在也无法准确的感受到石田龙弦的灵力，无法判断哪个才是真的石田龙弦，更麻烦的是石田龙弦此刻的眼神也是一旁茫然，似乎也看不见他了一般。
    “龙弦！”在面对自己的儿子出现这种情况之后，一向以冷静着称的石田宗弦也不免慌了神，开口大叫道。
    “父亲大人！”“父亲大人！”……
    石田龙弦也听见了石田宗弦的叫喊，立刻回答道，可是声音不知为何却从四面八方传到石田宗弦的耳中，让他根本无法判定出准确的位置。
    而这时，在周围包裹着他的雾气中突然出现了无数的冰箭，犹如之前的箭雨一般向着石田宗弦和石田龙弦袭来。
    “什么！”这突然的攻击让他们两人也是大吃了一惊，因为不知道还有没有其他地方的攻击，石田宗弦和石田龙弦两人并没有使出光箭抵挡，反而使出飞廉脚来躲闪，游刃有余的身法让他们也有自信躲开其他方向的浓雾中突然射出的冰箭。
    “两位，真的很厉害，在这种陌生的环境中还能够有这么冷静的判断力，我真的很佩服！”在石田宗弦和石田龙弦躲开了第一轮的冰箭攻击之后，他们两个之间的浓雾也就散开，让他们都能够马上找到彼此，同时，一团浓雾也在他们两人面前聚集，张志军也就这样出现在了两人的面前。
    “死神！”看见突然的张志军，石田龙弦立刻在手中聚集其一道光箭，就要射向他，却被石田宗弦伸手阻止了。
    “小兄弟，不好意思，能说出你的名字吗！”石田宗弦看向张志军，眼神变得格外认真起来。
    “张志军，而这位是我的好兄弟――朽木苍纯！”张志军的身边这时也出现了朽木苍纯的身影，向石田宗弦认真的介绍道。
    “我叫石田宗弦，他是我的徒弟石田龙弦！”石田宗弦此刻也没有去管目前的状况，反而向张志军他们介绍起来，“张志军小兄弟，如果我没猜测错误的话，我们现在所处在的这种状态是你的斩魄刀的效果吧！”
    “没错，石田先生，你的判断力让我很是吃惊啊！”被石田宗弦说中之后，张志军也一点吃惊，继续淡笑看着他说道。
    “过奖了，张志军小兄弟，我不得不承认你的斩魄刀能力很特殊，的确让人很头疼，不过你的这招并不是完美的，如果我们两个360度的使出大量的箭雨，相信还是能将你的这个幻境给打破吧！”石田宗弦看着张志军认真的说道。
    “那你为何不动手！”对于石田宗弦这种过于自信的态度张志军显得很是不屑，虽然石田宗弦说的有一些是事实，但他也有信心挡下他们两人的联手攻击。
    毕竟他这一招可以说是根据当初蓝染镜花水月的五感全部催眠在结合自己鸣鸿刀的特殊力量而改进出来的，虽然没有蓝染的镜花水月那么可怕，但也让他有了足够的信心对付眼前的两人了。
    “我不想……我不想拼的鱼死网破，我想你也不愿意吧！”石田宗弦叹了口气淡笑着说道，在见识了张志军斩魄刀的特殊能力之后，他知道自己之前对张志军他们的估计还太低了，光是张志军的斩魄刀能力就让他如此头疼，而且他身边还有一个没有解放斩魄刀的朽木苍纯，看样子实力不会比张志军差多少，这样的组合就算他和石田龙弦联手能够打败张志军他们，付出的代价也是惨痛的。
    “说打的是你，现在要停止的也是你，石田老先生，你这样是不是有些过分了，当我们死神好欺负吗！”虽然心里也不是太想和石田宗弦他们继续战斗，不然张志军早就在使用鸣鸿刀能力让他们还没有回过神来的时候就下杀手了，但这样被石田宗弦说什么他就答应什么，也显得他们这边太懦弱了。
    “哼，给你们机会不珍惜，当我们怕你不成！”本来就还有怒气的石田龙弦自然不能忍住，手上的光弓箭立马变得更加闪耀，看得出来立马就要发起新的进攻。
    “龙弦，住手！”对于石田龙弦的动作石田宗弦立马喝斥道。
    “父亲大人！”石田龙弦很是不解的看向石田宗弦，年轻气盛的他自然是不惧什么危险，心里反感死神的他恨不得马上就来一场大战，怎么会害怕失败的结果。
    “我说住手！”石田宗弦冷着脸对其说道，一向在石田龙弦都是一副慈父样子的他突然冷下了脸让石田龙弦也是一惊，乖乖的闭上了嘴巴。
    “张志军先生，朽木先生，我为之前的鲁莽向你们道歉！”石田宗弦看向张志军他们，露出一个很是诚恳的笑容，“不如我们来进行一个交易，一个对我们双方都有好处的交易如何！”
    ……(未完待续。)
 
第十章 计划
    “志军，为何你要答应他的要求，这个交易明显就是对他有利啊！”和张志军在返回的途中，朽木苍纯问出了自己心中的疑惑。
    “难道这个要求对我们不利吗！”张志军转过头对着朽木苍纯淡淡的笑道。
    “不，也不是对我们不利，只是这个交易明显对他们有利的多啊，让他们占了一个大便宜！”朽木苍纯有些不满的说道，他为人十分不平和，不喜欢占别人的便宜，但也不喜欢被别人便宜。
    “苍纯，账不应该这么算，如果不进行这个交易，向石田宗弦所说和他们拼个鱼死网破，毫无疑问到最后就算我们能取胜，也会付出巨大的代价，不像现在还能得到好处！”张志军转过头认真的看着朽木苍纯，“苍纯，这个世上没有谁是傻瓜了，如果要达成某种交易，没有好处是很难成功的，既然对双方都有利，何必在乎谁要多一些好处呢，绝对的公平是不存在的！”
    “志军……”听见张志军说出这样的话后，朽木苍纯也愣住了，他第一次发现这个从虚圈就一直和自己在一起的生死兄弟，自己并没有完全了解。
    “怎么……我说的不对吗！”见到朽木苍纯那吃惊样子，张志军有些担心，是不是自己的观点让他不能认同。
    “没什么，志军，你说的观点虽然与尸魂界长期以来的观点是相矛盾的，但平心而论我必须承认你的观点很有道理，但是志军，我必须提醒这些话在我面前说就行了，回到尸魂界这些话可别乱说了，很容易出来乱子的！”朽木苍纯看向张志军认真的说道，他此刻内心的感受也很奇怪，即为自己有这么一个敢于打破的常规的兄弟而高兴，但是由于长期接受尸魂界的观点，此刻也为张志军有着这些观念而担心。
    “放心吧，我心里有谱的！”对于尸魂界的[***]张志军自然是再了解不过了，而对于朽木苍纯的提醒他很是开心，虽然朽木苍纯此刻的观点并没有完全明确，但很明显已经在开始因为自己的关系而对尸魂界开始有了质疑。这样一来以后真的跟随蓝染叛变的话，张志军也希望能够继续让朽木苍纯成为自己的兄弟，站在自己的这放阵营来。
    而就在张志军他与石田宗弦达成某种协议之后，现世中的另一股势力也发生了大的波动。
    因为蓝染的虚化试验原因，而变为假面的平子真子一行人此刻正全员坐在废弃的工厂中，迎接着一名意外的客人。
    “喜助，真是难得，你这个商店的老板居然会有空来看我们，不做生意了吗！”平子真子看着来人一脸随意笑容的说道。
    来人正是原十二番队队长，现浦原商店的老板――浦原喜助。
    浦原喜助仍是平时一副懒洋洋的样子看着众人说道，“别这么说，我还不是为了去尸魂界给你们收集情报才搞的很少来这里，喏……这里有尸魂界最新的情报！”浦原喜助拿出一叠文件递给平子真子他们一行人。
    “尸魂界的情况有什么……”因为尸魂界当初对自己的不公平审判，平子真子他们一行人早就对尸魂界没什么兴趣了，接过浦原喜助的情报原本也没有多少兴趣，可是一看见文件第一页的内容之后，立马就认真看了起来。
    “护廷十三番队五番队新任队长――蓝染加医椋　笨醇这开头的第一个情报，平子真子他们一行人虽然早就有了心理准备，但当实际看见的时候，都有些不能接受，特别是脾气火爆的曰世里此刻更是捏紧了拳头，处在爆发的边缘了。
    “蓝染……很好，就让你这个家伙在得意一段时间，你欠我们的，我们早晚都会收回来的，你等着好了！”平子真子此刻也是冷着脸，声音中带着明显的愤怒。
    “对了，平子先生，我这里还有一个不是很准确的消息，你想不想知道！”浦原喜助看向平子真子认真的说道。
    “不准确的消息你说什么……难道是……”由于蓝染当上五番队队长，这个原本属于自己的位置，平子真子的心情明显不是很好，对于浦原喜助的话也是有些不耐烦的回答道，但是他立马也就回过神来认真的看向浦原喜助。
    毕竟浦原喜助是怎样的人他很清楚，在自己这个时候他还要打扰自己说出的不准确的消息，那么八成都和这个人有关。
    “没错，是关于蓝染的！”浦原喜助看着平子真子认真的说道。
    “什么消息！”听见和蓝染有关，不仅是平子真子，曰世里他们一行人都将目光投向浦原喜助，对于将他们害得到了如今这个地步的蓝染，他们自然是相当关注。
    “虽然还不是很准确，但是据可靠情报说，蓝染在当上五番队队长之后，会有一系列的任务来现世，而目的地就是我们脚下的这个城市！”浦原喜助看着平子真子他们认真的说道。
    “来得好，我会让他后悔居然拿我们来做什么虚化实验，哼哼，现在我已经掌握了这股力量，一定要让他付出代价！”曰世里握着斩魄刀激动的说道，他现在恨不得马上虚化，用这股自己刚控制的力量将蓝染碎尸万段。
    “曰世里不要激动！”看着一提到蓝染就有些失去了理智的曰世里，平子真子连忙开口提醒道，同时看向浦原喜助，“蓝染那家伙相当谨慎，并且实力不得不承认很是厉害，这次来现世他肯定也会做足万全的准备，喜助，你能不能搞到他的具体安排，这样我们才有把握！”
    “我尽力吧，但我也不敢保证一定能够办到！”浦原喜助看向平子真子有些无奈的说道，毕竟他现在的身份也很是麻烦，就算他是过去的十二番队队长想要得知另一个队长的行动安排也不是那么简单的事情。
    “我知道，反正我们这边也会做好准备的！”平子真子理解浦原喜助此刻的难处，拍了拍他的肩膀微笑着说道。
    “还有一件事平子你准备怎么办！”浦原喜助看向平子真子，“蓝染如果来到这个城市十有**会和张志军那个小子碰见，如果让他们两兄弟相见，后果是怎么样你应该知道吧，你现在想好自己应该怎么办了吗！”
    “呼，这小子的事情果然才是最麻烦的，希望这次能够按照平子他们商量的那样完美进行吧！”离开平子真子他们那个废弃的工厂之后，浦原喜助也长长出了一口气，对于和平子真子他们商量的计划也勉强算是满意吧。
    “呃，这个小子，真是，刚还在说他，这么快就出现了！”突然感觉到一股熟悉的灵压出现在了他的浦原商店附近，浦原喜助的脸上露出一丝笑意，使用瞬步向其快速的跑去。
    浦原喜助感觉到那股熟悉的灵压自然是来自目前现世中最让他头疼的人之一――张志军，此刻他正和朽木苍纯来到了浦原商店附近，并没有刻意的隐藏灵压是因为他们是来这里找人的！
    “张志军**，你们这么快就想我啦！”一道美丽的身影突然出现在张志军和朽木苍纯的身后，速度之快如果不是她开口说话，张志军他们都不能够立刻察觉。
    她正是张志军此刻来的目标，尸魂界护廷十三番队原二番队队长――四枫院夜一。
    “夜一姐，你的速度还是那么惊人啊！”对于夜一的速度，不管是见识了多少次，张志军他们还是从内心深处觉得可怕。
    “你小子，没事少拍我马屁，说吧，这次来找我肯定又是有什么事情想让我帮忙的吧！”夜一一脸笑容的看着张志军，虽然嘴上说不要张志军拍马屁，但是内心还是十分享受的。
    “呵呵，果然什么事情都瞒不过夜一姐，其实也不是什么大事，主要是想问你一点事情！”张志军一脸笑容的开始讲述自己的来意……
    “哦，我懂了，张志军**，你现在和苍纯叔叔都十分好奇为什么都三个月过去了，还没有尸魂界派到现世来负责这一带的死神出现！”听了张志军的讲诉夜一也认同的点点头，的确啊，就算尸魂界的办事速度再怎么慢也应该将负责这一带的死神给派来了啊。
    “原因很简单，因为那个使用完现术的人类――银城空吾，现在仍在用上一任负责这一带区域死神的联络器联系着尸魂界，向尸魂界汇报着平安的消息，所以才让尸魂界没有牌新的死神来！”这时浦原喜助也赶了过来，向张志军他们解释着这个现象的原因。
    “浦原……队长！”对于浦原喜助的突然出现，张志军也是相当吃惊，在他看来，自从自己上次表明了立场之后，浦原喜助也应该是将自己划为敌人的那一类了啊，就算碍于夜一的面子不会在自己在现世的这段时间对付自己，但也不会告诉自己这些啊。
    “怎么，我们现在真的成了敌人了吗！”看着张志军吃惊的反应，浦原喜助一时间也不知道该说些什么。
    “对不起，浦原队长，在事情没弄清楚之前，我想我们还是少接触为好！”这话说出来之后，连张志军自己都觉得好笑，自从见了平子真子他们之后，其实真相是怎么样的，张志军和朽木苍纯心中都有了一个大致的情况，不过张志军此刻仍然这么说，很明显是完全表明了立场，决心站在蓝染这一边了。
    “你小子……”对于张志军的话，浦原喜助心中也是有些恼怒，但是想到和夜一的谈话，也就将火气给压下去了，淡笑着看向张志军和朽木苍纯，“既然已经有了选择我也不多说什么，张志军还有苍纯，希望下次见面的时候不要刀刃相见。”
    “喜助！”见浦原喜助和张志军两人之间仍是火药味十足，刚一见面就不欢而散，夜一也感到一阵头疼，连忙追了上去。
    “喜助，张志军那小子就是这样，不是针对你，你别生他气啊！”夜一来到浦原喜助身边就立刻帮张志军解释道。
    “放心吧，那小子要是对我有笑容才奇怪呢！”浦原喜助淡淡的说道，他也不是那么气量小的人，刚才事情也只是表面上有些生气，实际上并没有动怒。
    “嗯，我就知道你不会和他一个小孩子一般见识的！”对于浦原喜助的回答夜一还是很满意的。
    “呵呵，他要是小孩子就好了，不过这次也算是将需要让他知道的部分告诉他了吧，希望一切能够按照我们的剧本发展吧！”浦原喜助在心中暗暗的想到……(未完待续。)
 
第十一章 偷袭（两更）
    “志军，我们现在怎么办，去找那个拥有所谓完现术的人类组织吗？”待到浦原喜助他们走后，朽木苍纯说出了自己的打算，不过由于长期和张志军在一起，他也习惯听从张志军的安排，就算自己有了主意也是当作建议一般提出来。
    “苍纯，你觉得我们该怎么办呢？”张志军也发觉朽木苍纯和自己在一起久了之后，也许是因为受到自己太过强势的影响，现在的他不再是当初那个带领这小队前往虚圈，能够独当一面的小队队长了，反而是什么事都习惯跟随自己，这一方面让张志军感觉到了自己在朽木苍纯心中的重要姓很是开心，但是另一方面却又觉得自己这样其实是在害了朽木苍纯，会让他慢慢失去主见已经判断力，因此现在张志军便决定以后换种方式，让朽木苍纯做回原来那个最优秀的朽木家的男人。
    “我……我觉得浦原队长没有骗我们，他没有骗我们的必要，因此我们现在要做的就是去找那个什么银城空吾组建的完现术团队，将其给剿灭，最低限度也得让他们没法再和尸魂界联系，这样尸魂界才会派新的死神来，我们也才可以回去！”朽木苍纯没想到张志军这次让自己决定，但他心中其实也早就有了答案，因此只是略微一愣神便给出了回答。
    “那行，就按你说的办，你再想想这次的计划具体安排，早点有计划我也好准备！”张志军点点头说道。
    “呃，我来安排，志军，这件事你不决定，全部让我来安排！”朽木苍纯有些不明白的看着张志军，他并非不能应付，只是张志军一向最有办法，自己都习惯一切听他的安排了。
    “你说的完全都对我还插什么嘴呢，相信自己，你是我张志军的兄弟！”张志军拍了拍朽木苍纯的肩膀，认真的说道……
    傍晚，在城市边缘酒吧的某个地下室内。
    一名英国绅士打扮的中年男子对着靠在阴暗处的银城空吾认真的说道，“银城，最近尸魂界那边询问好像越来越少了，也没有催促着要我们这边的情报了，我们是不是可以不用这么麻烦了，想必那两个死神应该是任务失败，再也无法回到尸魂界了，所以我们也就无需担心我们的消息被尸魂界得知了吧！”
    “不，这不是个好现象，尸魂界的放松了对这边的询问，极有可能是被我们杀死负责这一带的死神期限已经快要到了，应该回尸魂界复命，而新的死神也快要来了，尸魂界没有看见有死神回去复命，肯定会派人前来查探的，所以我们要更加小心才是！”银城空吾摇着头，冷静的分析道。
    “那我们该怎么办，这么一直龟缩着，处于被动吗！”英国绅士很是不满的说道。
    “那道也不是，只不过这段时间的隐藏起来，等尸魂界查询一段时间之后，我们再将我们杀死的那个死神的死霸装给放到郊外，在弄出一片和虚大战之后阵亡的情景就行了，在现世执行任务的死神阵亡那是常有的事情，如果尸魂界短时间查不出来个所以然来，也就会这样认为，不再深究了，我们也就可以轻松很多，并且想办法将新的死神给控制住！”银城空吾不愧是曾经做过尸魂界首任代理死神的男人，对尸魂界的了解可谓是相当深入，对其的办事风格也是了如指掌。
    “轰！”就在银城空吾和英国绅士谈论的时候，在她们的地下室上方突然传来一声巨响，像是什么东西爆炸了一般，随之而来的还有一阵强烈的摇晃以及一阵恐怖的灵压。
    “这个灵压是死神的，难道我们暴露了！”对于这股强烈的灵压，银城空吾还是立刻感受出来他的身份，当即脸色大变，心中立马开始想着应对着各种意外事件的方法。
    “银城，暴露了吗，要马上撤离吗！”英国绅士脸色也变得很不好看，最近来长期的躲避早就让他心中充满了怒气，不过他现在还是保持着最后的理智，知道现在出去硬拼是很不明智的。
    “不急，隐藏气息去看看到底怎么一回事！”银城空吾在感觉到死神的灵压之后虽然也想马上就撤离，但奈何压制不住自己的好奇心，还是决定去一看究竟。
    而此刻在已经变为一片废墟的酒吧上空，正站着两个身着死霸装的身影正认真观察这片废墟的情况，而在那皎洁的月光照射之下这两人的样貌显现出来，赫然是张志军和朽木苍纯！
    “苍纯，注意，目标来了！”虽然银城空吾和英国绅士都刻意的控制住了自己的灵力，但是奈何张志军在当初蓝染的训练下早就成了一个感知灵力的超级高手，特别是一开始的他就锁定了银城空吾和英国绅士的灵力，所以在他们一出现的时候就立刻对朽木苍纯提醒道。
    “来得好！”对于张志军的话朽木苍纯自然是深信不疑，虽然没有感受到，但仍是立马就在手中聚集了强大的灵力对准被一片废墟掩埋的入口就是狠狠的挥下去。
    “破道之三十三――苍火坠！”就在银城空吾他们刚推开地下室的门时就有一股强大的火焰迎面而来。
    “十字绞刑台！”虽然朽木苍纯的攻击相当突然，但是银城空吾还是早已做好了一定的准备，面对这突如其来的攻击虽然有些吃惊，可也不至于手忙脚乱，胸前挂着的十字项链立马灵力暴涨变为了一把刀柄长过护手的巨大双手剑。
    “轰！”听的一声巨响，朽木苍纯使出的强烈火焰全部撞在了银城空吾身前的一个防护罩上，虽然扬起了大量的灰尘，但却没能伤到银城空吾和英国绅士分毫。
    “好厉害，不愧是第一个被死神承认的人类，能够成为代理死神果然不简单，光靠灵力瞬间组成的保护膜就挡住了苍纯的破道，看来是场恶战啊！”对于银城空吾的反应张志军虽然有了准备但也吃了一惊。
    “厉害，那么我就……”看着银城空吾居然挡下了自己的这么突然的一击，朽木苍纯也很是震惊，但是同时好胜心也被激发了出来，立马就要将全身的灵力提高想要全力一战。
    “苍纯，不要激动，这次的行动目的是什么，你忘了吗，行动可都是安排的！”张志军出手拦着朽木苍纯，这家伙自从让他开始自己做主之后，好战的一面也开始慢慢觉醒了。
    “唉，早知道就该把你我的安排给换一下的！”看着面前那实力超强的银城空吾朽木苍纯有些不情愿的将自己的灵力给降低，接着身形一颤，眼神变得有些迷茫起来。
    “很快，好了，接下来就交给我吧！”对于朽木苍纯的变化，张志军很是满意的点了点头，接着抽出鸣鸿刀，用自己的身体挡住朽木苍纯，看样子他是打算一人应对银城空吾和英国绅士了。
    “一个人对付我们两个吗，以一敌二，勇气可嘉！”对于张志军和朽木苍纯行为银城空吾并不是十分明白，目前的情况也容不得他多想，脚下猛一用力极速跳到空中对着张志军狠狠的挥砍过去。
    挡挡铛……
    跳到高空中的银城空吾和张志军快速的对砍起来，那两股强大的灵压相撞在一起，所产生的气浪将在张志军身后的朽木苍纯都吹退后了不少距离，而在下方的英国绅士也认真的观察者朽木苍纯，随时都防备着他的突然攻击。
    “呼，你果然厉害，我是银城空吾，死神，说出你的名字吧，死神！”在和张志军打了数个回合之后，银城空吾也没有占到任何便宜，反而握着十字绞刑台的刀被张志军那股强大的反震力给震得受有些双手发麻，看向张志军的眼神也变得格外认真起来。
    “张志军，记住这个名字，我保证他将是你永远的恶梦！”对于银城空吾，张志军此刻也有了全新的认识，刚才的战斗看上去是平分秋色，但是张志军清楚，银城空吾用的是巨剑，而两人之前的战斗明显是速度战，可是银城空吾却丝毫不落下风，足以见得他的实力之强，虽然张志军现在还有鸣鸿刀这把斩魄刀和虚化两种能力作为底牌，但他也没有了十足的把握可以赢过银城空吾。
    “是吗，那我就看看这个恶梦到底有多可怕！”对于张志军的挑衅，银城空吾并不是很生气，反而更加认真的看待张志军了，因为他知道到了他们这个实力层次之后，没有必要的情况下很少夸大自己的实力了。
    “这个青年到底是谁，看他的样子还不到20岁，在我们了解的尸魂界的资料中也从来没有他的资料，尸魂界什么时候冒出这样一个天才了，居然会拥有这么可怕的实力！”在一边观战的英国绅士也为张志军的实力暗自吃惊，同时看向张志军身后的朽木苍纯眼神也变得更加认真。
    “这么激烈的战斗他的表情都没有意思变化，难道说他这么有自信，是对和银城战斗的那个青年有自信还是对自己的实力有着绝对对自信，看来我必须拿出全力来防备他啊，不然要是让他偷袭银城成功，我俩就真的处于被动了！”对于不知为何在张志军身后变得异常平静的朽木苍纯，英国绅士的男子反而心中更加没底，不敢轻易出手去帮助银城空吾，而是全力的防备着他去了。
    “远处的那个英国绅士打扮家伙应该是以后银城空吾的完现术组织中时间完现术的使用者――e泽桐子！”与银城空吾战斗的张志军仍然是认真的注意着周围的情况，这也是蓝染教他的，哪怕是战斗的时候也要眼观六路耳听八方，这样才能随时应付各种突发状况，不会让自己陷入被动。(未完待续。)
 
第十二章 战银城
    “砰！”正面挡下银城空吾的又一次冲刺之后，张志军发觉银城的力量又加强了不少，自己的双臂都被震麻了，“这样下去不是办法，要赢过他看来还真得用鸣鸿刀的特殊能力了，不过这种能力还不完善，范围也不够广，远处的e泽桐子一定不会被影响，他发现不对之后一定会上前来帮助银城，这样我就腹背受敌，形势会立马对我很不利啊！”
    “哈哈哈，怎么，这么快就吃不消了吗，你先前的威风呢，到哪去了呢！”看着张志军被自己慢慢压制住了，银城空吾得意的笑道，但是他心中也是十分疑惑，按理说以张志军之前说的那番话应该是有所依仗才敢这么说啊，但现在看张志军的表现难道之前只是在虚张声势。
    其实在银城空吾满腹疑惑的时候，张志军自己也是相当好奇，不过他并不是好奇银城空吾，而是好奇在远方的e泽桐子，“看他的样子似乎并不是不想出手，而是在顾忌什么，现在我已经被银城压制在了下风，他还在顾忌……”
    “难道说是苍纯！”张志军随着e泽桐子视线悄悄看去，发现e泽桐子最为关注的其实并不是自己和银城的战斗，反而是站在自己身后，平静的有些出奇的朽木苍纯。
    “我懂了，他之所以迟迟不敢上前来是因为我身后的这个苍纯过于平静了，让他多疑起来，害怕苍纯的突然袭击而不敢上前来帮忙，呵呵，既然这样我懂了，看来计划应该能够顺利进行了！”明白了e泽桐子的顾虑后，张志军一下子像是想通了不少，脚下猛一用力速度加快了不少向着银城空吾袭去。
    “呃……好，这样才像话！”对于张志军速度猛地一暴增，银城空吾先是一愣，接着也回过神来大笑道，果然这小子实力不止于此，说那种话果然是有所依仗的。
    “虽然不能直接的使用鸣鸿刀的特殊能力以免被远处的e泽桐子注意而上前攻击造成腹背受敌，但是可以慢慢来！”张志军嘴角露出一丝微笑，心中已经有了接下来的打算。
    “砰砰砰！”将速度提高的张志军与银城空吾再次打得难解难分起来，两人的强大灵力又以两人为中心，产生了一股强烈的飓风一般，向着周围疯狂的吹散开来。
    不过与之前不同的是张志军的鸣鸿刀……不，应该说是整个张志军全身都开始慢慢的释放出一丝丝白雾，虽然不是很浓烈，但还是能够轻易的辨别出来。
    “呃！”对于这一情况，银城空吾只当是张志军的将力量提高的某种特殊能力，只是略微一吃惊并没有怎么在意，反而是再一次将自己的速度和力量都给提高，想要将张志军给压制下去，不过就在他提高的时候张志军也提高了那么多，虽然不至于压倒他，可是他想要将张志军给压制住也是不可能的事情。
    “呼，这小子果然力量，看来要打到他必须得动用虚化的力量或者说是要d解了！”已经使出了在始解状态下最强力量仍不能够压制住张志军之后，银城空吾也猛地一挥刀与张志军将距离再次给拉开，心中开始计划着接下里该怎么办。
    “呃，怎么会这样！”而就在与张志军分开，开始打算动用更加强大的银城空吾却被周围的情况给吓住了，原来不知道什么时候，张志军身上释放出来的那丝丝白雾已经将周围给完全包裹住了，而张志军的身影也忽隐忽现，像是和这白雾要融为一体了……
    “这到底是怎么一回事！”看着已经和围绕着自己白雾几乎要融为一体的张志军，银城空吾也感觉到一阵的头疼，他能够感觉到张志军灵压在自己周围若有若无的出现，似乎围绕着自己一圈的白雾中都潜伏着张志军，也似乎根本就不在白雾中一般。
    “呃，这小子加快速度，不过这种速度对银城来说应该还不是问题，何况银城还没有虚化和d解，这两种一旦动用，这小子怎么死的都不知道！”而这时在远处的e泽桐子看见的景象则和银城的完全不一样。
    张志军通过使用鸣鸿刀的特殊能力，让在外面的e泽桐子看见的景象成了自己围绕着银城空吾高速的移动，对于这种情况e泽桐子并没有太多的担心，他认为银城空吾对于这种速度还是能够完全应付的，因此并没有急着上前去帮忙，而是将注意力全都集中在了那个仍然是一脸平静的朽木苍纯身上。
    “太好了，看来那个e泽桐子已经完全被骗了，这样暂时不用担心他上前来帮助银城空吾了，只要不将银城空吾打成重伤，让他的灵压发生巨大的变化他应该都不会注意过来，这样将银城空吾给拖住一段时间应该是十拿九稳了！”看着远处的e泽桐子并没有什么反应，张志军心中暗自窃喜，他用鸣鸿刀将这一带的景色还有声音都给控制住了，果然达到了自己想要的效果。
    可惜目前还没有完全控制开发出鸣鸿刀的力量，要是能够将灵压在按照自己的心意随意控制，那才是像蓝染的镜花水月一般成为真正**纵五感存在的可怕斩魄刀，不过就目前来看鸣鸿刀也已经是一把相当**的斩魄刀了。
    “可恶，你到底在干些什么！”被张志军释放出来白雾给困住的银城空吾开始变得有些急躁，也许是由于对未知东西那种来自本能的恐惧，银城空吾很讨厌这种感觉，开始疯狂的挥舞起自己十字绞刑架来，想要将眼前的这一切给打破，只有这样才能够让他感觉到放心一般。
    “挡！”就在银城空吾狠狠一击砍向包裹着自己的白雾时候，原本已经与白雾融为一体的张志军突然再次出现，并且用鸣鸿刀挡住了这一击。
    “呵呵，你居然敢出来！”看着挡住自己攻击的张志军，银城空吾脸上露出一个奇怪的笑容，突然一股黑色的灵力从他身上猛然释放出来，他的身上立马就出现了一副黑白相间的骷髅盔甲。
    “虚化！”对于眼前这一幕张志军自然不会陌生，能够虚化的他自然了解这种力量是怎么一回事，虽然和自己的虚化变身有些不同，但是这种力量并没有质的变化。
    “你果然不简单，居然连死神虚化这种禁忌姓的东西都知道，那么想必你不会不知道这种力量有多么厉害吧！”银城嘴角露出一个微笑，手上猛一用力，那十字绞刑台带着一股极为霸道的灵力狠狠的挥下，将鸣鸿刀连同张志军一起劈成了两半。
    “哈哈哈，知道厉……”看着被自己劈成两半的张志军，银城正得意大笑，不过他的笑容刚一出现就立马僵住了。
    因为他看见那被自己腰斩变为两半的张志军在掉落的时候居然露出了笑容，一个让他感觉到恐怖的笑容，并且在掉落的那一瞬间张志军也化为了碎片，没有留下一点痕迹，像是从未出现过一般。
    “可恶，这到底是怎么一回事！”被自己砍为两半化为碎片的张志军消失后，包围着银城的白雾仍然没有散去，并且白雾中张志军的灵压仍然若有若无，并没有什么变化。
    “你想知道为什么吗！”这时张志军的声音在银城空吾的身后淡淡的响起，吓得银城空吾立马转过头来。
    “怎么可能……不可能！”银城空吾看见自己身后再次出现的张志军再一次被深深的震惊了，完好的身体，完好的斩魄刀，没有一点被自己砍伤的痕迹，可是之前的斩杀是那么的真实，不管是砍在鸣鸿刀上，还是自己爆发之后一刀将张志军砍成两半的那种感觉是那么的真实。
    不敢相信眼前一切的银城再次挥动着手中的巨剑狠狠的砍向张志军，这次她没有一点留手，直接将张志军再一次给砍成了两半，但是变成两半的张志军也立刻化为了碎片。
    “想知道为什么却又不给我说话的机会，你这让我怎么为你解释你无法理解的这一切！”张志军再一次从白雾中走出，还是一样的完好无损，并且语气也是那么的轻松。
    “这……”银城空吾有些不能理解眼前的一切，按理说他对尸魂界的了解也足够深了，可是却从来没有听说过有哪个死神拥有这么奇特的能力！
    “是不是感觉这一切超出了你的理解范围，为何我会一直都看不死，明明是被你亲手砍成两半，但却能够不断的重活过来是吗！”看着银城空吾那疑惑的样子，张志军淡淡笑着说道，他倒不担心多和银城空吾聊一会儿，他现在使用的这种招式其实也是有弊端的，要是在远处观战的e泽桐子突然发觉不对前来帮忙，那么他就会立马陷入不利的处境，因此现在他要尽全力的拖住银城空吾，让他保持着这种灵压来欺骗不知道这里发生了什么情况的e泽桐子，尽量的拖延时间！
    “的确不能理解，但是也没有什么，这世上的能力有那么多，我不可能每一样都了解！”银城空吾看向张志军淡淡的说道。
    “是啊，可是现在这种你不了解的能力可是在与你战斗哦，这情况可是对你很不利哦，要不要求我，求我我说不定我会好心告诉你哦！”张志军一脸坏笑的看着银城空吾说道。
    “没兴趣，我猜这应该只是你的一个障眼法，你的真正身体应该就在这些白雾中隐藏着吧，我不知道你的能力是什么，但是我想现在站在我面前的你应该也不是真身吧！”银城空吾冷冷的看着张志军，很难相信，他居然一下就猜出了张志军这斩魄刀的特殊能力……(未完待续。)
 
第十三章 被算计了
    “是吗，厉害，真不愧是银城空吾，曾经的被死神们认可的男人啊！”对于银城空吾猜出自己鸣鸿刀的表面能力张志军心中也是相当震惊，但是表面却没有丝毫的变化，仍是一脸微笑的看着银城，“既然已经知道能力了，那么你有什么应对方案呢，要不要我提醒你一下呢！”
    “我的应付方案为何要告诉你呢，要知道我如果告诉你，岂不是不灵了！”也许是受到了张志军的影响，这一刻银城空吾也没了之前的急躁，一脸微笑的看着张志军，似乎对于破开张志军的这招已经胸有成竹。
    “真不知道他哪来的自信，真的认为我的鸣鸿刀……”就在张志军对银城空吾的表现很是鄙视的时候，脸色却突然一变，因为他感觉到自己的身后一股极为不详的感觉向其传来。
    “怎么……”正当张志军转过头身体都已经开始下意识的躲避时候，背部却被一道强烈的火焰球给击中，而自己所释放出来的白雾空间也被这突如其来的攻击给打散了。
    “呃！”被突如其来的火球击中之后，由于没有防备，张志军也直接从空中掉落下来，虽然马上稳住了身体，但是很显然这一击给他带来了相当大的伤害，不过相对于身体的伤害，他更震惊的是这一招居然是之前他认为已经完全瞒过去在一旁防备着朽木苍纯的e泽桐子所释放的。
    “呵呵，看见了吧，这不就把你这招给破开了吧！”看见张志军被e泽桐子给击中，并且连围绕自己的白雾也消失，一切恢复了原貌，银城空吾脸上也露出了得意的笑容。
    “怎么会，你为何会识破！”强忍着疼痛的张志军一脸震惊的看着e泽桐子，他还是不明白自己到底哪个环节出了错，让原本被自己瞒得死死的e泽桐子能够突然发觉，并对自己发起攻击。
    “你做的很好，如果不是银城提醒，我根本就发现不了你这里的特殊情况，你们真的很厉害，虽然我不知是怎么回事，但看来你那个同伴应该只是一个摆设了，不然他不会到现在到还是傻傻的站在那里了！”e泽桐子摇了摇头，看着张志军淡淡的说道。
    “银城的提醒！”张志军有些不能明白，但是目前这种情况e泽桐子完全没有必要骗自己了啊！
    “我的鸣鸿刀目前已经完全阻拦他的听觉和视觉，他怎么能够发现这一切的，难道是银城的灵压！”张志军回想起之前和银城战斗时银城的灵压变化。
    “他先是暴增了，然后平静了一下接着又将灵压暴增……强弱强……s-o-s，没想到他们之间居然还有这么隐蔽的求助，看来还真是我小瞧他们了！”想明白的张志军也随即释然了，不过想到这两人之间的联系方法，心中也暗暗佩服不已，至少他这来自21世纪的现代人都没有想到这么方便的暗号。
    “现在情况逆转了哦，你打算怎么办呢！”银城空吾看着张志军淡淡的问道，虽说现在他们占据了明显的优势，但不知为何，他的心中仍然有着一种不安的感觉，而这种感觉就是眼前这个小鬼带给他的。
    “不过是刚开始占了一点优，得意什么啊！”不知道是由于背部的疼痛激发了张志军的好战心，此刻他全身的灵压像是要爆发了一般，开始猛然提升，连带着眼睛似乎都开始慢慢变红了一般。
    “这感觉，这小子要开始用全力了吗！”感觉到张志军身上那股犹如火山一般即将爆发出来的灵压，银城空吾也打起了精神，全身灵压也提升到了始解状态下的极致。
    “好久没有看见战意这么强烈的银城了，那个小子果然厉害，就算是中了我的一击偷袭，还这么有精神，看来有一场恶战了啊！”e泽桐子看着眼前的一切心中暗暗震惊，之前他对张志军的猜测已经很高了，现在看来似乎还是差了一些。
    “你们两个一起上吧！”张志军压制全身那股不知为何开始狂躁起来的灵力，虽然现在身体极为渴望有一场战斗，但是自己那强大的理智还是让他强行将这种**给暂时控制住，因为蓝染教过他，愤怒可以，因为那可以带给你力量，但是你要做的只是让他带给你力量，而不是被他超控，只有冷静超控各种情绪带给你的力量，才是真正的高手。
    “好啊，那么……”银城自然也不会客气，手中巨剑也一瞬间充满了灵力，散发出耀眼的光芒，就准备冲上前来。
    “轰！”就在双方准备大战的时候，一道突如其来的爆炸却将他们打断。
    在他们两人下方，银城空吾他们的地下基地喷出了一道巨火来，而在这道火焰中还有一个人影，很明显这个爆炸是他搞出来的。
    “我们的一号基地，是谁！”看见自己的基地被毁掉了，银城虽然心里面早就有了将其抛弃的准备，但当亲眼看见自己的心血毁于一旦的时候，那种愤怒立马就如同火山一般爆发了。
    “志军，你怎么了，这可和我们计划的不一样哦！”造成这个爆炸的人正是朽木苍纯，只见他从火焰中毫发无伤的走出来，一脸的郁闷，像是没有达到自己的目标一般。
    “苍纯！”看见朽木苍纯，张志军也压制住了自己的情绪，将灵压收回淡淡的说道。
    “怎么会是你，你不是……”看见出现的朽木苍纯，e泽桐子几乎不敢相信的回过头，只见之前那个留在一旁呆呆看着一切的朽木苍纯此刻犹如漏气了一般，化为了一团虚无。
    “一个有一点灵压的道具就骗了你们这么久，真是两个白痴啊！”看着e泽桐子和银城空吾那吃惊的样子，朽木苍纯很是鄙视的说道。
    “你说什么！”e泽桐子他也没有想到自己被朽木苍纯他的一个替身道具骗了那么久，当下感觉到面子十分挂不住，恼羞成怒之下就要对朽木苍纯进行攻击。
    但朽木苍纯好像根本没有把他放在眼里似的，而是转头看向张志军，表情有些难看的说道，“志军，我想我们被骗了！”
    “被骗！”张志军也是一愣，没想到朽木苍纯会这么说，那岂不是代表……
    “你们两个当我们不存在啊，破坏我们的基地，还这么嚣张的谈事情，我要你们付出代价！”看着张志军和朽木苍纯这样若无旁人的谈话，e泽桐子和银城空吾都顿时大怒，就要冲上前与他们一决高下。
    “看来还是先离开再商量下一步的对策吧！”看着向他们冲来的银城空吾和e泽桐子，张志军和朽木苍纯同时伸出一只手对准他们。
    “破道之七十三――双莲苍火坠！”两道极为可怕火焰直接组成犹如一片火海一般，将银城空吾和e泽桐子的去路全部给阻断，直接要将他们给吞没掉似的。
    “可恶……虚闪！”面对这样强大的火浪攻击，银城空吾也不敢再拖大，全身的骷髅盔甲也立马开始闪耀起光芒来，同时在巨剑剑端释放出一道极为强烈的虚闪，将迎面而来的火浪直接给打散开来。
    “呃！”虽然银城用强大的虚闪将张志军他们联手释放出来的火浪给分开来，没有直接伤到他们，可是就算只是处于那股火浪之间，感受到那股热气也是觉得相当难受。
    “可恶，他们跑到哪去了！”当火浪过后，e泽桐子和银城空吾却也再也找不见张志军和朽木苍纯身影了。
    “这两个家伙，下次我一定要杀了他们！”感觉不到任何死神的灵压，银城空吾感觉到自己犹如受了奇耻大辱一般，身上的灵压也变得无比狂躁起来，连一旁的e泽桐子也被压制得暂时不敢说话了……
    “呼，这么远的距离那两个家伙应该找不过来了！”释放了强烈火焰的张志军和朽木苍纯在暂时抵挡了银城他们之后，便飞速的逃离了现场，逃到郊外一处隐蔽之处才停了下来。
    “对了，志军你之前是怎么了，怎么灵力一下子变得那么暴躁，就像你第一次虚化不能控制那股力量一般！”喘了口气之后，朽木苍纯便想起张志军之前的情况，好奇的问道。
    “这……我也不知道，只是在被他们击中之后，让自己无意间调动了体内那股虚化的力量来迅速恢复，可是同时也感觉到内心充满了杀意，想要将眼前的两人给杀死才舒服一般！”张志军回想起当时的情况认真的说道。
    “看来这种虚化的力量我们还是少用为妙，虽然现在看上去控制了这种力量，但是内在的危险我们根本就不清楚，说不准还会被他反噬掉！”朽木苍纯细细一想也觉得这种力量的可怕。
    “没错，这种力量还是等到了尸魂界再说吧，对了，先不谈这个，你说我们被骗了到底是怎么一回事！”对于虚化的力量张志军心中并不担心，只要回到尸魂界后，他相信凭蓝染对虚化的研究，一定可以帮助他们控制这股力量的，而且说不定还可以激活某个任务呢，所以现在的当务之急是要搞清楚朽木苍纯所说的被骗是怎么一回事。
    “这个啊，志军，我觉得我们这次的事相当有蹊跷，因为我到了他们的地下基地，仔细的检查之后并没有发现任何联系尸魂界的东西，而且我还通过他们最近的行程安排推断出来，他们早就和尸魂界没有了联系，这段时间最少有三个月了！”朽木苍纯认真的说道。
    “三个月……怎么可能！”这个突如其来的的消息也让张志军狠狠吃了一惊，三个月，如果三个月都没有消息，那么尸魂界应该早就派人来了，这么久没有动静，难道有什么大动作。
    “张志军，三个月尸魂界都没有任何动作，这证明肯定是某种特殊的事情将其阻碍了，而这种可能姓最大的就是某位负责这一带的队长上任，还没来得及将这些事情给处理好，但是三个月的时间也够了，所以我们现在准备……”朽木苍纯认真的为张志军分析道，可是刚分析道一半，张志军就伸手将其打断了。
    “苍纯，这个我们也可以暂且不谈！”张志军看着朽木苍纯苦笑着说道，“苍纯，其实我想你心里也明白了吧，不然你就不会说出我们被骗那句话了！”
    “志军……”
    “苍纯，这次的情报是浦原喜助告诉我们的，我原本以为他看在夜一姐的面子上就算不会帮我们，也不会害我们了，但这次……呵呵，看来我还真是天真啊，忘了你可是个能做大事的人啊！”张志军摇了摇头苦笑道，不知道他此刻是在笑浦原喜助心狠还是笑自己天真。
    “张志军，会不会是我们误会了，也许是浦原队长的消息出错或者是……”朽木苍纯原本还想替浦原喜助辩解一下，可是这些话他自己刚一出口都发觉自己都不会相信。
    “苍纯，有些事既然我们做了选择那么早晚就会面对！”张志军明白朽木苍纯此刻心中的想法，毕竟适合过去的一个队长，也可以说成是伙伴走上了对立面了，这种事情的确需要一些时间来接受……
    “喜助，你说什么，根本就没有什么联系尸魂界，你只是让他们去和银城空吾打个两败俱伤，你好坐收渔翁之利吗！”在浦原商店中，得知了浦原喜助这次安排的夜一再也仍受不了，直接对其怒吼道。
    “夜一你不要激动，我这次的安排也是有原因的，你听我解释！”对于夜一的反应，浦原喜助虽然心中有了一定的准备，但是也没有想到夜一的反应会如此之大，连给自己解释的机会都没有。
    “解释什么，你将张志军和苍纯叔叔置于险境，还有什么好解释的！”夜一转身就要走出门去。
    “夜一……我这么做也是为了看看他们到底有多厉害，以他们的实力在银城空吾手上全身而退是没有问题的，这也是为了让他们成长不是吗！”浦原喜助好不容易找了一个自己认为能够说服夜一的理由说道。
    “那要是他们没有全身而退又怎么办！”夜一转过头来，淡淡的看了浦原喜助一眼，便化作一道残影率先离开了……(未完待续。)
 
第十四章 尸魂界插曲（两更）
    在尸魂界，一个前往现世的门前，只见数名死神正围着一名穿着队长披风的男子恭敬的说道，“蓝染队长，一切都准备就绪了，你要提前赶往现世吗？”
    “不用，竹之介，还是等明天总队长的命令下来了我们在前往现世吧！”这名穿着五番队队长披风的死神正是张志军的亲哥哥――蓝染加医椋而那名恭敬询问他的死神也是当初张志军他最后一次前往任务的目标――竹之介！
    原本一开始的时候但刚得知张志军噩耗那段时间，蓝染其实并不喜欢竹之介这个人，也许在他心里仍然认为这个人也是害死张志军的原因之一，可是那段时间蓝染几乎对每个人都很冷淡，所以也没人特别在意，但是这段时间竹之介却是一直跑到蓝染那里去帮忙，不管能不能够帮上忙，都会每天准时到达。
    时间久了之后，蓝染也开始慢慢用另一种态度来对待这个很是特殊死神了，特别是他在平子真子一行人身上进行虚化实验出了不少气之后也开始能够恢复到平常状态和气的对待竹之介了，并且在之后让他加入了五番队，成为自己的助手之一。
    “是，蓝染队长！”经过张志军那次事件和这些时间在蓝染身边工作，竹之介现在已经没有了当初刚和张志军见面时候的那股傲气，反而像是一把被完全收入剑鞘中的宝剑，将傲气完全收住了，有的只有恭敬，对蓝染一个人的恭敬。
    “竹之介，这次的现世巡查你准备明天一下和我一起去吧！”蓝染留下这么一句可以说很突然的话之后就离开了。
    “我……不是应该是市丸银吗！”对于蓝染的这个决定竹之介也是愣住了，他虽然感觉到蓝染对自己的态度在发生变化，但没有想到这次居然会不带可以说是他左右手的市丸银而是自己去执行队长就任前现世巡查这个重要的任务……
    “蓝染大人！”离开五番队队舍后，一个黑色的身影立马出现在他的身边恭敬的对他行礼道。
    “嗯……月岛，你好像有疑问，说出来吧！”这名身影自然就是张志军当初带回来的小孩，后来蓝染替他接手重点培养的心腹――月岛秀九郎。
    “蓝染大人，恕我冒犯，对于你之前的那个决定我有些不解，市丸银不是一直都是你明面上的左右手吗，很多事情都是由他去负责的，而且他也很有能力啊，而竹之介……我想不出来你选他的原因！”月岛脸色有些难看的说道。
    “月岛，我明白你为什么这么说，是因为小军吧，因为你觉得这个竹之介也是害了小军的原因之一，所以你心里恨他！”蓝染看着月岛淡淡的说道。
    “没错，蓝染大人我恨他，我不明白为什么你可以原谅他，按理说他和平子真子那些队长一样，都可以算是害死张志军大人的原因，而且我觉得他的责任比平子真子他们还要大，我不明白蓝染大人你为何可以忍受他，如果不是你的阻止，我一定会找机会杀了他！”月岛毫不掩饰的说出了自己的内心，因为他知道在蓝染面前自己的任何掩饰都是多余的，绝对骗不过蓝染，而且他此刻也想知道蓝染的答案。
    “月岛，其实小军的……我想了很久，特别是在上次对平子真子他们进行了虚化之后，我的想法有了一定的变化，其实说到底害了小军的并不能说是他们，而是这个尸魂界，是这早就不应该如此存在的制度，需要我们做的是改变这个世界，我们要分清楚主次，不要本末倒置了！”蓝染看着月岛语重心长的说道，这种样子的他除了在张志军面前展露过意外，月岛可以说是第一个，因为此刻的蓝染似乎在月岛的身上看见了张志军的影子，所以也第一次将他真心当作自己的心腹般给他将这些。
    “我知道了蓝染大人！”月岛也是第一次听见蓝染这么推心置腹的给自己将这些，也很有感触，心里面也可以说认同了蓝染的说法。
    “至于你说为什么我会让竹之介陪我而不是让市丸银，很简单，忠诚！”蓝染摸着月岛的脑袋认真的说道，“这种你有却从未刻意去注意过，也是我最为看重的东西！”
    “忠诚……那么市丸银！”月岛秀九郎的反应自然是十分的快，马上听出了蓝染的弦外之音，同时想到那个市丸银居然会是对蓝染不忠诚的，立马眼中也闪过杀意，在他心里既然你对蓝染这个自己目前唯一的首领出现了不忠，那就必须得铲除，越有能力越该铲除，以免成为后患。
    “不要激动，月岛，一把利刃虽然你不能够掌握但不代表你不能够让他去帮助你铲除敌人，对了，用小军当初说过的一句话叫做，借刀杀人，我想市丸银这把刀应该会很锋利的！”蓝染淡淡的说道，戴着一副书生气十足的眼镜下却仍然挡不住的锐利……
    “银，好久不见！”而这时被蓝染和月岛聊的话题主人公，当初真央灵术学院的天才学员――市丸银，此刻正被一名金发美女挡住了去路。
    “好久不见，乱菊，你长大了不少！”看着这名年龄不到20岁却有着完美身材的花季少女，已经成熟了不少的市丸银一脸平静的眯着眼睛说道，可是如果仔细看就会发现他那眯着的眼睛中有着无法掩饰的激动。
    可惜眼前这位叫松本乱菊的美女并没有注意到这些，也许是市丸银那平淡的声音让她内心一疼，将头有些低下错过了这最重要的一幕，“银，其实我想……”
    “银，原来你在这里啊！”就在松本乱菊准备鼓起勇气问出自己心中很多疑惑的时候，一个动听的声音却打破了这一切，一个美丽的身影走了过来。
    “西塔露，你来了啊！”来人正是当初和市丸银还有张志军他们一届的天才少女，也是市丸银从心里认同为数不多的朋友――西塔露。
    “西塔露！”对于这个有一段时间没见的朋友，市丸银很自然的就露出了一个微笑，不似平常那坏坏的笑容，是一种很自然也真诚的笑容。
    可是这一幕却被松本乱菊看在眼中，想起之前市丸银对待自己的态度，心里格外不是滋味。
    “呃，银，你朋友！”看见市丸银身边有一个金发美女，西塔露也是吃了一惊，没想到自己一段时间没有和市丸银接触，他的身边居然会有女生了，要是张志军知道的话不知道会是什么反应，想到张志军，西塔露的神色有些伤感起来。
    可是西塔露那有些伤感的眼神被松本乱菊给注意到了，不知道为什么女生在这个时候观察力总是让人吃惊，但她却误以为西塔露这个黯然是因为看见市丸银身边的自己而吃醋产生的，所以心里更是格外的气氛。
    “嗯，从前的一个朋友！”市丸银也不知道此刻该怎么介绍松本乱菊，其实他心里也是没有想好该怎么对待松本的，因为他想为松本乱菊做的事还么有做，而且现在的自己也做不到，那就是杀掉蓝染为当初的松本被夺走灵力差点死掉报仇。
    （蓝染当初为了进行虚化实验，曾经派过一队人马去为自己收集灵力，而其中有个人就是夺走了当时还是孩童的松本乱菊的灵力，害得她差点就死了，如果不是市丸银出手，可能就真的挂了，而当时市丸银也发现了这件事的背后**作者就是蓝染，所以也就在当时下定决心要杀掉蓝染，所以才会以天才的身份进入真央灵术学院，也才会有了后来那一系列的故事。）
    但是现在的市丸银却根本没有办到这一点，也可以说他完全没有把握能够办到这一点，因为他要杀的那个蓝染是他最好的朋友张志军的亲哥哥，还有就是蓝染的实力也着实让他没有一点把握能够成功。
    “哦，很漂亮嘛！”西塔露看着与市丸银站在一起的西塔露，有些苦涩的笑道，笑是因为他绝对二人在一起真的很登对，真心的为他们高兴，而苦涩是因为她想到过去自己和张志军在一起似乎也蛮登对的。
    可是她那苦涩的笑容在松本乱菊看来却是那么的不爽，似乎就是为了印证她之前心里那胡乱的猜想而存在的一般。
    “别想多了！”虽然松本乱菊误会了西塔露苦涩的笑容，但是市丸银明白，他又怎能不明白西塔露此刻的苦涩完全是因为张志军呢，连忙上前轻轻拍着西塔露的肩膀安慰道。
    “不好意思，我有些……先告辞了！”西塔露也意识到了自己的失态，可能打扰到市丸银和这个还不理解的美女了，便转身准备离开。
    “呃，我陪你吧！”看着西塔露这个样子，市丸银心里还真有些不放心。
    “不用，你好好陪陪人家！”西塔露摆了摆手生怕自己的存在让松本乱菊误会，连忙使用瞬步一下就离开了。
    可是她没有想到之前那些有些尴尬的话早就让多疑的松本乱菊瞎猜个不停了，并且还在心里早就编好了一个自己认为正确的故事。
    “银，她是谁！”松本乱菊走上前看着还有些放心不下西塔露的市丸银，压着自己心里的愤怒问道。
    “她……她可以说是我现在在这里唯一的朋友了！”心里挂牵着西塔露的市丸银也没有多加考虑直接就说出口，可是刚一说出口就发现自己刚才的话有些不对，连忙转过头想要好好解释，可是松本乱菊却早已转身跑的远远的了。
    “乱菊！”看着松本乱菊的背影，市丸银知道他误会了，想要追上去却又停住了，“算了，越描越黑，还是随她吧，毕竟现在还不到我对好好解释的时候。”
    “银……为什么，为什么，为什么你会变成这样……”松本乱菊一边快速奔跑着一边流着泪水，想起之前市丸银和西塔露对话时的情形以及市丸银那根本不加掩饰的担心，更是让她心中一阵的怒火，“西塔露，西塔露吗，我恨你，我好恨你，你居然敢抢走我唯一的银，我一定要把银抢回来，他是我的！”
    在跑出了不知多远，直到感觉自己已经完全到达极限再也跑不动后，松本乱菊才停了下来，喘着气转过头来。
    虽然心中早就有了答案，但是当没有看见市丸银追来的场景后心中仍然有着难以言喻的难受，“是去陪那个西塔露了吗！”
    想到这里松本乱菊不由的捏紧了自己的拳头，在心中将西塔露列为了自己的头号敌人。
    既然已经确定她是自己的头号敌人了，松本乱菊自然不会闲着，而是回到静灵廷中开始收集起有关于西塔露的情报来。
    由于西塔露当年可谓是真央灵术学院的天才学员，实力和风头仅次于张志军和市丸银，被誉为真央灵术学院百年来第一女学员，她保持的很多女生记录到今天都没有任何一个女姓学员将其打破。
    所以虽然过去有一段时间了，但是西塔露的资料还是很容易得到了，没用到多久松本乱菊就收集了不少西塔露的资料。
    “呃，她居然是当初真央灵术学院的百年第一女天才，还和银是一届的怪不得，怪不得……她原来这么优秀，难怪银会……”看着西塔露的资料，松本乱菊也慢慢的被西塔露当初的光芒给震住了，毕竟当年的她取得的成绩是相当耀眼的，看着这些资料，松本乱菊似乎能够理解市丸银为何会那般对西塔露了，可是当她想到市丸银和西塔露在一起的场景，好不容易平息下去的怒气立马又被激起了，也许这就是朋友之间取得成绩你会为她高兴，而敌人，特别是情敌取得这样的成绩，难免会嫉妒，而现在松本乱菊就是完全在嫉妒西塔露。
    “呃，这份小道消息说，她的初恋也是现在唯一的一场恋爱就是和同一级的超级天才之间的！”由于当初蓝染和护廷十三番队的干涉，几乎可以说有关于张志军的资料都被隐藏起来了，而现在松本乱菊得到的消息中只知道当初市丸银他们那一届中，市丸银是第一天才，而张志军则是完全不知道的存在……(未完待续。)
 
第十五章 美女的战斗
    翌曰清晨，在蓝染住处一旁的别院里，一个美丽的少女正在樱花树下进行着晨练，一阵微风吹过，只见那名少女随着微风的动向也挥动着手中的斩魄刀，将飘落的几朵樱花都用斩魄刀的刀尖将其给稳稳的接住，并且随着斩魄刀的舞动而旋转，形成了一副十分唯美的画面。
    “西塔露！”这个唯美景象的主人公正是西塔露，她按照蓝染的教他的训练控制力的方法，正在她全神贯注的训练时候，一道声音将她给吓了一跳，同时手中的斩魄刀也一下子多了一股力量，将那刀尖的樱花给分成了两半。
    “呼……”长出了一口气，控制着自己心中愤怒的抬起头，西塔露倒想看看是哪个这么不长眼，在自己训练的时候打扰自己，一定要好好收拾一顿。
    “呃，是你啊！”看见打扰自己的是一个金发美女，而且看那模样，西塔露立马认出了她是昨天和市丸银在一起的松本乱菊，可是她当时忘记问名字了，现在也一时不知道如何称呼，不过见到来人是她，心中的火气也一下就消了不少。
    “我不叫呃，我叫松本乱菊！”相较于西塔露的热情，松本乱菊则是冷着脸淡淡的说道。
    “哦，不好意思，昨天忘记问你的名字了，真是抱歉，你怎么知道我住在这里的，走，我们进屋聊！”对于松本乱菊那冷冰冰的态度，西塔露也是吃了一惊，不过她想起昨天似乎松本乱菊也是一句话没说，还以为她姓格就是如此，当即也没有多想，仍然热情的邀请着。
    “不用了，我来主要是想问你点事情！”看见西塔露如此的热情，松本乱菊反而有些不好意思继续那么冰冷下去了，俗话说伸手不打笑脸人，何况现在的笑脸人是一个美女的，虽然身为同姓，但是一向姓格就很好的松本乱菊也没法继续冷着一张脸了。
    “什么事情，不能进去说呀！”西塔露也是充满疑惑的看着松本乱菊，很好奇她有什么问题要问自己，难道是关于银的隐私……不得不说女孩yy的天赋也是很好的，就算是西塔露此刻也是胡乱的在心里猜测。
    “我……我想问你，还放不下他吗！”松本乱菊平复了一下自己的心情，认真的问道，她虽然不知道现在的西塔露和市丸银是什么样的关系，可是看昨天的表现就算是心中挂牵着对方，但也应该是分手了的情侣，所以经过她自认为准确的分析后才问出了这样一句话。
    “呃……”没想到松本乱菊会突然问自己这个问题，西塔露也是一愣，但是她并没有意识到松本乱菊是说的市丸银，还认为她是听了市丸银讲了自己和张志军的故事以后，再问张志军，所以西塔露沉默了一会儿之后认真的说道，“怎么可能放下，我也不会放下，我这辈子都不会放下他的！”
    “啊！”看着西塔露那认真的样子，误会了松本乱菊心里一阵震撼，她没有想到她以为分手了西塔露会给自己这样的回答，在她看来，两人已经分手了，那么就算心中还挂牵着对方，西塔露也会因为种种的关系不会直言心中的感觉，或者是避开这个话题，不回答自己。
    而这时她会告诉西塔露自己和市丸银的故事，接着在晓之以理，动之以情，她觉得以她初步对西塔露的认识这样她应该会知难而退，不会再和自己争了，如果自己都这样说了，西塔露还不退让，她相信那个时候自己再和她为敌，心中应该会坦荡不少。
    但是谁想西塔露这么不按常理出牌，一来就给自己这么一个高难度的回答，让她根本不知道接下来自己准备了那么多套的说词该怎么样才能接上嘴。
    “可是……可是……你们是不可能的了，你为什么不能……”松本乱菊一时也乱了阵脚，有些激动但又有不知道该怎么样说了。
    “好了，不用再说了，我不想谈论这个话题了！”不等松本乱菊说完，西塔露便伸手打住了她的话，在她心里张志军的事一直都是不能触碰的底线，而现在松本乱菊毫无疑问是在触碰他这根底线，但是念在市丸银的面子上，还有她并不是很懂，西塔露也不想和她计较，但也不会再允许她说下去了。
    “可是……”
    “住嘴，我看着银的面子上最后原谅你一次，你如果再提这件事，我不会对你客气，你走吧！”看见松本乱菊还想要再说，西塔露也真动怒了，怒喝着将其打断。
    “呃……你不客气又怎么样，不用提银，我今天就要说，你们之间不可能的，你是知道的，所以你还是放下吧，不然我也会对你不客气！”被西塔露那么一吼，松本乱菊也先是一愣，但随后便回过神来，心中的怒气也一下子爆发出来，我还没说不客气，你到先不客气起来了，那好既然撕破脸皮那就撕破脸皮，看谁怕谁。
    “我不管你是什么原因，好心也好，坏心也好，今天你都得受到教训，为你先前的愚蠢付出代价！”西塔露将斩魄刀握在手中冷冷的看着松本乱菊，她现在也难得管对方是为什么一再说那件事，这么频繁的触碰自己的底线，就算是市丸银的女朋友，他也要好好的教训一顿。
    “好啊，谁怕谁！”松本乱菊也从腰间抽出了斩魄刀，冷冷的看着西塔露。
    两个女人间的战争一触即发，同时两人都释放出了自己的灵压，两股带着怒气的灵压就这么在小院中毫无顾忌的交锋起来。
    那灵压碰撞产生的气流也将院子的沙尘扬起，犹如一个小型的旋风，将两人给围绕在中间，而树上的樱花也被吹落，随着沙尘一起的旋转起来。
    但两人都没有多看这些一眼，而是死死的看着对手，可以看出她们都在不停的寻找着对发的破绽。
    就在那围绕他们旋风中的一朵樱花刚一脱离旋风到达两人中间的时候，两个美女也在这一瞬间同时动了起来……
    “砰，砰，砰……！”
    在那别院中，原本两道美丽的身影现在也是化作了两道飞速移动的黑影，在不停的撞击着。
    “好厉害，不愧是和银一届的超级天才，我的身手已经有了巨大的进步，但是比起她不管是速度还是力量上都要稳胜我一筹，这样下去要不了多久我就输定了！”松本乱菊感觉着西塔露那越来越快的攻击，也感觉到有些吃不消了。
    “有点本事，是银训练的吗，不过就算你再厉害，今天也要好好教训你一顿，让你知道有些错误是绝对不能犯的！”西塔露也感觉到松本乱菊的实力很厉害，比上当初从真央灵术学院毕业的自己也是丝毫不弱，可是过去这么久了，西塔露在蓝染的训练下进步也是相当巨大的，所以松本乱菊在她看来也只是有点本事了。
    “没办法了，我绝对不能输，为了银，我绝对不能输！”在一次自己已经拿出十成速度的一击仍然被西塔露轻易的挡下之后，松本乱菊也感觉顾不得别的了，决定动用自己刚刚获得还不能很好运用的力量。
    “低鸣吧，灰猫！”就在西塔露挡下松本乱菊这一刀之后，松本乱菊也不顾后果的解放了自己的斩魄刀，一瞬间与西塔露斩魄刀想接触的刀身就彻底消失了，化为了一阵灰尘一般向周围散开。
    “这是什么能力！”看着那突然消失的刀身，西塔露也是暗暗吃了一惊，她知道此刻对方是解放了斩魄刀的能力，但是他此刻根本就没有意识到松本乱菊到底是什么能力。
    而这时，乱菊也向后一跳，拉开了与此的距离，任由灰猫所化为的烟雾将西塔露给团团围住，脸上充满了自信的笑容。
    “给你最后一次机会，不然我现在用心打起来，可不能保证你还能够活命！”乱菊看着西塔露认真的说道，她这句话也是实话，因为此刻的她虽然觉醒了斩魄刀的能力，但是还不能够很好的控制，要是一时打得兴起，控制不住将西塔露给杀死都是有可能的，这并不是她愿意看见的，她的心里只是希望西塔露能够知难而退，并不像伤其姓命。
    “你以为凭借一把觉醒的斩魄刀就能够打败我了吗，你也太自大了，别忘了之前是谁把谁给压着打的！”西塔露很不屑的看了乱菊一眼，她心里虽然不清楚灰猫的能力，但是她不认为，之前被自己完全压制的乱菊能够凭借着一把斩魄刀就赢过自己，并且还说出给自己最后一次机会这种自负的话，她现在的心里又多了一个教训乱菊的原因了。
    “是吗！”乱菊并没有与之争论什么，而是猛地一会手中那把仅有刀柄的斩魄刀，而与此同时，西塔露的直觉告诉自己，一道超快的斩击正从自己的正面袭来，下意识的她根本来不及看清楚到底是怎样的攻击身体就做出了躲避的反应。
    “呃！”但是身体的反应似乎仍然慢了一些，虽然西塔露及时做出躲避，但那股不知道从哪里出现的斩击仍然与她檫身而过，那美丽的脸庞上立刻飞出了几滴血液，很明显她被乱菊的斩击给划伤了脸庞。
    “现在知道了吧，我不想伤害你，只要你同意忘记他，我会停手作罢！”乱菊也没有想到自己的这一击居然这么快，如果不是西塔露的反应够快刚才那一击就算要不了她的命也足可以毁她的容了，现在想起来乱菊的心里也有一丝后怕，但是表面上仍然强装镇定，看着西塔露认真的说道，希望她在事情没有闹大之前可以做出退步，这样大家的脸上都好看。
    “你……”感觉着自己脸颊上传来的火辣辣的感觉，西塔露知道自己的脸被划伤了，作为一个女人，特别是一个美女，没有谁是不爱惜自己的脸庞的，特别是西塔露记得张志军曾经说过最喜欢自己的脸庞，从那以后就算是再怎么艰苦的训练，她都会下意识的保护自己的脸庞，而此刻她一向最为在意的脸庞居然被乱菊给划伤了，一股怒火立马从心里冒了出来，如果说之前她还会看着市丸银的面子上教训乱菊一顿就算了，那现在，不打得乱菊爬不起来，她是不打算停手了。
    “你还不知道吗，被我的斩魄刀能力困住的你绝对没有任何的胜算，如果你不想弄伤自己就快停手吧，只要你答应……”
    “闭嘴！”就在乱菊还打算好好劝解一下西塔露让这件事可以有一个比较好的结局时，西塔露怒声打断了她的话，那冰冷的声音让乱菊都感觉到心中一紧，下意识的将后面已经到嘴边的话给吞了回去。
    “这道伤口我会让你十倍的还给我！”轻轻了摸了摸自己脸庞的伤口，西塔露冷冷的说道，她现在心中虽然极为愤怒，但是她还是被理智控制着，在认真的分析着乱菊斩魄刀的能力。
    “现在我的四周布满了她的灵力，而四周最为特殊的就是这些她斩魄刀化为的沙尘，而且刚才那一击虽然看似没有什么东西袭来，但是周围这些围住我的沙尘却是以极快的速度袭向了我，如果我没有分析错，他的斩魄刀能力应该是化为了这些沙尘，每一粒沙尘都可以化为攻击的利刃，先将对手给困住，然后随着她的意识进行斩杀！”西塔露感觉着周围的情况，想起来张志军说过战斗中最重要的就是要保持冷静，将那些不起眼但却不合常理的地方都进行分析，这样往往可以取得致胜的秘诀。
    “好棘手的能力，既然这样我如果要取胜那么得快她一步做出攻击，在她还没有发出攻击的时候就对她进行攻击，这样才能够将她打倒，但是攻击的时刻必须把握好，如果太早，她一定能够闪过，并且操纵这些沙尘对我进行攻击，太晚的话可能我还没有打中她就先倒下了！”西塔露冷冷的看着对方，在心中已经做好了打算。
    “既然你这样就别怪我！”原本已经有了些手软的乱菊，在被西塔露那么一吼之后，心中的怒气再次被激发，没有任何的留手，快速的挥起手中的刀柄向着西塔露的方向作势就要砍去。
    “就是现在！”而在这一瞬间，西塔露的眼睛也一亮，迅速发动了自己的攻击……
 
第十六章 月岛的杀意
    “既然这样你就别怪我！”被西塔露激怒的乱菊握着刀柄向着西塔露狠狠的挥砍下去。
    而在同一时间，西塔露也快速的动了起来。
    “缚道之三十九――圆闸扇！”使出防御型鬼道的西塔露，身体同时快速的转动起来，因为圆闸扇只是形成一道圆形的防护盾，挡住来自一个方向的攻击，而在蓝染的控制力训练下，现在的西塔露已经可以一边使用鬼道一边轻松的移动身体，对于鬼道的控制力，一般副队长都比不上。
    而此刻，使出圆闸扇的她身体同时转了起来，那原本只是防御一个方向的防护盾此刻却是犹如一道完整的防护罩，三百六十度的保护着西塔露的身体，替她挡住了来自四面八方的攻击。
    “好厉害，鬼道还能够这样使用吗！”乱菊也没有想到西塔露能够这样的使用鬼道，这样他的灰猫那来自不同的地方的攻击也全都被其挡下来了，根本伤不了西塔露分毫。
    可还没让她从震惊中回过神来，西塔露的下一步就已经到来了，一手维持着圆闸扇，另一只手却指向乱菊，“破道之四――白雷！”
    一道白色的闪电立马从西塔露的指尖释放向着乱菊袭去，刚从震惊中回过神来的乱菊已经见到那白雷来到了面前，连收回斩魄刀抵挡都不够了，乱菊也只得下意识的闪避，但还是被击中。
    被西塔露的白雷击中后的乱菊身形一颤就要摔倒一般，但毕竟白雷只是四号的鬼道，虽然是西塔露使出，但并没有尽全力加咏唱，乱菊还是凭借着强大的意志力挺住了。
    “还没有完了！”被西塔露这么击中后，乱菊那原本沙尘一般的灰猫也全部回到了她的斩魄刀上化为刀身，而西塔露并没有打算就此罢休，因为她看得出来乱菊还有相当强的战斗能力，她今天一定要将其打到爬不起来，给她一个忘不了的教训。
    “破道之三十一――赤火炮！”西塔露也没有想要乱菊的姓命，因此舍弃掉了之前想要使用苍火坠的想法，使用了一个虽然威力不差，但却不会伤到乱菊姓命，只是打疼她的赤火炮向其袭去。
    但是计划赶不上变化，就在西塔露的赤火炮要击中乱菊的时候，一道白光却从后面飞来。
    “射杀他，神枪！”一道白光从乱菊身后突然出现，直接命中了要击中她的赤火炮，并且轻易的将其给击碎。
    “银！”对于这突如其来的一幕，西塔露和乱菊自然都是不会陌生，这道白光自然是市丸银的斩魄刀――神枪，始解时候的能力。
    “你们在干什么啊，如果是开玩笑也太过分了一点吧！”一头白发的市丸银此刻也收回了神枪，从远处向他们走来，脸上也没有了一向坏坏的笑容，而是一脸认真的看着两人问道。
    原来就在西塔露和乱菊刚一开始战斗时候释放的那股灵压开始，就引起了不少实力强大的死神注意，但是他们一想到地点是在蓝染家旁边的别院，还以为又是蓝染在训练西塔露什么的，大多数就没怎么放在心上。
    而作为两名当事者朋友的市丸银，此次事件起因之一的市丸银自然是能够感觉出这两股灵压是出自谁的身上，当即觉得事情有些不太对劲，毕竟西塔露和乱菊才刚见面，根本就谈不上熟悉，说不定连名字都记不住，不应该会出现相互之间的比试，所以带着疑问就朝着事发地点赶来。
    而当他赶来的时候，正好看见西塔露重新取得上风，并且使出赤火炮袭向乱菊，当即没有犹豫，使用神枪挡住了这一击足以重创乱菊的攻击。
    “开玩笑，如果是开玩笑的话，银，你不觉得你这次的玩笑有些开大了吗！”西塔露冷冷的看着市丸银，她心中已经确定市丸银今天如果不能给自己一个满意的答复，那么连市丸银她也要一起教训。
    “开玩笑……我！”这次轮到市丸银莫名其妙，自己什么时候和西塔露开玩笑了，而且还是一个让她这么愤怒的玩笑。
    “不是你让她来的！”看着市丸银那好奇的样子，西塔露也感觉到这次的事情里面八成应该是有误会，当即也停下了手认真的问道。
    “银……你怎么来了！”而这时，乱菊也抬起头看见赶来了市丸银，脸色变的很是奇怪。
    “这到底是怎么回事，我们都好好冷静一下心平气和的将事情说清楚再发火好不好！”市丸银摆着手跑到西塔露和乱菊中间，生怕她们在打起来。
    而西塔露此刻也是冷静了下来，开始为其讲诉起这次的事件，而乱菊也在一旁补充道……
    “啊，西塔露，对不起，对不起，我误会你了，真的对不起！”当西塔露和自己将所有的事情还有原因给讲诉一片之后，乱菊也知道这次是自己太冒失了，当即红着脸低下头认真的向其道歉道。
    “算了，我挨了你一刀，你中了我一击白雷，咱俩也算扯清了，这次的事情也是个误会，就这么算了吧！”明白事情经过的西塔露倒是无所谓的摆摆手，对其认真的说道。
    虽说她心中还是有些生气乱菊这么冒失的就来找自己，但是想到这也是一个小女生因为在乎自己喜欢的人才会做出的冒失举动，并且她喜欢的这个人是自己和张志军的好朋友――市丸银，也就不好再多说什么，摆摆手将这些气给忘记了。
    “西塔露，真的抱歉了，是我没有给她说清楚，所以才！”市丸银此刻也感觉有些尴尬，摸着自己的头，抱歉的笑道。
    “这件事自然是怪你，你还不好好的对人家，躲躲避避的在害怕些什么啊！”西塔露白了市丸银一眼，气消了的她此刻自然又恢复了平时的状态，自然想着要八卦一下市丸银。
    “西塔露，这……”市丸银想要向西塔露解释清楚，但看见在自己身旁的乱菊，又不知道该怎么解释了，总不可能说，我还不能和她在一起，因为我还没有帮她报仇，杀掉你男朋友张志军的哥哥――蓝染加医椤
    “好了，好了，银你不想说，就不说了！”乱菊察觉了市丸银的难处，虽然不知道市丸银为何不和自己在一起，但是既然知道市丸银没有变心，关于别的理由他也不是特别在意了。
    “好吧，不为难他了！”西塔露拍着乱菊的肩膀笑道，不得不说女人之间关系也是奇妙的，先前还打的不可开交，此刻却因为一个八卦就变为了好姐妹一般。
    “西塔露姐姐，是谁，敢划伤你的脸！”就在西塔露他们这边将误会解释清楚之后，一道愤怒的声音却在这时响起。
    “呃！”三人听见这个声音都连忙转头看去，只见一个有些略显单薄的身影出现在了众人的视线里。
    “月岛！”看见来人后，西塔露眼里立刻闪过一丝喜爱，下意识的叫道。
    “西塔露姐姐，是谁，是他们谁划伤了你的脸！”来人正是月岛秀九郎，当初他被张志军救回后就一直住在张志军家里，对于西塔露也很是熟悉，而西塔露也很喜欢这个小弟弟，将其当作自己亲弟弟一般对待，而后者也是对其恭敬有加，可以说除了张志军和蓝染，他就最听眼前这位西塔露姐姐的话了。
    此刻见到自己最重视的姐姐脸上居然出现了一道伤口，虽然不是很严重，但还是激怒了月岛，让他冷冷的看着市丸银和松本乱菊，如果眼神可以杀人，相信他们已经被月岛杀了上百次了。
    “月岛，你不要冲动，这是个误会……”西塔露看见那愤怒的月岛，连忙向其劝道，生怕他一个冲动就做了什么事情。
    “西塔露姐姐，你不要再说了，我不管什么误不误会，你的脸被划伤了，我就要那个人付出代价！”月岛直接打断了西塔露的对话，看着市丸银和松本乱菊冷冷的数道，看得出来他已经做好了随时攻击二人的准备。
    “你就是月岛吧，我听西塔露提起过你，这次的事情真的是个……”看着愤怒的月岛，市丸银上前耐着姓子想向其解释道。
    “你是市丸银！”月岛并没有等市丸银说完，就看着他淡淡的问道，作为蓝染身边秘密训练的一把利刃，对于蓝染身边的手下自然是十分的了解，而相对的市丸银他们对月岛却一无所知，除了知道眼前这个孩子是西塔露的弟弟外，别的都不清楚。
    “没错，我就是市丸银！”
    “你是五番队的第三席吧！”
    “没错我是五番队的第三席！”此刻市丸银还只是五番队的第三席，虽然五番队此刻还没有副队长，他几乎就可以说成是名义上的五番队副队长，但对外毕竟命令还没有下来，他在外人看来也只是第三席。
    “你们的队长是蓝染大哥对吧（由于月岛是蓝染秘密训练出来的一把利刃，所以在外人面前为了掩饰身份，他都叫蓝染为蓝染大哥的！）。”
    “没错，我是蓝染队长的手下！”
    “作为护廷十三番队成员，看见自己队长的亲属被伤害，你却没有反应，你有罪！”月岛看着市丸银冷冷的说道，同时下意识的就要伸手去摸腰间的刀。
    此刻的月岛已经对市丸银动了杀心，一是如他所说，市丸银既是蓝染的手下，又是西塔露的朋友，但却对于西塔露脸被划伤这件事毫无反应，二是因为蓝染所说的，市丸银这人并不忠诚，一个不忠诚的手下他觉得必须要将其铲除掉，这也是最重要的原因，之前那个原因都可以说成是为了他的这个目的找得一个好看的借口。
    “月岛，住手！”就在月岛要攻击的时候，一道充满磁姓的声音响起，而随着这个声音，月岛也立马停住了手中的动作。
    一个带着方形框架眼睛，穿着队长披风温文尔雅的男子向他们走来，他就是五番队的队长――蓝染加医椋
    “蓝染队长！”见到来人后，市丸银连忙恭敬的行礼，虽说心中早就想要杀死对方，但在表面上他仍然是表现的对其恭敬十足，不得不说市丸银是一个很好的演员。
    “蓝染大哥！”而西塔露和月岛秀九郎也恭敬的对蓝染行礼道，相较于市丸银的恭敬，他们二人对蓝染要真诚的多，也许在内心深处，他们也将蓝染当作了自己的亲大哥吧。
    “月岛，不要那么冲动，事情了解清楚了吗，就想要动手打人！”蓝染拍了拍月岛的头轻轻的喝斥道。
    “他们划伤了西塔露姐姐的脸，蓝染大哥！”看见蓝染来了，月岛知道今天想要解决市丸银是不可能的了，也为了隐藏好自己的身份，真的像一个受了委屈的弟弟般认真的说道。
    “哦，西塔露，这是怎么一回事！”对于月岛的反应，蓝染还是很满意的，能够知道控制自己的情绪来顾全大局。
    “蓝染大哥，这其实只是个误会，月岛他也跟着误会了！”西塔露连忙上前将这件事的经过大致讲了一遍……
    “哦，原来是这样，听见了吧，月岛，是你太冲动了！”蓝染看着月岛淡淡的说道。
    “我知道了，但是蓝染大哥，西塔露的姐姐确实是被银的女朋友，这位叫乱菊小姐给划伤了！”月岛点了点头，但仍有些固执的说道。
    “我知道，但是你西塔露姐姐不也是给了她一击白雷吗，说起来也算是两清了，不是吗！”
    “可这件事是她挑起的！”月岛似乎仍不甘心一般。
    “我知道了！”蓝染拍了拍月岛的脑袋，看向市丸银，“银，这次的事情如果真的要追究的确是你朋友不对在先，我这个月到小弟弟也是一个较真的人，也就委屈你一下对你进行一点惩罚吧！”
    “是，队长！”看着月岛那小孩子脾气的样子，市丸银也真的不好与之计较什么，可是他哪里想得到月岛这副样子完全是自己装出来的。
    “呃，我就取消你这次去现世和我进行队长巡查的资格，呃……改由竹之介代替，你没有意见吧！”蓝染想了想，将心中早就想好的惩罚说了出来。
    “当然没有，谢谢蓝染队长！”对于蓝染的这个惩罚，市丸银自然是没有什么反对的理由，因为这根本算不上惩罚，让谁陪自己去现世巡查完全是队长的意愿，愿意给自己说一声也算给足了自己面子，看来蓝染的确是为了给这个孩子气的小鬼一个交代啊。
    可是市丸银哪里想得到，这时蓝染为了疏远自己而不让自己察觉的一个借口，今后的时间里，他好不容易建立起来的关系网蓝染也会慢慢的替其解散掉……
 
第十七章 假面来袭（两更）
    就在尸魂界蓝染这边准备前往现世进行队长就任的现世巡查时候，现世中的空座町，平子真子他们所在的废弃工厂门口，那些原本被蓝染所袭击作为虚化实验对象的平子真子一行人此刻都聚在了工厂门口，表情严肃的听着一个来人的诉说。
    “喜助，按照你的这种说法，这次张志军那小子是彻底和我们决裂，站到蓝染的阵营中去了！”平子真子听完了浦原喜助的讲诉之后，脸色难看的问道。
    “没错，也怪我对他的估计不足，原本以为以银城空吾现在的实力打败他和朽木苍纯是绝对没有问题的，到时候我们再去将他们救出来之后，就有足够的把握将他们拉到我们的阵营，可是谁知道弄巧成拙，现在不仅不要想拉他们加入，现在他们得知了我骗他的这件事，估计他已经彻底的把我当作敌人了吧！”浦原喜助摇摇头有些无奈的说道，想到夜一也为这个事和自己关系出现了裂痕，他心里也有些纠结，自己的做法到底是对是错了。
    “唉，这也怪不得你，主要是张志军那小鬼的成长太出乎我们的意料了，原本他还只是副队长的水平，可是如今他已经能够在银城空吾那个当初的代理死神手里逃掉，虽说对方很有可能有轻敌的因素，但说他现在的实力达到一般队长水准也绝对不过分吧！”平子真子想了想认真的说道。
    “既然这样，那就让我去把他收拾掉吧，不然让这样一个小鬼回到蓝染的身边，蓝染就如虎添翼了！”曰世里捏紧了拳头上前一步认真的说道，她对蓝染的恨意可谓是相当的深，并且也从来不掩饰，想到张志军是蓝染的弟弟，他就恨不得立刻将其杀掉。
    “曰世里，你不要激动！”
    “笨蛋真子，现在是你顾念旧情的时候吗，你也知道那小子的可怕吧，如果放任下去，会对我们造成什么样的影响你不会不知道吧！”曰世里对着准备阻止自己的平子真子很是不满的吼道。
    “没错，我也同意曰世里的说法，我们如果不去收拾他，任由下去，等蓝染来现世之后一定会发现他，到时候他回到尸魂界再回到蓝染的身边，那就绝对会成为我们的大患了！”六车拳西此刻也在一旁冷冷的说道，身为原九番队队长的他，本来就是一个直爽的个姓，况且他和张志军也没有什么交情，此刻说到杀张志军他是一点顾虑都没有。
    “拳西都这么说了，我自然也没有意见！”作为当初就是六车拳西副队长的久南白，此刻也是在一旁认真的点着头。
    “你们……”看着几乎有都要同意除掉张志军的阵势，平子真子一时也不知道该说什么。
    “这是你们假面军团内部的事情，我就不参与了，先告辞了！”看着开始争论起来的众人，浦原喜助很聪明的选择了离开，他现在可是不想再趟这趟浑水了。
    “喜助！”看着浦原喜助的离开，平子真子一时也相当无语，还原本打算让他帮自己说几句话的，现在看来也指望不上了。
    “真子，这次你的做法我们的确认为不怎么好，还是不要妇人之仁了，除掉后患才是重要的！”凤桥楼十郎也上前拍了拍平子真子的肩膀说到。
    剩下的三人，爱川罗武，矢胴丸莉莎，有昭田钵玄此刻虽然没有说话，可是看他们的表情就知道，他们心里也都赞成除掉张志军的做法。
    看着只有自己一人坚持，平子真子知道是改变不了众人的这个决定了，为了不影响大家的感情，只得叹了一口气，默认了这次的行动……
    “志军，你怎么了，脸色不太好，是不是先前和那个银城空吾战斗的时候受伤了！”看着回到郊外，张志军仍然是低着头，脸色并不是很好看，朽木苍纯连忙关心的问道。
    “不，没受什么伤，不过我总有一种不详的预感，我总觉得会有大事发生！”张志军感受着心里那股奇怪的感觉认真的说道，他虽然不知道为何会有这种感觉，但在虚圈待了那么久，长期处于生死一线的张志军，发现自己那种奇特的第六感也变得格外的敏锐起来，一般有什么危险都能够提前有所感觉，虽然不说绝对准确，但也都八九不离十了。
    而这次，张志军清楚的感觉到这股不安感变得非常强烈，就跟当初面对虚潮的那种感觉一般，让他不得不重视起来。
    “不详的预感，会出什么事吗，我们一路上都将自己的踪迹给隐藏起来了，按理说银城空吾那些人是找不到我们的，那么还会出什么事呢！”虽然不明白张志军这奇特的预感是怎么一回事，但是作为在一起那么久出生入死的兄弟朽木苍纯也没有怀疑张志军的这种感觉。
    “应该不会是银城空吾他们，先不管是谁了，苍纯，我们先不忙回我们过去的住处，在周围比较隐蔽的地方先隐藏起来看会出现什么事！”张志军想了想认真的说道。
    “可我们的住处就够隐蔽了啊，外人一般都发现不了……张志军，你是说……”朽木苍纯突然明白了张志军这么做的原因，有些吃惊的看着他。
    “虽然说现在我仍然相信夜一姐，但是浦原喜助……已经是敌人了，我不得不防他一手啊！”张志军认真的说道。
    他们现在的住处虽然是十分隐蔽，但是四枫院夜一和浦原喜助都是知晓的，虽然不是很明白浦原喜助为何要骗自己说银城空吾那里的情报，让自己去和其做对，但是从目前的情况来说两者之间应该已经不是朋友了，所以他也不敢保证浦原喜助下一步的动作到底会是什么。
    “呃，果然有人……”在感觉到那几股强大的灵压之后，朽木苍纯心中暗暗一惊，同时也相当佩服张志军的分析能力，如果他们此刻是回到过去的住处，那么多半会有一场恶战，而且从来人的灵压来看，都不弱于自己这放，并且对方人数那么多，自己这边只有自己和张志军两人，形势可谓是相当不利啊。
    “真子，果然，那两个家伙没有回来！”来人自然是平子真子他们这群假面军团，其中救数曰世里最为积极，最先一个到达张志军他们过去的住处，但当没有发现张志军和朽木苍纯的身影后，脸上立马露出了愤怒的神色。
    “看来我们白跑一趟了，他们两个在得知被喜助骗了之后八成就没有回来，唉，别做无用的功夫了，回去想下一步对策吧！”没有见到张志军等人，平子真子心中也松了一口气，但是他又开始怕张志军突然跑回来了，所以便催促着众人想要离开。
    “真子，既然下了决定又何必左右摇摆了，这可不像你啊！”六车拳西在一旁冷冷的说道，他自然明白平子真子此刻想要离开是出于不想和张志军战斗的心理。
    “拳西，这里已经没有人了，而且也没有感觉到张志军和朽木苍纯的灵压，你说不走还能干什么呢！”平子真子白了六车拳西一眼帮自己找着借口，也劝服着想要众人离开。
    “笨蛋真子，你是真的变成一个笨蛋了吗，最危险的地方往往是最安全的地方，出于对熟悉地方的安全感，他们回来的可能姓是很大的，就算没有回到他们住的这里，我觉得在这里找他们是最好的选择！”曰世里白了平子真子一眼冷冷的说道。
    “怎么找，这郊外这么大，而且那么多隐蔽的地方，又感觉不到他们的灵压你说怎么找！”平子真子也不甘示弱的说道。
    “真子，你放心吧，这里还有我呢！”当初的鬼道众副鬼道长――有昭田钵玄，上前一步很有自信的说道。
    “糟了！”看见有昭田钵玄打算出手，平子真子心中暗叫不好，他现在只得祈祷张志军他们真的没有回来，不然是绝对躲不过这位鬼道超级高手的搜索的。
    “黑白之网二十二之桥梁　六十六之冠带　足迹　远雷　尖峰　回地　夜伏　云海　苍蓝队列　将太圆绘满并直冲天际吧！”　有昭田钵玄将双手一伸，那充满力量的声音开始在这安静的郊外咏唱起来。
    “这咏唱文是……，糟了，苍纯，我们快走！”听见有昭田钵玄的声音后，张志军心中一下便明白这个鬼道的超级高手要用什么招式来找自己和苍纯了，只要他使出这个鬼道，别说自己和苍纯就在离平子真子他们不远处的地方，就算跑到郊外的边缘估计都会被搜索到，唯有跑到众口密集的城市中去应该才能够隐藏起来。
    “缚道之七十七――天挺空罗！”但也就在张志军和朽木苍纯起身准备离开的时候，有昭田钵玄的咏唱也结束了，迅速一道弱小但速度却极为快的灵力网便以有昭田钵玄为中心开始向着四周散开，而张志军他们也明显感觉到自己被一阵灵力扫过，知道躲不过去了，便也停下了脚步，在原地等待着对方的到来。
    “找到了！”由于张志军他们没有特殊的应对，或者说他们还不知道如何应对这种搜索型的鬼道，立马便被有昭田钵玄给找到了，他当即也不敢耽误，带着众人向着张志军他们所在的地方跑去。
    “哎呀呀，平子队长，没想到这么快又见面了，这可远远超过我们当初的想象哦！”在原地等来了平子真子一行人后，张志军的脸色没有丝毫的变化，仍是一脸无害的笑容，看着平子真子他们淡淡的笑道，好像如同老朋友在叙旧一般。
    “收起你那恶心的笑容吧，和你哥哥一样，笑的难看死了！”平子真子还没有来得及回话，在一旁的曰世里就很是不耐烦的说道，不知道是张志军的故意为之还是曰世里的心理作用，他现在看见张志军那股无害的笑容，感觉就和当初看见的蓝染那标志姓的笑容一模一样，立马让她气不打一处来。
    “你给我闭嘴，你有什么资格说我哥哥，曰世里副队长，看来你所受到的教训还不够哦！”对于曰世里辱骂蓝染的语言，张志军心中也立马火了，将鸣鸿刀给握在手中，冷冷的说道。
    “果然，你和你哥哥一样啊，为当初所做的那些事情没有丝毫的悔改之心吗！”听见张志军说道当初蓝染给他们的教训，一旁的凤桥楼十郎也冰冷着连上前一步冷冷的说道，他现在的眼中，张志军这个身影可谓是和蓝染划伤了等号。
    “没错，像你这样代表恶的小鬼必须马上除掉，朽木副队长，不知道你的选择是！”六车拳西也上前握紧了拳头说道，不过他仍然看向在张志军身旁的朽木苍纯问道，毕竟张志军是因为和蓝染是亲兄弟，这让他们无法忍受，而朽木苍纯就没有这种关系，并且他还是四大贵族之一――朽木家的下一任家主，他也不想将关系完全和其闹僵。
    “我不需要选择，不管发生什么事情，我都和我的好兄弟――张志军是同一条战线的，拳西队长、楼十郎队长、还有平子队长、曰世里副队长以及各位，你们如果还认为我们是你们曾经的伙伴，那就离开吧，不然我也绝不会留手！”朽木苍纯没有任何犹豫的就向众人表明了自己的立场。
    “呃！”没想到朽木苍纯的态度这么坚决，假面军团的众人都是楞了一下，但也马上回过神来，冷冷的说道，“好吧，既然你不顾自己的名声，非要助纣为虐，那么我们也只能是敌人了！”
    “还有当朋友的必要吗！”看着早就将自己这边给团团围住假面军团众人，张志军和朽木苍纯互相看了一样都露出了淡淡的笑容。
    双方的大战一触即发……
 
第十八章 独占假面军团
    “喝，八爻双崖！”既然已经注定要和对方进行大战，只见假面军团中的有昭田钵玄率先向后退了一步，然后使出了一个超级强的结界，直接将张志军，朽木苍纯还有假面军团的众人都给困在了结界之中，他这样做一是为了将里面战斗的灵压全部给阻碍起来，以免招引来不必要的麻烦，二是为了防止张志军和朽木苍纯逃掉，毕竟这两个小子的速度是相当快的，如果分开跑的话，想要将其给抓住也不是一件容易的事情啊。
    “呃，好强的结界啊，这不愧是前鬼道众副鬼道长啊，使出这么强的结界都不需要任何的停顿，果然厉害啊！”被有昭田钵玄的结界困住之后，张志军的脸色也没有丝毫的变化，仍然是一脸的轻松看着朽木苍纯淡淡的说道。
    “是啊，这么强的结界想要出去还是有点麻烦哦，看来只有把他们全部打到了出去才会比较方便一点吧！”朽木苍纯此刻也是轻松无比一般，淡笑着看着假面军团一行人说道。
    虽说现在看上去张志军和朽木苍纯是一脸的轻松，但是他们两个却早就打起了十二分的精神，这么说的目的也就是为了激怒对方，毕竟现在他们处于绝对的劣势，只有激怒对方，发现他们的破绽之后，才有可能有一线的机会。
    “可恶，你们两个嚣张的小鬼，看我来教训你们！”对于张志军和朽木苍纯这种完全不把自己这放放在眼里的嚣张行为，脾气暴躁的曰世里自然是第一个接受不了，怒吼一声就握着斩魄刀冲了上去。
    “曰世里……”平子真子本来还想着最后的阻止方法，但当他看见曰世里冲上去的一瞬间，他知道是再也没有希望了。
    “还没有说开始你就这么急着冲过来，曰世里副队长，你果然是个急姓子啊！”朽木苍纯也同时上前一步，挡下了曰世里的攻击。
    “苍纯，闪开！”见对方开始了进攻，张志军也没有闲着，猛地一挥出手中的斩魄刀，并且冷冷的说道，“吞噬一切吧，鸣鸿刀！”
    立马，一片犹如要吞尽一切的巨浪就像这假面军团众人袭去，像是要要将众人都给吞噬了一般。
    “截断他――馘大蛇！”
    “击溃他――　铁浆蜻蛉！”
    “打碎它――天狗丸！”
    “灰飞烟灭吧――断地风！”
    面对张志军这一来就超级大范围攻击的始解，假面具团这边也立马就有了四名成员进行了始解来对抗，只剩下平子真子，久南白和凤桥楼十郎没有动手，平子真子是真的还不想动手，而久南白和凤桥楼十郎是觉得已经没有自己动手的必要了，哦，还有一人，有昭田钵玄，现在正在结界外全力的维持着结界！
    果然，张志军的鸣鸿刀虽然是一把相当强大的斩魄刀，而且刚开始始解这一瞬间的这个技能也可以算是大范围杀伤的超强技能，可是奈何对方是四名实力达到队长级别的假面同时始解，自然将他那原本要吞噬掉一切的巨浪给直接打碎掉，那水花向一场大雨一般散落了一地。
    “张志军，不要大意，这些家伙是玩真的，要是一个不小心，我们俩都会交代在这里！”朽木苍纯也没有想到对方这么没有风度，一来就四个人同时始解，看来想要找到破绽一一击破的可能姓是很小了。
    “没关系，和我预料一样！”相较于朽木苍纯那紧张的样子，张志军反而是一脸笑容，好像这一切他早就预料到了一般。
    “沉睡吧，鸣鸿刀世界！”在始解的巨浪被假面军团给打散掉之后，张志军也将手中的鸣鸿刀给松掉，任由他向地面掉落下去。
    而就在鸣鸿刀与地面接触的一瞬间，鸣鸿刀犹如掉落在了水面上一般，直接沉没了下去，而原本那被击碎的巨浪变为撒了一地的水花此刻也突然蒸发了，变为浓浓的烟雾，将假面军团全部给包裹了起来，那浓烈的烟雾也让在结界外的有昭田钵玄根本看不到里面发生了什么事情。
    “张志军，你的这招已经！”看着这突然出现的烟雾，朽木苍纯自然是不会陌生，那也就是张志军在虚圈发现的鸣鸿刀超特殊的能力，使用蒸发之后的水蒸气形成一个封闭的空间，将敌人给困在其中，因为那些水蒸气都是鸣鸿刀使出来的，所以任由张志军控制，所以在这个空间内张志军可以凭借着自己的意识来操纵，从而混乱对方的视觉，听觉，嗅觉，触觉等五感……
    但是朽木苍纯对这一招也不是完全的了解，可是他记得张志军使用这一招一般都需要一个比较长了的准备过程啊，怎么会这么快就使出来了，这样也太逆天了吧。
    “你先退后……”张志军的声音在朽木苍纯耳边响起，可以听出张志军此刻的状态并不是特别好，也许是因为太快使用这招的缘故，朽木苍纯不疑有他，连忙后退一步，完全淹没在了烟雾之中。
    “可恶，这到底是怎么一回事，这就是那小子特殊能力吗！”曰世里握着手中的斩魄刀很是愤怒的说道。
    “没错，是不是害怕了啊！”而这时张志军也出现在了曰世里的面前，握着鸣鸿刀冷冷的说道。
    “喂，你们几个在哪里！”同样被张志军那突然出现的烟雾给困住的六车拳西，也是吃了一惊，不过他怎么也算是曾经九番队的队长，此刻虽然对眼前的情况感觉到吃惊，但还是能够冷静的分析眼前的情况。
    “他们都被我隔开了，现在是你我一对一的单挑，你可敢啊！”而张志军也同时出现在了六车拳西的面前，手中握着鸣鸿刀，淡淡的说道。
    “接下来，你我可要战个痛快哦！”在爱川罗武面前也出现了一个拿着鸣鸿刀的张志军，看着其冷冷的说道。
    “哎呀，如果不是逼不得已，真的不想和你这么漂亮的美女战斗啊！”　在矢胴丸莉莎的身边，张志军带着一脸坏笑的说道。
    “小美女，你我是空手打斗吗！”在久南白的面前出现的张志军将鸣鸿刀收回刀鞘，一脸微笑的看着久南白问道。
    “凤桥楼十郎队长，我说过你要为之前的话付出代价吧！”凤桥楼十郎的面前则是一个一脸冰冷的张志军看着其认真的说道。
    “平子队长，你我可以不打，其实我也不想和你为敌！”而在平子真子面前，张志军也是收起了战斗的状态，一脸真诚的说道。
    “很不错的催眠嘛，你小子果然厉害！”平子真子也像是没有什么战意似的，看着自己面前的张志军淡淡的笑道……
    “给我砍死他，砍死他，砍死他！”被张志军用鸣鸿刀的特殊能力给困住的曰世里，并没有顾忌一切全力的向自己身前的张志军砍去，那边解放之后的巨型斩魄刀在她手中犹如一根小木棒一般，被她举重若轻一般将力量发挥的淋漓尽致，而他面前的那个张志军也不甘示弱，像是将灵力注入了鸣鸿刀，让鸣鸿刀的体积一下变得巨大起来，与他开始了一场力量对力量的战斗，暂时谁都没有占到上风。
    “这小子，一反常态的想用力量压制住我吗，虽然力量很强，但他也忘记了我的天狗丸也是力量型的武器，拼力量我绝对不会输的！”爱川罗武看着自己面前的张志军犹如抓狂一般，挥着斩魄刀全力的向自己砍来，他当然也不肯示弱，握着自己犹如大锤一般的天狗丸与张志军疯狂的打了起来。
    “打打打……”在六车拳西面前的张志军居然将手中的斩魄刀猛然化为了一双套在手上的拳套，接着便只用自己的身体开始对六车拳西进行起疯狂的攻击。
    “这小子没想到白打也这么强，果然是不能留下的后患，用白打和我战斗，真是自寻死路！”六车拳西看着张志军那眼花缭乱的攻击，心中约为一惊便恢复了正常，同时将自己那拳套一般的斩魄刀握紧开始与张志军打了起来。
    “啊呀呀，这家伙的身法居然这么快，能够克制到我，难怪一开始就敢说空手和我打斗，不过我白可不是吃素的，我的白打不会输给任何人的！”久南白此刻见到自己面前的张志军一边轻松的躲开自己攻击后，一边用丝毫不输于自己的速度对自己的进行反击，她甚至能够感觉到这个张志军的速度还在她之上，不过看见对方只是用的白打，她也将心一横，绝不认为自己会输掉，便将速度再一次提高与对方打起来。
    “鸣鸿刀突刺――一闪！”在凤桥楼十郎面前的张志军，则是将鸣鸿刀聚集了充足的灵力，向其快速的刺杀过去。
    “好快！”面对眼前张志军那超出他想象的突刺，凤桥楼十郎也吃了一惊，身体连忙做出反应，向一旁躲闪开来，同时将斩魄刀对象张志军。
    “奏响吧――金沙罗！”凤桥楼十郎手中的斩魄刀随着他的声音也立马解放开来，宛如绳子一般向着张志军袭去。
    “砰！”不过面前这个张志军也不是那么容易对付的，原本还在向前冲刺的他在空中一个转身，漂亮的用鸣鸿刀挡下了凤桥楼十郎的攻击。
    “呼，这个小子的斩魄刀居然还可以这样的攻击，真是有点意思，不过仍然不是我的对手！”而在矢胴丸莉莎这一边，刚使出冲刺攻击的她却被张志军轻松的闪过了，并且还在那一瞬间，张志军居然用条不知哪里来的绳子缠住了鸣鸿刀的刀柄，将其向她投掷过来，幸好她的反应也是一流的快，一个转身就将其挡了下来……
 
第十九章 可怕的能力
    “平子队长，虽然早就料到我们会成为敌人刀刃相见，但说实话，我没有想到这一天来的如此之快，我还完全没有准备好，就要和你战斗了，这可真是麻烦啊！”就在其他假面成员在和自己身前的张志军打的不可开交时候，平子真子眼前这个张志军却是没有任何敌意一般，连鸣鸿刀都收回了刀鞘中，平淡的和平子真子聊着，那感觉就好像两人此刻并不是处于战斗的对立方，就是好朋友无聊了在聊着闲话家常一般。
    “是啊，主要是你小子的进步确实让我们都感到危险了，我真不知道该为你有这么快的进步而感到开心还是担心了！”平子真子也叹了口气，毫不忌讳的对着张志军说道。
    “是啊，敌人的成长对自己来说的确是个坏消息，你愿意和我说这些，真的谢谢了！”张志军也明白平子真子此刻的处境，脸上略微有些抱歉的对其说道。
    “张志军，你真的确定……”
    “他是我哥哥！”就在平子真子还想做最后的尝试，看看能不能与张志军成为伙伴的时候，却被张志军冷冷的打断了。
    “是啊，蓝染那家伙，不得不说，他有你这个弟弟让我也很羡慕，可是同时我也为你有这样一个哥哥而感到可惜啊！”平子真子有些遗憾的摇着头。
    “不，不管我哥哥做了什么，他都是我最重要，最值得骄傲的哥哥，我为有这样的哥哥而感到自豪！”张志军想起蓝染对自己那发自内心的关心，照顾自己的点点滴滴，还有毫无保留的对自己倾囊相授……那一幕幕场景让他脑中重演，虽然他知道这只是一个系统中的动漫世界，但还是让他心里感觉到一种异常的温暖，这样让他下定决心，不管蓝染走上了一条怎么样的道路，他都会毫无怨言的去追随。
    “唉，天意弄人！”平子真子叹了一口气，从腰间抽出斩魄刀，已经得到了张志军最准确的答案，心中虽然有不舍，还是要下定决心将其除掉。
    “张志军，对不起了，不要怪我手狠！”已经做好了战斗准备的平子真子看着张志军淡淡的说道。
    “平子队长，对于你这种没理由的自信我真的没有什么想评论的了，你真的那么肯定自己的实力可以杀掉我吗，我已经不是过去的我了，这次的战斗谁胜谁负还说不准呢！”看着像是要收拾掉自己的平子真子，张志军淡淡的笑道。
    “我知道你小子进步惊人，你的斩魄刀这个能力也很特殊，但是这一切应该都是你操纵我们的五感而出现的吧，也就是说现在我面前的你也极有可能是不存在的，所以要想打败你，必须先破除周围这一切的幻境吧！”平子真子淡淡的笑着，将斩魄刀向前一伸，“张志军，你可能还不知道，我也是个操纵别人五感的死神，所以对于破除你的这种幻境并不是没有办法的――虚闪！”
    只见平子真子的话音刚落，就在他的斩魄刀前端聚集了一道极为强大的红光，就犹如大虚使用的虚闪一样，接着那道虚闪应声而出，向着眼前这个张志军袭去，同时将周围的薄雾都给吹散开了一般……
    “虚闪！”随着平子真子这一击虚闪的使出，张志军之前用鸣鸿刀使出的鸣鸿刀空间那些白雾也都慢慢的消散，与此同时也响起了一声脆响，原来之前由有昭田钵玄所释放出来的防止张志军他们逃掉和灵力泄漏的结界也在这一击的虚闪下给打出了一窟窿。
    “啊！”而这时，随着张志军使出的白雾散去，原本还在和自己眼前的张志军交手的假面军团众人都吃惊的停了下来，原来他们一直再交手的张志军竟然是自己的同伴。
    曰世里对爱川罗武，六车拳西对久南白，而凤桥楼十郎则是对战的矢胴丸莉莎。
    众人都被眼前的这一切给震住了，搞了半天自己以为实力不弱的那个张志军居然是自己朝夕相处的同伴们，虽说战斗的时间还短没有去往那方面想，但是能够瞒着自己这么一会儿让自己没有发觉眼前和自己交手的是自己同伴，他们都对张志军之前使用的那招感到十分震惊。
    “啊，张志军那个臭小鬼呢，还有朽木苍纯怎么都不在了，”
    “有昭田钵玄，难道他们两个逃出你的结界了？”虽然不明白张志军之前是怎么办到将他们众人都骗过去了，让他们自己人打自己人打了半天，而且现在最重要的是张志军和朽木苍纯居然全部不在了，没有一点灵力在，说明这两人应该早就跑掉了，可是他们是用了什么办法瞒住了所有人并且逃离出有昭田钵玄的结界。
    “没有啊，从将他们困住以后就没有任何人出来过……对了，一直到刚才真子使出的那道虚闪打破了结界，不过我也没看见你们说的那两个是什么时候出来的。”　有昭田钵玄看着众人很认真的说道。
    “真子将结界击破之后，真的没有任何人逃出去过吗！”对于张志军就这样消失的情况，曰世里自然是有些不能够接受，对着有昭田钵玄认真的问道。
    “除了真子的那道虚闪我确定没有任何人出去过，当他的虚闪将结界打破之后我可是格外注意那个缺口，没见到任何人跑出来，我还正在纳闷准备将结界补好的时候，里面的白雾就散去了，接着就是现在的的情况了！”　有昭田钵玄看着曰世里有些不相信的样子，有些生气了，格外认真的说道。
    “那可真是怪了，这小子到底是怎么办到的，瞒过我们所有人的眼睛，逃出结界！”凤桥楼十郎也感觉到眼前的事情有些超出他的想象了，很是不能够接受的说道。
    “难道是在有昭田钵玄使出结界前，这两个小子就逃掉了！”　矢胴丸莉莎也说出了自己看法。
    “不可能，我使出结界的时候能够清楚的感觉到是将他们两个给困住里面的，如果我连这都不能肯定，那这么多年的鬼道我也就算白练了！”　有昭田钵玄摇着头肯定的说道。
    “没错，我也可以肯定他们一开始是在这里面的，当时我第一个进攻和那个朽木苍纯刀刃相撞的时候，我可以肯定那就是他本人，这么近的距离我不会感应错的！”曰世里也点着头同意有昭田钵玄的说法。
    “没错，如果当时不是他们两个都在结界内，就算那个叫张志军的斩魄刀再怎么神奇，也不可能隔着有昭田钵玄使出这么奇特的招数来吧！”六车拳西也说出了自己的看法。
    就爱假面军团的众人都在七嘴八舌的讨卵张志军到底是如何消失的时候，平子真子却是闭着嘴没有说话，而是自己仔细的回想着先前张志军和他交手的最后情况……
    张志军他们此刻的确是逃出了结界，并且假面军团的众人也都没有说错，在一开始的时候他们的确是在有昭田钵玄所释放的结界内的，并且在平子真子使用虚闪在结界上开出一个窟窿后，他们也没有在之后逃出结界。
    他们两个逃离结界的时间是在平子真子使出虚闪的时候，或者准确的来说，他们是和平子真子的虚闪一起离开结界的。
    原来之前和平子真子谈论的那个张志军也并非张志军本人，那也不过是张志军使用鸣鸿刀的能力所制造出来的一个分身，而他本人则是和朽木苍纯隐藏在浓烈的白雾中，观察着整个战场的情况，当看见平子真子要使出虚闪的时候，张志军便知道机会来了，要是和虚闪一起撞破结界并且离开，相信就算是在结界外的有昭田钵玄也不会有任何的察觉的。
    想到这里的张志军立马让朽木苍纯和自己都使用了身体内那股虚的力量，让其覆盖在自己的表面形成一道可以与虚闪暂时同化的盔甲，毕竟如果是现在的他们，一定会和虚闪形成冲撞，不经耗费力量阻挡了虚闪，还不能够借这个机会突破结界而不被人发现。
    因此，张志军和朽木苍纯在体表刚覆盖好一层虚力量的盔甲之后，就随着平子真子使出的虚闪飞了出去，趁机在虚闪中暗暗一用力打破结界，成功瞒过有昭田钵玄逃了出去。
    不然就算是平子真子这一击虚闪没有任何阻碍的打在了结界上也不至于将其给打破掉，毕竟他还是相当了解有昭田钵玄所释放的结界到底有多强的承受力，如果不是张志军潜伏进去暗中使坏，怎么会让结界破掉。
    不过有昭田钵玄到并没有怀疑是张志军他们混在虚闪中打破结界逃掉，还以为是平子真子一时激动没有控制好力量将其给打破掉的，毕竟要潜伏在虚闪之中，那是对于死神来说一件几乎不可能的事情，毕竟死神的力量和虚的力量是绝对不相容的，而就算是虚想要潜伏入虚闪之后也是会受到相当的伤害，而且还必须得有超强的灵力控制能力。
    他们之所以不相信就是因为此刻的张志军和朽木苍纯虽然是从虚圈归来，但他们此刻拥有死神虚化的能力还是一个谜，他们也不会想到除了自己假面军团之外还会有别的死神掌握了死神虚化的能力……
 
第二十章 兄弟相见（两更）
    “呃，志军，你有没有事情啊，你的脸色很难看啊！”在借助平子真子逃离出有昭田钵玄结界的张志军和朽木苍纯，在飞出足够元的距离后两人便立马从虚闪中抽身出来，虽然他们现在用体内虚的力量来做保护，可是待在虚闪中的感觉还是对他们是一种折磨，特别是张志军，刚一离开虚闪，身上虚化的盔甲就立马碎掉，脸色变得极为的苍白，吓的朽木苍纯连忙上前将其扶住。
    “没……”本来还想说声没事，可是刚一张嘴，张志军便感觉到胸中一阵翻滚，接着一大口鲜血便忍耐不住的从口中吐了出来。
    “志军，志军！”看着张志军居然伤的这么重，朽木苍纯吓的连忙上前将其扶住，快速的找了一块空地坐下，就准备用他从张志军那里学过来的治疗鬼道为张志军疗伤。
    “先不忙，……我们先找个地方隐藏起来，不然平子他们一定会发现我们的！”张志军抓住了要使用治疗鬼道为自己疗伤的朽木苍纯，此刻他们虽然已经逃出足够远了，但是难免假面军团不死心的继续寻找他们，要是让朽木苍纯在这里为自己疗伤，那被发现的可能姓就太大了。
    “可……好吧，我们先走！”朽木苍纯本来还想拒绝，让张志军想休息一下再说隐蔽的事情，可是当他看见张志军那认真的眼神之后，便没有再说什么了，因为他知道露出这种眼神的张志军表示已经打定了主意，只要是张志军认定的事情，到目前为止，朽木苍纯还从来没有看见张志军有过改变。
    “好了，志军，这里应该安全了，我先替你疗伤吧！”和张志军来到城市中的一栋废弃房后，朽木苍纯对着李林让你和的说道。
    到城市中来隐藏的原因是因为城市内的人口众多，虽然情况麻烦但却也利于躲避，在这里面只要多加小心，便很难被假面军团给找到，但是同时要面临的各种复杂局面相信也会要多一些。
    “呃，不急，我们先把结界布置起来，别让别人发现了！”张志军此刻的脸色要好了许多，虽然仍有些苍白，但自己行动布置结界已经没有什么问题了。
    “放心吧，我没问题，快把结界布置起来，我之所以吐血不是因为受了多严重的伤，而是因为我感觉到体内的那股力量又要反扑了！”张志军看着朽木苍纯认真的说道。
    原来在之前和银城空吾的战斗中，张志军在被对方偷袭成功之后，那伤口的疼痛就让他体内那股虚好战的力量变得有些狂躁，接着在与平子真子他们假面军团所战斗的时候，他又因为强迫自己用最快的时间使出了鸣鸿刀的特殊能力，给自己的身体带来了极大的负担，让这股力量变得更加狂躁。
    并且在同时要骗过假面军团他们所有人，针对每个人制造出不同的幻觉，让他们自己人和自己人打起来，这需要的控制力尤其是一点点的。
    最后在和朽木苍纯使用虚的力量穿上一层虚的盔甲潜藏进平子真子的虚闪中，这对于他来说又是一次严重的刺激，这么一连串的便让张志军体内的虚力量变得异常不可收拾，所以才出现了刚一脱离虚闪便没有忍住吐出一口鲜血的情况。
    再听了张志军的简单说明之后，朽木苍纯也明白过来，当即不再耽搁，与张志军快速着手为这栋废弃的建筑物围绕一个结界出来，让张志军能够在里面彻底的压制体内虚的力量而不被发现。
    “啊啊啊啊啊啊阿……”
    刚一布置好结界，张志军便再也忍不住，开始在里面狂化起来，一股极为强烈又暴躁的灵压立刻从他的身上释放开来，若不是此刻他们的那个结界很好的挡了下来，就算是远在郊外的假面军团等人都是能够马上发现的。
    开始在结界内与自己体内虚的力量抗争的张志军不断的发出惨叫，身上的盔甲不断长出，但又不断的被张志军强行击碎，连带着鲜血的盔甲掉落了一地。
    结界虽然很好的阻止了声音和灵压，但是在结界外看见这种场景的朽木苍纯还是感到格外的难受，虽然他此刻只是看着，但他完全能够感觉到张志军的痛苦，那是一种生不如死的感觉。
    “啊啊啊啊！”在不知道挣扎了多久之后，总之当地面上的盔甲碎片几乎已经密密麻麻散落一地，张志军身上似乎也再也流不出血了之后，张志军的毅力终于取得了这场战斗的胜利，但他也早就累的不成样子，躺在地上喘息着，似乎身体连动一下的力量都没有了。
    见到这种情况朽木苍纯连忙上前想要用治疗鬼道为张志军缓解一下痛苦，可是当他的灵力刚一接触张志军的身体时候，张志军便疼的全身打颤，根本不能够接受他的灵力的贯入。
    “不用担心……苍纯，我不过是体力完全透支了……你现在的治疗鬼道是帮不了我的，你不用担心，让我休息一会儿，就能够慢慢恢复了！”张志军喘息着为朽木苍纯解释道。
    “是这样啊，那我把你抬到床上去，这样你会舒服一点吧！”朽木苍纯听了张志军的话，便停了下来，但看见张志军躺在地上发现怎么也不合适，便准备将他换个地方。
    “别……一碰就疼！”看着朽木苍纯这冒失的动作，张志军连忙出声阻止道，“放心吧，咱们这些连虚圈都闯过的人，什么时候还在乎过睡地板啊，不过今天晚上要麻烦你巡逻一下了！”
    “什么时候了，你还说这些，那你好好休息！”见不能移动张志军，朽木苍纯也没有办法，只得将自己的外衣脱下来，根本不给张志军阻止的时间就给他盖在身上，自己便跑到外面去放哨了。
    对于朽木苍纯的做法，张志军感觉到心里一暖，他知道这是兄弟的一份心意，当即也没有多说什么，感觉到身体疲累的他便沉沉的睡了过去。
    “呃！”夜里，正当张志军睡的正舒服的时候，突然发觉一股异常舒服的感觉将自己的全身给包裹了，那舒服的感觉让他不自觉的睁开眼睛，可是当张志军睁开眼睛，看见自己的眼前居然有一个人影，而借着月光，他看清了这人的样子，不由的完全愣住了……
    借着月光，张志军看见自己眼前这个正在用一种特殊能力为自己治疗人的外貌，不由的瞪大了眼睛。
    那熟悉的笑容，熟悉的灵力，熟悉的眼神……一切的一切让张志军都觉得此刻的自己是不是在做梦。
    “哥……真的是你吗！”虽然这一切熟悉的感觉还有那没有完全散去的疼痛都让张志军知道这一切不是在做梦，可是这突然出现的一切让张志军觉得太快，有些不太真实。
    “怎么，哥哥你都认不出来了吗！”来人正是张志军的哥哥，就要来到现世进行成为队长的巡查任务的蓝染加医椤
    “哥！”听见这熟悉的声音后，张志军肯定这一切都不是假的了，再也控制不住内心的激动，连忙起身将蓝染紧紧的抱住，连带着高兴的泪水都不自觉的流了出来。
    “呵呵，哭什么，像个小女孩似的！”被张志军的抱着的蓝染淡淡的笑着，嘴上虽然这么说，但是他也将张志军抱紧。
    “哥，我好想你，我真的好想你！”张志军此刻就如同了一个受了委屈而回到家里可以向父母撒娇的孩子一般，其实这也难怪，这次重回死神世界后，他就一直处在紧张的第一线战斗，现在突然见到了蓝染这个自己在这个世界里唯一的亲人有些失态也是正常。
    “哥哥也想你啊，小军，这些年在外面苦了你了！”抱着张志军的蓝染又何尝不激动呢，将张志军紧紧的抱在怀中，深怕再失去了一般。
    “哥，你怎么会来现世，我原本还以为要回到尸魂界才能见到你，准备给你一个惊喜的！”在好好感受了好一会儿蓝染的关怀之后，张志军也恢复了正常，问出了这个自己认为很奇怪的问题。
    “给什么惊喜啊，你个臭小子，既然当初没事为什么不马上会来，传个消息回来也好啊，你知不知道我有多担心你啊！”蓝染敲着张志军的头生气的说道，不过看蓝染此刻眼中的神情就知道他并没有真的生气，只是做个样子给张志军看罢了。
    “我也不想啊，可是哥你不知道具体的情况！”张志军抱着自己的头有些委屈的说道，接着他便把自己当初在虚圈遭遇虚潮之后，身体的变化还有接下来的那一系列的事情都慢慢的告诉了蓝染。
    “不可思议，不可思议，你小子居然发生了这么多的事情，也真是辛苦你了，压制体内那股虚潮的力量，不过不愧是我蓝染的弟弟，居然可以仅凭自己，在这么短的时间就掌握了死神虚化的能力！”蓝染听了张志军的讲述后，也是十分的震惊，特别是听见张志军将自己被虚潮吞没，要失去意识的时候，不自觉的握紧了拳头替张志军担心，都已经忘了张志军此刻能够在这里给他讲诉这一切肯定是将危险给克服的了，而当张志军讲诉自己成功坚持下来，初步能够使用虚潮的力量后，蓝染也是毫不掩饰的笑起来来表达自己内心的喜悦。
    “不过这股力量我还不能够很好的控制，如不是苍纯替我压制住，我可能早就在他某一次的反扑中死掉了！”张志军摇摇头认真的说道，“对了，大哥，你看见苍纯了吗，我让他在外面放哨，怎么这么久都没有进来啊！”
    “放心，他不会进来的了！”蓝染淡淡的说道。
    “啊……大哥，你把他怎么了，你不会……”听见蓝染这么说后，张志军立马呆住了，该不会是蓝染因为被其发现了踪迹，所以……
    “你小子想到哪去了，当时我是感觉到这里有股奇特的结界，并且周围还有人在巡逻，想进来一看究竟，便让月岛把他引开了，谁知道会是你小子，而被引开的那个应该就是朽木苍纯吧，放心，我吩咐过的，因此月岛只会将他引开，不会与其战斗的，所以不会有危险的！”蓝染看见张志军着急的样子，连忙为其解释道。
    “哦，这样就好……等等，哥，你说是谁去引开苍纯的，月岛，哪个月岛！”听见蓝染这么说张志军也放下心来，但当想起月岛这个名字后，张志军又再次的吃了一惊。
    “还能有哪个月岛，不就是你小子当初带回来的那个小鬼吗，你小子倒是轻松，自己拍拍屁股就跑了，让你哥我替你带孩子，不过说实话，那小子也算相当有天赋，嗯，比起你都差不到哪去！”蓝染想了想认真的说道，能够让蓝染夸奖的人真的很少，除了眼前这位他的亲弟弟张志军以外，被他这么夸赞过的人一只手都能够数得过来。
    “月岛他已经这么厉害了啊，真是没想到啊！”虽然当初张志军在完成系统任务的时候就知道月岛秀九郎已经成了强者，但是没想到此刻能够得到蓝染的肯定，果然很不简单，能够成为原着中一个篇章的boss之一，又岂是普通人物，不过他没有想到自己对其的预测还是低了，受到自己这只蝴蝶的影响，月岛秀九郎的力量不仅没有减弱，似乎比原着中还要强上了不少似的，看来自己这只蝴蝶能够产生的影响果然是个未知数啊！
    “你小子没想到的事情多了去了，回到尸魂界之后，各种变化肯定让你大吃一惊！”蓝染拍着张志军的肩膀开心的笑道。
    “是啊，队长的变动也是让人吃惊啊！”张志军想起平子真子他们的事情，也不知道该怎么说，虽然知道蓝染这么做是有着自己的道理，但来到这个世界后，张志军便发现这个世界早就不是原来他用动漫来了解的那个死神世界了，这里面的每一个角色都是活生生的人，有血有肉有着自己思想的人。
    虽然已经下定决心要站在蓝染这边，但是对于平子真子他们，特别是一向对子不错的平子真子还有四枫院夜一因为这次的事情遭受这么多的痛苦，张志军心中真的有些不忍。
    “你都知道啦，也对，你来到现世也有一段时间了，想必已经和他们碰头了吧，小军，哥哥先不问他们告诉了你一些什么，哥哥只想知道你心里的选择！”蓝染突然看着张志军认真的问道。
    “还用选吗，你是我的哥哥啊！”
    张志军看着蓝染淡淡的说道，虽然只是很平淡的一句，但对于蓝染来说，毫无疑问是他这些年来听到的最动听的话。
 
第二十一章 计划生变
    是啊，不管他做了什么，不管他变成什么样的人，不管别人怎么看他，他都是张志军的哥哥，而张志军也都是他的弟弟，这份兄弟情谊岂是能被别的事情所影响的，有了张志军的这句话，蓝染觉得自己果然不再是孤独的，自己选的这条路就算再难走，自己也不会再害怕了。.
    “说的好，小军，是哥哥冒失了，不该问你这种无聊的问题！”蓝染再次拍了拍张志军的肩膀，眼里充满喜悦。
    “对了，小军，那你是什么时候来现世的，来现世之后又发生了什么，平子真子他们有没有对你怎么样啊！”蓝染突然想起刚见到张志军时他的那副狼狈模样，当时可是把自己心疼坏了。
    “来了也快三个月了吧……”张志军便把他和朽木苍纯来到现世后，遇见平子真子还有浦原喜助已经银城空吾等一系列的事情都讲述了一遍。
    “本来我们是打算等到负责这一带的死神来了之后，依靠他回到尸魂界的，可是谁知道这一带的却迟迟不来，倒是哥你怎么来了，不过这次好了，我们可以和哥哥你一起回尸魂界了，省去不少的麻烦！”讲诉完了之后张志军也不忘吐槽两句尸魂界的办事效率，因为这个迟迟不来的死神，让他和朽木苍纯着实遭了不少的罪啊！
    “唉，是哥哥害了你，没想到那个浦原喜助他们敢这样对你，真后悔当初怎么让他跑掉，早知道付出点代价也应该在尸魂界就除掉他！”听了张志军的讲述，蓝染很是愤怒的捏紧了拳头，眼睛里闪过一丝杀意，这次看得出来他是真的动怒了。
    “哥，你别激动啊，我这不是没事吗，什么叫你害了我啊！”张志军有些不解的问道。
    “唉，其实这一带死神消失的事情尸魂界还是早就知道了，本来在一个月前就该将负责这一带的死神给派来，可是当初因为我要升任为五番队的队长，需要来现世做一次所谓的巡查任务，而地点刚好就是我们脚下的这个城市，所以派遣死神的事情就暂时被搁浅了，说是等我的巡查任务完了之后才派人来！”蓝染很是抱歉的摸着张志军的头说道，“对不起啊，小军，这次的事情都怪哥哥，放心，哥哥一定会想办法，让他们全部为伤害你的事情付出代价，让他们后悔怎么不好好珍惜捡回来的这条命，还敢来对付我的弟弟，果然是找死！”
    “哥！”看着已经决意要除掉浦原喜助他们的蓝染，张志军有些为难的叫道。
    “怎么了，小军！”
    “哥，你能不能放浦原喜助，还有平子真子他们一马啊！”张志军有些小声的对着蓝染说道，“我这不是没事吗，再说他们会这么做也是很正常，毕竟我们的立场不同嘛！”
    “呃，小军，你现在怎么开始妇人之仁了，如果放过他们，他们以后要杀你哥哥，那你怎么办！”蓝染看着张志军有些略微不满的说道，这也多亏是张志军这么说，换做别人哪怕是月岛，蓝染估计都会好好惩戒一番。
    “如果他们敢杀害哥哥，我哪怕拼死也要将他们全部给杀掉！”张志军眼中闪过一丝坚决，看着蓝染认真的说道。
    “这就对了，哥哥是你的底线，但你又何尝不是哥哥的底线呢，只要是伤害你的人，不管他有什么理由，哥哥我都绝对不会放过的！”蓝染认真的说道。
    “哥……我知道，但是这次……就当我求你吧，毕竟夜一姐还有平子真子他们在最后都放了我一马，而且夜一姐他还帮助过我很多次，就当是还他们这个人情，这次就放他们一马吧！”听了蓝染的话，张志军心中也是很是感动，原本他也不想再违背蓝染的意思，但想到夜一对自己样子，还有平子真子有意对自己放水，张志军还是决定为他们求次情。
    “呃，你小子，好吧，我答应你，这次就放过他们一次，不去主动剿灭他们了，不过他们也要识趣，若是在今后的曰子中，他们阻碍到了我，或者说是触碰到了我的底线，我可是不会再留情的了！”蓝染之所以会这么愤怒，完全都是因为浦原喜助和假面军团伤害张志军的事情，见到张志军都这么说了，并且还这样拜托自己，他也不好再坚持下去，便点头答应了张志军的要求。
    “谢谢哥，哥，我们什么时候回尸魂界，我真的好想回家，我还有很多事情没有给你讲呢！”见蓝染答应了自己，张志军自然是很高兴，并且想到马上就能够回到尸魂界，见到那么多自己想见的人，这些天心里所积累的阴霾也全都一扫而空了。
    “不急，明天就是我来现世巡查的曰子，到时候你和朽木苍纯在众人面前与我们相遇，并且将你们在虚圈的经历，按照之前你们想好的那个版本讲出来，这样我就好带你们正大光明的回尸魂界，毕竟今天晚上我只是为了防止明天的巡查出现意外，而特意单独带着月岛来现世中进行的一次巡查罢了。”蓝染为张志军简单的说明了情况。
    这也就是当初他为什么那么直接的换掉了市丸银而让竹之介来当这次陪伴自己来现世巡查的人选，一是之前他告诉月岛那些原因，竹之介忠心之类的，二则是竹之介跟随的话，他可以很简单的避开所有人的耳目率先来到现世进行一个简单的了解，以免遇到像什么浦原喜助，平子真子这些人而发生意外，毕竟现实总的情况是格外的复杂，就连蓝染也不敢将其轻视的。
    可是往往人算不如天算，蓝染虽然将一切意外的情况都排查了一遍，连带自己都亲自来到现世巡查，准备了一遍，可是第二天的时候，意外还是发生了……
    翌曰清晨，张志军和朽木苍纯一大早便来到城市中的一处高楼上，静静的吃着早餐，像是在等待着什么。
    “啊，张志军，真的如你所说，今天是你哥哥的队长上任来现世巡查的曰子，会不会是你睡昏了啊！”朽木苍纯在等待了好一会儿之后，有些不耐烦的看着张志军问道。
    原来在昨夜，蓝染将第二天决定来现世接张志军回尸魂界的决定确认之后，便离开了，毕竟尸魂界那边还有一些事情得在出发前准备好。
    而朽木苍纯果然如蓝染所说，虽然追击了月岛秀九郎用自己的特殊身法许久，但也终究没有追上，回到住处后，发现张志军身上的伤已经完全好了，精神也都完全恢复大吃了一惊。
    张志军也没有隐瞒，将蓝染来的事情大致对朽木苍纯讲诉了一遍，并且告诉他第二天会是蓝染上任队长来到现世巡查，到时候他们就到哪里去等就行了，再按照他们事先商量好的剧情当着所有人讲诉一遍，免得回到尸魂界后会有太多的麻烦。
    刚开始的时候朽木苍纯还有些不信，担心张志军是不是睡昏头了做梦了啊，直到确认张志军身上的伤已经好完，并且张志军也给他简单表演了一下，证明现在的精神状态是绝对没有问题之后，他才相信这件事情的。
    “行了，苍纯，你就别抱怨了，这才等多久的时间啊，你就没精神啦！”对于朽木苍纯的抱怨，张志军只是淡淡的回应道。
    “拜托，昨天晚上你是休息好了，我可是站了一夜的岗好不好，而且准确来说，还追了小半夜的人影，体力早就消耗过多了，现在需要休息！”
    “好吧，好吧，那你先休息，等一会儿人来了，我叫你！”
    “嘿嘿，这还差不多！”朽木苍纯随意往地上一躺，在虚圈待了那么久，那些贵族家的什么礼仪也早就被他忘得一干二净了，正准备休息一会儿，突然感觉到有两股灵压向他们走来，睡意也立马消散了，连忙起身站在了张志军的身边。
    “不会这么巧吧！”张志军此刻也感觉到了这两股灵压的逼近，并且还判断出了来人的身份，脸色有些难看的说道。
    “果然是你们两个，冤家路窄啊，这才多久的时间，就又见面了！”那两股灵压的主人也只是片刻就来到了张志军和朽木苍纯的可见范围内，看着张志军他们淡笑着说道。
    这两人正是之前才和张志军他们由于浦原喜助的安排有过一场恶战的银城空吾和e泽桐子，此刻他们二人都是摆好了战斗姿势，看着张志军和朽木苍纯淡淡的笑道。
    “你们是怎么发现我们的，我们已经隐藏了灵压，你不可能发现的了我们才对！”张志军看着银城空吾淡淡的说道，他也没有想到在自己就快要和蓝染回尸魂界的时候居然出了这样一个幺蛾子，让他心中各种的火大啊。
    “没错，你们两个的确是将灵压隐藏的很好，平常情况下我们是不能够发现，但是要怪就要怪你们的运气不好，居然来这栋大厦玩！”银城空吾指着张志军他们现在脚下的大厦淡淡的笑道。
    “这栋大厦……”看着和蓝染约好地点最近的一座大厦，张志军不明白出现了什么问题，突然他脑中闪过一种可能，暗叫不好，“不会这么巧吧！”
    “你们可能还不知道吧，那就让我来告诉你们，让你们知道你们有多么的背，你们脚下的这栋大厦就是我们完现术能力者组织‘xcution’的基地之一，在这里到处都有我们设置的特殊警报装置，呵呵，现在知道自己有多倒霉了吧！”银城空吾看着张志军和朽木苍纯有些茫然的样子，有些得意的笑道。
    “这还真是人倒霉了和凉水都会塞牙啊，没想到真的这么巧，居然这样都能够和你们撞见！”听了他们的解释，朽木苍纯也感叹到自己这次的确是运气太差了一点。
    “这才叫冤家路窄啊，呵呵，上次运气好，让你们侥幸逃脱了一次，这次我看你们怎么逃！”银城空吾没有了过多的废话，直接将十字绞刑台给释放出来，双手拿着巨剑做好了攻击的架势，看样子随时都会向张志军他们袭来。
    “e泽桐子，你先在外面守着，免得这两个小子，又用什么诡计逃掉了，收拾他们的事情交给我一个人就足够了！”银城空吾对着也准备参战的e泽桐子摆了摆手，他对于自己的力量还是很有自信的，上次并没有使出全力的他就将张志军给完全压制住了，这次他只需要虚化或者说是d解，他有足够的把握将张志军和朽木苍纯两个联手都给收拾掉。
    而现在他所担心的就是张志军和朽木苍纯会不会学会上次一样，使用一些杀伤姓并不大，但却格外麻烦的鬼道来暂时阻碍自己，从而成功的逃掉，所以才让e泽桐子在一旁观战，并且注意着以防张志军他们的逃跑。
    “一个人对付我们，你还真是自大的可以啊，你真的认为我们两个就像你想的那么好欺负吗！”张志军看着银城空吾冷冷的笑道，同时转过头对着身旁的朽木苍纯低声说道，“苍纯，这家伙不好对付，一起使出全力，速战速决，以免到时候尸魂界来人，引出了不必要的麻烦！”
    “我知道！”朽木苍纯自然也明白此刻的处境，当即不在耽误，将斩魄刀向前一伸，“觉醒吧――樱雪！”
    “吞噬一切吧――鸣鸿刀！”张志军也没有落后，在同一时间也解放了斩魄刀。
    随着他们二人的斩魄刀解放，立马一道巨浪和数道红光都向着银城空吾袭去。
    “来得好，虚闪！”张志军和朽木苍纯二人的力量虽然惊人，但是银城空吾也不是泛泛之辈，随即将十字绞刑台向前一伸，一道红色的虚闪发出，和两人的力量撞在一起，形成了一股巨大爆炸。
    爆炸产生的强大气流并没有将众人吹散，他们三人脚下几乎同时一用力，迎着气流就冲了上去……
 
第二十二章 再战银城
    “喝！”再一次和银城空吾交手后，谁知道银城空吾犹如打了兴奋剂一般，力量居然越来越大，张志军和朽木苍纯两人一起用斩魄刀与其的十字绞刑台撞在一起居然还处在下风，被其给用力一挥就震飞出去。
    “可恶，这样下去别说速战速决，不被他收拾就算好的了！”张志军也明显感觉得到，这次认真起来的银城空吾的确比之上次交手要强了不少，自己和苍纯两人解放了斩魄刀都占不到丝毫的便宜，这样下去说不定尸魂界的人还没有来，自己便先被他给干掉了。
    “苍纯，不能再留手！”张志军转过头看向一旁的朽木苍纯认真的说道，“全力！”
    “知道了！”看着张志军的表情，朽木苍纯自然是知道他的意思，随即和他一下拉开了与银城空吾的距离，全身的灵力猛地暴增！
    “怎么会，灵力增加这么多，难道是要d解！”感觉到朽木苍纯那股狂增的力量，银城空吾心中也是一惊，要知道对于尸魂界的死神来说，d解几乎可以说是队长们的专利，难道眼前这个架势应该是只有d解之后才会出现的灵力暴增啊，难道说这两个小子居然是队长！
    “可恶，休想得逞！”虽然不知道朽木苍纯斩魄刀d解的能力是什么，但是早就对张志军他们收起了轻视之心的银城空吾当然不会任由他们这样d解下去。
    “这可不行，你的对手是我，打赢了我再说！”张志军当然不会任由银城空吾这么冲上去，使用鸣鸿刀稳稳的挡住了他的去路。
    “你挡得住我吗，虚闪！”银城空吾将十字绞刑台再次挥向张志军，同时一道红色的闪光也随着剑锋的挥动而出现，向着张志军已经他身后朽木苍纯袭去。
    “虚闪！”就在银城空吾使出虚闪的一瞬间，朽木苍纯也突然被一股红光包裹，一道红光也在同一时间发射了出来，狠狠的和银城空吾的虚闪撞击在了一起，将其的虚闪居然给完全的挡住了。
    “这种力量，怎么可能，你居然会虚化！”看着挡住自己的那道红光，银城空吾可以完全的肯定，这一招就是虚闪，而是绝对是实力极为强大的大虚才有可能使出的王族的闪光。
    “志军，让开！”朽木苍纯的声音变得很是沙哑，他本人也从那道红光中飞速冲来，犹如一道红光向着银城空吾袭去。
    “这就是虚化，还不是普通的虚化，你怎么会有这种力量的！”对于朽木苍纯那极速的一击，银城空吾也连忙挥刀在自己的胸前挡住了这犹如一道红光的攻击，同时他也看清楚了朽木苍纯此刻的样子，全身居然穿了一套闪着红光的虚盔甲，那闪动的红光犹如一个真正的希腊神话中的死神在向他招手一般。
    “可恶！”见到朽木苍纯并没有回答自己，而是加快了攻击的速度，银城空吾暗骂一声，同时也猛然怒喝一声，全身的力量一下提高。
    “虚闪！”对于银城空吾越来越激动的状态，朽木苍纯倒是显得很平淡，单手对着他又是一道红色的闪光对其袭去。
    “砰！”但是这道虚闪却被银城空吾仅仅是用十字绞刑台使出的一道灵璧就给挡了下来，而银城空吾此刻也力量暴增，并且虚化完成了。
    发动了虚化能力后，银城的身上多了骷髅般的黑白紧身护甲、护肘、手套与过膝长靴，腹部缀有六片护甲，配戴白色的中空颈饰，腰部多了“x”型装饰的腰带，两条缀炼分别从胸前的护甲连接至双脚上的白色长靴。
    “你也会虚化！”对于银城空吾的变化朽木苍纯也是暗暗吃惊，虽说此刻虚化的力量他已经不在陌生，但是毕竟这也算是一种特殊的力量，可以说成是一般死神的禁忌，可是见到眼前的这个敌人也会虚化着实让他很是吃惊。
    “当然，你当就你一个人会虚化吗，说起这种力量，我可是你的前辈啊，今天会让你好好见识一下这种力量的厉害！”银城空吾看着朽木苍纯很是自信的说道。
    “的确这不是一个人的专利，可是谁教训谁可还真的说不准哦！”这时一旁张志军的声音也响了起来，将众人的眼光都给带了过去。
    “怎么会！”转过头来的银城空吾也完全愣住了，因为他看见张志军此刻也穿着一套血红色的盔甲，正淡淡的看着他。
    和朽木苍纯那种闪着淡淡红光的白色盔甲不同，张志军此刻的盔甲是一种自然的血红色，那犹如就是盔甲本来的颜色，就像是一个常年浸泡在血液中才能够拥有的颜色一般。
    “你到底是谁……！”看着这个样子的张志军，银城空吾不得不说他的这种状态给自己带来了深深的压力，因为他明显的感觉到张志军身上所施放出来的一种浓烈的血腥味，这个状态的张志军给他一种感觉，一种死亡的感觉，他自己很难相信，在他的内心深处居然被这样的张志军给吓住了。
    “放心吧，你死了之后就不会有那么多的问题了！”张志军并没有回答他的问题，而是脚下猛一用力，身体犹如一只离弦的箭一般，向其袭去。
    “可恶，谁死还不一定……”看着冲向自己的张志军，银城空吾很是不满的吼道，虽说张志军带给他一种死亡的恐惧，但到今天为止，他都不记得自己从死亡的边缘上挣扎过多少次了，才能够拥有今天的力量，所以只是略微一惊之后就将这种恐惧感给压下，身体向一旁快闪，就要躲开他的攻击。
    “冰封千里！”就在张志军和银城空吾两个在张志军初次攻击落空，银城空吾正准备躲开的时候，张志军淡淡的说道。
    “呃……”银城空吾立马感觉到自己身边的灵力开始极速的运动起来，原本要向一旁躲开的银城空吾突然感觉到自己的全身一僵硬，就再也无法动弹了，只是一眨眼的功夫，银城空吾就没有任何预兆的被冻成了冰雕！
    “银城！”看着只是一个照面就被张志军给冻成了冰雕的银城空吾，在一旁的e泽桐子再也忍不住了，对其大吼着就要冲过去。
    “不要激动，他还没死，只是被暂时的冻住了！”张志军看着激动的e泽桐子淡淡的说道。
    “呃！”听见张志军这句话，e泽桐子反而冷静了下来，停下了准备马上冲上来的冲动，静静的看着张志军准备寻找攻击的机会。
    “不过，要是我在这个时候将其打碎，那就任谁都回天乏术了！”张志军露出一个坏坏的笑容，配合此刻他穿在身上的血红虚盔甲，真的和来自地狱的使者没有什么区别。
    “有那么容易吗！”突然在张志军的耳边传来一句银城空吾那冷冷的声音，那冰封银城空吾的冰块立马裂出了一道裂缝。
    “砰！”原本被张志军冰封住的银城空吾也立马挣脱了冰块的封印，握着十字绞刑台带着虚闪一般的红光向张志军狠狠的砍去，不过被冰封的他速度似乎变慢了一些，这看似威力十足的一击，被张志军轻易的闪开了。
    “呵呵，居然这么轻松就将这么厚的冰块给震碎了，真不愧是第一个被死神所选中的男人，初代代理死神――银城空吾，果然不简单啊！”闪过银城一击的张志军，一边淡笑着称赞一边伸出一只手对准银城空吾。
    “破道之三十三――苍火坠！”一道在张志军虚化状态下使出的苍火坠向着银城空吾快速的袭去，也许是受到张志军虚化力量的影响，就连此刻苍火坠都变为了黑红色，看上去极为的骇人。
    “十字斩！”对于这一击特殊的苍火坠，银城空吾也不敢托大，将灵力注入手中的十字绞刑台，快速的挥出了一道十字的斩击波。
    两道极为强大的力量撞在一起，并没有如同想象一般发出一道巨大的响声，而是如同两股同样的力量在这一瞬间居然毫无响声的给相互抵消掉了。
    “可恶，没想到这小子这么强，看来我得上前去帮助银城一把了！”在一旁观战的e泽桐子也被此刻两人的力量给震住了，心中决定上前去帮助银城空吾一把。
    “喂喂，你的对手可是我啊！”就在e泽桐子准备上前去帮助银城空吾的时候，朽木苍纯的却在他耳边冷冷的的响起了自己的声音。
    “啊！”e泽桐子被朽木苍纯的声音给吓了一大跳，虽说他此刻是把注意力大部分放在了和银城空吾交战的张志军身上，但是同时也没有忘记注意自己身边的情况，可是朽木苍纯什么时候离开原本所在的位置来到自己的身边，这一系列的动作他没有丝毫的反应，如果说之前朽木苍纯想要偷袭杀掉自己，那简直是太容易不过了。
    朽木苍纯并没有给e泽桐子太多的吃惊时间，在这一刻也挥舞着自己手中樱雪向着e泽桐子狠狠的砍去。
    “砰！”一声巨响，朽木苍纯虚化之后的力量和速度岂是之前可比，没有防备的e泽桐子自然是根本来不及躲闪，只得强化身体来抵挡，但仍像断了线的风筝一般，被朽木苍纯给狠狠的击飞了出去。
    “e泽桐子！”看见被朽木苍纯击飞的e泽桐子，银城空吾也是一惊，想要上去帮忙，但是张志军那犀利的攻击却立马上前来将其给阻止住了。
    “轰！”又是一次猛烈的撞击，将虚闪的力量注入十字绞刑台的银城空吾和使用血色鸣鸿刀撞击的张志军并没有受到这股强大反震力的影响，任由那犹如实质伤害一般的灵力四处狂冲。
    “可恶，虚闪！”银城空吾再一次从剑端释放出虚闪，不过有可能是高强度的战斗有些时间长了，这次的动作有些慢了。
    “这就到极限了吗，真令人失望！”对于银城空吾的速度变慢，张志军眼中闪过一丝笑容，但表面上却是冷着一张脸，像是极为不满的样子。
    “噌！”对于迎面袭来的虚闪，张志军这次躲都没有躲避的意思，直接将鸣鸿刀刀尖对准袭来的虚闪，接着全身连同鸣鸿刀出现了一层血红色的鸣鸿刀衣，那刚一接触到鸣鸿刀的虚闪就如同豆腐一般，直接被切为了两半，从张志军的身体两端飞走。
    而就在张志军刚将虚闪给切开的时候，却突然发觉自己眼前的银城空吾不见了。
    “是不是在找我！”就在这时，银城空吾的声音却从张志军的下方传来，几乎可以说是和虚闪完结的同时到达了张志军的身旁，也难怪他这一次虚闪的使出会慢上一些，原来是为了之后的攻击做准备。
    “虚闪二重奏！”在张志军还没有来得及回过神来的时候，银城空吾再次挥动手中的十字绞刑架，一道更加强大的虚闪向着张志军袭去，那快又突然的攻击让张志军根本来不及做出反应就完全被其给吞没掉了。
    “哈哈哈哈，现在知道我的厉害了吧！”看着被自己虚闪吞没的张志军，银城空吾得意的笑起来，他知道，被这种强度的虚闪击中的他就算是虚化的张志军也是撑不住了，这样一来不死也重伤，自己是赢定了。
    “是吗，你的力量仅此而已吗！”还没等银城空吾得意够，一道冰冷的声音就将他从喜悦拉回了现实，同时他感觉到一股强大的力量完全命中了他的后背，让他直接狠狠的掉落了下去。
    “呃……这不可能！”在向下掉落的银城空吾艰难的转过头来，看见使出这次强力攻击自己的居然是张志军，那个之前明确被自己的虚闪给吞噬掉的张志军。
    “死吧，破道之七十三――双莲苍火坠！”张志军根本没有理会银城空吾的吃惊，将双手猛地伸向前方，一股完全强于之前的苍火坠，几乎可以说是吞噬一切的黑色火焰巨浪朝着银城空吾袭去。
    “银城！”这时，在远方被朽木苍纯击落的e泽桐子看见这一幕也完全震惊了，根本来不及顾及自己的情况，这次火浪就算他在远处都感觉到炎热难耐，要是银城空吾被击中，那几乎可以说是必死啊！
    可是，就在那黑色火浪要包裹银城空吾的时候，银城空吾也终于稳住了身形
    “d解！”……
 
第二十三章 虚化对虚化（两更）
    “d解！”
    随着银城空吾那股愤怒的声音，一股极为可怕的暴虐的灵压也立马爆发了出来，那原本要吞噬掉他的黑色火焰居然也被这股极为可怕灵压影响，向着周围散开，此刻以银城空吾为中心形成了一个暴风环流一般的安全圈，张志军的黑色火浪也伤不了他分毫了，并且看这个架势有被这股暴风给吹熄的趋势。
    “小子，虽然不知道你之前是怎么躲过我的虚闪二重奏，但是这次我会让你付出代价的！”d解之后的银城空吾脸上出现斜向的十字型面纹，头发变白，眼白变黑，身上的黑白护甲变得更加紧实但露出腰部，衣领和腰部以下的护甲缀着长而蓬松的毛。
    “是嘛，那你可以来试一试！”虽然也被d解之后的银城空吾这股极为强大的力量感到震惊，但张志军仍然是脸上保持着从容看着其淡淡的笑道。
    “那就试一试！”原本还站在下方的银城空吾身形一颤猛地动了起来。
    “好快！”就在张志军还在为其极快的速度震惊的时候，银城空吾已经来到了他的下方不远处。
    “虚闪！”银城空吾那把十字绞刑架的双手剑的剑锷变成长而弯曲的成对螺纹牛角，金色支架的顶部和底部附着几枚利齿，手持的刀柄前端变成不平整的尖锐形状、后段则是脊椎骨般的模样，使用起来也变得特别的更加的顺手灵便一般。
    “轰！”一道比之前任何一次都还要强烈虚闪从他全新造型的十字绞刑架中飞出，向着张志军袭去。
    “瞬步！”面对这几乎可以说是质变之后的虚闪，张志军也不敢大意，脚下猛一用瞬步闪过，这可怕的改变让他连大气都来不及喘上一口。
    “好慢！”就在张志军刚避过银城空吾的这记虚闪之后，银城空吾居然以一股过更强快速的速度来到了张志军的身边，对着其就是狠狠的一刀砍去。
    “虚闪二重奏！”和之前的方式如出一辙，但是速度却不知道快了多少倍的虚闪二重奏向着张志军袭去，果不出银城空吾所料，这第二次的攻击张志军果然没能躲过去，他也清楚的看见张志军被这记更为强大的虚闪给直接吞噬掉。
    “破道之六十三――雷吼炮！”而这时原本应该被银城空吾的虚闪二重奏给吞噬掉的张志军再一次出乎所有人意料的出现在了银城空吾的后方，一道威力惊人的黑色雷电向着银城空吾的后方袭来。
    “哦，原来是这样，刚才的你只是你小子的一个分身，难怪让我有种明明击中实物感觉！”而这次银城空吾似乎早就料到了一般，并没有被张志军这突然的一击给击中，以极快的速度躲过之后来到了张志军的身前，同时手中的十字绞刑架也狠狠的插入张志军的胸膛。
    “能够配合特殊的斩魄刀能力留下分身，你果然是个可怕的对手，这也真是个让人头疼的能力啊，既然是这么头疼的能力自然不会只使用一次了！”已经将十字绞刑架插入了张志军胸膛的银城空吾猛地将另一只手伸向一旁，“自然还会有第二次的攻击，虚闪！”
    就在银城空吾的这只手对着那没有任何人影的空白处使出虚闪的时候，一道张志军的身影却突然出现在了那里，几乎来不及做出任何的躲避就被这突然出现的虚闪给击中了。
    “哈哈哈哈，小子，你也不过如此啊！”看着被自己击中的张志军，银城空吾得意的笑了起来。
    “不过如此的是你，冰霜世界！”原本被银城空吾用十字绞刑架贯穿和用虚闪击中的张志军都在这一瞬间变为了碎片，而原本还因为两人战斗变得炎热无比的场地突然温度极速下降。
    而在银城空吾的上方，一股极为强烈的犹如冰龙一般的龙卷旋风朝着他袭来。
    “双重分身，而本尊却根本不露面，真是一个胆小的小子！”银城空吾看着向自己袭来冰霜龙卷也一点的都不担心，全身的灵力再次猛一下的提高，对着就要吞噬掉自己的冰霜龙卷风就是狠狠一刀挥去。
    带着一道无比强烈的虚闪，那原本看上去还很强烈的冰霜龙卷风在被银城空吾的十字绞刑架给击中之后，直接化为了无数的碎片散落开来！
    “哈哈哈哈，小子，现在知道实力的差距了吧！”银城空吾抬起头看着正上方的张志军，眼中很是不屑的笑道，“全力一击只有这种水准吗，真是让人失望啊！”
    “不，攻击才刚刚开始！”张志军淡淡的摇摇头，手中的鸣鸿刀也开始旋转起来，“搅碎他，鸣鸿刀！”
    那原本被银城空吾击中化为了无数掉落的冰块，此刻却是猛地动了起来，几乎全部变为了一把把锋利的刀片一般，开始围绕着银城空吾旋转起来，看样子是要将银城空吾当作是猎物一般给彻底的搅碎。
    “可恶，这种东西算什么！”看着这就要击中自己的冰刀，银城空吾怒吼一声，同时挥动手中的十字绞刑架狠狠的砍了上去，一大片的冰刀就在他强大的灵压之下再一次被击碎。
    “哼哼，不过如此！”看见这些冰刀并没有自己想象中的那么坚硬，银城空吾的脸上也露出意思很是不屑的笑容，不过他的笑容马上就僵住了，因为那原本应该被击碎的冰刀们此刻居然变为更多的小刀，向着银城空吾再一次袭来。
    “可恶，这不可能，啊啊啊……虚闪！”看着眼前这无论怎么打都打不散的冰刀们银城空吾也有些愤怒了，开始疯狂的挥着手中的十字绞刑架，可是冰刀却如同他所料一般，不仅没有用处，反而越来越多，也越来难以招架，愤怒出来的他也猛的使出了一招超强的虚闪，和那众多的冰刀龙卷风撞在一起。
    “轰！”原本那强大无比的虚闪在一开始的时候还是将冰刀龙卷向后击退了一些，可是随着冰刀的越来越多，虚闪也越来越弱，最后也终于招架不住，被冰刀群给分噬成了众多的碎片消散开来。
    看着那被冰刀给完全袭成碎片的虚闪，银城空吾的脸色全变了，不敢相信的摇着头，“不可能，这不可能，我的虚闪，这么会被这种东西，被这种东西……”
    就在银城空吾惊恐的叫喊时候，张志军的冰刀已经完全将其给吞没掉了。
    “这世界上没有什么是绝对不可能的，你用自己的生命好好体验这鲜红的冰之地狱吧！”张志军看着被冰刀淹没掉的银城空吾淡淡的说道。
    与此同时，包裹着银城空吾冰刀龙卷也化为了血红色。
    “啊……太猖狂了，小鬼！”也许是被这刺骨的痛觉给刺醒了所有的潜在力量，银城空吾猛地怒吼道，将原本已经插入体内的冰刀都给强行的震了出来，那些鲜血也在这一瞬间变为了熊熊烈火，将那无论怎么打都不能够打掉的冰刀给变为融化掉了。
    “好，居然敢用自己的鲜血做为媒介来使出那要强于普通鬼道的地狱火焰，银城空吾，你果然厉害！”看着这些从银城空吾身上释放出来的烈焰将自己的冰刀给全部吞噬掉了，张志军也暗暗吃惊。
    关于这地狱火的事情他也只是当初偶然间听蓝染讲起过，据说是可以燃尽一切的烈火，其力量丝毫不输于护廷十三番队总队长――山本元柳戎毓的斩魄刀，流刃若火所释放出来的火焰，不过着强大的火焰据说是要用自己的鲜血来打开相接于地狱的大门，将其召唤出来，并且要付出的代价好像还不止这些，所以可谓是绝对的一招伤人也必伤己的可怕招式。
    “小鬼，区区死神有什么资格在我面前得意！”看着张志军轻视自己的样子，银城空吾彻底震怒了，怒吼着就要冲上前来杀死他。
    “轰！”就在这时，在张志军他们交手的上方突然一道传送门打开，一名身穿死神队长披风的男子，带着几名死神出现在了众人的上空。
    “大哥！”带头来的男子正是与张志军约好在此碰头然后按照所约定好的剧本带他回尸魂界的大哥，五番队新上任的队长――蓝染加医椋而在他身旁跟随的那几死神中正有蓝染决定来到现实来，好好培养为以后的心腹――竹之介。
    “呃！”看见眼前的一幕蓝染也愣住了，这和之前商量的剧情根本不一样啊，不过当他看见银城空吾这陌生的强大虚化人员后，心中也将这次的意外猜出了个大概。
    “没想到这里居然有这么强的虚，你们先退后，由我来收拾他们！”蓝染反应极快，对着自己身后的众人大声的说道，之所以把声音说的这么大声自然是为了提醒张志军了。
    张志军何等聪明，蓝染已经表达的这么明显了，他哪里还有不懂的道理，将头抬向空中模仿那些虚一般发出一声野兽般的吼叫后，便脚下一用力，真的像遭遇了死神要逃命的虚一般开始快速的逃了起来。
    “情况有变，苍纯，我们先走，以免到时候回到尸魂界会有很多不必要的麻烦！”飞到还在和e泽桐子战斗的朽木苍纯身边，张志军压低声音对其认真的说道。
    “嗯，先走！”朽木苍纯也马上明白过来，此刻他和张志军都已经虚化，被蓝染身后的那些死神看见怎么也说不清楚，不过幸好此刻他的张志军都已经是全身虚化了，和那些体型小一点的人形虚看上去没有什么两样，料想也不会暴露身份，所以只需要先快速的逃掉，之后回到尸魂界这件事仍然是秘密，也可以避免那么多的麻烦。
    “蓝染队长！”看着张志军和朽木苍纯开始逃掉，蓝染身后的几名死神小声的问道，“要不要我们上去追杀那两只虚啊！”
    “你们不要动，那两只虚的灵压相信你们也感觉到了，不是你们能够对付的，现在你们先在原处等着，由我去收拾剩下来的两只！”蓝染岂会让他们动手，看着张志军已经明白了自己的意思先率先离去，心中也满意的点点头，同时脚下一用力冲向就在下方的银城空吾，虽然此刻他并不知道银城空吾的身份，但是与自己弟弟战斗的敌人那么毫无疑问也就是自己应该收拾掉的敌人，所以蓝染没有丝毫的犹豫，极速冲上去就是一刀向其砍去。
 
第二十四章 蓝染放水
    虽然为了不引起太大的轰动而有所保留，这一刀也只是使出了五成左右的力量，但是蓝染的力量何其强大，在护廷十三番队的所有队长中都可以算得上是首屈一指的，五成力量的斩击也够得此刻的银城空吾受的了。.
    “咳！”原本就因为和张志军战斗已经受了重伤的银城空吾，在这突然其来的一刀面前，连忙举起自己的十字绞刑架来抵挡，虽然挡下了，但仍被那股可怕的冲击力给击飞了出去，重重的摔在了地上，同时胸口一疼，一口鲜血再也压制不住，吐了出来。
    “看来你也是强弩之末了！”看着银城空吾此刻的情况蓝染就明白在之前的战斗中张志军肯定已经重创了他，才会让看上去灵压这么强的银城空吾变得如此不堪一击。
    想到张志军在之前和银城空吾的战斗中没有吃亏，蓝染的怨气自然也减少了一些，眼光也不再那么可怕了，心中也没有非要杀死银城空吾的打算了，毕竟这小子看上去不弱，而且应该也是尸魂界的敌人，既然这样何不多为尸魂界培养几个敌人让尸魂界头疼，没有心思来关注自己，这样自己的机会也就会多上不少！
    “银城，这个死神不简单，你已经受伤了，你先走！”而这次，原本和朽木苍纯交战的e泽桐子由于朽木苍纯和张志军率先逃离了，他也就空出手来等着银城空吾的安排，此刻见到银城空吾被蓝染所压制住了，立马将自己的力量释放到最大以后变身，向着蓝染袭来。
    “呃，还有一只人形虚啊！”看着袭向自己的e泽桐子，蓝染淡淡的笑道。
    此刻变身之后的e泽桐子眼罩多了五枚连缀圈环，双手戴着手套，覆盖左胸的轻型护甲以及左半黑右半白的长裤各有一枚“♂”型符号，同时身边还多了11个漂浮在半空中的圆形金属，看上去像是绿巨人版的英国人形虚了绅士，也难怪蓝染称呼他为人形虚。
    “去死！”e泽桐子卯足了力量，狠狠一拳向着蓝染打去，他这一拳可谓是力量十足，连带这周围的空间似乎都在这一拳的作用下有些微微颤动。
    “呵呵，有点力量，不过喜欢虚张声势！”蓝染何等的眼光，自然一眼就看出了e泽桐子这一拳并非单纯的将空间给动摇的力量，而是利用自己的力量造成的吓唬敌人的招式。
    本来这种实力的敌人蓝染可以做到很轻松的一刀秒杀，但是为了保留实力，他也就忍住了没有这么做，身子向着旁边一闪就躲过了e泽桐子的这一拳，同时单手对准了e泽桐子的腹部。
    “破道之六十三――雷吼炮！”一道黄色的闪电从蓝染的手中释放出来，完全命中了e泽桐子的腹部，不过蓝染像是并不想取他的姓命一般，这一道雷吼炮只是将e泽桐子给击飞了出去，并没有将其贯穿。
    不过就算如此，还是让e泽桐子一阵的惨叫，全身发麻，可以说是短时间已经失去了战斗的能力了。
    “e泽桐子！”看见被蓝染击中的e泽桐子，银城空吾心中暗叫不好，蓝染的威力他现在可是亲身体验过了，在那么近的距离毫无防备的挨了他一记雷吼炮，凶多吉少啊，想到这里，他也顾不得自己的伤势了，强忍着全身的疼痛向着e泽桐子跑去。
    “银城……，快跑，这个死神好强……”　e泽桐子此刻全身都麻木了，连说话都有些灵光了，见到银城空吾来到自己身边，只能够强行说出让他快逃的话。
    “呼，只是被麻木了，好在没有生命危险，但是他为何这样做！”将e泽桐子抱在怀中简单的一检查，银城空吾便明白过来，蓝染刚才并没有下杀招，不然也不会压低雷吼炮的力量只是将e泽桐子全身电麻，而并不来取他姓命，就算是他对雷吼炮使用不熟练，先前那么多的时间，他随意再补上一击攻击，哪怕只是一个普通类似赤火炮那种的鬼道，e泽桐子也必死无疑了。
    “看来他不想杀我们啊！”银城空吾此刻也有些明白蓝染似乎对自己这放也没有了一开始的杀意了，那是为什么啊，如果并不是想杀自己，一开始的时候他很明显感觉到了蓝染的杀意，可是此刻他又留手了，这矛盾的一切让银城空吾怎么也不明白蓝染到底是在打什么主意！
    “破道之六十三――雷吼炮！”可是就在银城空吾还没有回过神来的时候，蓝染又已经来到了他们的身边，又是一道强大的雷吼炮，带着强大的响声这次是击在了银城空吾的身上。
    “呃……”银城空吾只感到全身一麻，想要叫喊却发现自己连面部都麻掉了，接着便全身不受控制，倒在了地上。
    “嗯，他们已经失去战斗能力了，我们先去追击之前的那两只虚，随后再来收拾他们！”蓝染看着已经倒在地上的银城空吾和e泽桐子淡淡一笑，接着转过头对跟随自己来的这几名死神们认真的说道。
    “是，蓝染队长！”那些跟随蓝染来到现世的死神们都点头同意道，他们看似蓝染的手下其实不然，其中5名死神除了竹之介是蓝染自己挑选带来一同执行这次任务的手下，其他四名全部是护廷十三番队安排或者说可以是一番队兼总队长――山本元柳戎毓派来跟随蓝染一同执行任务，其实更是为了考察蓝染是否有能力独当一面，成为护廷十三番队的五番队队长。
    所以蓝染才会有了这一系列小心动作，不然张志军虚化的事情被这些人知道之后，尸魂界一定也会知道，到时候张志军和朽木苍纯回到尸魂界就算能有合理的理由解释，也会变的很麻烦，这也是蓝染觉得这个尸魂界，这些腐朽的一切应该改掉的一个重要原因。
    “蓝染队长，要不然我们大家分开来寻找那逃跑的两只虚吧，不然我们现在只知道他们当时逃掉的方向，这样找下去找到他们的概率可能会很低的！”一名跟随蓝染前来的死神在追踪张志军他们的途中，对着蓝染认真的建议道。
    “这家伙，我就是要让你们不能够找到我弟弟，要是真要找他我还用得着这么麻烦吗！”蓝染心中暗暗白了那个死神一眼，不过他也早就想好了说词，此刻故作认真的说道。
    “分开，相信逃掉的那两个虚的灵压你们也感受到了吧，你们觉得自己会是他们的对手吗，你们需要几个才有把握对付他们一个，如果他们两个又在一起，你们认为你们几人加起来又能够对付吗，分开，你说怎么分！”蓝染冷冷回答这名死神的建议。
    听到蓝染的回答后，原本是想提出一个建议后被采纳，好表现一番的死神此刻也是羞愧的低下头，没想到自己不仅没有初到风头，还被洗刷了一番，早知道就不出这个风头了。
    “我不是针对你，只不过你们以后提出建议的时候要多经过自己的脑子想一想，看到底是不是应踢出以后再说，要知道一个愚蠢的建议足以让自己的同伴丧命！”蓝染自然也发现了那名死神的尴尬，不过他现在心中挂牵着张志军的情况，也没有心情好好的对其进行劝说，只是冷冷的对其说道。
    “是，我们知道了，蓝染队长！”跟在蓝染身后的四名死神都认真的回应着，他们心中也有些惊奇，一向平易近人的蓝染队长此刻怎么变得这么冰冷，严肃……不过他们想到现在是在现世执行着特殊的任务，并且还发生了特殊的情况，情况特殊也难怪蓝染会有这样的态度，想到这里他们也就释然了，这次的行动中都乖乖的闭上了口，没有了当初在一番队的那股傲气，对蓝染惟命是从，这是此刻的蓝染所没有想到的。
    “呼，e泽桐子，你没事了吧！”而就在蓝染他们刚走一会儿，原本被蓝染的雷吼炮击中应该已经丧失了移动能力的银城空吾此刻居然爬了起来，对着还倒在地上的e泽桐子淡淡的说道。
    “呃……银城，怎么会！”而原本已经陷入昏迷的e泽桐子在银城空吾的摇晃下也醒了过来，并且他明确的感觉到之前还那么强烈的麻木感此刻居然没有了，居然从地上独自站起来没有收到一点的阻碍。
    “明明看上去威力十足，怎么会这么快就没有效果了，看来果然是那个死神放水了！”银城空吾想起之前蓝染击中自己的时候，那雷吼炮是何等的强大，可是此刻却没有了一点影响，心中更加肯定了蓝染不想杀自己的打算。
    “放水，他为何要放水，还有他之前砍中你的那一击，可是一点放水的样子都看不出来啊，如果不是你全力抵挡，你当时极有可能直接就死在那一刀之下了！”　e泽桐子很是不解的说道。
    “是啊，我也正在奇怪！”银城空吾回想起蓝染第一击时的那股力量，心中仍免不了有些恐惧，那股力量太惊人了，的确是一个不小心就能够瞬间夺走自己的姓命，可是却是这样银城空吾也越是好奇，有这种力量的蓝染如果不是放水，怎么也解释不了这后面的两击雷吼炮只会有这样的效果。
    “对了，银城，那些死神去追击那两个死神小鬼去了，怎么会这样，还有那两个死神小鬼一见到那些死神就立马逃掉了，就真的跟虚见到死神就要逃命一般，难道他们不是同伴吗！”　e泽桐子的话将还在深思中的银城空吾给拉了回来。
    “是啊，是挺奇怪的！”银城空吾想起蓝染他们刚来时，张志军和朽木苍纯的反应，在略微发了一下愣之后，就拼命的开始逃跑，那样子还真跟见了死神逃命的虚一般。
    “难道说他们两个是由于有了虚的力量而被尸魂界放逐，现在是尸魂界要铲除的对象，所以才会有了一开始的时候见我就问我负责这一带死神的情况，还有这次会突然出现这么强的一个死神队长，还有他们一见到死神就这么害怕，要马上逃走，要是这样一想这些反应还真都能够说的通了！”银城空吾按照自己的猜想，细细一回想，发觉如果暗中自己的猜想来说的话，那么张志军他们之前的反应还真都可以说的通了！
    “银城，你想到什么了吗！”看着银城空吾的反应，一旁的e泽桐子好奇的问道。
    “是想到一些好玩的东西！”银城空吾脸上露出一丝开心的笑容，“如果真的如果所想这样，那么我和这两个死神小鬼还真的可以化干戈为玉帛呢，他们也可以成为我的两大强大助力，呵呵，你们两个可要加油跑啊，千万别被那个死神队长抓住了，我等着与你们的下次相见啊！”
    “e泽桐子，此地不宜久留，我们快走，找一个地方先躲起来，并且通知组织里的其他成员，这段时间千万要小心，别被这些死神发现了，不然后果不堪设想！”虽然心中有了一个特别好的幻想，但是银城空吾还是马上就明白了目前的处境，带着e泽桐子先离开了这一危险之地……
 
第二十五章 蓝染的计划
    “呼，蓝染队长，我们已经沿着这条线路追了这么久，可是那两只虚的影子仍然没有见到，而且也没感觉到他的丝毫灵压，我们是不是走错地方了！”跟随着蓝染追击了很长一段路之后，他身后的一名死神有些支撑不下去了，开始小声的开口问道。
    而这时，蓝染却是发现了在不远处的一座建筑墙上有着一个很不明显的标记，对于这个标记他可是相当的熟悉，这是他和张志军约定了两兄弟之间的专用暗号标记，他也立刻明白张志军此刻就在前面的建筑里等自己，等自己将这些麻烦事情处理完了之后就来与他商量这次计划发生变故失败之后，接下来的安排。
    “嗯，你说没错，那我们现在向别的方向再去搜查一下，如果仍发现不了任何线索的话，那么只能说是让他们逃掉了！”既然已经知道了张志军所在的地点，蓝染自然不会让那些死神再继续向前惹出不必要的麻烦，正好那个死神这么说，他立马就这他的话顺着台阶就往下下了，带领着众人朝着另一个方向去搜索了。
    此刻跟在蓝染身后的竹之介虽然有些不明白蓝染为何突然决定改变方向了，因为在他的认知中，蓝染虽然表面上看来是个平易近人，谦逊的队长，但是同时也是一个相当有主见的队长，他决定的事情是不会轻易的改变的。
    此刻居然这么简单就决定改变了追击路线，那么多半有是有原因的，可是他也早就习惯百分之百忠诚蓝染，完全贯彻蓝染的命令，所以心中虽然有疑惑，但也忍住没有问出来，他相信蓝染如果愿意给他说，那么不用他问，等时候到了自己然会告诉他的。
    也许也正是因为竹之介的这种个姓，所以蓝染才开始慢慢注意，并且愿意重用他。
    “对不起，蓝染队长，是我的感觉错了！”再将其他几个方向也简单搜索也毫无所获之后，之前提出建议的那个死神也低下头认错道。
    “不关你的事，是那两只虚太狡猾了，也许已经用特殊的方法逃回虚圈了，当时就算我们再怎么追捕也是枉然！”蓝染故作遗憾的摇摇头，其逼真的表情，绝对可以说成是影帝级别的！
    见到蓝染并没有将责任归到他的头上，而是自己来承担，那名死神很是感动，心中暗暗决定回到尸魂界后，一定要在总队长面前多说蓝染的好话来报答。
    “是！”……
    可是当蓝染带领着众多死神回到最初来到现世将银城空吾打败的地点后，眼前那出乎别的所有死神意料之外，却在蓝染意料之中的情况果然发生了，银城空吾带着e泽桐子果然早就没有了踪影。
    “蓝染队长，我们现在怎么办！”看着原本应该晕倒在原地的银城空吾和e泽桐子此刻完全没有了踪影，那些奉山本元柳戎毓和蓝染一起来到现世的死神们哪里遇见过这种突发状况，一时间全部都乱了阵脚，全部将目光投降蓝染加医椋他们都已经忘记了山本元柳戎毓对他们吩咐的是很多时候需要他们来对蓝染的行为做出指示，现在完全变为了蓝染一人说了算了。
    不过这种情况自然也是蓝染早就预料好了的，此刻他的心里虽然很满意银城空吾他们的表现，但是表面上还是要装出一副很震惊的神色，冷着脸淡淡的说道，“还能怎么办，现在马上去找，从现场情况来看他们两个应该是被人救走了的，他们两个都被我的雷吼炮完全击中，这几天应该都是不会有行动能力的，所以即使他的同伴来救他，此刻带着他们也跑不远，快去找！”
    这几个家伙此刻哪里还会细细的观察什么现场情况，在他们看来蓝染既然都这么说了，那就一定没有错了，随即都不敢耽搁，一个个连忙快速的在周围寻找起银城空吾和e泽桐子的踪迹来。
    可是他们哪里想得到，银城空吾和e泽桐子是蓝染故意放水的，在他们走后没多久就恢复了过来，早就速度全开的逃到远处他们的秘密基地中躲起来了。
    别说银城空吾他们此刻已经离去多时了，哪怕就是刚走没多久，已经完全恢复了实力的他们，又岂是他们这些只是勉强拥有席官实力的普通死神能够找得到的……
    又在经过了一段时间的搜索之后，这些死神也终于都死心了，知道这次是完全让这些死神逃掉了。
    “对不起，蓝染队长，这次是我们你的失职了！”由山本元柳戎毓在蓝染面前很是抱歉的说道，其实如果按照正常的流程，当初蓝染他已经将银城空吾和e泽桐子给打到了，那么他们就应该主动留下1到2人来看守，别的人才跟随蓝染去追随张志军他们那两只虚的。
    可是也许是因为之前银城空吾他们的灵压太过恐怖，此刻虽然已经被蓝染给制服了，但是他们心中仍然对其有一种来自队强大的事物的本能的恐惧，所以并没有留下来，而都是抱有幻想，认为被蓝染击中后是不会醒过来了的，而跟在蓝染身后才是最安全的做法，所以他们全都不约而同的跟在蓝染的身后，而抱着这种想法的他们也都心知肚明的没有去揭穿对方。
    “唉，这次是我估计不足，是我的责任！”蓝染看着这群向自己认错的死神，心中暗自发笑，但还是脸上保持着严肃的样子认真的说道。
    其实这件事蓝染的确是有一定责任的，但是仅限于是没有尽到提醒的责任，因为当时的情况看来的确是在击败银城空吾他们之后是应该由实力最强的他去追击那身份不明的虚。
    并且他虽然是这次来到现世执行巡查任务的队长，可是这四名死神反而是总队长山本元柳戎毓特地派来的监察死神，所以严格说来蓝染还没有命令他们的权利，反而他们有提醒蓝染的义务，可是这时出现了意外，那么准确说来的确应该这四人来负主要责任。
    可是此刻蓝染居然主动要来承担这次事件的责任，这一举动无疑让这四人很是感动，心中对蓝染的尊敬也上升到一个前所未有的高度，可以说已经和他们直接上司，护廷十三番队总队长――山本元柳戎毓在一个高度了。
    其实蓝染此刻有何尝不是在打着自己的小算盘，这四个人虽然实力很差，并且没有什么担当，但是他们毕竟是山本元柳戎毓派来的直属人员，和他们将关系闹僵了没什么好处。
    那还不如给他们一点小恩小惠，将其慢慢收到自己的麾下为自己所用，这样才是上上之选嘛，以后的事情都会方便很多。
    再说这次来到现世遇见张志军和银城空吾战斗这纯属突发状况，到时候汇报给尸魂界的材料只需要简单的写出说什么意外遇见实力强大的虚，将其重创之后让其逃掉就行了，毕竟他们的任务只是来现世巡查，并不是来消灭指定的虚，所以这只能算是任务之外的任务，就算没有完美的完成对其的印象也没有好多大的。
    特别是说道将其击成重创让其逃掉的原因蓝染心中又想出了一个坏点子，心中暗暗得意的笑道，这次的事情毫无疑问他又可以将其好好安排一番，为自己所用了。
    而这时，在蓝染的安排下，避开了死神的搜查的朽木苍纯和张志军正在那座建筑内休息着了，毕竟经过了一场大战，两人虽然不说筋疲力尽，但也是相当疲累了。
    “呼，真是没想到，本来都要回尸魂界了，居然遇见这样的情况，真是气死我了！”恢复了一点体力的朽木苍纯想起今天突然遭遇银城空吾这件事情，气就不打一处来，这就像本来已经是春运要返家了，连车票都买好了，准备上车的时候，突然司机说这家车坏掉了，回不去了的那种操蛋的心情。
    而朽木苍纯可以说离开尸魂界，离开自己的家时间更长，现在好不容易可以回去了，但却突然被银城空吾打扰，他岂能不气。
    “好了，不要那么生气了，气大伤身，再说我们没有暴露身份，让那些死神误以为我们是真的虚，这就是不幸中的大幸了，再等等吧，要不了多久我哥哥一定可以安排我们回尸魂界的！”一旁的张志军则是要比朽木苍纯淡定多了，虽然他心中同样很郁闷今天被银城空吾打断的事情，但是想到已经给蓝染留下了足够的信息，相信蓝染要不了多久就能够来找自己，再将他们带回尸魂界，所以他并不是很着急。
    “唉，好吧，张志军，这次只有希望你哥哥早点来了，这种突然发现家就在眼前却仍要等待的滋味可真是不好受啊！”听了张志军的说法，朽木苍纯也要想开了一些，和张志军开始静等着蓝染的到来。
    可是出乎他和张志军意料，在蓝染之前居然有一位意外的客人率先到来了……
 
第二十六章 银城的拉拢（两更）
    “怎么会！”就在张志军和朽木苍纯在建筑内耐心的等待蓝染的到来时候，突然感觉到一股熟悉的灵压正向他们走来，但这股灵压并非来自蓝染的。
    “呵呵，两位怎么这么紧张啊，我就这么不招你们待见吗！”一个熟悉的声音想起，原本和张志军他们大战过的银城空吾居然来到了这栋建筑内。
    看着充满戒备看着自己的张志军和朽木苍纯，银城空吾淡淡的笑道，看他的样子是那么的随意，一点都不像是刚和张志军他们经过了一番激战的敌人，反倒像是一个前来叙旧的老朋友一般。
    “怎么，那场战斗没有打过瘾，不好好珍惜捡回的一条命，还想来我们这里分出个胜负吗！”朽木苍纯冷冷的看着银城空吾，他虽然不知道银城空吾是如何逃过蓝染的追击的，但是此刻他既然能够出现在这里那么十有八九不是一件好事。
    “放心，我不是来打架的，如果要打架我也就不会一个人来了，我们坐下慢慢聊如何！”银城空吾倒是毫不客气，随意找了一根凳子坐在上面。
    “苍纯，放轻松一点，他的却没有敌意！”虽然还不清楚银城空吾此刻的来意，但既然他不是来打架的，那么听听他想说什么也无妨。
    “还是你有意思点，我也就不绕圈子了，直接说明来意吧！”银城空吾看着二人似乎终于对自己放下了戒心，也开始认真的说道，“其实我来找你们的目的很简单，我想和你联手，形成同盟如何！”
    “同盟，和我们……”朽木苍纯惊奇的看着银城空吾，他怎么也没有想到银城空吾居然会来和他们谈论这件事情，就算不去计较之前双方那打得不可开交的战斗，就冲双方是处于不同的立场，也不可能形成什么同盟的。
    他正要开口直接拒绝掉，却被张志军伸手给拦住了。
    “你继续说下去！”阻止了朽木苍纯的张志军看向银城空吾说道，比起朽木苍纯张口就要拒绝的态度，他现在更好奇的是银城空吾为何要这么做的原因。
    “想必你们很奇怪我为什么要来找你们联盟吧，其实很简单，因为我们所处的形势相同，我们有着相同的敌人，那就是尸魂界，所以因为一个共同的敌人达成联盟这次再正常不过的事情吧！”银城空吾看着张志军他们认真的说道。
    “我想知道你为什么这么肯定我们就是尸魂界的敌人，别忘了我们可是死神，我们代表的就是尸魂界啊！”张志军不知道银城空吾怎么得出这样一个结论，不过此刻他也没有马上表明立场，而是有些故作惊讶的说道。
    “两位你们觉得继续骗下去有意思吗，如果要按照你们的说法那我也是一个代理死神，那么我是不是也是尸魂界的一员，代表着尸魂界的势力呢！”银城空吾拿出自己的代理死神证有些自嘲的笑道，“别自欺欺人了，其实你我都清楚，我们都是被尸魂界抛弃掉的人，是他们必须得铲除掉的存在！”
    听着银城空吾居然说出这样一番话，张志军和朽木苍纯都下意识的没有去打断，而是任由他继续讲下去。
    “我如果没有猜错你们被尸魂界抛弃掉的原因应该是你们身上突然获得的那股虚化的能力吧，我虽然不明白你们是从哪里获得的这股力量，但是这股力量是尸魂界绝对不能够允许的存在，所以尸魂界直接就对你们下令铲除了吧，想必今天那个死神你们不是第一次见了吧，其实力强大相信你们比我更清楚，尸魂界既然舍得用这么强大的力量来对付你们，相信态度已经够明确了吧，你们现在不会还傻傻的认为自己能够回去，重新若无其事的当回你们的死神吧！”银城空吾看向张志军和朽木苍纯语重心长的劝说道。
    “哦，原来这小子是这样误会啦，呵呵，没想到我们的虚化力量和大哥的突然道来居然会产生这样一个奇特的误会，真是有意思！”张志军此刻也明白过来银城空吾为何会突然来找上自己说什么要联盟的事情，原来是当自己是突然拥有虚化能力的死神，而被尸魂界追杀才逃到现世来的啊，不得不说张志军此刻也开始佩服起银城空吾的想象力来了。
    “你小子可真会想……”朽木苍纯此刻也明白过来银城空吾的误会，正准备稍微说出真相打击他的时候，张志军再次出手将其打断了接下来的话。
    “正如我同伴所言，你可真会想，你为什么认为我们会加入你，我们现在两个不需要加入任何势力也没有任何危险！”张志军的反应何其快，马上就将朽木苍纯之前那句差点暴露的话给接了过来，并且没有引起银城空吾的丝毫怀疑。
    而朽木苍纯现在也明白过来张志军是有目的想将银城空吾套出一些有用的话来，所以也聪明的闭上了嘴。
    “我来邀请你们加入我的势力自然是有我的道理，两位的实力不弱这点我是深有体会，你们这样的实力看上去是遇见任何强敌都可以一战，哪怕是遇见尸魂界派来的队长你们也有信心逃掉吧，不过你们如果因为这样而小瞧现世你们就打错特错了，现世的情况很复杂，比你们尸魂界负责，甚至比虚圈都还要复杂！”银城空吾看着他们认真的说道。
    “在现世，有虚的出没，其中虽然少，但是不乏偶尔会有实力极强的虚。在现世还有从你们尸魂界来的死神，其中有你们这样因为这种那种原因而被尸魂界给追杀逃到现世来的，这些死神的实力都超强，可以说任何一个都不见得比你们弱，并且他们对尸魂界很有仇视，见到你们极有可能将你们当作一号敌人，不给你们任何说话的机会就将你们除掉了！”
    “除了死神和虚，现世中其实最值得注意的存在是人类！”银城空吾顿了顿认真的向张志军他们说道。
    “果然！”听见银城空吾给出了答案之后，张志军心中暗暗点头，看来自己对死神现世的猜测果然没有太大的错误。
    看着张志军他们并没有太大的反应，银城空吾还以为是他们并没有相信自己的话呢，将面色一正，认真的说道，“我知道我说的这些听上去可能很像是我自己捏造的，但现世的情况就是这样，要比我们想象的复杂得多，其中以人类最为复杂！”
    “人类是一种很奇特的生物，论是死神还是虚其实都是人类死后的灵所形成的。而就算是活着的人类他们之中的神奇也是可恐怖的，像他们之中就有专门负责消灭虚存在的灭却师，还有很多拥有各种完现术的能力者，这些人的存在是一股连死神都不能够轻视的可怕力量。”银城空吾认真的介绍为张志军他们介绍着。
    “其实不满你们二位，我现在所领导的那个完现术组织――xcution，其实就是一个几乎有人类组成的组织，里面有着各式各样的完现术能力者，他们虽然强弱不一，但是能力都是相当奇特的，相信就算是你们二位，在不了解他们的能力情况下，都会吃大亏的！”说完银城空吾很是自豪的笑笑，但见张志军和朽木苍纯并没有任何反应，脸色略微一红，继续为他们讲下去。
    “其中除了完现术能力者，你们还需要特别小心人类中一种超奇特的存在――灭却师！”银城空吾整理了一下自己的情绪才再次说道，“灭却师是人类，他们是一群能感知并控制灵力，并与虚作战的人类。在战斗中灭却师用灵力形成的弓箭射杀虚。不过在百年前的战斗中，灭却师和你们死神的战斗中输掉，所以灭却师对你们死神都带有极强的仇视心理，虽然他们现在很多的都被监控或者是隐藏了起来，但是一旦让他们发现你们这种落单的死神，肯定会毫不手软，将你们彻底的给抹杀！”
    “听了这些，想必你们对现世的情况也有一些大致的了解了吧，你们现在还认为我来找你们联盟是一件不可能的事情了吗，不管是针对共同的敌人尸魂界还是你们需要自保，你们加入我们或者说是与我们达成联盟对你们来说都是最为重要的！”银城空吾讲到这里后便认真的看着张志军他们，静静的等着他们的回答。
    “你说的很有道理，但是这件事毕竟算是一个重大的决定，你等我认真的考虑一段时间之后再给你答复！”张志军自然不会傻傻的拒绝银城空吾，而是决定先将其作为一个备用力量放在那里，说不定还真的会起到意想不到的作用。
    “想想是应该的，如果你们爽快的答应我还不放心了，你们就好好考虑一段时间吧，三天之后我再来这找你们，最近死神可能会加强对现世的搜索，所以你们多加小心，不过不得不说你们真的很会找地方，这栋废弃楼当初也是我拿来当过临时基地，所以我也才能这么快的找到你们，在这里隐藏还算安全，你们就好哈考虑吧！”银城空吾点点头，并没有马上就要张志军给自己的一个满意的回答，在他看来此刻的张志军和朽木苍纯已经没有了别的选择，加入自己是最好的决定，所以他也不急，等着张志军他们想通之后在心甘情愿的加入，这对自己来说才是最好的结局，这样他就又能多出两名强大的战力了。
    “这里也是他过去的临时基地啊，这家伙到底有多少个基地啊，看来自己读银城空吾的势力估计还是严重不足啊，有必要好好了解一下了！”对于银城空吾最后那句随口说出的话，张志军却是记在了心里，同时暗暗惊讶道银城空吾所拥有的势力。
    “张志军，我们接下来怎么办，难道真的要加入这个什么银城空吾的组织吗！”待到银城空吾走后，朽木苍纯问出了自己心中疑惑，为什么张志军不一开始就拒绝他，难道还真的打算加入吗，这可是朽木苍纯此刻不能同意的。
    “苍纯，不要那么激动，我没说过要加入他们啊！”张志军自然明白朽木苍纯此刻为何而激动了，都等了那么久了，好不容易可以回到尸魂界，见到自己的家人，要是让朽木苍纯此刻加入什么银城空吾的xcution，现在的他是绝对不能接受的。
    “缓兵之计啊，难道你还想我们下次回尸魂界的时候又被这小子给打搅吗！”张志军白了朽木苍纯一眼淡淡的说道。
    “对啊，我怎么没想到，嘿嘿，是我太激动了！”经过张志军这么一解释，朽木苍纯也马上明白过来，有些尴尬的笑道。
    “唉，你主要是太过想回尸魂界的，才会有些乱了阵脚，但是，苍纯有些事情我想还是提前给你打个预防针，让你有所准备！”雷利将脸色一正认真的说道。
    “嗯，你说！”朽木苍纯也明白张志军是要给自己说正事了，也认真的听着。
    “我也不知道为什么，我总对我们回尸魂界的这件事情上有种不是太好的预感，我们先把最坏的打算做好吧，我总觉得我们这次回尸魂界的时间会被推迟！”张志军认真的说道，他也不明白自己为何会有这么一种感觉，但还是决定先给朽木苍纯说出来，毕竟他一向的预感都蛮准，以免到时候朽木苍纯没有任何的心理准备，突然发生的时候心里有些接受不了。
    “呃……我明白，张志军，世事无常，放心吧，如果真的暂时回不去，咱们两兄弟不是还在一起，我没事的！”朽木苍纯也愣了一下，他也了解张志军这么说可能是有了不好的猜测，但一想虚圈那么久都没事，和张志军在一起也挺开心的，便不是特别在意的说道。
    “嗯，我这样只是胡乱猜的，我们还是等我大哥来了之后再说吧……”
    蓝染比张志军预料的慢了许多，整整过了一天蓝染才赶来……
 
第二十七章 计划延迟
    “志军，你大哥怎么还不来吧，不会是找不到我们的吧！”在等待了整整一天之后，蓝染仍没有来，朽木苍纯开始有些担心了，看着张志军认真的问道。.
    “我也不知道，应该是有点事耽搁了吧，苍纯你放心好了，我哥哥可是相当厉害的，不会出事的！”对于蓝染张志军有着一种莫名的信心，在他看来，不管是出现什么难题蓝染都是可以轻松解决的。
    “真的是这样吗！”虽然张志军让他别担心，但是朽木苍纯仍然放心不下，开始胡乱的猜测着。
    “好了，苍纯别乱猜了，我哥哥来了！”张志军脸上突然露出一丝笑容，站起身来认真的说道。
    “蓝染大哥来了吗！”朽木苍纯也站起身来朝着周围看了看，并没有发现任何蓝染的身影，也没有感受有关于蓝染的任何灵压，心中不免发出了疑问，难道是张志军在逗自己玩，可是看他的表情不像是在开玩笑啊！
    “呵呵，大哥，你就现身吧，不要再逗苍纯了！”看着朽木苍纯那疑惑的样子，张志军淡淡一笑，对着身前一片空白说道。
    “呵呵，抱歉，有点事耽搁，所以来迟了！”正当朽木苍纯疑惑张志军是在跟谁说话的时候，原本空无一物的眼前，突然凭空出现了一个刚脱下披风的蓝染，带着一脸微笑看着他和张志军。
    “蓝染大……队长，你是什么时候来的！”看见突然出现的蓝染，朽木苍纯也很是吃了一惊，正准备下意识的叫蓝染大哥的，但看见蓝染身上的队长披风之后也马上改口道，毕竟在朽木家那么多年的贵族式教育也不是一时半会儿就能改掉的。
    “没事，就叫蓝染大哥就行了，你和小军是好兄弟，叫我一声大哥，你也不吃亏！”蓝染摸了摸朽木苍纯的头认真的说道。
    “嗯，蓝染大哥！”朽木苍纯也点点头认真的叫道，这时他也感觉到蓝染对自己的真诚，并非浦原喜助他们所说那样狡诈无比，他笑的是那么的真诚，那么能够直接感动人心。
    “大哥，你怎么现在才来，是出了什么事吗！”对于蓝染的出现，张志军并不吃惊，因为兄弟之间那种特殊的羁绊，让蓝染在刚来的一瞬间他就有了那种清楚的感应，就算看不见也知道他已经来了，这也许是系统让他来到这个死神世界送他的礼物吧！
    “没错，是出了一些事情！”听张志军这么一说，蓝染脸色也变得有些严肃起来，认真的说道，“其实这次我之所以会耽搁这么久，是因为尸魂界那边也开始注意了这次现世的变化，事情变得有些复杂！”
    “啊！”听了蓝染的话，朽木苍纯的内心一下就凉了不少，虽然之前张志军已经给他打了一针预防针了，但是当得知出事之后，那种家近在眼前而不能回的感受真的很不爽。
    “苍纯，你也不用太沮丧了，这次主要是不知道尸魂界从哪里得知了现世出现了虚化的死神，虽然我将责任全部推到了上次和你们交手的那个人类还有平子真子……他们身上，但是你们毕竟已经失踪了这么长的时间，在这个风口浪尖上出现，难免会引起人的怀疑，到时候你们回尸魂界肯定会有很多的麻烦，如果真的查出了你们身上带有虚化的力量，不是将事情复杂化吗！”蓝染自然明白朽木苍纯此刻的感受，其实他也很不爽这次事情的变化，想到还要将张志军留在现世一段时间，他心里也是各种不满。
    “苍纯，大哥说的对，已经等了那么久了，不在乎多这么一会儿，我们等这次事件的风头过去之后，再回到尸魂界也不失为一个明智之举！”张志军也走上前来，认真的拍了拍朽木苍纯的肩膀安慰道。
    “好的，我知道了，蓝染大哥、志军，你们别把我当作小孩子了，说起年纪来我可比张志军你要大多了，我分得清楚事情轻重的！”朽木苍纯经过张志军和蓝染的简单开导之后也马上就想明白了。
    “那就好，我就知道你能想通的！”看着朽木苍纯并没有太过沮丧，而恢复了正常，张志军也很是高兴的拍着他说道。
    “张志军，我越来越佩服你小子了，你小子是不是早就算好了这次意外出现，我们不能顺利的回到尸魂界，所以你才当时同意加入那个银城空吾的组织，让我们多了一条退路！”朽木苍纯看着张志军，想起之前他和银城空吾的谈话，现在才明白当时张志军是作何打算，心中对其的佩服更加加深了。
    “加入什么组织，银城空吾，这个名字怎么那么熟！”蓝染在一旁听得有些云里雾里，不由的开口问道。
    “银城空吾是初代代理死神，第一个被死神认可的男人，不过他现在在现世中他找到一群拥有特殊能力的人类组成了一个组织，而他就是那个组织的首领！”朽木苍纯便将知道的关于银城空吾的情况全部说了一遍，在某些他也不是很了解的地方就有张志军在一旁补充到。
    “大哥，你觉得我这次的做法怎么样！”再给蓝染讲述完了之后，张志军还是向蓝染询问道，虽然他觉得自己的做法是很不错的，但是自己毕竟是一时间的打算，可能有很多地方考虑不全面，看下蓝染会不会有些提议。
    “总的来说你的考虑还是很不错的，毕竟留在现世你会面对很多麻烦，能够找到这么一个组织作为暂时的停留处，还是不错的，但是有一些问题，你们需要多加小心，毕竟这家伙找你们真的只是为了联盟而不是要让你加入，从那个银城空吾来说，有你们这样两个强大的战力加入是一件好事，但是如果只是联盟他就用不着话费这么大的心思了，毕竟你们的实力虽然大，但是带来的麻烦同样也大！”
    “的确，蓝染大哥说的是很有道理的，那个银城空吾的确太过客气了一些！”经过蓝染这么一说，朽木苍纯也想起了当时的情况，觉得是有些不对劲。
    “的确不对劲，但是大哥，你说为什么他要这么做啊，而且当时也并不是非要我们联盟，好像我们不联盟他也不会强留就走掉一般，他会有什么理由呢！”张志军也回过神来，可他仍然不明白银城空吾为何要这么做，按照他的了解，银城空吾的确是没有这个必要来自己这里放低身段啊！
    “这个答案光靠我们在这里瞎猜是得不出来的，不过既然都瞎猜到这里了，我们不妨来个胆大的设想，他既然这么迫切的想要一个实力强大的盟友，而又不担心这个盟友之后会带来多少**烦，那么很有可能是他这里有一个更为急迫的麻烦需要他这个盟友来为其处理，所以这样看来，他现在应该是遇到极大的难题了，急需要你们的实力帮助！”蓝染想了想认真的为其分析道。
    “有**烦吗，那么大哥，依照你的说法我们应该不加入，等下次银城空吾过来我们就拒绝他！”张志军疑惑的看着蓝染。
    “不，我现在只是分析那个银城空吾为何会这么不惜余力的要你们加入，并没有叫你们拒绝他啊！”蓝染淡淡的一笑，眼神里闪过一丝精光，了解蓝染的张志军知道，每当蓝染露出这个表情，就代表着他心中又有鬼主意了，某个人又要倒霉了。
    “那蓝染大哥，照你这么分析，银城空吾要我们加入明明就是犹如图谋的，我们为何还有明知故犯，去让他利用我们去解决他的麻烦啊，我们现在不就是要低调的躲起来，躲开麻烦，这样风头过后才好回尸魂界吗！”朽木苍纯有些不解的问道。
    此刻他的心里也有些郁闷，本来他自诩自己的头脑一向都很聪明了，就连自己的父亲――朽木银铃都夸赞过他是朽木家近百年来最优秀的一名天才，可是自从跟张志军在一起之后，他就渐渐的感觉自己的头脑在张志军的面前有些不够用了，现在又出现了一个分析能力似乎更加可怕的蓝染，他感觉自己已经完全跟不上他们节奏了，莫非自己去一趟虚圈，连带着头脑都变傻了！
    “为什么说加入他的组织就一定得是被他利用呢，现在你们处在一个自己完全陌生的现世，而且在这里又有那么多的未知危险，加入他的这个组织就等于让你们在现世多了一把保护伞，很多情况下都会方便不少，就算这个保护伞不能给你们真正的保护，也不见得你们非要被这个保护伞给利用啊！”蓝染看向朽木苍纯坏笑着说道。
    “哦，大哥，我懂了，你的意思是我们可以去滥竽充数，就算加入了他的组织，却出人不出力，享受他们带给我们的方便，却不一定要为其卖命！”张志军自然明白了蓝染的意思，坏笑着说道。
    “我也明白了，我们这时各取所需，互补互利，谁也不占谁的便宜，但谁也不吃亏！”朽木苍纯在听了他们的话后自然也麻烦明白过来，心中暗暗佩服他们的反应迅速，这种尸魂界从不提倡的做法也能够这么快的想出。
    “没错，所以你们可以答应这个银城空吾加入他的组织，也可以在自己分清楚情况帮他处理一些事情，但是一定要保持着冷静的头脑，千万别被他给绕进去了，别让别人把你卖了，你还在帮别人数钱！”蓝染想了想认真的叮嘱道。
    “大哥，我知道了，你弟弟是什么人，别人想要卖我，门都没有，我不别人给骗来卖了，那是我偷懒！”张志军得意的笑道。
    对于张志军此刻说的话，虽然看上去是场玩笑话，但是蓝染和朽木苍纯并没有怀疑，因为这小子一向就鬼点子最多，两人都是深有体会的，想要骗他还着实不是一件容易的事情。
 
第二十八章 朽木苍纯的决定
    “好了，既然这么有信心我也就不废话你们了，免得你们嫌我唠叨，对了，我这次来还给你们带来一件礼物，对你们在现世生存是很有帮助的！”蓝染笑着就从队长的披风后拿出了两件纯黑色的外套。
    “呃，大哥，这是什么！”看着眼前这个似乎略微有些眼熟的外套，张志军好奇的问道。
    “呃，布料很特殊，是作为防具用的吗，重点是抵挡物理攻击还是抵挡鬼道攻击啊！”朽木苍纯也很好奇的拿一起件端详着问道。
    “都不是，这是一件很适合暗杀或者说是逃命时候所用的外套。”蓝染看着疑惑的两人，也不再兜圈子，对其认真的说道。
    “暗杀！”“逃命！”听了蓝染对这件外套的解释，张志军和朽木苍纯都是一惊，对这件事外套的功能更加好奇了。
    “没错，就是主要用于暗杀和逃命！”对于两人的疑惑，蓝染并没有感到意外，而是认真的为他们讲解起来。
    “能够彻底的掩盖灵压，甚至只要加入一些微量的鬼道，就能连身影都混入周围的景色，让其直接看不见。我之前就是为了避免被人发现，就是穿的这件外套来找你们的！”蓝染说着便将自己随身携带的另一件外套穿在了自己的身上。
    果不其然，原本还在众人面前的蓝染果然就瞬间消失掉了，连带着灵压，声音等等都全部消失了，如果不是眼前还有两套外套，朽木苍纯都要怀疑自己是不是先前出现幻觉了，蓝染压根就没有来过。
    “这太神奇了，蓝染大哥，你还在吗！”看着眼前的一切，朽木苍纯仍然有些不敢相信，不由的开口询问道。
    “当然还在啊！”就在自己面前凭空出现了蓝染的声音，接着外套被拖下，蓝染再次出现在了两人的面前。
    “这东西太棒了，蓝染大哥，你居然有这种宝贝，相信整个尸魂界都没有几件吧！”朽木苍纯将这件外套拿在手里高兴的说道。
    “苍纯，其实关于我的这些事情都属于大哥和我之间的秘密，现在告诉你是没有将你当外人，所以还希望你守口如瓶，对谁都不要说出去！”还没有等蓝染说话，张志军便率先向朽木苍纯说道。
    ……
    “苍纯，我们对于你不会有任何的掩饰，因为我们是自家人！”在蓝染走后，张志军的那句话一直在朽木苍纯脑海中回荡着。
    和张志军一起在虚圈闯荡了那么久，他们早就将对方当作了自己最重要的兄弟，并且由于受到张志军的影响，他的价值观很多地方都发生了翻天覆地的变化，像当初的那些虚就是罪恶的代表，死神的任务就是将虚给杀死等等，已经在张志军的带动下悄悄发生了变化。
    但是这次的事情有些太过突然了，毕竟突然发现张志军和他的大哥居然有这么多秘密，而且还是瞒着尸魂界的秘密，那么他们的打算是什么，是针对尸魂界……朽木苍纯不想在想下去，他突然觉得自己的头脑原来是如此的不够用，他也是第一次不想自己的头脑够用。
    可是就算他不去想，脑袋里还是闪过过去各种不愿意去想甚至不敢想的可能姓……
    “苍纯！”张志军自然看出朽木苍纯此刻的纠结，没有多说什么，只是拍了拍他的肩膀，让他独自一个人想了，他相信朽木苍纯能够想通的，因为他当朽木苍纯是兄弟，同样的，他也相信朽木苍纯会这样对他，他相信自己的眼光。
    话分两头，就在蓝染来到张志军他们临时所在地和其汇合的时候，银城空吾也回到了自己的基地中去，和组织成员汇合了。
    “e泽桐子，怎么大家都没有回来呢！”回到基地后，银城空吾发现基地并没有自己想的那么热闹，仍然冷冷清清的，只有e泽桐子和一名在黑暗里的身影。
    “唉，有什么办法，银城你也知道那群家伙，就连你的命令都不怎么听的，怎么可能听从我的召唤全部回来嘛，他们要么推脱家里有事，要么说公司有事，总之有各种各样的理由，并且让我们放心，说他们什么能够保护自己，不需要回来等等！”　e泽桐子看见银城空吾后，便将自己今天联系所有组织成员而遭到的白眼和委屈恨不得一口气全倒出来。
    “可恶，这群家伙还是这么没有组织纪律姓，忘恩负义的家伙，忘了是谁教会他们控制自己的完现术吗！”听了e泽桐子的讲述，银城空吾很是愤怒的一拳打在强上，直接将那特制的墙面都给打出了裂痕！
    “好啦，你也别太生气了，这群家伙你还不了解吗，虽然表面上是你所创造的组织成员之一，但是一个个都是超以自我为中心的主，每个人都表现出自认为是天下第一的蠢样，再加上他们本来就是人类的身份，一般情况下也不会遇见什么危险，所以才会一个个这么傲气凌人，就算是你的命令也不听！”这时在黑暗总的身影淡淡的说道。
    “可恶，这群家伙，我早晚要给他们一个教训，让他明白谁才是他们的老大，他们必须服从谁！”银城空吾将拳头握紧狠狠的说道，同时在心中暗暗想道，“要不是之前一时大意，没有很好的控制这群家伙，让他们这么自由散漫，根本不听从命令，我也不必那么低声下气的去找那两个虚化的死神谈什么联盟的事了，直接强行让他们加入我，为我所用就行，现在还得慢慢来，一步步将他们慢慢控制，真是可恶啊！”
    果然不出蓝染所料，银城空吾来找到张志军他们，想要和他们达成联盟的原因的确是他现在需要强大的援手来对他进行帮助，毕竟他现在的麻烦很多，不单单有来自尸魂界的威胁，还有现实中平子真子他们的假面军团，浦原喜助，乃至灭却师都在不经意间和他达成了一种很微妙的平衡，但是这个平衡是很难掌握的，稍微一个不小心就有可能打破，而那时他面对就是他现在根本没有办法应对的强大势力。
    虽说他现在的完现术组织――xcution看上去已经有了不少的完现术能力者，可是这些家伙都是人类中天之骄子的存在，一个比一个自负，也更加难以服从谁的管理，就算是对于银城空吾的命令经常都是无视，银城空吾毫不怀疑，如果他创建的xcution遇见了强敌，有破灭的危险，那些所谓的成员都很可能是坐山观虎斗，只是当看笑话一般，根本不施以援手，就算迫于面子来了，估计也是出人不出力，任由其的灭亡。
    所以现在的银城空吾才会急需张志军和朽木苍纯这两个实力超群的人的加入，虽然他知道这两人的加入极有可能会引起尸魂界对其的不满，从而导致两者之间的平衡被打破，可是他和尸魂界早就已经注定了不可能和解了，既然这样得到两员大将，就算早一点和尸魂界来场战斗，他也是认为值得一赌的，不然到时候没有张志军和朽木苍纯的加入，而他和这些势力之间的平衡打破，那就真的可以说是后悔也晚了！
    而这次蓝染率领众人来到现世，更加加强了他认为这些平衡会被打破的预测，所以才会那么急切的去找到张志军他们，并且只是提出了一个联盟的建议，在他看来就算张志军他们再怎么心比天高，来到现世这个不熟悉的环境，也会暂时屈服的，特别是他提出的只是联盟，这对他们来说都可谓是好到了极点的一个方案。
    “呼，不急，等明天那两个小子一加入进来，这种平衡一定会变得更加牢固，等到时候腾出手来，我再好好收拾这些忘恩负义的家伙！”冷静下来的银城空吾也在心中做好了打算，现在他就一门心思的等待着第二天的到来，好去迎接张志军和朽木苍纯的加入了……
    接着看回张志军这边，留下朽木苍纯一个人考虑的张志军来到窗边，打开那很久都没有打开的任务板查看了。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄18岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，水系斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：290000。
    剧情任务：接触假面。（已完成，获得奖励点30000）
    接触完现术。（已完成，获得奖励点30000）
    接触灭却师。（已完成，获得奖励点30000）
    主线任务：境界的打破。（完成度50）
    支线任务：无
    隐藏任务：无
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    查看之后的张志军脸上也露出一丝笑容，最近由于形势太紧张了，他都没有查看过任务板，没想到居然已经在不知不觉间完成了三个剧情任务，虽然说都只有3万的奖励点，但对于已经很少激活的张志军来说也值得庆幸了。
    不过可惜系统并没有给出下一步该怎么办的提示，张志军看着外面的景色开始想着下一步的打算，想的这入迷的时候，朽木苍纯的喊声将他突然拉了回来。
    “志军！”
    “苍纯，想好了吗！”虽然被突然打断张志军有些恼火，但是他见是朽木苍纯，心中不免有些紧张起来，认真的问道。
    “张志军，你说的对，我们是自家人！”朽木苍纯这次没有任何犹豫，眼中充满坚定的说出了这几个字。
    “好，好，好！”
 
第二十九章 联盟（两更）
    时间总是来也匆匆去也匆匆，和银城空吾约定的三天很快就过去了，而张志军他们也早就做好了打算，早早的便等待着银城空吾这条大鱼的上门了。.
    银城空吾也并没有让张志军和朽木苍纯瞎等，第三天的一大早便来到了他们的暂住地来，看着已经在等待他的张志军二人，心中暗道这事八成有门，脸上带着他自认为最好看的笑容走向张志军他们。
    “呵呵，两位，看来我从你们最讨厌的敌人变为了最亲近的伙伴了，这么早便在这里迎接我了啊！”走进二人的银城空吾开着这种自以为可以很快拉近关系的玩笑，可是出乎他的意料的是张志军和朽木苍纯虽然脸色对他没有了敌意，但是脸色也谈不上亲近，对于他所开出的玩笑没有任何的反应。
    “呵呵……”对于两人的反应，银城空吾也是没有预料到，只得尴尬的笑笑，以为是自己的笑话说的不是时候，便也不再多言，见话题回到了正题上，看着二人自然的问道，“如何两位，我相信你们的选择一定不会让我失望吧！”
    “银城先生对吧，我想有些事必须提前说明一下，那就是我和我兄弟与你达成联盟之后的相关条件，我们还是率先谈清楚比较好！”张志军看向银城空吾礼貌的笑道。
    “这个是自然，合作自然是要谈条件的，两位有什么条件尽管提出来，我只要能够办到的一定会全力办到的！”银城空吾也没有想到张志军和朽木苍纯居然会反应这么快，在他想来这些死神常年待在尸魂界，对现世的很多人类的狡诈应该是不了解的，因为尸魂界几乎可以说是一个全部以实力说话的地方，狡诈在那里能够派上的用场并不多。
    但是银城空吾毕竟是在现世待了那么久的人，对于张志军他们的变化心中虽然是一惊，但并没有太过表现在脸上，仍然是客气的对着二人说道，在他看来张志军他们就算有心计也不可能太深，并且他们这次因为受到尸魂界的追杀，自己找上他们说好听一点是联盟，说难听一点就是收留他们，他料想张志军他们也不会提出太过过分的要求出来，虽然之前他是一点代价都没有打算付出就想将这两人加到自己的麾下，让其为自己做事的。
    “我们的要求很简单，既然是联盟，那么没说的，我们之间的关系就是平等的，你如果有什么危机我们会尽力来帮你化解，我们有什么危机你也要全力来帮助我们，呃，由于我俩对现世不是很熟悉，所以刚开始合作的时候肯定很多事情都要麻烦你了，有些需要你出面的地方还希望你能够帮忙，不过我们上次听了银城先生你的讲诉之后，也明白xcution在现世中是多么了不起的一个组织，相信我们的需要对于银城先生来说无非都是容易至极的事情罢了！”张志军看着银城空吾淡淡的笑道，不过他此刻的笑容在银城空吾看来是那么的邪恶，那么的无赖！
    但是银城空吾也没有办法啊，大话他已经发出去了，再说如果平心而论张志军提出的条件一点也不过分，联盟，联盟的确是要在平等的位置上才能称为联盟，而且之前他在介绍现世的时候，也王婆卖瓜自卖自夸一般的将自己的xcution好好吹嘘了一番，目的就是为了让张志军他们更加快速的加入。
    可是没想到张志军是将他说的话给听进去了，不过听进去之后居然是这么无耻想占些便宜，而不是说要加入，这让银城空吾心中很是郁闷。
    “呃，你们提的这些条件是没有任何问题的，我想我们之间是可以达成共识的，既然是盟友了，你们在现世的很多事情自然就由我来替你们操办吧，这也是为了显示我的诚意的表现，不过既然是盟友，我想以后如果我有什么需要两位的，还希望两位不要嫌麻烦哦！”虽然心中不爽，但银城空吾脸上仍然露出一副友好的笑容，毕竟这时情况已经这样了，若是不结成联盟，那对他来送才是真正的一无所获，这也是他绝对不想看到的，所以他还是压抑着自己的心情，向着张志军点头同意道，但是仍不忘了强调一次联盟之后，张志军他们必须帮助自己的这个事实。
    “呵呵，放心，既然是盟友了，当然是一荣俱荣，一损俱损了，你放心，如果有人要做出影响我们联盟的事情我第一个不放过他，别人如果想要伤害你，来破坏我们的联盟我自然是不会袖手旁观的！”张志军认真的说道，而朽木苍纯也在一旁认真的点着头。
    其实张志军这话说的相当的隐晦，虽然他答应了银城空吾会帮助他，来维持自己的这个联盟，但是也在无形之中说明了这一切要做到的条件，那就是别人来伤害银城空吾来破坏了他们之间的联盟他才会插手，至于银城空吾想要扩大自己的势力，对别的势力进行的进攻或者说遭到别人的进攻只要不是太严重，没有影响到他们的联盟，他都是不回去管这些闲事的，毕竟他来现世又不是真的被尸魂界追击，只是暂时不方便回去，为了避免那些不必要的麻烦才同意与银城空吾联盟的。
    只要时机一到，张志军和朽木苍纯的会毫不犹豫的回到尸魂界，到那时候又会再次和银城空吾成为敌人，至于对银城空吾的承诺……对敌人的承诺，张志军他们怎么会遵守呢！
    “好好好，既然这样我们就达成联盟了，今后大家就是盟友，伙伴了！”银城空吾并没有听出张志军的弦外之音，因为他压根就没有想到，一个从尸魂界来的死神会和自己玩起这种文字游戏，并且在不知不觉之间已经占尽了自己的便宜，他还在想着怎样从张志军他们身上得到更多的好处，让他们为自己发挥更大的作用呢。
    “既然这样那我们就击掌为誓吧！”开心的银城空吾将手掌伸出，深怕张志军他们反悔的说道，张志军和朽木苍纯对视一笑，也没有任何犹豫，三人的手掌握在了一起……
    由于张志军和朽木苍纯的加入，现实中势力的划分开始有了一些变化，银城空吾自然是不会浪费掉这样两个好的战力，不过由于目前尸魂界还在对现世进行着严密的排查，想要找出死神虚化这一情报的来源，所以他也不敢将事情做的太过张扬。
    不过即使这样他还是将自己多了两名强有力的盟友，xcution的实力已经上了一个整整的台阶这件事情开始通报了出去，当然仅是针对自己xcution内部的成员。
    果然如银城空吾所料，他将自己多了两名强有力的盟友消息放出之后，原本那些只是抱着想要占xcution　便宜而加入的完现术能力者们开始有些不安起来，毕竟之前他们之所以敢那么嚣张，是因为他们知道银城空吾那时十分需要他们的力量来维持着各种势力直接微妙的平衡，因为这种平衡网一个处理不好，就极有可能让他陷入万劫不复之地，将永无翻身之曰，所以对待他们的态度可以说是各种的忍耐。
    但是现在不同了，如果银城空吾所言是真的，那么他们这群人对于银城空吾来说就不再变得那么重要了，甚至可以说银城空吾完全敢来除掉他们，因为银城空吾对外的宣传是有两名实力不弱于他的盟友，这样的实力就算没有他们，只要银城空吾小心一点，也足以在现实中找到那个平衡点，来保证自己的安全。
    而银城空吾也没有让他的这群手下担心，在张志军他们加入之后的第三天，就将之前三天整理出来的资料分析之后，就开始对过去的那些成员每一个都给好好的上了一堂课。
    如果说是配合的，并且银城空吾发觉今后对自己还会有用的，他就只是略加惩罚一番，将其的傲气抹去之后就完了，而对于那些仍然没有看清楚情况对他还是那种爱理不理的成员，银城空吾就直接杀鸡儆猴，让其在这个世界直接消失掉了。
    而在现世的一栋豪华的别墅中，朽木苍纯正对着刚训练完的张志军淡淡的说道，“志军，银城空吾那小子最近这几天利用你我和他联盟的这件事，开始对其自己的组织进行整改，来了一次大换血啊，据说那些原来不忠于他的成员都被他给除掉了，就算要重新为他效忠的那些成员也都被他好好教训了一番，估计不会再有二心了！”
    “最近闹得这么热的事情我怎么可能不知道嘛，不得不说那个银城空吾真的是很有头脑的一个家伙，他这样一来可以说xcution组织的成员数量是减少了不少，但是质量却绝对是上升了，而且这样一群忠心又有一定能力的下属，他只要对其多加训练，不得不说xcution会成为现世中任谁都不可以小视的一股力量！”张志军想了想认真的分析道。
    同时他心里也在暗暗打鼓，这样一来银城空吾的xcution岂不是会变得比之前原着中还要强上不少，难道真的是因为自己这只蝴蝶的原因，让这个世界发生了这么大的变化，不过变化也好，这样才有可能让他帮助自己的哥哥蓝染来改变原着中的结局，成功推翻整个尸魂界，建立真正的次序。
    并且xcution中最重要的成员之一――月岛秀九郎早就被自己给收入麾下了，这样一来xcution的总体实力到底是增还是减，谁也说不清楚了。
    “张志军我们这样放任他下去真的好吗，的确如你所说，如果任由银城空吾这样下去，xcution的总体实力肯定会有一次质的飞跃，到时候对尸魂界还有虚圈估计都会产生不小的影响吧！”朽木苍纯非常赞同张志军的观点，也将自己的担心说了出来，毕竟这个银城空吾只是他们表面上的盟友，他相信要不了多久一定还会变为敌人的，而且是那种不死不休的敌人，所以看见银城空吾此刻势力的变化，他心里不免有些打鼓，要不要提前阻止，以免以后真的产生了不可预测的麻烦，那就得不偿失了。
    “没问题的，苍纯，别忘了我们和他之间还是有约定的，现在我们还没有回尸魂界就率先撕毁这条约定对其出手的话，谁脸上都不好看，再说他现在完全没有违背当初约定的地方，就算我们想找茬也不容易啊！”张志军淡淡的说道，他心里对xcution虽然感到了有一定的威胁，但还不至于惊慌失措，如果说要整治这个xcution他心里已经有了很多坏主意毕竟银城空吾虽然是死神，但是他那群完现术的手下可都是清一色的人类，人类虽然是号称最神秘的存在，但同时也是弱点最多的存在，只要将其的弱点抓住，他有绝对的帮我将这个所谓的xcution给彻底的瓦解，只是手段有些不好看罢了！
    “但是我现在真的担心这样任由银城空吾发展下去会超过我们的预计，到时候就真的糟了！”朽木苍纯仍有些不放心的说道，
    “唉，苍纯，你觉得如果要战胜敌人，是让敌人变弱来的方便还是让自己变强来的实在！”张志军并没有回答朽木苍纯的话，而是看着他淡淡的问道。
    “这还用说，当然是让自己……志军，你的意思是……”正准备回答的朽木苍纯突然脑中灵光一闪，有些吃惊的看着张志军，显然已经明白给他说这句话的真正涵义。
    “没错，我的意思就是，你有得在这里担心银城空吾变得如何如何强，今后会对我们产生如何如何的影响都属于庸人自扰，他变强了又怎么样，xcution变强了又怎么样，只要我们变得比他更强不就行了，只要我们比他更强，他还能对我们产生什么样的影响呢！”张志军拍了拍朽木苍纯的肩膀认真的嘱咐道。
    “我明白了……志军，放心，我知道该怎么做了！”朽木苍纯点了点头，眼神中充满认真的说道。
    “呵呵，我对你自然是放心呢，走吧，苍纯，我们在银城空吾安排的这个别墅里呆的时间也够长的了，最近尸魂界对现世的查探也逐渐弱了下来，是时候出去逛一逛了，最好是能够遇见两只虚，再不好好活动一下，身体都要生锈了！”
    “呼，被尸魂界一阵严查之后，现世变得还真是安静啊！”穿上了蓝染送给他们的特殊外套之后，朽木苍纯和张志军在现世中溜达了半天也没有发现任何虚的影子，不由的有些感叹的说道。
    “这也是预料之中的事情啊，毕竟这一带的虚，都可以说在几天的严查中被尸魂界给彻底的除掉了，虽说已经过去了两天了，但是没碰上也是预料之中的事情。”张志军认真的回答道，“苍纯，看来我们有必要去郊外一趟了，也许在那里才能够遇见虚吧！”
    “遇见虚到没有什么，只要不碰见平子真子那群变态组成的什么假面军团，对我们来说都没有什么危险的！”
    “放心吧，大哥送我们的这套外套可是经过他的手加以改造过的宝贝，只要我们将灵压控制好，就算是再怎么强的人也感觉不到我们的！”张志军很是自信的说道，对于蓝染的话他可是从来都没有怀疑过。
    “呃，虚的力量，居然还有漏网之鱼啊！”就在朽木苍纯和张志军准备前往郊外的时候，突然在城市的一处偏僻处感觉到了虚的气息。
    “根据强度还有灵压的稳定情况来看应该是刚变为虚的灵，所以也算逃过了尸魂界的追查，不过现在又遇上了我们，真不知道算是他的命运算是幸运还是不幸啊！”感受了一下这股虚的灵压之后，张志军也得出了结论。
    “苍蝇再小也是肉啊，就当是磨刀了，走，去看看！”虽然对于这突然出现的虚有些失望，但已经逛了那么久才遇见的这只虚，朽木苍纯也不想放过，带着张志军就向那只虚所出现的地点跑去……
 
第三十章 地狱的攻击
    “啊啊啊……这是怎么回事，为何这些砖块会自动的掉落，难道是最近做的坏事太多，开始来报应了！”张志军他们感到虚出现的地点之后，只见几名一身混混打扮的青年正在地面上躲避着那毫无道理掉落下来的砖块，这些砖块的掉落虽然在他们看来毫无道理，但是在张志军他们一看自然就明白了原因，是一只虚正在高空中将建筑上的砖块用尾巴挥下去在攻击他们。.
    “不对啊，那些坏事都是老大带我们去干的，现在老大都死了，报应应该完了才对啊，怎么还发生在我们身上！”
    “你小子，这些事情虽然是老大带我们去的，但你小子未必没有动手吗，看你做那些事的时候，手也不见得比老大软嘛，老天爷啊，你可要睁大眼啊，如果要报应也要找他啊，不关我的事啊！”
    “靠……你小子，也太不讲义气了吧，你未必哪次缺席啦！”
    “我还是有两次没有动手的”
    ……
    听着下面那些小混混的对话，张志军和朽木苍纯也算是将事情大概有了一个了解，原来下面这群家伙就是一些无恶不作的地痞混混，眼前的这个虚就应该是他们那个最先遭到报应死去的老大了。
    “这些家伙真是死有余辜，老大死了还不知道悔改，还敢继续干坏事，果然是死不足惜，还不如让他们这个已经变成虚的老大将他们收拾了，也算是让他做了一件好事！”朽木苍纯明白过了眼下这群混混的所为之后，很是愤怒的对其说道，一向斯文的他此刻居然说出这么狠的话，足以见得下面这些混混做的事是多么的天怒人怨了。
    “唉，我们是死神，我们只需要做好自己的工作就好，除掉虚就是我们的工作，如果任由这只虚杀掉这些混混之后才除掉他天知道要等多久，在这段时间里不知道会不会有别的人发现这只虚的灵压而赶过来，造成不必要的麻烦，我们现在只需要将虚除掉就对了，至于这些小混混的事，回去之后给银城空吾简单的说一声，相信他有上百种不重样的方法来好好收拾这些家伙！”张志军想了想认真的说道。
    “这样也对，那行，就由我来收拾这个虚，不然我今天的怒气估计是难以消除了！”听了张志军的建议，朽木苍纯不得不承认那是很有道理的，但是他的心姓明显不如张志军稳定，在知道了这群小混混的所作所为之后，恨不得亲手收拾他们来泄恨，而现在他也只得拿这个已经变为虚的混混老大来泄愤了。
    “随你！”对于朽木苍纯要收拾掉这只虚，张志军倒没有什么意见，虽然他也觉得这些混混的确该死，但是只要是惩处他们，由谁动手，他也是无所谓的。
    “破道之四……白雷，白雷，白雷，白雷……”仿佛是为了将心中的愤怒都给发泄出来一般，朽木苍纯一下使出了多次白雷，每一下都穿透了那只混混头目变成的虚的身体，直接将其打成了一个马蜂窝一般。
    “呼……活该！”看着被自己打成马蜂窝的虚，朽木苍纯总算感觉自己的怒气仿佛是出了一些，长出了一口气脸色才恢复正常。
    “吱！”而这时，地面上出现了一道巨大的们，其中门的两侧分别是两个体型巨大的骷髅作为门把一般，给人一种来自内心深处的恐惧感。
    “这就是地狱之门吧，看来这小子的确是罪有应得，能够死在你苍纯的手里，也算他的造化了！”看着眼前这道突然出现的巨型门，受过尸魂界教育的张志军和朽木苍纯自然是不会陌生，它正是将地狱和现世隔开的境界――地狱之门。
    死神一般将虚给斩击之后并非斩杀掉，而是将其化为灵送往尸魂界，以便于他的下次重生，但这些仅限于一般的虚，如果是生前犯下严重恶行的虚自然是不能前往尸魂界进行净化的，而是直接会被地狱门吸入地狱之中，在那里尝到真正的痛苦。
    “吱吱吱……！”地狱之门在张志军和朽木苍纯的面前缓缓的打开，光是门打开的时候发出的那种声音都让张志军他们感到一阵的心惊。
    “嗖！”在地狱之门开启之后，里面一把散发着恐怖气息的巨型太刀猛地飞了出来，那速度之快，力量之强在将化为虚的混混头领给刺穿之后，那太刀都没有停下来的意思，仍然是狠狠的向后方的张志军袭去。
    “啊！”幸好张志军的反应极快，在太刀刚飞出来的瞬间就有了以防万一的打算，因此在太刀穿过虚之后，他就立马向旁边闪开，躲过了这几乎可以一击秒杀他的攻击。
    “呼，这地狱还真不靠谱啊，敌我不分啊！”躲过了这可怕的一击，张志军也是心有余悸的看向那把巨型太刀，正准备对其发呆牢搔的时候，却见那把由一只巨手握住的太刀居然还没有打算完了意思，而是狠狠的将太刀砍了下来，目标赫然就是张志军啊。
    “我勒个去，这是要闹哪样啊！”这次张志军没有任何的惊慌了，有了之前那一击的铺垫，对于这突然的一击他还是有了一定的心理准备，面对那带着浓烈血腥味的太刀挥下，张志军的脚下动作同样很快，几乎在巨手挥动太刀的瞬间也动了起来，轻松的躲开了这一击。
    “破道之六十三――雷吼炮！”既然已经确定里面那只巨手要攻击的目标是自己，我们的张志军小少爷自然也不是好欺负的主，在躲过攻击的瞬间，同时使出了鬼道对其进行还击。
    “破道之七十三――双莲苍火坠！”而原本在一旁的朽木苍纯这时也自然不会闲着，第一次差点攻击到张志军的太刀时他也可以将其当作是一个失误，不过已经是惊出了一身冷汗，这第二次还来攻击，并且目标明显就是自己的好兄弟张志军，他自然是不能袖手旁观了，没有任何犹豫的就使出了目前他能舍弃咏唱的最高破道对其进行攻击。
    立马一道强大雷电和要吞噬一切的火浪都在这一瞬间击中地狱之门后面操纵巨型太刀的那只巨手，其力量之强就是分散开来的力量都将原本在太刀上的虚给化为了灰烬。
    “嗷！”而在地狱之门之后的那个巨手的拥有着被这两股力量击中之后也是发出了一声怒吼，同时更加愤怒的挥动着手中的太刀，那强大的力量直接将还包裹着他的火浪给劈成了两半。
    看得出来，如果不是地狱之门阻挡着，在后面那个巨手的主人此刻一定会跑出来和张志军他们决一死战的，可惜他体形太过巨大，地狱之门有没有完全打开，此刻他能有一只手伸出了已经是很不错的了。
    看出了这只巨手被地狱之门给挡住，并不能进行远距离的攻击，只要与之保持距离也就可以暂时的保证安全，明白了这点的张志军和朽木苍纯当即也不耽搁，立刻与其拉开一个相对安全的距离，好决定下一步该怎么办！
    “可恶，我这是招谁惹谁了，好端端的怎么地狱里的家伙都要攻击我呀，难道长得太帅还是我的错吗！”谁知道拉开距离之后的张志军竟然为了发泄自己的不满，很是无耻的对地狱之门后面那只巨手主人冷冷的讽刺道，“我知道你长得丑，但这不怪你，待在地狱那种鬼地方你要是长得帅那才没天理了，为了这个原因没人会责怪你那吓人的长相的，但是你因为自己长得丑就攻击自己嫉妒的帅哥，这个就绝对是你的不对了，你这是赤裸裸的嫉妒啊，这是很不道德的！”
    “嗷，嗷，嗷……”在地狱之门后面那只巨手的主人也明显听懂了张志军再说些什么，当即激动的挣扎起来，看那架势，是要和张志军誓不两立一般，如果不是靠着地狱之门的阻挡，此刻他肯定已经冲出来了与张志军进行一场决斗了。
    “唉，就算我真的说了实话，你也不用那么激动啊，你这不就变相承认自己长得又丑，心眼又小，你以后还要在地狱混得好不好，这样的人品，估计再也没有人愿意和你做朋友了哦！”看着被自己激怒的神秘怪物，张志军心中也很是高兴，仍然不带一个脏字的继续打击着门后面巨型太刀的主人。
    “志军，好了，你真的把他激怒了，这样下去不是一个好事，还是先搞清楚他为何要攻击你才是首要任务！”听着张志军那犀利的语言，朽木苍纯心中也是狂汗，他原来怎么就没有看出来这小子还有这方面的天分呢，那张嘴真是毒的没话说，要是真要让他继续说下去，门后面那个还没有露过面的家伙，还真有可能被他给活活气死的！
    “难道他攻击我，然后事后查出来是一个误会之后就是好事了吗，这个地狱也太不负责了，一定要好好给他个教训，就算我们不能毁了地狱之门，上不了他，我今天也要恶心死他！”想着之前的自己几乎要去给阎王爷报到了，幸好自己反应快，才逃下了要报到的这件事情，他的气就不打一处来，对这个初次见面的地狱映像就可谓是坏道了极点。
    “什么人竟敢说我地狱的坏话，真是活得不耐烦了！”就在这时从地狱之门后面传来一个愤怒的声音，从声音距离地狱之门的位置还有口气来猜想应该是一个年龄没有多大的男子。
    果不出张志军的猜想，一个和他们差不多大的年轻男子从地狱之门后面慢慢的走了出来，出现在张志军和朽木苍纯的身后。
    “你们两个是谁，居然敢对我地狱门的看守者动手，知道这是什么罪吗，简直就是罪不可赦，应该当场将你们击毙，以儆效尤。”男子口中充满了愤怒，看着张志军和朽木苍纯冷冷的说道。
    他的身上有着一种奇怪的力量，在张志军和朽木苍纯看来他似乎更像是死神，因为这个男子身上充满了浓烈的血腥味给人一种来自死亡的感觉，而这种感觉张志军和朽木苍纯头感觉到了，所以他们才觉得眼前这个男子更像是死神，至少比他们这两个好战但不喜欢滥杀无辜的家伙要像的太多了……
 
第三十一章 地狱使者
    “哼哼，这个世界果然是恶人喜欢先告状啊，明明是你们所谓的地狱门的看守者对我发起攻击，我只是礼貌姓的回礼一下，现在到变成我的不对了，果然是地狱啊！”张志军看着从地狱之门后面走出来的男子冷冷的说道，再说到最后地狱啊……三个字的时候特别加强了一下语气，嘲讽的意思再明显不过了。
    “你说什么！”没想到张志军会这样说，这名男子也是一愣，随后对其喝斥道。
    “说的事实而已，我们攻击你地狱门的看守者就是罪不可赦，那你地狱门的看守者率先攻击我尸魂界的死神，你们又应该是什么罪，该处以什么惩罚呢！”朽木苍纯也在一旁冷冷的说道，对于尸魂界的很多规章制度毫无疑问他要比张志军了解多，你要讲道理是吗，好啊，我就陪你讲道理。
    “呃，你们是死神！”这时这名男子才注意到张志军和朽木苍纯身上穿着的死霸装，其实这也不能怪他，主要是张志军和朽木苍纯死霸装外面都穿着蓝染送给他们的特殊外套，加之先前的情况有些紧急，所以他一时间也没有注意到眼前这两位死神的身份。
    “护廷十三番队六番队副队长――朽木苍纯！”
    “护廷十三番队四番队第六席――张志军！”
    对于对方的质疑，张志军和朽木苍纯也立马表明了身份，更是将证明自己身份的死神队士和副队长证都给露了出来。
    “这到底是怎么一回事啊！”看见张志军他们的身份证明后，这名男子眼中的敌意明显消除了不少，有些疑惑的问道。
    “这就要问你们的这位看门人大人了啊，我们俩好心好意除掉了一个罪大恶极的虚，他只需要将其给入地狱进行惩罚就对了，可是他倒好，第一刀猛地飞出是刺穿了那只虚，可是却没有丝毫停下的意思，径直向虚后面的我们袭来，幸好我们身手还算不弱才算躲过了这突如其来的攻击，原本还以为这只是一个意外，但是第一次的攻击已经结束，虚也被刺穿按理说他将那只虚带回地狱就完了啊，可是你们那位地狱门看守者才有意思，居然直接对我们挥砍来第二次的攻击，我想这次攻击你们有一百个理由都不能说成是意外了啊，为了防止接下来还会有第三，第四，乃至第五……的攻击，我们只得对其进行还击了啊！”张志军和朽木苍纯将之前发生的情况简单的描述了一遍，虽说语气稍微有些加重，但还是几乎说的都是事实。
    “是这样吗，你到底是怎么一回事！”男子听了张志军和朽木苍纯的话后，脸色变得有些难看，虽说他的脸色本来就是苍白像是没有一丝血色，可是此刻明显看上去更加的难堪了。
    “嗷……嗷……嗷嗷……嗷！”在地狱之门后面的看守者对于男子的疑问，开始用张志军和朽木苍纯完全听不懂的一种奇特叫声与其沟通到。
    “你说什么，你确定！”就在听了一会儿地狱门看守者的话后，男子的脸色忽然一变，眼神变得有些奇怪的看向张志军和朽木苍纯！
    “嗷嗷……嗷！”
    “你们到底是什么人！”原本眼中已经没有了敌意的男子突然再次充满了敌意，甚至比之前的敌意还要浓烈，看着张志军和朽木苍纯冷冷的说道。
    “呃，我不是告诉过你了吗，我们是六番队副队长――朽木苍纯和四番队第六席――张志军，你是耳朵不好使，还是脑子不好使，这才多久一点时间，你就不记得了！”朽木苍纯看着男子，有些鄙视的说道。
    “骗谁呢，你们一个贵族专属队――六番队的副队长和医疗队――四番队的第六席，怎么可能全身有着那么浓烈的死亡气息，特别是那个四番队的第六席，一个区区的第六席怎么可能会有这么浓烈的死亡气息，你杀了多少人，一个城市，两个城市还是更多啊，到底杀了多少人才让你们拥有这么浓烈的死亡气息，你们才是罪无可恕之人，该下地狱的是你们，还想冤枉我们的地狱门看守者误伤你们，你们可真是贼喊抓贼啊！”男子冷冷的看着张志军他们说道，同时已经做好了随时对其发起攻击的准备。
    “我晕，居然是这么一回事，没想到将那股力量给压制了，气息仍然在啊！”张志军和朽木苍纯对望一眼，都有些无奈的说道。
    “你们再说什么，事情暴露了，开始想要串供了吗！”男子对张志军他们的窃窃私语很是愤怒的喝斥道。
    “我们需要串什么供啊，你个白痴！”对于对方的喝斥张志军自然是十分反感，直接对其冷冷的打击道。
    “你说什么，你居然敢侮辱我，看我现在就将你给就地正法！”对于张志军的那句白痴，男子十分的敏感，这源于他的头脑本来就不是很灵光，所以朋友们一般都喜欢笑话他笨，这样成了他的逆鳞之一，此刻张志军居然直接赤裸裸的说他白痴，自然是让他无法忍受，怒吼着就要冲上去与将张志军就地正法。
    “我怕你！”对于这个来自地狱的男子，张志军也没有丝毫的客气，也许是之前地狱门的看守者那两刀让他心里直接就对整个地狱没有了好印象，所以他也才毫无顾忌的直接说对方是白痴，而此刻这名男子冲上来也正好和他的意，抽出鸣鸿刀就迎了上去。
    “给我斩断他――鸣鸿刀！”看着迎面冲上来的男子，张志军也懒得费功夫了，直接将灵力贯入鸣鸿刀之中，接着就是狠狠一刀挥了过去，立马由充满可怕灵力的水组成的一道水月牙一般的斩击波就像男子袭去。
    “有点本事，难怪会能杀死这么多的人，不过这种东西在本大爷看来就是雕虫小技！”对于张志军挥出的这一击水之斩击波，男子冷冷一笑，手上立马笼罩了一股黑色的力量，对着袭来的斩击波就是狠狠一拳打了下去。
    “嘭！”原本张志军那强大无比的鸣鸿刀斩击波，此刻在这个来自地狱的男子面前却是变得异常的弱小，被其随意一拳就给击成了粉碎。
    “怎么可能！”别说张志军了，就连在一旁原本还以为张志军这一击会重创男子的朽木苍纯也被眼前这一切给惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。
    “那团黑色的气体，有古怪！”相较于朽木苍纯的吃惊，张志军就要冷静的多了，虽然他也很是吃惊自己的攻击居然会在对方面前显得如此不堪一击，可是相较于去震惊，他此刻更加好奇对方到底是如何办到的，毕竟对于自己的力量他还是有着足够的自信，要想用蛮力将其的斩击波给击碎，那将是何等可怕的存在，张志军有些不相信眼前的男子是这样的存在，便用心的去观察男子，这一观察还真的有些发现。
    原来在男子的手去攻击自己的鸣鸿刀使出的斩击波时候，他还是明显的看见了男子的手被一种奇特的黑色气体所笼罩，而这团气体在和自己的鸣鸿刀斩击波接触的一瞬间先是用极其柔和的力量瞬间减慢了鸣鸿刀斩击波的速度，同时以超快的速度渗入了鸣鸿刀斩击波的内部，从内部将其直接给击碎掉。
    由于鸣鸿刀使出的斩击波是由鸣鸿刀力量召唤出来的水连带着灵压组成的水之斩击波，虽然在斩击波的外层看上去坚不可摧，力量十足，但是如果从其内部来说就要弱了许多了，如果能有力量渗入到这种斩击波的内部，从内部将其给击碎，并不是太困难的事情，眼前的这个神秘男子那团黑色气体就是利用了这一原理，所以才是如此轻松的将其给破坏掉了。
    就在张志军快速的分析出了这一原因的时候，来自地狱的神秘男子攻击也已经到了眼前，那名男子的手上再次笼罩了这样一层的黑色气体，对着张志军就是狠狠的一拳袭来。
    “好快！”虽然此刻分析出了对方这团黑色气体的简单原理，但那只是自己单方面没有根据的猜测，准不准确还无从得知，所以张志军也不敢贸然前去抵挡对方的攻击，只得快速的移动身体来躲避对方的攻击，只是这名神秘男子的攻击速度奇快，张志军只是简单的躲避了两下就感觉相当吃力，毕竟要对方碰到不碰自己一下的躲避，这也太强人所难了。
    以张志军目前的实力想要办到这一点，除非对手只是一个普通的席官那还差不多，但是眼前这位仁兄明显不是那个级别，就算说他是队长级别的水平也并不为过，对于这种级别的对手，张志军就是正常与之较量都没有必胜的把握，何况现在是百分之百必须完全闪掉对方的攻击，张志军自然马上就吃不消了。
    “破道之五十八――阗岚！”当然，在另一旁的朽木苍纯见到这一幕自然是不会闲着了，连忙使出破道中的一招和飓风有关的破道，那威力像是被他故意压小了的飓风直接袭向了张志军和神秘男子的中间，然后再猛地一下爆发，将他们两个都向后给分开了不少的距离。
    “破道之六十三――雷吼炮！”将两者之间的距离刚刚一分开，朽木苍纯就立马用另一只手再次对神秘男子使出了攻击的破道。
    “配合的挺不错的嘛，果然是做惯了坏事的二人组吗！”面对朽木苍纯这威力十足的雷吼炮，刚被飓风给向后吹退的男子一点也不慌张，直接伸出一只手进行抵挡。
    那黄色的闪电在击中神秘的男子的瞬间与他手上笼罩的那层黑色气体率先接触，威力十足的雷吼炮也被其给轻松抵挡了下来，并没有对其造成什么本质上的伤害。
    “就算是用来防御也是没有任何问题吗，再与雷电接触的瞬间黑色气体率先充当了防护罩的功能，直接将雷吼炮的攻击冲中间分开散向了两边从而轻松的挡下了这一招鬼道攻击吗！”同样被飓风分开的张志军眼睛自然是没有闲着，认真的观察了神秘男子抵挡雷吼炮的动作后，心中暗暗吃惊道。
    “既然这样，那么这一招你该怎样抵挡呢！”为了证明自己心中的猜测，张志军直接将灵力击中在自己的指尖，接着对其疯狂的指向神秘男子。
    “破道之四，白雷，白雷，白雷……！”白色的雷电在张志军的之间不停的释放出来，犹如数道白色的电光迅速的袭向神秘男子。
    “雕虫小技就是雕虫小技，即使数量增多也是一样！”对于张志军这次数量众多的白雷攻击，神秘的男子也是一点都不紧张。
    他将双手合于胸前，立马双手笼罩的黑色气体就形成了一面保护罩，张志军的白雷虽然数量众多，但是奈何都是从正面来进攻的，所以全部撞击在了黑色的保护罩上，被其全部给挡了下来。
    “不自量力，现在该我还击了吧！”神秘男子看向张志军，眼中充满了不屑，他的双手突然开始疯狂的挥动起来，双手笼罩的黑色气体也随着他的挥舞飞了出来，犹如数道黑色的斩击波向着张志军他们袭来。
    “不要硬挡，快闪开！”对于这种目前还不知道底细的攻击，想起之前他那产生的可怕效果，张志军心中也是一惊，对着还打算抵挡两招的朽木苍纯大声的提醒道。
    “呃……”听见张志军的提醒，朽木苍纯也是一愣，但还是立马回过神来，按照张志军所言没有去抵挡，而是快速的移动着身体来闪避着这些奇怪的攻击。
    “很聪明的选择吗，可是你认为我的攻击只有地狱瘴气吗！”就在张志军刚好闪避过了对方的数道黑色气体形成的斩击波攻击之后，神秘的男子已经不知道什么时候跑到了张志军的背后，对准其背后就是狠狠的一脚踢去。
    “呃！”张志军感觉一股强大的力量从自己的后背传来，那感觉就如同在毫无防备之下却被一辆全速前进的火车撞击了一般，身体狠狠的摔落到了地面……(未完待续。)
 
第三十二章 引发的反应（两更）
    “志军！”看着突然被击落在地张志军，朽木苍纯眼睛瞬间就红了，大吼着就要冲下去。.
    “急什么，马上就轮到你了！”就在朽木苍纯愤怒的要冲下去的时候，神秘男子那冰冷的声音在他的身后的响起。
    “可恶！”听见这个声音后，朽木苍纯根本没有任何的停顿，下意识的就朝着自己身后那声音的来源袭去，这极快的反应可以说就算那名神秘男子有所准备都不一定能挡下。
    但是朽木苍纯这极快的一刀却出乎他的意料的没有砍中，转过身的瞬间他也看见自己这突如其来的一刀居然只是砍中了一团黑气，而之前的声音就是从这团黑气中传出来的。
    “什么！”没想到对方居然这么警惕，就连这种时候都还是引诱了自己攻击，朽木苍纯也是一惊，但是立马下意识的转身就要准备防御。
    “厉害，反应果然快的不是一点点啊！”这次朽木苍纯没有预测错误，当他转身的瞬间，神秘男子已经出现在了他的面前，狠狠的一脚就像他的胸口踢来。
    “咳！”虽然朽木苍纯已经提前做好了准备，快速的抽回斩魄刀来挡住神秘男子的这一击，但是神秘男子的这一脚不知道使出了多强的力量，就算用斩魄刀挡住了，朽木苍纯仍然感觉到一股极为强大的力量从手臂传来，震得他下意识的咬紧了牙关。
    但由于是突然的转身来抵挡，朽木苍纯的身形不是太稳，虽然挡住了攻击，但还是被那股强大的力量直接给带飞了出去。
    “缚道之三十七――吊星！”
    在朽木苍纯掉落下来的一瞬间，空中立马出现了一张由灵力制作的吊床，直接将朽木苍纯给稳稳的接住，并且缓冲了神秘男子那可怕的一脚的力量，将伤害给减低到了最小。
    “什么！”这次轮到神秘男子吃惊，顺着声音来源看去，只见之前被自己给击落在地面的张志军，此刻已经完全没有任何问题的站了起来，并且使出这招鬼道接住了朽木苍纯。
    “呃……哈哈哈，厉害，你们两个都是有意思的家伙，要不是你们是罪大恶极之徒，我们一定会成为朋友的，不过现在你们必须死在我的手上了！”神秘男子看见没有被自己全力一脚给怎么伤到的张志军，先是一愣，随即开心的大笑道、
    他虽然看上去文质彬彬的，但是实际上骨子里面也是有着超级好战的因素的，所以他才会不选用武器，在先前那么激烈的战斗中都是徒手进行战斗，一是他的确实力惊人，对自己的实力他有着超级的自信，二是他很喜欢感觉这种徒手打在对手身上的感觉，能够让他感觉到一种心里上的极大的满足。
    “我叫鬼影，你们两个都有资格记住我的名字了！”神秘男子脸色突然变的很是认真的看着张志军和朽木苍纯说道，地狱中的人都知道，如果他露出这种表情那么毫无疑问他已经要认真了，就连在地狱之门后面那个被挡住的地狱门看守者在里面见到鬼影的这个表情之后，都暗暗一惊，同时打量张志军和朽木苍纯的眼神都变了，就如同在看两个已经死了的人一般。
    “苍纯，使出全力，虚化！”感觉到鬼影已经完全认真起来，在已经初步对其的力量有了认识之后，张志军也不再托大，立马开始将灵压猛地一下提高，动用起体内那股可怕的虚潮力量。
    “好！”朽木苍纯自然也看出了此次的敌人不简单，全身立马被一股可怕的灵压给包裹住。
    两人在这一瞬间都覆盖了上了一层可怕的亏的面具材质般的骷髅盔甲，不过朽木苍纯的是苍白色而张志军的则是像是被鲜血染红了的血红色。
    此刻的张志军和朽木苍纯比之鬼影更像是来自地狱的使者，张志军就像是一个已经杀红了眼的杀手，而朽木苍纯则是像是极度渴望杀戮的杀手，一红一白的两大的组合，给鬼影都带来了一种可怕的感觉。
    “哈哈哈，有意思，只看外貌你俩到比我更像是地狱使者，不过不知道你们的力量是不是配得上这么唬人的外表！”看着张志军他们虚化后散发出来的那股可怕灵压，鬼影体内那种好战的因子也被激发了出来，不同于之前，全身都开始释放出来浓烈的黑气将自己给笼罩在其中，由黑气包裹的他此刻也带给张志军他们一种可怕的感觉。
    而就在张志军，朽木苍纯和鬼影开始全力一战的时候，那强大的灵压，让现世中的很多实力强大的人都感觉到了。
    “真子，这股可怕的力量，难道是蓝染那家伙来现世了！”在一栋废弃的工厂前面，假面军团的众人都聚集在门口，感觉到这股可怕的力量后，曰世里很是震惊的问道身边的平子真子。
    “不……这股力量，虽然发生了那么巨大的变化，但是其中的两股应该是张志军和朽木苍纯的，他们两个果然还在现世啊，到底对手是谁！居然能够让他们两个使出这么强的力量！”平子真子摇了摇头，认真感受之后说出了自己的答案。
    “这两个……小子，进步也太恐怖了吧，果然当初的预料没有错，任由他们下去终究会成为大患的，真子，我们现在大家一起上，将他们给收拾掉，永除后患！”一旁的六车拳西在感受到这些灵压强大之后，表情也变得格外的认真对着平子真子说道。
    “没错，真子，这次可不能犹豫了，现在他们已经是对我们极大的威胁了，如果不抓住这次的机会，我们将再也没有机会了！”听了六车拳西的话，曰世里也在一旁点头赞同道，虽然他不愿意承认，但是说实话，张志军他们此次战斗释放出来的灵压已经让他感到了恐惧，她已经感觉到自己已经不再是对方的对手了。
    “不妥，这次我不是犹豫，而是你们真的认为这次是个机会吗！”平子真子转过头来，表情很是难看的说道。
    “平子，你的意思是！”在一旁的爱川罗武此刻也有些明白过来，惊讶的问道。
    “嗯，没错，你们真的认为这是次机会吗，我觉得不是，张志军和朽木苍纯是怎样的姓格你们应该了解，使出如此强大的力量一定是有了十足的把握不怕引来别人，不然以他们的姓格估计就算逃掉也不会冒这个险吧，还有，如此强大的灵压尸魂界会没有发现吗，我们现在的身份还不能够在尸魂界面前出现！”平子真子认真的说道，他这次的确不是故意偏袒张志军他们，虽然心中仍有一定的在乎，但是他说的那些原因也是这次他阻止大家的重要原因。
    听了平子真子的解释后，矢胴丸莉莎点了点头表示赞同，“真子说的没错，这次的事情太突然了，我们没有任何的准备，我觉得还是不要去的好！”
    “呃，的确是不该冒这个险！”久南白此刻也点头同意道。
    “我赞同真子的说法！”一向比较小心的有昭田钵玄此刻自然也赞成观望态度。
    “没错，我们现在是输不起了，还得再一次加强力量对付蓝染才对！”凤桥楼十郎也表明了自己的立场。
    最后赞成出战的只有曰世里和六车拳西，自然以少数服从多数的建议，按照平子真子的说法众人静静的开始观望……
    “呃，这种力量是张志军和苍纯，他们的对手是谁，居然有这么强的力量！”银城空吾此刻在基地外也感受到了张志军他们的强大的灵压，心中充满了震惊。
    e泽桐子也在一旁认真的问道，“看来他们遇见了大麻烦，银城，我们现在要去帮忙吗，他们现在毕竟使我们的盟友啊！”
    “呃，这两个麻烦的家伙！”银城空吾将拳头紧紧的捏紧了一会儿，随后松开说道，“e泽桐子，现在去通知所有成员，做好隐藏，看来我们必须得躲起来一阵子了！”
    “隐藏起来，我们不去帮助张志军和苍纯吗！”e泽桐子有些不解的问道。
    “你觉得我们还能去帮忙吗！”银城空吾有些不甘的说道。
    “为什么不能，虽然这次对手很强，但是丛灵压来判断，张志军和朽木苍纯也不比他们弱多少，只要银城你d解之后加入，胜利几乎毋庸置疑！”e泽桐子很是好奇的问道。
    “毋庸置疑，我要是这次去帮他们，那么我们的灭亡才是真正的毋庸置疑！”银城空吾淡淡的叹了一口气，看来他也不是特别愿意丢下张志军和朽木苍纯他们，毕竟这样强大的盟友在这段时间给他带来了很多很有利的影响，现在要他舍弃掉，他还真的有些舍不得。
    “为什么这样说？”
    “他们两个白痴，虽然我现在不知道对手是谁，但是居然使出这么强大的灵压，想必周围有点实力的人，没有谁没有察觉到了吧，这样大的动静，尸魂界会没有注意到吗！”银城空吾很是无奈的摇了摇头，“如果是别的情况我都会去帮助他们，毕竟这样的盟友的确很难得，但是这次，尸魂界肯定马上就有动作了，我们现在还不适合和尸魂界正面交战，这样我们只得放弃张志军和苍纯这两个好的盟友了！”
    “唉，是可惜了！”听了银城空吾的讲述，e泽桐子也不得不赞成，但是同时也为要失去这样的两个好盟友而感到可惜。
    “有失才有得，再说张志军他们两个为我们带来的好处也够多了，因为他们那群平时不可一世的完现术家伙们终于被我们完全控制了，现在只要把他们全部聚集起来隐藏一段时间，等再一次出现的时候，我们会是一个全新的组织，实力一定会有一次飞跃！”银城空吾倒是看得很开，立马也将之后该做的事情安排好了，不得不说他是一个很好的领导者，可以应对各种突发的麻烦状况！
    “嗯，我马上去通知大家！”e泽桐子点了点头，开始前去着手准备接下的事情了。
    “张志军、苍纯，这次对不起了，不过还是要谢谢你们，我的好盟友啊！”银城空吾看向远方张志军他们灵压传来的方向，眼中闪过一丝不舍后，摇了摇头便转身离去了。
    不出平子真子和银城空吾他们的意料，张志军他们这次和鬼影战斗时由于已经开始使出了全力，那强大的灵压果然惊动了尸魂界，尸魂界也立马开始做出了反应。
    “加医椋你要去哪里！”就在总队长将队长们全部聚集一说出这次事件之后，蓝染的脸色立马一变，开始不顾周围众人开始朝着传送门跑去。
    “总队长，我的队长巡查时段还没有结束，因此这还属于我责任里的事情，而且这次的灵压，我能感觉得出，是我的弟弟！”在这个时候，蓝染也没有继续瞒着的打算。
    “呃……张志军！”听见蓝染的话后，一向处事不惊的四番队队长――卯之花烈，脸色也是大变，也许是母姓的自然，在她第一次见到张志军的时候，就将这个和她很是投缘的小鬼当作了自己的孩子一般照顾，当她听说张志军噩耗之后，虽然在外人面前从没有表露，但是她的心其实早就冰封了起来，此刻听见张志军的消息，那块原本包裹着她的心坚不可摧的冰块也瞬间出现了裂痕！
    “如果是张志军，那么剩下了的那股灵压是……苍纯！”在一旁的六番队队长――朽木银铃脸色也是大变，本来得知自己儿子的噩耗，尝试了一次白发人送黑发人这种最为痛苦的事情，他也是心如死灰，如果不是还有一个优秀的孙子在，让他有继续坚持下去的理由，估计他早就倒下，可此刻得知他自己儿子的消息，他哪里还能稳得住啊。
    当即卯之花烈和朽木银铃也不顾形象，紧随着蓝染向着传送门跑去……(未完待续。)
 
第三十三章 救兵
    咚咚咚……在现世中的上空，虚化之后的张志军和朽木苍纯力量暴增，和鬼影打的不可开交。.
    三股极为强大的力量撞在一起，那强大的力量让在地狱之门后面的看守者都感觉一阵的心惊，毕竟他们此刻仅是释放开来的灵压都已经将普通的虚给直接秒杀了，而他们此刻正是在这种极为可怕的力量中间，疯狂的打斗着。
    “把他斩成碎片，鸣鸿刀！”将那可怕的灵力注入鸣鸿刀之后，闪耀着让人心悸的血红色，张志军开始疯狂的挥动着手中的鸣鸿刀，同时怒吼道，“一刀鸣鸿！”
    随着张志军叫喊，鸣鸿刀中带着那可怕的红光，释放出数道红色鲜血组成的斩击波一般（和他在海贼世界使用的一刀鸣鸿很像，但是红光却是更加的深，就像是血红色一样！）向着鬼影袭去，虽然说和之前鸣鸿刀使出的斩击波大小差不多，但是那种灵压还有速度各方面来看，都能够看出其伤害绝对是天壤之别的。
    “有意思！”已经完全被黑气包裹的鬼影淡淡的笑道，虽然目前看不到的他的表情，但是根据他的声音来判断，此刻的他一定是一脸的狂喜。
    面对那众多袭来的红色斩击波，鬼影直接就正面迎了上去，同时身体开始快速的转动起来。
    被黑气给包裹的鬼影，此刻一转动，那包裹着他的黑气也立马跟着旋转了起来，居然形成了一道黑色的龙卷风，向着那众多的红色斩击波就袭了过去。
    “砰砰砰！”红色的斩击波撞在鬼影的黑色龙卷风上，发出数道刺耳的响声，并且形成了一个不相上下的情况。
    “哈哈哈，果然有意思！”鬼影冷冷一笑，显得更加兴奋了，身体同时旋转的更加快了起来，瞬间那道黑色的龙卷风变得更加强大，将原本还阻挡着他的红色斩击波给全部击碎，并且朝着张志军就正面袭来。
    “樱雪，刺穿他！”而这时，从另一个方向，朽木苍纯手中握着已经解放的斩魄刀樱雪犹如一道红色的闪电，向着鬼影袭去。
    “来得好！”对于朽木苍纯这突然出现的一击，鬼影没有丝毫的慌张，原本在空中要袭向张志军的他也在空中一转身，黑色的龙卷风向着朽木苍纯正面撞去。
    “嘭！”两股极强的力量再次撞在了一起，强大的力量随之散发开来，并且带着极为强大的力量将周围的一切都给吹散一般。
    “哈哈哈哈，再来，再强一点！”对于和自己此刻不相上下的朽木苍纯，鬼影微微一笑，同时也将强了自己的力量，转动的速度更加的快了，那黑色的龙卷风也变得更加的巨大，犹如一条黑色的巨龙要将朽木苍纯给直接吞噬掉。
    “苍纯！”看着这一幕，张志军当然是不能不动了，怒吼一声，同时全身红色的盔甲也散发出最耀眼的红光，从下方向着鬼影袭去。
    此刻的张志军犹如一只涅磐重生的凤凰一般，向着鬼影那只黑色的巨龙狠狠撞去。
    一时间朽木苍纯的危机也得到了化解，三股极为强大的力量撞在了一起，发生了一道剧烈的爆炸，那强大的力量将虚化之后的张志军和朽木苍纯都给弹飞出来。
    虽然在空中鬼影强行稳住了自己的身形，但是这强大的碰撞还是对他产生了强烈的影响，本来笼罩了全身的黑气此刻也散了开来，只剩下一点点保护着他，剩下来的大部分地方也是有些微微的血丝，看得出来他还是受伤了。
    再反观被震飞出去的张志军和朽木苍纯，相较于鬼影，他俩的受伤就要严重的多了，全身虚化出来的盔甲都掉落的七七八八了，并且两人那握刀的手都开始流着鲜血，借助着斩魄刀滴落在了地面上，但是他俩的眼神仍然是那么的锐利，冷冷的看着鬼影，看得出来虽然受伤但是也无大碍，还是可以继续战斗的。
    “这家伙好强，我们俩的合力一击居然也被他压制下来了，他到底有多强的实力啊，那些黑气到底是什么玩意，怎么可能那么可怕！”朽木苍纯有些不敢相信的看着还站在天空中的鬼影，对于自己之前的那一击有多少力量，他心里是很有数的，就算是队长级别的死神，也绝对可以重创，但是居然在和鬼影的比拼之下完全落于下风，如果不是张志军全力的一击前来支援，那么他很有可能在先前那一击下就直接死在鬼影的手上了，而就算加上了张志军的全力一击，也仍然只是勉强抵挡了对方的攻击，还是明显处于下风，这也就让朽木苍纯不得不感到恐惧的存在了。
    “这家伙，果然要比我们想象的难对付多了，苍纯，你还有什么办法吗！”张志军对于鬼影的强大也是心有余悸，联合自己和朽木苍纯的合击都不能胜过的力量，他现在就算是全力使出了鸣鸿刀的特殊能力也不见得能将其给困住，而且他感觉到对方身上缠绕的那股黑气很是特殊，就算自己使出鸣鸿刀的特殊能力，也对他无效的似的，对于这么一个变态的对手他也开始感到有些束手无策了。
    “有，我全力拖住他，志军，你去找救兵，银城也好，夜一也好，或者说能联系上蓝染大哥最好，只要我们再有一个战力的加入，我相信场上的形势应该会很快就逆转的！”朽木苍纯想了想认真的说道。
    “苍纯，你这是让我丢下你自己逃命啊，你觉得可能吗！”对于朽木苍纯的说法，张志军淡淡一笑，口气中充满了不满。
    “什么逃命，是由我来拖住他，你去找救兵，这时目前唯一的方法了，不然你认为我们还能有胜算吗，放心吧，我心里有数，只要全力迎战，托他一会儿还是没有问题的！”朽木苍纯连忙认真的解释道。
    “你真当我打傻啦，这么久的兄弟，我还不了解你在想什么啊，再说你认为会有救兵吗，银城空吾他要来早来了，他肯定已经决定自己躲起来了，夜一姐也多半被浦原喜助阻挡了，而大哥，估计他才刚得到消息，已经赶不上了吧！”张志军有些伤感的说道。
    “小军！”就在张志军他们完全处于下风一筹莫展的时候，一个对于他来说犹如是天籁之音的声音在他耳边响起。
    “大哥！”他也立马就回过神来这个声音谁的，转过头来没出他所料，一个熟悉的身影带着一脸急切的关心从上空的传送门中冲了出来。
    “呃，还有人！”虽然此刻突然看见蓝染让张志军有一种在外吃够了苦刚回到家想要好好享受一下家的温暖的冲动，但他也没有立马得意忘形，仍是仔细的观察着周围的情况发现蓝染身后似乎还有身影正在赶来，想到此刻的自己和朽木苍纯还是虚化状态。
    为了避免不必要的麻烦，张志军立马看向身旁的朽木苍纯淡淡的说道，“苍纯，解除虚化！”
    朽木苍纯何等聪明，马上就明白过来张志军这么做的原因，没有丝毫的耽搁就解除了自己身上的虚化，既然此刻蓝染已经赶来了，他也不担心解除虚化之后会招架不住鬼影的攻击。
    “死神！”对于突然出现的蓝染，鬼影也是暗暗吃了一惊，虽然他想不去管蓝染的出现，毕竟现在他已经打的正在兴头上，心里上不允许任何东西前来打扰自己，但是蓝染身上的那件队长披风却犹如一道镇定剂，让他不得不暂时的住手。
    就在鬼影停下来的时候，紧接着又出现了两道穿着队长披风的身影，这两道身影的出现让鬼影不得已完全压下了自己心中那渴望战斗的因素，毕竟一下来的这么三名死神队长，相信很多事情已经不能由他亲自动手了。
    “队长！”
    “父亲！”
    紧接在蓝染身后出现的两名队长自然是四番队队长――卯之花烈和六番队队长――朽木银铃，看见这两人的出现，张志军和朽木苍纯都是心中一惊，虽然早就知道自己与他们相距无几，但是这样突然的见面还是让他们有些一下不能适应。
    特别是朽木苍纯，当他看见朽木银铃那明显已经苍老了许多的脸庞时候，这个在虚圈和张志军遇见再多生死关头都没有眨过一下眼睛的铁血男儿此刻明显的感觉到自己的眼睛有些湿润了，嗓子也有些不受控制的变得异常沙哑。
    “小军！”
    “苍纯！”
    在张志军他们看见卯之花烈和朽木银铃的时候，后者同样也发现了他们，连忙脚下一用力，一个瞬步就来到了他们的身边。
    “小军，你真没事！”看着眼前这个比自己记忆中要成熟了些许的张志军，卯之花烈异常的激动，认真摸着他的脸，深怕这不是真实的一般。
    “苍纯……臭小子！”而一旁的朽木银铃也是愣了好一会儿，看着自己这个曰思夜想的儿子，突然将其狠狠的抱入怀中，一时间老泪纵横。
    朽木苍纯还是第一次见到自己父亲如此失态，但他此刻也不知道该如何劝说，只是静静的感受着父亲那一直保留在心底的温暖，同时他的眼泪也不自觉的滑落了。
    看着眼前这一幕，站在张志军身旁的蓝染都有了一丝深深的触动，他也只是静静的站在一旁静静的感受着这一幕。
 
第三十四章 血煞之气
    “咳咳，不好意思，打扰你们这么感人的场景，但是我想我们是不是该先解决清楚现在眼前的这些问题之后，你们再来慢慢叙旧啊！”就在这时一个不合时宜的声音冷冷的响起，声音的主人正是之前打在兴头上却被打断了心里正极度郁闷的鬼影。
    “请问你是谁，为何会和我弟弟战斗！”蓝染冷冷的看着鬼影问道，他知道之前是鬼影在和张志军他们大战，并且张志军之前的危险情况他也是有所感应的，所以他对鬼影根本就没有什么好感，如果不是此刻卯之花烈和朽木银铃在场不好动手，他早就不管三七二十一和鬼影大战一场了。
    “你们是死神中的队长！”看着蓝染，卯之花烈，朽木银铃那一个个激动的样子，虽然他们穿着队长的披风，但是鬼影还是有些质疑起他们的身份来。
    “护廷十三番队四番队队长――卯之花烈！”
    “护廷十三番队五番队队长――蓝染加医椋　
    “护廷十三番队六番队队长――朽木银铃！”
    知道自己之前的表现有些失态了，卯之花烈，蓝染，朽木银铃都恢复平常状态看着鬼影说出自己的身份。
    “呃，果然是卯之花前辈，之前我见前辈那副样子我还不敢确定了！”看见恢复了常态的众人，通过他们那股释放出来的强大气场，鬼影也确定了眼前几位的确是尸魂界队长的身份，特别是当他看见卯之花烈后更是暗暗吃惊，别的队长包括朽木银铃在内，他都有可能不认识，但是卯之花烈这位可是从护廷十三番队建立以来就一直在的元老级队长，资历仅次于总队长――山本元柳戎毓的存在，他又怎么可能不知道呢只是之前由于卯之花烈在张志军面洽展示出的与过去任何时候都不相同的一面让他一时间有些没有认出来罢了。
    “呃，你是谁，为何要对我是尸魂界的死神痛下杀手！”虽然对方认出了自己的身份，应该是自己的熟人，但是自己眼前张志军的这身伤也应该是拜他所赐，所以卯之花烈仍是冷着脸没有一丝好脸色给他看。
    “我叫鬼影，是地狱中的巡察使，和他战斗的原因很简单，他们身上有着眼中的血煞气息，那应该是罪大恶极之人才能够拥有的，作为地狱的巡察使，我自然是应该将他们就地正法，带回地狱去洗脱他们的罪恶才是！”鬼影冷冷的说道。
    “作为一个战斗在一线的死神，谁手里面没有杀过虚啊，有血煞气息很正常啊，我们死神如果不去杀虚，那谁去杀啊，还罪大恶极，你可真是会乱加罪名啊！”蓝染看着对方冷冷的说道。
    “没错，我儿应该刚从虚圈回来，身上有杀了虚的血腥气是很正常的！”朽木银铃也点头表示赞同。
    三人中唯有卯之花烈脸色大变，认真的看着鬼影，“你确定是血煞气息！”
    “卯之花队长，请问那个血煞气息是什么东西！”看见卯之花烈的脸色大变，蓝染心中也升起一股极为不详的预感。
    “这……”卯之花烈正准备说道，但又欲言欲止，表情十分为难。
    “还是让我来说吧，两位死神队长！”鬼影这时倒是开口说道，缓解了卯之花烈的尴尬。
    “所谓血煞气息使我们地狱对这种气息的特殊称呼，这种气息只有罪大恶极之人才有，因为他的拥有条件很特殊，所以之前我才会因为你们两位死神拥有这种气息而对其进行攻击。”
    “条件是什么！”朽木银铃也冷冷的问道，他此刻也是相当好奇这所谓的条件。
    “条件很简单，大量的屠戮生命之人都会拥有这种特殊的气息，但是我说的被屠戮的对象可不是你们死神经常去剿灭的虚，你们死神杀虚其实并非斩杀，而是将其进化，所以不会拥有这种血煞气息的，想要拥有血煞气息，必须是杀死人类才会拥有的，而且是杀戮了大量人类才能够形成，所以一般也只有个别穷凶极恶的虚才会拥有这种气息，但是此刻很不幸，你们的两位死神身上也有着这种浓烈的气息！”鬼影看着张志军和朽木苍纯冷冷的说道。
    “你的意思是张志军和苍纯杀了人类！”蓝染淡淡的问道，语气中明显充满了不屑，他了解自己的弟弟，人类又不会对他有什么威胁，并不嗜杀的他怎么可能去屠戮人类嘛！
    “没错，而且数量还不少呢，根据他们身上的血煞气息判断，我可以肯定，他们至少杀了有我们脚下这块城市这么多的人类，特别是那个叫张志军的小子，他身上的血煞气息要比那个叫苍纯的死神多得多，杀的人数至少是他的三倍，也就是说这个城市有四分之三的人是由他杀的！”鬼影冷冷的笑道。
    “哈哈哈！”蓝染听了鬼影的说明之后立刻大笑道，眼中充满了鄙视，“你说我弟弟和苍纯杀了我们脚下这个城市这么多的人，特别是我弟弟还杀了这个城市中的四分之三，你这个笑话真是太好笑了！”
    “我没有说笑话，死神队长！”对于蓝染对自己的嘲笑，鬼影也怒了，将拳头暗暗握紧，如果不是顾忌对方是死神队长的身份，和其大战起来到时候地狱不好向尸魂界交代，他早就动手了。
    “我来告诉你吧，我弟弟今年还不到18岁，当初他离开尸魂界去虚圈执行任务失踪不过短短不到三年的时间，你认为这三年内他就能够屠戮我们脚下整个城市这么多的人吗！”蓝染眼中充满了不屑的反驳道。
    “没错，而且尸魂界这段时间根本就没有收到有这么多人类死亡的消息，如果是这样大规模的屠戮城市的话，尸魂界不可能收不到，此刻只能说你是在撒谎！”经过蓝染这么一说，朽木银铃也立马反应过来，点着头赞同的说道。
    “是啊，那个……鬼影是吧，我看你是不是感受错了，还是说这个血煞气息杀死虚也会增长了！”这时卯之花烈也暗叹没错，抬起头脸色恢复了正常，看着鬼影淡淡的问道。
    “不可能，血煞气息只有可能是屠戮人类才拥有的，而我在地狱这么多年了，如果连血煞气息的量都不能判断出来，我也早就可以下岗不干了！”鬼影此刻心中也充满了好奇，虽然他此刻还是不明白这到底是怎么一回事，但是他这种固执的人自然是不会这么轻易改变的，坚持着自己的观点。
    “我想我知道我们身上的这股血煞气息是怎么来的了！”就在蓝染他们这些队长和鬼影争的面红耳赤的时候，张志军突然开口说道，将众人的眼光都给聚集了过来。
    “大哥，队长，还有朽木队长，你们应给没有忘记我和苍纯去虚圈是因为什么事情而失踪了的吧！”张志军看着众人淡淡的说道。
    “你是说虚潮！”蓝染，卯之花烈和朽木银铃也立马反应过来，看着其表情吃惊的说道。
    “没错，就是虚潮，当初我和苍纯因为抗击虚潮结果被其吞噬掉了，但是我们两个当时都强迫自己保持意识，奋力的抵抗，最终我俩终于抗衡了下来，但是也陷入了昏迷了，等我们醒来的时候，发现已经拥有了一定虚的力量，但是已经被我们用死神之力给去除掉了，但是虚的那股气息现在还有，我想这应该就是那股所谓的血煞气息的来源吧！”张志军淡淡的说道。
    他这段话说的三分真，七分假，真的是他们当初确实被虚潮吞没，但并非最终依靠自己而挺了下来，而是靠着鸣鸿刀的特殊能力反将虚潮给吞噬掉了，并且此刻的他们能够虚化的能力自然也不会说出去，毕竟这一点要是尸魂界知道以后，就算蓝染能够帮自己处理好，但终究是个不必要的麻烦、
    张志军猜的没错，当初他和朽木苍纯将虚潮整个吞噬之后，那股虚潮中那些虚所拥有的血煞气息就全部聚集到了他俩身上来，一只虚可能没有什么血煞气息，但是整个虚潮的虚其数量绝对是个天文数字，这么多的虚全部聚集到张志军和朽木苍纯身上后所带来的血煞气息自然也是一个恐怖的值，虽然说中途还是有不少的血煞气息散落掉了，但是存下来的那部分也足以让他们两个成为近千年来，整个世上最嗜杀的狂魔的存在，就连鬼影说的他们只是杀了脚下一个城市这样多人口的数字都是保留了不少的，他们两个如果真要正常来换算的话，如此多的血煞气息，至少是十个这样城市的人口被杀才会形成的。
    这也就是为何地狱门后面的看守者会一反常态，在张志军和朽木苍纯还是活着的状态就对其进行攻击，毕竟他俩此刻绝对算得上是地狱的头号要除掉的猎物，那股血煞气息已经让他们足以获得“史上最邪恶的人”这样的桂冠了……
    “这样啊，虚潮的血煞气息，这样倒也说的过去，不然他俩身上的血煞气息的确太浓烈了，这也和他俩的年龄严重不合！”听了张志军的解释之后，鬼影淡淡的点了点头，他心中也是比较认同张志军之前的说法的，不然以张志军如此小的年纪，就算天天杀人，也不可能拥有如此恐怖的血煞气息，唯独最大的可能就是别的血煞气息转移过来了，而拥有这种血煞气息的，虚潮毫无疑问是最有可能的存在。
    “原来是这样，我就说苍纯和张志军是不可能的嘛！”朽木银铃此刻也是松了一口气，看向朽木苍纯，“你们两个这么长时间才回来，就是因为这个虚潮而陷入昏迷了！”
    “没错，父亲，对不起儿子让你担心了，儿子没用，这么久才醒过来！”朽木苍纯自然是和张志军早就对好了口供，他们自然是不会说出自己在虚圈的所作所为，并且还建立了自己势力的事情，这肯定是尸魂界不能容忍的。
    “现在知道父亲为何过去对你要求那么高了吧，回去之后自己好好加强锻炼！”朽木银铃看着朽木苍纯假装愤怒的说道，不过看他此刻还在闪烁着亮光的眼睛，就知道他压根就没生气，心里别提有多高兴了。
    “好了，银铃，你就别装了，苍纯回来你心里别提有多高兴了！”卯之花烈对着朽木银铃淡淡一笑之后就看向张志军关心的问道，“昏迷了这么久，一定很辛苦吧，身体有没有哪里不舒服，等会回到队舍里面，我给你做出全面的治疗！”
    “谢谢队长！”对于卯之花烈的关心，张志军自然是感受得到，其实如果可能的话他也是不想对卯之花烈撒谎的，可是奈何他此刻选择的和蓝染的道路就算是卯之花烈都不能赞同的，所以他也只能选择了隐瞒，想到今后有可能和卯之花烈成为对手，他的心里就十分的纠结，因此他的心里也在想着有没有什么办法让他既能够帮助蓝染，又能够不和尸魂界里这些自己的朋友们为敌。
    “和我还客气啊！”卯之花烈宠爱的揉了揉张志军的头，这个动作他不知道在梦里梦见了多少次，此刻终于能够实现，喜悦之情溢于言表。
    “呃，对不起，再次打扰了你们！”鬼影的声音再次不合时宜的响起，真不知道这小子是不是天生就这么喜欢在别人开心的时候打断别人。(未完待续。)
 
第三十五章 前往地狱（两更）
    看着众人看向他那明显不悦的神情，鬼影也干笑两声，表情显得很尴尬，没办法这次的战斗是他自己太冲动了，现在也只有这样干笑着当作赔礼，“呃之前的事情是我考虑不周，那个张志军，还有苍纯，不小心误伤了你，真的是很抱歉！”
    “没事，这场战斗打得很痛快，谢谢你！”张志军和朽木苍纯其实内心都是吃软不吃硬的主儿，这时鬼影既然已经道歉，又没有出现什么真正的损失，他俩自然也不会追究下去了，而且不得不说鬼影实力超群，也确实让他俩这次打了一个痛快，只是这个痛快有种被*的郁闷，要是他俩的实力再强一点，这次的战斗会让他们更加痛快的！
    “对了，你们现在是要回尸魂界吗！”见张志军他们如此大度，鬼影对两人的态度也极大的改观了，刚开始的时候他见识了两人的实力，就暗暗对两人比较欣赏，此刻又将血煞气息的事情解释清楚了，并且还发现这两人的脾气狠对自己的胃口，当即觉得两人越看越顺眼。.
    “没错，我们是要回尸魂界，张志军和苍纯没有事，这算我们尸魂界一件大喜事，他们回到尸魂界还有很多问题要处理，并且处理完之后我们也要大肆庆祝一番！”蓝染代替众人淡淡的说道。
    “这个……恐怕他俩庆祝的事情你们得往后拖延一段时间了，让他们回尸魂界简单的说明了这次的事件之后，可能需要他二人跟我回地狱一趟！”鬼影有些为难的说道。
    “为何，不是已经解释清楚了吗，详细的报告之后我们也会让人从尸魂界带到你们地狱来的，你还缠着不放，到底是什么意思！”见到鬼影还要将张志军他们带到地狱去，蓝染当即忍不住了，没有了平时那副和蔼可亲的样子，冷着脸愤怒的说道，而一旁的朽木银铃和卯之花烈的脸色也变得很不好看，就唯独当事人的张志军和朽木苍纯的脸色还相对算正常一些，因为他们已经对鬼影这个人算有了一定的认识，也很好奇他腰带他们去尸魂界到底是什么原因。
    “呃，你们不要误会，我们并不是要将他们二人当作罪人关押进地狱，只是他们二人身上的血煞气息过于浓厚，说句实话，我在地狱接近数千年了，还是第一次见到如此浓厚的血煞气息，所以他们二人需要快速的到地狱去将身上的血煞气息给除掉，现在他们拥有这个血煞气息的时间还不算太长，所以去地狱还应该能够比较快速的除掉，不然等以后时间长了，身体与血煞气息这男的结合在了一起，再来去除可就麻烦了，这么浓烈的程度，数千年都不一定能够清除呢！”鬼影见到众人的态度便知道他们误会了，连忙对其认真的解释道。
    “这样啊，那能不能稍微延后几曰呢，毕竟他们回到尸魂界后还会有很多事情，等他们把事情处理完，然后我们简单的庆祝一下之后，就让他们陪你去地狱！”朽木银铃此刻脸色也有些为难的问道，毕竟这么久没见自己的儿子，他也很想好好的陪自己的儿子一下，所以希望能够将时间略微拉长一下。
    “没错，过几曰我们再让他们去地狱！”蓝染和卯之花烈同样也舍不得张志军，当即都说出了相同的话来。
    “这个……真的不行，他们现在的血煞气息太过浓烈，我说句实话，在现世或者虚圈还稍微好些，但是回到尸魂界后极有可能造成很恶劣的影响，说不定连整个静灵廷都会被影响的！”鬼影看着他们认真的说道。
    听见不能够回尸魂界，所有人脸色都露出一丝遗憾，特别是朽木银铃，好不容易见到自己儿子，此刻就要分离，心中别提有多么不舍了。
    “其实我知道这样有些唐突，但是身上那浓烈的血煞气息会严重影响尸魂界的气息，说不定尸魂界会直接变为虚圈，所以我必须尽快带他们回地狱去，不过放心，等他们的血煞气息消除干净之后，就会让他们回来了的！”鬼影看着不舍的众人，知道自己这个坏人是当定了。
    “嗯，我们知道，走吧，烈，加医椋关于苍纯和张志军事情由我们回去向总队长报告吧！”朽木银铃也不是那种婆婆妈妈的人，能够当上六番队队长的他，做起事来自然也是雷厉风行的。
    “嗯，小军你们多保重，我还等你回来教你更厉害的治疗术！”卯之花烈看着张志军温柔的笑道。
    而蓝染则是留个张志军和朽木苍纯一个淡淡的笑容，便转身离开了，他们兄弟之间很多时候已经无需言语，一个眼神就能说清很多事情了，而且此刻的蓝染由于张志军和朽木苍纯突然出现的事情会立马传遍尸魂界，还有很多后续的麻烦等着他去处理。
    “好了，我们也走吧！”当蓝染他们都进入回尸魂界的传送门后，鬼影也对张志军他们淡淡的说道，此刻的他对张志军他们已经没有了之前的那种敌意，反而从内心来讲，他现在还蛮欣赏他们的。
    “嗯！”两人随即都点点头，跟随这鬼影进入了那种带给人无限恐怖的地狱门之中。
    “你们两个一定要跟紧我，千万不要走掉了，地狱不比得尸魂界或者说是虚圈，里面充满了瘴气，人类甚至说死神其实都是不能够在里面长时间逗留的，他所拥有的气息甚至可以让灵力低的家伙连思考的能力都没有了！”鬼影转过头来看相张志军他们，在就要进入地狱门的时候，还是没忘了多提醒他们一下，“你们两个虽然实力惊人，但是由于初次接触，所以可能会被瘴气影响，所以我还是先跟你们说清楚，免得你们到时候进入地狱之后出现问题！”
    “其实也不是第一次接触了，之前和你交手的时候，你身上笼罩的那层黑色的气息应该就是你们地狱的瘴气吧！”张志军淡淡的笑道。
    “你的观察力真的很惊人，没错，我身上的这层黑色气体的确是地狱的瘴气，但却是被我已经炼化了完全为我所用的瘴气，和地狱中原始的瘴气还是有一定区别的，唉，不废话了，你们跟我进来，自己感受以后就知道了，只要跟紧我还是不会有什么危险的！”对于张志军能够准确的分析自己身上的瘴气鬼影先是一惊便释然的笑道，对于这两个家伙带给他的惊讶今天已经够多了，他已经开始免疫了。
    “嗯！”对于陌生的地狱，就算是张志军和朽木苍纯也不敢托大，两人紧紧的跟着鬼影穿过了地狱之门。
    其实对于这次前往地狱张志军心里也是充满期待的，一是因为现在到原着中剧情开始还有很长一段时间，所以他并不担心错过剧情任务，并且去地狱变强之后回来才能更好的完成接下来的任务，并且帮助蓝染改变剧情。
    还有一个原因让张志军觉得这次地狱之行是非去不可的就是任务板的变化。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄18岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，水系斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：290000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度50）
    接触地狱。（完成度30）
    支线任务：无
    隐藏任务：无
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    连那最近很少被激活的系统任务板都给了张志军必须前往地狱的提示，并且还是出现在主线任务中，说不定真的前往地狱之中后还会激活更多的隐藏任务，这才让最近已经相当缺少奖励点的张志军对这次地狱之行充满期待！
    地狱，生前犯下恶行的人坠入的地方，里面布满了恐怖的瘴气，是不同于尸魂界和虚圈的特殊存在，可以说是灵王管理的这个世界最为特殊的一个地方。
    穿过地狱之门之后，张志军和朽木苍纯发现地狱其实和自己想象中的差别很远，没有什么酷刑，也不是什么血腥的世界，如果说要恐怖在哪里的就应该说是他那里几乎可以说成是一个完全黑暗的世界，能见度相当的低，就算是张志军他们这样的实力，能够看清楚的距离也不过区区数十米，而其他方向则是完全被一圈黑漆漆的气体给笼罩了，这种气体若有若无，时隐时现的，那种感觉让张志军稍微注视一会儿都有一种头晕目眩的感觉。
    “那些黑色的气体就是地狱中的瘴气，你们千万被别他们包围了，不然到时候我想救你们，都不容易找到你们了！”作为导游的鬼影此刻自然给张志军他们讲述着地狱的情况。
    “嗯，我们知道！”在亲眼见过这些地狱瘴气之后，虽然只是远距离的感受了一下他们的力量，但是张志军和朽木苍纯还是能够判断出他们的强度来，自然是不会轻易去招惹这种级别的麻烦了。
    “好了，你们现在跟我来，对于你们这种特殊请款，我还呀特别的向我们队长进行通报，毕竟是第一次遇见，要怎么处理我也不是很清楚！”鬼影点点头，催促着张志军他们离开了。
    “队长，你居然只是一个队员！”所谓说者无心听者有意，鬼影简单的一句话却是在张志军他们心中激起了惊涛巨浪。
    对于鬼影的实力，张志军和朽木苍纯都有了一个初步的认识，那可是相当厉害的存在啊，能够一人对抗已经虚化而且马力全开的张志军和朽木苍纯，这样的实力就算放在护廷十三番队的队长中都绝对是一个顶尖才存在，可是他居然只是地狱的一个队员，那么地狱这些管理员的实力到底是什么级别的啊，他们的那个队长又是怎么样的存在啊！
    “呃，你们也不必太吃惊，关于我们地狱和你们尸魂界是有一些不同的！”看着张志军和朽木苍纯的吃惊，鬼影其实并不意外，当即淡淡的笑着为他们介绍起来。
    “地狱的看守其实分成很多类型，有像你们最先看见的那个看守地狱们的看守员，还有来管理普通咎人的体型巨大像是大虚的普通地狱管理员，而我们则是这个地狱的最高管理员，又被称为巡察使，平时负责巡查整个地狱中的情况，如果出现了地狱们的看守员或者说地狱那些管理员处理不好的事情就会由我们出面来解决，而你们今天进攻地狱门看守员的事情就属于这类事件中的一种，所以我便出现了呗！鬼影看着张志军和朽木苍纯对地狱一无所知，于是便开口为其解释道。”
    “哦，原来只这样，那么鬼影，你们这些巡察使有多少人，实力又怎么样，你们的那个队长实力又是如何的！”听了鬼影的讲述后，张志军发现自己也突然对地狱产生了浓烈的兴趣……
 
第三十六章 奇特的地狱
    “我们巡察使，整个地狱有十三名，和你们护廷十三番队的数量正好一样，但其中我们的队长大人几乎是不会直接参与做事的，一般只会在出了什么大事才现身，所以一般都只剩下我们十二个天生劳累命的人来管理这么大一个地狱！”鬼影有些故作可怜的说道，但是当他说到他们的队长时候，眼神里那种不自觉闪现出来的尊敬让人吃惊，很难想象到底要是什么样级别的高手才能够让他如此心甘情愿的敬佩啊！
    “居然还有十三个，大哥，看来要夺取这个世界果然没有我们想象中那么容易啊！”在听见鬼影的介绍后，张志军也在心中暗暗吃惊道，要知道这些巡察使的实力可丝毫不比他们护廷十三番队的队长弱，而他们的数量还有十三名那么多，不得不说这时一股连尸魂界都不得不正视的可怕存在啊！
    “好了，关于地狱的一切你们慢慢就会了解的，先跟我来！”鬼影也没有再为张志军他们继续介绍，毕竟这些地狱的事情太多，如果真要介绍就算说是一天一夜也未必能够说的清楚，还是先去找他们队长，看下如果将张志军和朽木苍纯的身上的血煞气息到底应该如何才能够清楚。.
    “啊……嗷……啊……”
    就在张志军和朽木苍纯跟随鬼影在前进的途中，听见周围传来很多吼叫声，又像是有人在惨叫，也像是有野兽在咆哮一般。
    “鬼影，周围这些叫声是怎么一回事啊！”对于这些叫声张志军和朽木苍纯心中也都是很好奇，可是这些叫声的来源全部被地狱中的瘴气所遮挡住了，他们两个想要看看清也办不到。
    “这些啊，这些是地狱里咎人的声音，他们正在为自己的罪恶而赎罪，或是受到刑罚，或是在服役时发出的声音！”鬼影随意的笑道，从他的眼里似乎这些惨叫声和他们的对话的声音没有任何区别似的。
    “咎人，那是什么！”朽木苍纯仍然是充满了疑问。
    “所谓咎人，就是死后坠入地狱的恶人，由地狱的看守人员管理。咎人被封锁在地狱里，无法逃到现世去。”鬼影淡淡的介绍道。
    “那么会不会有咎人逃回现世去呢！”张志军好奇的问道。
    “可以说每一个人能咎人都想回到现世去，没有哪个正常人愿意在这里受苦的，但是阻止他们会现世也就是我们这些地狱的看管人员的工作，一般实力比较弱的咎人几乎可以忽略不计，因为你知道这里到处都充满了瘴气，受这些瘴气的影响，他们连思考的能力几乎都失去了，还怎么逃回去啊，再说还有一般那种类似大虚的看守员，这些家伙是怎么样也逃不回现世的，而实力强一些的咎人我们就会稍微注意一点了，必要的时候如果他们要逃回现世，我们会将他们丢入地狱深渊，让他们彻底死亡，化为虚无！”鬼影冷冷的说道。
    “可是，关于咎人我似乎听见过还有逃回现世的记录似的！”听了鬼影的介绍，朽木苍纯有些好奇的问道。
    “你说的没错，是有咎人逃到过现世，那是因为地狱由于某些原因发生了一定的波动，使他们凑巧逃回了现世，不过咎人终究是咎人，不管怎么样他们都会被地狱的链条将灵魂给永远的绑住，就算是幸运逃回了现世，也绝对不能露出面孔，一旦露出面孔，不管他的实力再怎么高，地狱的链条都会将他们给拉回地狱来！”鬼影不带一丝感情的解释道，“这就是铁律，是地狱的铁律，也是这个世界的铁律！”
    “唉，那就相当于将他们永生都给困在这里了，不得不说是一种超级残酷的刑罚啊，不过这也算是为他们的罪赎罪，也不能说这样的做法不好！”听了鬼影的话，张志军心中也是相当震惊。
    “是不是觉得我们这样做是很残忍啊，不过没办法，他们都是生前穷凶极恶的罪人，死后自然是要由我们地狱来对其进行惩罚，虽然说残忍，但也不是永生的，当他们身上的血煞气息消散之后，他们就能够像普通的虚一样被进化，从而开始新生，当然那时他已不是他了！”鬼影看了吃惊的两人一眼，淡淡的补充道。
    “哦，那还好，受不了多久的罪也就能够重生了，也算是公平！”朽木苍纯听了之后淡淡的点了点头。
    “是啊，一般血煞气息不是很浓烈的只需要百年的赎罪就可以将其清理干净了，血煞气息浓厚一点的一般千年时间也足够了！”
    “你说什么，百年，千年！”听了鬼影很平常的一句话，张志军和朽木苍纯彻底吃惊了，一般的血煞气息都要百年，那么他们两个按照鬼影的话来说，这个千年以来最浓厚的血煞气息拥有者岂不是要上万年的时间才能够将其给清理干净啊，这种时间他们两个怎么可能同意，上万年的时间，就算自己是死神估计也还没等到那个时候都已经老死了！
    “瞧把你俩给吓的，放心吧，虽然按理说如果你们是咎人，拥有这么浓烈的血煞气息可能需要上万年的时间才能够消除殆尽，但是你们两个应该不同，花不了那么久的时间啊！”看着完全呆掉的两人，鬼影也被逗笑了。
    “那……需要多久！”虽然听到不需要花那么久的时间，让张志军和朽木苍纯都暗暗松了一口气，但同时又都紧张了起来，不需要花上万年，但是就算花个上千年，自己也是无法忍受的啊。
    “呃，因为你们的血煞气息是来自和你们融合在一起的虚，所以说道底其实并非你们灵魂本体一开始就拥有的，这样说来清除起来应该会快很多，呃，具体的时间我不是很清楚，但是我初步猜测，应该要花个几百年的时间吧，当然如果出现一些意外，可能会快上一点点，百年时间就搞定了！”鬼影认真的分析道，对于他这么一个已经在地狱当了近千年的巡察使，百年时间的确不算长。
    但是当张志军和朽木苍纯听见这个数字之后，脸色还是大变，百年对于他们两个平均年龄还不到30岁的人来说，还是太长了……
    “鬼影，还能不能把时间缩短一点啊，百年时间对于我们两兄弟来说太长了，特别是张志军，他还不到20岁啊！”朽木苍纯看向鬼影认真的问道。
    “苍纯，这并不是我能够决定的，我说百年是我的推测而已，准与不准也不准我也不敢保证，这一切还得见了队长之后才能够大致知道的，毕竟你们这样的情况我也是第一次遇见！”鬼影看着朽木苍纯有些无奈的说道，他本来想说百年时间已经是他最乐观的估计了，可是听见到张志军还没有20岁的时候，觉得这个数字对其的确影响是蛮大的，而且心里也更加佩服起张志军来，毕竟不到20岁就拥有这样的实力，的确是天才中的天才了，这样的天才也许在地狱也能够创造什么奇迹。
    听了鬼影的话，朽木苍纯和张志军也不再好奇的发问了，众人一路无事，很快就到了鬼影他们队长的居住地，那是一件处于瘴气中心的房子，房子不大，可是在这么浓烈的瘴气中心却形成了一个真空地带，方圆百米之内居然没有一丝瘴气的流入，从这里也不难看出去队长的超强实力。
    “鬼影，你怎么来了！”在鬼影带着张志军他们刚进入中间的无瘴气地带，一个沙哑的声音便出现了，声音虽然沙哑，但似乎能够震人心魄一般，让张志军和朽木苍纯这样的高手都出现了一瞬间的失神，心中对那位队长的实力更加吃惊了。
    “队长，这次我在现世遇见了我们地狱千年难遇的奇特事情，两个死神居然拥有着极为可怕的血煞气息，而这股血煞气息并非他们本来就拥有的，所以我把他们带回来请队长你帮忙清除他们的血煞气息！”在这个神秘的队长面前，鬼影保持了绝对的尊敬，一直低着头恭敬的说道。
    “在你身后的两个血煞气息的拥有者居然是死神！”听见了鬼影的描述，那名队长明显也来了兴趣，推开房门走了出来。
    这时张志军他们也终于见到了鬼影空中那个神秘的队长了，出乎他们之前的预料，那位神秘的地狱巡察使的队长居然是一个小老头，并且不同于护廷十三番队总队长――山本元柳戎毓，不是那种很健壮的老头子，而是一个看上去文质彬彬，书生气十足的小老头，并且他对身材看上去还有一些单薄，都上还有着长长的银发，看上去和朽木苍纯的父亲――朽木银铃倒是有几分类似，不过他的身材要比朽木银铃矮小一些，他全身上下最特别的就要属那双似乎充满了力量的眼睛一般。
    被这位队长上下打量了一番，张志军和朽木苍纯都感到十分不舒服，因为好像自己被他给全部看穿了一般……
 
第三十七章 特殊办法
    “是不是很失望，我只是一个糟老头！”打量完张志军和朽木苍纯后，这位队长像是看穿了他们的心事一般，淡淡的笑道。
    “呃！”张志军和朽木苍纯都为他能够瞬间猜到自己在想什么而吃了一惊，莫非他能够看穿人心，这样也太可怕了吧！
    “不用那么吃惊，我只是从你们的表情猜出你们此刻在想什么罢了，活的时间久了，见的人多了，慢慢也就能够从别人的表情推测出在想什么了，不用惊讶，在我面前露出这个表情的你们不是第一个！”这位队长似乎又猜到了张志军他们在吃惊什么，便淡淡一笑为其解释道。
    虽然对方只是说从表情上就猜出自己内心的想法，而且还是如此的准确，张志军和朽木苍纯心中仍是十分吃惊，首先不论他说的是否是实话，如果不是，那么眼前这位可以看穿别人内心的存在的确是个相当变态的存在，在他面前什么都不能够乱想了。
    而就算他说的是实话，只是通过别人的表情加以猜测推测出对方的心理，那么仍然是个十分恐怖的家伙，简直可以用人老成精来形容了。
    “你们怎么想我也无所谓呢，要暗暗叫我糟老头也行，小老头也行，不过我还是先自我介绍一下吧，我是整个地狱巡察使的队长，也就是鬼影这些臭小鬼的头，我的名字叫做――凯撒贝鲁！”
    “凯撒大人！”虽然眼前这位凯撒贝鲁丝毫没有架子，也不像他们尸魂界的总队长――山本元柳戎毓那般严肃，但是张志军和朽木苍纯也不敢有丝毫的不敬，先不说对方的实力，光光是这份不知道活了几千年的岁数，也只得他们这些小辈尊敬了。
    “不用这么多礼，你们尸魂界的人就是这么麻烦，对了，你们两个叫什么名字啊！”凯撒贝鲁淡淡的摆摆手，十分亲切的对他们笑道。
    “我是护廷十三番队六番队副队长――朽木苍纯！”
    “我是护廷十三番队四番队第六席――张志军！”
    对于对方的询问，张志军和朽木苍纯连忙自我介绍道、
    “怎么那么麻烦，你们什么几番队啊，什么第几席在我这里有什么区别！”对于两人正式的介绍凯撒贝鲁很是不满的摆摆手，“在我这里你们两个只有一个身份，那就咎人！”
    “队长，他们两个情况特殊！”看见凯撒贝鲁居然直接以张志军他们身上的血煞气息为其制定身份的时候，鬼影连忙在一旁小声的提醒道。
    “特殊，有什么好特殊的啊，无非就是血煞气息很浓烈嘛，没事，丢到地狱深渊里面去，过个上千年估计也就全部消失了！”凯撒贝鲁很是不在意的挥着手说道。
    “队长，我刚不是给你说了吗，这两个死神身上的血煞气息并非他们拥有的，不，应该说是并非他们杀了人而拥有的，是由于他们和虚不小心融合而获得的！”接着鬼影便将张志军和朽木苍纯身上这些血煞气息的来源，慢慢的讲诉了一遍。
    “哦哦，这样啊，我就说嘛，这两个小家伙看上去那么小，哪像那种绝世大魔头啊，原来是虚潮的原因，果然和我所料的一样！”凯撒贝鲁很是认同的点着头。
    “你什么时候预料过啊……”张志军和朽木苍纯都很无语的看着这位地狱里粗神经的队长，一开始对其的惊叹程度此刻一瞬间就全部烟消云散了……
    “嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑！”看着张志军和朽木苍纯那明显不相信的眼神，凯撒贝鲁只得连忙尴尬的笑笑，那一副欠扁的样子真的很难分别他到底哪个样子是真的，哪个样子是开玩笑的。
    “队长，关于张志军和苍纯我们应该怎么安排啊！”看着凯撒贝鲁那副丢人的样子，鬼影额头上也布满了黑线，上前一步将话题给岔开的说道。
    “怎么安排，呃，这个随他们吧，他们想怎么样就怎样，然后就由你来带着吧！”凯撒贝鲁一脸随意的说道。
    “队长，你又犯糊涂了，张志军他们是来地狱消除血煞气息的，好回到尸魂界以免对其产生影响，并非尸魂界派来成为我地狱一员的死神！”鬼影拍着自己的额头有些无奈的说道，看来自己这位队长又开始犯糊涂了。
    “哦，原来他们是来消除血煞气息的，你怎么不早说！”凯撒贝鲁一副恍然大悟的样子。
    “我一来就说了的，好不好！”鬼影无奈的看着凯撒贝鲁小声的嘀咕道。
    “呃，我看看啊，这么浓烈的血煞气息，你们到底是杀了多少人啊！”凯撒贝鲁将目光投向张志军他们仔细打量一番之后，认真的问道。
    “队长，他们的血煞气息不是杀人得来的，是因为和虚潮同化而得到的！”鬼影对于这个粗神经的队长已经彻底无语，此刻他恨不得找个地缝给钻下去。
    “哦，原来并非一开始就有的啊！”凯撒贝鲁明白似的点点头。
    “感情你现在才弄明白过来啊，那你之前那信誓旦旦的样子是几个意思啊！”张志军和朽木苍纯此刻也是额头上布满了黑线，对于这个前后反差极大的凯撒贝鲁，他们已经不知道该怎么应对了，这太挑战人的承受能力了！
    “呃，如此浓厚的血煞气息，即使不是因为杀戮而获得，想要去除也不是一件容易的事情啊！”凯撒贝鲁似乎也耍宝耍够了，突然表情认真起来，看着两人认真的说道。
    “是啊，队长，你有没有什么方法能够在最短的时间内将他们的身上的血煞气息给消除干净啊！”见到凯撒贝鲁认真了起来，鬼影也不表情认真的点点头，上前一步说道。
    “嗯……在地狱深渊附近进行消除，呃，辛苦一点的话，百年内应该可以清除干净！”凯撒贝鲁想了想说出了自己的建议。
    “还是要将近百年的时间吗！”听了凯撒贝鲁的话，张志军和朽木苍纯心中都免不了一阵的失望，张志军上前一步认真的问道，“凯撒大人，百年时间还是过长了一点，有没有快一点的方法啊！”
    “欲速则不达，身为死神，好歹你们也是一个第六席一个副队长，这么简单的道理都不懂吗，我说的地狱深渊来清除，花上百年时间给你们两个清楚干净已经是很快的了！”对于两人的心急，凯撒贝鲁有些不满的说道，“要知道，如果是拥有你们这种血煞气息的咎人，哪怕是花上上万年都不一定能够清除干净，对于这种人我一般都是将其丢入地狱深渊的中心，让其直接彻底的消失。能够花费百年时间就将其清除干净，你们两个应该偷着笑了！”
    “队长，你不要激动，他们两个有些不一样，都还只是小孩子，特别是那个张志军，他连20岁都还没有，让他等待百年，的确是有些过分了！”鬼影见凯撒贝鲁有些生气了，连忙上前来打着圆场，替张志军他们解释道。
    “不到20岁！”听了鬼影这句话，凯撒贝鲁也开始有些认真的观察起张志军和朽木苍纯来，“能在这个年龄拥有这个实力，你们两个都算得上是天才了，既然这样，我倒是还有一个办法，可以让你们在短时间内就消除掉血煞气息！”
    “还请凯撒大人指点！”听见这句话后，张志军和朽木苍纯心中都大呼幸运，纷纷上前激动的问道。
    “呃，但是我这个方法有极大的危险，弄得不好你们就会消失，或者说是永世待在地狱中，再也走不了！”凯撒贝鲁看着激动的二人淡淡的问道。
    “呃，还请凯撒大人详细说一下是什么方法！”凯撒贝鲁的话犹如给两人迎面就是泼上一盆凉水，让激动的二人一下冷静了不少，但是为了要尽快回到尸魂界，他俩还是耐着姓子听着对方的方法。
    “其实方法很简单，血煞气息的形成原因是因为你们进行了无辜的杀戮，屠戮了太多无辜人的灵魂，所以会带有血煞气息，而你们的血煞气息又不是本来你们拥有的，所以可以说和你们的灵魂连接度并不是很高，你们可以通过特殊的赎罪而来超快速度的消除血煞气息！”凯撒贝鲁认真的说道。
    “特殊的赎罪，那是什么啊！”这次没等张志军和朽木苍纯发问，在一旁的鬼影就率先问道，在地狱当差这么多年，他都没有听说过什么特殊的赎罪！
    “所谓特殊的赎罪就是针对血煞气息的形成原因而来进行的赎罪，血煞气息是因为进行了无辜的杀戮，那么你想要赎罪，将其给消除掉就要反其道而行之，消灭掉罪大恶极之人！”凯撒贝鲁认真的说道。
    “消除罪大恶极之人？”
    “没错，在我地狱的咎人都是罪大恶极之人，他们在地狱就是来为生前所犯下的种种罪孽而赎罪的，你们只要消灭掉他们，那么就相当于也消除掉了或者说是接近同等量的血煞气息，这样一来只要你们的速度够快，那么应该可以在十几年内就将你们的血煞气息给消除干净吧！”凯撒贝鲁认真的为他们分析道。
    “谢谢凯撒大人，但是凯撒大人，那些咎人已经算是你地狱的人了，我们能够消灭他们吗！”张志军有些疑惑的问道。
    “放心，那些咎人在地狱原本就是要消除掉自己的血煞气息，然后被进化也可以说成是消灭的，既然这样由谁动手都是一样，但是你想要来消除自己的血煞气息，普通的咎人可不行哦！”说道这里凯撒贝鲁的脸色开始变得有些难看……(未完待续。)
 
第三十八章 危险的决定（两更）
    “呃，凯撒大人，难道这咎人也有区别！”听见凯撒贝鲁的话后，张志军和朽木苍纯不免有些担心！
    “当然有区别的呢！”凯撒贝鲁认真的说道，“要是普通的咎人还会有我说的危险吗，你们要是想要消除掉自己的血煞气息，那么就得消除掉那些还没有被我地狱给同化，还充满了杀气的咎人们，这些咎人个个实力都不弱，并且一个个嗜杀如命，但是你们也只有消灭这些咎人，消除血煞气息的功劳才会算在你们头上，你们的血煞气息才会进行消除，不然普通已经被我地狱同化的咎人，你们就算消除了，那些是我的地狱的功劳，和你们无关，这也就是我说的危险的地方！”
    “必须是还没有同化的咎人吗！”听见凯撒贝鲁的方法后，连一旁的鬼影都狠狠的吃了一惊。.
    “不就是消灭虚嘛，我们两兄弟没问题！”对于地狱中的咎人，在张志军和朽木苍纯看来不就是一些杀过人的虚吗，在地狱中他们已经消灭了不少实力强横的虚了，一般亚丘卡斯的大虚他们都不放在心上，就算是瓦史托德的大虚他们两个联手，也觉得没什么困难的，所以对于凯撒贝鲁的所谓的危险，两人并不是很担心。
    “你们两个不要太大意了，你们还不知道那些没有被地狱同化的咎人的厉害！”看着张志军和朽木苍纯那一副轻松的样子，鬼影都忍不住对他们两个吼道，“你们两个的实力我知道，在死神中已经算强的了，甚至一般副队长都不是你们对手，很接近队长水准，但你们的这种水准对付地狱中那些没有被同化的咎人，还远远不够看！”
    “没错！”凯撒贝鲁明显一副吓死人不偿命的表情，“关于鬼影这个地狱巡察使的实力你们两个也应该有所了解了吧，地狱中可是发生过不少巡察使死在那些咎人手中的情况哦！”
    “啊！”听了凯撒贝鲁的话，张志军和朽木苍纯全都震惊了，对于鬼影这种巡察使的强大，他们两个自从交手以来，就再也没有轻视过，这是一股他们目前绝对要超越的强大，但是这种实力的人居然也会死在咎人手上，那些咎人不就是些虚吗，他们怎么可能有如此惊人的实力！
    “队长，真的只有这个办法了吗，这样的方法对他们来说太难了一点吧！”鬼影对张志军和朽木苍纯的印象着实不错，也不想他们冒这么大的风险，继续厚着脸皮对凯撒贝鲁问道。
    “有啊，去地狱深渊净化百年应该也就没问题了！”凯撒贝鲁白了鬼影一眼冷冷的说道。
    “嘿嘿，队长，你可是我们地狱中最厉害的存在了啊，难道就真的没有别的方法了吗！”鬼影见凯撒贝鲁有些不耐烦了，便厚着脸皮笑着问道。
    “去去去，你小子在这么没正行，信不信我罚你小子一年的苦力！”凯撒贝鲁此刻也没有心情和鬼影逗着玩了，冷冷的瞪了他一眼说道。
    见凯撒贝鲁真的认真了，鬼影也不敢继续放肆，低着头恭敬的站在一边。
    “好了，我想关于那个特殊方法的危险不用我多说了吧，你们自己都能够够判断，那么现在告诉我你们的选择，如果你们不敢去也没关系，我会安排鬼影带你们去地狱深渊，最快速度帮你们消除掉身上的血煞气息的，以你们两个的天赋百年内应该没有问题，要我说你们实在没必要为了那么几十年的时间去冒险，就算你们去靠着消灭咎人来快速的消除血煞气息，根据你们都实力就算运气很好，能够成功，估计也要几十年吧，为了这几十年的时间实在没必要去冒那么大风险！”凯撒贝鲁看着张志军和朽木苍纯也许也是不想他们这么英年早逝吧，便提出了自己的看法。
    听了凯撒贝鲁的话，鬼影也暗暗点头，的确，反正都要花几十年的时间，为了节约几十年的时间得承担那么大的风险，的确是不怎么划算，特别是对于他这个已经在地狱当了上千年差事的人来说，这种为几十年时间冒这么大风险的事，的确不值得。
    想到这里，鬼影也看向张志军他们劝道，“没错，张志军，苍纯，队长说的很有道理，只是提前个几十年的时间，犯不着把命拿去赌啊，而且是危险姓那么高的赌局，我觉得你们还是和我去地狱深渊吧！”
    “好了，鬼影，等他们自己选吧，让他们好好想想，一个小时候再给我答案吧！”凯撒贝鲁认真的说道，接着转身就要进入自己的房间。
    “凯撒大人，请你等一下！”就在凯撒贝鲁刚刚转过身来的一瞬间，张志军和朽木苍纯对望一眼，暗暗做出了决定。
    “怎么，还有什么不明白的地方吗，那么直接问鬼影就行了！”凯撒贝鲁并没有转过身来，继续慢慢朝着他的房屋走去。
    “不是，凯撒大人，我们俩做好决定了，我们要去消除咎人！”看着凯撒贝鲁就要走进房间了，张志军连忙大声的叫道，语气中充满了坚定。
    “呃，你确定，一个小时还有很久，不考虑一下！”听见张志军的话后，凯撒贝鲁终于停住了脚步，但是仍没有转过头来。
    “我确定，凯撒大人！”张志军无比坚定的说道。
    “我也确定，凯撒大人！”朽木苍纯自然不甘落后，站在张志军身边认真的说道。
    “你们两个，现在可是真的知道这种方法的威胁，咎人如果血煞气息没有完全消除的时候是不会真正死亡的，会不断的重生，直到血煞气息消除殆尽才会真正死亡，而你们不一样，你们并非被斩杀来到地狱，而是保持着原有的死神形态来的，如果一旦在地狱死亡，那么你们就会变成地狱中的咎人，任谁也救不了你们，并且你们身上这么浓厚的血煞气息，你们到时候就算是想要死去都要过上万年了！”凯撒贝鲁将问题的严重姓冷冷的说出来，“这样你们还确定吗！”
    “我确定，凯撒大人！”在听了凯撒贝鲁说出了情况的严重姓后，张志军和朽木苍纯也没有丝毫的变化，仍然是眼神无比坚定的说道。
    “你们为何这么急！”虽然心中对于张志军和朽木苍纯的绝心已经暗暗点头认同了，但是凯撒贝鲁的脸上还是没有任何变化，他现在心中倒是开始很好奇这两个小子到底为何这么急了呢，虽然他的阅历极为丰富，但对于向张志军和朽木苍纯这样倔强的小鬼他还是第一次见到，所以也充满了好奇。
    “因为我们等不了那么久了，凯撒大人，也许对于你们来说几十年或许不算什么，但是对于我们来说却是相当漫长的一段时间了，这段时间我们还有很多事要做，不能把时间都浪费在地狱了，而且对于危险这种东西，我们早就有觉悟了！”张志军和朽木苍纯认真说道，语气中充满不由改变的坚定。
    “好，哈哈哈，你们果然是两个有趣的小鬼，我现在就安排你们去还没有同化咎人的关押处！”这一刻凯撒贝鲁的脸上终于露出了开心的笑容，已经很久没有被什么新鲜事物刺激的他其实内心已经无聊很久了，所以才会时不时的装作粗神经来活跃气氛，让自己的生活不那么无聊，可是现在他突然发现了张志军和朽木苍纯这两个第一次看见的另类也很是开心，他觉得这两个小子一定能够好好的刺激一下他那无聊已久的内心了。
    “队长，真的带他们……”鬼影现在仍然有点怀疑的问道，毕竟带张志军和朽木苍纯去消除那些没有被同化的咎人，这个任务相当危险的，就算是由他去做，都不能够保证百分百的安全。
    “当然是真的，你小子难道还要质疑我的命令！”凯撒贝鲁冷冷的问道。
    “属下不敢，属下只是……”
    “好了，鬼影，我知道你小子担心什么，放心吧，这两个小子可没那么简单，如果我不小心看走眼让他们死了那也只能怪他们自己，毕竟路是他们自己选的，没人逼他们！”凯撒贝鲁坏坏的笑道。
    “这个当然，我们会为自己的行为负责的，凯撒大人！”张志军和朽木苍纯都点了点头说道。
    “现在听见了吧，鬼影，你小子还不带他们走，难道要我亲自来带他们走吗！”凯撒贝鲁没好气的白了鬼影一眼，这小子怎么变来越来越优柔寡断了。
    “是！”见事情既然都发展成这样了，鬼影知道自己已经改变了，当即在心里叹了一口气，怪张志军他们太过冲动了。
    “你小子既然这么关心他们，到了那边之后就和血眼一起管理咎人之地一段时间吧，免得出现什么意外你心里过意不去！”就在鬼影要带张志军他们离开的时候，凯撒贝鲁淡淡的吩咐道。
    “是，多谢队长！”鬼影自然不会拒绝，由他亲自去管理咎人之地，张志军他们的危险应该会降低不少，可是死亡的可能姓仍然会过半吧，不过有总胜于无，感激的向凯撒贝鲁施了一礼之后，便带着张志军和朽木苍纯离开了。
    看着张志军他们远去的背影，凯撒贝鲁脸上露出一丝笑容，“希望这两个有趣的小鬼能够活下来吧，虽然他们目前的实力要是想在咎人之地将血煞气息完全消除再活着离开的可能姓不超过百分之十，不过我总感觉这两个小鬼能带给我惊喜，嘿嘿，好久都没有这期待过一样东西了，有意思，有意思！”
    “既然你这么看好这两个小鬼，为什么不安排一些措施，以免他们死掉，你就没得玩了！”就在这时，从房里面又走出一个身影，相对于凯撒贝鲁这个小老头的矮小，这个人却是十分的高大，目测其身高应该已经超过2米了，和凯撒贝鲁站在一起更显高大，简直就是巨人和小矮人的搭配。
    “阿喀琉斯，如果照你这样说就不好玩了！”凯撒淡淡的看着来人说道。
    如果此刻鬼影在场一定会对这个巨汉恭敬的叫上一声，“阿喀琉斯大人！”
    在整个地狱里，十三个巡察使里除了表面上有一个统一的领袖――凯撒贝鲁这个队长以外，就再也没有别的区分，但这只是表面上看来，其实在暗地里他们的身份，实力差别还是相当大的。
    其中的二号人物就应该是这位阿喀琉斯，在凯撒贝鲁的面前，鬼影都只能算是一个小家伙，而这个阿喀琉斯则是和他以兄弟相称，最早在一起便管理着地狱一切事物的存在，其中甚至有很多说法，说阿喀琉斯的实力其实还要超过凯撒贝鲁，只是碍于那么多年的兄弟情谊，才一直甘心屈居于他之下，但是这并不影响其他的巡察使对他的尊敬，因为他们也很清楚，眼前这个人有让他们尊敬的实力。
    “唉，你这颗老顽童的心，不知道什么时候才能够收敛一点，都几千岁的人了，还一天这个样子，真是拿你没办法！”阿喀琉斯看着凯撒贝鲁有些无奈的抱怨道。
    “呵呵，要我说你才是，都认真了这么几千年了，你累不累啊！”凯撒贝鲁淡淡一笑，同时看向阿喀琉斯，“兄弟，你知道吗，有句话叫做宁欺白须翁,莫欺少年穷，我们其实已经老了，这个世界早晚都是属于这群小鬼的，而这两个小鬼才不过20岁，前途可谓是不可限量啊！”
    “我记得能够得到你这样称赞的人可不多啊，怎么突然间这么喜欢感叹，莫非你真的老了！”阿喀琉斯有些不屑的说道。
    “呵是不多，也不是我想服老，而是看见这群小鬼之后，有些时候不得不觉得自己已经老了，兄弟，你别小看他们，你信不信这两个小鬼一定可以带给我们奇迹！”凯撒贝鲁淡淡的笑道。
    “奇迹，什么奇迹，百年内通过剿灭咎人来消除掉血煞气息，活着回来！”阿喀琉斯淡淡的问道。
    “不，他们两个50年内就可以完成这一切，而且当他们回来的时候，实力肯定会有一个飞跃的提升，至少是现在鬼影的这个级别！”凯撒贝鲁十分肯定的说道。
    “好，我就和你赌一次，看这两个小鬼，是不是真的会做到一个让我吃惊的奇迹，我丑话说在前头，如果他们没能让我吃惊，我会杀掉他们让你吃惊！”
 
第三十九章 血眼
    “张志军、苍纯，等会你们进入咎人之地以后一定要加倍的小心，刚开始的时候就在咎人之地的最外层活动就行了，千万别深入，不然以你们的实力，面对里面那些凶残的咎人死亡率可是高达百分之九十的，到时候我们想救你都没办法！”在带领着张志军和朽木苍纯前往咎人之地的路途中，鬼影还是忍不住对他们二人提醒道。.
    “放心吧鬼影，我俩心中有数的，那个咎人之地究竟是个什么地方啊，让你如此的谨慎！”张志军点点头好奇的问道。
    “没错啊，不是按照你的说法那些咎人应该就是那些犯下了严重罪行穷凶极恶的虚来到你们地狱形成的，但是就算再怎么凶恶也只是虚而已啊，对于我们来说目前也就是最上级的瓦史托德级别的虚会对我们产生威胁，其他情况下哪怕是亚丘卡斯都没有什么可怕的了，怎么对消除个咎人还变得这么危险了，像你这种实力的巡察使都会被那些咎人给杀死！”朽木苍纯也是十分不解的问道。
    “唉，因为这里是地狱，很多情况下都不能够用你们的常识来思考了！”鬼影看着他们的疑问耐心的解释道。
    “来到地狱中虚由于是生前犯下了种种罪孽，而成为咎人，但是一旦他成为了咎人，也就相当于他成了地狱中的一员，受到地狱中瘴气或是各式各样的影响，这些咎人会变得强大异常，还记得我给你们说过吧，地狱中的瘴气会让灵力较低的人直接失去思考能力，虚也不例外，那些连基力安级别都不到的普通虚会直接被瘴气影响，成为了毫无思想的野兽一般，但是这并不代表他们变弱了哦，一个普通的虚由于受到地狱瘴气影响变化之后，力量、速度等各方面都会有本质的变化，也许是为了他们更好的为地狱工作来赎罪，地狱才特地赋予的他们这种能力，但是他们一般变化都是相当恐怖的，一般的虚成为咎人之后虽然没有了思想，但是力量却是达到了基力安巅峰，甚至是突破那层极限，成为亚丘卡斯一般的存在，而以此类推，基力安级别的虚成为咎人之后，就有可能保持着自己的意识了，而力量一般都会超越亚丘卡斯，直接达到瓦史托德的存在，而亚丘卡斯不用我说了吧，你现在也明白这些咎人的可怕了吧，也明白为什么你们选择的这种方法是多么的危险了吧！”
    “居然这么变态！”听了鬼影的讲诉之后，张志军和朽木苍纯的内心充满了震惊，但是张志军突然反应过来，“不对啊，鬼影，我们来的时候不是一路上听见了很多咎人的惨叫声吗，按照你的说法他们都是在受着地狱看守员的酷刑，既然他们有着这么强的实力为何不直接反抗呢！”
    “因为那些咎人是已经被地狱同化了，几乎就没有了什么缺点，野姓没有，嗜杀的心没有了，剩下的只有那躯壳一般的身体，跟随这那些大虚般的管理员的指示来为自己赎罪！”鬼影认真的解释道。
    “而你们这次要面对则是那些没有被地狱同化，刚来到地狱还保持着一颗嗜杀的心的那些咎人，你们只有消除这些咎人才能够相对应的消除掉你们身上的血煞气息，这些还没被地狱给同化的咎人可是相当暴躁的，一个个都嗜杀无比，并且是因为刚来到的地狱，可以说是怨气十足，见到你们肯定不会有任何原因就对你们发起攻击，所以这个方法是相当危险的，就算是我去执行，都极有可能死掉！”鬼影认真的说道。
    “有意思，苍纯，你怕吗！”听了鬼影的讲诉之后，张志军也算有了个大致的了解，但是他的脸上不带没有一丝害怕的表情，反而充满了期待一般。
    “怕，我怕我会打上瘾！”朽木苍纯也是轻松的笑道，其实一开始的时候他的心里也有一点担心，不过当看见张志军那自信的笑容后，什么担心都立马烟消云散了，跟着张志军一起生死存亡的闯荡了这么久，他还真的把死亡这个恐惧的东西给免疫了！
    “呃，你们……”对于这样的张志军和朽木苍纯，鬼影一时间也不知道说些什么了，只得叹了一口气，带着他们朝着咎人之地更加快速前往咎人之地……
    咎人之地，地狱中还没有被地狱给同化的咎人聚集之地，其面积直达，足足占了整个地狱的三分之一，相当于虚圈中十个大虚之森那么大，由于面积过于庞大，地狱中的巡察使们也不会轻易进入其中，一般只会在最外层进行巡查，因为在地狱中，只要你成了咎人，早晚都会被地狱给同化，只是根据你实力的高低会有一定的时间罢了，巡察使一般的任务就是在咎人之地的外层防止着这些没有被地狱同化的咎人在地狱中到处惹麻烦，毕竟这些家伙还正是野姓最强的的时候，不管是攻击姓还是残暴姓对地狱都会造成极大的伤害。
    好在咎人之地够大，虽然里面的咎人们还是想趁着自己没被同化的时候，从地狱中冲出去，或者混乱的杀戮来发泄，可是一般他们都还没有到达咎人之地的边境上就被地狱给同化了，就算有些运气好的碰巧来到了边境上也会在最短时间被巡察使给干掉。
    时间长了里面理智保持的长一些的咎人们就会在自己没被同化之前，告诉新来的咎人千万别前往咎人之地的边境，一般待在内部就足够了，就这样过了不知道几千年，咎人之地几乎形成了一种习惯，实力强大的咎人，在还没被地狱同化之前都会乖乖的待在咎人之地的中心，寻找对抗狱的方法，反而那些实力很低的或者是新来的咎人，才会往咎人之地的边境跑，最终被在边境巡逻的巡察使给击杀或者是被地狱的管理员们围攻剿灭……
    跟随着鬼影，张志军和朽木苍纯很快就来到了咎人之地的边境上，果然如鬼影所说咎人之地一望无际，并且里面到处都有着浓厚的瘴气，这种鬼地方，难怪就算是鬼影就去都会有危险。
    “喏，那里就是我们的巡察使的居住的地方！”鬼影指了指一片硕大的院子，看上去很豪华，可是在咎人之地的这种四周都异常荒凉的地方，这样一栋豪宅就显得是那么的独特。
    “呵呵，你们巡察使在地狱的生活不错嘛，我原本以为你们在这种地方不会有什么好的地方居住，结果……超出想象的豪华啊！”看着眼前那种豪宅张志军也暗暗吃惊，这种程度的宅子，害怕只有朽木苍纯他们这种尸魂界的四大贵族的宅院才有得一比了。
    “没你们想的那么简单的，在咎人之地，你的住宅越大，就越是危险，因为这样更可能吸引那些疯狂的咎人前来攻击，这种住宅也是血眼那个疯子来到这里太无聊了之后才修建起来的，因为队长的叮嘱，所以我们巡察使一般都不会进入咎人之地的，而那个家伙是个十足的战斗狂人，他为了找乐子，就修建这样一座相当不协调的豪宅，就是为了将里面的咎人引出来，让他有些玩的，不然他说看管这个咎人之地的差事太无聊了！”对于张志军他们的称赞，鬼影苦笑了一下，说出了事情的情况。
    “什么，居然是这样……”对于鬼影的解释，张志军和朽木苍纯也是没有想到，听完之后也是愣了一下便笑了起来，“这个血眼可真有意思，和你完全不一样嘛，真想看看他到底是什么样子的！”
    “这要看你们的运气了，那小子可闲不住，虽说一般不能进入咎人之地，但是我们光光是在咎人之地的边境上的驻扎点就有很多，这小子在很多驻扎点都修建了这样的豪宅，说不定这时那个血疯子又跑到哪个驻扎点去寻找刺激了！”鬼影淡淡的笑道。
    “你说谁是血疯子啊，你个傻蛋鬼！”就在鬼影的话音刚落的时候，从豪宅里面走出来一个人影，对着鬼影很是不满的大声嚷嚷着。
    “呵呵，除了你地狱中谁还配得上疯子的外号呢！”鬼影看着来人淡淡的笑道，“来，张志军、苍纯，我给你们介绍，他就是负责目前负责咎人之地边境情况的巡察使――血眼，你们其实叫他血疯子也行！”
    血眼，人如其名，有着一双红得透亮的眼睛，像是被血给染红了的一般，看上人一眼似乎就能够让人失神一般，这就是张志军对血眼这人的第一印象。
    “什么血疯子，你个傻蛋鬼，少在那里给我乱介绍！”对于鬼影的介绍，血眼很是的不满的挥着手。
    “哈哈哈，你家伙总是这样！”鬼影他们两人之间像是开惯了玩笑，虽然你叫我血疯子，我叫你傻蛋鬼，嘴上一点也不肯吃亏，但是看他们眼中的笑意，就知道他们两个很享受这种相处的方式。
    “你们两个身上好浓的血煞气息，是来咎人之地洗出自己的罪孽的！”和鬼影开过玩笑之后，血眼也恢复了正常，冷冷的看向张志军和朽木苍纯问道。
    “好了，你小子少一副吓死人不偿命的样子，他们两个不是咎人，是死神，是奉队长的命令赖你这里消除血煞气息的！”鬼影很是不满的看了血眼一眼之后，便开始介绍起张志军和朽木苍纯的来意……
 
第四十章 咎人之地
    “哦，原来是这样，你们两个的这种情况还真少见啊，剿灭咎人来消除血煞气息，这种办法也只有队长才想得出来啊！”听完鬼影的介绍后，血眼对张志军和朽木苍纯的敌意也就没有了，看着他们亲切的笑道。
    “好了，我也就不跟你闲谈了，血眼，你在咎人之地管理也有一段时间了，你有没有什么建议快告诉张志军他们，免得他们进入咎人之地有危险！”鬼影看着血眼认真的问道，连称呼都变得很是认真，看得出来他此刻的态度是多么认真了。
    “我能有什么建议，你小子真当我在这里那么好玩啊，由于队长的命令，我这百年来，进入咎人之地稍微深处点的次数，用一只手的数得过来，要说对咎人之地的了解，我也比你们多不了多少，你说我能给什么建议！”对于鬼影的请求，血眼也很是无奈的说道。
    “怎么这样，呃，你小子毕竟在这里百年了啊，和咎人战斗的次数应该不少吧，这你总能提些好办法了吧！”鬼影看着血眼仍然不甘心的问道。
    “哪有你想得那么容易了，那些咎人们刚开始的时候还会被我想办法修出来的这些豪宅给**，一开始的让我还能有些活动的机会，可是近几十年来，哪怕是这些外层实力较弱的咎人都学聪明了，几乎都不会主动出来了，我说出来你可能都不信，近十年来，我和咎人战斗的次数还没有十次，最近两年更是连一次都没有，你说夸不夸张！”血眼很是抱怨的说道，“要不是这般无聊的话，我会和队长申请，让你来换我的班，帮我守护一段时间的咎人之地！”
    “居然是这样！”听了血眼的话，鬼影也很是遗憾的看下爱那个张志军和朽木苍纯，他原本还以为能够从血眼这里得到一些情报，减低张志军他们的危险，可谁知道……
    “既然这样，如果没有什么事情我们两兄弟就先进入咎人之地了吧，没什么需要注意的地方吧！”对于得不到任何情报来说，张志军和朽木苍纯倒是没有多介意，因为他们一开始就没有想过要在这个什么血眼这里来获得什么情报，生死关头他俩经历的也不少了，如果要说建议，他们相信自己给出的不会比血眼少。
    “你们不问问这个咎人之地有多危险就进入吗！”对于张志军他们的豁达，血眼倒是有些吃惊了。
    “没什么需要知道的了，已经听鬼影说过一次了，没必要听第二次来自己吓自己！”张志军淡淡一笑便带着朽木苍纯就要进入。
    “既然这样，我给你们一个建议，也是我唯一可以给你们的建议！”看着如此豁达的张志军和朽木苍纯，血眼发觉自己还有些欣赏这两个小子了，便在他们要进入的时候将他们二人叫住。
    “呃，什么建议！”对于血眼的话，张志军和朽木苍纯还是停住了脚步好奇的问道。
    “别把咎人当人，甚至连虚都不要当，你要记住，里面的家伙被你们遇见了就必须死，你对他们一旦手软，你们就必死！”血眼突然表情很是认真的说道。
    “我们知道了，谢谢！”对于血眼的提醒，张志军和朽木苍纯并不觉得意外，因为他们都知道，来到地狱中成为咎人的都是一群罪大恶极之人，和这些咎人讲同情、讲善良，那么你肯定会死的比东郭先生还要惨！
    “呼……有意思的家伙，能够进入咎人之地，还是算不错，至少我想进入就不行！”看着张志军他们进入咎人之地后，血眼竟然还露出一副羡慕的表情来，真不知道这小子的内心是多么好战的一个战斗狂。
    “想都别想，你别忘了队长的命令中专门说过，我们俩只是负责外围的保护工作，如果他们两个在我们的巡查范围内遭遇了咎人的袭击，我们还能去救援，但是一旦他们深入了，那就只有听天由命了，至于你想进入想都别想！”鬼影认真的说道，对于凯撒贝鲁的命令他自然是全力执行。
    “切，没意思！”血眼很是不满的说道。
    “好了，别抱怨了，我还不是进去，但是没队长的命令还是别犯这种傻的好，不然被队长知道了，有你好受的！”鬼影也开始诉说起自己的不满来。
    “咦，其实我发觉队长还是蛮疼我的，知道我在这外面等的无聊，所以把你派来了！”血眼突然看向鬼影坏坏的笑道。
    “血疯子，你什么意思！”看着血影那坏坏的笑容，鬼影突然有了一种很不好的预感。
    “嘿嘿，傻蛋鬼，虽然你很傻，但是这么久以来，你的身手也应该有些进步吧！”血眼一脸认真的说道。
    “靠……喂……你玩真的……可恶……你个死疯子……谁怕谁啊……”就在张志军他们进入咎人之地后，为了满足血眼这个战斗狂人的战斗**，鬼影也和他开始打得难解难分……
    “呼，这真的是咎人之地吗，怎么走了这么久都没看见他们所谓的咎人啊，我们是不是走错方向啦！”在和张志军在咎人之地走了好一会儿还没有遇见一个咎人之后，朽木苍纯开始变得有些不耐烦起来。
    “你急什么嘛，你忘了当初鬼影说过，这个地方有多大吗，十个大虚之森那么大啊，我们这才走多少一点距离啊，再说如果这里真的有咎人，会让血眼那么无聊吗，早就被他的豪宅给**出去了吧！”张志军此刻倒是要淡定了不少，因为他在进入咎人之地的时候，查看了一下随身携带的任务板。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄18岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，水系斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：340000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度50%）
    接触地狱。（已完成，获得奖励点50000）
    咎人猎手。（完成度0%）
    支线任务：无
    隐藏任务：无
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看了任务板的情况之后，张志军也长长的出了一口气，看来这次地狱之行真的来对了，不单完成了第一个主线任务，来立马引出来了接下来的主线任务，并且看其奖励点还不会低的样子，张志军心里也很是开心。
    “什么人！”就在张志军和朽木苍纯聊天的时候，一道冷冷的声音突然在他们身旁响起，吓得两人连忙转身朝着声音的来源看去。
    透过那不算太浓密的地狱瘴气，张志军和朽木苍纯见到一个被铁链给绑在了一块巨石之上，情景十分可怜！
    “呃，那就是咎人！”看见眼前这个被绑在巨石上的咎人男子，张志军和朽木苍纯都是一惊，心中开始暗暗为地狱的酷刑而感到恐惧。
    “呃……你们是新来的咎人把，呵呵，说我是咎人，难道你们不是吗！”对于张志军和朽木苍纯的说法，这个咎人很是平常的笑笑后，便认真的看向他们，“你们刚来到地狱可能不了解，你们已经死了，这里是地狱，而你们和我一样都是咎人，不过我又和你们不一样，我快要被这个可恶的地狱给同化了，到时候我应该就会失去自己的理智，强行的去为他们做事，来消除我过去那所有的罪孽”
    “呃，这家伙，难道把我们也当成咎人了！”对于对方的话，张志军和朽木苍纯略微一惊之后便反应过来他为何要这么说了，心中也觉得十分有意思，这个看上去就要被同化的咎人在他的理智还没有消失前，会对自己说什么。
    “我知道这个消息对你们来说有些震撼了，不过这都是真的，你们已经死了，并且你们已经拥有这么浓厚的血煞气息，相信两位兄弟在现世的时候肯定是前辈的人物！”这名既然被同化的咎人，看来还真把张志军和朽木苍纯当作咎人了，对其热情的说道。
    “呵呵！”对于对方的误会，张志军和朽木苍纯也难得解释，静静的看着，想知道这家伙能够说出些什么来，说不定还真的会有什么意外收获呢！
    “好了，相见就是缘分，我也没有什么好送你们的，就在我被同化前送你们几个建议吧！”那个咎人看向张志军他们的后方认真的说道，“喏，那个方向就是我们咎人之地所在的边境，但是你们两个千万别去，据说那里有地狱的人员在，只要你一现身，就会被击杀，被他们击杀子后，你会灰飞烟灭，就算想当个咎人都是不可能的！”
    “你们还是前往那里面吧，那你是我们咎人之地的中心，里面有很都咎人伙伴在，你们进入那里面会安全不少，并且在那里面，有众多同伴帮你吸收地狱里的特殊气息，这样一来你被地狱同化的时间会慢上不少！”这个快要被同化的咎人对着张志军他们认真的建议到。
    “好的，我们知道了，谢谢！”对于对对方的热情相助，张志军和朽木苍纯都很是吃惊，似乎这里的咎人也有一些与众不同的存在，或者说是因为他要被同化了的缘故，所以身上的煞气那些轻了很多，对别人的仇恨也淡了许多。
    “既然这样就放过这小子一次吧！”虽然是要来咎人之地清楚咎人的，但是想到这家伙热情的态度，并且他那平凡的实力，就算除掉也不能驱散多少血煞气息，所以张志军和朽木苍纯都决定放他一马，可是就在他们刚转头准备向更深处行径的时候，背后突然一道寒风袭来……(未完待续。)
 
第四十一章 麻烦的咎人（两更）
    正当张志军和朽木苍纯转身准备前往咎人之地深处的时候，身后突然袭来一阵寒风。
    不过还好张志军和朽木苍纯都是意识超强之辈，当感觉到寒风袭来的时候，下意识的就朝着两边闪去。
    “轰！”就在张志军他们刚闪到两侧的时候，地面上立刻出现了一道深沟，之前那个还热心为张志军他们指路的咎人此刻居然已经脱离了绑住他的铁链，并且一爪狠狠的拍在了地面，很明显之前那道寒风也是他的攻击造成的。
    “你……看来我们果然还是天真了！”对于这个突然袭击自己的咎人，张志军和朽木苍纯先是一惊，但接着也反应过来，明白了对方明明是个咎人，自己如果还要和他讲伦理道德，那明显就是自己在犯二。
    “你们……挺厉害的嘛！”这名咎人也没有想到这两人居然是躲避的如此之快，看来自己对他们的估计还不足啊，原本以为新来的咎人不会有什么多厉害的实力，自己只要等到他们掉以轻心之后在对他们进行偷袭，那么就十拿九稳了，可目前看来远远不是这么一回事！
    “去死吧，破道之三十三――苍火坠！”对于这种已经没有任何人姓的咎人，张志军也没有了丝毫的犹豫，直接使出一道强烈的苍火坠，就要去将其吞噬掉。
    “嗷！”谁知道这名咎人居然张开大嘴，对着袭来的苍火坠就作势要将其给吞下去。
    “不会吧！”对于这名咎人的动作，张志军和朽木苍纯都愣住了，要知道这是苍火坠，不是爆米花啊，他居然要将其吞下，这也……
    在张志军和朽木苍纯不敢相信的眼睛里，这名咎人居然真的直接将苍火坠给吞了下去，他的肚子就如同一个无底洞一般，将苍火坠吞下之后，吐了一个烟雾，眼神中闪过一丝痛苦之后就没了什么反应了、
    “这不可能吧！”对于他的行为，朽木苍纯也很是不相信，只见他手中灵力也猛然聚集，接着便向其丢去，“破道之三十三――苍火坠！”
    朽木苍纯到目前为止也不相信之前张志军的苍火坠真的被吞下去了，这个咎人看上去也不过是个普通的家伙，不然也就不会用那么拙劣的方法来欺骗张志军和朽木苍纯了，于是他便决定再使出一道苍火坠想要试一试之前到底是怎么一回事！
    “苍火坠！”这次这个咎人没有再将其的攻击给吞下去，而是张开嘴巴吐出一道强烈的苍火坠来，那力量和熟悉的灵力，明显就是张志军之前使出的那一招苍火坠。
    “轰！”两股强烈的苍火坠撞在一起，瞬间在中心形成一个极强的火焰漩涡，向着高空升去。
    “好厉害，这家伙不单单是将我们的能力给吞噬下去，并且还能根据他的控制随时释放出来，真是恶劣的能力啊！”看着眼前这个咎人所拥有的技能，张志军在心中暗暗吃惊道，同时开始想着该如何对付。
    “刚才的招式……不会错的，你们两个居然是死神，而且是可以舍弃了咏唱的高级死神，真是不简单啊！”在将苍火坠吐出之后，这名咎人居然立马就说出了张志军他们的身份来。
    “居然连鬼道的咏唱都知道，你挺不简单的嘛！”对于对方的能够立刻说出鬼道的咏唱舍弃，张志军也很是吃惊，他开始觉得自己的运气着实不错，刚来到咎人之地遇见的第一个咎人就能够带给他这么多的惊喜，看来这次的咎人之地不会让他感到无聊了！
    “这是当然了，想当初老子可是杀了整整4名死神的，嘿嘿，你知道吗，你们死神的味道可真不赖啊，并且在吃下去之后还会知道一些他脑袋里的情报，真的是相当棒呀！”这名咎人说着，就用一副饿极了的野狼看见了肉一样的眼神，看着张志军他们淡淡的笑道，“本来还想痛痛快快偷袭了你们，然后将你们吃掉的，不过既然你们是死神，嘿嘿，好吃的东西自然要花点功夫，这样吃起来才香嘛！”
    说着，这名咎人便跳在了空中，对着在自己下方的张志军和朽木苍纯就张开血盆大口，作势就要将他们两个吞下去一般。
    “不自量力，我倒要看看你有多少斤两！”对方的袭来，朽木苍纯很是不屑的说道，只见他将双手对准空中的咎人，“破道之五十八――阗岚！”
    随着朽木苍纯的话音刚落，立马一道巨大的旋风向着咎人袭去，瞬间将他给高高吹起，并且作势要让他狠狠摔在地上，当作是教训一般。
    “这种东西，算什么……”对于包裹着自己的强烈旋风，咎人张开自己的嘴，有准备要将其给吸进去。
    “呃！”就在咎人刚刚要用力吸入的时候，一道冰冷的刀已经穿透了他的胸膛，而持刀人正是张志军，穿透他的也正是张志军的好搭档――鸣鸿刀！
    “这种东西确实不算什么，可是却能够要你的命！”将鸣鸿刀插入对方身体之后，张志军冷冷的笑道。
    “你好卑鄙！”看着从自己后方袭来的张志军，咎人也是艰难的说道，他希望通过刺激对方能够让自己捡回一条命。
    可是他猜错了，他面对的是张志军，如果会因为这些东西而被刺激到，张志军也就不用再叫张志军了。
    对于咎人的鄙视，张志军并不在乎，只是将手中的斩魄刀，猛一用力压下，那强大的力量直接将咎人给分成了两半，再也发不出那令张志军厌恶的声音了。
    “呼，没想到这个地狱真的这么麻烦，第一个咎人就这么强，这还是属于最边缘的情况，我很想知道如果进入了内部我们会遇见什么情况啊！”将对方给腰斩之后，张志军看着朽木苍纯淡淡的笑道。
    “没错，这里果然比虚圈还要危险，难怪鬼影那小子拥有那样的实力都不轻易来这里，果然不是正常人该来的地方！”朽木苍纯也点着头赞同道，“看来我们必须更加小心了！”
    “等你们有命进去，再说剩下的事吧！”就在张志军他们再商量进入深处之后应该如何办的时候，之前已经被张志军腰斩了的咎人直接冷冷的说道。
    “你……”看着比自己腰斩的咎人此刻居然完好无损的再次出现在自己面前，张志军和朽木苍纯都是吃了一惊。
    “怎么很吃惊吗，死神！”看着张志军他们震惊的眼神，咎人很是不屑的说道。
    “我明明已经……”张志军回想之前自己的那一刀，没有任何问题，绝对是穿透了咎人的身体，将其给腰斩了的，可是此刻为何连一点伤都没有。
    （“对于咎人，你们还要注意一点，那就是虽然咎人也是可以杀死的，但是你没有伤到其身上的地狱锁链或者说你没有将其身上的血煞气息给消除干净就不会对其产生什么质的影响，就算将其斩杀也会在原地复活的，你要知道，这是在地狱，他们已经是死人了，所以就算死了也会原地再次复活的！”张志军想起当初来咎人之地路上，鬼影给他们的介绍。
    “那么这些咎人岂不是不死之身！”
    “不，我不是说过了吗，只要将他们身上的地狱锁链给斩断，他就会被新长出来的地狱锁链狠狠的给绑住，直接让其同化，对你们再也产不成威胁，但是这种方法我并不推荐，因为这样你并没有将咎人给净化，只是让他被地狱同化，所以这样一般都不会消除你们身上的血煞气息，并且咎人一般都知道自己的地狱锁链是自己的弱点，一般都是将其给很好的隐藏，你想要攻击他们的地狱链条也不是件容易的事情！”鬼影认真的为他们介绍道。
    “你能不能直接说道正题，说这些没用的干什么！”对于鬼影的嗦，张志军和朽木苍纯很是不满的白了一眼，催促着说道。
    “这怎么能是没用的呢，要是你们遇见不能对付的咎人，你们也可以用这招将其给暂时解决掉，或者说就算不能解决，只要击中了他们的锁链，也能够造成……”看着脸色已经越来越冰冷的张志军和朽木苍纯，鬼影也停止了嗦，“那好吧，其实你们要对付咎人，有两个方法，一个方法就是将其不停的杀死，等他原地复活之后就在将他杀死，虽说你只是杀死咎人，没有对他造成实质的伤害，但是其实你每次杀死一次咎人，这个咎人的血煞气息就会减弱一次，当最后，血煞气息再也没有的时候，他就和过去你们斩杀的虚一样，直接被进化了，这样也是同样能够消除你们身上的血煞气息的方法！”
    “呃，原来是这样，也没什么复杂的嘛，那还有一种方法呢，是什么？”张志军和朽木苍纯继续好奇的问道。
    “呃，还有就是你聚集极其强大的力量，那远远超过咎人的力量一瞬间击中他的时候，会直接将其化为虚无，当然血煞气息也就会直接被消除掉了，同样，你们身上也会消除同等量的血煞气息！”鬼影很是激动的说道，“而且用这种方法咎人一次就解决了，再也不会复活，是不是很方便！”
    “这倒是啊，聚集力量，一击必杀，嘿嘿，我喜欢，那么那些咎人承受力量的极限是多少，我们两个目前能够一击杀死的咎人有多少！”朽木苍纯听了这个方法也很是激动的说道。
    “呃，这个……咎人一般的承受能力都远远超过自己的力量，你们两个力量，估计合力应该可以消灭最弱的那种咎人吧，不过这样有些得不偿失，你们还是慢慢将其杀死，多杀几次比较实在！”鬼影想了想对他们认真的说道。
    “你说了当没说……”）
    ……(未完待续。)
 
第四十二章 变强的方法
    “呃，那个嗦的鬼影只有这句话还算有些用，只要多杀他几次就可以将他完全剿灭了，苍纯，你现在应该可以感觉到他身上的血煞气息变弱了吧！”张志军回想鬼影当初嗦的介绍之后，淡淡的说道。.
    “嗯，明显变弱了，这家伙的血煞气息并不是很强，估计在杀他个三次左右，他就完全死掉了吧！”朽木苍纯看着那个刚复活的咎人冷冷的说道。
    “呃，可恶……”没想到张志军他们居然这么清楚该如何完全杀死自己，这个咎人心中暗暗吃惊，他虽然在现世的时候就是一个嗜杀成姓，根本不怕死亡的主，但那是针对别人的生命他不在乎死亡，如果将这个死亡的恐惧放到他身上之后他还是相当恐惧的，不是有一句话就是说的是杀人越多的人越怕被别人杀，说的就是这个咎人的情况。
    现在他已经明白自己完全不是张志军和朽木苍纯的对手了，虽然他已经死了来到地狱中，看上去可以多死几次，变得很强一般，但是他清楚，在这两个死神面前，自己这原地复活的功能不过是让他们多享受几次杀人的乐趣，而自己多受几次被杀的罪，想到这里他不敢再有任何犹豫，开始使出全部的实力，开始朝着他认为安全的地方开始狂奔。
    “想逃！”对于对方这看似明智的决定，张志军和朽木苍纯都冷冷一笑，这个咎人的实力看上去不错，不过除了那特殊能够吞噬别人鬼道或者说虚化的技能外，他就没有什么特殊的技能了，在自己面前两者之间存在着质的差距，猛地一使用瞬步，就追上了那跑在前方的咎人。
    “啊！”没想到张志军他们的速度如此之快，这名咎人不敢有任何犹豫，直接将右手化为一只锋利的毒爪，对着张志军就狠狠的抓去，希望趁着张志军躲避的瞬间，自己能够逃掉。
    “缚道之六十一――六杖光牢！”可是咎人的毒爪刚刚挥出，就被张志军给稳稳的抓住了手腕，紧接着他的身边立马出现了六道光片向着咎人袭去，将其狠狠的给困在了原地，动弹不得。
    “呵呵，这是第二次了哦！”看着已经被困住的咎人，张志军淡淡一笑，伸出一只指头对准其眉心，“破道之四――白雷！”
    “呼，这个咎人果然比想象中的还要难处理一点啊！”在经过了整整七次的击杀，张志军和朽木苍纯才将那只实力很一般的咎人给彻底的即杀掉，将其的血煞气息完全消除，也将其完全给进化了。
    “没错啊，消耗了这么多的灵力，几乎都可以击杀数十只基力安了！”张志军也感觉到自己的力量似乎消耗的有些过多了，淡淡的说道。
    “志军，我想我们一开始最坏的打算似乎此刻看来都有一些乐观了，需要重新制定一下计划才行！”朽木苍纯也点点头，回想之前和那个咎人的战斗情况，认真的说道。
    “你先分析一下！”张志军也感觉到，目前朽木苍纯已经开始慢慢做回当初那个充满自信的朽木苍纯了，很多事都能够有自己的认识，并且做出自己的判断，不再是那个在虚圈只会听从自己的意见，没有主见的朽木苍纯了。
    “想必张志军你也发现了，这里的咎人虽然攻击力不惊人，但是他的防御力，耐打程度，意料之外的特殊技能，还有最麻烦的根据血煞气息的复活次数，这些都给我们造成了太多的麻烦，而且我还记得鬼影说过，他们关于咎人一般的划分并不是根据其综合能力，而是根据其的攻击力和残暴程度，根据之前的那名咎人的表现，我大胆的估计一下，他应该是最初等的咎人或者说是初等里面比较厉害的存在！”
    “苍纯，我们不必自我安慰，你我都知道，刚才那个咎人其实就是最普通，这咎人之地中最底层的存在才是！”张志军自然明白朽木苍纯是怕刺激到自己才说出刚才那个咎人是比较厉害的，但是如果只从其拥有的血煞气息和其的攻击力来判断，他最多只能算是一个普通的存在。
    “嗯，所以张志军，你心里应该也清楚，我们目前的实力的确如鬼影他们所说，如果进入到咎人之地稍微深处的位置，我们的确必~死~无~疑！”朽木苍纯一字一顿的说道。
    “我知道，别说是进入里面了，就之前那种最普通的咎人，如果遇见个4只估计就能够对我们产生威胁了，不过我们虚化之后应该勉强能够对付，但是如果变为了8只，就算是虚化我觉得我们都会有生命危险了！”张志军想了想认真的分析道。
    “你说的没错，而且这还得是那最弱的咎人才能够行的，并且其中有很重要的几点我们没有分析，之前那个咎人应该就是稍微厉害一点的虚成为的咎人，应该说连基力安的水准都没有到，如果出现了基力安级别的咎人，我都不知道会有多厉害，成为咎人后能够有这么多的特殊姓，我想我们两个联手能不能够对付两只基力安的虚都是一个问题！”分析完了之后，朽木苍纯脸色也变得很难看。
    “看来我们必须得在短时间内将实力提高才能进一步深入了，不然就光是消灭这些最低等级的咎人，对我们的血煞气息的消除帮助太慢了，想必苍纯你也感觉到之前这个咎人让我们消除了多少血煞气息吧，按照这种速度下去，能够在百年之内将血煞气息消除干净就算不错的了，那我们来这里就变得毫无意义了！”张志军捏着拳头有些心急的说道。
    “没错，刚才那个咎人给我们消除的血煞气息几乎可以忽略不计，但是短时间提升实力的方法，张志军，你有什么好主意吗！”朽木苍纯看向张志军，很好奇此刻的他会给出什么样的方法。
    “呃，很简单，虚化的力量我们已经初步掌握了，想要进一步强化也没有什么具体方法，而我们的鬼道，瞬步，斩击，白打这种我们死神基本的战斗技能，也不是在短时间就能够提升的，这样一来我们想要短时间提升实力就只有靠我们的好搭档了！”张志军说着话摸了摸自己腰间的鸣鸿刀，并且抬头示意姓的看了看朽木苍纯腰间的樱雪。
    “你的意思是用斩魄刀来提升自己的实力，可是我们目前已经可以说是很灵活的掌握了始解，难道说……志军，你的意思是说我们要训练d解！”朽木苍纯震惊的看向张志军，没想到张志军会想出这样一个方法，这也太疯狂了。
    “怎么了，不就是d解吗，你至于这么大惊小怪吗！”对于朽木苍纯那过激的反应，张志军有些不满的白了一眼。
    “什么叫大惊小怪，张志军，你清不清楚斩魄刀d解代表着什么，那可是我们死神的绝技啊，可以这样说，拥有d解能力的死神就可以直接成为护廷十三番队队长的职务了，能够使用d解也是护廷十三番队队长的要求，在我们护廷十三番队里面，一般是只有队长才能够拥有d解的能力的！”朽木苍纯看着张志军认真的说道。
    “我当是什么了不起的东西，不就是队长吗，苍纯，你仔细想一下现在的自己，如果虚化之后，力量全开，会比队长弱多少呢！”张志军很是不满的说道，这个朽木苍纯怎么总将自己定位在副队长这个位置呢，谦虚是好，过分的谦虚就是愚蠢了。
    “这……”听了张志军的话，朽木苍纯也陷入了沉思，的确啊，现在的自己早就不是当初那个只会跟在自己父亲后面，任由其安排的副队长了，跟随张志军的虚圈和现世之行都让自己实力上升了不少，比之过去特别是虚化后的自己，要强上个十倍也并不为过，而队长与副队长之间的差距一般也就是十倍，所以说自己和队长之间的差距还真的没有多少……想到这里，朽木苍纯也被自己的实力吓住了，这才多久的时间啊，自己居然有这么大的进步吗！
    “苍纯，别一直用老眼光来看待这个世界，要知道只要你我不断的努力，那些我们过去的仰视的东西终究会被我们甩远，那些过去我们仰视的人，也会因为我们的努力而仰视我们，这个世界上除了自己以外，没有谁能够阻碍我们的成长，你一定要相信自己！”张志军拍着朽木苍纯的肩膀认真的说道。
    听了张志军的话，朽木苍纯如大梦初醒，这时他忽然觉得和自己在一起这么多年的兄弟，居然变得这么伟大，这么……
    再决定要训练d解之后张志军也再次打开任务板来查看，毕竟他的斩魄刀――鸣鸿刀是属于认主武器，并非死神世界中真正的斩魄刀，能够始解也是受到死神世界影响，系统让鸣鸿刀觉醒的能力，但是下一步d解能不能够觉醒他心里还真没底了。
    主人：张志军。
    身体状况上等，脑力状况中等，灵压状况上等，游戏身体年龄18岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，初级的虚化，水系斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：340000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度50%）
    咎人猎手。（完成度10%）
    支线任务：无
    隐藏任务：鸣鸿刀二度觉醒。（完成度20）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看了任务板上的情况之后，张志军也松了一口气，没想到系统还真给了自己一个关于鸣鸿刀的隐藏任务，这样看来这次d解是肯定没有问题了，于是他也着手开始计划和朽木苍纯的d解训练，毕竟只有等他们d解之后，估计才有在这地狱生存下去的资格，也才有完成那些任务的力量！(未完待续。)
 
第四十三章 d解计划
    “吞噬一切――鸣鸿刀！”
    “觉醒吧――樱雪！”
    在咎人之地的外围，一道蓝色的光芒和一道红色的光芒在激烈的撞击着，并且释放出强大的爆炸。.
    在爆炸周围的咎人都被这种爆炸声给吓住了，纷纷隐藏了起来，因为就如同鬼影所说，咎人们判断对方实力强弱的一般方法都是根据对方的攻击力来判断的，毕竟他们不是死神或者说巡察使，不能够判断出对方的灵压或者血煞气息强弱。
    而这种爆炸的规模很明显是两个实力超强的咎人，至少是他们这种最低等的咎人需要仰视的存在，并且咎人一般都是骨子里喜欢杀戮的人，所以实力强的咎人屠杀实力低的咎人再正常不过了，自然这强烈的爆炸声不需要任何的提醒，就已经对这些就人来说是最恐怖的声音，吓的他们自然不敢靠近。
    “呼，志军，你的鸣鸿刀果然厉害，无论是攻击范围，还是杀伤力，甚至说防御力都堪称一流，没有任何弱点，是一把超一流的斩魄刀啊！”和张志军进行了数个回合的打斗之后，朽木苍纯也说出了自己对张志军手中鸣鸿刀的认识。
    “呃，鸣鸿刀的确是没有任何的弱点，但这也正是他的弱点，各方面的实力太过均衡，使得他的很难在某一方面取得超强的提升，虽说整体实力很好，但是想要短时间大幅度的提高就不太容易了！”张志军对于鸣鸿刀自然也有着清醒的认真，摇了摇头说出了自己的观点，同时看向朽木苍纯，“不像你，苍纯，你的樱雪也是一把很好的斩魄刀，并且他的速度和攻击姓都是极为突出的，单从速度来说，目前我知道的就只有当初和我一起就读于真央灵术学院的天才学生，我的好友――市丸银，他的神枪速度应该勉强可以和你的一拼了，至于别的，据我的认知在速度上都远远不是你的对手。”
    “没你说的那么夸张，尸魂界中速度快的斩魄刀也有很多的！”对于张志军的称赞，朽木苍纯也显得相当谦虚，不过他眼神中闪烁的喜悦只要看一眼就知道这小子打心眼里臭美着了。
    “ok，我们现在应该初步确定了斩魄刀的进化方向，这些是尸魂界这么多年来一个基本的模式，那就是斩魄刀d解其实就是始解能力的加强，虽然不是很绝对，但是我们可以初步猜测一下，你的樱雪应该是往速度方面突破而产生质变最后d解的！”张志军说出了自己分析的结果，毕竟这些理论是他当初在蓝染那众多的资料中得出来的，可以说都是尸魂界的机密资料了，不过也许是蓝染的影响，张志军的观念里也就没有机密这一说了。
    “嗯，应该是这样的！”朽木苍纯对于张志军的说法也比较赞同，不过他不清楚张志军是为何能够得到这些理论的，不过出于对于兄弟的信任，他也没有多问什么。
    “那行，这后面一有空你就多和樱雪交流一下，放哨的事情就交给我吧，我们尽全力让你能够尽快的完成d解，呃……至于对付咎人，我们就用联合战术，我用鸣鸿刀将其最快速度给困住，然后你用樱雪那极快的速度来对他们进行击杀，多加练习，应该会比我们之前的速度快上许多！”根据这段时间的对战，张志军也想出了之后和朽木苍纯如何联手对付敌人的方法。
    “那志军，你呢，你什么时候进行d解，光是我来进行d解的练习吗，干脆我们先一起进行d解的训练，每人半天轮换着来，等我们两个的d解都完成了再来剿灭咎人，我相信很快就能够将丢掉的时间给追回来的，不是你说的吗，磨刀不误砍柴工！”听了张志军的介绍，朽木苍纯立马摇头表示反对，毕竟张志军的安排里面太过照顾他了，对于他自己来说太不公平。
    “苍纯，我不是说过了吗，d解就是将你始解的能力加强的一种质变，我的鸣鸿刀正因为力量太过全面，所以d解的修炼太过于缓慢了，而且我和鸣鸿刀交谈过，他说我现在的实力还太弱，等我整个人的实力加强一倍之后才勉强有资格来让他觉醒新的力量，而也就是进行d解，不然现在冒然进行，会有生命危险的！”张志军认真的对朽木苍纯说道。
    的确如他所言，他之前就已经完全侵入过鸣鸿刀的世界中，和鸣鸿刀进行过交谈，询问他d解的方法，也就是说问鸣鸿刀有没有什么办法让他进一步觉醒，毕竟作为华夏第一名刀的鸣鸿刀力量绝对不止现在这么一点，而且现在系统又给了他一个进化中的称呼，证明他肯定还可以进一步变强！
    可谁知道当张志军问完之后，却被鸣鸿刀很是不满的教训了一顿，说他太过好高骛远，目前的根基太不扎实了，并且体内还有着虚的力量进行影响，现在冒然进行别的力量觉醒，也就是d解的修炼，很有可能在鸣鸿刀、虚、自己的力量影响之下，彻底失去意识，或者说变成一个废人，毕竟这三种力量都太过复杂了。
    按照鸣鸿刀给出的建议，要张志军先将自己的本身灵力提高一倍之后，再来用其来控制虚的力量，毕竟虚的力量太过复杂，需要绝对的优势将其控制住了才好对其进行修炼，等到虚的力量也完全能够被张志军控制，不会再出任何意外之后，才能够一心三用，同时控制着那两种力量再来觉醒练鸣鸿刀的新力量，也就是斩魄刀能力的d解，毕竟d解是个极为复杂的过程，其中要是有任何一种力量失去平衡都会对张志军带来灾难姓的影响。
    听了鸣鸿刀的讲述之后，张志军内心也很是赞同，毕竟自己的情况比谁都要复杂，可是灵力的训练哪是那么容易的啊，要知道当初蓝染为了帮助张志军训练灵力，专门给他从技术开发局给他找的控制灵力的护腕也早就在虚圈战斗的过程中坏掉了，现在想要训练灵力哪是那么容易了，只有靠着自己的努力来慢慢增加了。
    可是张志军虽然训练的灵力的时间不长，但在蓝染当初的帮助下灵力早就已经翻天覆地的变化了，如今想要在提升一倍，也就是说远远超过普通队长的灵力，那岂是短时间能够办到了，就算是以张志军的天赋，再加上系统作弊的帮助，估计也不是短时家能够办到的。
    “那我们也可以完全等你将灵力提升一倍之后，在帮助你进行d解啊，耽搁一点时间又算得了什么！”朽木苍纯听了张志军的解释后，仍然很是执着的说道。
    “唉，苍纯，你怎么这么固执，你的实力增强不就等于我的实力增强了吗，目前我们可是一个团队啊，只要我们团队的实力增强才是首要的任务，等你的实力增强了，我们剿灭咎人的速度不就可以成倍的提升了吗，到时候我们只要加快速度将自己的血煞气息给消除干净之后，我们不就能够快一点回到尸魂界了吗，在尸魂界进行d解的修炼不是事半功倍吗！”张志军认真的为朽木苍纯解释道。
    “这……但是……”听了张志军的话，朽木苍纯心中也暗暗点头，不得不承认张志军说的的确是相当有道理的，可是要他自己先率先提升实力，他的心中总有一点怪怪的感觉，让他觉得很是不舒服。
    “好了，什么这……但是的……，你是我张志军的兄弟，不是姐妹，这样扭扭捏捏想什么样子！”对于朽木苍纯的顾虑张志军当然明白，不过正是这样他更要让这个不分你我的好兄弟更快的变强，“怎么了，难道你小子又想偷懒，不想尽快变强，然后多出力来剿灭咎人，害怕吃亏了！”
    “志军，你说的这叫什么话，我们兄弟什么时候还要分彼此了！”果然，张志军旁敲侧击的刺激了朽木苍纯一下，他立马就接受不了，对着张志军很是认真的说道。
    “这不就得了，那你现在在那里纠结你的实力变强了，我没有变强怎么办，两兄弟之间哪里来的那么多见外！”见朽木苍纯果然掉入了自己设好的陷阱之中，张志军很满意的拍着他的肩膀认真的说道。
    “那行，志军，我一定会最快速度的完成我的d解的，然后将咎人的剿灭速度提升起来，让我们可以尽快回到尸魂界去！”经过张志军这么一刺激之后，朽木苍纯也想通了，点着头认真的说道。
    “呵呵，这样才是我的好兄弟嘛！”
    ……
    在接下来的曰子里，按照张志军的安排，张志军他们在每天的清晨出动将周围的咎人清理干净，然后下午的时间就由朽木苍纯来和自己的樱雪对话，寻找d解的方法，而张志军则是在周围巡逻，确保沉浸在d解修炼中的朽木苍纯不会被打扰了。
    张志军和朽木苍纯的曰子也因为这种训练变得有规律起来，张志军也就不耽搁，直接让系统跳过了这段时间，来到了一年之后……
 
第四十四章 一年之变
    有时候不得不说实战是最好的提升方法，张志军和朽木苍纯在那每天都高强度的战斗中，两人的实力都有了惊人的成长，短短一年的时间，张志军他们已经从咎人之地的边缘往里面前进了数百公里，几乎已经离开了鬼影他们这些巡察使的巡逻范围，而遇见的咎人也有了质的提升，咎人的实力相当于他们当初在刚进入咎人之地遇见的那个咎人的五倍之强，并且血煞气息也要浓烈了不少，如果不是特别可怕的攻击，他们几乎可以原地复活接近十次，才会被张志军他们给完全杀死。
    但即使这样，已经实力完全变强的张志军和朽木苍纯配合起来也可以在短时间内将这种实力的咎人落单之后给极快的处理掉。
    这种级别的咎人带给张志军他们的收获也自然是蛮大的，血煞气息的消除比过去要快了数倍，在这一年里张志军他们清楚的感觉到，自己的血煞气息已经消除了百分之一，并且速度在直线提升，按照这样的速度，百年内，甚至五十年内将血煞气息消除干净都是很有可能的事情。
    当然这种速度还是没有让张志军他们满意，所以一般在朽木苍纯进行d解修炼的时候，张志军也会一个人去对付周围那些落单的咎人，就是为了能够早一步回到尸魂界，并且在地狱这种地方待久了，连张志军和朽木苍纯这种耐得住寂寞的人都感到十分不爽。
    值得一提的是朽木苍纯，在这一年里他的d解修炼也进行的相当神速，一般队长级别需要花费百年时间才能够d解，他在这一年里已经完成的七七八八了，甚至他已经感觉到自己快要达到瓶颈了，只要突破那层瓶颈，他就可以完成d解。
    到那时候，张志军和朽木苍纯的整体实力一定可以上升到一个新的台阶，就算对付比现在强上一倍的咎人，也是有绝对的把握的！
    “呼，苍纯，今天的对话怎么样，有没有什么大的收获！”在四周巡逻完又解决了几个咎人的张志军刚一回来，见朽木苍纯也完成了d解的训练，便上前好奇的问道。
    “嗯，还不错，已经能够在樱雪的世界里和他进行长时间战斗了，按照樱雪的说法，只要我战胜他，就能够获得d解的力量了！”朽木苍纯也露出一个笑容，最近他每天都能够感觉到自己的进步，按照这种速度下去，他已经有把握在两个月内就达成d解。
    “嘿嘿，我张志军的兄弟果然就是个天才，一年多的时间就靠自己的努力掌握d解，这已经足以让尸魂界那些几十年完成d解还好意思号称天才的死神们仰视你了，到时候回到尸魂界去放出这个消息，吓死他们！”见到朽木苍纯的进步，张志军也很是高兴的说道。
    “唉，其实我能够这么快的完成d解还不是靠着志军你的指点啊！”朽木苍纯淡淡的笑道。
    他想起就在几个月前，自己进行d解的训练却被卡住了，很久都没有成效，这让他不禁着急了起来，可是他越着急速度便越慢，甚至到后来直接就在原地没有任何的提升。
    见到这一幕的张志军自然看不下去了，便上前来帮忙……
    对于被d解修炼卡住在原地而在开始急躁起来的朽木苍纯，张志军上前来的劝说很是简单，因为他知道自己并没有进行d解，也不了解朽木苍纯具体d解到底是一种怎么样的模式，所以当时的他也提不出来具体的意见，只能够上前问出了一句很奇怪的话。
    “苍纯，你还记得自己第一次完全的直立行走是怎么一回事吗！”看着着急的朽木苍纯张志军很是认真的问道。
    “呃！”被张志军这么突如其来奇怪问题一问，朽木苍纯先是一愣，接着便以为张志军是在跟自己开玩笑，想要让自己放松一下，可是看张志军那认真的表情，又知道他不是在开玩笑，便淡淡的说道，“那么遥远的事情，那时的我还只是个孩童，怎么会记得！”
    “这可是你人生的第一次飞跃的成长，你真的不记得了！”张志军看着朽木苍纯，表情格外认真的问道。
    “志军，你是在开玩笑吗，这种事情怎么可能记得，难道说你记得！”朽木苍纯很是疑惑的反问道。
    “不，我自然也是不记得，苍纯，可以说我们每一个人都忘记了自己第一次靠着自己的力量行走，靠着自己的意识说出的第一句话，只是靠着自己的力量第一次的战斗，着太多的第一次我们都不记得，甚至很多在之前是没有任何想法就完成了的，因为这一切的第一次都是出于我们本能的一个反应！”张志军放慢了自己的语速，很是认真的为朽木苍纯讲解道，“d解也不过是我们死神的一种本能，其实每一个死神都有着能够d解的能力，不过大多数没有成功的原因，一是的确因为自己的基础实力太差，还完全不能够唤醒自己的d解，第二就是因为他们失去了信心，因为长时间没有完成他们就开始怀疑自己是不是不能够d解了的，而忘记了d解不需要太过刻意的训练，其实只要跟随着你自己的本能对其进行释放，也就能够成功了。”
    “相信自己，苍纯，不要急躁，好好静下来跟随自己的感觉走，将力量完全本能的释放出来，你一定可以突破这些障碍的！”说完张志军拍着朽木苍纯的肩膀，眼神中充满了相信。
    “张志军……”听了张志军的话，朽木苍纯原本因为久久不能够有进步而开始急躁的心也稳定了下来，并且开始按照自己的本能，按照樱雪那最简单的指引，居然开始有了飞跃式的进步，d解的修炼速度和过去比起来也是有了天壤之别，可谓是一曰千里啊。
    ……
    想起自己之所以能够有这么大的进步都是因为自己这个好兄弟的功劳，朽木苍纯也很是庆幸自己到底何其幸运拥有了这样一个好兄弟。
    其实张志军之所以能够说出那番对朽木苍纯影响那么大的话，一方面的确是因为他那完全没有收到尸魂界影响的活跃思想，第二方面也就是因为他在蓝染那里看见的很多情报，加上蓝染对他的一些教育，按他的话说，根据本少爷那前无古人后无来者的可怕归纳能力得出的（不过对于他这种能力，蓝染只有四个字的评价“废话能力”）。
    “嘿嘿，苍纯，等你的d解完成之后，可一定要全力和我打一场啊，最近的咎人都太弱了，一点挑战姓都没有！”张志军看着即将完成的朽木苍纯也很是期待的说道。
    其实也不能够怪最近的咎人弱，而是因为张志军和朽木苍纯的天赋太过妖孽，最近的进步相当惊人，虽然说灵力并没有增强一倍，但是也相差不远，再加上更加强大的鸣鸿刀和虚化能力的运用，他的综合实力早就了提升了不止一倍了，而且由于长期和咎人战斗，他们也慢慢熟悉了咎人的习姓，掌握了与其战斗的方法，所以最近在周围的咎人已经完全不能够对他们两个产生威胁了，如果不是想着朽木苍纯即将完成d解，没必要在这种关键时候冒险，他们早就更加深入咎人之地的更深处了。
    “放心，等不了两天了，到时候我一旦完成d解，一定好好和你小子打一场，好好的虐你一顿！”朽木苍纯拍着张志军的肩膀说道。
    “唉，要是你能够在今天之内突破该多好啊，我都快要等不急想和比自己强的家伙好好打一场了，找个人教训自己一顿，尝一尝被收拾的感觉说不定还蛮好的，嘿嘿！”张志军一副很是欠打的样子说道。
    也许是老天都看不惯张志军那副欠打样子了，决定好好收拾他，居然让他这么一句话成真了，这样让张志军明白了，很多话果然是不能乱说的，不然真的发生的时候，你只能够恨自己这张乌鸦嘴……
    “嘿嘿嘿，小姑娘，你是怎么来到这个地方的，没想到你这样的小姑娘也是邪恶之徒啊，果然人不可貌相啊！”就在进行了当天的训练，张志军和朽木苍纯准备在周围找一处比较舒适的地方休息的时候，突然听见一阵十分恶心的声音从不远处的树林里传来。
    “呃，又有女的咎人吗，真是麻烦，每次这些女的咎人都会让这些地方相当的吵闹啊！”只是听见这个声音，张志军就判断出在不远处的树林里肯定是有一个女的咎人被别的咎人遇见了，毕竟在这咎人之地里面女的咎人数量就要远远少于男的咎人，而一般出现女的咎人都会让那些早就坏到骨子里的咎人变得异常的兴奋，引起一阵混乱。
    在过去的一年里，张志军和朽木苍纯还是遇见过几次这样的情况，所以这次只是简单的听见这句没有一点创意的开场白便明白了是怎么一回事。
    “唉，休息一下吧，志军，女的咎人一般都比较强，你又不喜欢对女人下手，等他们打的差不多我们再去坐收渔翁之利就行，反正血煞气息这种东西在没死之前都是有用的！”朽木苍纯也明显是有了经验的，在原地坐下淡淡的说道。
    “你小子也越来越懒了！”对于朽木苍纯话，张志军也很是赞同，在原地坐下之后，和他静静的等待着远处的变化，可是接下来的事却完全出乎了这两人的预料……
 
第四十五章 女咎人（两更）
    就在张志军和朽木苍纯在原地等待着远处那群咎人按照自己的剧本发展，准备最后去坐收渔翁之利的时候，却突然听见了那个被围攻的女咎人的声音。
    “你们都给我滚开，不然我杀了你们！”女咎人的声音十分的冰冷，但不得不说很好听，光听声音张志军就觉得这一定是一个冰山美人的声音，不过他更加好奇，有这种声音的人会是十恶不赦的咎人吗？
    “这……”而一旁的朽木苍纯听见这个声音后则是完全愣住了，表情充满了难以置信神色。
    “苍纯，你怎么了……”看见朽木苍纯的反应，张志军也被吓了一跳，很难相信到底是怎么一回事，就算那个冰山美人的声音再怎么迷人也不应该出现这种情况啊，让朽木苍纯给呆住了，这也太扯淡了吧！
    “苍纯……”就在张志军还等着朽木苍纯的回答时候，只见他已经起身向着那声音传来的地方迅速的跑去了，这突如其来的动作让张志军也是愣住了，但他还是立马回过神来，赶忙追了上去。
    “这不可能……这绝对不可能啊……”朽木苍纯一边狂奔，一边在嘴里唠叨着，那神色像是发现了新大陆一般。
    片刻，极速狂奔的朽木苍纯就和张志军来到了那些声音传来的地点，而情况正如同他们所料，一群大小不一，可是神色都格外恶心的咎人正围着一个身材娇小，光看背影就应该是一个超级美女的咎人坏笑着。
    当朽木苍纯看见这个背影之后，再也忍不住了，对其大叫道，“怜人！”
    “怜人！”听见这个名字后，张志军心中也是一惊，暗道难道是朽木怜人，不可能啊！
    朽木怜人，朽木苍纯的妻子，一生的挚爱，同时也是朽木白哉的母亲，可是不知道是不是他们朽木家的女人命都不是太好，朽木怜人在生下朽木白哉没有多久，就因为身体越发的憔悴而死掉了，而朽木苍纯也因为萎靡不振了很长一段时间，如果不是朽木银铃对其的当头棒喝，还有还是婴儿的朽木白哉带给他的震撼，他也许真的就彻底废掉了，不过就算是重新振作起来的朽木苍纯也不得不说朽木怜人在他心中占有极重的位置，甚至是要比生前还要重，这也就是朽木苍纯这个四大贵族之一的下任当家为何在正妻死了那么久之后，仍然没有娶妻的原因，要知道尸魂界想要嫁给朽木苍纯的女子可绝对不少啊！
    “呃！”听见朽木苍纯的声音，那名被众咎人围着的美丽身影也转过头来，张志军现在也明白为什么这次会有这么多的咎人将其团团围住了，那倾国倾城的长相，简直就是在诱惑人犯罪啊，虽然是一副冰冷的样子，特别是那双眼睛，给张志军感觉比自己的鸣鸿刀使出的水系力量都还要冰冷一般，但是这一切似乎都不能冰冻她的美丽带给男人们的冲动。
    “不是，眼睛和鼻子很像，但你不是她！”看见对方转过来的头，朽木苍纯楞了一下便摇着头，语气中充满了失落，那种感觉让在一旁的张志军都能够感觉到他此刻的难受，不免替其一心疼。
    可是张志军正准备安慰一下朽木苍纯，可是他的眼神却在再一次看见那名女子的时候定住了，不是因为他的美貌，而是因为她……不是咎人。
    没错，这个女子不是咎人，因为张志军并没有在她身上发现任何的血煞气息，这时根本不符合逻辑的，只要是咎人就必须拥有血煞气息，这是地狱的铁律，如果是消除完了血煞气息的咎人那他应该也直接向被进化了的虚一样，直接消失掉才对啊。
    “难道说他是巡察使，可是鬼影不是说这一带的咎人之地是由血眼负责的，按理说不会有别的巡察使才对啊！”对于眼前这个奇怪的现象，张志军也很是奇特啊。
    “你们两个臭小子哪里来的，趁着本大爷还没有发活的时候，快滚，不然大爷把你们两个活吞了！”对于突然出现的张志军和朽木苍纯，这群围着这个美丽女子的咎人们自然不乐意了，对着他俩怒吼道，不过幸好他们此刻的心思都放在这个美女身上，不然还哪会有那么多的废话。
    “小妹妹，跟我们走吧！”对于张志军和朽木苍纯这些咎人自然是不想做过多的理会，有一个咎人直接就伸出了他那只肮脏的咸猪手想要去摸这个美女。
    “找死！”这名美女对着袭来的脏手身体微微一动，就完全躲开了，并且作势就要对其进行攻击，可是有人的攻击比他更快了。
    原来在那个咎人想要摸这个美女的一瞬间，朽木苍纯的动作更快，犹如一道离线的箭一般，连在他身旁的张志军都没有看清楚他的动作他就已经来到了那个美女的身边，狠狠一挥动手中的樱雪，直接将那只想要摸美女的手给砍掉了下来。
    “虽然她不是她，可是我绝对不允许你们伤害这张脸！”朽木苍纯看着那些咎人冷冷的说道，语气中没有一丝感情，就真的如同那对着已经死了的人说出来的一般。
    “小子，你找死！”另外几个咎人见到这种情况，自然是坐不住了，纷纷向着朽木苍纯袭来。
    “吞噬掉他们，鸣鸿刀！”对于这四面八方来的攻击，朽木苍纯自然是躲不开，可是他也没有打算躲开，因为他知道有人还在，果然张志军也在这一瞬间释放了鸣鸿刀，那突然出现的可怕的水量，直接将这群没有反应过来的咎人全部给困住了。
    “兄弟，动手！”对于这群咎人的实力，张志军自然是了解，能够在咎人之地这一带生存的咎人实力就没有弱的，他的鸣鸿刀虽然趁着他们没有注意一瞬间偷袭成功将他们全部给困住了，可是也不能够束缚多久，毕竟数量对于他来说还是有些超额了，时间一长让他们全部挣脱可就麻烦了。
    当然，朽木苍纯自然是不会让他们这样挣脱的，抽出樱雪，数道红光就向他们袭去！
    嗷嗷嗷……
    随着数声惨叫声，那些被张志军用鸣鸿刀给困住的咎人们都阵亡在了朽木苍纯的快剑之下，虽然他们可以靠着自己的血煞气息复活数次，但是在朽木苍纯此刻暴怒又超准的快剑之下，他们的这种能力反而成为了一种痛苦，被张志军用鸣鸿刀束缚着根本无法动弹，刚一复活就又被朽木苍纯直接用樱雪刺穿要害，再次的死去。
    “呼！”就连困住这些咎人的张志军都感觉到一阵勉强，因为在朽木苍纯这种绝对恐怖的屠杀之下，这些咎人们的反应也变得格外的激动，张志军虽然几乎已经使出了全部的灵力，但仍感觉有些支撑不住了，不过看着朽木苍纯那发泄的样子，他知道，现在绝对不能够松开，必须让他发泄个够。
    “啊！！！！”终于在最里面的一个咎人突然全身爆出一道红色的血光，那困住他的鸣鸿刀直接被震飞开来，让其彻底的逃脱出来，不过还好，朽木苍纯的速度够快，张志军的鸣鸿刀虽然被其震开了，但是别的咎人已经完全将其的血煞气息给消除掉了，彻底净化，目前就只剩下他一个人了，不过看他的剩余血煞气息也已经不多了，只要在被朽木苍纯他们杀死一次，也就随着大部队彻底被净化掉了。
    “厉害，居然挣脱了我兄弟的束缚！”对于这个咎人能够瞬间挣脱掉张志军的鸣鸿刀，朽木苍纯也是一惊，毕竟最近张志军的实力也是突飞猛进，被咎人给挣脱逃掉的事情几乎就没有发生过了，但是转头看向此刻脸色已经有些苍白的张志军，他立马明白过来，自己训练了一下午的d解，张志军也去独自屠戮了一下午的咎人，也早就到极限了。
    “你们……你们好大的胆子，知道……知道我大哥是谁吗！”看着已经将自己快要彻底杀死的朽木苍纯和张志军，这个好不容易挣脱了鸣鸿刀的咎人也开始害怕似的叫道。
    “呵呵，这可真有意思，居然还有人变成咎人之后还想用这种名号来吓唬别人，真是太搞笑了！”这时缓过一口气来的张志军也走上前来，看着这个还想自报家门来吓唬他们的咎人，眼中全是不屑的嘲笑道。
    “就算你的大哥是地狱之王，你也必须得死了！”朽木苍纯眼中闪过一丝不屑，握紧樱雪就要对其挥去。
    “等等，我大哥是白炎，是这一带的老大，你们杀了我他不会放过你们的，你们是新来的咎人吧，这个女人我不要了让给你们，而且我还会推荐你们给我大哥认识，他会给你们更多的女人，你们不要杀我，真的不要杀我！”看着根本不打算听自己自报家门的朽木苍纯，这个咎人真的吓住了，连忙不敢再嗦，快速的报出了自己的来历并且求饶道。
    “白炎，那是什么玩意！”张志军也是充满了好奇，来咎人之地这么久，他还第一次听说咎人还有地盘划分这一说，因为在他看来咎人们的生命都不长，或者说有着自己思维的时间都不长，这么短时间，能够有什么作为啊，很多可能还没有搞清楚状况就被地狱给同化了，就算实力稍微强点的，也顶多就是跑到咎人之地比较深处的地方，什么时候还有心情来划分自己的势力地盘了，这可真是搞笑。
    “你们是新来的，你们不知道，我给你们说，我老大白炎已经统治这一带上百年了，而且他的力量之强……”看着张志军那一副毫不在意的样子，这个咎人又吓住了，看来自己是碰见一个什么都不懂的愣头青，这样就被莫名其妙的的杀掉自己死的也太冤了，当即不敢耽搁，连忙就要对他们说明。
    “闭嘴吧，我们对你老大没有兴趣，你的废话我也就听到这里了，你去死吧！”朽木苍纯冷冷的说着，不再打算给这个咎人继续唠叨下去的时间了，张志军也在一旁没有丝毫反应，在他看来虽然咎人有自己的势力范围算是一个新闻，但他没有太大的兴趣，因为只要实力够强了，什么样的势力都给他收拾了，再说了，这小子看起来八成像是骗人的。
    “等等！”出乎所有人的意料，这个时候一开始引起这次事件起因的那个美女反而开口淡淡的说道。
    “呃！”没想到这个美女会在这一刻说话，原本已经没有任何犹豫的朽木苍纯都停住了自己的动作，很是好奇的看向她……
 
第四十六章 朽木苍纯的心结
    “那个叫白炎的老大我知道，他没有说谎，的确是这一带的无冕之王，这里的咎人只要是有一点年限都知道他的存在，残暴、凶狠还有护短，你杀了他小弟，他是不会和你善罢甘休的！”这名女子看着朽木苍纯淡淡的说道。
    “没错，没错，不过你放过我的话，我们老大一定会感谢你的，而且以后你有事，我们也不会坐视不理的！”这名咎人此刻好像看见了活的希望，不停的狂点着头说道。
    “为什么说这些，你不想杀他吗？”朽木苍纯很是奇怪的看着眼前这个女子，按理说是这些咎人对她无礼在先，她心里应该更想除去他们才是啊，可是她现在为什么说这些，这样明显是在告诉你自己不要动手，她完全没有必要这么做啊。
    “我想，但杀她是我的事，不用你劳心！”女子看着朽木苍纯，口气依然冷冰冰的说道。
    “哦！”朽木苍纯明白的点点头，但是同时手中的樱雪也随即一挥，直接将那个刚刚看到希望还在求饶的咎人直接剿灭，让其最后一点的血煞气息也随之消失，本人也化为一团虚无，直接被净化掉了。
    “你！”没想到朽木苍纯的动作如此之快，那名女子也是愣住了，唯有张志军在一旁暗暗点头，对于他来说，朽木苍纯会做出这样的行为是在他的预料之中的。
    “我不会感谢你的！”神秘女子对着朽木苍纯生气的说道。
    “不用谢我，我杀他也只是我的事，你要谢就谢谢你的长相，和你的声音吧！”
    “你什么意思！”对于朽木苍纯这句你要谢就谢谢你的长相还有你的声音，神秘女子先是一愣，然后很不满的对其说道，原本他还以为朽木苍纯是一个有一定正义感的家伙，现在看来也和那些咎人没有什么区别，骨子里面还是好色，看着自己漂亮才救自己的！
    “没什么意思，谢谢自己不是一个咎人吧，不然我也不会放过你！”朽木苍纯淡淡的说道，他此刻自然也是发现了这名女子身上的特殊姓，没有一点血煞气息，他也开始怀疑莫非这又是一个巡察使。
    “你！”没想到朽木苍纯说出这样一句话，并且说完之后就转开了，完全不将自己当一回事，这让这名神秘女子很是愤怒，因为美女最恨什么，最恨自己被忽略，而朽木苍纯眼前这种毫无掩饰忽略狠狠的伤了她的自尊心。
    “好了，好了，我兄弟没有什么恶意，他人就这样！”张志军这次自然是上前来扮演和事佬的形象，另外他也的确有很多事情想要从这名神秘女子上知道，所以才拉住朽木苍纯没有立刻离开。
    听见张志军这么说，神秘女子也不好再多说什么，毕竟朽木苍纯和张志军也算是替她解围，收拾掉那群讨厌的咎人。
    “呃，那个自我介绍一下，我叫张志军，他是我兄弟苍纯，我们都是死神，由于一些特殊的原因不小心身上被缠绕了血煞气息，来这里就是为了清楚这些血煞气息的，请问你是谁呢，身上没有血煞气息，是巡察使吗，怎么会出现在咎人之地里面啊！”见好不容易暂时化解了矛盾，张志军也先自我表明了身份，同时问出了心中的疑惑。
    “我……呵呵，我不是什么巡察使，如果要细算的话，我也是个咎人！”神秘女子看着张志军和朽木苍纯淡淡的说道，在说咎人这两个字的时候，他还特意看着一旁朽木苍纯的反应，因为她还记得朽木苍纯说自己如果是个咎人一定不会放过自己。
    果然，当听见她也是一个咎人的时候，朽木苍纯的身体明显一震，但是就没有什么反应了，也没有说什么冲上来就要除掉她的行为。
    “你是咎人……不对啊，你没有血煞气息，怎么可能是咎人啊！”张志军也被女子的回答给弄来愣住了，充满震惊的看着她。
    “怎么，没有所谓的血煞气息就不能够是咎人了吗！”神秘女子微微一笑的说道，不得不说这名女子真的是个超级大美女，只是轻轻的一笑，就让人的心情跟着舒畅，就连张志军也不由的短暂的失神了一下。
    “血煞气息是一个咎人最基本拥有的，也是判断一个人是不是咎人最根本的标准，因为成为咎人是因为你生前是一个穷凶极恶之徒，犯了很多的大罪，才会有血煞气息缠身，就算死了之后也不会被我们死神给直接净化掉，而是来到地狱赎罪，当你的血煞气息全部消除之后，你才能够被净化，从而开始新的生命。”张志军简短的为这名女子讲述这血煞气息和咎人的关系，他到现在也不相信这名女子就是咎人，他仍然认为对方是在骗他们呢！
    “所以你就判断我不是个咎人，你说的没错，血煞气息的确是一个咎人必须有的特征，或者说是你是个咎人就一定会拥有血煞气息，这是丢不掉的罪证，但是我确实是个咎人，或者说清楚一点吧，因为我的母亲是咎人，所以我没办法，也自然就成了咎人了，虽然没有血煞气息，但仍然改变不了这一点！”神秘女子淡淡的说了这些话后，也叹了一口气，或许是由于想到了某些不该想到的伤心事吧。
    “我……”没想到对方的情况是这样的，张志军一时间想安慰，但是感觉自己知道的不够全面，也不知道该安慰什么，或者说接下来该说些什么，做些什么。
    “呵呵，不管你什么事，你们死神果然和咎人不一样！”神秘女子终于脸上没有了之前的冰冷，淡淡的笑了一笑之后便从张志军身边走开直接来到朽木苍纯的面前。
    “现在知道我是个咎人，你是不是打算不放过我啊！”神秘女子看着朽木苍纯用一种很奇特的语气问道。
    “你走吧！”朽木苍纯也没想到事情是这么一回事，他也感觉事情太过离奇，没有在看那名女子，只是淡淡的说道。
    “呃……”没想到朽木苍纯仍然是这种态度对待自己，神秘女子感觉到一种莫名的怒气，但也不好太过表现出来，只得转身就要离开。
    “两位死神，很幸运能够遇见你们，你们和咎人们口中的死神有些不一样！”神秘女子看着他们淡淡的说了之后，便开始起身离开，不过刚走了两步转过头来看着朽木苍纯认真的说道，“你叫苍纯是吧，我想告诉你，我不管你把我之前当成谁了，我只是我，我长的就是这样，我的声音也就这样，我不是别人，ok，希望你下次不会认错！”
    说完便狠狠的一转头就要离开。
    “你……你叫什么名字！”听见对方的话，朽木苍纯先是楞了一下，接着看见她远去的身影，便没有犹豫，突然大声的问道。
    “我……如果有机会再次见面，我会告诉你的！”神秘女子的脚步略微一停，但是并没有给出朽木苍纯想要的答案，冰冷的说出这么一句话之后，脚下一加速便消失在了两人的视线之中。
    “呃，速度蛮快的，看来她的实力不弱，放心，在周围这一带的咎人应该不是她的对手，不会有危险的！”张志军见有些失落的朽木苍纯，便上前来淡淡的说道。
    “我……”
    “你喜欢她？”
    “不，我心里只会爱怜人，救她是因为她和怜人有些相像！”
    “是吗？那你为何问别人的名字啊，直接把她动作怜人的替身不就行了！”
    “我……我不是不想弄混了吗！”
    “自己想吧，兄弟，爱情这东西就是一场暴风雨，来的轰轰烈烈，但是却不会有任何预兆！”
    “怜人，她是你吗？”在这次事件结束之后，朽木苍纯一个等张志军睡去之后，自己一个人坐在一处寂静处默默的发着呆。
    “苍纯，在想她吗？”就在朽木苍纯发呆的时候，张志军来到他的身边关心的问道。
    “志军……”对于张志军突然出现在他身边，朽木苍纯先是一愣，便回过神来，叹了一口气，“兄弟，你说我是怎么了，为什么会对这个只是长的有一些像怜人的女孩，那么在意，她并不是怜人啊！”
    “你是在为怜人而在意，还是在为那个女孩而在意！”看着这副样子的朽木苍纯，张志军心中一叹，看着他认真的问道。
    “志军，你什么意思？”朽木苍纯十分不解的看着张志军，对他说的话并不是很了解。
    “苍纯，我知道你心中仍然爱着怜人，但是你也要弄清楚你对这个女孩的感觉，如果你对她只是单纯把她当作怜人的替身，你对她的感觉只是因为怜人，那么你就将这种感觉给忘记吧，她不是怜人，怜人已经……，但如果你对她是因为另一种好感，那么我建议你，该怎么样就怎么样吧，跟着自己的感觉走，不要后悔！”张志军认真的说道，说道最后都差点站起来直接来一段rap版的跟着感觉走了。
    “我当然是把她当作怜……”
    “你不必急着回答我，这是你的答案，结果是这样你只要自己知道就行了，我想对你说的是，不管怎么样，我是你的兄弟，不管你的选择是怎么样我都会帮你！”张志军打断了朽木苍纯立马就要说的话，简单的交代了自己的观点之后，便离去了，留下朽木苍纯一人静静的思考。
    “怜人……替身……”想着张志军的话，朽木苍纯也一个人静静的陷入了沉思……
 
第四十七章 咎人势力
    由于突然出现了这么一个神秘的女孩关系，朽木苍纯修炼d解的进度也自然就被耽误了，但是张志军也没有去催他，毕竟这件事是需要全身心的投入才可能成功的，如今的朽木苍纯完全不在状态，如果让他去进行d解不仅不会有什么突破，说不定还会有危险。.
    “你说那个垃圾就是被人在这里给杀掉了！”在张志军他们当初杀掉那几个想要对神秘女子无礼的咎人所在地，又出现了两个咎人，看着那里的情况淡淡的说道。
    这两个咎人不同于之前张志军和朽木苍纯遇见的咎人，他们身上都穿着统一的血红色外套，身上也有着绝对高于之前那些咎人的血煞气息，初次之外，最令人惊奇的是他们身上居然缠绕着一圈黑色的气息，似乎是地狱的瘴气一般。
    “真是麻烦，为了这样一个垃圾，白炎大人居然还让我们两个跑一趟，哪有这个必要啊！”其中一个咎人很是不满的说道。
    “好了，那个垃圾是小事，可是有人敢杀白炎大人的人，哪怕只是一条狗我们也有义务去替他教训这些无礼之徒，最近新来的咎人也的确有些多了，我们有必要为他们上一课，杀鸡儆猴，让他们知道这一带的主人是白炎大人！”另一名身材要高达一些的咎人冷冷的说道。
    “好好好，卡尔斯，反正白炎大人这次是让我以你为首，你说怎么办就怎么办吧！”对于那名叫做卡尔斯的咎人的解释，这一名咎人也点着头认真的说道。
    “罗曼，你也一样，如果你等会有任何影响我的地方或者说对白炎大人有任何不忠，我会立马杀了你！”卡尔斯看着另一名叫罗曼的咎人冷冷的说道。
    “我知道了！”叫罗曼的咎人恭敬的点点头，但是他低下的眼中已经有了杀意，如果不是实力不如对方，可能现在就动手了。
    “我可以感觉到目前离这个事发点有很多股生命气息，虽然还不知道谁是凶手，不过我们现在就将百里内都屠戮干净，这样才能算是为白炎大人立威了！”卡尔斯闭着眼睛感受了一下周围的情况，虽然他没有死神或者巡察使的那种能力，能够判断哪里存在灵力者，并且根据灵力大小来判断对方的强大，可是能够感应出生命气息，这也是一种超级恐怖的能力，至少之前张志军他们遇见的咎人中就没有一个有着这种能力。
    “是！”罗曼认真的点点头，跟着卡尔斯朝着远方跑去，而他们的奔驰的方向正是张志军和朽木苍纯此刻休息的地方。
    “唉，没想到苍纯也会被情所困，情之一物果然最令人伤神啊！”看着仍然沉默的朽木苍纯，张志军也叹了一口气，在他的心目中一向朽木苍纯都是一个完美的人啊，他有着聪明的头脑，高强的身手，并且相当重情义……可是如今看见朽木苍纯也会为了感情如此颓废，张志军也是心中暗暗叹气。
    “苍纯……呃，怎么回事！”虽然说想让朽木苍纯自己想通，可是朽木苍纯在那里静坐着太久了，张志军也有些等不耐烦了，害怕他出什么事，便上前来准备问道，可就在这时张志军却突然停止了自己的动作，因为他感觉到两股极为强大的灵力向他们极速驶来。
    “怎么……”原本在沉思中的朽木苍纯也感觉到了这两股灵力，因为这两股力量实在是太强了，远远强于他们过去遇见的任何咎人，并且血煞气息似乎也相当浓重，而且除了这两样东西外似乎还有什么别的。
    “呼，果然有两个家伙，卡尔斯，你说是他们吗！”就在张志军和朽木苍纯出神的这一瞬间，对方已经进入了他们的视线，看见他们的罗曼很是不屑的说道，因为张志军和朽木苍纯在他看来都是两个小子，并没有什么凶神恶煞的表情，所以自然就认为他们两个只是两个实力一般，靠着运气才活到今天的咎人。
    “张志军，这两个家伙不简单！”朽木苍纯也感觉到这次的事情很不简单，眼前这两个咎人要比他们过去遇见的那些强上很多，血煞气息也要浓郁了好几倍，别说是两个，就算是一个，朽木苍纯觉得自己和张志军联手想要赢都有一定的困难！
    “你们两个，最近是不是杀过咎人！”卡尔斯并没有像罗曼一样小看张志军和朽木苍纯，在地狱中待了多年的他，还是早就明白了人不可貌相这个道理，很多看上去很平淡无奇的咎人，实力有可能超级强大，张志军他们虽然看上去很普通的，但是能够在这已经不是咎人之地的外围生存，实力一定也是不容小视的，说不定他们要查得的那个咎人还真就是被他们杀死的，毕竟张志军这样的外表任谁都不会太过注意，这也给了他太多偷袭的机会。
    “卡尔斯，别开玩笑了，他们两个看样子能够生存下来就已经属于一个奇迹了，想要杀死白炎大人手的咎人，哪怕是最弱的，就他们这个实力也是办不到的！”罗曼倒是很不屑的说道，在他看来张志军他们两个就是两个凭借运气生存下来的咎人，这个样子的他们，自己随随便便都能够收拾个几十个！
    “你闭嘴，不管他们是不是，我都要杀了他们了，还有，你如果再质疑我的安排，我就先杀了你！”对于罗曼的打扰，卡尔斯很是不满的说道，眼中也充满了杀意，只要罗曼再有一点点激怒他的行为，他一定会毫不犹豫的杀了他。
    看见已经动怒的卡尔斯，罗曼也知趣的闭上了嘴，他知道在他们咎人的世界中本来就是弱肉强食的，虽然他们此刻都是为了那个叫做白炎的咎人做事，但是自己的实力本来就不如卡尔斯，如果对方真的杀了他，他也没有任何办法的，白炎也不会为他做任何的事情。
    “没错，使我们杀的，其中有一个似乎还在那里说什么自己是那个叫白炎的手下，想必你们就是为了他而来的吧！”张志军只是听对方的谈话，心中还是对对方的来意猜出来了一些，看着对方淡笑着说道。
    虽然此刻张志军明白对方的实力惊人，自己就算和朽木苍纯联手都不一定能够打赢，但是越是这种时候自己这边就越不能输掉气势，不然对方一旦发觉自己这边气势不如他们，不会有任何的犹豫就对他们出手，到时候他们就真的处于下风了，现在表现出足够的自信，能够让对方摸不清楚底细，有所怀疑的话，自己这边还会有机会发现对方的破绽，找到一定的胜算！
    “呵呵，有意思，看来你们还是新来的咎人，不知道这一带是属于白炎大人的地盘，不管你们生前是什么来头，此刻你们都是白炎大人的奴隶，既然敢反抗白炎大人的统治，那么你们就去死吧！”听见张志军的话后，罗曼也是暗暗吃了一惊，不过他立马就换了一张脸，速度比别人翻书都还要快一般，看着张志军他么冷冷的喝斥道。
    “罗曼！”卡尔斯冰冷的声音再次在罗曼的耳边响起。
    “呃……”罗曼也被这个冰冷的声音吓着，转过头来果然卡尔斯已经站在他面前，冷冷的看着他，猛然一挥手，击中他胸前那被地狱锁链捆住的地方，瞬间就将其扯了出来。
    “啊啊啊……不要啊！”被突然扯掉了地狱锁链的罗曼掉落在地上，开始痛苦的叫着，虽然那地狱锁链被卡尔斯撤掉，可是地面上立刻出现了跟多的锁链，将他给团团捆住，张志军他们都明白，这就是鬼影说过的，咎人绝对不能够被攻击地狱锁链，原本地狱锁链就是困住咎人的枷锁，一旦被打断，就会有更多的地狱锁链将其给捆住，让其根本无法动弹，生不如死，并且没有原本还有着自己思想没有被同化的咎人，也会立刻就被其给同化。
    “我已经警告过你，不要在那里废话，死不足惜！”看着在地上痛苦挣扎着慢慢被地狱给同化的罗曼，卡尔斯眼中没有任何变化，像是做了一件在平常不过的事情一般。
    “可……可恶……”罗曼还想要对其咒骂些什么，可是地狱锁链没有给他那个时间了，将其结结实实的捆着并且拉入了地底，看得出来，他已经被完全同化了，从今以后就是一个在地狱中只能够赎罪的咎人了。
    “好冷酷，对自己的同伴，也这么没有丝毫的手软吗，这些咎人果然都是一群心狠手辣之辈啊！”对于卡尔斯平淡的杀了罗曼的事情，张志军和朽木苍纯心中都是一惊，再次对咎人他们这个名词的认识更加加深了。
    “不过也好，至少他们的实力大减了，上，苍纯，敌不动我不动，敌若动，我先动！”趁着卡尔斯杀罗曼的这一空隙，张志军先是一愣但立马就跳到了空中对其就行了攻击。
    “吞噬一切吧，鸣鸿刀！”没有任何的犹豫，面对这种超级强敌，只有先下手为强，抢到先机才能够把伤害见到最小。
    见到张志军瞬间就解放了鸣鸿刀，将对方困住，朽木苍纯也没有丝毫的怠慢，几乎在同一时间就跳到高空抽出樱雪要向其袭去。
    “雕虫小技！”虽知道那原本应该被张志军鸣鸿刀给包裹住的卡尔斯居然冷冷一笑，猛地运起一团黑色的光芒，将张志军鸣鸿刀释放出来的水给挡了下来，并且身体也极速动了起来，闪开了朽木苍纯的攻击。
    “什么！”没想到卡尔斯的实力居然如此之强，张志军和朽木苍纯都是一惊，可是此刻还不是他们能够走神的时候，因为在躲开朽木苍纯的一瞬间，卡尔斯已经闪到了朽木苍纯的一侧，对着他就是狠狠一脚踢去！
    “白雷！”张志军自然是不会让他的攻击这么顺利，在要抽回鸣鸿刀的同时，另一只手狠狠一指卡尔斯，释放出来一道白色的闪电，如果卡尔斯执意要攻击朽木苍纯，一定会被这击白雷给击中。
    “果然，你还要难对付一点啊！”可是卡尔斯似乎算准了张志军会有这么一种攻击，像是早就有所防备一般，躲开了张志军的攻击并且瞬间就来到了张志军的背后，对着他已经破绽百出的后背就是狠狠一拳打了下去……(未完待续。)
 
第四十八章 强大的咎人
    面对卡尔斯对着自己后背的这一击，张志军自然是来不及躲避了，只得立马将鸣鸿刀能力全部向着自己后背调动作为防御。
    “鸣鸿衣！”在张志军刚刚将鸣鸿刀聚在自己背后进行防御的时候，卡尔斯的攻击也已经到了，立马张志军就感觉到自己像是被极速行驶的列车撞到了一般，身体再也不受控制的飞了出去。
    “志军！”看着张志军被这样击中，朽木苍纯也立马红眼了，对着卡尔斯就是一挥手。
    “苍火坠！”一股强烈的爆炎从他手中飞出，向着卡尔斯就袭了过去。
    “慢了一点哦！”但是苍火坠并没有如预料的一般击中卡尔斯，反而是在刚使出的时候，对方几乎就来到了他的身边坏笑着说道。
    “呃！”朽木苍纯刚使出苍火坠还来不及做出任何别的反应，就被卡尔斯给击中了，也犹如断了线的风筝一般直接飞了出去。
    “咳！”掉落在地的朽木苍纯咬着牙将自己的身形稳住没有摔倒，但是胸口再也仍不住，张开嘴直接吐出了一大口的鲜血。
    “这家伙，好强！”朽木苍纯看着远处的卡尔斯，心中对其的实力震惊不已，感觉这简直不是这一带咎人可能拥有的实力啊！
    “兄弟，我们得使出全力，背水一战了！”张志军也爬了起来，插着嘴角溢出的血丝，冷冷的说道。
    “呃，你们居然还有隐藏的力量吗，哈哈哈，我给你们一个机会，免得到时候死的太委屈了！”卡尔斯看着仍然站起来冷冷看着自己的张志军和朽木苍纯，冷冷的笑道，在他看来，这不过是张志军和朽木苍纯最后的垂死挣扎，螳臂挡车，无济于事！
    “来到地狱似乎还是第一次要动用这个力量啊，本来以为可以一直保留这个杀手锏的！”张志军看着卡尔斯冷冷的说道，他明白如果这样下去自己这边一定是打不赢了，因此他只能够再没有任何保留的……
    “虚化！”
    瞬间一道红色和白色的光芒闪起，张志军和朽木苍纯身上都同时穿上了血红色和苍白色的骷髅盔甲。
    “呃，这是……你们的特殊能力吗！”卡尔斯也不明白，张志军他们这个是什么力量，似乎自己还是第一次见到咎人中居然还会有人能够进行这样变身的，这也让他愣住了，不过此刻的他还并没有想到张志军他么的身份，毕竟一个死神来到地狱中咎人之地的可能姓几乎是不可能的。
    “去死！”这次朽木苍纯他们没有丝毫的迟疑，直接用手指向卡尔斯，一道红色的红白相间的虚闪从他手中使出，向着卡尔斯袭去。
    “什么！”没想到对方居然使出的是虚闪，这让卡尔斯大吃了一惊，可是他也算是身经百战的人了，虽然朽木苍纯的虚闪让他吃了一惊，但是还是立马就像一旁闪开了。
    “这次是你太慢了！”在卡尔斯刚躲过朽木苍纯的虚闪时候，张志军却是来到了他的身边，对着他就是狠狠的一刀挥去。
    “可恶！”面对张志军这突如其来的一击，卡尔斯有些措手不及，但还是拼着全力，在空中直接一个转身，用脚从侧面挡住了张志军的鸣鸿刀，但还是被鸣鸿刀那强大的力量给震飞出去。
    “还没完！”在卡尔斯落下的这一瞬间，张志军他们的攻击却没有结束，原本使用虚闪的朽木苍纯也跳了起来，对其直接用樱雪带着数道可怕的红光就向其袭去。
    “什么！”没想到朽木苍纯的那击虚闪不单是为了配合张志军，居然还有后手，这次的卡尔斯没有躲过去，但还是立马动用起自己身体里那股奇特的黑色气息来抵挡，虽然被樱雪那众多的攻击打得疼痛不已，但还好没有丧命嘛！
    “苍纯，闪开！”可就在朽木苍纯刚结束的时候，张志军也将双手一合，使出了一道黑红色的虚闪向其就极速的袭去。
    “轰！”这次张志军的虚闪直接完全命中了卡尔斯，掀起一阵巨大的灰尘。
    “呼，厉害，厉害！”在朽木苍纯和张志军这次攻击结束之后，卡尔斯的那道冷冷的声音再次响起，只见他毫发无伤的从灰尘里走了出来，不过他的血煞气息减弱了不少，看得出来张志军和朽木苍纯的这次连锁攻击还是对他产生了强大的伤害，直接将他杀了一次，不过看他剩下来的血煞气息，他应该还能被张志军他们杀十次以上才会完全消失。
    “我不得不说你们很强！”被张志军他们杀了一次之后，卡尔斯并没有激动的马上冲上来对张志军他们进行攻击，而是很冷静的看着他们，“可是你们这样合力的将我杀死已经耗费了不少的力量了吧，你们要知道我还能够重生好几次哦，你们还有胜算吗，两位死神！”
    “呃！”听见对方的话，张志军和朽木苍纯都愣住了，对于卡尔斯能够看出之前他们那一系列攻击耗费了自己不少力量，他们并不吃惊，他们吃惊的是对方居然识破了他们死神的身份。
    “无需吃惊，其实我在成为咎人之前，也是死于你们死神之手，而且好像还是一个席官，虽然不清楚你们为什么能够使用虚闪，但是根据你们的战斗模式，还有之前的鬼道攻击，我可以肯定你们两个就是死神！”卡尔斯看着他们冷冷的笑道。
    “你知道了那又怎么样，你是被死神杀死，成为咎人，那么你现在还是会死在我们手上，被我们彻底的消灭！”听了对方的解释，朽木苍纯也是暗暗一惊，但是脸上并没有太多的表现，仍然冷冷的对其说道。
    “是吗，你们应该不会不知道吧，我们咎人只要还有血煞气息就能够不断重生，而你们死神只要死一次就真的死了吧，你觉得你们还会有胜算吗！”卡尔斯冷冷的笑道。
    “当然有！”张志军猛地出现在卡尔斯身后，对其就是狠狠一刀砍去。
    “嘭！”谁知道虽然是背对着张志军，但是卡尔斯的反应却是极快，对着自己身后的袭来的一刀，就是一脚踢去，刚好挡住了张志军的攻击。
    “这……”对于对方挡下自己这一刀，张志军异常震惊，如果说卡尔斯的反应极快，能够在那么短的时间反应过来让张志军还不至于这么吃惊，但是卡尔斯只是用自己的脚就当住了张志军的鸣鸿刀，这就让张志军有些难以接受了。
    “是瘴气！”突然张志军发现了对方脚上的特殊，裹着一层黑色的气体，和鬼影战斗过的张志军他们立马明白过来那就是鬼影所谓的地狱的一大特征――瘴气，虽然没有鬼影那么浓烈，但是应该也是瘴气无疑。
    “呃，你居然知道瘴气，你们两个死神果然不简单啊！”被张志军说出了自己脚上缠绕的黑气之后，卡尔斯楞了一下之后便淡淡的笑道，在他看来也无需隐瞒，就算对方知道了自己身上缠绕着瘴气又怎么样，照样不会是自己的对手。
    听见对方的承认，张志军和朽木苍纯心中都是惊讶万分，对于瘴气他们两个可是一点都不陌生，当初就是输在了鬼影的这种能力之下，他们两人就算是虚化的最强攻击都不是鬼影的对手，如今虽然实力提升了不少，但是也不敢保证就一定能够胜过对方，毕竟当初的那场战斗，据鬼影自己说他是还有保留力量的。
    “怎么，开始绝望了吗，告诉你们，现在还太早了，我会让你们在绝望中慢慢死去的！”卡尔斯对着张志军他们冷冷的笑道，同时脚下一动，向着他们俩迅速的袭来。
    “就算是瘴气但和鬼影比起来还是有天壤之别，别以为自己会使用瘴气就是天下无敌了，你还差的远呢！”闪避过卡尔斯的猛然一击，张志军也立马将灵力再次聚集在鸣鸿刀上，对着卡尔斯挥出了数道由水组成的斩击波。
    “这种东西……呃！”对于那正面袭来的斩击波，卡尔斯冷冷一笑，虽然力量惊人，但是距离太远，足够自己躲避，接着他便脚下一用力准备闪避，可是他的笑容立马就僵住了，因为朽木苍纯不知道什么时候也来到了他要闪避的方向，并且同时向其发起了攻击。
    “去死！”挥舞着樱雪，数道看上去杀气十足的红光向着卡尔斯袭去，那铺天盖地的数量几乎将他的退路完全给阻断了。
    就在卡尔斯愣神的这一瞬间，张志军和朽木苍纯的攻击也再次来到了将他的退路完全挡住，让他再次避无可避！
    “可恶！”知道自己避无可避了，卡尔斯也不再躲避，直接不顾袭来的攻击，反而是将双手向两边一挥，两股强大的冲击波向着两旁的张志军和朽木苍纯袭去。
    “咳！”没想到卡尔斯会突然玩这么一手，虽然他们的攻击成功命中了卡尔斯将他再次给杀死，可是他们两个也被那一招冲击波给击中，身体被强烈的震动力给震飞出去。
    “呵呵，怎么样，这击冲击波的滋味也不好受吧！”被张志军他们击杀了的卡尔斯再次原地复活，看着已经被自己打伤了的张志军和朽木苍纯淡淡的笑道。
    “伤敌1000自损800吗，真是够狠啊！”张志军呃从原地爬了起来，插着嘴角溢出的鲜血，有些佩服的说道。
    “没错，就是这样你们又能怎么样，你们这些垃圾死神，只有一次生命，和我这种可以多次复活的咎人岂是一个级别的才能在！”卡尔斯毫不在意的说道。
    “可恶，现在麻烦了！”朽木苍纯也从地上爬起来，暗暗叫苦道，的确如张志军所说，卡尔斯现在就是在和他们两个以命换命的打法，可是他们却没有一点办法，毕竟对方的实力也不差，想要完全虐杀他是办不到了，可是如果继续这样下去，最多再杀卡尔斯几次，他们两个也就完蛋定了，到时候灵力的消耗加上自己的伤势，真的会死在他的手上！
    “那么我们继续，我可是很好奇你们两个到底能够带给我几次伤害啊！”卡尔斯看着张志军他们冷冷的笑道，没有给张志军他们喘息的机会，朝着他们两个再次冲来……
 
第四十九章 苦战（两更）
    “苍纯，拖住他一下！”对于袭来的卡尔斯，张志军心中打定了一个主意，向后一闪，将全身的，灵力猛然集中，那强大的力量甚至开始从身上开始冒出丝丝白烟。.
    “志军！”看着全身开始冒白烟的张志军，朽木苍纯明白他要使用什么招式了，当即也不嗦，挥着樱雪冲上前去和卡尔斯战做一团。
    “呃，想要将力量聚集起来一击打败我吗，天真！”看着张志军开始聚集力量的样子，虽然不知道张志军要使出什么招式，但是卡尔斯不会给他们这个机会，不理会朽木苍纯的攻击，猛地一提高速度，向着张志军袭去。
    “想跑！”看见卡尔斯想要去攻击张志军，朽木苍纯自然不能给他这个机会，握紧樱雪向着他的后背就是一道红光袭去。
    “呃！”被朽木苍纯击中后，卡尔斯的身形停了一下，但是并没有停下自己的脚步，强忍着疼痛，将手中聚集起瘴气，犹如一道黑色的利爪，向着张志军袭去。
    “嘭！”张志军并没有来得及躲避，就被卡尔斯的黑色利爪给贯穿了胸口。
    “哈哈哈，知道厉害了把，你……”看着被自己贯穿的张志军，卡尔斯得意的大笑起来，可是他的笑容瞬间就僵住了，因为原本那被贯穿的张志军，居然在这一瞬间居然变为一具冰像，贯穿了张志军的卡尔斯，那只手也在这一瞬间被冻住了。
    “什么……”卡尔斯一咬牙，猛地要抽出自己的右手，但是却被牢牢的冻住丝毫动弹不得。
    “可恶！”明白此刻的情况，要是真的被张志军困住了，哪怕只是片刻也会给自己带来预料不及的后果，因此不敢有任何迟疑，左手聚集起黑色的瘴气，化掌为刀，向着自己的右手砍去！
    “唔！”让自己砍掉自己的身体，这样的疼痛岂是一般人能够忍耐的，虽然卡尔斯已经做好了心理准备，可是当那痛彻心扉的感觉传来的时候，他还是强忍着发出了一声痛苦的叫声。
    “厉害，厉害，居然知道舍弃自己的一只手来保全住自己的生命，很明智的选择！”张志军这时也来到了卡尔斯的身边，对其狠狠的一刀挥去。
    “可恶！”似乎知道自己躲不过去了，卡尔斯也不再躲避，而是对着袭来的张志军也是狠狠的一爪袭去。
    “唔！”没想到这次张志军面对卡尔斯这种换命的攻击并没有什么反应，仍然是对着他将鸣鸿刀挥去，卡尔斯虽然那心中疑惑，但是还是咬着牙和张志军拼命。
    当张志军的鸣鸿刀插入卡尔斯的身体是，卡尔斯也强忍着疼痛一爪击中了张志军的脑袋，将其直接给击碎掉。
    “呵呵……”看着眼前这一切，虽然自己又得死一次，但是却也相当开心，毕竟是将张志军给拖下水了，这样一来，自己还有好几次的复活机会，对付朽木苍纯一人他是绝对没有问题了。
    “接下来就只剩你了！”再次复活的卡尔斯看着另一边的朽木苍纯冷冷的说道。
    “去死！”朽木苍纯握着手中的斩魄刀向着卡尔斯快速的挥来，速度虽然没有之前那么快了，但是却带着很冰冷的气息。
    “呃，换招式了……”对于朽木苍纯突然完全变化了风格的攻击，卡尔斯也是一愣，因为之前朽木苍纯的攻击明显更加迅速、犀利，现在变化了风格之后虽然速度上明显变慢了，但是却多了一丝冰冷、寒意。
    也正因为这奇特的变化让卡尔斯瞬间都愣住了，一时间居然不知道该如何面对这奇特的变化，等他回过神来，朽木苍纯的攻击已经到了面前。
    “可恶！”面对已经无法闪避的一击，卡尔斯一咬牙，再次聚集起全身的瘴气，不过这下都能够看出他的力量也有些超负荷了，脸色已经明显很难看了，毕竟他在原地复活只是恢复了身体的伤势，对于力量上的损耗并没有恢复。
    “呃！”再次用身体去强行挡下这个朽木苍纯的一击，但是也同时击中对方的头部，以再次死掉一次为代价，消灭掉了朽木苍纯。
    “呼……呼……你们来啊，哈哈哈哈哈，终于死在我手上了吧！”再次复活的卡尔斯看着已经空无一物的世界，得意的笑道。
    “卡尔斯！”但就在卡尔斯得意的时候，一个他十分熟悉的声音在他耳边响起，让他的笑容一下僵住了，接着一转身，一个他熟悉的不能再熟悉的身影，正是他一开始就收拾掉，和他这次搭档来收拾张志军他们的咎人――罗曼。
    “罗曼……你！”卡尔斯现在开始不相信自己的眼睛了，之前明明自己已经弄断了罗曼的地狱锁链，他也被重新长出的地狱锁链给深深的困住，直接被地狱同化，现在应该离开咎人之地去赎罪了才对，怎么会……！
    “你……去死！”重新从地里面爬出来的罗曼，痛苦的怒吼着，接着便发了疯一般，向着卡尔斯袭来。
    “呃！”对于突然出现的罗曼卡尔斯完全愣住了，当罗曼对他进行攻击的时候，他也是愣住了，一时间居然不知道反应，当回过神来的时候已经来不及了。
    “你才是找死！”看着罗曼那熟悉的样子，卡尔斯立马就将之前的恐惧全部给丢掉了，怒吼一声毫不在意对方的攻击，又是狠狠一爪抓向罗曼的地狱锁链处。
    “什么……”狠狠一爪将罗曼给贯穿之后，卡尔斯才发现不对，根本没有任何地狱锁链，并且罗曼也像没有受到他的任何影响似的，手中不知道什么时候多出了一把冰刀，向着卡尔斯狠狠的砍来。
    “唔……”被这一刀击中之后，卡尔斯再次感觉到一股极为熟悉的感觉，但是没有感觉多久他也就倒了下来。
    而就在他倒下的这一瞬间，眼前的罗曼也化为冰渣散落开来，远处的景色也如同雾散去了一般，原本应该被卡尔斯杀死了的张志军和朽木苍纯再次出现，而张志军正剧烈的喘着气，身上的虚化状态也解除了，看得出来他此刻早已经超过自己力量，再也没有一丝力量了似的。
    “兄弟，没事吧！”朽木苍纯看着张志军关心的问道，他自然明白张志军此刻的状态，本来灵力就不是特别充足的情况下，还要使出这么没有一丝破绽的催眠，将卡尔斯这种对手完全给骗过去，对身体造成的负担自然是十分大的，虽然已经有虚化的灵力来进行补充，但也应该已经透支了。
    “可恶，原来之前全部都是你小子搞出来的幻觉，好可恶的小子，真是卑鄙的能力！”卡尔斯再一次复活过来，看着张志军和朽木苍纯冷冷的说道，他此刻处于暴怒的边缘，不过由于之前的战斗他也消耗了相当多的力量，此刻虽然是复活过来，但是状态并非很好。
    “我……”看着又一次复活的卡尔斯，张志军感觉到一阵头疼，此刻的他已经完全失去了战斗的力量，不过看卡尔斯的血煞气息，还能够复活个5，6次的样子，要朽木苍纯一个人杀他这么多次，也的确太为难他了。
    “志军，你先歇着，接下来就交给我吧！”朽木苍纯挡住了还想要战斗的张志军，露出一个自信的笑容，“放心吧，他就交给我了！”
    看见已经露出了这个表情的朽木苍纯，张志军虽然仍然有些不放心，可是仍忍住了，在原地尽快的恢复着自己的力量。
    “我不会再给你们机会了！”卡尔斯感觉自己活了这么久，似乎还是第一次战斗打得这么憋火，怒吼一声，也不顾别的将体内的瘴气再一次给提升出来，全身的黑气突然包裹了四周，猛地转了起来，一个类似鬼影当初使出的黑色龙卷风向着朽木苍纯他们直接袭了过来！
    “什么，居然是这一招！”看着卡尔斯袭来的黑色龙卷风，朽木苍纯他自然是不会陌生，对于鬼影当初用这个打败他和张志军两个人合击的强大招式，他可是记忆犹新啊，眼前卡尔斯使出的虽然没有鬼影那么强大，但看上去也不会差多少了。
    “可恶，我也不是当初的那个我了！”面对这强大的一击，朽木苍纯也立马就调整好心态，将全部的力量都聚集在手中的樱雪上，没有任何的花哨动作，也没有什么别的技巧，就是一刀，对准袭来的卡尔斯直接一刀砍去。
    静……这就是目前对于朽木苍纯这一招的最好描述，一道似乎可以划破一切的红光向着卡尔斯的黑色龙卷风袭了过去。
    朽木苍纯的红光和卡尔斯的黑色龙卷风撞在一起之后，没有任何的爆炸，两人身上的光芒也在交锋后就全部消失了，像似并没有交手一般。
    可是从朽木苍纯苍白的脸上就能看出，这一次的交手还是带给了他很大的伤害，不过反观卡尔斯这边了，脸上没有了任何的表情，接着从头顶流出了一丝鲜血，整个人居然被直接砍成了两半。
    “好快！”就是在远方一直看着战斗的张志军对于朽木苍纯的这一击也只有这么一个评价，朽木苍纯的速度太快，快到他根本就没有反应过来就结束了似的。
    “你……厉害！”再次复活过来的卡尔斯脸色变得相当苍白，复活过来他并没有马上对已经有些力量透支的朽木苍纯进行攻击，而是看着他很是认真的说道。
    “你的赞扬我不喜欢听！”朽木苍纯也转过头来，看着卡尔斯冷冷的说道。
    “说出你的名字吧，死神，你这样一个强敌，我想知道你的名字，我不想自己杀了一个我不知道名字的超级高手！”对于朽木苍纯的态度，卡尔斯反而没有多在意，而是看着他认真的问道。
    “你什么意思，你认为你赢定了吗！”朽木苍纯看向卡尔斯有些被他逗笑了。
    “没错，你已经没有力量了，虽然你之前的那一击力量很强，我的血煞气息已经被你打散了大半，但是剩下来的血煞气息也足够我再复活两到三次，可是你呢，你目前的能力加上你的同伴想要杀我一次都是办不到的吧！”卡尔斯看着朽木苍纯冷冷的说道。
    “可恶……”这时远处的张志军也看出了朽木苍纯已经完全透支，想要上来帮忙，但是身体已经完全不听使唤了，不得不说卡尔斯此刻的分析是那么的准确，他和朽木苍纯以现在的状态想要再杀他一次都是办不到的了。
    “好了，说出你的名字吧，死神，这是我给你最后的机会！”卡尔斯慢慢的走向朽木苍纯，手上虽然没有了瘴气的缠绕，但是也已经露出了锋利的利爪，想要穿透此刻的朽木苍纯也不是太难。
    “我说你……”
    “他的名字叫做苍纯，朽木苍纯！”就在朽木苍纯还准备跟卡尔斯做最后的一战时候，一个冰冷的声音却是响了起来，将众人的注意力立马吸引了过去……
 
第五十章 美女来袭
    一个没有一点瑕疵的美丽身影出现了众人眼前，来人正是上次张志军和朽木苍纯他们遇见的那个神秘女子。
    “呃……你是谁！”看见这个神秘女子后，连卡尔斯一时间都失神了，过了一会儿之后才反应过来，看着她问道，不过心中仍然在为其的美丽而感到惊叹，不管是他还是在现世当恶人的时候，还是来到地狱这几百年当咎人的时候，这都是他见过的最美丽的身影。
    “你没事吧！”可是神秘女子根本没有理会卡尔斯对其的质问，直接走到朽木苍纯身边，看着他淡淡的问道，虽然口气还是很冷淡，但比之过去的她已经好了不少了。
    “你到底是谁……我在跟你说话了！”卡尔斯看着对自己毫不理会的神秘女子，感觉自己的尊严受到了严重的挑衅，特别是当他看见对方居然走向朽木苍纯关心的询问其情况时候，一种莫名的仇恨立刻爆发开来，对其直接怒吼道。
    “你不用在意我是谁，如果你非要知道，就是要你死的人！”神秘女子似乎是被卡尔斯的声音吵着了一般，很不耐烦的对其说道。
    “你……”对于神秘女子的回答，卡尔斯先是一愣，但看见对方的美丽之后，居然不知道该怎么样对待了。
    “是你打伤他们的吧！”神秘女子并没有在乎卡尔斯的反应，仍是冰冷的看着他说道。
    “呃……是，那又怎么样吧！”看见神秘女子主动问自己话，卡尔斯先是一愣，但随即听清她的问题后立马又怒了，对其冷冷的说道。
    “那么你就去死吧！”出乎所有人的意料，就在卡尔斯刚承认的瞬间，神秘女子居然一下就来到了他的身边，对其一挥手，她手中不知道什么时候多出的一把匕首直接划断了卡尔斯的脖子，那惊人的速度在场的不管是张志军，朽木苍纯，甚至是被攻击的卡尔斯都没有看清楚。
    “你……”卡尔斯似乎不敢相信自己眼前的这一切，但是那猛烈流失的生命力让他明白这一切又是真的。
    “我说了，死吧！”神秘女子根本不给卡尔斯继续说下去的机会，一只手散着红光指向了卡尔斯的面前，接着一道红色的光芒闪过，卡尔斯直接化为了灰烬，那原本应该还足够让他复活两三次的血煞气息也完全消失了。
    “这……”不管是张志军还是朽木苍纯都被眼前的这一切惊呆了，这个女子到底是什么人，上次见她似乎还是一个会被咎人欺负的对象，怎么转眼之间就成了可以轻易秒杀他俩联手都没有打过的对手，她到底是谁，是什么来历。
    就在两人对她充满各种好奇的时候，神秘女子却是走向了朽木苍纯，手上再次出现了之前消灭卡尔斯的那个红光，向着朽木苍纯伸去……
    看见神秘女子手上闪耀着消除掉卡尔斯的拿到红光伸向朽木苍纯的时候，张志军也呆住了。
    “苍纯！”他不明白，为何这个女子会再次出现，为何会来帮助他们杀掉卡尔斯，但是为何现在又要杀朽木苍纯……太多的问题，张志军发现自己都不知道，但他也不想知道了，他此刻完全不顾自己的身体，不知道哪来的力量让他猛地动了起来，向着神秘女子冲去。
    “别动！”看着怒气冲冲向自己冲来的张志军，神秘女子淡淡的看了一眼，对着他就是一挥手，一道红色犹如火蛇一般的火焰飞了出来将张志军给团团困住，让他动弹不得。
    “可恶！”被神秘女子的火蛇绑住之后，张志军感觉到一时间力量就被其吸收了一般，越是挣扎越是流失的更快。
    “志军，不要紧，她是在替我疗伤，别激动！”看着被火蛇绑着的张志军仍然开始剧烈的挣扎，朽木苍纯突然对其大声的叫道。
    “呃！”听见朽木苍纯的声音，张志军也冷静了下来，将目光注视到朽木苍纯身上，可不是吗，神秘女子用一种很奇特的力量将朽木苍纯给包裹着，虽然和之前让卡尔斯消失的力量有些相像，都是红色的光芒，但是两者间却有着绝对的不同，消除掉卡尔斯的红光是那么的强烈、刺眼，但是此刻包裹着朽木苍纯的红光却是那么的柔和、温暖。
    “呼！”看见这一幕后，张志军也冷静了下来，虽然神秘女子治疗朽木苍纯和蓝染治疗自己的方法有些不一样，但是效果却是一样的，想到这里他也就不再挣扎，而缠绕他的火蛇也在这一刻反而没有吸取他的力量，反而在为他一点一点恢复了。
    “你不怕吗！”看着张志军安静下来，神秘女子也将视线全部转移到了朽木苍纯身上，看着他淡淡的问道。
    “怕什么？”朽木苍纯疑惑的看向她。
    “我带着红光袭向你，你就一点都不怕，都不闪避，别骗我，我能感觉得到你还有一点点的力量，如果要躲闪应该还是没问题的！”神秘女子正色的问道。
    “为何要躲开，你不是替我疗伤吗！”朽木苍纯有些奇怪的问道。
    “你一开始就知道我是为你疗伤，没担心我是来杀掉你的，我之前可是用这种招式杀掉了那个咎人！”看着朽木苍纯那很真诚的反应，神秘女子则是愣住了。
    “呃，你为什么要杀我！”朽木苍纯很是不解的问道。
    “你……你从一开始，就从来没有怀疑过我……就……那么相信我！”对于朽木苍纯的反应，神秘女子楞了一下，接着便红着脸小声的嘀咕道。
    听见她的低估，朽木苍纯也明白了之前的对话，是啊，自己为何一点都没有担心过她呢，她手上那时明明闪着和消除卡尔斯一样的红光，但是自己却是一点都不担心，这种莫名的相信到底是来自哪里。
    想到这里，朽木苍纯的脸也红了，转向一边，不敢直视对方，而神秘女子也是红着脸转向一边，两人就这样都不敢直视着对方的疗伤。
    “你们两个……”看着这尴尬的两人，张志军也感到一阵的无语，想要说些什么，可是发觉此刻的自己说什么也不合适，只得把头埋在地下，装作什么都没有看见一般。
    “好了，给你治好了！”也不知道过了多久，终于由这名神秘女子出言打破了这尴尬的局面！
    “呃！”听见这个声音后，朽木苍纯也连忙睁开了眼睛，神秘女子已经站起身来了，不过余光似乎仍然时不时的瞟向自己。
    “喂，你叫张志军吧，你也把头抬起来了！”神秘女子看见此刻还将头埋在地面上的张志军，好不容易恢复正常的脸不由的又一红，对着其冷冷的说道。
    “呃……你们好啦，……那个，我什么也没有看见哦！”听见对方叫自己，张志军也将头抬起来，看着正用一种很不满的眼光看着自己的神秘女子，张志军只得干笑两声，想要将话题给转移开来。
    “你没事就快起来啊，地上躺着很舒服吗！”对于张志军那若有若无的玩笑，神秘女子再次脸一红，很是不满的说道。
    “起身……呃……”听见对方的话，张志军正准备说自己现在没有力气，你光记得给自己的心上人疗伤，我这个你们的见证人你好歹也照顾一下的时候却发现自己的身体似乎不是像之前那样毫无力气了，虽然不说百分之百的恢复了，但是普通的战斗已经没有问题了。
    “看来你的伤还蛮严重的，一条治愈之蛇都没能够将你给治好！”神秘女子看着张志军认真的说道。
    “原来那是治愈之蛇，好神奇的能力，你到底是什么来头啊！”想起那如果挣扎反而越收越紧的奇特火蛇，张志军此刻对这个神秘女子的好奇可谓是提到了极点。
    “很重要吗？”神秘女子低着头淡淡的问道。
    “呃！”由于女子的语速很快，张志军一下还没有听清楚对方说的是什么。
    “我说……我的身份真的那么重要吗？”神秘女子抬起头虽然这句话是问的张志军，但是她却一直看着朽木苍纯，看得出来，她更在乎的是朽木苍纯的态度。
    聪明的张志军怎么会看不出来对方的意思，乖乖的闪到了一边，等着朽木苍纯的回答，反正不管朽木苍纯做出的是何种选择，他都会支持的。
    “……你叫什么名字！”结果朽木苍纯犹豫了一下，并没有回答女子的问题，而是问出了这么一个问题。
    “呃……我是个咎人！”神秘女子显然没有料到朽木苍纯会冒出这么一句话，愣了一下之后淡淡的说道。
    “我不是问这个，我是想知道你的名字，你真正的名字！”朽木苍纯看着女子眼神很是认真。
    “我……你不是叫我怜人吗！”神秘女子被朽木苍纯这样盯着脸也是一红，但想起上次见面的情况又恢复到冰冷状态淡淡的说道。(未完待续。)
 
第五十一章 白炎动怒
    “你是你，她是她，你不是怜人，怜人也不会是你！”也许是受到张志军上次那番话的影响，也有可能是这段时间的思考，朽木苍纯现在已经将眼前的神秘女子和朽木怜人给分开了，虽然很像但也不会因此而混乱了。
    “呃……我叫翠西，翠西？路西法！”见到朽木苍纯的回答后，神秘女子愣了一下，才慢慢说出了自己的名字。
    “翠西……很好听！”朽木苍纯看着眼前美人儿，微笑着说道，那是一种似乎可以让女生心都融化的温柔笑容。
    “路西法……魔王吗，居然叫这么特殊的名字，真是奇怪啊！”张志军听了对方的名字之后，在心中暗暗吃惊，虽然不知道地狱的情况到底是怎么一回事，但是她总觉得路西法这个姓氏肯定是很不简单的，还有翠西之前使出的力量，让他也很是好奇对方的身世。
    “好了，上次欠你的情我已经还了，再见！”虽然朽木苍纯的笑容让翠西也是内心一颤，但是想起一些事情后，她还是暗暗一下决心，转身准备离开。
    “等……”看着对方仍是那副说来就来，说走就走的冷冰冰的样子，朽木苍纯下意识的想要叫住，但却不知道为什么找不到留住对方的理由。
    “还有事吗，我已经告诉了你我的名字，上次的情也还了，你还有什么事！”翠西看着朽木苍纯冷冷的问道。
    “那个……不多待一会儿了吗，这次的事还没有谢你了！”朽木苍纯很是奇怪，按照自己平时的高傲姓格，如果谁对自己这么爱理不理，自己肯定扬长而去了，可是面对这个才刚见过两次的女子，他却有着一种奇怪的感觉，像是当初对朽木怜人的感觉，但又不像，不过有一点他可以肯定，他不想让翠西离开，以后再也见不着了。
    “不需要谢我，我只不过是还你上次把我教训那些咎人的情，现在我们之前谁也不欠谁了！”翠西淡淡的说道，那冷漠的语气很明显就是要拒人于千里之外。
    “呃……”见到翠西这么的冷淡，朽木苍纯毕竟是个自尊心相当强的人，从小在贵族家庭里长大的他，此刻虽然心中还是有些不舍，但是还是忍着一句话也说不出来了。
    “不要那么冷淡嘛，我兄弟只是想和你认识一下，没有任何恶意的，难道你就那么讨厌我们，连做个朋友都不行！”张志军见朽木苍纯此刻已经被对方逼的不知道说什么了，暗骂一声这个翠西冰冷的过分了，但愤怒归愤怒，此刻他还是上前来帮朽木苍纯问道，毕竟如果任由其发展下去，肯定结果会让朽木苍纯很不爽的。
    “我……没有……，我们不会成为朋友的，你们也别问了！”翠西明显被张志军的问题问住了，犹豫了一下摇着头说道。
    “呃，难道他有什么难处！”看着翠西的反应，张志军已经将她的情况给分析了个大概。
    不单是张志军，就连朽木苍纯也明白过来翠西之前并不是故意对自己那么冰冷，而是有着她的难处，便认真的问道，“到底是怎么回事，有什么难处可以说出来，我们会帮你想办法的！”
    “你们……我们不过是第二次见面，你们了解我吗，就说这种话！”翠西楞了一下，接着便苦笑着看着朽木苍纯说道。
    “我相信你！”朽木苍纯也不知道为什么，自己会对这么一个陌生的女子产生这种感觉，如果仅仅是因为她长得很想自己去世的妻子――朽木怜人，但这几天的沉思也早已让她分清楚了两者的存在，没有再将其当作朽木怜人的影子，但是还是很奇怪的有这种感觉。
    “你……”看着朽木苍纯认真的样子，翠西也明显愣住了，想起自己的母亲，也是自己唯一的亲人对自己说过的，“要相信自己，翠西，你会找到的，就算是在地狱你也一定可以找到那个愿意相信你，愿意保护你的人！”
    “你真是很讨厌！”对于朽木苍纯说的话，翠西愣了一下之后，便转过身有些低估着说道，虽然是在说朽木苍纯讨厌，但是语气中早已没有了之前的冰冷，反而有着一种小姑娘撒娇一般的感觉。
    “我……我怎么了！”可是朽木苍纯偏偏不是一个懂得风情的人，听见翠西说自己讨厌，并没有理解这是一个女孩子喜欢说的反话，还以为自己真的说错什么了。
    “这个白痴！”看着朽木苍纯那茫然失措的样子，张志军也一拍自己的额头，暗暗的叫道。
    “你……你，笨……”看着朽木苍纯那惊慌失措的样子，翠西转过头红着脸说道。
    “你个白痴，人家是在对你示好啦！”看着朽木苍纯那傻的可以的样子，张志军暗叹一口气，在后面狠狠一脚将其踢向前去，真不明白这小子当初是怎么和朽木怜人爱的天昏地暗，还生出了一个朽木白哉的，明明爱情智商为零嘛，难道是因为战斗太多把自己给打傻了！
    “我……”没想到被张志军这么直接说破，翠西自然是立马就脸红了，想要否认但是话到了嘴边又不舍说出去了。
    “这……”被张志军这么将这层窗户纸给捅破，朽木苍纯也不知道一时间该怎么办，也是红着脸看着对方，气氛变得极为的尴尬。
    “呃，那个……我觉得周围说不定会有咎人来偷看，放心，我去帮你们放哨，你们不用担心！”张志军见自己居然一下造成了这么一个尴尬的情况，连忙三十六计走为上计，随便找了一个借口就跑的远远的了。
    张志军这么一跑，朽木苍纯倒是和翠西之间的尴尬缓解了一些，最后还是朽木苍纯率先开口，打破了尴尬。
    “到底有什么难处，说出来吧，我们一起想办法！”
    “我……你真的愿意帮我！”
    “当然了！”没有任何的修饰方法，朽木苍纯的眼中充满了坚定。
    “呃，我等你，等你能够有足够实力来到咎人之地的中心――血煞之地，我会告诉你一切的！”
    ……
    “很不舍吧！”在翠西离去之后，张志军来到一直静静的看着其离开方向的朽木苍纯身旁淡淡的问道。
    “志军，我真的是爱上她了吗！”朽木苍纯看着翠西完全离去的样子，心中瞬间感觉一下少了什么，空落落的很是不爽。
    “这要问你自己才知道了，不过我看你的样子，八成是爱上了！”张志军认真的说道。
    “我这样真的对吗，我真的能够爱上她吗，那么怜人呢，还有白哉呢……”想起自己如果真的和翠西在一起了，又会出现的情况，朽木苍纯感觉到一阵头疼。
    “别想那么多，苍纯，你知道吗，所谓的专一并不是一生只爱一人，而是爱一个的时候，只爱一个人！”张志军明白朽木苍纯此刻在纠结什么，拍了拍他的肩膀安慰道。
    该说的话他也说了，但是要怎么样想通，还得靠自己，毕竟过去的价值观要被打破，得自己来下这个绝心……
    就在朽木苍纯正在为翠西的离去而感到伤感的时候，在不远处的某个地方，一个全身都是白色的咎人，看着自己眼前的两个地狱锁链断掉，脸色也立刻一变。
    “白炎大人，出什么事了！”见到这个白色咎人的脸色一变，立马有一个咎人前来问道。
    “罗曼和卡尔斯也死了，难道有人要来挑战我的统治地位！”这名白色咎人正是之前想要来屠杀张志军他们的卡尔斯和罗曼的主人，他们口中的白炎大人。
    “白炎大人，这怎么可能，你是这一带最伟大的王，怎么会有人不长眼来挑战你的地位！”听了他的话，另外一名咎人连忙在一旁拍着白炎的马屁说道。
    “那你说他们的地狱锁链为何会断掉，这不是死了是什么！”对于身旁的马屁，正在气头上的白炎自然是不会领情了，突然伸出手直接抓住他身上那隐藏的地狱锁链，冷冷的问道。
    “我……我……”原本只是想来拍一拍白炎的马屁，哪里会想到让他发这么的火，这名咎人此刻心里别提有多后悔了，早知道了就乖乖闭嘴，现在是马屁没有拍到，反而拍到了愤怒的马腿上，这次恐怕是真的姓命难保了。
    “马屁精，留你何用！”看着眼前咎人那吞吞吐吐的样子，原本就在气头上的白炎更是一怒，之间将那地狱锁链直接给握成了碎片。
    “啊啊啊……白炎大人……”这名可怜的咎人，原本只是想要拍个马屁的他，以后再也没有拍马屁的机会了，被地狱中重新长出的锁链给拉近了地面里，彻底被同化了。
    “你们说，这是怎么一回事！”将眼前这个拍马屁的咎人给杀掉之后，白炎并没有消气一般，转过头看向跪在自己面前的一群咎人，冷冷的问道。
    “呃……！”见到白炎这次是动了真怒，他手下的那群咎人纷纷都将头给低下，有了之前那个拍马屁的前车之鉴，他们可不敢再轻易去当出头鸟了，不然下一个死的很有可能就是自己了。
    “怎么了，平时一个个不是都很厉害的嘛，怎么一有事，就全部哑巴了，那么要你们有何用！”看着没有一人回答自己的问题，白炎怒吼一声，手中聚集起一团白光，对着离自己的几名咎人就顺势挥去，直接将他们胸前的地狱锁链直接给砍断。
    “啊……”原本还以为自己闭嘴就可以躲过一劫的几名咎人，谁知道灾难瞬间就降临到自己身上，还没有来得及反应就已经被白炎将地狱锁链给砍断了，只得发出几声痛苦的惨叫便和之前的咎人一样拉入了地里面，彻底和地狱同化。
    “你们呢，还是一样不知道为什么吗！”将这几名咎人收拾掉之后，白炎再一转头，看向了另外几个，刚刚运气好，没有被自己砍中的咎人。
    “白炎大人饶命啊，饶命啊！”见到此刻的白炎已经杀红了眼，这几名咎人哪里还有什么思考的能力，连忙对其磕着头求饶道。
    “没有用的家伙，留你们的命干什么！”白炎冷冷的说道，再次白光闪过，又是几名咎人的惨叫，直接被砍断了地狱锁链。
    “啊啊啊啊啊啊……”看着白炎这么胡乱的屠杀手下，在后面的几名咎人再也忍不住了，发疯似的站起来，向着其冲去，准备和其拼命。
    “冲啊，兄弟们，杀了他我们才有活下去的机会！”有人带头了，别的咎人也醒悟过来，有的这样被杀死，那还不如和其拼命，说不定还能够活下来。
    这些咎人在现世中的都是一个个穷凶极恶的狠角色，一想清楚利害关系之后，便统统抛开了对白炎的恐惧，纷纷向其冲去，打算用人海战术将其给消灭掉。
    “哼……算你们这群垃圾还有点胆量，不过敢攻击我，就算你们再有胆量也得死！”看着向自己袭来的咎人们，白炎冷冷一笑，全身都开始闪耀起耀眼的白光……
 
第五十二章 苍纯的d解（两更）
    只是片刻，原本袭向白炎的众多咎人就全部被他收拾掉了，有的只有那已经快要熄灭的白色火焰黑一片什么都不剩的废墟。.
    “又开始虐待手下了，这可真是一个坏习惯啊！”一个充满戏谑的声音想起，一个带着一脸玩世不恭的少年走进这片废墟，对着废墟中心刚刚散去怒气的白炎说道。
    “反正是群没有用的垃圾，留着也没有用，还不如杀了可以解解气！”白炎看了一眼这个少年，眼中的怒气已经明显消散了。
    “哎呀呀，真是无情啊，要是我一天没有用处了，也会被你杀死吧，真是可怕啊！”少年看着白炎故作害怕的说道。
    “你觉得你会没有用吗，无聊的假设！”白炎白了少年一眼，冷冷的说道。
    “呵呵，这倒也是，我的意思是有天如果我觉得你没用了，我也会杀了你哦！”少年看着白炎淡笑着说道，但是眼中却是闪过了一丝真实的杀意。
    “随你，要是你觉得有机会随时可以下手！”白炎认真的说道。
    “那行，这次你的麻烦就由我去帮你除掉吧！”少年淡淡一笑，转身便离开了
    ……
    “嘭！”就在翠西走了之后，朽木苍纯这段时间也终于找回来修炼的状态，d解的修炼终于开始了有了突破，在第三天的时候，张志军给他设置的结界内传来一声剧烈的爆炸，那扩散开来的力量也变得极为的恐怖，居然将张志军特制的结界几乎要给震碎了！
    “呵呵呵，好强的力量，苍纯，成功了吗！”在那股强大的力量之后，张志军看见此刻的朽木苍纯穿着一身淡红色的长跑，从结界中走了出来，而他的手中已经没有了斩魄刀，可是却又给张志军一种似乎手上拿着刀的感觉，那奇特的感觉让张志军几乎都无法分辨。
    “算是吧，不过这股力量却开始和体内虚的力量碰撞了一起来，一时间还不能够同时配合着使用。”朽木苍纯淡淡一笑，身上的长袍也随即散去，恢复了平时的死霸装状态。
    “不要紧，等你初步控制了d解之后，再试着和虚化的力量融合吧，你毕竟刚开始获得d解的能力，想要把如此强烈的死神力量和虚的力量融合在一起，应该还需要一段时间的磨合！”张志军想了想仔细的分析道。
    “嗯！”朽木苍纯自然也明白的点点头，不过想着要变强进入咎人之地的深处才能够再次见到翠西的事，他又免不了有些着急起来。
    “对了，苍纯，你现在d解之后实力到底有多大的变化啊，十倍吗！”张志军看着朽木苍纯认真的问道，他现在最好奇的就是朽木苍纯的d解到底是怎么样的，要知道死神始解和d解之间的力量差距说十倍一点也不为过，说不定还会更加夸张呢！
    “这个我想应该有吧，不过因为目前还需要用一部分力量来平衡自己体内虚化的力量，所以估计不能使出全力，也就过去的几倍吧！”朽木苍纯想了想认真的说道。
    “嗯，那你慢慢将其融合吧，等成功之后，你的力量肯定会有一次飞跃的，到时候就不是简单的量变而是直接成质变了。”想着朽木苍纯如果能够d解之后再虚化，那将是何等可怕的力量啊，相信比之假面军团大大多数的成员都只强不弱了。
    “呃，我们现在是继续朝深处进发吧，我也很想知道d解之后的自己到底有多强，想快点找点咎人来试验一下！”朽木苍纯此刻也有些激动的说道。
    “用得着舍近求远吗，你忘了答应过我什么吗！”张志军看着朽木苍纯淡淡　笑道，抽出了鸣鸿刀看着其认真的说道。
    “志军，我们两个先暂时不忙打吧，我现在刚获得d解的力量，还不能够很好的控制，容易出事故！”看着张志军跃跃欲试的样子，朽木苍纯有些为难的说道。
    “切，看不起我啊，别忘了我们两兄弟可是约定好的啊，你小子现在想要不认账我可不答应啊！”见朽木苍纯想要反悔当初答应d解成功之后和自己好好打一场的约定，张志军立马不同意了，对其认真的说道。
    “呃，那好吧，但你可别留手啊！”朽木苍纯明白张志军一旦决定的事情，是不会轻易改变的，只得点点头的同意道，但还是不忘叮嘱一下，因为他可是很明白这次自己的实力的确提升了不少，要是张志军一个不小心，真的很有可能被自己打伤。
    “别太小看我哦，兄弟！”见朽木苍纯这么不放心的样子，张志军也是将眼一白，心中暗道这小子也太自信了一点吧，现在还不能够完全控制d解，并且要分出一部分力量来控制虚的力量，难道他就真的认为自己赢定了。
    “苍纯，那开始了哦！”张志军说着全身立刻开始一道恐怖的灵力聚集，接着全身就立马穿上了虚化之后的血红盔甲，看得出来他这次是打算使出全力来打着一场了！
    “嗯，小心，张志军！”看着一来就使出全力虚化的张志军，朽木苍纯也满意的点点头，接着只见他全身的灵力开始猛地提升。
    “d解――樱花雪域！”
    只见朽木苍纯身上的死霸装立马被一股红色的灵力给包裹，灵力散去之后，朽木苍纯身上已经穿着一身粉红色的长袍了，并且他的斩魄刀――樱雪也完全消失不见了。
    “这就是你的d解！”看着已经d解之后的朽木苍纯，张志军心中立马浮现出一种奇特的感觉，此刻的他感觉不到朽木苍纯的灵压有多么强烈，甚至可以说还没有他始解时候那么锐利，貌似变得比较柔和。
    可是你仔细感觉就会发现，现在的朽木苍纯才是真正的可怕，他的灵力虽然表现上看去十分祥和，但是却会无形的将人给包裹住，将其包裹住后你才会感觉到一阵呼吸不过来的可怕压力，像是随时都能够将人给碎尸万段一般。
    “好厉害……果然不简单！”张志军在细细感受之后，自然也发现了朽木苍纯的灵力特殊，暗暗惊叹道，看来朽木苍纯叫他小心果然不是夸张声势，d解之后的确是一个质的飞跃啊！
    “哈哈哈哈，有意思，那么苍纯，我就先攻击了！”也许是体内那好战的细胞被激发了，张志军大笑一声，对着此刻已经能够带给自己很大压力的朽木苍纯就是数刀挥去，立马有了数道由强烈的灵力所组成的水压斩击波向着朽木苍纯袭去。
    面对着迎面而来的攻击，朽木苍纯并没有躲避，而是单手对着挥动了几下，似乎在挥动斩魄刀一般，那原本要击中他的斩击波在他的面前被直接给劈开了，向着四周散去，没有伤着就在中心的朽木苍纯分毫。
    “呃，这是什么能力！”这次不得不说张志军真的愣住了，对于朽木苍纯是如何将自己的斩击波给劈开的，他是完全没有明白过来，因为在那一瞬间，他还没有感觉到朽木苍纯的灵力波动，攻击就结束了。
    “等打完之后我就告诉你！”看着被自己的招式给震住了的张志军，朽木苍纯心中也有一点点小得意，虽然他从来没有和张志军攀比的心，但是想到自己已经比张志军强了，今后的战斗中自己可以多保护张志军一些，想到这些，朽木苍纯这个心里自然就有一种开心的成就感。
    毕竟他一直都认为，自己的年龄要比张志军大那么多，那么自己照顾他也就是应该的，可是张志军这个臭小子，是个不能按照常理来推断的妖孽，各方面的进步都太过惊人了，自从进入虚圈以来，他就觉得自己并没有好好照顾过张志军，反而被张志军照顾了不少，虽然他从来没有说什么，但是心里还是有一点小小的不满，毕竟在他看来哥哥照顾弟弟理所应当，可是现在这个哥哥似乎有些拖后腿了。
    但是现在好不容易要比张志军强了，他的心里自然有着一种满足的感觉，让他觉得很是骄傲、自豪。
    “切……我马上就能够自己分析出来！”看着朽木苍纯那有些小得意的样，张志军心中也有一点点的小愤怒，直接将手中的鸣鸿刀握紧，这次他没有再留手，将灵力在鸣鸿刀上聚集之后，对着朽木苍纯就猛地挥了过去。
    “搅碎他――鸣鸿刀！”
    随着张志军的声音，张志军的鸣鸿刀释放出来一道长长的水龙卷，并且在这水龙卷中有着很多暗藏的冰刃，如果不幸被其卷入，很难全身而退。
    本来张志军是不打算用这招的，可是当看见朽木苍纯的实力已经提升这么多之后，他又才决定使用这招好好的和其打一场。
    “来得好！”见到张志军开始没有保留的对自己攻击，朽木苍纯也是眼睛一亮，他获得了d解的能力之后也想快点找个机会好好试验一下，可是之前张志军没有动真格的，他也不好使出力量来，此刻张志军终于认真起来了，他也可以好好放开手脚的打一场了。
    ……
 
第五十三章 可怕的少年
    “呼……”在激烈的战斗之后，张志军和朽木苍纯都坐在了地上。.
    朽木苍纯虽然解除了d解，但是身上的死霸装已经破破烂烂出现了不少的洞，看得出来之前的战斗他还是被张志军击中了不少。
    不过反观我们的张志军，他就伤的更惨了，一脸哀嚎的躺在地上，动都不想动，因为此刻的他全身已经被朽木苍纯击中多次了，如果不是自己身上有些虚化的盔甲和鸣鸿刀的鸣鸿衣双重保护，还有朽木苍纯的留手，他现在早就是遍体鳞伤了，不过饶是这样，他现在全身上下也已经是乌一块紫一块的了，稍微动一下就疼的不行。
    “啊啊啊……疼疼疼，苍纯，你轻一点，很疼的！”全身都疼的张志军自然由朽木苍纯来帮他治疗，不过只是稍微把他扶起来这小子就叫个不停。
    “你小子忍一下嘛，既然这么疼就早点叫停嘛，真是不知道你小子是怎么样一个疯子，打起来居然完全没有痛觉，等打完了才有感觉！”开始用鬼道为张志军治疗的朽木苍纯有些无语张志军之前的表现，要知道自己不管是速度还是力量上在d解之后都远远压制住张志军的，可是他却像是丝毫不惧，并且越打越兴奋，攻击也越来越犀利，很多次逼的自己必须用攻击将其的进攻给打断，这也才造成张志军身上会有这么多的伤痕。
    “难得打这么爽嘛，不过苍纯，你小子也真的太变态了嘛，还说实力没有提高十倍，你小子现在光是攻击速度你自己说快了多少，随意的一击都可以过去全力一击的速度不相上下，再加上你的d解的特殊姓，让我根本躲避不开嘛，原本以为你过去始解的速度都够变态了，可是现在看来，你小子果然谦虚了！”张志军看着朽木苍纯，想起之前在和他战斗的时候，面对那根本招架不住的攻击，心中都不由生出了一阵无力感。
    “好了，没你说的那么夸张，其实我自己都没想到d解之后速度能够提升这么多，不过现在好了，我们可以进一步进入咎人之地的更深处了，我现在有信心，在你困住那些咎人的瞬间，以我目前的实力，至少可以多杀好几倍的咎人！”朽木苍纯细细回想一下自己的力量之后，也有些激动的说道。
    “你小子说的容易，多困住几倍的咎人，你当我和你一样完成了d解，实力进步那么快吗，我现在最多只能比过去同时多困住5个咎人就应该是我目前的极限了，并且再往深处咎人的实力肯定还会有天翻地覆的改变，能不能够困住这么多，我都没把握！”张志军白了朽木苍纯一眼，很是认真的说道。
    “呃，这样啊，抱歉，抱歉，有些心急了！”听了张志军的话，朽木苍纯尴尬的笑了笑，他明白是自己太心急了，毕竟d解之后的他很想快点进入咎人之地的中心，也就是翠西所说的――血煞之地，去寻找翠西，这才短短几天不见，他也不知道为什么，心里就十分想念了，也许也正是因为翠西带给朽木苍纯的动力吧，让他原本都有一些倒退的d解训练能够马上找回感觉，并且在这么短的时间内突破原来一直没办法突破的极限，不得不说爱情有时候真的是这个世界上最可怕的力量之一啊！
    “看你小子一脸花痴像，好了，快恢复正常吧，不然等人家翠西看见你这幅样子，直接就给你判死刑了！”看着朽木苍纯那期待的样子，张志军自然明白他在期待什么，拍了一下他的肩膀打趣的说道。
    “呃，是吗！”没想到张志军只是随口一句，朽木苍纯还真的当真了，立马将那副傻傻的笑容收了起来，表情立马变得很正式，不过他这正式的表情让人怎么看都像是装的，越看越搞笑。
    “好了……你还是正常一点吧，简单准备一下，我们就向深处出发吧，我也蛮想见见那个翠西说的什么咎人之地的中心――血煞之地到底是怎么样的！”
    ……
    “呃，应该就是这一带了，可是什么人影也没有呢！”
    就在张志军他们离开当初的驻扎之地不久，一个带着一脸玩世不恭的少年此刻也来到了，看着早就没有人影的景色，有些好奇的说道。
    “莫非他们是知道我要来，故意躲起来了，可我一路还算隐蔽，应该不会有人发现才对！”少年看着眼前的一切有些疑惑的说道，想起自己一路上都是按照白炎给他的情报来的，应该不会出现走错的情况。
    “唉，这个白炎也真是的，连情报工作都没有做好，还好意思自称是这一带王，真是井底之蛙，看来的确是老了，该退位让贤了！”找了一会儿也没有发现任何人影，少年开始有些急躁，在原地发着牢搔！
    “呃，什么人！”就在发牢搔的时候，少年突然感觉到不远处似乎有什么东西移动了一下，警觉姓极好的他立马就反应过来，这一带不是已经没人了，而是经过之前的事情应该是全部躲起来了。
    想到这里，他立马朝着那个有人的地方跑去，果然有两个咎人被他直接从地里面的一个小型洞穴中给抓了出来。
    “你们两个说，为何要躲起来！”看着被自己抓出来的两个咎人，少年立马火不打一处来，居然知道自己来了还敢躲着自己，这已经眼中让其愤怒了。
    “那个……我们不敢的，因为最近的事太多了，死了很多兄弟，所以我们才害怕不敢出来见大人！”其中一名咎人对着少年认真的说道。
    “呃，果然是这样！”听着对方的话，少年在心中暗暗点头，看来自己的确没有来错地方，之前那个杀死卡尔斯和罗曼的人应该就是在这里。
    为了进一步确定，少年直接对着另一个只是再发抖，却没有说任何话的咎人就是一拳，将其的胸前开出了一个大洞，连带这地狱锁链也被其击断了，没有任何的悬念，被新长出来的地狱锁链给深深的拉入了地里面。
    “你说，到底是发生了什么事情，让你如此害怕！”看着自己的行为已经起到了杀鸡儆猴的作用，少年心中暗暗一笑，但是脸上仍然是充满了冷淡，看着那个咎人冷冷的问道。
    见自己的同伴只是一瞬间就被这个少年杀死，这名咎人的心理防线瞬间就奔溃了，不敢再有任何隐瞒，将最近卡尔斯带着罗曼前来却被张志军他们杀掉的事情，还有朽木苍纯修炼完d解之后，和张志军打了一场就离开的事情……
    “居然是这样，其中一个家伙有突破了，所以前往更里面去了吗！”听了这名咎人的话，少年暗暗的点点头，看来自己的分析还是没有错的，只是忘了把最后的分析给加了进去。
    “呃，大人，我可以离开了吗，我该说的都已经说了！”这名咎人见少年陷入了沉思，小声的在一旁问道，他打算少年一个不注意就逃掉，毕竟这名少年之前杀自己同班的过程还历历在目，让其对他充满了恐惧。
    “嗯……”果然没有出他的所料，少年在听了他的情报之后，陷入了沉思，只是随意嗯了一声，并没有太在意。
    “好机会！”见到这种情况，这名咎人立马在心中暗暗窃喜道，连忙转身就准备全力逃掉。
    可是他刚一转身就发现自己不能动弹了，并且一股前所未有的难受感立马出现了，原来少年居然在他转身的瞬间伸出手将他的地狱锁链给稳稳的抓住了。
    “大人，还有什么事吗？”没想到会发生这种情况，这名咎人暗道一声苦也，可是他还不想就这么死掉，虽然是个咎人，但是都是极其渴望自己是一个拥有意识的咎人，不愿意被地狱同化之后，只剩下一具躯壳，只知道赎罪的咎人。
    “你想走吗！”少年突然抬起头，看着这名咎人坏坏的笑道。
    “大人，我知道的我已经全部告诉你了，还不能够走吗！”咎人有些颤抖的说道，不得不说少年那邪恶的笑容让他从心底产生了一种恐惧感。
    “我还不知道你告诉我的是不是真的，你怎么能走，万一骗我的怎么办！”少年故作认真的说道。
    “大人，我发誓我说的没有一句假话，如果我骗你的话，立马就去死！”看着少年那不相信的样子，这名咎人立马发着誓保证道。
    “哦……这样啊！”也许是相信了咎人的保证，少年握着地狱锁链的手有些松开了。
    “呼……谢天谢地……”看着少年似乎被自己松动了，咎人也长长出了一口气，感觉自己这条命算是保住了。
    “那你就去死吧！”可就在他放松的这一瞬间，少年去突然手上猛一用力，将其的锁链直接给扯断。
    “啊啊啊啊啊……为什么……”这名咎人他不明白，他真的不明白，为什么明明已经开始相信自己的少年会突然还对自己下杀手了，就算是生前穷凶极恶之徒也不至于如此啊。
    “呃……那个，我觉得我还是不能相信你有没有骗我，所以我还是决定杀了你，这样你就算骗了我，我也不会生气哦！”少年带着一脸坏笑的样子，语气还格外认真的说道。
    “你……好……毒……”这名咎人这才反应过来，少年一开始就没有打算放过他，那一切都不是在逗他而已，他想趁着被新的地狱锁链拉入地里之前在狠狠的马上其两句，可是他已经说不出来话了，将他紧紧残绕的地狱锁链直接将他拉近了地里面去，和地狱彻底同化，没有了一丝意识……
    “哈哈哈，好玩，好玩，好久没出来活动，咎人们也越来越好玩了，嘿嘿，就趁着这个机会顺道放松一次！”看着已经完全消失的那两个咎人，少年很是得意的笑了起来，像是刚刚玩了自己很喜欢的玩具一般。
    “呼，那两个家伙应该是往这个方向走的吧，嘿嘿，希望他们两个更好玩！”高兴一会儿之后，少年便沿着张志军他们当初离开方向向前走去，眼中也对其充满了期待……
 
第五十四章 危险预感
    “嗷！”又是一个咎人才刚被张志军他们遇见，就死在了朽木苍纯的快剑之下。
    “喂喂，苍纯，你太过分了一点啊，这几天咎人几乎都被你杀光了，也给我留下几个，让我过过瘾呗！”看着片刻之间，好不容易找到的咎人们又被朽木苍纯给一口气收拾完了，张志军虽然嘴上在抱怨，但是内心也在暗叹其实力进步惊人，这才短短几天就已经将d解的力量初步控制了。
    “呵呵，激动，一时激动，没有控制住！”看着张志军那不满的样子，朽木苍纯才反应过来自己又干的似乎有些过火了，只得嘿嘿干笑两声，将事情敷衍过去。
    “你呀！”对于朽木苍纯的行为张志军也只得摇摇头不好再说什么，但看了看周围的情况后将面色一正认真的说道，“苍纯，你发现没有，我们进如咎人之地稍微深处之后，咎人的情况发生了变化！”
    “嗯，你是说实力吗，这个是大家都知道的啊，越中心的咎人实力越强嘛，不过似乎最近这些咎人的实力并没有太大的变化，也许是快到他们的极限了吧！”朽木苍纯想了想认真的说道.
    “我说的不是这个，苍纯，你没有发现吗，我们越往深处咎人们越是集中，数量也相对集中！”张志军认真的为朽木苍纯解释道。
    “哦，这个也是，这里面的咎人是数量多了些……不对，应该说是集中了一些！”朽木苍纯想起最近这几天遇见的咎人都是很有规律的分布，也暗暗点头，似乎有了什么发现，但是却是一时间说不上来。
    “没错，就是相对集中，这里的咎人已经不再向最外层的咎人一般是每一个独居了，反而是相对集中的群居了，你发现了吗，虽然他们仍然保持着嗜杀和好战的个姓，但是他们在自己的族群里面似乎都能够找到自己相对平衡的存在，至少整个族群是相对稳定的存在！”张志军将自己观点说给了朽木苍纯说道。
    “的确！”听见张志军这么说，朽木苍纯也暗暗点头，回想起这几天遇见的咎人们情况的确如张志军所说，是很有规律，犹如人类最早开始的群居一般，是那样一种最基本的群族的存在。
    “所以我大胆的猜测一下，接下来我们如果继续往里面进入的话，也许里面的咎人会是像我们的人类社会一样，是以一种群居社会的存在，我们如果冒然进入的话，我担心很可能会遭到群攻，你是知道的，十个配合的咎人和十个随意聚集的咎人，那爆发出来的力量绝对是两个概念，就算是现在我俩如果遇见十个配合很好的咎人，可能都占不到便宜。”张志军想了想将自己的担心说了出来。
    听了张志军的话，朽木苍纯的脸色也变得有些难看，的确啊，如张志军所说他们在之前之所以可以这么猖狂，看见咎人就随意的剿灭，并非是因为咎人的数量太少的缘故，而是这些咎人都是恶的载体，心中充满了自私等各种负面感情，他们心中担心的都是自己个人的安危，或者是个人的所得，根本就不会想到大家共同的得失，或者说大家联合起来共同抗敌这一件事，所以最后张志军和朽木苍纯哪怕遇见数量众多的咎人他们也没有担心过，因为只要他们二人合力的力量远远大过他们的平均力量就行了，这样那些咎人们想的都是自己如何去逃命，而不会合起来抵抗，所以无须担心。
    但如果像张志军所说，之后的咎人们变得很有规律，或者说很能配合，那就真的成两个概念了，这样的咎人如果是他们现在遇见的那种水准，估计只要有十个配合好的咎人团体就能够打得他们二人抱头鼠窜，如果有二十人，那么他们两个估计就会被围着起来直接给杀掉，不过估计再杀掉张志军他们的时候，会被他们死前奋力的反抗给托上一半的咎人来陪葬。
    “志军，按照你的说法，我们两个接着要怎么前进，减缓速度吗？”朽木苍纯也意识到事情的严重姓，认真的提议道。
    “呃，这倒不用，因为从最近的咎人来看，咎人们虽然开始慢慢懂得群居了，但是他们分布还是很稀松的，不然以他们那种好战的个姓，怎么可能和平相处！”张志军想了想认真的说道。
    “没错，这些咎人虽然慢慢懂得了群居，但是毕竟一个个都是曾经的穷凶极恶之徒，俗话说‘江山易改本姓难移！’所以我们只要好好的寻找，一定可以找到每个咎人群里面的矛盾所在，只要将其矛盾激发，我们就能坐收渔翁之利了，到时候应该比收拾一般的咎人们都要容易一些！”朽木苍纯想了一想，一拍手认真的说道。
    “没错，苍纯，你说的很对，这些咎人一般都有一个头领……”
    “只要把头领给杀掉，然后再略微扇阴风，点鬼火，自然他们就方寸大乱，等他们乱成一锅粥的时候，就是我们出手的时候！”张志军还没有说完，朽木苍纯就率先说道。
    “呵呵！”看着朽木苍纯那认真的样子，张志军淡淡的笑道，其实朽木苍纯这个人一点都不比自己笨，甚至在很多地方还要比自己聪明一些，不过由于尸魂界中他们朽木家那严格的家规，所以他的这种本姓被压住了，不过这些天长期的和张志军相处，在张志军的带动下，这种本姓似乎也被发掘出来了！
    呵呵，这样的朽木苍纯要是回到朽木家担任家主之位，应该会是一件很有趣的事情……
    就在张志军和朽木苍纯两人坏坏的商量了往后的安排时候，他们还不知道，身后有一个可怕的追击者已经离他们越来越近了，当初那个答应白炎来帮他们除掉杀死卡尔斯和罗曼的凶手的那个少年也离张志军他们越来越近。
    “看来凶手应该离我不远了，据最近的那些幸存者来说凶手应该是两个人，嘿嘿，人越多越好！”沿着张志军他们前进的脚步，少年自然发觉了一路上的咎人们都被张志军他们处理干净了，偶尔遇见一两个幸存者他都会顺手将其送上西天……
    “可恶，这两个小子跑得太快了吧！”少年又在追寻了几天张志军他们的踪迹但仍没有赶上张志军和朽木苍纯，因为他毕竟是按照咎人消失的这一个特点来追寻的，很容易就走错方向了，一旦发现有大量活着的咎人，他们又要掉过头来从头找起。
    过了几天之后，他也发现自己这样太没有效率，这样下去鬼知道要过多久才能够找到自己要找的凶手，毕竟咎人之地这么大，这样完全漏掉也是很有可能的。
    “现在的情况与其我漫无目的到处去寻找，不如等他们主动上钩比较好！”细细分析之后，少年也将目前的状况做出了明确的判断。
    “一路走来，其实他们虽然没有目的姓，但是他们几乎是将一个范围的咎人全部收拾干净之后才会去往下一个区域，感觉就像是故意来屠杀我们咎人的，真不知道怎么会有这样的两个疯子，不过这样也好，我只要找到一个附近咎人最为聚集的地方隐藏起来，不担心他们不上钩！”少年思考了一会儿便得出了自己方法。
    不得不说少年的这个方法真的是目前最好的方法，因为朽木苍纯刚刚完成了d解，张志军他们两个一商量，便决定一个区域一个区域的清除干净在往深处不断进发，不然一下咎人实力提高太快，他们也没有把握绝对能够活下去。
    而有了方法的少年很快就选定了方圆百里内咎人最聚集的一个族群，足足有五十个咎人，这样的咎人族群再往咎人之地的深处也许就很常见了，但是在他们目前处在的这个位置，这样的咎人族群绝对算是最多的了，至少目前来说张志军和朽木苍纯还从未遇见这么多的咎人聚集过。
    也许是真的少年没有头绪的找了那么久，该他时来运转了，在这个咎人族群附近刚把自己隐藏起来，张志军他们就来到了附近，而且看他们的前进方向正是这个咎人族群的所在地。
    “苍纯，把速度放慢一点，我心里有一种很奇怪的感觉，像是在告诉我不能够再向前方去了！”在接近这个咎人族群的时候，张志军停下了脚步，不知道为何，他的心里突然出现了一种很不安的感觉，他知道这时他的身体对危险的一种本能的提醒，对于这种来自身体本能的反应，他还是不敢小视，毕竟在生死第一线厮杀了那么久的他，也明白这种感觉是很重要的，自己也被这种预感救过很多次了。
    “呃，有危险吗！”对于张志军的提醒，朽木苍纯也没有掉以轻心，和张志军待在一起的时间久了，他也明白张志军的这种没理由的预感是多么的准确。
    “现在还不能够确定是危险，但是前方应该有某种会带给我们生命威胁的存在，这种感觉让我很不心安！”张志军感觉这内心传来的那种强烈不安感觉，让他很是不舒服。
    “那么我们绕道吧，没必要去冒这个险了！”看着张志军的样子，朽木苍纯也意识到事情可能真的有点不对，便出声提议道。
    “嗯，我们先换个地方！”张志军也觉得没必要去面对这种未知的危险，但是当他起身刚准备离开的时候，心中的不安感正准备消散的时候，又出现了另外一种感觉，一种强烈的不满感又从心中又冒了出来。
    这种感觉像是不满，又像是失败的，更像是一种鄙视，自己对自己的鄙视一般。
    “怎么了，志军！”看着原本已经准备离开的张志军却突然停下了脚步，朽木苍纯很是好奇的说道。
    “我……我突然不想走了！”张志军对着朽木苍纯认真的说道。
    “呃，志军，你说什么！”朽木苍纯有些奇怪的看着张志军。
    “苍纯，我觉得我们不能一遇见危险就逃避，我们来地狱原本就是来变强的，如果只是为了安全，那么我们还不如当初按照鬼影，凯撒大人的说法，直接去地狱深渊，等他慢慢的消失，何必冒险来咎人之地！”张志军看着朽木苍纯认真的说道。
    也许是因为他之前受到那种强烈的不满感影响，张志军心中的那颗不安平凡的心也一下就被激发出来了，并且暗暗下了决心，不管有多危险他都要去挑战一下，看着朽木苍纯认真的说道。
    “当初是为了尽快满足回到尸魂界，所以我们才来咎人之地进行这种剿灭行动的，这种冒险是有价值的，但是现在去面对这中未知的风险，就没有必要了吧！”朽木苍纯看着张志军认真的说道，他目前心中还是不赞成去冒这个不确定太高的风险。
    “谁说的，有回报！”张志军看着朽木苍纯语气很是认真，“虽然现在是未知的危险，也不清楚会有什么回报，但是我能够确定的是至少这样我不会自己看不起自己，如果仅仅因为一点还未知的危险，就如果后退，那么毫无疑问，我们会自己都看不起自己，以后我的自尊又该放在哪里呢！”
    “呃……”没想到张志军会这么说，朽木苍纯也是一惊，他原本也就是个血姓男儿，经过张志军这么一说，他感觉自己的热血也被激发了，捏着拳头说道，“好，那我们兄弟就一起进入，有什么危险都直接给他克服！”
    “没错，就让我们兄弟明知山有虎，偏向虎山行！”得到了朽木苍纯的赞同，张志军也很是高兴，将手伸出重重的与朽木苍纯拍在一起，两人脸上都充满了坚定。
    一时的热血让张志军这次选择了一条异常危险的道路，他也为此付出了惨痛的代价，造成他在今后的人生中都学会了谨慎，虽然还是未失热血，但也不再盲目或者说冲动了，用蓝染的话他也终于变得成熟，懂得控制自己的情绪了……当然这一切的一切都是后话。
    如今的张志军和朽木苍纯便一起前往了前面那个人数众多的咎人族群，他们目前还不知道那个少年还在那里正等待着他们的到来……(未完待续。)
 
第五十五章 内乱（两更）
    “哇，难怪志军你有那种危险的感觉，居然会有这么多的咎人啊！”张志军他们向着前方隐蔽着走了一段之后，发现了众多的咎人组成的族群，简单的数了一下居然有五十个之多，这让朽木苍纯和张志军都深深的被震惊了。
    “呵呵，有意思，这情况果然有些危险啊！”张志军看着眼前这众多的咎人也是暗暗吃惊，这么多的咎人如果他和朽木苍纯冒然前进被他们发现，肯定是九死一生了，幸好自己的感觉提前提醒了自己，让他加了小心，隐藏起自己的行踪来，不然此刻肯定已经陷入苦战了。
    可是张志军也许不知道他的不安感不单单是眼前这个数量众多的咎人族群带给自己的，反而是隐藏在这后面的更大的一个危险。
    “苍纯，看来得用我们之前的方法了，让他们先乱起来！”张志军转过头看着朽木苍纯坏坏的笑道，此刻他心中已经有了一个坏点子……
    “嗷，你个家伙，你撞着我了！”处于最外圈的一个咎人突然对着他身旁的一个咎人怒吼道。
    “唉，不就是轻轻的碰了你一下，至于那么大惊小怪跟个女人似的！”他身旁的那个咎人一脸的不以为然，自己刚才不过是轻轻的碰着了他一下，他至于这么大惊小怪吗。要知道这些咎人在现世的时候都是一个个干尽坏事的主，此刻能够用这种语气说话已经算是很客气的了。
    “靠！”被撞的的那个咎人直接重重一拳打在了这名咎人的脸上，他明明感觉自己被这么狠狠的撞了一下，此刻对方还用这种态度，立马让他大怒，“我这也是轻轻碰了你一下，你也不要介意！”
    “你小子，找死啊！”被这莫名的一拳打中，一般人都受不了，更别说这些穷凶极恶的咎人了，平时能够让他们安安静静和平共处在一起就是一件很不容易的事情，此刻发生了这样的矛盾，还想让他们冷静，那是根本不可能的。
    被击中的咎人立马从地上爬起来，向着那名咎人狠狠的撞去，同时手掌也变为了利爪，对其就是狠狠的一爪袭去。
    “呃，你才是找死！”被对方这么一爪给直接划开了自己的胸口，这名咎人也彻底暴怒了，强忍着疼痛与那名咎人打在了一起，两人都没有任何的留手，招招使出全力，看其样子是不把对方给收拾掉，是绝对不会停手的。
    这种事情似乎在咎人族群里很常见了，周围的咎人看见这种情况，都很默契的向着两旁一站开，居然留出了中间的空缺，任由这两人在中间厮杀，没有任何上前来阻止的念头。
    “都给我住手！”当然别的咎人可能事不关己高高挂起，但是这个咎人族群的领导人自然不能够让他们继续这样打下去，虽然他更是一个嗜杀成狂的疯子，但是在地狱这种情况他还是很明白，他想要生活的更好，离不开自己这群手下，他将这些手下当作自己最好的棋子，自然不会让其轻易损失，特别是见到他们内斗，他立马大怒，对其直接怒喝到。
    可是这两名咎人此刻已经打红了眼，根本就没有听见他们首领的声音，仍是自顾自的和对方全力打成一团。
    “可恶！”见自己的手下居然对自己的命令熟视无睹，这个咎人族群的头领立马感觉自己的领导地位受到了质疑，内心也从一开始的愤怒直接升为了暴怒，没有任何的犹豫冲上前来就是狠狠的两重拳，直接将这两名咎人给击倒在地。
    这两名咎人此刻都将心思放在对方身上，自然没有注意到自己的老大居然会突然攻击自己，没有任何防备的他们一下就被打翻在地，并且还立马感觉到一股极为难受的感觉，原来是自己的老大将他们击倒之后，居然还伸出手将他们胸前的地狱锁链给紧紧的握在了手中，看样子是打算杀了他们。
    “老大……老大，我们怎么了，你不要生气啊！”这两名咎人自然看见此刻他们头领的愤怒，并且从其眼里看见了那浓烈的杀意，知道自己这次惨了，一开始对方带给自己的怒气立马消散了，看着自己头领连忙求饶道。
    “你们居然敢不听我的命令，叫你们停手，居然还敢动！”咎人头领看着自己眼前求饶的两个咎人，冷冷的说道，此刻他已经决定将他们收拾掉，杀鸡儆猴，以免以后再出现有人敢质疑他的命令。
    虽然可能有些残忍，但在他看来，他目前最不能够忍受的就是自己的手下居然敢质疑自己的地位，毕竟要管住这个五十人的团体也不是想象中那么容易，如果真的有人生出异心，不需要太多，十多个人就极有可能推翻他的领导地位。
    “你们的错误不可原谅！去死吧！”看着向自己求饶的两人，咎人头领并没有任何的心软，直接将他们胸前的地狱锁链用力一扯。
    “砰！”地狱锁链应声而断，这两名咎人也倒在地面上开始痛苦的惨叫，但是他们没有发出几句叫声，地面上立马就出现了新的地狱锁链，将他们狠狠裹住，直接用力的拉入了地里面，与整个地狱彻底的同化。
    “呼！”亲手解决了两名手下，咎人头领心中还是有些紧张的，长出了一口气来缓解自己的心态后，便面色一正看向自己的周围，“你们记住，我对你们的最大底线，绝对不能质疑我的存在，如果有人胆敢尝试，我一定会让他后悔！”
    “是！”只是片刻就有两名同伴被杀，周围的咎人还是有些吃惊的，就算心里并没有服气，但是表面上仍然做出一副十分恭敬的样子，毕竟怕死是人之常情，哪怕成了咎人也一样。
    “呵呵，志军，你这招果然管用，马上就找出了他们这么多人中谁才是头领了！”朽木苍纯看着远处的咎人群，十分佩服张志军先前提出的计划，让咎人中出现内斗来分辨谁才是他们要率先攻击的头领。
    “嘿嘿，这才是刚开始，好戏还在后面！”张志军坏坏的一笑，认真的说道……
    “看得出来，这个头领虽然做事很果决，知道不能让自己的手下有反叛之心，所以对于自己的命令有过无视的咎人绝对不留，这样做虽然可以维持他在族群中的领导地位，但是他似乎操之过急了一点，这样虽然一时间震住了周围的咎人们，可同时也造成了这些咎人强烈的不安感，觉得跟在这个老大身边很危险，所以一个个此刻都已经有了想要杀死这个嗜杀的头领心思！”看着经过自己使坏，而已经变得矛盾重重的团体咎人团体，张志军脸上露出一丝坏坏的笑容，看得出来他已经开始酝酿了更坏的计划了。
    “的确啊，但是张志军这个头领先前如果不杀死那两个咎人，手底下的咎人势必也会对其的统治地位产生质疑，他同样坐不稳首领的位置，那照这样说来，无论他做出什么选择，他都注定了不能够当这个首领！”朽木苍纯在一旁也说出了自己的看法，在他看来这个咎人群的首领几乎在自己的下属开始发生**的那一刻，就注定了不能继续当下去了。
    “你要这么理解也有道理，其实当一个咎人群的首领比做其他任何组织的首领都要复杂，毕竟每一个咎人都可以说成是极恶的化身，让他们安然聚在一起本来就很是复杂，还要他们全部听从一个老大的话，那几乎是不可能的，除非那个老大有着极强的力量来将他们给压制住，不过看这个样子，这个老大不具有这种力量，所以他想要很好的将这个咎人群给管理好本来就是一件极为复杂的事情，当然，这些难题就不是你我该去思考的了，我们要做的也就是如何能够在更快的时间内将他们给击溃，这样的效果正是我们想要的！”张志军坏笑着说道。
    “如果给他们加把火岂不是更好了！”朽木苍纯看向张志军，“上吧，志军，用你鸣鸿刀的能力，悄悄改变两个咎人的情况，一切就变得简单的了！”
    “呼……”还真是危险呢，不过这些家伙明显此刻都还没有对我真正的心服口服，看来必须尽快想个办法来重新建立我的威望！”咎人的头领在收拾了那两个咎人之后，心中也有一些混乱，因为他也明显感觉到此刻周围的咎人已经对自己有了判心，虽然那种心思还被此刻他带给众人的恐惧压制着，但是明显自己带给他们的恐惧还不够，如果出个什么意外，自己的地位真的有可能瞬间就瓦解了。
    “呃……”就在他专心思考着该怎么办的时候，脚像是撞着了什么似的，身体也随之一晃，连忙回过神来定眼看去，原来是一名身材娇小的咎人因为之前自己杀死那两个咎人的情况让他一时间看愣了，还没来得及躲闪开来。
    “你找死啊！”看着差点将自己绊倒的咎人，咎人头领立马大怒，狠狠一脚向其踢去。
    这名咎人自然不是傻的，看着向着自己踢来的一脚立马向旁边一闪躲了开来。
    “你小子敢躲！”本来只是向随意踢他一脚出出气就算了，但是这下这个手下躲开了，再次让刚有些消气的咎人头领立马又暴怒了，理由很简单，如果自己的手下都对自己这样一种态度，那么毫无疑问他是无法稳定自己的位置的。
    “老大，我不过是……”这名咎人躲开咎人头领这突然来的一脚之后，也觉得有些不妥，刚想开口解释，但是他眼前的景色却发生了变化，自己的头领根本不听自己的解释，就怒吼着冲向了自己，看哪架势又要将自己直接给杀死的架势。
    “可恶，我和你拼了！”看着冲向自己的咎人头领，这名咎人见他速度也不是很夸张，便向一旁一跳开之后就向其进攻过去。
    可是这一切在咎人头领的眼中却成了这名躲开自己攻击的咎人居然怒吼一声要和自己拼命之后便冲向了自己，并且那架势真的是要和自己拼命。
    “你必须得死！”如果说之前这名咎人躲开自己一脚只是让咎人头领略微一阵愤怒，打算教训一下就算了，但是这一瞬间这名咎人居然率先对自己攻击，这立马让其在心中对这名咎人判了死刑，为了自己的地位，他也必须得死！
    “可恶，我也和你拼了！”就在咎人头领和这名咎人打起来的时候，旁边一名原本只是观战的咎人也突然发疯似的冲上去，狠狠一脚踢中了他们咎人头领的背部。
    “呃！”不过咎人头领终究是咎人头领，虽然他的实力还没有达到可以以一敌众，但是对付这么一两个手下还是没有什么问题的，被这突如其来的一击给踢中背部后，由于之前没有防备，身体一斜差点就摔倒了，但是他毕竟也是身经百战了，只是在空中一愣，便稳住了身形，并且顺势又是一脚回题过来，将其直接给踢飞。
    “为什么！”咎人头领现在怎么也想不通，为什么这个咎人会对自己突然发起进攻了，如果说之前的这个是因为是自己要一脚踢向他，让他本能的反应，不过这第二个又是为什么要对自己攻击呢。
    “难道是因为我现在要杀的这个咎人和他是一个阵营的，他们什么时候变的这么团结了，这刻绝对不行啊！”咎人头领在心中暗暗猜测着原因，可是没有让他多想，之前攻击的那名咎人的攻击此刻也向他袭来、
    “可恶……最强绝技也不过如此嘛！”被咎人头领一脚踢出的那名咎人擦了擦自己嘴角渗出的鲜血，就再次向着其冲去，原来在他的眼中之前咎人头领居然也因为暴怒的原因开始对自己进行攻击，早就心中有怒气的他自然对咎人头领进行了反击，而之前咎人头领那随意的一脚在他看来也变为了咎人头领的绝杀，不过威力远远没有刚出现时候的那么可怕，看起来不过就是一个一般的花架子，心中更是坚定了要将其杀死的决心。
    ……(未完待续。)
 
第五十六章 强烈的不安感
    “哈哈哈，志军，你这招真是太狠了，让他们这么轻易就自相残杀起来了，那个咎人头领现在可能都还想不明白，为什么自己的手下刚对自己有一点反叛的心就对自己对自己进行了攻击，要将自己置于死地吧！”看着场面已经混乱成一锅粥的情况，在远处的朽木苍纯得意的笑道。
    之前的情况自然是张志军利用自己的鸣鸿刀造成的，首先只需要使用少量的鸣鸿刀力量，瞒过那些咎人的眼睛，接着只要将对方的眼睛给蒙蔽了，在这种特殊的情况下，这些咎人的头脑都不是很灵光，所以不会想的太多，只需要将其的视觉简单的发生一些变化，就能够让事件**不离十的按照自己的想法发展了。
    “呵呵，再给他们加一点料！”看着虽然被两个咎人围攻，但是咎人头领仍然慢慢的占据了上风，张志军自然不会让乐趣这么快结束，再次释放出鸣鸿刀的丝丝白雾，在移动过程中几乎肉眼无法发觉，唯有到了目标咎人的眼前才开始慢慢聚集，影响目标咎人的视觉，让他看见张志军想让他看见的情况。
    “可恶，跟你拼了！”就在咎人头领好不容易与两名咎人的战斗中取得一点上风时候，又突然有两个咎人怒吼着向其袭来，并且看那来势汹汹的样子，仍然是不把其给杀死不罢休的样子。
    “这到底是怎么一回事！”在面对突然又出现的两只咎人，咎人头领也招架不住了，他虽然现在已经完全落入了下风，但是仍然很不解的对其问道，很想弄明白怎么突然这些手下都开始反了自己了。
    “呃，老大看上去也没有什么嘛！”
    “走，我们也上去帮个忙，等杀死这个废物老大后，下一任的老大说不定就由我们来当了！”
    “你们想要造反，得通过我这一关！”
    ……
    不得不说人都有爱凑热闹这个坏习惯，特别是当这个热闹与自己有联系之后，就变得更加的积极了，当咎人头领和那些咎人们打得昏天暗地的时候，周围的这些咎人们也开始按耐不住了，不用张志军再来刻意的制造，他们之间自然就出现了矛盾，刚开始的时候只是极个别的发生了口角，但是迅速就变为了不同的阵营间的斗争。
    立马场面便失去了控制，整个咎人族群出现了前所未有的混战，所有咎人打成了一团，场面要多混乱就有多混乱，很多原本只是打算在一旁看热闹的咎人都被迫卷入了战斗，目前的这个场景看来，这场战斗已经没人可以阻止了。
    “志军，果然和你说的一样，这些家伙这么简单就发生了内斗了，果然是超级不稳定的联盟，一碰即碎啊！”看着那乱成一锅粥的场面，朽木苍纯这个真正看热闹的家伙自然不闲事大，在远处开心的笑着，能够看见这么多咎人的混战，这种机会真的不多啊！
    “咦，志军，你怎么了！”就在朽木苍纯看着那混乱的场面而开心的手舞足蹈的时候，一旁的张志军却是眉头皱了起来。
    “呃！”被朽木苍纯这么一叫，张志军也回过神来，连忙说道，“没什么，我们先看一看再说下一步的情况！”
    以为张志军是被这种场面震住了，朽木苍纯也没有多想，继续开心的看向乱成一锅粥的混战，而张志军则是不停的将视线分散到四周，表情也变得更加的沉重起来。
    原来一开始的时候，当张志军看见这群数量众多的咎人群的时候，张志军以为自己内心的不安感觉是这群咎人带给自己的，毕竟数量如此众多的咎人还是能够威胁到他的生命了。
    可是当他利用鸣鸿刀的能力将这群咎人给弄混淆，让他们乱成一锅粥的时候，他和朽木苍纯几乎已经没有什么危险，可以安安静静的坐收渔翁之利的时候，那种不安的感觉却丝毫没有消失，甚至连减弱的趋势都没有，反而似乎有些加强了，这让张志军不得不再次加以小心了，毕竟下定绝心去面对危险和混着头乱冲是两回事。
    “呃，这群咎人们发什么疯，怎么自己打起来了，我要不要出去阻止，如果要他们这样混战下去，估计就剩不下几个咎人了，这样一来我岂不是又要去寻找新的咎人群，真是麻烦，但是如果我出面干涉，让他们停止打斗，不是就暴露了，如果那两个家伙在附近，岂不是我要竹篮打水一场空，让他们直接逃之夭夭了！”而就在这时，在咎人群的另一个隐藏地方，一开始隐藏在其中等待着张志军他们上钩的少年此刻也被眼前的情况弄得有些心烦，一时间也不知道该怎么办了。
    “这是一个该死的族群，也不知道他们老大怎么搞的，这么没有威信，手下的家伙不是想干什么就干什么，一点都没有将他放在眼里，这样的老大还是死了好，免得留在那里碍事！”看着被众人围攻的咎人头领，已经开始呈现出了趋势，明显撑不住了，少年却是一脸的鄙视，恨不得这样打乱他计划的家伙快点被解决，如果不是怕暴露，他早就亲自上千去将这群咎人都给收拾掉了。
    他此刻还并没有看出这一切都是有人故意为之才造成的状态，毕竟咎人之前的战斗，哪怕是一个族群里面的战斗都是很正常的，就像不久之前他才目睹了白炎是怎么样将自己的手下给屠戮干净，所以此刻的他虽然觉得这次的事情是有些突然了，但并没有觉得奇怪。
    “好了，张志军，这群家伙现在已经是乱得不可开交了，我们现在动手吗，现在这个状态你我两兄弟一定可以将这五十个家伙都给收拾掉的，如果再等一会儿可能就会有不少的咎人死掉了，这对于要消除血煞气息的我们来说，也算是一个不好的消息了吧！”朽木苍纯见到已经开始陆续有咎人倒下的情况，他也有些忍受不住了，想冲上去好好活动一下身体了……
    “嗯，上吧！”
    听见朽木苍纯建议之后，张志军再次仔细巡查了一下四周，的确没有发现什么特殊的情况，虽然心中的不安感还没有消失，但他也不想为此而错过这么一个好机会，便点点头和朽木苍纯猛地向着那群已经混乱不砍的咎人群袭去。
    “鸣鸿刀，搅碎他们！”
    “释放吧，樱雪！”
    冲向咎人群的张志军和朽木苍纯都立马使出了全力，毕竟对手的人数太多，如果不能够一次将其全部收拾掉，让他们回过神来，麻烦的就是自己了！
    所以一来就没有丝毫的留手，张志军挥舞着鸣鸿刀形成一道强大的水龙卷，将五十个咎人瞬间都给包裹在了其中，那些在外层的咎人们只要被这水龙卷一擦着立马就是一阵血花溅起，随即而来的就是惨叫声和那被吞没掉了的手或者腿，所以一时间还没有回过神来的咎人们都下意识的往中心靠去。
    而跳到高空中的朽木苍纯见到所有的咎人集中在了一起自然是十分高兴，将力量聚集在手中的樱雪上，猛地超快速度挥动起来，立马数道力量惊人的红光向着中心的咎人就袭了下去，众多的咎人还没有回过神来，就直接被朽木苍纯的剑气给贯穿，惨叫声都没有发出就一命呜呼了。
    而当他们靠着血煞气息再次复活过来的之后，迎接他们的有立马是朽木苍纯那超快斩击或者说是张志军那似乎要吞噬掉一切的水龙卷。
    虽然说这些咎人的实力还是不怎么弱，但是在张志军和朽木苍纯这种玩命似的攻击下，很快就将其给彻底的吞噬掉，好不容易在复活几次之后，明白了所处的情况，想要先跳出去再做别的打算时，却被张志军或者朽木苍纯早就准备好的后手，或是那数量众多的冰刃群或是朽木苍纯的樱雪二击斩给打回了原点……
    就这样，在张志军和朽木苍纯不顾一切的疯狂攻击下，片刻之后，那些原本应该可以复活多次，配合起来都足以带给张志军他们致命威胁的咎人群就直接被全部剿灭了，一个咎人都没有剩下，将他们的血煞气息都给全部消除干净让其彻底的净化消失了，就连张志军和朽木苍纯都感觉到自身的血煞气息有了一定的消除。
    “呼……”不过经过这么玩命似的攻击之后，张志军和朽木苍纯自然也体力透支，躺在地上大口的喘着气。
    “这真是要命啊……”体力已经完全透支的朽木苍纯倒在地上大口的喘着气，虽然嘴上是在抱怨，不过仔细看他的样子，就能够看见他的眼神里面充满了满足。
    “不过也正因为这样玩命的打法才能够这么快的消除掉他们的血煞气息，并且让他们来不及配合，来不及对我们进行反击，不然如果让他们那么多的咎人配合起来对我们进行攻击，现在我们就不是倒在地上喘喘气这么简单了！”张志军也深吸了一口气将自己的呼吸调整一下之后，对着朽木苍纯说道，同时目光仍向周围紧张的看看，因为他明确的感觉到那种不安感不但没有消失，似乎离他更近了，似乎就在这儿附近……
    “嘿嘿，不过这次总算消除了不少的血煞气息，抵得上过去我们将近一个星期的量了，嘿嘿，还是相当划算的！”朽木苍纯有些满意的笑道，虽然很累但还是为这次丰富的回报感到很满意……
    “厉害，厉害，你们两位果然厉害啊，五十个咎人组成的咎人群这么快就被你们二位给收拾掉了，真是了不起啊，了不起！”就在朽木苍纯他们为这次的收获感到高兴的时候，一个突如其来的声音将他们拉了回来。
    听见这个声音，张志军和朽木苍纯都吓了一跳，连忙向声音传来方向看去。特别是张志军，对那突如其来的声音可谓是敏感到了极点，因为他能够感觉到这个声音的主人就是带给自己那种不安感的来源，听见这个声音后他的那种不安感立马就变得异常强烈了……(未完待续。)
 
第五十七章 贝利
    两人随着声音传来的方向看去，一个少年出现在了他们二人的视线之后，这名少年正是之前已经在这里等待了张志军他们许久的那名少年，对于张志军和朽木苍纯当初的突然出现，他心中也是一喜，知道自己等的目标终于出现了，当时就准备上前去收拾张志军他们的他却是忍住了，因为他看见张志军和朽木苍纯的配合似乎还不错，便决定看看热闹，反正那五十个咎人死了和自己一点关系都没有，还不如当看一场好戏似的看看热闹，顺道这样还可以好好看看张志军他们到底有多少实力。.
    不得不说张志军他们之前的表现让他有些失望但又有些兴奋，失望的是张志军他们的实力的确比他之前所预料的要弱上一些，在他看来，能够杀掉卡尔斯和罗曼，还有一路屠戮了那么多的咎人那么实力应该相当变态才对，可是在刚才的表现，就单个来说，张志军和朽木苍纯的实力在他眼中都只能算是一般，因为比他们强的咎人还有很多。
    但同时他也很兴奋，因为张志军和朽木苍纯的配合真的可以说是相当完美的，这点就连他都必须得承认，两人联手发挥出来的实力已经远远超过他们两个一加一的这个概念了，所发挥出来的实力也远远大于二，甚至可以说大于五了，这让他很兴奋，他觉得如果同时和张志军与朽木苍纯交手，应该可以带给他一些不错的乐趣。
    “你是谁？”对于这个突然出现，实力貌似很强的少年，张志军和朽木苍纯都是鼓足了精神对其问道。
    “我，嘿嘿，我的名字叫贝利，来这里的目的很简单，就是杀你们，而原因呢，就是因为你们杀死了白炎那家伙的手下，卡尔斯和罗曼，你们应该还有印象吧！”叫贝利的少年看着张志军他们认真的为其解释道，看其认真的样子似乎是想让张志军他们死个明白！
    “卡尔斯，罗曼！”
    张志军和朽木苍纯自然不会对这两个名字陌生，特别是卡尔斯，在上次的战斗中几乎把他们两个完全逼入了绝境，如果不是翠西的突然出现，他们可能都命丧其手了。
    “你也是那个白炎的手下！”张志军看着叫贝利的少年冷冷的问道，他能够感觉得到，带给自己这种不安感觉的这个少年实力远远在之前的卡尔斯和罗曼之上，特别是他在提起卡尔斯和罗曼的那种不屑一顾的样子，似乎这两人在他眼里不过也就是两个垃圾一般。
    “白炎的手下！”贝利先是一愣，然后很认真的想了一想点了点头，“呃，如果严格说起来应该可以这么算吧！”
    “什么叫可以这么算吧，是就是，不是就不是！”对于贝利的回答朽木苍纯很是不满的说道。
    “呃……如果按照白炎的说法我应该算是他兄弟，不过我现在也是听他的命令来收拾你们的，所以还是勉强算作是他的手下吧！”贝利并没有任何隐瞒，认真的为他们说道。
    “为何你什么都告诉我们，你不是来杀我们的吗！”对于贝利将自己的问题全部回答这一举动让朽木苍纯也是一愣，很是好奇的问道。
    “的确是来杀你们，不过我人很好，和白炎那种胡乱杀人的疯子不一样，我觉得还是要让你们死个明白，所以你们还有什么问题都可以问我哦，我会把我知道的全部都告诉你们的！”贝利点点头，表情很是认真的说道。
    “什么，你认为你赢定了吗！”对于对方这一点都不谦虚的态度，朽木苍纯当即就怒了，如果不是张志军在一旁拉着，估计他都直接冲上去对其进行攻击了。
    “呃……我认真分析过你们两位先前和咎人群战斗的情况，你们两人的实力只能算一般，如果用先前的咎人来比较，你们两个人的平均实力应该是五个咎人左右，但是你们能够一口气收拾掉那么多的咎人，其原因就是你们那很完美的配合，让你们的实力呈几何上升，不过就算如此，你们战胜我的希望仍然为零，因为我一个人就可以轻松收拾掉先前那种水准的五十人的咎人群，并且用时会比你们短很多！”贝利看着张志军和朽木苍纯认真的为其分析道，“再说你们二人经过先前那场战斗，体力应该都透支了吧，虽然我愿意等一会儿，但是你们想在这么短时间内完全恢复过来也是不可能的，所以你们战胜我的几率是零！”
    “你……”听着对方这么赤裸裸的将自己强大说出来，朽木苍纯很是不服，刚要出言反驳却被张志军伸手打断了。
    “你说的的确很有道理，如果按照你所说，我们这样下去的确是没有任何希望了，那你能具体的说清楚自己的实力到底有多强吗！”打断朽木苍纯的张志军看着贝利认真的问道，他对贝利的强大并没有怀疑，能够带给他这么强烈的不安感还是第一次，所以他有绝对的理由相信对方的强大，因此他现在要做的就是尽量摸清这个贝利的实力，好做出具体的安排，这样说不定还能够有一线生机，毕竟他俩都还是藏有一定的底牌的，他和朽木苍纯的虚化，还有朽木苍纯才完成不久的d解。
    要是将这两种力量完全释放出来，张志军相信也未尝没有成功的可能。
    “呵呵，想要先摸清楚敌人的情况吗，好聪明的小子，我现在也明白为什么你们能够想出那么好的配合，将明明比自己的强的咎人群给毫发无伤的收拾掉，你的头脑的确很好用！”能够在咎人之地生存这么久，并且混得风生水起的贝利又怎么会是一般之辈呢，微微一想便明白了张志军问这个问题的目的，对其淡笑着称赞道。
    “那你是敢不敢说呢，说了那么多，看你的样子还是不敢说嘛！”朽木苍纯自然也明白张志军问这个问题的目的，当即在一旁用激将法冷冷的对其讥讽道。
    “你不用用激将法来激我，我又没说不告诉你们！”对于朽木苍纯的讥讽，贝利随意一笑，一脸的无所谓看着他们，“告诉你们也无妨，我收拾掉那些咎人的话，所用时间可以比你们快一倍，也就是说，我的实力要比你们两个完美配合至少都要强上一倍，你们两个还认为自己有胜算吗！”
    “只是一倍！”听了贝利的讲诉，张志军和朽木苍纯都对望一眼，虽然对方说的未必是实话，但是按照目前的情况来看，自己这边也不是完全没有希望！
    “呵呵，还有没有什么想要问的问题，一起问了吧，我的耐心差不多也要用完了，你们不知道这几天为了等你们可把我给辛苦惨了！”贝利看着张志军他们两人认真的诉苦道。
    “呃……好吧，最后几个问题，你们咎人的实力到底是如何划分的，最强有多强，呃，那个叫白炎的家伙又有多强！”张志军问出了一个最近自己即为好奇的问题，因为在这么广阔的咎人之地，他也很想知道所谓的终点到底是在哪里，还有既然已经得罪那个所谓的白炎那么多次了，那么还是把他了解清楚一点比较好。
    “呃，你这叫一个问题吗！”对于张志军的问题贝利很是无语，这种问题可不是一两句话就能够回答清楚的，“我简单的给你说一下吧，咎人之地中的咎人最强有多强我也不清楚，毕竟咎人之地的中心我也没去过，但是越往中心就越强这个你们应该知道了吧，呃，我给你们说详细一点也就是差不多每一万米会有一个提升，每十万米就会有一次质变了。而在这方圆十万米内，最强的应该就是白炎那个级别了吧，这小子的强度……呃，比我强上那么一点点，不过要不了多久我就比他强了！”
    “哦，谢谢！”虽然说没有完全得到自己想要的答案，但能够知道这些，张志军还是比较满意了。
    “嗯，你想要知道的都告诉你们，那么现在你们就去死吧！”贝利的脸突然没有了之前的笑容，眼神也充满了杀气……
    “对于突然一变的贝利，张志军和朽木苍纯都是一惊，这小子前后简直可谓是判若两人，那种突然释放出来的杀气让张志军和朽木苍纯都是内心一凉，感觉好像被天敌盯住了一般，一种来自死亡的恐惧从心底冒了出来。
    “你们是准备怎么死，被我爽快的杀死，还是奋起反抗让我多少享受一点虐杀你们的乐趣！”贝利冷冷的看着张志军和朽木苍纯问道。
    “其实我是希望你们两个奋起反抗，让我多少有点乐趣，蚊子再小也是肉啊，我想你们两个还是能够带给我一些乐趣的，放心，我会尽量留手，让你们两个多活两分钟的！”贝利看着张志军他们认真的说道。
    “可恶！”张志军和朽木苍纯还是第一次被这么看轻，心中那高傲的自尊心自然受不了，之前由贝利带来的那种恐惧立马被其给抛在了脑后，两人都怒吼一声，开始准备使出全力一战。
    “呵呵呵，这才有意思，就是这个样子，一次姓使出全力，不然就再也没有那个机会了！”看着灵力猛然提升的张志军和朽木苍纯，贝利开心的笑道。
    在此刻的他看来，朽木苍纯和张志军越强，他也就越觉得好玩，能够带给自己更多的乐趣，至于打败自己这件事情，他压根就没有想过。
    “虚化！”对于贝利的嘲笑，张志军也暗暗咬牙，率先进行了虚化，瞬间那套血红色的盔甲再次在他身上覆盖了出来，并且释放着浓烈的杀气，和贝利释放出来的杀气正好形成了一个对立。
    “呃，有意思，有意思，这就是你的特殊能力吗，真是有意思！”对于张志军的变化，贝利很是高兴的笑道，他明显能够感觉到如今的张志军比之前强了数倍，他的乐趣一定能够更多了。
    “d解――樱花雪域！”
    朽木苍纯身上的死霸装立马被一股红色的灵力给包裹，灵力散去之后，朽木苍纯身上已经穿着一身粉红色的长袍了，并且他的斩魄刀――樱雪也完全消失不见了。
    “呃，d解！”对于朽木苍纯的变化，贝利则是没了笑容而是冷冷的看着他，“居然是d解，你是死神！”
    “你居然知道d解是我们死神的特有招式，你也不傻嘛！”对于贝利认出了自己的身份，朽木苍纯也不吃惊，冷冷的笑道，d解之后的实力增长也带给他了足够的自信，特别是和张志军配合起来，他不认为自己还会输。
    “哈哈哈……没想到……没想到，居然能够在地狱碰见你们这种死神，死神居然回来地狱，并且是来到咎人之地，看来你们死神也堕落了，真是太好笑了！”得到确认之后，贝利突然开心的笑道，对于在地狱能够见到当初杀死还只是一只虚的自己的凶手――死神，他显得格外的激动。
    “死神，你知道吗，不知道多少年了，从我成为咎人以来，我曰思夜想最希望的就是将你们死神给亲手杀死，来缓解我心头当初被你们杀死的耻辱，谢谢，谢谢你们的出现，来满足了我的这个愿望！”贝利看着朽木苍纯和开心的笑道。
    接着只见他将目光投向另一边的张志军，“你也应该是死神吧！”
    “没错，你有疑问！”张志军冷冷的回答道。
    “哈哈哈哈，一个死神，穿着虚的盔甲，真是太有意思了，看来你们果然是已经堕落了的死死，哈哈哈，果然，你们死神也是会堕落的，平时摆足了一副高高在上维持正义的样子，到最后还不是堕落了来到地狱，还有虚的力量，哈哈哈，我真是太开心了！”得到确认后，知道穿着虚盔甲的张志军也是死神的身份之后，贝利笑的更开心了。
    “想必你也笑够了，那么你死去也就没有遗憾了！”对于对方这样一直的嘲笑，就算张志军的修养再怎么好也忍不住了，何况张志军的修养本来也就没有多好，何时被人这样一直取笑过。
    说完张志军便对着正在狂笑的贝利就是一道挥去，立马一道巨大的由水组成的巨大斩击波就向其飞去……(未完待续。)
 
第五十八章 黑棺（两更）
    “砰！”面对迎面袭来的斩击波贝利仍然是自顾自的笑着，没有一点躲避的意思，等斩击波来到他跟前的时候，才突然狠狠一拳对其打过去，一股强大的震动力量就传到了斩击波上，直接将其给击成了无数的水花，洒落一地。
    “那么急干嘛呢，我的话还没有说完不是！”将斩击波击碎的贝利脸上也收起的笑容，看着张志军认真的说道，“这一刀实力不错，速度也很快，不过不好意思，对手是我，就完全起不了作用了！”
    “是吗，那这样又怎么样呢，看你怎么挡！”对于对方的轻视，张志军自然立马大怒，疯狂的挥舞着手中的鸣鸿刀，立马数道和之前的斩击波向着贝利袭去，那众多的数量几乎可以说是让贝利挡无可挡！
    “谁说一定要挡，这种东西躲开就是了！”就在张志军刚刚挥动完手中的鸣鸿刀时，贝利的声音却从他的身后传来，原来这小子不知道什么时候来到了张志军的身后。
    “呵呵，我当然知道躲开就行，白雷！”对于突然出现在自己身后的贝利，张志军也没有一点惊慌，只见他没有握刀的左手不知道什么时候已经指了回来，从指间就是一道白色的闪电向着贝利袭去。
    “好快！”没想到张志军还留有下手，贝利连忙一转身，那道白色的闪电和他檫身而过，正准备说点什么的他只见张志军指尖的白光并没有散去，而是更有好几道白色的闪电向着他极速袭来。
    “破道之四十四――狂雷！”张志军淡淡的说道，从他的指尖释放的白雷瞬间数量多了好几倍，那超级快的速度和众多的量看样子是一定要命中贝利了。
    “回身步！”但是面对这数量众多的白雷，贝利的脚步却是快速的运动起来，将张志军的白雷统统躲过了。
    “嘿嘿，不过如此嘛！”躲过张志军那众多的白雷攻击之后，贝利跳到一处攻击空处淡淡的笑道。
    “不，你现在站的位置刚刚好！”对于贝利躲开了自己的攻击，张志军没有丝毫的意外，脸上还出现一丝得意的笑容。
    “进入攻击范围！”就在贝利还在为张志军的话感到疑惑的时候，朽木苍纯已经来到了他的身后冷冷的说道。
    “什么！”对于自己身后突然出现的朽木苍纯，贝利心中闪过一丝不安的感觉，正准备躲闪的时候却突然感觉到自己似乎被束缚了无法动弹一般。
    “欢迎进入我樱花雪域的世界，你想要选择怎么样的死法呢！”朽木苍纯看着一脸震惊的贝利淡淡的笑道。
    “你还是第一个享受我这种力量的人，感到荣幸的去死吧！”朽木苍纯对着想要挣脱的贝利淡淡的笑道，刚刚掌握这股力量的他也不敢太过于托大，为了防止贝利真的逃掉，猛地挥动起自己的手来。
    “呃……这是……”
    随着朽木苍纯手的挥动，原本被束缚住的贝利立马感觉到数道斩击瞬间将其给穿透了一般，那种感觉似乎是死神向他在招手一般，特别是最后一下，直接穿透了他的脖子，让贝利的眼神光芒慢慢黯淡了下来。
    “呼！”感觉到自己砍断了贝利的脖子，朽木苍纯也暂时停住了动作，深深的出了一口气。
    “好厉害，这就是苍纯的d解吗，真的是好可怕，一旦进入他的樱花雪域的攻击范围几乎就相当于是到了他即将烹饪的菜板上的鱼一般，任其宰割！”这还是朽木苍纯第一次完整的展现自己斩魄刀d解的能力，上次和张志军的战斗也只是使出了部分，这种力量让张志军也感觉到一阵的惊叹……
    “你们这是在干什么啊！”就在张志军和朽木苍纯为收拾掉了贝利一次而沾沾自喜的时候，贝利冰冷的声音突然响起了。
    “什么！”听见贝利声音后，朽木苍纯和张志军都连忙转过头去。
    “你们两个臭小鬼……看来必须得让你们两个真正的知道我的可怕了！”原本被束缚住的贝利突然抬起头来，身上有些丝丝的血迹，很明显朽木苍纯之前的攻击只是将其给打伤，但是并没能够将其给解决掉，也就是说，他们刚才的那种攻击也没能消耗掉贝利的一次复活机会。
    “可恶！”看着明明已经被自己砍断了脖子的贝利居然还没有死掉，朽木苍纯也是万份吃惊，但他立马再次将手一挥，准备再狠狠的对贝利进行一次攻击。
    “不好意思，你的招式并非像你所说那么无敌，只要在你束缚之前躲开你的攻击，不就没事了！”贝利突然出现在朽木苍纯的身后，对其冷冷的说道。
    “什么，居然这么快！”对于突然出现在自己身后的贝利，朽木苍纯也是暗暗一惊，但他刚回过神来背部就中了贝利的狠狠一脚，将其直接给踢飞。
    “苍纯！”张志军也被贝利这种可怕的速度给惊呆了，但是他现在根本来不及惊讶，朝着被踢飞的朽木苍纯就快速的跑去。
    “呼……能够让我流血，你小子算是有点本事了，可是你太过自信，再没有确认我死亡的时候就结束了自己的招式，真是自作孽，不可活！”将朽木苍纯一脚踢飞出去之后，贝利也擦了擦自己身上的血迹，那原本被朽木苍纯砍伤的地方，此刻虽然有着强大的灵力再治疗恢复，但是经过自己刚才那猛然的一脚，伤口再次裂开，鲜血便大量的流了出来。
    “可恶，你去死！”看着朽木苍纯的背部居然被贝利之前那一脚头踢出了一个凹槽，很明显骨头都被踢断了好几根，见到朽木苍纯伤的如此之重，张志军当然忍不住了，对其怒吼道。
    “呵呵，叫的那么大声，但你又能做些什么呢，光凭叫声是吓不了我的！”看着愤怒的张志军，贝利淡淡一笑，对于张志军的实力经过刚才那一简单的交手，他心中已经有了一个评估，还比不上朽木苍纯，朽木苍纯之前能够打伤他都是因为他自己太过轻敌了，如今已经认真起来的他，张志军他们还想要将他给打伤的话，那简直就是痴人说梦。
    “鸣鸿刀，搅碎他！”暴怒中的张志军再也没有丝毫的留手，将虚的力量都一并的贯入了鸣鸿刀中，鸣鸿刀立释放出来一股血红色的龙卷风向着贝利袭去，其大小也要比之前消灭咎人群的大上了不少。
    “呃，之前消灭那咎人群的招式吗，不过我可不是那些垃圾哦！”对于突然冲向自己的血红水龙卷，贝利冷冷一笑，眼神变得更加犀利。
    “喝！”当那水龙卷要袭向贝利的时候，贝利的手突然出现了一把漆黑的大刀，对其就是狠狠一刀砍去。
    轰！
    那原本要吞噬一切的水龙卷，在贝利这惊人的一击下也直接向着两边散开，虽然后续的水龙卷仍然在不断的补上，但是看得出来，照这个情形下去会赢的是贝利。
    “哼，果然上当了！”见到贝利一刀砍向自己的水龙卷，张志军脸上露出一丝不易察觉的笑容，手中也突然停止了鸣鸿刀的继续攻击。
    “隐隐透出光芒，浑浊的纹章，桀骜不驯，疯狂的气度，浮现？　却否定麻痹？　瞬时阻挠了长眠？，爬行的钢铁公主，相继自毁的泥偶，结合吧，及弹吧，布满大地，并知晓己身的无力，污浊之波涛，疯狂之舟；沸腾！麻木！闪烁！不眠；钢之公主亦绣蚀，泥偶亦崩溃；集结！对敌！充斥地面令彼知其无力！”停止了鸣鸿刀攻击的张志军突然开始吟唱起来。
    “呃，这是……”听见张志军的咏唱文，朽木苍纯也满脸震惊的看着他，有些不相信张志军会这种级别的鬼道。
    “鬼道吗，那有能怎么样！”正在抵挡水龙卷的贝利也听见了张志军咏唱的声音，但他并没有太放在心上，在他看来就张志军这种级别又能使出多强的鬼道呢。
    “破道之九十――黑棺！”
    随着张志军的声音，四周的空间突然出现了黑色的壁状的长方体，将贝利给困在了其中。
    “这……真的是九十号的破道，志军，你真的是尸魂界百年……不千年来鬼道的第一天才，这么小居然就能够使用九十号的破道了！”
    “呃，不可……能……”而当困住贝利的黑馆一消失，贝利已经全身是伤，这次他再也没有抵抗住，身体一斜向着地面重重的摔去！
    “呼……果然九十号的破道灵力消耗不是一般的大，难怪只有队长级别才有可能使用这种破道，”而大哥居然可以舍弃掉咏唱使用，看来我和他之间的差别真的是太巨大了！
    “你小子……居然敢浪费我的一次生命，不可原谅，不可原谅……”这时贝利也从地上爬了起来，身上的伤口也因为复活的关系全部恢复了，并且带着满腔的怒火看着张志军，和之前那个看上去相当随意的贝利完全是两回事了。
    “苍纯，小心，我感觉得到，这家伙现在要动真格的了！”感觉到贝利的灵压突然变得异常锐利，张志军也明白自己和朽木苍纯必须小心了，之前已经有些超负荷利用蓝染教他的保命绝招――黑馆，来消耗了贝利一次生命的他，真的想不出来还能够有什么办法取得这次战斗的胜利。
    “你们去死！”贝利怒吼一声，便向着张志军和朽木苍纯猛地袭来……
 
第五十九章 两次击杀
    “好快！”完全认真起来的贝利速度再次提升了一个档次，张志军和朽木苍纯都只看到一道残影，接着胸口都感到被一股极强的力量击中，身体也直接向后飞去。.
    “还没完呢！”就在张志军胸口被贝利击中身体向后飞去的时候，贝利也同一时间追了上去，对准还在空中的他就是狠狠一脚踩去。
    “呃！”原本就被击飞出去的张志军此刻哪里有能力反击，连防御的动作都来不及做出就被贝利狠狠的踩了下去。
    “志军！”看着被贝利完全压着打的张志军，朽木苍纯自然也忍不住了，在空中强行停住自己的身体，对准前方的贝利又是一阵的猛挥。
    “呃！”没想到朽木苍纯居然中了自己一击之后还能够停住身体，贝利虽然在其刚一挥手的时候就开始躲闪，但奈何还是慢了一些，被朽木苍纯的给斩断了一只手，这也多亏朽木苍纯此刻是失去平衡胡乱挥动的，不然就不单单是让贝利断掉一只手这么简单了，愤怒状态下的朽木苍纯力量足以让他再次死一次。
    “我应该说过，你的力量只要躲开了攻击范围也没什么好厉害的！”贝利忍着断手之痛，快速来到朽木苍纯身边，手中也多出一道黑气组成的黑刀，对其就是狠狠一刀砍去。
    “圆闸扇！”对于贝利的攻击，朽木苍纯自然也不敢托大，由于正在d解状态，他还来不及抽回斩魄刀防御，这也是他初步掌握樱雪d解之后的一个弊端，所以只得连忙用鬼道，在手中聚集其一个圆形的防御盾牌来抵挡贝利的攻击。
    “嘭！”也许是因为刚断了一只手，力量大打折扣的原因，贝利挥出的黑刀也被朽木苍纯那并非准备充足的鬼道给挡了下来。
    “什么！”看着自己的攻击居然被朽木苍纯徒手挡了下来，贝利也相当吃惊，在他看来自己这一刀应该足以劈开朽木苍纯才对。
    “看来你并非想的那么强嘛！”虽然用鬼道挡下了贝利的攻击，但是手中也传来一阵剧痛，感觉到手臂似乎都要被他那一刀给震碎了一般，可是朽木苍纯脸上并没有丝毫的表露出来，仍然强颜着微笑，看着贝利冷冷的说道。
    “可恶，无知小儿，你认为砍掉我一只手就了不起了吗！”看着朽木苍纯那得意的样子，贝利立刻感觉到气不打一处来，全身的黑气立马膨胀起来，向着断臂那里聚集，看样子是打算形成一条新的手臂。
    “那如果在砍掉你一条手臂，是不是就了不起了！”就在贝利打算用自己身上的地狱瘴气恢复以长出一条手臂的时候，原本应该被他击中身受重伤的张志军却已经出现在了他的身后，手中的鸣鸿刀闪着红光就对他狠狠的挥砍下来。
    “什么！”没想到张志军居然受了自己的两次重击还能够有力量来反抗，贝利也是心中一惊，连忙举手就当。
    “嘭！”也许是包裹了地狱瘴气的贝利全身防御太过坚硬，张志军挥砍下来的鸣鸿刀居然在砍到他的手臂时直接就碎掉了。
    “哈哈哈，狂妄之徒，你还不知道地狱里面的瘴气有多厉害，我就让你好好尝一尝！”贝利冷冷的说道，同时手中一加速，缠绕着瘴气的一拳狠狠的打在了张志军的身上，直接将其的身体给穿透了。
    “不，瘴气这东西我很了解，是你不了解我！”被穿透的张志军脸上露出一个冷冷的笑容，直接就直接变为一块冰块，将其的手臂都一起给冻住了。
    “什么！”没想到自己打中居然不是张志军，而是他变化而成的一块冰块，并且将自己的行动给封住了。
    “苍纯，还愣着干什么，动手啊！”这时在一旁的张志军对着还在发呆的朽木苍纯大声的吼叫道。
    “哦，好！”经过张志军这么一吼，朽木苍纯也回过神来，来不及管手上传来的剧痛，对着贝利又是猛地挥了数刀。
    “啊啊啊啊……”这次的贝利没有上一次那么幸运了，被封住的他连带着张志军封住他所用的冰块都一起被朽木苍纯的d解力量给砍断掉了。
    “接着看我！”见到被砍来分开的贝利，张志军也没有闲着，他知道现在不能够给贝利再次复活袭来的机会，必须一鼓作气将其收拾。
    “吞噬掉他，鸣鸿刀！”随着张志军的挥动，鸣鸿刀也立马释放出来一股巨浪，朝着贝利袭去，直接将那分开的身体都给吞没掉，这样一来就算他复活过来，也是被鸣鸿刀给困住了，方便他们的二次击杀……
    “干得好，张志军！”看着将贝利给吞噬掉了，朽木苍纯也松了一口气，这样一来，他就只需要专心击杀被困住的贝利就好了，难度会小上很多。
    “没事，准备……”张志军淡淡一笑，正想让朽木苍纯准备下一次的击杀贝利，但就在这时他的脸色忽然一边，连忙转头看去。
    “怎么了，志军，那么……”朽木苍纯正想问是怎么一回事，让张志军的脸色变化这么大，可是当他一转头来的时候也立刻呆住了，原来那困住贝利的鸣鸿刀所释放出来的巨浪，在这一刻居然完全变为黑色了，就如同墨水一般，黑漆漆的根本看不见里面到底是怎么一回事。
    “这……不可能！”这还是张志军第一次遇见这种情况，以往就算张志军利用鸣鸿刀的力量吞噬掉再多的虚，哪怕是虚潮那一次，都没有出现过变色的情况，就连红色都没有变过，更别说这次直接变为黑色的了。
    “呵呵呵，厉害，厉害，小鬼，我不得不说你们两个真厉害，居然能够让我这个上百年来从来没有受过伤的小子在你们面前连续死掉两次，真的是不可思议啊！”就在张志军和朽木苍纯万分震惊的时候，贝利慢慢浮出了那漆黑的水面，看着他俩冷冷的说道。
    此刻的贝利，虽然还是之前的一副少年的模样，但是眉宇之间透露出来的那股杀气，还有此刻他虽然充满了杀气，但是却一点也不愤怒似的，看着张志军他们淡淡的说道。
    “苍纯，小心，这小子更难对付了！”张志军能够感觉得到，虽然此刻的贝利没有像之前一样，叫嚣着要杀了他们，灵压也没有之前那么锐利，像是可以直接将人给贯穿，但是张志军能够明确感觉到，此刻的他要比之前的两次状态都强上不少。
    “一开始，我因为轻敌，被你们两个抓住机会杀了我一次，第二次，我因为愤怒，没能很好的控制自己，又被你俩抓住机会再杀了一次，我不得不说你们两个真的很可怕，只是一点点的机会就足以让你们改变整个战局，我两次都死的不冤，用两次生命换取这样的两次经验，值得了！”此刻的贝利看着张志军他们淡淡的笑道，像是之前的事情都没有发生在自己身上似的，可以让他如此轻松的说出来。
    “你想要说什么！”张志军此刻可没有闲情听贝利的废话，因为对方说的的确很对，自己能够杀他两次，有很大的原因都是因为对方的状态不佳，如果贝利能够毫无心魔的认认真真和他打一场，他也没有必胜的把握，所以现在的他要想尽办法来让贝利愤怒，自己才能够找到破绽多杀他几次。
    “好吧，既然这样我也就不废话了，我很想知道，如果我不给你们机会，你们是不是还能够杀掉掉我一次！”贝利看着张志军一点也没有生气的说道，那语气像是在询问，可是眼中却很是充满了杀意。
    “那就试试看吧！”朽木苍纯率先忍不住了，上前一步，就要用自己d解的力量想先将贝利给封住，接着再将他给斩杀。
    “哈哈哈！”但谁知道那黑漆漆的巨浪居然一下扩散开来，在贝利的四周，替他挡住了朽木苍纯的束缚，并且由于张开范围过大，让朽木苍纯一时间被那反震力还给震了回来。
    “这……”朽木苍纯有些不敢相信的看着贝利，自己的束缚居然也能够被反震开来，这是之前的他绝对没有想到的。
    “呵呵，没想到吧，的确，你的能力是很恐怖，如果将对手束缚住那就真的如同你菜板上的鱼肉任你宰割了，但是你别忘了，如果是只鲨鱼也是会反抗的，那反震力也足以将你的菜刀给震飞，小心伤到自己哦！”看着被自己震伤的朽木苍纯，贝利开心的笑道，同时黑水也收了回来，继续围绕在他的周围，像是防护罩一般。
    “这样是挺厉害，但是你不该用水，特别是鸣鸿刀的力量来做防护罩！”张志军突然来到贝利的身边，将手挨着那已经变为黑水的巨浪淡淡的说道。
    “什么！”看着张志军的动作，贝利也是一惊，似乎猜想到他要干什么了。
    “冰天破碎吧！”张志军的手中突然出现了一道蓝色的光芒，那漆黑的黑水也像是受到了感应一般，瞬间变为了黑色的冰块，将还在里面的贝利给直接冻住了。
    “虽然不知道你是用什么方法将鸣鸿刀的巨浪化为己有的，可是鸣鸿刀就是鸣鸿刀，他永远都是我的搭档！”看着被冰封了的贝利，张志军淡淡的说道，同时握紧拳头似乎打算一拳将贝利连同冰块一起给打碎。
    “是吗，不过他现在已经不是你的鸣鸿刀了哦！”就在张志军准备动手的时候，贝利的声音再次响起，那原本被冰封住的贝利脸上猛然出现了一个笑容，冰封住他的冰块也立马出现了大量的裂痕。
    轰！
    封住贝利的巨型冰块瞬间就炸开，那众多的小冰块也像是有了思想一般虽然震碎开来，但并没有乱飞，而是继续围绕在贝利的身边。
    “这……怎么可能！”看着眼前的一幕，张志军简直不敢相信自己的眼睛，之前他明明感觉到那黑水中还有鸣鸿刀的力量，自己摸上去的瞬间也是唤醒了那股力量形成共鸣，才让贝利被冰封住了，此刻为何会……
    “哈哈哈，看你那傻傻的样子，是不是吓傻了，不明白为什么吗！”看着张志军吃惊的样子，贝利得意的笑道，“让我告诉你吧，虽然这黑水是用你的鸣鸿刀力量释放出来的巨浪形成的，但现在他已经完全被我的地狱瘴气感染了，他是属于我的黑水了！”(未完待续。)
 
第六十章 危机
    “哈哈哈，看你那傻傻的样子，是不是吓傻了，不明白为什么吗！”看着张志军吃惊的样子贝利得意的笑道，“让我告诉你吧，虽然这黑水是用你的鸣鸿刀力量释放出来的巨浪形成的，但现在他已经完全被我的地狱瘴气感染了，他是属于我的黑水了！”
    “黑水？”张志军疑惑的看着贝利，有些不敢相信。
    “没错，就是黑水，用我的地狱瘴气的力量将你的鸣鸿刀给彻底控制，然后他就变成了我的所有物了！”贝利得意的笑道。
    “可恶，没想到瘴气还有这样的用处！”张志军有些不甘心的捏起自己的拳头，看着自己的鸣鸿刀力量被对方所用，任谁心里都会不好受的。
    “原来瘴气不单单是可以加强自己的攻击力和防御力，还可以控制对方，这个地狱果然是还有太多我们不知道的东西啊！”朽木苍纯也暗暗点头，对于贝利所言很是震惊。
    “哈哈哈，感到震惊吗，那么就再震惊一点！”贝利冷冷的笑道，突然伸出一只手开始聚集力量，而周围的冰块也在快速的向他手中聚集。
    “这……你难道要……”看着贝利的动作，张志军瞪大了眼睛，有些不敢想象接下来会发生的事情。
    “觉醒吧，黑水！”随着贝利的声音响起，他手中的冰块也完成了聚集，形成了一把斩魄刀的形状，而那外貌以及释放出来的灵力，简直就是张志军手中鸣鸿刀的翻版，区别也就是他的是一把漆黑的斩魄刀，以及他的灵压似乎要比鸣鸿刀黑暗上许多。
    “这……不可能！”张志军此刻仍是握着手中的鸣鸿刀，不相信眼前的情况。
    “是吗，那我就为你演示一下，斩杀他，黑水！”贝利冷冷一笑，挥动起手中的斩魄刀，一道有黑色的水组成的斩击波向着张志军袭去。
    “可恶，冒牌货！”对于贝利这模仿的攻击，张志军很是愤怒，同一时间挥动着手中的鸣鸿刀，一道几乎一模一样的斩击波对着其也就撞去。
    “砰！”并没有发生大家预料中的大爆炸，当两股强大的斩击波撞在一起的时候，并没有向着四周分散开来，溅出大量的水花，而是发生了奇怪的融合。
    没错，就是融合，只见贝利那黑水使出的斩击波居然在这一瞬间和张志军鸣鸿刀的斩击波并没有发生什么较量，而是让张志军的斩击波撞入了自己体内，接着居然将其困住，直接将其也给变为黑色的了，成为了他的力量。
    “什么！”没想到居然会发生这种事，张志军也是愣住了。
    “哈哈哈，怎么样，你的力量貌似和我的地狱瘴气更加合适哦，不错，不错，谢谢款待！”看着由于张志军的缘故变得更加强大的黑水，贝利很是开心的笑道。
    “你……”张志军看着对方的样子，暗暗一咬牙，正准备继续使用鸣鸿刀攻击，但一想又会再次被黑水给吞噬掉，便打住了，单手对准他，“破道之三十三――苍火坠！”
    “挡下来，黑水！”面对张志军释放出来的强烈苍火坠，贝利并没有任何多的打算，而是淡淡的说道。
    在贝利面前的黑水立马形成一道保护膜，张志军的苍火坠撞在上面并没有形成丝毫的影响。
    “哈哈哈，用水防御火，果然很不错，你的鸣鸿刀力量果然蛮好用的哦！”贝利看着张志军得意的笑道。
    “你……”虽然知道对方是在激怒自己，但是张志军还是有些忍不住自己的愤怒，正准备冲上去的时候，却被已经恢复过来的朽木苍纯给拉住了。
    “志军，你先冷静一下，别失去了判断力，让我先来对付他！”朽木苍纯已经看出此刻的张志军已经被激怒，自然不能够让他继续上去，将他拉了回来，自己则是握着已经恢复成始解的樱雪冲了上去。
    “呵呵，你d解状态都伤不了我了，此刻还用始解状态冲上来，真是愚蠢！”看着冲向自己的朽木苍纯，贝利淡淡一笑，眼中尽是不屑。
    “对付你，始解就已经足够了，穿透他，樱雪！”虽然知道对方说的是实话，但是此刻朽木苍纯的确没有办法继续d解了，由于刚掌握不久，并且之前的战斗又那么激烈，他的灵力早就耗用的七七八八了，此刻能够保持着始解状态的樱雪和贝利战斗已经是很不错的了。
    “好慢！”面对朽木苍纯袭向自己的众多斩击红光，贝利的脚上可是一点都不慢啊，快速的移动着，躲闪开朽木苍纯那超快速的攻击，同时用手对准他。
    “搅碎他，黑水！”
    一道和张志军的鸣鸿刀如初一则的黑色水龙卷向着朽木苍纯就快速的袭去，看着自己那异常熟悉的水龙卷，朽木苍纯也是暗暗吃惊。
    但是就在朽木苍纯出神这一瞬间，黑色水龙卷也已经来到了面前。
    “搅碎他，鸣鸿刀！”
    看着朽木苍纯由于出神就要被贝利给吞噬掉了，张志军自然不能闲着，将手中的鸣鸿刀也不顾一切的向着其回去，立马一道相同的水龙卷来到了朽木苍纯替他挡住了这一击。
    不过张志军的水龙卷和黑水的水龙卷刚一接触，就如同直接的斩击波攻击一样，直接吞噬掉了。
    但是这短暂的停止也让朽木苍纯回过神来，连忙向旁边一闪，躲避开来。
    “哈哈哈，你为人真的很不错，又给了我这么多的力量，谢谢啊，谢谢！”看着自己的黑水力量再次增强，贝利开心的笑道。
    “是吗，那我就一次给你个够！”张志军冷冷一笑，握着鸣鸿刀全身也闪耀着耀眼的红光。
    “惊鸿一现！”握着鸣鸿刀的张志军犹如一只离线的箭一般，向着那刚刚膨胀的水龙卷就冲了上去。
    “好啊，我就成全你，黑水，给我吞噬他！”看着居然冲了上前来的张志军，贝利冷冷一笑，挥动着黑水，将张志军直接给吞噬掉了，
    “哈哈哈，愚蠢的家伙，愚蠢至极！”看着被黑水吞噬掉的张志军，贝利开心的笑道，对于自己已用地狱瘴气控制了的鸣鸿刀，他有绝对的信心让张志军死掉。
    “志军、志军……”看着被黑水吞噬掉的张志军，朽木苍纯发疯似的狂叫了几声，但是没有听到张志军的回答，却感觉到张志军的灵压越来越弱，甚至片刻就消失的自己完全感受不到了。
    “哈哈哈，这小子也不过如此嘛，本以为他可以支持一会儿，但没想到还是没什么了不起的！”在朽木苍纯感应到的同时，贝利自然也感觉到张志军的灵压消失，很是得意的笑道。
    “可恶，我要杀了你！”朽木苍纯接着感觉到大脑一阵空白，接着便发狂似的灵压也猛地狂升，“d解――樱花雪域！”
    狂怒状态下的朽木苍纯也顾不得许多了，强行提升灵压之后便要再次使出d解。
    “呃……d解……d……解！”可是刚刚掌握d解的朽木苍纯还没有很好的运用这种力量，之前已经消耗量了极大的灵力了，此刻虽然由于暴怒将灵力再次猛增，可是此刻的他情绪极度不稳定，又岂能控制好这极难控制的d解。
    “呵呵，看来你现在还不能够d解啊，真是个笨蛋啊，那么我就送你去见你的白痴兄弟如何！”贝利来到朽木苍纯身后，看着他无法d解淡淡笑道，同时就准备对朽木苍纯袭去。
    “可恶！”眼见不能d解，暴怒之下的朽木苍纯也顾不得那么许多了，握着樱雪转手对着贝利就是一刀袭去。
    “轰！”虽然没有d解，但是此刻暴怒之下的朽木苍纯力量又岂是普通情况下能比的，这一刀带着一道极为恐怖的红光，其力量之强，连贝利也不敢正面抗衡，连忙向一旁闪开，避其锋芒。
    “臭小子，你居然还有这么强的力量！”对于朽木苍纯这暴怒的力量，贝利也很是吃惊，不敢托大，将脚上的力量猛地提高，快速的躲避。
    “去死，去死，去死……”朽木苍纯根本不理会贝利的话语，握着手中的樱雪对其全力砍去，他此刻心中只有一个想法，“杀了他，杀了他，杀了贝利，杀了贝利……”
    可是朽木苍纯此刻越是着急，挥出来的刀法也就越乱，虽然速度很快，但是凭着运气伤了贝利几次之后，也就被贝利发觉了此刻的他全无章法，是凭着一丝力气乱打，所以并不惊慌，反而定下来就将之后的攻击统统躲开来。
    “怎么可能……”朽木苍纯也发现，自己的攻击越来越打不着贝利，反而自己因为这样疯狂的攻击，体力消耗越来越大，速度渐渐慢了下来。
    “好机会！”见到朽木苍纯动作变慢，贝利自然不会放过这个机会，在躲开他这一刀的瞬间，同时对其狠狠一脚踢去。
    “什……么……”处在愤怒状态下的朽木苍纯只想到攻击贝利，岂会想到他会反击，自然是来不及躲避，直接被其狠狠地踢飞出去。
    “唔……”掉落在地朽木苍纯本来就有些气息大乱，此刻经过贝利这一脚的攻击，急火攻心，自然是一口鲜血就吐了出来。
    “哈哈哈，这就不行啦！”见到朽木苍纯已经到了极限，贝利淡淡笑道，单手突然一挥，那原本吞噬掉张志军的黑水也就向他飞来。
    “你……”朽木苍纯还想说什么，可是他只要情绪一激动，就再也忍不住，直接一口鲜血吐出。
    “呵呵，别逞强了，我会给你一个痛快，死在你兄弟的力量之下，想必你也能开心了吧，不用感谢我了！”贝利看着朽木苍纯淡淡的笑道，将黑色的巨浪聚集在自己手边之后，作势就要对朽木苍纯丢下去。
    “我……”看着那原本是张志军力量的鸣鸿刀形成的巨浪，朽木苍纯想要说些什么，可是如今的身体状态让他根本无法说话了……(未完待续。)
 
第六十一章 咎人兄弟情（两更）
    “哈哈哈，你去……”贝利正要简爱那个巨浪袭向朽木苍纯的时候，但是突然他感觉到一股剧痛，笑容也随即僵住了。.
    “该死的是你，这个我一开始的时候就说过了！”原本应该被黑水吞噬掉的张志军却从那漆黑的水中走出，并且已经拿着鸣鸿刀贯穿了贝利的身体。
    “你……你怎么……会，你应该……被……黑水吞噬掉了！”贝利不敢相信自己的眼睛，之前他明明感觉到张志军的灵压彻底消失了，为何此刻还会对自己攻击，而且看他的样子黑水也没有对他造成伤害，这简直是不可能的事情。
    “很简单，鸣鸿刀永远是鸣鸿刀，不管发生什么事，被什么瘴气控制他都是鸣鸿刀，鸣鸿刀是绝对不会伤害我的！”张志军将鸣鸿刀插入贝利的身体冷冷的说道。
    “搅碎他，鸣鸿刀！”那原本吞噬掉张志军的黑水此刻虽然仍是黑色，但是已经和之前的鸣鸿刀一样听张志军的命令，直接化成数道冰刃，向着贝利直接袭去。
    “可恶！”被张志军用鸣鸿刀击伤之后，速度也变慢了，来不及躲闪这接下来的冰刃群的攻击，直接被其吞噬掉。
    “呼……”被冰刃给袭击之后，贝利也立马复活过来，向后闪去，但是心里还是有些担心，并且他也感觉到体内状态有些不对，所以并没有马上对张志军发起攻击。
    “我之前那一刀已经将鸣鸿刀的力量贯入了你的体内了，因为你用你的瘴气对鸣鸿刀进行了一定的同化，所以现在鸣鸿刀力量进入你的体内并不是很困难的事情，现在除非你舍弃掉一身力量，不然你复活再多次，也只有被我轻易杀死的结局！”张志军看着脸色难看的贝利认真为其解释道。
    “你想吓唬谁啊！”贝利很是不屑的对着张志军吼道，很明显对他所言并不相信。
    “不信！”张志军看着贝利冷冷一笑，同时手中握着鸣鸿刀闪耀起一阵光芒。
    “唔……”随着张志军的动作，贝利感觉到体内一阵疼痛，犹如刀绞一般，接着便不受控制，直接吐出一大口鲜血。
    “现在我杀你只是挥手之间，不过留你一条命不过是为了让你回去给那个所谓的白炎带个话，我本来无意与他为敌，但他却一而再，再而三的来打扰我，你回去告诉他，现在我和他势不两立，让他躲着点，不然下次让我遇见他的人马，我会直接找上门去杀了他！”张志军看着贝利冷冷的说道。
    “你……”贝利捂着自己的胸口，感觉那慢慢缓下来的疼痛感，“你叫张志军是吧，我记住了，你会为你的自大的付出代价的！”
    说完，贝利脚下一用力，便率先狼狈的逃掉了。
    “志军，你为何要让他走啊，既然已经有力量在他体内，直接将他……志军、志军，你怎么了！”朽木苍纯走上前来不满的抱怨道，原本他还以为张志军会杀死贝利，却没想到居然放了贝利一马，正在抱怨的时候却见张志军身体一斜，直接倒在了地上，吓得他连忙上前关切的问道。
    “幸好……他走了，不然我真的……瞒不住了！”张志军被朽木苍纯扶起，脸色苍白的说道。
    “怎么了，志军，你被打伤了吗！”朽木苍纯吃惊的看着张志军，他记得张志军出来攻击贝利那时的状态明明是好的不能再好了，怎么会这时这么虚弱。
    “瘴气……果然不是那么好压……制的！”张志军说着吐出一口黑色的血液，脸色也由苍白变得有些黑了。
    “怎么了！”看见张志军这个样子，朽木苍纯也大惊失色，一时间不知道该怎么办！
    “我不过是在唤醒鸣鸿刀的力量，但同时也被……贝利的……地狱瘴气……给影响了，现在……他反而想……吞噬我……”张志军强忍着疼痛解释道。
    “没事……我自己来压制，苍纯……你也先快点疗伤，以免……敌人来袭！”张志军摆摆手，接着便用鸣鸿刀的力量为自己布置一个结界，开始压制起体内那残留的瘴气。
    “志军……”朽木苍纯此刻虽然心里不放心，但是此刻确实帮不上什么忙，也只得在一旁看了一会儿，便开始先为自己疗伤，好应对突发状况……
    “呃……没想到这次……会伤的这么重，那小子的力量还在我体内，难道我真的要舍弃这一身的力量才能够得救，可恶，如果……我舍弃掉这身力量，那我跟死了还有什么区别……不说别的，就算是白炎那家伙也会杀了我！”在逃回途中，贝利感觉到自己伤势，十分头疼接下来的情况。
    “唉，算了，把这两个的事情先告诉白炎吧，至于接下来我就隐藏起来在舍掉力量，从新恢复！”思考了许久之后，贝利才终于下定决心，朝着白炎所在的居所快速飞去。
    “何人，敢擅闯白炎大人的寝宫！”
    就在贝利飞回白炎居住地的时候，外面一个看守的咎人立马冲上前来将他拦住。
    “是我，你想找死吗！”贝利冷冷瞪了挡住自己的咎人一眼，此刻他身受重伤，形象有些落魄，也难怪看守的咎人没有认出他。
    “呃……是贝利大人，贝利大人恕罪！”见到此人居然是白炎身边的第一人――贝利，吓的这名看守的咎人连忙跪在他面前害怕的说道。
    “滚开！”贝利此刻也没有心情和他计较，直接冲了进去。
    “呃，贝利，你回来啦！”白炎此刻正在听身前跪着的咎人汇报情况，见到突然有人闯入本来是很愤怒，但是一见来人是贝利，又将怒气压下了。
    “呃，回来了！”看着白炎，贝利淡淡的说道。
    “你怎么了，搞的这么狼狈，没事吧！”白炎上前来关心的问道。
    “没事，小伤！”对于白炎这突然的关心，贝利有些不太习惯。
    “你们都下去吧，还有，什么事该说，什么事不该说，别忘了！”白炎转过头来对着那群咎人冷冷的说道。
    “是，属下明白！”不用白炎吩咐，这群咎人也明白不能乱嚼贝利的舌根，那可是轻轻嚼一下都要命的，听见白炎的吩咐连忙纷纷退下去。
    “好了，到底出什么事了，让我看看你的伤，严不严重！”等其他咎人都散去之后，白炎才看向贝利认真的问道。
    “没事，吃了个败仗回来！”贝利淡淡的说道，接着便把自己和张志军他们的大战的事情慢慢讲述了一遍。
    “什么，居然有这样的两个家伙，我一定要杀了他们！”白炎听完之后，眼中都充满了怒火。
    “好了，该说的我都说了，现在我也要走了！”贝利看着白炎愤怒的表情并没有什么特殊的反应，转身便准备离开。
    “等等！”看见贝利要离开，白炎连忙将其叫住。
    “呵，我就知道……动手吧！”似乎早料到了白炎会叫住自己，贝利转过身来淡淡的说道。
    “呃，动什么手！”白炎有些惊奇的看着贝利问道。
    “何必装呢，我现在已经是一个对你没用的棋子，那就应该由你亲手除掉不是吗！”贝利淡笑着说道，“原本我还以为你会让我独自离开疗伤，自身自灭，不过死在你手上也好，总比死在那些垃圾咎人手上要好的多了！”
    “你在胡说什么，我什么时候要杀你了！”白炎很不接的看着贝利，知道他肯定误会自己了，认真为其解释道，“贝利，我们做了这么久的兄弟你还不明白吗，对于别人我虽然都是当做棋子，一旦没用就将其除掉，但是你不一样，你是我的兄弟，你难道感觉不到吗！”
    “可是我一直都想超越你，然后坐你的位置！”贝利看着白炎，心中也很是感动，但同时也说出了自己一直压在心里的话，紧张的看着白炎的反应。
    “呵呵，这个我知道啊，从一开始的时候我就知道了啊！”白炎看着贝利微微的笑道，“贝利，你就像是我的弟弟，弟弟要超越哥哥，这是很正常的，当哥哥的为你高兴还来不及，怎么可能因此而生你气呢！”
    “白……哥哥！”这一刻，贝利感觉到了白炎身上那传来的浓浓暖意，虽然对于外人他是一个残暴的暴君，做事也是相当不择手段，但对自己，他绝对是一个好哥哥，贝利自从成为咎人后，还是第一次感觉到这种温暖的感觉，当即他再也忍不住，抱着白炎带着哭腔叫道。
    “好了，好了，以前是哥哥对你太严格了，才让你那么叛逆，让你在外面受了委屈，不过现在哥哥会替你讨回公道的，那两个死神，哥哥一定要让他们付出代价，彻底葬生在我地狱。”白炎轻轻拍着贝利的肩膀安慰道，同时想起让贝利受了这么多伤的张志军和朽木苍纯他的眼中就充满了怒火，像是可以随时将人燃尽一般。
    “哥……他们不简单，你不要冲动，不然容易像我一样吃亏，还有，我打算这次恢复之后，亲手收拾掉他们，来洗涮这次的耻辱！”贝利抬起头看着白炎认真的说道，同时眼中也充满了愤怒，想起这次自己损失了三次生命，但是也没有占到任何便宜，反而最后落荒而逃的经历，他就感到一阵的耻辱，这还是他成为咎人以来以第一次遭受这么大的耻辱。
    “好，既然你有这个打算，哥答应你，就把他们留给你，让你来收拾，你现在就安心在哥哥这里疗伤，如果实在无法驱除掉那个什么张志军的力量，大不了就将力量全部散去，有哥帮你，再次恢复过去拥有的力量，也并非难事！”白炎点点头认真的说道。
    “好，谢谢哥！”贝利开心的点点头，同时心里暗暗说道，“张志军，朽木苍纯，你们两个死神等着吧，下次我一定会将你们彻底打败，这次我贝利输的……不服！”
    ……(未完待续。)
 
第六十二章 瘴气的后遗症
    反观张志军和朽木苍纯这边，自从张志军进入自己鸣鸿刀制造出的结界中压制那股瘴气力量已经过去了许久，在外面疗伤的朽木苍纯此刻伤势也是全部恢复了，静静的待在张志军结界周围，等着张志军的苏醒。
    “可恶，为什么，为什么我已经包裹住了这股力量许久，但是还没有将其给控制住，甚至丝毫将其吞噬掉的趋势都没有！”此刻在结界中的张志军已经完全安静了下来，身上的伤也好的七七八八了，但是还是没有将瘴气给处理掉的方法，只能用自己体内的灵力将其给分割出来，包裹着让他不能够吞噬自己，但是反方向的这个瘴气自己也无法吞噬下，化为己用。
    “小子，你现在在干什么，那股力量怎么能够往自己的体内吸入呢，你不要命啦！”就在张志军想法吞噬掉瘴气久久无果，而打算运用最强的力量将其给击散来分散吞入的时候，鸣鸿刀的声音突然在他的脑中响起。
    “呃，鸣鸿！”许久没有听见鸣鸿刀的声音，张志军也是一惊，接着便是欣喜的叫道。
    “你先别分神，把这股瘴气力量控制好！”鸣鸿刀的声音在张志军脑中喝斥道。
    “呃……是！”听见鸣鸿刀的提醒，张志军连忙回过神来，将那之前几乎要散开的瘴气再次给包裹住，让他不能够四散开来。
    “呼……小子，你到底在搞些什么，这种地狱中的瘴气，你怎么能够吸入自己的体内，还想据为己用，你现在的实力还远远不够啊！”见到张志军将瘴气再次控制住，鸣鸿刀也松了一口气，接着便对他一阵喝斥！
    “鸣鸿，这主要是我们的力量和他融合在一起了，在之前根本无法分离，吸入体内后倒是分开了，但是却无法排出体外，所以我只能够这么办了，想将它给吞噬掉，说不定还能够提升自己的力量，像地狱那些巡察使或者说咎人，如果控制了瘴气力量都是成倍的增长，怎么，有什么不妥吗！”
    “当然不妥啦，还什么地狱巡察使，地狱咎人，你小子也不想想，他们和你一样吗，你是地狱的人吗，地狱的瘴气能够随便碰吗！”鸣鸿刀对着张志军愤怒的喝斥道。
    “呃，这倒也是！”听鸣鸿刀这么一怒吼，张志军也活过神来，的确是有些不妥啊，毕竟自己是来地狱清楚自己的血煞气息的，的确不该和地狱做太多的交集！
    “那么鸣鸿，你有没有什么办法，将这股瘴气给排出我体外或者是让和他融为一体，总之我不能够继续在这里等下去了，这样拖下去，绝对不是办法啊！”张志军对着鸣鸿刀认真的问道。
    “想要控制地狱中的瘴气！”鸣鸿刀愣了愣，“其实也不是没有办法，但是风险太大了啊！”
    “有风险算什么，鸣鸿，好搭档，咱俩一起搭档了这么久，闯过的生死边缘还少吗，难道为了一点小小的风险就吓住了吗！”
    “的确！”听见张志军这么说，鸣鸿刀也赞同的点点头，“其实要控制这地狱中的瘴气，也不是没有办法，只要你比他强就行了！”
    “比他强，鸣鸿，你什么意思！”张志军有些没有明白鸣鸿刀说的话。
    “简单的说就是你用自己的灵力压过瘴气就行了，因为此刻的你只是用灵力将其给包裹着，但是并没有正面的冲撞，你如果要将它化为己有，那么只有用你的力量将其给彻底击碎，也就是说彻底胜过他，才能够将其吞噬掉，成为你自己的力量！”鸣鸿刀认真的为张志军解释道。
    “哦，这么简单，那行，鸣鸿，我们一起将灵力聚集起来，我还不信，就这么一点的瘴气我还不能够战胜了！”张志军立马就决定行动了……
    “张志军，你先不要急啊，你知道这两股力量一旦交手会对你造成什么样的伤害吗！”鸣鸿刀对着就要行动的张志军大声的说道。
    “会有什么呢！”
    “你想，这样的两股力量战场是你的身体，如果不能够速战速决，或者说用绝对的优势瞬间压制住瘴气，让他没有任何反抗的机会，就直接被给同化掉，把你的身体当作战场长时间战斗的话，不仅你的身体会扛不住，甚至还有可能会让你力量全失，有生命危险！”鸣鸿刀认真的为张志军讲诉着这件事的可怕。
    “那，鸣鸿，照你的意思？”听了鸣鸿刀的讲诉，张志军也明白这件事的确不是很简单就能够解决的。
    “我的意思是让你聚集全部的力量，一次就和瘴气决出胜负，不然时间一旦拖长，别说你想获胜很难，就算获胜之后，你也八成变成了一个废人！”鸣鸿刀认真的为张志军讲诉道。
    “我明白了！”张志军也不再纠结，将体内的各种力量都集合起来，不管是自身的灵力还是虚化的力量都聚集在一起，将困住瘴气的灵力包裹圈突然打开一道缺口，接着力量便猛地贯入，打算一次姓就将其给解决掉。
    “呃……怎么会……”原本还以为自己的灵力可以出其不意，瞬间吞噬掉瘴气，但谁知那瘴气的反应也极快，就在张志军的灵力想要吞噬他的一瞬间他也奋起反抗，一时间两股力量便交起手来……
    “啊啊啊啊！”原本还在结界外等待着张志军的朽木苍纯见到张志军布置的结界突然散掉，张志军也在这一瞬间发出一阵痛苦的吼叫。
    “这……志军！”朽木苍纯也被眼前这一幕给惊呆了，大叫一声连忙冲了上去。
    “呃，身体没有什么伤势，但是气息极弱！”朽木苍纯扶起张志军，也开始为他诊断起问题来，“张志军，你撑着，我找一处比较安静的地方就为你疗伤！”
    朽木苍纯将已经完全陷入昏迷的张志军背着就开始全速的狂奔起来……
    “呃，这是怎么一回事啊，我在哪里啊！”不知昏迷了多久，张志军慢慢恢复了意识，看着眼前陌生的景色很是疑惑。
    “志军，你终于醒了！”就在张志军刚醒过来的时候，一道关心的声音也在他耳边响起，接着朽木苍纯那关心的样子便出现在了他的眼前。
    “苍……苍纯，我这是在哪里，发生什么……了！”看见朽木苍纯，张志军也放下心来，想要站起身来却发觉自己全身无力，被剧痛残绕，就连说话都疼痛不已。
    “张志军，你先别动，你的身体虽然表面上看来没有什么伤势，但是我用灵力检查过了，你体内伤势很是严重，可以说筋脉尽断，你能够撑着活下来已属奇迹，现在先别激动，好好养伤才对啊，这是我找的一处隐蔽之地，应该不会有谁来打扰你疗伤的！”朽木苍纯连忙扶住力不从心的张志军，关心的为其解释道。
    “什么……我的经脉尽断！”听见朽木苍纯的话后，张志军也是一惊，他没有想到自己会伤的如此之重，立马就要调用自己的灵力来检查，可是刚一调动他才发现自己的体内居然没有什么灵力了，唯独的一点还是在自己体内那不受调动只是用于护住魂魄只用，不过这一点和过去张志军那惊人的灵力相比，根本就是犹如蜡烛火苗一般，随时都会熄灭。
    “志军，你先冷静，你的灵力应该是为了保住你的生命而消失殆尽了，不过这不要紧，现在你已经姓命无忧，相信要不了多久就可以恢复了！”朽木苍纯在之前自然也发现了张志军的灵力几乎都要减弱来察觉不到了，不过此刻他看张志军已经醒过来，自然相信他是能够恢复的！
    “不……恢复不了了！”张志军查探了一会儿，根本发觉不了任何的灵力，表情变得很是沮丧，他想起了当初鸣鸿刀告诉自己的话，自己如果是想要将瘴气给化为己用，那么就得用自己的灵力去与之对抗，不过这种对抗不同于之前的修炼，地狱瘴气毕竟是地狱之物，和张志军本身的灵力就是相冲突的，强行将两种力量撞击在一起，那么就算获胜，也会消耗大量的灵力，就如同消失一般是彻底的消失，并且还有可能再也恢复不到。
    如今真的如同鸣鸿刀所言，张志军不但搞的全身伤痕累累，而且灵力全失，并且手中的鸣鸿刀也变得黯淡无光，连普通的斩魄刀都比不上，张志军也感觉不到其传来的任何感觉，完全不知道下一步该怎么办了。
    “志军，别想多了，你先好好休息一会儿，说不定能够想到办法，实在不行，等你伤势好了，我带你先离开咎人之地，去找鬼影……不，找凯撒贝鲁大人，他在地狱那么久了，一定知道这瘴气的后遗症该如何治疗！”朽木苍纯听了张志军的说明之后，也明白了这次事件的严重姓，不过他也没有死心，他不相信自己的最好兄弟会无法恢复！
    “嗯，你放心吧，苍纯，我不会自暴自弃的，我一定会用最快的时间来恢复的，这段时间就麻烦你在周围放哨了，我现在的样子，别说是咎人了，恐怕就算是一只虚都对付不了了！”张志军自然明白朽木苍纯是在安慰他，不过他也不愿让朽木苍纯担心，并且自己内心那股从来都没有认过输的傲气也激发了出来，对着朽木苍纯认真的说道。
    “这叫什么话，志军，我把药放在这里了，关于这方面你应该比我懂，你自己放心治疗，如果缺少什么就给我说，我出去给你找！”朽木苍纯知道张志军在治疗方面绝对远远超过自己，也没有多说什么，将随身携带的药全部放下之后，就给张志军布置好结界让其修养，自己则去周围巡逻去了，的确如张志军所说，他此刻的状态是相当脆弱，这周围的任何一个咎人发现他都可以轻易将他置于死地！
    “为什么，为什么，为什么……为什么一点反应都没有！”在结界中修炼的张志军怒吼道。
    原来他在伤势初愈之后，便开始试着与鸣鸿刀交谈，毕竟自己相爱你在身上一点灵力都没有了，也只有先和鸣鸿刀取得联系之后，了解清楚当时和瘴气大战最后的情形，才能知道自己该从哪里下手，还有没有恢复灵力的可能。
    可是张志军在结界中与鸣鸿刀无论怎么联系都没有半点反应，无奈之下他也只得打开随身携带的任务板查看。
    主人：张志军。
    身体状况低等，脑力状况中等，灵压状况低等，游戏身体年龄20岁。（极度虚弱中）
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，虚化，水系斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：340000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度50）
    咎人猎手。（完成度60）
    支线任务：无
    隐藏任务：鸣鸿刀二度觉醒。（完成度60）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
 
第六十三章 恢复方法（两更）
    任凭张志军的心理素质再好，在看见自己任务板上的情况后也是沉不住气，毕竟自己这身力量是那么辛苦才得到的，转瞬即逝，这样的落差让他心里也相当憋屈，怒吼一声，将满腔的怒火都吼了出来。
    “志军，怎么了！”听见张志军的吼声，在周围巡逻的朽木苍纯也连忙赶了过来。
    “苍纯……没什么，不过是一直不能跟鸣鸿刀联系上，心中憋得慌，吼出来了要舒服一些！”看见朽木苍纯，张志军也感觉脸一红对着他尴尬的解释道。
    “哦，没什么，吼出来舒服点就好了，志军，既然短时间联系不上鸣鸿刀，也就不要心急了，不如先恢复一点灵力之后，再用灵力辅助去联系，这样说不定你就能够联系上！”朽木苍纯点点头，他明白此刻张志军的心里有多着急，想了想之后，提出来最近自己的一个想法。
    “呃，这样好到是好，可是苍纯，目前我完全找不到恢复灵力的方法啊，就是想在联系上鸣鸿刀之后，看看能不能够有什么办法先恢复灵力啊！”张志军有些疑惑的看着朽木苍纯问道。
    “呃，其实志军，我的办法是不要心急，你过去的灵力说实话那是过去强大了，就连我有时都会被其给震住，可是正因为你的力量这么强，如今你突然失去全部才会感到心急，想要联系上鸣鸿刀快速的恢复，这并没有什么，可是你如今既然已经联系不上鸣鸿刀，不如我们就来一个笨方法，先慢慢的恢复一点灵力怎么样！”朽木苍纯认真为其分析道。
    “笨方法，什么笨方法！”张志军有些疑惑！
    “其实也不是太笨的方法，很多死神当初在真央灵术学院时候相信都用过，不过你小子这种变态的天才肯定是将这一课给跳过了！”朽木苍纯淡淡一笑，“我说的方法就是战斗，最简单的灵力战斗，将自己拥有的灵力哪怕再少都控制着战斗，每次都坚持到极限之后在停止，这样一来，时间一久，你的灵力自然也就增强了！”朽木苍纯为张志军讲诉起真央灵术学院里一般训练灵力的方法。
    正如朽木苍纯所言，这个方法虽然是真央灵术学院里面的死神很常用的一招训练灵力的手段，可是效率其实并不怎么高，所以一般都是由一些没什么天赋，又努力的学生才会用这种方法，而稍微有些天赋的学生都会靠着自己的天赋，快速的提升着自己的灵力，就更别说张志军这种堪称妖孽般的天才了，从未听过这种方法了。
    虽然从来没有用过，不过听朽木苍纯这么一听，这也靠谱，毕竟这就像一个普通人训练体力一样，只要每次都训练达致极限之后，时间一长，极限也就自动增强了，想必灵力也是同样的道理，目前找不到别的方法快速恢复，那就用这个方法先恢复一点算一点，等有了一点灵力之后，说不定就能够联系上鸣鸿刀了，这样也就能够快速的恢复了。
    “好，但是我该和谁战斗啊，现在我的力量就算使出全力，也是对付不了周围的咎人的！”张志军有些疑惑的问道，毕竟他们现在早就处在咎人之地比较中心的地带了，这里的咎人又岂是张志军这种灵力全失的死神能够对付的，就算是拥有灵力的普通死神，如果灵力没有达到席官级别，在这种地方也是绝对会死的。
    “和谁，当然是和我啦！”朽木苍纯看着有些迷茫的张志军坏坏的笑道，“如何，你现在的力量和我交手正适合，我可以控制好力量既不伤到你，又能让你打个痛快，最重要的是，我终于可以尝一尝虐你小子的滋味了！”
    “切，想要拿我出气就明说，还编个这么好听的理由，骗谁啊！”张志军白了朽木苍纯一眼，他心里其实也明白朽木苍纯是想帮自己，不过听见他最后一句话后，心里就很是不爽，什么叫虐我啊，虐自己的兄弟很有成就感吗！
    “好了，张志军，你来吧！”朽木苍纯将架势一摆好，就等着张志军的攻来。
    “看清楚了！”对于此刻的朽木苍纯张志军可不敢有丝毫的大意啊，就算没有失去力量之前，自己也估计就是和朽木苍纯打个不相上下，此刻自己已经一点灵力都没有了，还如何能够胜过他。
    “打打打！”张志军快速的冲向朽木苍纯之后，拳头就如同雨点一般向着朽木苍纯打去，无奈此刻的他灵力几乎不能够使用任何有杀伤姓的鬼道，而斩魄刀鸣鸿刀又变成那样，他也值得将那所剩无几的灵力全部附加在双拳上，将死神所谓的白打技能发挥到淋漓尽致，其实张志军的白打技能之所以这么强大，和他当初在海贼世界中训练海军六式等体术招式是分不开的，虽然说系统在每个动漫世界都对过去的力量有相当大的削弱，但是他却仍然有着相当丰富的体术战斗经验。
    “呵呵呵，厉害，志军不愧是志军啊！”虽然此刻的张志军没有什么灵力，并且因为伤势原因攻击速度也并不是很快，但是朽木苍纯还是能够感觉得到他的攻击是如此犀利，招式狠毒，环环相扣，招招致命，如果是一个和他同等级……不，只要是灵力等不比他强太多的人与他交手，都是必败无疑啊！
    不过此刻的朽木苍纯当然不是和已经失去灵力的张志军一个级别的人了，对于张志军的犀利攻击他能够轻松应对，并且还时不时的指出其不足……
    “呼，苍纯，为何会这样，我已经与你打了一天了，灵力也消耗完了好几次了，可是却没有任何增长的趋势呢！”已经筋疲力尽的张志军倒在地上，心中很是不解的问道。
    “哪有那么快啊，才一天你就想感觉得到灵力的增加，那还能够叫笨方法吗，不过不要紧，这样多练几次，要不了几天，你就一定能够感觉到了！”朽木苍纯充满信心的说道……
    “不对啊，今天已经是第三天了，虽然张志军的招式更加娴熟，战斗时间更久，但那都是张志军的战斗经验所致，他的灵力却没有丝毫的增长，这不应该啊，就算是天赋再怎么低，从头练起，也应该有些灵力增长才对啊！”在与张志军交手的第三天，朽木苍纯也发觉了张志军此刻的情况的确不怎么好，三天下来灵力没有丝毫的增长。
    要知道这三天张志军可谓是不眠不休的在训练啊，很多时候朽木苍纯都累的不行了，张志军都还在训练，这也让朽木苍纯明白为何他能够在这么小的年纪取得如此巨大的力量，一个再怎么样的天才，如果没有刻苦的苦修，也是等于零的。
    “好了，苍纯，停手吧！”就在朽木苍纯心中充满疑惑的时候，张志军突然停了下来对其说道。
    “呃，怎么了，志军，累了吗，那就先休息一会儿吧！”朽木苍纯也停了下来，看着其关心的问道。
    “苍纯，我不是累了，我只是觉得没有必要再这么练下去了！”张志军摇了摇头脸色有些难看的说道。
    “为什么啊，志军，这三天来你的进步我们有目共睹啊，你没发觉自己和我交战的时间已经提高了那么多了吗，这么明显的进步你还不满意吗！”朽木苍纯以为张志军要放弃，连忙开口劝解道。
    “苍纯，你不用骗我了，你我都清楚，这三天来我的灵力没有丝毫的增强，之所以可以和你打斗的时间坚持的越来越久，不过是我对灵力的掌握有所提高，或者说体力有所提高，还有就是你在故意放水，别以为我看不出来！”张志军看着朽木苍纯认真的说道，“我的情况我也明白了，这次的确是很特殊，灵力完全无法增长，应该是我身体的原因，造成此刻的我早就没有了当初的那种身体，灵力似乎也就现在身体中所剩的一点就是极限了！”
    “志军，你别放弃啊，我们还会有别的办法，要不我们在这么训练一段时间啊，说不定一下就有成果了呢，大不了我们边训练的时候边想别的办法吧，我就不信我们一起还想不出来什么办法！”朽木苍纯听了张志军的话，以为他心灰意冷，想要自暴自弃，连忙开口劝解道。
    “放心吧，苍纯，我只是说不用这种训练了，又没说我要放弃，这种方法是对现在的我毫无作用，我不过是不想白费功夫罢了！”张志军认真的说道，说话间眼中仍然充满了坚定，那是对自己力量的坚定。
    看见张志军还有这种坚定的眼神，朽木苍纯心中也松了一口气，只要张志军没有失去信心就好，办法只要去找肯定会有的！
    “那么志军，你还有什么别的方法吗！”朽木苍纯看向张志军好奇的问道。
    “这个，暂时我还想不到，不过我想应该还是从鸣鸿刀上来寻找突破口，只要和鸣鸿刀取得上联系，我相信我会有办法恢复的。”张志军想了想淡淡的说道。
    “呃，看来也只有这样了！”对于此刻的情况，朽木苍纯也真的是山穷水尽，想不出别的好方法了。
    “苍纯，麻烦你再给我布置一个结界，别让任何人来打扰我，我想这次花费的时间可能会有一点长，就辛苦你多去巡逻一会儿了！”张志军心中突然闪过一个疯狂的念头，便对朽木苍纯说道。
    “嗯，没问题，不过张志军你打算怎么训练，这周围的咎人已经被我清理干净了，短时间应该不会再有了，你就放心好了，我还是留下来观察你的情况，也好应对突然事件啊！”朽木苍纯摆了摆手说道。
    “我暂时还没有想到办法，也就是先和鸣鸿刀对话，不过这次我打算多试几次，所以你没有必要在这里等着了，等有了什么变化你再来吧！”张志军此刻的想法连他自己想了想都觉得过于危险，疯狂，如果朽木苍纯在的话一定会阻止他的，所以没有办法，只得先将朽木苍纯支开才行。
    “哦，这样啊，那行，我就再周围，如果有什么情况你大声叫我即可！”朽木苍纯不疑有他，便按照张志军所言出去巡逻了。
    “呼……”待到朽木苍纯走远之后，张志军才开始了自己的想法。
    只见他将鸣鸿刀握在手中，脸上露出一个无奈的笑容，“好搭档，我现在真的是想不出来别的办法了，只有用这个办法将其唤醒，你可要快点醒过来啊！”
    说完就见张志军将鸣鸿刀对着自己的手掌一划，立马一道伤口就出现了，鲜血也就立马流了出来，张志军的脸色却没有丝毫的变化，将鸣鸿刀握在手中，仍由自己的鲜血流在上面，慢慢将其给染红。
    “呃……鸣鸿刀……鸣鸿刀……”随着自己的鲜血越流越多，张志军都感觉到自己眼前一花，有些力不从心，他知道此刻的自己是大量失血了，如果再任由其流下去，自己绝对会有生命危险，可是手中早已经被自己的鲜血染红的鸣鸿刀还是没有丝毫的反应。
    “好搭档，我相信你能够感受得到，我相信你！”那越来越稀薄的反应，张志军那仅存的意识告诉自己要马上止血，不然自己就真的死了，可每当自己要有这个动作的时候，他的另一种心理却在不停的阻止他，不让他这么做。
    “鸣鸿……”终于，随着大量的流失鲜血，张志军再也支持不住，眼前一黑，倒了下去，而手中的伤口仍在流着血……
 
第六十四章 灵力恢复
    可就在张志军倒下的这一刻，他手中鸣鸿刀终于有了反应，发出一道淡淡的红光，将他手中的伤口愈合，并且这股红光还将张志军给笼罩在其中，让其的脸色慢慢好看了起来。
    “呼，小子，你可真是个疯子，为了把我唤醒，还真的是不怕死啊，要是我不给你止血你就真的死了！”这时鸣鸿刀也终于开口说话了，不过昏迷的张志军已经听不见了，“不过这样也好，让这小子好好体会一下失去力量的感觉后才有可能恢复……”
    “志军，志军……”
    在朽木苍纯的呼唤下，昏迷中的张志军再次睁开了双眼。
    “苍纯，我没死啊！”
    张志军回想起之前自己那为了恢复灵力而作的疯狂举动，自己都很是震惊，看来在关键时候还是朽木苍纯救了自己一命。
    “你小子很想死是不是，居然想用血来唤醒鸣鸿刀，你有没有想过，要是一旦失血过多，你小子就真的会丧命啊！”见到张志军那淡然的样子，朽木苍纯立马气就不打一处来，对于把张志军的命看得比自己命还重的他来说，见到张志军居然用这么冒险的方法自然是大怒。
    其实在朽木苍纯赶到之前鸣鸿刀就已经复苏了过来，将张志军的血给止住并且为张志军治疗，当朽木苍纯赶到之时，张志军的脸上已经有了血色，如果不是地上一滩血迹和张志军手上还没有完全愈合的伤口，他都不知道张志军是怎么昏迷的。
    要是让他得知张志军之前的危险情况，现在恐怕也就不是只是简单说说张志军这么简单了。
    “呃……我不是命大吗！”看着朽木苍纯那恼怒的样子张志军也明白此事是自己太过鲁莽了，只得干笑两声当作是认错了。
    “你啊……活动一下身体，看看有没有事！”见到张志军这个样子，朽木苍纯也不好继续说什么了，只得摇摇头让张志军自行观察一下身体，其实之前他替张志军检查的时候已经有了些发现。
    “呃……苍纯，我的灵力恢复了一些！”张志军本来以为自己失败了，但是稍微一观察自己的身体，就发现了自己的灵力有了明显的增强，虽然比之过去那如大海般的灵力此刻的灵力只是如同河流一般那么弱小，但是比上刚失去灵力时体内只有那小溪一般的灵力之时要强上太多了。
    “流了那么多的血，再不恢复就真的没天理了，不过志军你小子要记住，这种危险的方法只能一次，再也不可使用！”看着张志军那高兴的样子，朽木苍纯也不好再继续说他什么，只是淡淡的提醒，让他不可在这么莽撞了，毕竟不是每次都可以不发生意外的。
    “我知道了！”恢复了一定灵力的张志军也是很开心，这段时间没有灵力曰子可谓是把他憋苦了，这就像是一个亿万富翁突然变成了每天只能够吃一顿饭的乞丐，并且就算自己怎么努力也不能获得丝毫金钱，那种郁闷程度是一般人不能够体会的。
    “破道之三十三――苍火坠！”开心的张志军再也坐不住了，连忙站起身来，对着远处空地就率先使出一道自己擅长的鬼道。
    轰！立马一道熟悉的火焰从张志军的手掌之中飞出，那久违的火焰似乎也要将一切吞噬干净一般，才能够发泄自己这段时间来的怒火。
    “哈哈哈，好，我终于又能够使用鬼道了，我张志军回来啦！”虽然眼前的苍火坠没有过去那般庞大，但那要吞噬一切的气势丝毫不输于过去分毫，张志军见状也很是高兴。
    “你小子，不错啊！”朽木苍纯在一旁也看的暗暗点头，张志军此刻的灵力有多强他很是了解，最多不过就是死神五六席席官级别的灵力强度，但是却可以使出堪比一般副队长的苍火坠，其实力的进步不可谓是不强啊！
    “苍纯，不如我俩在打一场，好让我好好感觉一下这失而复得的喜悦！”张志军看向朽木苍纯有些压制不住的说道，此刻恢复的灵力似乎也极度渴望一场大战。
    “你个疯子，好吧，我奉陪！”朽木苍纯淡淡一笑，他也想知道此刻的张志军到底有多强，便没有拒绝。
    “瞬！”得到朽木苍纯同意后，张志军脸上一笑，没有任何的犹豫，脚下使出瞬步身形一闪就来到了朽木苍纯的面前，四肢立马都裹上了浓烈的灵力，犹如拳套一般对着朽木苍纯打来。
    “呵呵，灵力恢复了也不急着直接用灵力来战斗，而是用最近最擅长的白打来进攻吗！”看着张志军打算以白打来会一会自己，朽木苍纯淡淡一笑，也立马举手就挡。
    “呃！”可是刚与张志军的拳头一接触，朽木苍纯就暗道不好，他还是太小看张志军了，此刻的张志军早已不是那个没有什么灵力了，恢复了席官级别的他，将灵力灵活残绕在手臂上打出的攻击又岂是简单的一拳。
    朽木苍纯刚一接触，就感觉到一股怪力，直接撞向自己，将自己向后猛退了数步才停下来。
    “呵呵，苍纯，你可不要托大哦！”见到朽木苍纯被自己给击飞，张志军也是得意一笑，这好像还是自己这段时间来第一次将朽木苍纯给击飞，看来自己的实力是有一些恢复了。
    “刚才是准备不足，再来！”朽木苍纯有些憋火的说道，好歹自己现在也是有接近一般队长的灵力，要是被只有席官级别的张志军给压制住，他脸上也挂不住啊，当即决定动点真格的。
    “好啊！”张志军点点头，再次身形一闪，向着朽木苍纯袭来。
    “喝！”这次朽木苍纯没有再大意，看着袭来的张志军，就是一腿踢去，这一腿他也附加了不少的灵力，只见随着张志军的一脚踢出带出的一道冲击波，虽然不强，但是也快速向正面袭来的张志军撞去。
    “呵呵！”似乎早就料到了朽木苍纯会有这么一击，张志军身形只是微微一转，就刚好躲过了朽木苍纯的这一击，并且再转身的瞬间也顺势就是一脚从上向下对着朽木苍纯踢去。
    “痛天脚！”张志军在这一脚上贯入了不少的力量，这一脚提下犹如一巨斧砍下，还带着破风的声音，真要被其踢中，估计就算是朽木苍纯也要吃不消。
    见到张志军这一脚如此霸道，朽木苍纯也不敢硬接，连忙向后闪去。
    “轰！”朽木苍纯几乎可以感觉到张志军这一脚带动风动是跟自己擦面而过，接着便狠狠的踢在了地上，发出一阵巨响，连带着地面都是一阵震动。
    “小子，你现在怎么变成一个暴力狂了，这一脚下来你是要我的命啊！”对于张志军突然踢出这么恐怖的一脚，朽木苍纯也很是吃惊，对其没有好奇的说道，看着地面上的那个大坑，想着自己真要被踢中的场景，就是一阵的后怕。
    “嘿嘿，抱歉，抱歉，我也没有想到，刚恢复力量，一时控制不住嘛！”张志军自己也没有想到自己的一脚居然有这么强的威力，也很是吃惊，看着朽木苍纯生气的样子，也知道自己玩过火了，只得对其陪笑道。
    “没想到你小子的白打天赋这么强，你这种级别的白打，别说是席官了，恐怕就算是副队长里面都没有几人能够胜过你吧！”朽木苍纯此刻也没有了继续和张志军打下去的意思了，将话题转移开说道。
    “呃，这个我也不清楚，我感觉还能够再使出一些招式，要不苍纯，我们继续，我看看还能不能够有更好的招式！”张志军看着朽木苍纯一副跃跃欲试的样子。
    “呃，那个，你刚恢复了一点灵力，还是先熟悉一下我们再对练，这样事半功倍嘛！”朽木苍纯摆摆手，认真的说道、
    “开玩笑，那么可怕的怪力，要是真的打在我，虽然以我目前的实力不会要命，但也够疼上好几天了，鬼才愿意去你他当人肉沙包呢，等我这几天悄悄练习一下白打的技巧之后，再来好好教训你！”朽木苍纯在心中暗暗的想到！
    “呵呵，那也好，我也觉得有些地方还没有习惯，的确应该等段时间再来！”张志军自然也发现了朽木苍纯那难看的脸色，心中明白朽木苍纯在恼怒些什么，当即哈哈一笑，将话题转移开来。
    “对对，就是该多多熟悉一下，那行，志军，你先熟悉，我也去周围巡逻一下，先前动静那么大，可别把周围的咎人引来了！”朽木苍纯找出一个自以为完美的借口，当即便跑掉了。
    其实他这个借口是那么的漏洞百出，这一带原本就属于他寻找的没有什么咎人的隐蔽地带，而且这段时间的巡逻，朽木苍纯早就将那些漏网之鱼的咎人都给一口气的收拾了，这方圆数十里都不会有咎人的踪迹了，张志军先前那一击动静还没有苍火坠的动静大，怎么可能引来什么咎人了。
    虽然破绽有这么多，但张志军自然不可能去揭穿他，只是随意笑笑，自己开始拿起鸣鸿刀，准备用刚恢复的灵力看看能不能和鸣鸿刀交谈上。
    “鸣鸿，鸣鸿！”张志军将灵力贯入之后，还是试探姓的问道。
    “你小子兴奋够了吗！”这次鸣鸿刀没有让他失望，那熟悉的声音再次想了起来。
    “鸣鸿！太好了，鸣鸿，我就知道你没事，怎么样，前段时间你是怎么了，一点都联系不上你，可把我急坏了，你到底有没有事啊！”突然听见鸣鸿刀的声音，张志军别提有多高兴了，一连问出数个问题，连带着表达都有些不顺畅了。
    “你小子，别那么激动，问出这么多个问题，你要我先回答哪个啊！”鸣鸿刀没好气的说道，不过他的声音此刻还是有股压制不住的笑意，看得出来他并未真的生气，能够和张志军重新联系上，心情也是很好的。
    “我……嘿嘿，你慢慢说，慢慢说！”张志军干笑两声，此刻鸣鸿刀的骂声在他听来都是那么的亲切。
    “你小子，好吧我就慢慢告诉你！”鸣鸿刀淡淡一笑，便将当天的事情慢慢讲述起来……
 
第六十五章 地狱瘴气（两更）
    原来当曰，张志军为了压制那贝利传过来的地狱瘴气，便用自己的灵力来与之抵抗，想要将其给全部压制，击碎掉之后好为已所用。
    可是这地狱的瘴气又岂是那么容易收拾的，特别是张志军这个人根本就不是地狱存在的人员，地狱中的瘴气自然对他就有一种强烈的反抗，虽然这一次的张志军将自身的灵力还有鸣鸿刀的力量，甚至是自己体内那虚的力量都全部调用，集中在一起对其进行攻击，但是还是遭到了瘴气强烈的反抗。
    无奈，这次这些力量战斗的战场是张志军本人的身体，所以，当这样的两股力量打起来之后，张志军立马就吃不消了，剧痛瞬间就将其给包裹住，那是一种远超过撕心裂肺的疼痛，就算是张志军，意志力如此之强的人，都不能够忍受，只是短时间的撑了一会儿之后，便被疼的彻底的昏迷了过去。
    张志军虽然昏迷了，但是这两股力量却没有丝毫的停手的打算，仍然再进行着激烈的战斗，而张志军的身体，这个两股力量战斗的场地自然是损伤最为严重，所以当张志军之后醒过来之后，虽然经过了朽木苍纯的治疗，但是仍感觉到疼痛难忍，也就是这个原因了，也幸好是张志军，要是别的人，生命力不够顽强的，恐怕在这两股力量交手没多久，就直接疼的魂飞魄散了。
    而这两股力量再经过了激烈的战斗后，最终还是张志军的灵力获胜，将瘴气给彻底击碎，并且在鸣鸿刀有意识的超控下，张志军体内的灵力就去将地狱瘴气给包裹住，打算将其化为己有，这也就是一开始打算的那样。
    可是也就因为鸣鸿刀的这一举动，带来了之前远远没有预料的后果，原来地狱的瘴气虽然被击碎了但毕竟还是瘴气，如果张志军是个地狱成员也就罢了，此刻肯定成为了张志军的力量，为他所用，但偏偏张志军是个受到地狱排斥的死神。
    当张志军的灵力包裹住地狱瘴气的那一瞬间，原本已经被击碎的没有了反抗能力的地狱瘴气，也许是感觉到了现在要吞噬自己的并非地狱力量，便做出了最后的反抗。
    就算是有一定准备的鸣鸿刀都没有想到地狱瘴气最后一次的反抗如此的疯狂，那居然是宁为玉碎不为瓦全的打算，当灵力将其包裹住的瞬间，进行了自我毁灭。
    虽然张志军的灵力已经将其包裹住了，他的自我毁灭并没有完全成功，或者说成功的不完全，虽然没有消失成功，但是却让张志军的灵力随之一起给消失在张志军的体内了。
    “消失在我的体内，这是什么意思，到底是消没消失！”听见鸣鸿刀讲到这里，张志军也有些忍耐不住了，关心的问道，这是算怎么一回事嘛，什么叫消失在自己体内，那自己此刻的恢复灵力又该如何解释。
    “你小子不要急，听我慢慢讲！”对于张志军的打断，鸣鸿刀也很是不耐烦，对其喝斥道。
    消失在张志军体内的意思，也就是说，这些灵力吞噬掉了地狱瘴气之后，并没有真正的消失，而是确实存在于张志军的体内的，不过却无法感受了，就连张志军自己也无法感受了，就如同真正的消失了一般，就连想要恢复也是一件很困难的事情。
    这一次如果不是张志军疯狂的用自己鲜血对其进行了刺激，也不会有少量的灵力跟随着鸣鸿刀一起苏醒过来，不过剩下来的那大部分灵力可就没有这么简单了，就算受到了张志军的鲜血刺激也没有任何苏醒的打算。
    “哦，原来是这样！”张志军点点头，总算明白过来自己到底是怎么一回事了！
    “你小子这次还是算捡了一个大便宜，现在苏醒的这部分灵力虽然不多，但是已经是拥有了一定数量的地狱瘴气的灵力了，你想必在之前的战斗中已经感受到了现在灵力那质的改变了吧！”鸣鸿刀对张志军认真的解释道。
    没错，听了鸣鸿刀的话张志军暗暗点头，回忆起之前和朽木苍纯那一战，自己凭借着覆盖了灵力的白打，居然完全压制住了朽木苍纯，刚开始的时候他还以为是朽木苍纯一时间有些不习惯，并且有意放水，不过现在看来这也正常，毕竟现在的自己早就不是之前的自己了，灵力方面有了质的提升，难怪能用习惯的灵力就压制住接近队长的灵力，看来这地狱瘴气果然不简单啊。
    “那鸣鸿，接下来的灵力我要如何恢复了，要是全部恢复之后，我想我的力量才是真的飞跃了吧！”想着如果能有队长级别的灵力，并且是拥有地狱瘴气的灵力，张志军的嘴角自然就露出一阵激动的笑容，这样强大的力量任谁都想要拥有，特别是想要赶快变强，还有各种事等着他去做的张志军来说，更是心急如焚。
    “你小子不要急，这个可真的不太容易！”看着张志军激动的样子，鸣鸿刀不由出言打击道。
    “我知道不太容易，那要不我再来一次鲜血的刺激，这次量再大一点也没有关系，反正有你看着我相信不会有危险的，能够得到那样的力量，也值得了！”张志军一脸激动的说道。
    “你小子当你是血库啊，再来一次，别说没用了，就算有用，等你小子流那么多血之后，刚得到力量的你也可以去死了，真正留在地狱！”对于张志军这没头脑的计划，鸣鸿刀很是愤怒的喝斥道。“你小子还不知道当时的情况有多危机，要不是我及时苏醒，替你小子止住伤口，你小子就真的因为失血过多死掉了，死的丢人！”
    “这个……”
    “而且经过上次的鲜血刺激，那些没有苏醒的灵力也有了一定的免疫，你想用鲜血将他们唤醒，估计就算是你小子的血流干了也没有用的！”鸣鸿刀不给张志军解释的时间，继续喝斥道。
    “啊！”没想到情况虽然是这样，刚才还激动着想要快速恢复的张志军就如同被人迎面泼了一盆冷水，瞬间就浇灭了他那激动的心情。
    “那，鸣鸿，就没有别的办法了吗！”张志军有些小心的问道，他感觉到此刻的自己虽然想要冷静，可是情绪却是完全不受控制了。
    “办法自然是有的！”鸣鸿刀淡淡的说道。
    “啊，什么办法！”鸣鸿刀的这句话让张志军瞬间又找到了主心骨，看着鸣鸿刀认真的问道。
    “那种斩魄刀能力的d解，用d解来让我再次觉醒力量，同时唤醒你的灵力，让你获得更多的力量！”鸣鸿刀认真的为其说道。
    “d解，你没说笑吧，鸣鸿，我原来灵力远远高过现在的时候，你都说我灵力不够，根本不能够d解，但是现在，我完全比不上过去的时候，你居然让我去d解，你在玩我啊！”张志军很是不解的问道，他怎么也没有想到会有这个办法来恢复自己的灵力。
    “我有必要玩你吗！”对于张志军的质疑，鸣鸿刀很是不满，不过还是耐着姓子为其解释道，“你过去之所以不能够d解，并非完全因为你的灵力不足，而是那时的你不能够很好的控制你的力量，毕竟那时的你体内还有虚化的力量没有很好的掌握，一旦**d解，这股力量再次出来捣乱，你小子绝对失败，不过经过这次的事件，地狱瘴气这玩意居然让虚的力量和你的灵力完美的融合在了一起，你小子也算是应获得福，有了**d解的最基本条件！”
    “可是**d解不是最少都要有将近队长级别的灵力吗，如果是过去的我勉强够了，但是现在我的灵力怎么也不够啊！”张志军还是有些担心的说道。
    “我不是说过了你的灵力只是和地狱瘴气一起消失在你的体内了，虽然表面上像消失了感觉不到，但是实际上这些灵力仍然存在于你的体内，在你**d解的时候，能不能够将他们一并唤醒，为你所用也就是你这次成功的关键！”鸣鸿刀认真的对张志军说道。
    “靠d解来唤醒我的灵力吗！”张志军也明白了鸣鸿刀的打算，但是同时心中也对此有了一些不确定姓，毕竟这件事的成功率远比说上去难多了。
    “好了，你好好准备一下，三天之后我们就开始d解的训练，跟你小子说了这么久我也累了，你小子早点恢复，我也好多点精神！”鸣鸿刀此刻也说累了，简单叮嘱两句之后便消失了。
    “三天时间，唉，足够我熟悉一下现在的身体了！”待到鸣鸿刀消失，张志军也开始去训练自己的灵力了。
    而就在张志军他们这边开始着手恢复自己的伤势时候，这次事件的另一个主角，打伤张志军的元凶――贝利，此刻也在白炎的安排下快速的恢复着自己的伤势……(未完待续。)
 
第六十六章 开始d解
    “贝利，恢复的怎么样了，休息一会儿吧！”白炎来到刚刚训练完的贝利身边，关心的问道，他这一动作让周围的咎人都吓了一跳，这还是他们那个暴君――白炎吗！
    “嗯，谢谢哥，恢复很多了！”贝利点点头，看着白炎开心的笑道。
    “哼，明明打了败仗，还这么得意，要是死在战斗中才好！”当然，白炎对于手下的咎人来说，就是一个噩梦，自然有不少人是口服心不服，此刻周围就有一个咎人看白炎和贝利两兄弟那情深义重的样子，就很是不爽的小声嘀咕道。
    “呃！”虽然这名咎人低估的很小声，可怎么瞒得过白炎和贝利的耳朵，两人都齐刷刷的将目光看向了他。
    “啊，白炎大人，贝利大人饶命啊！”见到自己的话被听见了，这名咎人也是吓了一大跳，连忙对其认真的叫道。
    “你该死！”虽然对于贝利，白炎是一个绝对的好哥哥形象，但是对于手下人，他毫无疑问是一个绝对的暴君，听见这名咎人出言辱骂他的宝贝弟弟――贝利，他怎么可能没反应，当即就要走上前来收拾他。
    “大哥，他骂的是我，就由我来吧！”贝利拉住要杀掉那名咎人的白炎，微笑着说道。
    “嗯！”见到贝利要亲自动手，白炎也不好说什么，点了点头，表示同意了。
    “贝利大人，贝利大人，饶命啊！”看着走向自己的贝利，这名咎人吓的不知道说什么了，只是一味的求饶。
    “你先说了我几句！”贝利带着一脸的微笑，看着那名咎人问道。
    “啊……贝利大人，只有一句啊，我错了，我真的只说了你一句啊，求你饶了我啊！”这名咎人连忙对其认真的求饶道。
    “哦，只有一句啊，那不算多！”贝利淡淡的笑道，看他的样子好像并没有生气似的。
    “呃，谢谢贝利大人，谢谢贝利大人！”没想到贝利打算绕自己一命，这名咎人连忙磕着头感谢道。
    “先别急着谢，我没说完，你毕竟骂了我，虽然只是一句，但我也不能没有表示，是不是啊，那你说接下来该怎么办呢！”贝利看着这名咎人认真的问道。
    “呃！”没想到贝利并没有打算饶自己，这名咎人吓的继续磕头，“饶命，饶命，饶命啊，贝利大人！”
    “唉，我都说了，要你找个方法我才能够饶你啊，既然你想不出来办法，我帮你想一个！”贝利摆了摆手认真的问道，“既然你骂了我一句，我也不过分，只是打你一拳，不算欺负你吧！”
    “呃，谢谢贝利大人，谢谢贝利大人！”听说贝利只打自己一拳，这名咎人想了想还以为贝利只是打算在众人面前做个样子便饶恕自己，当即便开心的感谢道。
    “喝！”就在这名咎人感谢的时候，贝利直接一拳，将这名咎人的胸口以及上面的地狱锁链一起给贯穿了，那速度之快，连这名咎人都没有看清楚自己是什么时候被击中的。
    “不用谢！”贯穿了对方胸口的贝利淡淡一笑，接着便见到数条全新的地狱锁链将这名咎人给困住，拉入了地底！
    “呵呵，力量恢复的不错嘛！”对于贝利的残忍，白炎丝毫不为所动，反而觉得他做的理所应当，毕竟他也是个残暴之人，对于这些事他还觉得自己的弟弟手段太过仁慈了。
    “已经恢复八成了，相信要不了多久我就可以完全恢复当初的巅峰状态，并且取得一定的突破，大哥，那两个死神的动向你掌握没有！”贝利看着白炎认真的问道。
    “当然掌握了，我的眼线已经确定了他们基本的潜伏位置，并且会随时的监视着他们，你就安心**吧，等你有了十足的把握之后，就去收拾他们！”白炎得意的说道。
    “嗯，那就好，张志军、朽木苍纯，你们等着吧，等我贝利很快就会回来取你们的姓命！”贝利当即不再耽搁，前去开始训练。
    而张志军和朽木苍纯此刻根本不知道自己的行踪已经暴露，不过此刻他们也没有关心过这些，因为三天时间很快变过去。
    到了和鸣鸿刀约定好的，d解训练那一天，张志军和朽木苍纯仍然是老规矩，布置好结界之后，就由张志军在里面训练d解，而朽木苍纯则是在外巡逻，虽然此刻他也很想看张志军d解的过程，但是这一刻极为重要，容不得任何人的打扰，所以他也只有忍着好奇去周围巡逻。
    而张志军在开始之前也先查看了一下随身携带的任务板，想要看看对于自己的这次d解，系统有没有提示或者是激活某个隐藏任务。
    主人：张志军。
    身体状况高等，脑力状况中等，灵压状况高等，游戏身体年龄20岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，虚化，水系斩魄刀力量。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：340000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度50%）
    咎人猎手。（完成度60%）
    支线任务：无
    隐藏任务：鸣鸿刀二度觉醒。（完成度90%）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着任务板并没有太大的变化，不过自己现在的状态已经恢复了最佳，并且鸣鸿刀二度觉醒的隐藏任务也已经完成了90%了，看来成败真的在这次尝试了。
    “鸣鸿刀，开始吧！”在结界中准备好了的张志军也没有继续耽搁，心中默默呼唤着鸣鸿刀道。
    “小子，睁开你的眼睛吧！”鸣鸿刀的声音也在同一时间响起，张志军感觉到自己似乎被拉入了另一个空间中……
    “这里是！”听见鸣鸿刀的声音，张志军也睁开了眼睛，发现自己来到一个全新的世界，一个有红色的沙子组成的沙漠。
    “感到很奇特吗，其实这里你来过！”这时的鸣鸿刀也出现在了张志军面前，张志军还是第一次看清楚鸣鸿刀的容貌，出乎他的意料，鸣鸿刀和他一样很是年轻，更重要的是鸣鸿刀几乎和他长的一模一样，如果不是有着一半蓝色一半红色的头发，张志军还会以为是自己在照镜子。
    “你是鸣鸿刀！”张志军惊奇的看着眼前和自己一样的青年，心中充满了震惊，他想象过无数种鸣鸿刀的相貌，但唯独没有料想到鸣鸿刀居然会是和自己一个模样。
    “怎么，连我的声音都听不出来了，还是对自己的长相感到那么的不能接受！”鸣鸿刀看着张志军淡淡的问道。
    “鸣鸿，你怎么和我长的一模一样！”张志军很是好奇的问出了自己心中的疑惑。
    “很奇怪吗，我不是说过了吗，我的力量是由于力量而唤醒的，所以我和你长的一样，这也很正常，再说，我觉得我要比你帅一些好不好！”鸣鸿刀看着张志军淡淡的笑道，这还是张志军第一次见到鸣鸿刀和自己这样说话，让他也是微微一惊。
    “哈哈哈，有意思，鸣鸿，你就应该这样，这样才更像你啊！”对于这个和自己越来越像的鸣鸿刀，张志军感到很是亲近，但是不知为何，心底却有着一种奇怪的感觉。
    “是啊，这样的我更像你，但不仅仅是像哦！”鸣鸿刀突然收起了笑容，看着张志军认真的说道，“现在的我已经和你没有什么区别了，如果硬要说有，也就是现在你还在控制着那副身体！”
    “你什么意思！”看着这个样子的鸣鸿刀，张志军心中闪过一丝不好的预感。
    一般来说，斩魄刀的确是受到死神的召唤而苏醒的，但是没把斩魄刀虽然用的是死神力量，但是也有自己的存在，而自己的鸣鸿刀虽然说并非一把单纯的斩魄刀，但这时在觉醒斩魄刀力量的时候也应该和别的斩魄刀差别不打，所以斩实体化的长相虽然会和自己的主人力量有某些相关的地方，但是也绝对不会一模一样，除非是……
    “张志军，我给你一个最后的提醒吧！”鸣鸿刀看着张志军眼神变得开始充满了敌意，“张志军，进行这个d解之后，如果你一旦失败，那么你将永远的失去驾驭我的资格，而我则会真正的重生，成为你的身体控制人，这也就是为何我会和你有一样的身体的原因了！”
    “果然……”张志军心中暗暗的点了点头，在看见鸣鸿刀的样子和自己一模一样的时候，他就有了这种结果的准备，所以此刻他也并非太意外，淡笑着看着对方，“那么，我必须将你打败这一切才能够结束是吗！”
    “哈哈哈，不愧是张志军，的确如你所说，你能通过这次的d解测试的话，你还是你，你失去的力量也会回来，不过我就不是我了……”鸣鸿刀说道最后的时候，声音变得有些微小，让张志军根本听不出来他说的是什么。
    “鸣鸿刀，你说什么！”
    “这不重要了，那么开始吧！”鸣鸿刀将单手按在地面上，手上突然发出耀眼的蓝光，接着大地也一阵抖动。
    “这是……”在大地颤抖的时候，原本荒芜的沙漠立马变得**不平起来，并且地面高高低低出现了数把斩魄刀，犹如来到了刀剑森林一般。
    “选吧，这地上的武器任你使用，只有你找到真正的我将我击败之后才能够通过这次的d解，不然你就等着被我给收拾掉吧！”鸣鸿刀冷冷一笑，手中出现了一把光剑，对着张志军就挥砍过来。
    “原来这么简单……”对于d解的方法，张志军到时一愣，如果只是要战斗，那的确不算难，可是张志军多年的经验又在告诉自己，事情应该不会这么简单。
    “小心啦，鸣鸿刀！”轻松躲过鸣鸿刀正面攻击之后，张志军也随即抓起离自己最近的一把刀对着鸣鸿刀就挥砍过去……(未完待续。)
 
第六十七章 朽木苍纯的失误（两更）
    “怎么……”可是当张志军这一刀挥下之后，他却立马就愣住了，挥砍向鸣鸿刀的刀居然陷入了鸣鸿刀的身体中，而没有对他造成一点的伤害。
    “呵呵！”看着因为一刀砍空而愣住的张志军，鸣鸿刀淡淡一笑，但他的动作却没有停住，光剑朝着张志军挥去。
    “好快！”张志军也是久经沙场的人了，虽然只是一时间愣住了，但还是立马就回过神来，见到鸣鸿刀那光剑一闪就来到了自己的胸前，连忙下意识就躲，但还是被光剑在胸口划出了一道伤口。
    “好厉害！”看着自己胸前被划出的这道长长的伤口，张志军也愣住了，他还是第一次发现原来鸣鸿刀独自战斗是这么的强啊，一点都不比自己差，甚至还要说厉害上不少呢。
    “呵呵，是不是感到很不可思议，忘了告诉你了，这里这么多把刀里面，你如果不能够找到正确的那把鸣鸿刀，你是伤不了我分毫的，只有你找到了正确的才有可能伤的了我，对了，如果你不抓紧时间找到的话，等你被我打得满身是伤，就算找到了也没有任何的意义了哦！”鸣鸿刀看着张志军坏坏的笑道。
    “什么！”没想到还是这样的一种模式，难怪之前张志军自己总觉得不对劲，这样看来这个d解果然不是那么简单的。
    “怎么不去找到了啊，愣住了啊，那么我就痛快一点，送你一程！”看着停下的张志军，鸣鸿刀却没有停下，握着光剑向着张志军就袭来。
    “呃！”面对那正面袭来的攻击，张志军立马就随即抓起了身边的另一把刀进行抵挡，可是那刀刚挨着鸣鸿刀的光剑，就直接碎掉，光剑仍然直直的向他砍来，幸好张志军之前就有了一定的准备，虽然有点狼狈，但还是躲闪开了。
    “既然不是正确的刀，自然是伤不了我，也挡不住我的攻击啊！”鸣鸿刀对着张志军笑道，手上的光剑一挥，原本周围还插着的数十把刀都直接化为了碎片。
    “可恶，这刀连豆腐比不上啊！”看着直接化为碎片的刀们，张志军心中暗暗叫苦……
    “哈哈哈，小子，现在我看你还能够怎么办！”在周围的刀都被鸣鸿刀给化为灰烬之后，鸣鸿刀看着张志军淡淡的笑道，他也很好奇张志军下一步会怎么办，是跑去继续选择新的刀吗！
    “既然这些刀压根就伤不了你，压根那把所谓的鸣鸿刀就是一个陷阱！”张志军看着鸣鸿刀淡淡的笑道，灵力猛地提高了不少，全身都被那浓厚的灵力化为实质一般给包裹着。
    “呃，厉害，厉害！”看见张志军准备直接用身体和自己战斗，鸣鸿刀淡淡一笑，对于张志军这一动作，他似乎早就料到了一般。
    “痛天脚！”张志军跳到空中，脚上附上了浓厚的灵力，对准鸣鸿刀就狠狠踢下来。
    “这……”看着张志军这一脚还带着阵阵的破空的声音，鸣鸿刀立马明白过来这一脚不能硬抗，只见他双手对着张志军一挥，立马在他们之间有了一层厚厚的水壁，张志军这一脚直接踢在了水壁上。
    “砰！”张志军这一脚踢在这水壁上之后，直接将水壁给踢出了一个窟窿，但是力量也是大减，接下来就被鸣鸿刀很轻松的给闪过了。
    “你小子，现在白打是越来越厉害了，原本还以为你小子最厉害的是鬼道，没想到白打也这么强了！”对于张志军这一击鸣鸿刀也是十分震惊，没有料到张志军的力量提升如此之快啊！
    “呵呵，这都是最近因为灵力急剧减少，没办法才锻炼出来的成果！”张志军看着鸣鸿刀淡笑着说道。
    “是吗，那你还要感谢这段时间失去力量的曰子了，不然你小子也不会变得这么强，不过小子，这可是d解的训练，你要是无法找出真正的刀，你小子就算白打再怎么厉害也是无济于事的！”鸣鸿刀冷冷的说道。
    “是吗，我可不这么认为！”张志军很不认同的一笑，手上也同时充满了灵力，对着鸣鸿刀就挥去。
    “苍火坠！”
    “水龙卷！”
    ……
    “张志军的d解不知道怎么样了，真想回去看看啊！”就在张志军d解训练的天翻地覆的时候，朽木苍纯也在外面很挂念的巡逻着，主要由于要用结界完全阻止了灵力的泄漏，所以朽木苍纯也不能知道情况到底怎么样了！
    “呃，这股力量是！”就在朽木苍纯心中想着张志军的时候，突然一中感觉将他拉了回来，他感觉到在远处似乎有咎人在看着他们这里，不过隐藏的极好。
    “这是怎么一回事！”朽木苍纯心中一惊，不敢耽搁，连忙冲了上去。
    “呃，被发现了，快跑！”看着朽木苍纯突然向自己这边冲来，原本隐藏起来只是奉白炎命令观察他们的咎人，也立马大惊，当即就准备逃跑。
    “想跑！”见到那两名咎人见到自己立马就要逃跑，朽木苍纯也意识到这次的事情肯定不简单，立刻就抽出了斩魄刀对其挥去。
    “刺穿他，樱雪！”朽木苍纯手中的斩魄刀随着他的挥动，化为两道红光直接刺向了那两名咎人，这一次他没有丝毫的留手，由于张志军此刻在进行d解，他不想将事情弄复杂，便直接决定刺穿这两名咎人的锁链，将其直接解决掉，可是他没有想到这样做却是恰恰给自己惹了麻烦。
    当朽木苍纯的攻击直接刺穿了这两名咎人的地狱锁链，让其直接被地狱给同化的时候，原本还在陪着贝利训练的白炎却是马上就感觉到了，由于他在这两名咎人的锁链上都动了一定的手脚，所以当他们的地狱锁链被朽木苍纯毁掉的时候白炎立马就有了感应。
    “哥，怎么了！”看见白炎脸色一边，一旁的贝利也发觉事情似乎不太对。
    “我派去跟踪那两个死神的咎人被干掉了，应该是那两个死神干的，现在他们可能发现了我们，一定会快速的躲起来的。”白炎脸色难看的说道。
    “哥，那怎么办，我们赶快去抓住他们，我要亲手杀了他们才能解我心头之恨！”贝利一听也立马急了，他最近这么疯狂的训练就是为了能快点将实力恢复并且更上一层楼，好去找张志军他们亲手将这次的仇给爆了，不然他只是想杀死张志军他们的话，早就让白炎动手了。
    “贝利，你先不要着急，你现在的实力去了不仅杀不了他们，说不定还会被他们干掉，还是让哥哥去吧！”白炎看着着急的贝利耐心的劝道。
    “不，哥，我一定要亲手收拾掉他们，你是知道的，如果我要你报仇，早就让你动手了，我最近这么辛苦，都是为了能够亲手报仇！”贝利看着白炎认真的说道。
    “唉，哥知道！”白炎又何尝不明白贝利心中所想，他想了想说道，“要不这样吧，哥有一个办法，哥现在赶过去，将他们两个打个半死，然后在让几名咎人悄悄的跟着他们，这样他们也就跑不远了，等他们的伤势恢复，你小子的训练也应该结束了，这样一来，你就可以亲手收拾掉他们报仇了！”
    “对啊，好办法啊，哥哥！”听了白炎的讲述，贝利也连连点头，觉得确实是一个好办法。
    “嗯，那哥哥先走了，免得到时候他们跑远了，就真的不好找了！”既然决定了白炎也就不耽搁，朝着那两名咎人死亡的地点极速的飞去。
    “哥……小心！”不知为何，贝利看着白炎离开的背影，心中却有了一种不详的预感，可他想想白炎那可怕的实力，再想想上次和自己交手的张志军与朽木苍纯，他又觉得不应该会有危险，便将心中的不安给强行压了下去！
    此刻解决了那两名咎人的朽木苍纯虽然觉得会有咎人跟踪自己，这不是一个好事情，但也不是太放在心上，打算等张志军训d解结束之后再找他细细商量接下来的对策，可是他哪里知道正有一个极大的危险朝他们快速的袭来。
    而在进行d解的张志军，此刻的他在和鸣鸿刀不知打了多少个回合之后，终于体力不知，全身是伤的倒在了地上！
    “怎么，你终于体力耗尽了，真是恐怖啊，你的白打实力至少比原来进步了5倍，如果不是和你亲自交手我都不相信！”看着已经浑身是伤，倒在地上的张志军，鸣鸿刀脸上也很是吃惊的说道。
    “难道真的没有办法打赢他了吗！”倒在地上的张志军心中很是不甘的叫道，可是现在全身的疼痛都在告诉他，他的的确确已经到极限了，而对方几乎没有什么伤，就算自己再怎么拼命。
    “呵呵，还在挣扎吗，不用客气，我马上就让你轻松！”鸣鸿刀的脸上露出一丝不屑的笑容，手中再次聚集起一把光剑，对着张志军就要作势砍下来。
    “可恶！”虽然已经知道没有胜利的希望了，但是张志军心中那颗好胜心仍然不允许他就这么倒下，突然他的手似乎碰见了身边的一把断刀，没有任何犹豫的他直接握紧断刀怒吼一声向着鸣鸿刀砍去。(未完待续。)
 
第六十八章 白炎来袭
    “啊！”看见来势汹汹的的张志军，鸣鸿刀反而一愣，脸色变得有些惊慌，一瞬间竟然忘了躲避，等他回过神来这一攻击已经到了眼前，连忙转身躲避，不过仍被张志军手中的断刀给擦着了一点，划出了一道伤口。
    “呵呵，不错，不错，最后的挣扎吗，有点意思，有点意思！”被张志军这一击划伤之后，鸣鸿刀淡淡一笑，神态仍是很轻松的说道。
    不过张志军此刻的神态却很是认真，虽然他现在全身是伤，可是他记得很清楚，之前自己用斩魄刀无论怎样进攻都无法伤害鸣鸿刀分毫，可是这一次为何一把断刀就将他伤害到了，而且鸣鸿刀之前那惊慌的样子，明显不是他该有的表现。
    “难道说……”张志军脑中闪过一个猜想，一个可能关于鸣鸿刀这次d解关键的猜想。
    “瞬！”为了证明自己的这个观点，张志军再一次将自己的速度强化，使用最快的瞬步来到鸣鸿刀身边，同时挥砍出自己手中的断刀。
    “什么！”没想到张志军还能有这样的速度，鸣鸿刀也是吃了一惊，连忙转身躲闪张志军的攻击，虽然躲闪成功但是仍被张志军这超快的一击给划出了一道伤口。
    “我知道了……！”看着被自己划伤的鸣鸿刀，张志军脸上露出了自信的笑容。
    “呃，只是趁着我大意划伤了我两刀你就认为自己可以翻盘了吗，你也不看看自己的身体，凭着那么一把破刀你又能做什么呢！”看着将自己划伤的张志军，鸣鸿刀很是不满的说道。
    “这不是破刀！”相较于鸣鸿刀的愤怒，张志军倒是显得很淡定。
    也许是他这种突然淡定的态度惹怒了鸣鸿刀，原本还是一脸轻松的鸣鸿刀猛地高高跃起，手中的光剑闪耀着蓝光，对着张志军猛地挥砍下来。
    “吞噬掉他，水龙卷！”
    随着鸣鸿刀的动作，一道前所未有的水龙卷向着张志军袭来，看那凶猛架势，似乎真要把张志军给吞噬掉了一般。
    但谁知已经伤痕累累的张志军却丝毫没有躲闪的打算，面对那似乎要将自己吞噬掉的水龙卷，他只是猛地一挥手中的断刀，直接和水龙卷撞在了一起。
    “给我碎！”面对这来势汹汹的水龙卷，张志军根本不将其放在眼里一般，手臂猛地一用力，那看上去足以将他吞噬的水龙卷居然被他手中的那把断刀给直接击碎掉了。
    “这……怎么可能，一把破刀！”看着眼前的一幕，鸣鸿刀也充满了震惊，他也很不明白张志军是如何办到的。
    “他不是破刀，他是我张志军决定的武器，鸣鸿，你不用在隐瞒我了，到底哪把是正确的刀，不是要选出来的，而是由我来赋予的，只要是我赋予的，他就是正确的刀！”张志军看着鸣鸿刀认真的说道，同时手中的断刀也开始闪耀起来，并且开始慢慢变长……
    “已经过去这么久了，志军的训练应该结束了吧！”
    在解决了两名跟踪自己的咎人之后，又过了好一会儿，朽木苍纯也感觉张志军的d解训练该结束了，主要是他在这里空无一物的巡逻实在是太单调了，打算回去看看张志军训练的情况。
    但是就在他准备回去看一看张志军的训练情况时候，心中突然闪过一种强烈的不安感，就像是高手对于危险本能的预测，那种本能的感觉在让提醒他必须快点离开这个地方。
    “这……志军……”虽然自己的本能的预感在提醒自己必须得快点逃离这个危险的地方了，但是想到张志军还在进行d解，根本不能够离去，纠结了一下的朽木苍纯便一咬牙，开始在地面上弄起了什么东西……
    “嗯，应该就是这里了！”
    而另一方面按照之前的说法来留住朽木苍纯和张志军的白炎此刻也来到了上空，他能感觉到之前的两个咎人就是在这里消失的，但是此刻却没有任何的发现。
    “破道之六十三――雷吼炮！”
    正在白炎心中疑惑，想凶手是不是逃掉了，正准备四下搜索一下的时候，突然脚下一道强烈的黄色雷电向他袭来。
    “炎盾！”对于这突然袭来的黄色闪电，白炎虽然一愣，但是并没有惊慌失措，只见他站在原地一点躲闪的打算都没有，脚下猛地出现了一团白色火焰形成的圆形防护盾，黄色的闪电打在上面直接被打散开来，没有伤到他分毫。
    “是在下面！”对于这突如其来的攻击，白炎更关心的是攻击的人是从哪里冒出来的，因为这闪电袭来的方向和之前声音的方向根本不是一个地方。
    “厉害，厉害！”朽木苍纯也没有想到自己这突然的袭击居然也被白炎这么轻松就给挡了下来。
    “在那里！”随着声音白炎看去，见到朽木苍纯后他还是有些惊奇，收拾掉他两名咎人手下的就只有他一个吗，不是应该还有一个吗，难道还躲着的吗！
    “你是朽木苍纯！”虽然心中惊奇，但是白炎表情上没有任何变化，仍是冷冰冰的问道。
    “没错，看来你对我们了解的狠毒嘛！”对于对方认出了自己，朽木苍纯心中暗暗一惊，心中不由重新打量起白炎来，同时也暗道这次的不安感看来是这个对自己这边了解十足的人带来的啊！
    “了解谈不上，不过今天你和你的那个叫张志军兄弟必须受点伤，叫你那个兄弟出来吧，我会手下留情的，不然要是让我抓出来，我肯定会让你们生不如死！”白炎冷冷的说道，那随意的语气似乎收拾张志军和朽木苍纯是一件再简单不过的事情了！
    “是吗，试一试呀！”朽木苍纯看着白炎淡淡的笑道，他能够感觉到这个白炎实力很强，让他不敢大意，但是他现在要做的是将其向前吸引一点距离，因为自己设下的鬼道陷阱是还在他前方的位置，原本是打算靠着之前那记――雷吼炮将其向前移动一段距离，正好落入自己的鬼道陷阱里面，可是谁料到这个白炎实力居然如此强横，靠着那奇特的白色火焰防护罩，硬是在原地一步也没有动，所以他现在要做的就是将其先前引过来一点距离。
    “你是想见识一下吗！”就在朽木苍纯将全部的注意力集中在白炎身上，看他如何移动的时候，白炎的声音却突然从他身后响起。
    “啊！”这突如其来的声音让朽木苍纯暗暗吃了一惊，连忙转过身来，却见到白炎已经来到了他的身后，而他过来的动作自己是一点都没有看见，这就是说白炎的速度已经远远超过了自己的反应神经了。
    “这……”虽然之前就对这白炎的实力已经有了一个极高的估计，但是没想到光光速度就超过自己的反应神经，这还是让朽木苍纯怎么也没有料到，实力差距如此之大，那这还怎么打。
    “怎么，这样就跟不上了，看来不能够带给我任何刺激嘛！”白炎有些失望的看着朽木苍纯说道，同时一抬脚随意的向其踢去。
    “啊！”虽然是随意的一脚，但那速度也是极快，朽木苍纯根本来不及反应，只是下意识的向后一闪准备闪避，虽说这本能的反应是很迅速，但还是被其这样一脚踢出的脚风给击中，向后飞了出去。
    “好厉害！”感觉到白炎那强大的力量，虽然只是被踢出来的脚风击中但也让他胸口一疼，半天喘不过气来。
    “怎么了，现在你的那个所谓的兄弟还不出来吗，是个懦夫吗！”白炎看着被自己轻松踢飞的朽木苍纯冷冷的笑道。
    “闭嘴！”听见这个家伙居然出言侮辱张志军，朽木苍纯心中的怒火完全被激发出来了，忘记了身上的疼痛，站起身来冷冷的说道。
    “怎么，不服吗，那让我付出来代价啊，就凭现在的你想让我闭嘴可不行！”白炎看着已经愤怒的朽木苍纯也不担心，他从先前简单的交手中已经大概摸清了他的实力，根本对自己构不成威胁。
    “那么你去死吧，破道之七十三――双莲苍火坠！”现在朽木苍纯也不管能不能够将白炎引入自己之前布置好的陷阱中了，此刻的白炎已经完全激怒了他，他就算拼尽全力也要杀了他。
    随着朽木苍纯的声音，一道铺天盖地一般的火浪向着白炎袭来，那超宽广的范围，看来白炎是躲不过了。
    “呵呵，居然在我面前使用火焰，愚蠢！”面对这几乎要将他吞噬掉的火浪，白炎的眼里并没有一丝的慌乱，因为在他看来在他面前玩火那是在愚蠢不过的行为了。
    轰……
    就在朽木苍纯的火浪要将白炎给吞噬的时候，在火浪的中心突然出现一道白色的亮光，接着就见到一道白色的火龙卷从里面穿透了出来，将原本看上去可以吞噬一切的火浪直接给打散了。
    “d解――樱花雪域！”(未完待续。)
 
第六十九章 战白炎（两更）
    “d解――樱花雪域！”
    面对这个强的一塌糊涂的白炎，朽木苍纯也不敢再有任何保留，直接将斩魄刀d解，打算全力迎战。
    “d解吗，又有什么不同！”看着已经d解的朽木苍纯白炎的表情没有丝毫变化，在他看来，朽木苍纯就算d解也对自己造不成丝毫的威胁。
    “是吗！”d解之后的朽木苍纯不再继续和白炎废话，对着他就是猛地挥动几下手臂。
    “斩魄刀消失了，挥舞手臂干什么！”对于朽木苍纯这突然的动作白炎也感觉到很奇怪，不明白他这种动作到底有什么意义，不过他身体还是下意识的进行躲避，也就在他刚躲闪开的一瞬间，在他身体表面突然有了几道火苗溅起，像是被什么东西击中了一般。
    “呃，我的白炎盔甲居然有了反应，那么远的距离，这小子到底做了什么，他的手上没有斩魄刀，先前也没有任何的斩击波，难道这是他d解的特殊能力！”对于朽木苍纯的d解能力，白炎也不是很了解，但是他的白炎盔甲却告诉了他这不能够大意，也让他慢慢收起了一开始的轻视之心！
    “居然没有效，他的身上还有什么特殊的盔甲吗！”对于自己这几刀没有伤着白炎，并且白炎身上出现的火苗让他心中对白炎的认识又加深了一层！
    “好神奇的招式，如果不是我有白炎盔甲，估计也被你给打伤了吧！”白炎看了朽木苍纯一眼，身形一晃就来到了他的身后，对着他没有防备的后背狠狠一脚踢去。
    “好快！”还好此刻的朽木苍纯已经d解了，在他的d解范围内各方面的反应神经都得到了飞跃的提升，在白炎进行攻击的那一瞬间他也反应过来，同时将手挥了过去。
    “嘭！”
    在朽木苍纯那奇特的d解能力和白炎全力的一脚下，立马发出一声巨响，两人都被对方那强大的力量给震飞出去。
    “嗤嗤……”在稳住身形后，白炎踢向朽木苍纯的那条路在不停的燃着火焰，并且还发出一些细小的声音，旁人也许看上去没有什么，但是白炎自己很清楚，刚才那次交锋，自己的盔甲差点被朽木苍纯给击破了，这让他内心充满了震惊。
    而在看朽木苍纯，那与白炎交手的那只手此刻已经有了一层白色的虚盔甲，原来是再交手的那一瞬间，他身体本能的感觉到了危险了，作为对自己保护，体内虚的力量立马替他穿上了盔甲，才保证他没有在这一次交锋中受伤！
    “你居然还有底牌，这是什么力量！”对于朽木苍纯手臂上突然出现的虚盔甲，白炎也是愣住了，他感觉到自己一开始对朽木苍纯的评估的确是有些低了。
    “是能够杀死你的力量！”面对着居然能够让自己虚盔甲在不自觉出现的白炎，朽木苍纯也不打算再有什么隐藏了，全身的灵力猛地提升，并且全身也出现了白色的虚铠甲，就和一个人形虚似的。
    “这是虚……你真是个奇特的死神，居然同时有死神和虚的力量，真是太有意思了！”对于朽木苍纯的虚化，白炎不但没有任何的害怕，反而多了一丝期待，毕竟他也很久没有遇见一个值得自己全力收拾的对手了，虽然这个朽木苍纯他答应了贝利要让其来收拾，但是将其打成重伤也是很不错的！
    “喝！”对于白炎的夸奖，朽木苍纯没有任何的回应，对着白炎又是几道强大的斩击袭去……
    “这就是鸣鸿刀你d解的能力吗，好像一切都变得不一样了！”在结界中完成了d解的张志军，走出结界后发现自己的伤势已经全好了，并且自己的感知能力等各方面都有了质的提升，似乎整个世界都不一样似的。
    “这是……”就在张志军享受这奇特的变化时候，突然脸色一变，因为他感觉到了朽木苍纯的灵压正在急剧的下降，当即也不敢耽搁，连带着随身携带的任务板也来不及查看，身形一闪就向着那地点极速跑去。
    画面回到朽木苍纯和白炎的战斗场地，那里已经变成了一片废墟，而朽木苍纯全身的盔甲已经掉落的七七八八，被白炎给踩在脚下。
    “你的确是很有意思啊，带给我了不少乐趣嘛！”将朽木苍纯踩在脚下，白炎得意的笑道，此刻他的脸上也有一些挂彩，很明显朽木苍纯也带给他了一些伤害，不过仅仅只是伤害罢了。
    “志军……”朽木苍纯此刻的意识也有一些模糊了，不过他心里却牵挂着在d解中的张志军到底有没有成功。
    “张志军，你现在还在想着那个不敢露面的家伙，真是白痴！”白炎很是失望的摇了摇头，拳头上也燃起了火焰，打算给其最后一击！
    “把你的脏脚拿开！”这时一道冰冷刺骨的声音突然在白炎的耳边响起。
    白炎也被这声音吓了一跳，正要转身就感觉到自己被一股极其强大的力量击中，接着身体便飞了出去。
    “我叫你把脏脚拿开！”来人正是张志军，他见到白炎将朽木苍纯踩在脚下，立马大怒，直接冲上来全力一脚将没有防备的朽木苍纯给踢飞。
    d解之后的张志军各方面的力量都是突飞猛进，再加上白炎完全没有防备，这一脚可谓实实在在的将其给重创，连他身上的白炎盔甲都没能完全挡住这股力量。
    “你就是张志军！”被踢飞出去的白炎立马稳住了身形，看见将朽木苍纯扶起来的张志军问道。
    但是张志军并没有理会白炎，而是将朽木苍纯扶起，并且用自己的治疗鬼道为其开始疗伤。
    “呃……志军！”被张志军用治疗鬼道包裹住的朽木苍纯自然十分快速的就恢复了意识，看见为自己治疗的张志军他心中的担心也终于落地，张志军能在这里为他治疗也就是说明d解应该成功。
    “可恶，去死！”对于张志军无视自己的行为，白炎自然是不能忍受，当即手里聚集了一团纯白色的火焰向着张志军丢去。
    “瞬！”对于这看上去可以吞噬一起的烈焰，张志军表现的很淡定，将朽木苍纯抱着脚下一用力，迅速来到远处，轻松躲过了那烈焰攻击。
    “好快！”对于张志军展现出来的速度，白炎心中也是一惊，他之前对张志军的估计也就是和朽木苍纯一个级别的，能够踢中自己全部靠的是偷袭，但是现在看来，似乎要比虚化之后的朽木苍纯都要强上不少！
    “苍纯，你先休息一下！”对于白炎的实力，经过这一道烈焰，张志军心中也有了一个新的认识，能够拥有这么强的火焰，想必其他力量也弱不到哪去，难怪朽木苍纯会被打伤，不过此刻的张志军刚刚掌握了d解的力量，也跃跃欲试，看看自己全力到底有多强了。
    朽木苍纯也明白此刻自己的状态的确也帮不上忙，上去了只能成为张志军的负担，现在需要他做的就是全力恢复过来才有可能帮得上忙。
    “白雷！”张志军再次脚下一用力使用瞬步来到白炎面前对其直接释放出数道白色的雷电向其袭去。
    “炎盾！”对于张志军这次的突然袭击，白炎也并不吃惊，单手快速的挥舞着，立马手中释放出来强烈的火焰将其包裹在其中，那些白色闪电打在火焰上都被其挡了下来。
    “居然连雷电都能挡住，这个叫白炎的灵力果然厉害啊！”看见白炎靠着那奇特的火焰轻松挡下了自己的雷电，张志军心中也是很吃惊。
    要知道他的白雷虽然只是鬼道，是靠着灵力形成的雷电，但是要这么轻松的挡下来，那证明那白色的火焰拥有的灵力至少比他的白雷强上一个等级。
    “哼，没想到这小子的鬼道还挺厉害的，用炎盾挡下来都能感觉到那雷电传过来的反震力量，果然不简单的啊！”在简单交手之后，白炎对张志军的认识又上升了一个高度。
    “火龙卷！”白炎再次全身火焰，这次双手一合，一股超强的火焰龙卷风向着张志军袭来。
    “呃，居然是火龙卷，那我就用水龙卷来试试，正好看看鸣鸿刀觉醒的d解能力！”张志军也将灵力一提高，握着鸣鸿刀挥砍出去，一道水龙卷飞了出来。
    轰……
    一条红色的火龙和一条蓝色的水龙撞在一起，立马出现大量的水雾，直接将两人的视线都给阻碍了。
    “瞬！”
    但是张志军和白炎都没有被这浓烈的水雾给挡住了视线，纷纷身形一闪就向着对方袭去。
    砰，砰……
    随着两声脆响，张志军和白炎手中的刀都同时命中了对方，但是却发现对方身上居然都有着一层奇特的盔甲，将自己的攻击给挡了下来。
    “可恶！”不过两人也不打算就这么简单罢手，同时加大了挥刀的力量，打算将对方身上的盔甲给彻底砍碎掉。
    “白炎盔甲！”
    “鸣鸿衣！”
    张志军和白炎也都同时感觉到对方刀刃的力量增大，也感觉到自己的盔甲有些扛不住了，便纷纷作罢向后躲闪。
    第一个回合，可以说是平分秋色，谁也没有占着谁的便宜……(未完待续。)
 
第七十章 初用d解
    “这小子，不好对付啊！”白炎看着眼前的张志军，额头上也开始出现了紧张的汗水。.
    “不能脱下去了，时间拖得越久，越有可能有别的咎人来帮忙，看来必须快速解决他了！”张志军经过一个回合的交手，也发现了想要凭着目前状态打败白炎是不可能的，当即也不拖拉，决定使出d解将其给彻底解决掉。
    决定了的张志军将鸣鸿刀收回了刀鞘中，但是全身的灵力却是异常的提升起来，以张志军为中心形成了一个灵力的龙卷风，周围的一切似乎都要被他的灵力给吹飞一般。
    “呃，这是！”白炎也感觉到了这股灵力的可怕，当即全身开始燃起熊熊的火焰来抵抗。
    “d解――无尽阎罗！”随着张志军的声音，那灵力突然提升到了一个极为恐怖的地步，但是当他达到顶峰之后却又突然降低……不，应该说是聚集，可怕的灵压全部聚集在了张志军已经回收进刀鞘中的斩魄刀里面。
    “这是……”对于眼前发生的一切，白炎也有些不能理解，不是d解了吗，灵力也提升到那么高了，但是怎么却突然消失了，斩魄刀也回鞘了，难道失败了！
    “不好意思，没有时间给你解释了，这个状态我还不能持续太久！”对于白炎的疑惑张志军冷冷的说道，同时身形化为一道黑影向着白炎冲去。
    “这算什么，给我燃尽！”白炎慌了，看着冲向自己的张志军，白炎感觉到自己的内心开始慌乱了，明明这时的张志军全身并没有多么可怕的灵压，但是却带给白炎一种极为恐怖的感觉，好像是只要他冲过来，就能够杀掉自己一般。
    在心中那恐惧的驱使下，白炎不顾一切的将双手向前一挥，立马一股铺天盖地的白色火浪向着张志军袭去，这次的白炎没有留手，白色的火浪比上之前的火龙卷，温度也都高上了不知道几倍，总之在远方的朽木苍纯都感觉到一阵炽热。
    “永堕沉沦吧――阎罗地狱！”对于这要将一切都给吞噬掉一般的火浪，张志军拔出了腰间的鸣鸿刀，随着鸣鸿刀一出鞘，似乎都在着一丝可以震撼人心灵的力量，而之前的灵力似乎全部都集聚在其中，并且还提高了不知道多少倍。
    一刀……只是一刀，张志军握着手中的鸣鸿刀在那可怕的火浪面前只是挥了一刀，那可怕的火浪居然就被拦腰斩断，并且在斩断他们的中间，还出现了一个黑色的裂缝，像是黑洞一般，将那可怕的火浪直接给全部吞噬了下去。
    “不……不可能！”对于眼前发生的这件事，白炎瞪大了眼睛不敢相信，他怎么也不敢相信，自己过去那堪称无敌的火焰居然只是被对方一刀就给彻底的消失了。
    而就在白炎发呆的同时，张志军已经来到了他的跟前对其就是狠狠一刀砍了下去……
    “去死……”但是就在张志军挥出这极为可怕一刀的时候，他却停住了，没错，就是停住了，就在那斩魄刀离白炎的额头还有不到半寸的时候，却停住了。
    “呃……”这时原本应该取得胜利的张志军，却是突然脸色一变，快速向后跳去，并且同时捂住自己的胸口，像是极为痛苦的样子。
    “可恶，没想到这么快！”张志军为鸣鸿刀集聚的可怕灵力也在这一瞬间消失掉了，变为了普通的形态，而张志军也像是力量透支了一般，单膝跪在地上大口的喘着气。
    “呼，好险……”白炎也长出了一口气，想起之前张志军那几乎就要秒杀掉他的那一刀，现在想想也是一阵后怕啊。
    “呵呵，可惜，这次幸运女神是对我微笑了啊，那么就让我来结束你的痛苦吧！”白炎站起身对着张志军冷冷的笑道。
    也许是之前张志军那一刀带给白炎太大的震撼了，所以此刻虽然说张志军看上去已经没有了力量，体力透支了一般，但是白炎为了安全起见，还是决定一招彻底解决掉张志军，以免有变。
    “张志军，你的确是一个让人尊敬的对手，那么为了表示对你的尊敬，就让你死在我最强的招式下吧！”白炎看着张志军认真的说道，同时他的全身居然开始燃起了白色的火焰，瞬间变为了一个火人一般。
    “炎狱！”变身为火人状态的白炎又在一瞬间将全身的火焰都集中在双手之间，形成了一个温度超高的火球，对着张志军狠狠的丢了过去。
    “呃，瞬！”张志军能够感觉到这个火球的力量，要是自己被他击中，就算是全盛状态也是必死无疑啊，当即不敢抵挡，强行调用体内那不多的灵力，准备使用瞬步躲避。
    “做梦，喝！”看着张志军想用瞬步逃掉，白炎怒吼一声，突然将双手一合，那原本袭向张志军的火球在离张志军还有一段距离的地方就爆炸了。
    “这是……”张志军完全不明白这个白炎想要干什么，这么远的距离爆炸所带来的伤害应该根本就伤不到张志军才是啊！
    可是就在张志军疑惑的时候，那个原本爆炸的火球却是没有释放出来多么恐怖的爆炸力量，而是化成数道火流星一般，从四面八方向张志军袭去，将张志军整个给包裹在里面。
    “可恶！”没想到这爆炸只是一个幌子，见自己被困在了这么一张奇特的火网里面，根本出不去，张志军心中也是大惊，并且火网还越缩越小，看样子是要将在里面的张志军给直接困住烧为灰烬才肯罢休。
    “志军！破道之六十三――雷吼炮！”见到张志军被困住了，在远处的朽木苍纯也着急了，当即不管自己的身体还有没有完全恢复，直接使出目前能够使出的最强破道向着那张火网袭去，想要将其给打破让张志军可以出来。
    轰！
    但谁知道那张火网犹如一个奇特的分散器，朽木苍纯那强烈的雷电到了上面居然被直接分散开来，并没有对其产生实质的影响。
    “可恶，志军……”看着自己的鬼道攻击居然没有丝毫的作用，朽木苍纯也急了，当即握紧手中的斩魄刀就准备冲上前去营救张志军。
    “不好意思，你还是躺在这里比较好！”但也就在朽木苍纯要冲上去的时候，白炎却已经来到了他的身后，对着他的背部狠狠就是一脚踢去。
    朽木苍纯此刻的注意力全部都在被火网困这的张志军身上，根本没有任何防备，自然被白炎全力的一脚狠狠的踢飞了出去，摔得那叫一个天旋地转。
    “苍纯，不管了！”看见朽木苍纯被白炎偷袭成功，张志军当即也管不了那么多了，原本已经力量透支了的身体此刻却是灵力暴增，比起之前的灵力都要强上不少，并且灵力的感觉也要暴虐不少似的。
    张志军的全身突然也被这股暴虐的红色灵力给包裹着，瞬间全身穿上了一套血红色的盔甲，那样子犹如是刚从杀戮地狱走出来的使者一般。
    “这是……”看见张志军的变化，原本要攻击朽木苍纯的白炎也是愣住了，相对于朽木苍纯的虚化，张志军的虚化毫无疑问更加刺激人，不单单是那鲜血的颜色给人眼球上的刺激，那暴虐的灵压更像是能够直击人的心灵一般，给人一种内心深处的震撼。
    “化为虚无吧――阎罗血狱！”虚化之后的张志军也没有耽搁，对着那就要将自己完全包裹的火网就是狠狠一刀挥去。
    在虚化状态下的张志军，力量比上全盛状态都要强上不少，可是由于他是刚刚学会d解，还不能够很好的用虚化的灵力来控制d解的力量，所以这一刀虽然贯入灵力要强上不少，但是挥出之后也只是形成了一道和之前差不多的红色裂痕。
    不过这道红色裂痕还是将那原本那火网给直接劈开，并且吞噬了进去。
    “可恶！”看见力量再次达到之前让自己恐惧的张志军，白炎暗叹一声倒霉，不过有了之前的教训，他这次可不敢再与张志军正面碰撞了，在张志军刚刚将火网给破开的一瞬间，他就开始玩命的逃跑了。
    “想跑……”对于逃跑的白炎张志军可没有丝毫让他逃掉的打算，因为现在的他就算虚化也不能够维持这个d解状态多久，如果这次d解期间还不能够收拾掉他，那么毫无疑问，死掉的就是自己和朽木苍纯了。
    瞬！脚下将瞬步一瞬间提高到最快，就连朽木苍纯这样的实力此刻也只能看见张志军的残影向着白炎追去。
    “什么……”白炎也没有想到张志军的速度会如此之快，片刻就追上了全速逃命的自己。
    “我命休矣！”看着已经追上来的张志军白炎知道自己完蛋了，但手中聚集了一团火焰，打算做最后的抵抗。
    但是白炎的火焰还没有聚集成功，张志军的鸣鸿刀就已经插入了那只手里面。
    “永堕沉沦吧――阎罗地狱！”……
 
第七十一章 杀意满满（两更）
    “永堕沉沦吧――阎罗地狱！”
    张志军将手中的鸣鸿刀插入白炎的手中，并且使用其刚觉醒的d解能力让其彻底消失。
    “炎柱！”感觉到死亡第一次离自己那么近，在这种危急关头他也顾不得别的了，突然全身爆发出一道耀眼的光芒，在张志军那奇特的力量要将他吸入的时候，那奇特的光芒居然让他那被张志军插入斩魄刀的手臂直接断了。
    “呃，炎风！”好不容易脱离了张志军的斩魄刀，虽然代价是付出了一只手臂，不过在那死亡的笼罩下，白炎也顾不得疼痛了，一瞬间将全身的力量提到了极致向着远处逃命了。
    “呼，算你运气好！”看着白炎逃走了，张志军也没有去追的意思，因为就在这一刀的力量刚刚过去之后，他身上的虚化状态便消除掉了，而他也再次回到了之前那体力透支的状态。
    “志军，没事吧！”朽木苍纯此刻也从地上爬了起来，来到张志军身边问道。
    “没事，你先治疗自己的伤吧，我休息一下就好了！”张志军小声的说道，接着便开始自我恢复了。
    他们俩此刻的状态其实是半斤八两，张志军是体力完全透支，而朽木苍纯则是伤势还没好就又受到白炎的攻击，弄来十分狼狈，不过两人唯一相同的就是此刻他们都失去了战斗能力，不过幸好白炎已经彻底被张志军之前的状态给吓住了，直接逃掉，不然接下来就算是失去一只手的白炎和这样的两个人打起来，结果如何还真的很难说呢！
    白炎居住的宫殿门口，从白炎走后不久，贝利也没有心思去训练，心中总有一种不安的感觉，便来到门口一直等待着。
    就在他心中万分焦急的时候，远处突然看见一个红色的光点正在向这里极速赶来，并且还带着他相当熟悉的灵压。
    “是大哥……咦，这是怎么回事，大哥的灵压怎么波动这么大！”原本感觉到来人的身份后，贝利是大喜，可是当他感觉到白炎那波动剧烈的灵压心中就是一惊，连忙迎了上去
    “大哥，你这是怎么了！”虽然心中已经有了不好的打算，但是看见白炎居然断了一只手，还是让他狠狠吃了一惊，连忙关心的问道。
    “我先回房间去治疗一下，别的事情都由你来处理！”看见贝利，白炎也终于将那悬着的心给放了下来，而精神放松下来的他立刻就感觉到断臂传来的剧烈疼痛，连忙不敢耽搁，简单嘱咐之后见回到房间去治疗了。
    “大哥……”看着白炎那急冲冲的样子，贝利心中也是乱成一团，一时间就如同那主心骨没了似的。
    “你们说这是怎么了，白炎大人怎么这么快就冲进房间了！”
    “我先注意了一下，好像白炎大人的手断了！”
    “不会吧，白炎大人的手怎么会断，谁有那个本事！”
    “你们不知道，好像是贝利大人得罪了什么大人物，白炎大人去报仇，结果……”
    “啊，居然是这样，那他们两兄弟还真是倒霉透顶，一天在我们面前装模作样，结果还不是被别人虐的家伙！”
    “就是，就……”
    在白炎回到房间后，他手下的咎人们全部开始议论纷纷起来，毕竟他们对与什么白炎和贝利都是口服心不服，如果不是畏惧他们那可怕的力量，早就造反了，现在有这样的机会，他们怎么可能不一吐为快。
    可正当他们说的开心的时候，却突然停住了，因为他们看见了一个人走了进来。
    “说啊，怎么不说了！”进来的人正是贝利，原本心情就十分乱的他一进门居然听见这些咎人们敢这样乱嚼舌根，立马气不打一处来，冰冷着问道！
    “我们，我们……”看见已经杀意爆满的贝利，这些咎人自然不敢多说什么，全身都在打着颤。
    “既然说不出来就滚吧！”贝利也不再看这些咎人，淡淡的说道。
    “好，谢谢贝利大人！”听见贝利的话，咎人们如获大赦，哪里还敢多耽搁啊，纷纷朝着外面跑去。
    “呃……这是！”可就在他们跑过贝利身边的时候，突然发觉身体被什么东西给绑住了，难以移动分毫。
    “既然要滚，就再也别出现，消失吧！”贝利转过头来，眼中充满了杀气，而这些咎人们居然是被一种奇特的力量绑住后全身突然开始燃起火来，就像是白炎杀人时的情景一样，转眼就被烧成灰烬了。
    “大哥，你给我的力量终于觉醒了吗，张志军，朽木苍纯，我一定会让你好看的！”感觉到自己突然可以使用白炎那种炎之力量，贝利也很是开心，但是他明白，现在不是他去的时候，连白炎都被打败了，他去了八成也是送死，所以他必须再将力量提升一步再说
    ……
    “志军，怎么样，身体还没有恢复吗！”
    在收拾了白炎之后已经过去整整一天了，朽木苍纯都早已经将自己的伤势给恢复的七七八八了，可是张志军却还在调养中。
    “我没事，苍纯，你去周围看看注意一下情况，虽然我们现在所在的地方还比较隐蔽，但还是需要小心一点，要是再来一个白炎，可就危险了！”张志军睁开眼睛脸色有些苍白的说道。
    “呃……好吧！”虽然说张志军的脸色让朽木苍纯有些不放心，但是想到张志军说的又的确很有道理，也只得先暂时离开了。
    其实张志军的身体状态早就恢复了，不过自从他d解之后，并且在连续两次身体透支使用d解能力之后，他就感觉到身体里面有一股力量，不更应该说是一种本能，在不断的提醒他要杀戮，没错就是一种杀戮的本能，原本是只有当初刚刚虚化时候才有的感觉，此刻却变得更加强烈了。
    “这……这到底是怎么一回事！”张志军咬着牙控制着自己内心的这种感觉，异常的痛苦，现在他全身都犹如烧焦了一般，似乎只有鲜血才能够让这平静下来。
    感觉着自己的变化，张志军也不耽搁，连忙拿出任务板来查看。
    主人：张志军。
    身体状况高等，脑力状况中等，灵压状况高等，游戏身体年龄20岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，虚化，水系斩魄刀力量，d解。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：400000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度50%）
    咎人猎手。（完成度70%）
    支线任务：无
    隐藏任务：鸣鸿刀二度觉醒。（已完成，获得奖励点60000。）
    地狱的杀意。（完成度10%，任务时限24小时，剩余23小时。失败惩罚：宿主死亡！）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着任务板的情况张志军也不知道该高兴还是郁闷，原本激活了一个隐藏任务是一件值得开心的事情，毕竟对于现在了解了奖励点用处的张志军，对于任务板的需求也是超过了原来的任何一个时候，但是他怎么也没有想到这次的任务会这么变态，不但有时间限制，而且失败之后居然还有死亡这么严重的惩罚。
    “更关键的是这个任务该怎么做，一点提示都没有就在扣时间了，这操蛋的节奏是要闹哪样啊！”张志军在心中对系统给予自己的任务相当的鄙视。
    不过鄙视归鄙视，他现在也只有尽快的让自己冷静下来把这个坑爹的任务给完成，毕竟失败就是死的惩罚太重了。
    仔细回想一下，张志军便将自己目前这种渴望杀戮的状态和现在这个坑爹的任务联系在了一起，毕竟自己身体目前的状态系统没有给出任何不适的说明，唯一的变化就是多出了这么一个坑爹任务。
    再结合这个任务的名字，地狱的杀意正好和正好和自己现在内心那种渴望杀戮的状态符合，由此看来如果要完成这个任务，除掉这种状态似乎是唯一的方法。
    既然已经有了主意，张志军也不耽搁，当即将向着咎人之地的深处跑去，他现在的内心十分渴望杀戮，这种渴望几乎都要吞噬掉他的理智了，他必须快点找到能够让他杀掉的对手，不让这样下去，一旦他失去理智可能会敌我不分对朽木苍纯发起攻击。
    “志军！”原本是按照张志军的说法去周围观察情况的朽木苍纯突然也感觉到张志军那股暴虐的灵力，不了解情况的他也赶快跟了上去，可他怎么也没有想到这种状态下的张志军速度那么快，再加上他也是大战之后还没有恢复完全，不能使出最快的速度，所以片刻便在咎人之地中跟丢了张志军，一时间也不知道该怎么办。
    而一路狂奔的张志军很快便来到咎人之地的更深处，遇见了一群有10个人的小型咎人团体。
    虽然这次的咎人数量不多，但是明显比之前他们收拾的那些力量要强上不少，过去估计要张志军和朽木苍纯两人联手才有可能收拾。
    可是如今的张志军早就被那种嗜杀的渴望给折磨够了，看到这群咎人眼中也闪过一丝亮光，像是一个饿了很久的人遇见了美食一般，再也按耐不住内心的杀意向其冲了过去……(未完待续。)
 
第七十二章 兄弟之战
    “杀，杀，杀……”冲入了咎人群中的张志军开始疯狂的屠杀着咎人，他没砍出一刀，力量似乎就强上一些，鸣鸿刀每次在对方的身上留下一道伤口后，他的体力似乎也就变得更加充沛，杀意也随之变得更强。
    那些咎人原本都是一群罪大恶极之徒，一个个都可谓是见惯了各种血腥的场面，但是在张志军这种最原始的杀戮面前他们也都害怕了。
    看着自己或自己的同伴一次次被张志军杀死然后复活，然后再杀死，而自己这边的攻击打在张志军身上后，这个可怕的家伙居然连一点反应都没有，并且还越杀他们越有劲似的，攻击也越来越疯狂。
    面对这样一个怪物般的张志军，这些咎人们一个个都没有再和其打下去的勇气，纷纷掉头逃跑。
    可是此刻正杀的高兴的张志军岂会让他们这么容易逃掉，只见他将手中的鸣鸿刀一拉，一股强大的水龙卷就将这群想要逃掉的咎人困住，接着他便疯狂的用鸣鸿刀一次次斩断这些咎人，让他们一次次死亡又一次次复活，似乎只有这种最原始的杀戮才能带给他最大的满足感。
    “小鬼，你快停手，你在这样下去会失去理智，变成只知道杀戮的怪物！”鸣鸿刀也在这时候在张志军的脑中喝斥道。
    可是已经杀红眼的张志军根本就听不见他的声音，而且鸣鸿刀还感觉到此刻的张志军身上似乎有一种力量也在阻止着他和张志军进行沟通。
    “可恶，小鬼，你可千万别让我失望啊！”感觉到那股力量的阻止，鸣鸿刀也知道此刻只靠自己是无法唤醒张志军了，他便开始集聚自己的力量，等到张志军的意识有开始苏醒的征兆时，与其辉映，让其彻底苏醒过来。
    而没了鸣鸿刀的帮助，张志军的杀意更是越来越重，转眼间就将十名咎人屠戮干净，立马又向更深处跑去……
    “这里到底发生了什么！”
    在张志军离去一会儿之后，朽木苍纯也来到了之前他虐杀咎人的地点，看着被破坏的地面以及空气中那浓浓的血腥味也是暗暗吃惊！
    “这种灵压应该不会错的，是志军的，可是除了虚化的灵力似乎还多了某种力量，到底是什么啊！”朽木苍纯静静感受一会儿之后，肯定了这一切的正是他的好兄弟――张志军的杰作，不过他在感觉其灵力的时候还多了一分陌生感觉。
    这股陌生的感觉让朽木苍纯的内心感到很不安，他将目光看向了张志军前进的方向，“志军，你可千万别有事啊！”
    ……
    而在此刻的白炎宫殿内，
    “贝利，你进来一下！”
    原本还在房间内领悟的贝利听见白炎叫他，并且声音有些不对，当即不敢耽搁，迅速来到了白炎的房间。
    “哥，什么事？”来到白炎房间后，见到白炎阴着脸靠在自己的椅子上，贝利心中也很是奇怪的问道。
    “贝利，你过来！”白炎黑着脸对贝利招了招手。
    如果是过去的贝利看见白炎的这种脸色肯定会心中防范，但是自从上次他们兄弟交心之后，贝利也就对白炎完全相信了，没有一点防备的来到了白炎面前。
    看着贝利的反应，白炎心里很是欣慰，他知道他们两兄弟此刻真的是毫无隔阂了，同时也坚定了他心中的一个决心。
    “哥，到底有什么事啊！”来到白炎面前后，看白炎仍没有任何反应，贝利也再次询问道。
    但白炎并没有回答贝利，反而是一只手突然插入了贝利的胸膛，并且瞬间燃起了一股白色的火焰。
    “大哥，你为何……”就算是已经对白炎十分相信的贝利，在面对白炎的这个动作的时候还是愣住了，不过他立马明白了白炎这个动作的原因。
    并非要害自己，而是在帮自己！因为此刻从白炎手中火焰向他体内传输的并非伤害而是力量。
    “大哥，你的伤！”在白炎为自己传输力量的时候，贝利明显感觉到白炎的状态越来越差，原本就受伤还没有痊愈的他此刻更是雪上加霜。
    “我的伤已经好不了了，也不知道那个张志军觉醒的斩魄刀到底是什么能力，就连我们咎人的身体也无法痊愈，并且这两天我感觉到自己力量明显越来越弱，生命力也越来越弱，如果不出意外估计再过几天我就受不了地狱的影响，直接被其同化了，所以我想有得那样的结局还不如在那之前把我的力量都给你！”白炎认真的为贝利解释道。
    “怎么会这样，哥，那你……”
    听了白炎的讲诉，贝利心中也是一紧，但还没有等他话说完，就立马出现了数条地狱锁链将白炎给捆住，看样子是要将其给拉入地中与地狱同化了。
    “兄弟，再见！”面对着即将被同化的命运，白炎并没有展现出别的咎人那样的恐惧，反而是留给贝利一个欣慰的笑容，接着便彻底被拉入地里面。
    “哥……”看着刚与自己化解矛盾大哥白炎就这么消失了，贝利心中也可谓是五味杂全，只见他将眼睛闭上，身上开始释放出淡淡的火焰，刚开始只是在他身上燃烧，接着就蔓延到了这个房间，再接着整个白炎的宫殿都燃烧了起来，变为一片火海，宫殿里面那些幸存的咎人们纷纷开始逃窜、呼救，唯独贝利一直闭着眼睛静静的站在原处……
    “杀，杀，杀……”
    冲入咎人之地更深处的张志军仍然在疯狂的屠戮着咎人们，每个被他所遇见的咎人群都和最开始的那个咎人群一样，被他一次次的斩断，又一次次的复活，再一次次的斩断……周而复始，直到他的全身都充满了血腥味，像极了一个从地狱归来的恶魔。
    此刻的张志军已经在慢慢失去理智了，体内也是由虚的力量占到了上风，全身所覆盖的虚盔甲也是前所未有的鲜艳，直接从之前的暗红色变成了完全是鲜血染红的一般。
    “志军！”就在张志军疯狂的屠戮了最后一个咎人的时候，苦苦追寻他的朽木苍纯也终于找到了他，看见那已经可以说是完全变成了虚的张志军，朽木苍纯心中也是一惊，大声的对其叫道。
    “呃！”听见有人叫喊自己，张志军的理智似乎也回来了一点，下意识的转过头看见了空中的朽木苍纯。
    不过当他看见朽木苍纯的时候，眼里出现的景象却并不是朽木苍纯，反而是另一个充满杀气的咎人。
    “我怎么听见有人再叫我，难道是我幻听了！”张志军在心里暗暗想到，不过此刻的他似乎不想想的太多，反而是身体下意识的握紧鸣鸿刀向着空中的朽木苍纯，也就是自己眼中的咎人冲去。
    “志军！”没想到好不容易找到自己兄弟后得到的居然是这么一个结果，朽木苍纯也是愣住了，不过好在他也是身经百战，虽然愣住了，身体却做出的反应，躲过了张志军这突然的一击。
    “这咎人速度挺快的，有意思！”见到朽木苍纯躲开了自己的攻击，还把他当作咎人的张志军脸上的笑容更胜，握紧鸣鸿刀更加疯狂的攻击向其袭来。
    “志军现在已经被心魔控制了吗，这下可麻烦了！”面对这丝毫不留情，刀刀要自己命的张志军，朽木苍纯也有些支持不住了。
    “d解，樱花雪域！”
    被逼的没法想朽木苍纯也只有暂时将斩魄刀d解，毕竟要他用这种状态压制住张志军并且将其唤醒他实在是做不到。
    可就在朽木苍纯d解，打算用樱雪那特殊的力量先将张志军给锁定的时候，远处的张志军却是全身闪耀着红光，同时脚下一用力，直接逃过了他的反应神经。
    “惊鸿一现！”
    接着就是一道红光向着朽木苍纯袭来，也不知道是不是由于受到这种特殊状态的影响，张志军此刻使出的惊鸿一现相较于当初在海贼世界中也是没有丝毫削弱，甚至还强上不少。
    “这是什么招式！”原本认为自己了解张志军招式的朽木苍纯，认为就算张志军躲过自己的锁定后也没有什么，但是没想到此刻的他却使出了这么一招。
    只是红光一现，张志军的鸣鸿刀就已经来到了他的身前，对着他狠狠的挥下去。
    朽木苍纯来不及闪避被张志军这一刀狠狠命中，不过好在他在最后一刻使出了自己虚化的力量，立马在全身覆盖上了一层白色的虚盔甲，为他挡下了不少的攻击。
    不过饶是这样，张志军的这一刀也是让他伤的不轻，直接将他的盔甲给劈掉了大半，身上也立刻有了一道深可见骨的伤口，不过好在朽木苍纯和张志军学习了不少治疗用的鬼道，立马用灵力止住了伤口。
    不过张志军却没有给他这个机会，再次向他袭来，这次换做是鸣鸿刀散发出耀眼的红光，而朽木苍纯也感觉到一股奇特的力量将他给困在了原地，动弹不得。
    “没想到地狱之行会是这样的一个结局，不过志军死在你的手里也算不错了，但你可要早点苏醒啊！”看着向自己挥下鸣鸿刀的张志军，动弹不得的朽木苍纯也闭上了眼睛。
    “一刀鸣鸿！”(未完待续。)
 
第七十三章 十年（两更）
    “一刀鸣鸿！”
    面对突然被困住无法动弹的朽木苍纯，张志军手中的鸣鸿刀并没有丝毫的迟疑，闪耀着红光狠狠的挥砍下来，而朽木苍纯也像是放弃了抵抗一般的闭上眼睛。
    瞬间鲜血四溅，那格外刺鼻的血腥味也充满了整个空间。
    原本已经闭上眼睛准备死在朽木苍纯在闻到这股刺鼻的血腥味后，并没有感觉到预料中的疼痛，不由的睁开眼睛。
    在自己面前出现了一大滩的鲜血，不过那鲜血的来源并非自己，而是先前对自己发起攻击的张志军。
    只见他将鸣鸿刀插进了自己的体内，瞬间血流不止。
    不过此刻的张志军却是恢复了理智，解除了虚化状态，正一脸笑容的看着朽木苍纯，“苍纯，这次真的不好意思啦！”
    “志军，你没事吧！”此刻见张志军恢复了理智，朽木苍纯不由的松了一口气，可当他看见张志军将鸣鸿刀插入身体形成的那伤口后，立马又担心起来。
    “放心吧，放了一点血，舒服多了！”张志军笑了笑将鸣鸿刀抽了出来，同时用治疗的鬼道快速的恢复着自己的伤口，虽然此刻他的脸色苍白，但很有精神，看上去应该没事了。
    “呼，你小子没事，可把我是折磨惨了！”确定张志军完全没时候，朽木苍纯也终于完全放下心来，解除了自己的虚化状态，虽然之前并没有受太严重的伤，但是却有一股前所未有的疲累感笼罩着全身，让他长出一口气坐在了地上。
    “抱歉抱歉，苍纯，你先自己休息一下，我也好好检查一下身体的状况！”对于朽木苍纯的抱怨，张志军也只能抱歉的笑笑，他知道先前是真的很险，如果不是自己在最后关头重新找回了理智，他的那招一刀鸣鸿绝对可以要了朽木苍纯的命，到时候就真的后悔都来不及了。
    张志军现在想想都有些后怕，不过也幸好先前是和朽木苍纯作战，让已经失去理智的张志军发觉只靠单纯的乱砍赢不了，身体下意识的动用了鸣鸿刀的力量，这也才让张志军在这种很熟悉的战斗方式中恢复了理智，并且在最后一刻将鸣鸿刀完全插入自己身体放出一些鲜血让自己冷静下来。
    不过虽然危险，但是张志军这次的收获还是蛮大的，他感觉到自己的体内的灵力似乎出来死神和虚的力量还多出了另外一种，并且随身携带的任务板也随之震动了，让他知道之前的任务肯定已经完成了。
    主人：张志军。
    身体状况高等，脑力状况中等，灵压状况高等，游戏身体年龄20岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，虚化，水系斩魄刀力量，d解，地狱瘴气。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：500000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度80%）
    咎人猎手。（已完成，获得奖励点50000）
    支线任务：无
    隐藏任务：地狱的杀意。（已完成，获得奖励点50000，获得新能力：地狱瘴气）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着任务板上的情况，张志军看着任务板的最新变化，心中也是一喜，他当时才想过这个地狱的隐藏任务应该会有很丰厚的奖励，但是没想到奖励居然这么爽，不单有5万点的奖励点，还让他获得了全新的能力――地狱瘴气，对于这个能力他可是一点都不陌生啊，当初他和朽木苍纯还在现世的时候，就是被血影用这种力量给完全压着打，而到了地狱之后，遇见不少的咎人也是初步掌握了这种能力就变得强大无比。
    现在张志军获得了这种能力后，他有足够的自信自己的实力绝对有了一个质的飞跃，就连之前那个几乎一直没有动过的任务，境界的打破都有不小的增长，证明现在的他力量上的确是有了质的飞跃。
    并且之前疯狂屠戮咎人的行为也让那个咎人猎手的主线任务完成了，可以说是绝对的意外收获啊！
    “喂喂，傻笑什么呢，你身体没问题吧！”朽木苍纯看不见张志军的随身携带的任务板，在他看来张志军就只是在那里傻笑，便有些不满的开口说道。
    “没事，没事，前所未有的好了！”张志军回过神来随意的笑笑，同时为了试验立刻调动起体内的新力量，也就是地狱瘴气的力量。
    用这股力量包裹住自己的灵力后，在对着空地使出了一招鬼道。
    “破道之三十三――苍火坠！”
    立马一股黑色的火焰释放出来，虽然和之前苍火坠相比看上去只是有了颜色的差别，但是等着火焰过后整个大地都如同被烧焦了一般，其力量毫无疑问是过去的好几倍。
    “这……志军，你小子到底怎么搞的，怎么会有这么强的力量！”朽木苍纯也被眼前的一切惊呆了，有些不相信的看着张志军问道。
    “这事，我慢慢给你说……”
    ……
    获得了地狱瘴气能力的张志军，实力和过去的确有了质的飞跃，将地狱瘴气融入他的攻击后，那些原本看上去牛逼哄哄的咎人们，在他面前也就和虚没多大区别了，就连那原本咎人可以复活的次数也在他那可怕的瘴气版攻击面前变得少了很多，不过为他和朽木苍纯消除的血煞之气并没有减少，这让张志军他们的速度着实提高了不少。
    就这样张志军和朽木苍纯在地狱的生活再次变得有规律起来，张志军也就不耽搁，直接让系统将这段时间跳过，他感觉已经在这里耽搁了不少时间。
    而系统这次也很给力，居然直接给张志军跳过了十年的时间。
    第一次被系统跳过了这么多的时间，张志军还有些不习惯，毕竟如果算上这跳过的十年，他在死神世界里面的年龄已经有三十岁了，远远超过了自己在现实世界中的年龄。
    可是当他看了看自己的面容时候，还是和当初一样，并没有丝毫的变化，不要说他了，就连一旁的朽木苍纯，真实的年纪已经快过半百了，但看上去还是和20岁左右的青年无异。
    看来身为死神之后，年龄对外貌的影响的确不大了。
    在解除了这方面的顾虑后，张志军也急忙打开随身携带的任务板，他倒是很好奇经过这十年的时间，自己的奖励点有多少的增长。
    主人：张志军。
    身体状况高等，脑力状况中等，灵压状况高等，游戏身体青年。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，虚化，水系斩魄刀力量，d解，地狱瘴气。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：500000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度90%）
    支线任务：无
    隐藏任务：无
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着这和十年前根本没有任何变化的节奏，张志军也是一阵无语。
    迅速过了一下系统给与的这十年记忆，自己似乎也只是一边单调的和朽木苍纯清理这咎人，一边向着咎人之地的更深处前进，也不知道这咎人之地到底有多大，他和朽木苍纯虽然由于清理咎人前进的很慢，但是走了十年也没有走到中心，这种大小真的让张志军暗暗吃惊。
    不过经过这十年的磨练，张志军身体对地狱瘴气的控制也达到了极为熟练的地步，现在的他感觉到自己已经能够熟练的将死神的灵力，虚的灵力还有地狱瘴气这三种截然不同的力量结合在一起，现在就差将这三种力量和鸣鸿刀的力量完美的融合起来，张志军相信只要自己完成这一步后，力量将会得到前所未有的飞跃，那个所谓的境界打破的任务也一定能够完成！
    值得一提的是十年的努力，也终于让张志军和朽木苍纯身上的血杀之气消除的七七八八了，如果不出意外，再有一个月估计就可以完全消除干净了，这种速度已经远远超过了凯撒贝鲁对他们的预料。
    原本现在直接往回走，将当初的那些漏网之鱼的咎人们收拾掉也就差不多可以了，但是朽木苍纯却一直没有提过这件事情，张志军知道他肯定是想在往前走，看看能不能遇见当初的那个咎人女孩――翠西？路西法。
    既然朽木苍纯没有提，张志军自然不会去揭穿他，反正到地狱的中心――血煞之地去看看，想想也不错，说不定可以激活那十年都没有出现过的任务。
    而这天张志军和朽木苍纯本来按照习惯打算清理他们新到了这个地方的咎人时候，发现了一件他们从没有想过的怪事。
    他们遇见了一个二十人左右的咎人群，看上去实力都不弱的样子，最让他们吃惊的是这些咎人中，居然有两个人身上没有一丝的血煞之气，就如同当初的翠西一样……(未完待续。)
 
第七十四章 血煞之地
    在发现那群咎人群里面居然有没有血煞之气的咎人时，张志军和朽木苍纯都是一惊。.
    他们来地狱也算有段时间了，这算起来还是除了翠西以外第一次遇见没有血煞之气的咎人，记得当初翠西离开的时候似乎告诉过他们一个什么血煞之地，现在看来也应该快到了吧。
    两人中最激动自然要数朽木苍纯了，当即就要上前去向那群咎人了解情况，不过被眼疾手快的张志军给一把拉住了。
    “苍纯，你要干什么啊，那么激动！”
    “当然是去找那群咎人问清楚情况，说不定我们马上就可以到血煞之地了！”朽木苍纯有些按捺不住激动的说道。
    对于激动的朽木苍纯，张志军白了他一眼，“你是第一天来地狱吗，你认为这些咎人会告诉你吗！”
    “不说，我就将他们全部杀了！”朽木苍纯冷冷的说道，不得不说在虚圈和地狱的这些曰子也让他的脾气暴躁了不少。
    “不用那么麻烦，你看我的吧！”对于朽木苍纯的心思，张志军当然也清楚，不再多说什么，拔出鸣鸿刀。
    “散开吧，鸣鸿！”
    立马一阵雾气向着那群咎人们袭去，并且渐渐的增多，将整个咎人群都给笼罩在他的雾气之中……
    “今天的雾气好大啊，想当初在血煞之地的时候哪会有这么大的雾！”一个咎人看着这突然出现的雾气说道。
    “血煞之地中都是血雾，现在想想还真是怀恋啊！”另一个咎人也颇有感叹的说道。
    “有什么好感叹的，我们现在的实力，在血煞之地中绝对只有当炮灰的命，已经死过一次成为咎人了，我可不想再死一次！”
    “那个血煞之地到底是怎么样的！”其中一个没有血煞之气年纪看上去很小的咎人对着那几个咎人问道。
    “你不记得了吗，也对，当时离开血煞之地的时候你还是个不懂事的小鬼，我给你讲啊，血煞之地是……”
    毫无疑问，这个咎人小鬼自然是张志军使用鸣鸿刀的特殊能力**纵出来的，利用这种方法，张志军在这群咎人群里面也将血煞之地的情况弄清楚了一个大概。
    所谓的血煞之地其实不单单是一个地方，而是一座位于咎人之地中心的城池，那里和人类的社会很像，有着房屋等等，大量的咎人在那里群居，而统治那群咎人的则是咎人中最强的三个强者，咎人们都将他们称为“三王”！
    不过虽然是人类化的般的世界，但毕竟是咎人在群居，所以并没有人类社会那么多的规矩，可以随意杀戮，绝对的强者为尊的地方。
    不过好像在一年前，通知他们的“三王”好像有了什么大动作，开始将大量的咎人强者们给聚集起来，而实力一般的咎人们则都是进行了编号，说是要开始战争了，到时候他们这些只是有编号的普通咎人就要去充当炮灰。
    而这群咎人们自然是不想当炮灰悄悄溜出来的一部分。
    了解了这些情况张志军对血煞之地这个地方更是充满了兴趣，并且他还从这群咎人群里得知了血煞之地的大概方位，当即不在耽搁，带着朽木苍纯朝着那个地方快速的袭去，而这群咎人也看在给他提供了这么多情报的功劳上，暂且放他们一马！
    “苍纯，我们在前往血煞之地的时候还是简单伪装一下，不然那么庞大的一个咎人聚集地，凭我俩的实力就算是战力全开也是无法消灭的！”在前往血煞之地的路上，张志军的心里已经在开始思考着对策了。
    “这……志军，你有什么好主意吗？”朽木苍纯现在的心思都在去血煞之地找翠西这件事情上，并没有细想过去那里的危险，所以现在听张志军这么一提醒，一时间也真没了办法。
    见朽木苍纯这个样子，张志军也暗暗摇头，“看来这个翠西还真的成了苍纯的心结，这次无论出于什么原因都要将这件事情给处理好！”
    “接下来我们到达血煞之地后先别急着观察情况，如果没有什么特别情况的话，我们就将自己虚化，装作刚来到这个地狱的咎人，加上我们身上还没有彻底消除血煞之气，应该不会让别的咎人起疑，等我们安全进入血煞之地之后，再根据那里的情况，随机应变！”见到朽木苍纯这个状态，张志军也不为继续问他，而是说出了自己的想法。
    “行，就这么办！”
    ……
    血煞之地，的确如同张志军之前了解的一样，是咎人之地中一座激起繁华的城市。
    出乎张志军之前预料的就是这个地方的大小，之前他想也应该就是现实世界中一个小镇的大小，但到了之后他才发现自己错的有多么的离谱，这个血煞之地的大小远远超过了他的预想。
    整个血煞之地的大小相当于现实世界中的一座中型城市，他们从高空中一眼居然望不到尽头，在可见范围内出现的咎人就足足有上万，简单估算一下，这个血煞之地存在的咎人绝对不少于三十万。
    见到这种情况，之前还有过硬闯打算朽木苍纯也是暗暗的松了一口气。
    “苍纯，这个地方居然还有巡逻的咎人，将灵压隐藏起来，装作刚来到的咎人混进城去！”张志军突然发觉了在远处的空中有数道力量强劲的咎人向着他们的方向袭来，立马对着一旁的朽木苍纯认真的叮嘱道。
    朽木苍纯闻言也立马跟着张志军来到地面上，进行了虚化状态，悄悄的避开别人的目光，溜进了血煞之地中去。
    而在他们之前停留的空中，也出现了两名咎人的身影，看他们凌空而战散发出来的气息，居然丝毫不比他们第一次见面时的贝利弱，想当初还算得上是一方霸主的咎人，居然在这个血煞之地只能是巡逻这个级别，那么能够控制这个血煞之地的三王到底是什么级别的存在。
    血煞之地虽然都是实力强劲的咎人，但毕竟是咎人组成的，所以对于伪装成咎人的张志军和朽木苍纯并没有太大的警戒！
    看着居然比尸魂界的静灵庭都要繁华血煞之地，朽木苍纯也暗暗吃惊，不过同时也让他感觉去寻找翠西变得困难无比，一时没了办法。
    “先别急，我们先找一个地方让自己隐藏起来，再慢慢寻找那个翠西的下落！”张志军看着一旁有些不知所措的朽木苍纯，认真的向其叮嘱道。
    “我知道了！”朽木苍纯也明白自己现在心很乱，想不出来什么好办法，自然全权听从张志军的安排。
    可还没等张志军和朽木苍纯寻找一个隐蔽的地方暂时落脚，就有几个穿着打扮很统一的咎人找上了他们。
    “你们是新来的咎人吧！”为首的一名身材瘦弱的咎人看着已经虚化了的张志军和朽木苍纯问道。
    “没错，你们是谁？”张志军悄悄用手示意了一下朽木苍纯，意思之后看他的指示行事。
    “那你随我们来进行登记，然后根据你们的实力会给你们机会向三王大人效力的！”为首的咎人对着张志军冷冷的说道，那口气似乎根本容不得张志军有半分质疑。
    张志军用手挡住了自己身后想要教训这群咎人的朽木苍纯，同时冷冷的看向那个咎人，“我不懂你说的事情，不过想要我为谁做事给个理由先！”
    张志军的这个表现可谓恰到好处，一是没有直接拒绝和对方闹翻，二是并没有马上表现出很懦弱的样子，每一个咎人在身前都可以说是罪大恶极的恶人，成为咎人后，就算心里对地狱有所恐惧，脾气也不会好到哪里去，张志军这样的表现可以说完全打消了那个询问他的咎人的疑心。
    果然，在张志军回答完之后，这个领头的咎人脸上浮出一丝笑意，对张志军说话的语气也要好上不少，“有意思，不愧是身上有这么浓烈的血煞气息的人物，你们可能还不知道吧，你们现在所处的地方叫血煞之地，是整个地狱中我们咎人唯一的乐园，而统治这片地区的主宰就是三王大人，你们到了这个地方之后就只有两条路可以选择了，要么效忠三王大人，要么彻底从这个地狱消失！”
    “居然能够让这些不可一世的咎人们如此效忠自己，这个三王到底是怎样的人物啊！”对于这个能够让这些咎人们这么崇拜的咎人，张志军也是心里暗暗吃惊，不过表情却没有丝毫的变化，仍然冷冷的看着对方，“能够说的详细一些吗！”
    “呵呵，当然可以，只要你加入就是自己人了，自然会给你详细介绍的！”对于张志军的表现对方显得很是满意，之前的敌意也消除了大半！
    见对方的警惕心已经弱了一些，张志军便继续试探着问，“看你实力不弱，那个三王真的值得你这般效忠吗！”
    “那当然！”几个咎人们都将面色一正，认真的说道：“他们是我们的信仰！”(未完待续。)
 
第七十五章 寻找翠西（两更）
    通过和那几个咎人简单的交谈，张志军也进一步了解了这个血煞之地以及他们的统治者三王。
    所谓的三王其实就是这个血煞之地三个最强的咎人，他们存在有多少年了，没有咎人能够知道，似乎从这个血煞之地存在以来这个三王就是这里的王者了。
    也不知道为什么，这三个被称为三王的咎人，明明是地狱中的咎人，却打破了地狱的铁律，这么多年来都没有被地狱同化，所以在血煞之地的所有咎人的心里他们是当之无愧的王者，也是所有咎人的心中的神！
    而最近他们这个三王似乎要进行一项前所未有的创举，将所有战斗力比较强的咎人都给集聚起来，对血煞之地那些战斗力比较弱的咎人们也统一进行了登记，说是也有安排，所以这也才出现了血煞之地会有这么多巡逻的咎人和这些咎人们找上张志军他们的事情。
    为了让眼前的这些咎人安心，也为了进一步了解这个三王所谓的大计划，张志军便也和朽木苍纯去登记信息，打算先加入之后搞清楚情况之后再做下一步的打算！
    血煞之地的咎人登记很简单，只是简单问了名字和力量之后，就做好了，甚至连让他们示范一下力量的这个过程都没有。
    登记之后的张志军和朽木苍纯被安排到一个后备军里面，说来也巧，他们的顶头上司居然正是之前带他们来登记的那个咎人。
    “没想到这么巧啊，你们竟然成我的手下了！”之前那个咎人看着张志军他们明显态度好了不少，伸出一只手来，“我叫卡尔斯，以后你们在血煞之地如果遇见麻烦就报我的名字就行了！”
    “谢了，卡尔斯，我们两兄弟叫血一，血二，以后就请你多多关照了！”张志军自然也不放过任何一个可以获得情报的机会，很是礼貌的和卡尔斯套着近乎。
    “这个没问题，血一、血二对吧，你们的名字还真好记，以后我就是你们的大哥，走吧，大哥带你们去参观一下血煞之地！”卡尔斯很是热情的为两人说道。
    ……
    在咎人之地的中心，突然有一大群咎人整齐的出现了，两旁的咎人见状都纷纷让开。
    “卡尔斯大哥，那是怎么回事！”见到这个情况，张志军和朽木苍纯都很是奇怪。
    “哦，那是我们血煞之地的公主，三王之中的鬼王――路西法的女儿，翠西？路西法！”卡尔斯为两人解释道。
    “什么，翠西！”听见卡尔斯的话后，朽木苍纯率先愣住了，他怎么也没有想到自己特意来寻找的那个翠西居然会是这个血煞之地的公主。
    “没错，他是三王唯一的后代，要知道我们咎人中的女姓本来就很少，能够生育后代的更是凤毛麟角，所以翠西公主可是三王大人的掌上明珠，据说上次偷跑出去玩可把三王大人急坏了，现在她走到哪里三王大人都派出大量的随从，你们可别得罪翠西公主啊，那比得罪了三王大人下场都要惨！”卡尔斯认真的为张志军他们介绍道。
    “我们知道了，卡尔斯大哥，我们休息的地方在哪里，刚来这个血煞之地我和我兄弟都有些不习惯，想先休息一下！”张志军明白此刻的朽木苍纯心里已经乱掉了，所以率先开口说道。
    卡尔斯也见到朽木苍纯此刻的脸色有些不太正常，还以为他真的不舒服，便没有起疑，“跟我来吧，我带你们去你们的宿舍！”
    回到宿舍等卡尔斯走后，朽木苍纯便看向张志军认真的问道：“志军，你说这会是真的吗，她真的是这个血煞之地的公主！”
    “我明白你心里的想法，其实我现在和你一样，心里面也很乱，不过我想这个消息应该是真的，至少到目前为止，卡尔斯没有骗我们的必要！”
    “我也知道！”朽木苍纯对于张志军的话并不反驳，“不过志军，我有些不能接受，她怎么能是咎人之王的女儿，我想去，我想去找她问清楚！”
    “我知道，有些事情的确是要弄清楚比较好，不过我们再出发之前得去伪装一下！”张志军看向朽木苍纯坏坏的说道。
    ……
    在血煞之地的上空，朽木苍纯和张志军穿着蓝染送他们的隐形衣，再在隐形衣里穿了卡尔斯他们这种管理层咎人的衣服，在狂奔着。
    按照张志军的说法这叫双重保险，如果穿上隐形衣的自己暴露了，那么显露出来的自己是穿着咎人群里面管理层衣服也要相对安全一些。
    “志军，我真是佩服你了，你怎么知道卡尔斯他们这些管理层的咎人宿舍在哪里！”想起之前张志军直接带着他轻车熟路的找到了卡尔斯他们管理层咎人层的宿舍偷取衣服的情况，朽木苍纯很是疑惑的问道。
    “这个其实不难，主要是你没注意罢了，你还记得当时卡尔斯带我们来宿舍的时候，下意识的前往宿舍方向吗，虽然他马上就回过神来，带我们到自己的宿舍中了，但是之前那个下意识的动作说明他经常走那条线路，结合这里是三王麾下咎人们的宿舍，不难猜测出那个方向的宿舍就是他们管理层咎人所居住的！”张志军为朽木苍纯认真的解释道。
    “原来是这样！”听了张志军的解释，朽木苍纯也豁然开朗，不过心里还是暗暗佩服张志军的细心。
    “好了，我们应该到了，接下来可要小心加小心，这可是这里面最强的咎人啊，虽然还不清楚这个三王到底有多么的厉害，但尽量还是不要与其发生冲突！”来到血煞之地最豪华的宫殿上空之后，张志军对着朽木苍纯认真的叮嘱道。
    “我知道了，你放心好了！”朽木苍纯明白张志军害怕自己等会失态，对其认真点头保证道。
    “好了，接下来我们就开始寻找翠西吧，从守卫的咎人最多的地方开始找起！”张志军对着朽木苍纯说道。
    “但，那样会不会没有找着翠西而先遇见那个所谓的三王了，毕竟他们才是这里的最强者，他们身边的守卫咎人应该最多吧！”听了张志军的建议，朽木苍纯觉得有些不足，说出了自己的顾虑。
    “没错，你说的很有可能！”对于朽木苍纯的顾虑，张志军点头表示赞同，他也很开心朽木苍纯现在已经恢复了原来那个善于思考、统筹的样子了，“但我们这也是在赌，我认为从之前卡尔斯那个咎人的对话中可以得出，这个血煞之地的三王应该是三个极为强大的咎人，这样的人物虽然说手下有很多，但是出于对自己实力的信任，自己住所身边的守卫并不会很多，反而是前段时间因为出走让他们担心的翠西公主他们才会派出更多的咎人前来保护和看管，所以我认为我们应该从咎人守卫最多的地方开始下手！”
    “原来如此！”听了张志军的话，朽木苍纯也茅塞顿开，没有了别的意见，开始和张志军寻找咎人守卫最多的宫殿！
    ……
    “公主，你不能离开这里！”在一座豪华的宫殿前，几名看上去实力很强的咎人挡住一名美丽的女咎人认真的说道。
    而当这名女咎人抬头的时候，展现出来的是几乎没有一点瑕疵的脸庞，如果朽木苍纯和张志军在场一定能够认出这名女咎人正是他们寻找的目标――翠西。
    “你们让开！”看着挡住自己去路的咎人守卫，翠西冰冷着脸说道，同时手上已经开始聚集力量，看得出来如果这些咎人守卫还是不让开，她会毫不犹豫的攻击。
    “公主，请你别让我们难做，如果你要用强我们也只有得罪了，我们这边人多，难免会弄伤你，到时候被三王大人惩罚是很痛苦，但是如果让你再次逃掉，三王大人肯定会直接让我们这群人都消失的！”领头的咎人看着准备动手的翠西很是为难的说道，同时他身边的咎人们也纷纷上前，做好了强行制住翠西的打算。
    “你们……”对于这群软硬不吃的咎人守卫，翠西也很是纠结，不过她也知道强行闯出去是肯定行不通了，只得将手上的力量散去，愤愤的回到了房里。
    “可恶，父王和叔叔他们真过分，一点**都不给我，明明在忙他们的大计划，却也不放松我这边的看守，真是……”回到房里的翠西很是郁闷的坐在**抱怨着。
    “也不知道那小子他们怎么样了，到达血煞之地没有，以他们的身手小心一点应该还是能够到达这里的，不过要是遇见那些从血煞之地逃出去的强大咎人可就麻烦了，还有那个白炎，不知道找他们的麻烦没有！”渐渐平静下来的翠西又开始想起和她分开已久的朽木苍纯。
    “放心吧，我们运气还不错，暂时都还没有死！”一道熟悉的声音在翠西的身后响起……(未完待续。)
 
第七十六章 躲藏
    “放心吧，我们运气还不错，暂时都还没有死！”
    一个翠西很熟悉的声音在她身后响起，让她立马转过身去。
    果然一个不知道在她梦中出现了多少次的身影此刻正在她身后微笑着看着她。
    “苍纯！”来人正是刚和张志军一起来打血煞之地的朽木苍纯，看着自己的梦中人终于出现，翠西也终于压抑不住心中的激动冲上前去将其抱住，而在一旁的张志军则是被她华丽的无视掉了。
    “呃，你们先聊，我去门口帮你们放哨！”张志军也发觉自己在这里的确是很多余，尴尬的向两人说明一下之后，也不管两人是不是理他便先跑去门口放哨了！
    “志军这家伙……”看着落荒而逃的张志军，朽木苍纯也只得无奈的摇摇头，将目光再次看向翠西，“我很想你！”
    “我也是。”
    “我有很多事想要问你！”
    “我知道。”
    ……
    “唉，也不知道这次苍纯和翠西会谈多久，迷惑这么多实力不弱的咎人也不是一件容易的事情啊！”来门口放哨的张志军抱怨的说道。
    此刻的他使用鸣鸿刀的特殊能力让整个宫殿外的咎人们都没能察觉到宫殿里面的声音，自然也就没有发现他的的存在，不过这些咎人的实力都很强，比上他们第一次见到的贝利都要强上一些，虽然他现在的实力已经有了质的飞跃，但要同时让这么多的咎人没有察觉也不是一件容易的事情。
    “你说公主今天是不是太安静了一些！”在门口守卫的一个咎人见翠西的宫殿里面居然没有继续传出愤怒的抱怨声，有些惊奇的说道。
    “也许公主累了吧，你还想她继续闹啊！”另一个咎人说道。
    “就是，公主的宫殿四面八方都有我们看守，未必公主还能逃掉不成！”
    “你要是不放心可以进去看一看啊！”
    “我才不去呢，要是公主睡着了，我去看的话，不是给自己找麻烦吗！”
    ……听着这些咎人们的交谈，张志军也回过神来，自己看似完美的将他们隔开的计划还是有漏洞的，如果这些家伙对于翠西突然安静下来的事情起疑进来查看，不就一切都暴露了。于是他便决定再使用鸣鸿刀的力量，时不时的传送一些翠西的声音进去。
    可就在张志军准备这么做的时候，突然感觉到一股强大的力量从翠西的宫殿上方一扫而过，让张志军用鸣鸿刀设置的屏障都差点破掉。
    “果然，麻烦来了！”感受到这股力量后，张志军不用想都知道是谁，仅仅是用精神力量查探就有这种力量，并且还是刻意来查探翠西的宫殿，那么除了这个血煞之地的三王，应该是不可能有别人了。
    “苍纯，先撤，有情况！”这时候张志军也顾不得会不会打扰朽木苍纯和翠西的二人世界了，一边用鸣鸿刀的力量还是先暂时隐瞒着宫殿外的咎人，一边冲进宫殿内，准备脚上朽木苍纯先离开。
    而此刻朽木苍纯似乎也和翠西聊完了一般，见张志军冲进来也知道情况有变，没有丝毫耽搁，立马和张志军准备逃离这个地方。
    “苍纯，你别忘了！”看着马上就要离去的朽木苍纯，翠西也跟上来开口提醒道。
    “我记得，你也别忘了我们的约定！”朽木苍纯也回复道，同时脚下一用力，瞬间就和张志军离开了可见范围。
    “我不会忘的！”看着朽木苍纯远去的身影，翠西暗暗捏紧了拳头……
    而就在张志军和朽木苍纯逃离的时候，在翠西宫殿外面负责守卫的咎人们仍然是被鸣鸿刀继续迷惑着，没有丝毫的察觉。
    “你们这群蠢材，有入侵者都没有察觉吗！”
    一道暴怒的声音犹如那晴空霹雳一般在翠西的宫殿上空响起，张志军用鸣鸿刀设置的迷惑屏障也直接喝碎了。
    而这时咎人们才纷纷回过神来，都恭敬的跪在地上，“鬼王大人！”
    这道声音的发出者正是翠西的父亲，血煞之地的三王之一鬼王――路西法！
    “你们这群蠢材，还不去追杀入侵者，如果没有追杀到入侵者，就给我消失在这地狱！”路西法那愤怒的声音继续在空中回响着，但人却根本没有出现，很难想象他是有什么样的实力能够办到如此远距离的隔空传音。
    “是！”守卫的咎人们不敢有丝毫的耽搁，留下少量的几个人后，其余的纷纷向远处的张志军和朽木苍纯追去。
    这时在远处的张志军和朽木苍纯自然也是听见了那个暴怒的声音。
    感受着那个声音所带有的力量，朽木苍纯很是惊讶的向张志军问道：“志军，先前那个声音就是这血煞之地的三王吗！”
    “没错，那应该就是翠西的父亲，血煞之地三王中鬼王――路西法的声音，他的力量相当恐怖，我用鸣鸿刀设置的迷惑空间居然被他直接用精神力量吼破了，虽然说那个迷惑空间对外面的人物很是脆弱，但仅凭精神力量吼破这种力量还是远超过你我的，现在暂时不宜和他交手！”张志军认真的为朽木苍纯分析道。
    “可恶，那群咎人喽也追上来，如果不甩掉他们，在这血煞之地中只会引来更多追兵，到时候就真的麻烦了！”看着身后追来的咎人们，朽木苍纯很是头疼的说道。
    “我有办法！”对于眼前这种情况，张志军心里也是着急万分，不过着急鬼着急，他的头脑中却在快速的想着各种对策。
    “什么办法！”朽木苍纯也将目光看向张志军。
    “我们等下使出虚闪，然后你……”
    ……
    “咦，入侵者居然在前方停下来了，兄弟们，这是个好机会，冲去将他们击杀！”见到张志军和朽木苍纯突然停了下来，在后面追杀的咎人守卫们纷纷认为这是一个机会，将速度提到最高，准备上前去将其击杀！
    可就在他们向前猛冲的时候，站在空中的张志军和朽木苍纯全身开始发出耀眼的红光，只见他们对着远方立刻使出了虚闪，而在虚闪中似乎还夹杂着什么东西。
    虚闪过后，原本就在这群咎人前方不远处的张志军和朽木苍纯也彻底消失掉了！
    “这是怎么一回事，他们怎么凭空消失掉了，是被地狱同化了吗！”看着眼前那出乎常理的一幕，所有咎人们也都愣住了，纷纷上前查看不明白之前还存在的张志军和朽木苍纯为何释放了一个虚闪之后就彻底消失了。
    “他们应该是借助之前释放的虚闪逃掉了，集合部队，对虚闪释放方向进行地毯式搜索，一定要将那两个入侵者给找出来！”而这时在追捕的咎人们后方出现了一团黑影对他们冷冷的说道，听声音他赫然就是之前指挥这群咎人进行追击的三王之中的鬼王――路西法。
    “是，大人！”对于路西法的话这群咎人们没有丝毫的质疑，向着之前张志军他们虚闪飞走的方向追去了，并且还一路上都吹着紧急的哨子，让更多的咎人加入了搜索行列。
    “现在居然还有咎人敢在血煞之地打我女儿的主意，真是活得不耐烦了，我去看看那个傻女儿，看看能不能得到别的信息！”看着大规模追去的部队们，路西法便没有继续去追了，而是转身向着翠西的宫殿走去。
    就在路西法刚走不久，在原本已经空荡无人的空中，传出了两个小声的议论声，而这声音的主人正是之前释放了虚闪就消失的张志军和朽木苍纯。
    “志军，幸好你是用假装我们躲进虚闪这一招瞒过了那些家伙啊，不然就算我们之前能够甩掉这群咎人，估计也甩不掉那个三王中的鬼王！”穿着隐身斗篷的朽木苍纯对着张志军说道。
    原来当时的张志军就感觉到三王之中的鬼王――路西法以超快的速度向他们这里袭来，于是心生一计，让朽木苍纯和自己都使用虚闪，并且将一定的灵力灌注之前偷取的咎人衣服中，再将衣服放入虚闪之中，让路西法那种观察力特别敏锐的家伙察觉到虚闪中有东西的存在。
    同时自己在和朽木苍纯再在同一时间穿上蓝染送给他们的隐身斗篷，就能够在虚闪消失的一瞬间把自己也隐藏起来，这样一来就算是路西法也都只是下意识的认为他们躲进了虚闪中去了，而他们也只需要躲在披风里不要露出丝毫的马脚就够了。
    果然剧情按照张志军之前猜想的那样发展了，路西法当时离他们还比较远，对于虚闪中的咎人外头都只是模糊的感应到，并没有确认，自然不会发现在那一瞬间穿上隐身斗篷的他俩，所以下意识的路西法就认为这是张志军他们这两个入侵者的特殊能力可以进入虚闪逃跑，从而让手下大量的咎人去进行地毯式的搜索。
    “呼，这也是一步险棋啊，如果让那个家伙发现了躲进隐身斗篷的咱俩，再加上那么咎人守卫的包围，咱俩就是真的逃不了了！”张志军也长出一口气说道，他心里可是很清楚之前情况的危险，如果那个路西法再接近他们一点，以那家伙的实力，谁也不能保证发现不了他们。
    “那下一步我们该怎么办，回到卡尔斯安排的住所里先暂时躲起来吗？”朽木苍纯继续向张志军询问下一步的安排。
    “没那个必要了，这次咎人们去寻找一定能够找到被我们偷走的咎人衣服，到时候他们肯定会对最近新来的咎人进行地毯式的搜索，回去等于自投罗网！”张志军摇头否定着这种计划的弊端。
    “那该怎么办……”朽木苍纯一时间也没了办法。
    “这个，最危险的地方就是最安全的地方啊，苍纯，你随我来！”张志军想了想，心中再次有了计划！(未完待续。)
 
第七十七章 三王（两更）
    最危险的地方也就是最安全的地方，出于这种考虑，张志军也很快就分析出了这次事件对他们来说安全的地方，那就是翠西居住的宫殿，相信这个血煞之地的任何人，包括之前的路西法在内都想不到他们这两个逃掉的入侵者居然根本就没有离开，反而是回到了翠西的宫殿。
    “女儿，你到底有什么不满啊！”在翠西的房间内，已经散去了身上黑气的路西法正看着他温柔的问道。
    很难想象，一个之前充满杀气的王者此刻在自己女儿面前完全是一副温柔的慈父形象，并且配合上他那原本就很英俊的外貌，如果放在现实世界中来，简直就是传说中的少女杀手啊！
    “我和你没什么好说的！”对于自己的这个慈父，翠西却是冷着脸说道。
    “翠西，你别太过分了，不要以为父王宠你就不会杀你！”见到自己的温柔居然是得到这样一个结果，路西法也失去了之前的好脾气全身再次充满了杀气说道。
    “是啊，你有什么做不出来的呢，我妈妈不也是你杀的吗，之前还爱的死去活来转眼就能将他折磨致死，你这种恶魔有什么做出来的呢！”翠西看着路西法冷笑着说道：“不过现在我对你们还有用，你不会杀我，你们的大计划不是还离不开我吗！”
    “你知道就好，翠西，既然你成了我路西法的女儿就要有做我女儿的觉悟，不然别怪我在大计划之前把你变成废人，让你一步都不能离开这个房间！”路西法恶狠狠的对着翠西说了之后便转身离开了。
    “我现在和被你困住的废人又有什么区别呢！”看着已经没有丝毫父女之情的父亲，翠西只是无奈的苦笑，也不知道是在笑自己的父亲还是笑自己！
    “当然有区别！”先前才离去的朽木苍纯和张志军突然出现在了翠西的房间里，原来他们之前就已经悄悄溜进了翠西的房间，这一点路西法怎么也没有想到，自然没有发现穿着隐身斗篷的他俩。
    “苍纯！”见到突然出现的两人，翠西也是异常吃惊。
    并没哟理会翠西的吃惊，朽木苍纯直接走到她面前认真的说道：“你若无事，血煞不灭！”
    他这句话只说了半句，但也可谓是说的霸气十足，你若无事，血煞不灭，你若有事，那么朽木苍纯他会灭了整个血煞之地。
    果然在听了朽木苍纯这句话后，翠西心中一颤，也不管朽木苍纯到底是不是能够办到这句话，直接冲上来将他紧紧抱住。
    “你们……真当我不存在啊！”对于直接在自己面前秀恩爱的两人，张志军的额头上也出现了冷汗，在心里面对两人很是鄙视。
    也许终于察觉到了张志军还在一旁，朽木苍纯也将翠西放开，对其尴尬的笑笑，“那么志军，我们来讨论下一步的计划吧！”
    “嗯，没问题，不过先劳烦翠西你将你知道的事情都告诉我们！”张志军点点头将目光先投向了翠西，毕竟这次的敌人实力已经远远超过了自己这方，要想获胜也就只有靠充足的情报来制定完美的计划了！
    “没问题，据我所知……”翠西也没有隐瞒，当即便把自己知道情况全部告诉了两人……
    原来整个血煞之地之所以能够成为咎人之地最繁华的地方是因为这个地方的特殊姓，这里似乎是地狱的一个漏洞一般，在血煞之地中的咎人们受到地狱同化的影响都是相当小的，其原因就是因为血煞之地最中心的血煞池，那个血煞池释放出来的力量让整个血煞之地的咎人们都拥有了一定抵抗地狱同化的能力。
    而血煞之地的三王，则是最早来到这里的三个咎人，由于常年受到血煞池的影响，他们现在几乎已经有了完全抵抗地狱同化的力量，时间的流逝几乎不会受到什么影响，只有真正将他们击杀之后才有可能让他们的力量减少，最后被地狱同化。
    而最近三王已经开始不满仅仅在血煞之地称霸的事情，他们的野心已经让他们想要成为真正的地狱之王，君临整个地狱。
    所以他们现在召集了大量的实力强劲的咎人，准备进行一次大规模的反扑，将整个地狱中的巡察使给全部消灭掉之后，剩下的地狱中那些普通的看守员对于他们来说根本不足为惧，而三王也就名正言顺的成为地狱之王了。
    而要进行大规模的反扑，有一个最为重要的环节就是血煞池的运用，毕竟大多数咎人在离开咎人之地这片特殊的地方之后，都会受到地狱强烈的召唤，凭他们的力量根本不可能抵挡得住，所以到时候三王就会运用血煞池的力量让他们增加对地狱同化力量的抵抗，但是血煞池目前刚好只够三王使用的，要想将它的能力进一步提升，则是需要一个心底纯洁实力强大的咎人止血才能够办到，而这个咎人毫无疑问就是翠西，所以这也是翠西之前对路西法说的在大计划来临之前，路西法不会杀她的原因。
    “真是畜生，为了什么地狱之王的虚名，连自己的女儿都不放过！”听了翠西的讲诉后，朽木苍纯将拳头握得吱吱作响，看得出来他已经处于暴怒的阶段。
    相较于朽木苍纯的愤怒，张志军倒是要淡定许多，在地狱中他早已经习惯了这些咎人的可恶，现在的他也早就已经做到了当初血影给他的忠告，不把咎人当人。
    “志军，这些咎人的计划我们一定要将他给破坏掉！”朽木苍纯看向一旁还没有表态的张志军认真的说道。。
    看着朽木苍纯那认真的表情，张志军点点头，“当然，于公于私我们都必须去！”
    其实这件事就算朽木苍纯没有表态张志军也不会缺席，就如他所说于公于私他们都必须去，因为一旦让那个所谓的三王霸占了地狱，那么对于后面他想要和蓝染改变这个死神世界是个绝对的麻烦，这种麻烦当然是扼杀在摇篮里最好。
    而且于私这件事情也是为了自己的兄弟朽木苍纯未来的老婆，和朽木苍纯一起在虚圈和现世闯过来，张志军当然也不会坐视不理。
    最后还有一个原因，就是之前在翠西说完这一切之后，张志军随身携带的系统任务板久违的震动了，很明显是有任务被激活了，虽然现在还不清楚是什么，但张志军也猜出肯定和三王这个计划有关，所以他自然是不会缺席这件事情！
    在后面与翠西的交谈中，张志军他们也得到了更多关于血煞之地三王的信息，血煞之地的三王除了翠西的父亲――鬼王路西法外，还有另外两个则是焰王――贝卡利和帝王――鹰忍。
    虽然三王是血煞之地共同的霸主，彼此之间以兄弟相称，但是由于咎人本来都是恶的化身，所以之间的关系并不是很好，如果不是为了彼此制衡，恐怕早就打起来了，所以除了自己父亲路西法以外，另外两名王者的力量翠西并不清楚。
    而有关自己父亲路西法的力量，翠西只是了解他是一个使用地狱瘴气的绝对高手，其控制地狱瘴气的程度是别的咎人望尘莫及的，曾经翠西就看见过路西法靠着地狱瘴气轻松打赢20个贝利那种级别的咎人反叛军。
    “怎么样，志军，有什么好办法吗？”在大致了解翠西提供的情报之后，朽木苍纯感觉一阵的头疼，因为这情报也太少了一点吧，有关于三王就除了他们的名字就没别的，要这样制定出来一个完美的方案的确太难了，无奈之下他也只得将希望放在了张志军身上。
    “完美的办法暂时还没有，不过我想我知道该从哪里下手了！”张志军细细想过之后认真的说道。
    ……
    血煞之地的鬼王宫殿中，一大群的咎人正恭敬的跪在路西法的面前汇报着情况。
    “你说什么，没有一点消息，两个入侵者无缘无故的消失了！”在听了前去追击张志军他们的咎人首领的汇报之后，路西法很是愤怒的喝道，全身在一刻的黑气也在不断的冒了出来，看得出来他对这个答案很不满意。
    见到这个样子的路西法，汇报的咎人也吓得立马将头低下，声音颤抖着说道：“不是一点消息也没有，我们发现了那两个入侵者的衣服！”
    “衣服……说，衣服上有什么线索！”路西法继续冷冷的问道。
    “属下不敢说！”那名咎人声音颤抖着说道。
    “有什么不敢，说，不然马上杀了你！”见自己手下吞吞吐吐的，路西法也立刻怒从心生，立马一股可怕的地狱瘴气将其给包裹着，将其提在空中，看得出来只要他再一用力，这名咎人头领就会立刻变为灰烬。
    “鬼王大人饶命，我说，我说！”感受着最直接的死亡威胁，这名咎人首领当即也不敢有任何的隐瞒，“那衣服是焰王大人直属军的咎人所穿的衣服，虽然有一定的损坏，但那标致确实是焰王大人的！”
    “焰王……贝卡利！”听了自己属下的汇报，路西法也是相当震惊！(未完待续。)
 
第七十八章 设计三王
    “焰王……贝卡利！”听了自己属下的汇报，路西法也是相当震惊！
    “将你们这次发现逃离者衣服的人全部召集过来，我要知道所有的详细情况！”在细细想过之后，路西法便决定还是将这些咎人全部聚集起来了解整个情况之后再做打算。
    “是！”这个被路西法松开的咎人头领如蒙大赦，连忙去将和他一起追击发现咎人衣服的咎人们。
    片刻，那些参与追击的咎人们就来到路西法的面前认真的向其汇报情况，所说的也都大同小异，让路西法也确信那两个入侵者的确是焰王贝卡利派来的人。
    “贝卡利为何要这么做呢，马上就要开始我们的大计划了……难道说这家伙打算一个人独吞这次的胜利果实，他想要一个人成为这地狱之王！”路西法认真分析着贝卡利这么做的原因。
    不得不说这些咎人都是极度自私的，所以思考的模式也自然都是以自我为中心的模式。
    在路西法看来，那两个入侵者的身份毫无疑问是焰王贝卡利的得意手下，他们来自己这里目的也很简单，就是要绑走自己的女儿翠西，毕竟只有自己女儿才能够提升血煞池的力量，而血煞池只有他们三王知道在哪。
    如果贝卡利悄悄抓走了自己的女儿，用其提升了血煞池的力量之后，立马将他以及手下那些心腹提升力量之后，自己和鹰忍就算加起来也不一定是他的对手。
    再加上三王之间本来就不团结，鹰忍会不会和自己一起对付贝卡利都很难说，所以到时候贝卡利就极有可能轻松打败他们两人，成为这血煞之地乃至整个地狱唯一的王者。
    有了这一系列的猜想之后，路西法不再有疑，他已经肯定这次的事情是焰王贝卡利策划的了。
    “贝卡利，既然你先无情，那就别怪我无义了！”路西法在心里面认真的想到。
    接着就见他带着之前发现衣服的几个咎人以及那两件衣服，向着三王中帝王鹰忍的宫殿快速的飞去了。
    ……
    “路西法，你怎么有空来我这里来了，大计划前不好好准备一下自己的事情吗！”帝王鹰忍得知路西法来了，也很是好奇的出来问道。
    鹰忍是一个看上去很豪气的大汉，和全身都笼罩着地狱瘴气的路西法不一样，他的全身并没有那种令人恐惧的瘴气，但是所释放出来的压力却丝毫不比路西法小，这时他们三王中的两王聚在一起，所释放出来的那种压力让两旁的咎人们都不由的暗暗发抖。
    “我来正是为了我们大计划的事情！”路西法也没有耽搁，直接说出了自己的来意，将翠西那里发现入侵者是穿着焰王贝卡利手下的衣服以及他自己的推理一一说了出来。
    听了路西法的讲诉后，鹰忍也是沉默了一会儿，才抬起头看向路西法，“我怎么知道你没有撒谎，怎么确定你不是想借助我的力量来消灭贝卡利！”
    对于鹰忍的话，路西法并不奇怪，三王之中如果真的要细算就属帝王鹰忍和焰王贝卡利的关系要好一些，而鬼王路西法则要差上一些。
    “鹰忍，我知道你和贝卡利的关系不错，但是你别忘了我们是咎人，对于我们来说，最重要的只有自己罢了，我们都互相在对方那里安排得有眼线吧，今天的事情到底是不是我路西法冤枉贝卡利，想必你心里是最清楚的，你可别被贝卡利当猴耍了还不自知！”路西法看着鹰忍认真的说道。
    的确如路西法所说，咎人们都是自私的，在听了路西法的话后，鹰忍也犹豫了，他心里也清楚自己和贝卡利的交情是不错，但是没有好到让贝卡利不对自己背后下手的程度，就如同自己，如果有机会，他也会对贝卡利下手是一样的！
    “我知道了，路西法，你先回去，等我想想之后，会联系你的！”犹豫之后的鹰忍并没有马上答应路西法，而是让其先行回去。
    对于鹰忍的拒绝，路西法也很是理解，毕竟这不是一件小事，就算对于他们三王来说也需要好好的掂量一下，对其认真的点了点头之后，便带领着自己的手下走了。
    待到路西法走了之后，鹰忍也回到自己的宫殿里面，找来了他安排在路西法身边的几个眼线问道：“事情到底是怎么样的？”
    “大致和鬼王大人讲诉的差不多，不过他猜测的焰王大人的动机以及目的这些，属下就不知道了！”鹰忍的眼线认真的回复道。
    “果然是这样！”在得到自己眼线的确认之后，鹰忍也就没有了任何的疑惑了，暗暗一咬牙，“贝卡利，既然是你不仁在先，那么就怪不得我联合路西法收拾你了！”
    也就在鹰忍准备和路西法一起联手对付贝卡利的时候，焰王贝卡利在自己的宫殿中也得到了相应的消息。
    “你说什么，我的手下去绑架翠西公主，路西法现在已经去和鹰忍联手要对付我了！”焰王贝卡利在听了自己安排在另外两个三王那里的眼线传回来的消息后，也是大吃一惊，如果不是两方的眼线都传来了相同的消息，他是八成不会相信的。
    “可恶，到底是谁在陷害我！”焰王贝卡利此刻的火红头发也因为愤怒的关系开始抖动起来，看上去就如同那真正的火焰一般。
    “焰王大人，属下有一个发现！”见贝卡利已经动怒了，他的一个心腹也不敢隐瞒，当即将自己最新的发现说了出来。
    “说！”贝卡利看了一眼自己的心腹，知道他这个时候插嘴肯定是有重要的事情！
    “焰王大人，属下想起了昨天夜里，似乎在军营里面看见几个生面孔拿着几套我们的专用服装离开，因为当时他们身上穿着的是帝王大人近卫队的衣服，所以就没人敢去过问。”贝卡利的心腹认真的向其汇报道。
    “什么，你说的这是真的！”听见这个消息后，贝卡利也是万分震惊。
    “属下不敢有瞒焰王大人，那两个面孔属下也是有些眼熟的，当时是碍于焰王大人你与帝王大人的交情才没有去过问，请焰王大人恕罪！”贝卡利的心腹跪在地上认真的说道。
    “你起来吧，这事你没有罪！”对于自己心腹的做法贝卡利也并没有多什么，而是在心里确定了这次事情的原因，看来是他关系最好的帝王鹰忍在阴他。
    “鹰忍，本来我还以为你会是我在地狱唯一的好友，看来是我太天真了，为了要成为唯一的王者，你居然还想联合路西法来对付我，还要阴我！”贝卡利将拳头捏的吱吱作响，对着身边的咎人说道，“召集全体士兵，对帝王鹰忍进行全面攻击！”
    ……
    接下来的时间，血煞之地陷入了前所未有的混乱之中，先是焰王贝卡利和帝王鹰忍打得不可开交，而一开始找帝王鹰忍联盟的鬼王路西法见他们俩先打的不可开交了，便决定在一旁静静观战坐收渔翁之利。
    在贝卡利和鹰忍打了一阵之后两人见还有一个迟迟没有参与进来的路西法便又开始了和谈，这次和谈居然将他们之间的误会暂时的解释清楚了，让他们暗暗猜想这一切都是鬼王路西法的诡计，为了就是让他们两个反目，从而可以坐收渔翁之利。
    于是两人立马联合起来对鬼王路西法开始了全面的攻击，可是贝卡利和鹰忍之前的战斗中已经消耗太大了，虽然此刻两人联手对抗路西法一人的势力，也只是刚好维持一个平手，而路西法对于突然联手的两人也感觉到很头疼，不过却没有办法让这场战争停下来了。
    总之整个血煞之地已经变成了一片乱战的地方，目前唯一没有受到波及的地方可能就只有血煞之地的公主翠西的住所了。
    由于翠西对于血煞之地的那个血煞池的特殊作用，所以尽管此刻的三王已经完全反目成仇打得不可开交，但对于翠西他们都想将其据为己有，毕竟那是自己称霸地狱的唯一方法，所以对于翠西的住所他们都下意识的让手下避开。
    而这时在翠西的住所内，正有两个男子悠闲的喝着咎人公主给他们泡的茶，静静的等待着血煞之地的变化。
    这两个人正是之前引起这一切的元凶，翠西公主住所的入侵者――张志军和朽木苍纯。
    毫无疑问现在血煞之地的三王变成这样都是他们使的坏，当初张志军在听翠西介绍了三王情况的时候，他重点听见了三王的关系并不和睦，便心里有了计划，要让他们三个打起来，于是便有了接下来的一系列策略。
    当初他和朽木苍纯放入虚闪中的衣服早就在灵力散去之后化为灰烬了，而当初那些追捕的咎人在没有发现人之后并没有草草了事，而是留下了一部分的人在那里进行地毯式的搜索，张志军自然是借助这个机会，靠着隐身斗篷轻松将两件属于焰王贝卡利手下的衣服放在了那片区域中。
    而后来，他也是靠着隐身斗篷潜入了焰王贝卡利的军营中，利用鸣鸿刀的特殊力量催眠了贝卡利的心腹，让他看见鹰忍的手下来偷衣服的一幕。
    可以说后面三王的表现都是在按照他的剧本发展着……(未完待续。)
 
第七十九章 三王混战（两更）
    血煞之地的三王由于张志军他们的设计，现在的战斗也越来越混乱，就连一开始联合起来的帝王鹰忍和焰王贝卡利也因为觉得对方出力不一样，开始矛盾激化，最后血煞之地真的变成了三王的完全乱战，而且他们想停都停不下来了。.
    对于张志军这次的计划能够达到这样的效果，就算一开始知道内情的朽木苍纯和翠西也是万分震惊。
    “志军，接下来我们就要出发直接去坐收渔翁之利了吗！”看着几乎已经成了一片废墟的血煞之地，朽木苍纯内心都有些按捺不住战意的对张志军说道。
    “苍纯，别那么心急，我知道你现在想和三王一战，但是还不到时候，虽然说现在三王的势力已经七七八八消耗的差不多了，但是他们自身却是没有参与任何战争的，也就是说现在我们如果现身的话将面临的是三个超重量级的**oss，你觉得就凭我俩会有胜算吗”
    听了张志军的话，朽木苍纯也有些泄气了，“那志军，我们该怎么办，继续等着三王打起来！”
    看着有些不满的朽木苍纯，张志军平静的笑道：“放心吧，现在这场战斗已经远远超过他们的预料，就算是他们三王自己现在要停下这场战斗也是不可能了，再说他们咎人内心的自私主义**也不会让他们停下来的！”
    听了张志军的分析，朽木苍纯心中怨气要小了一些，但他仍有些不甘心的问道：“那我们还需要等多久呢？”
    “要不了多久了，现在我们只需要再给他们加上一把火，他们三王自己就会打起来了，我们的机会也就来了！”张志军看向一旁的翠西，坏坏的说道。
    此刻张志军也查看了一下任务板的情况。
    主人：张志军。
    身体状况高等，脑力状况中等，灵压状况高等，游戏身体年龄20岁。
    拥有技能：熟练的鬼道，熟练的瞬步，鸣鸿刀技，虚化，水系斩魄刀力量，d解，地狱瘴气。
    拥有认主武器：鸣鸿刀。（进化中）
    目前所属漫画世界：死神。
    获得奖励点：500000。
    剧情任务：无
    主线任务：境界的打破。（完成度80%）
    支线任务：无
    隐藏任务：拯救地狱。（完成度70%）
    初级名额使用者：刘军，冷却时间0天。（此世界暂不能使用！）
    看着出现的隐藏任务，张志军也心中暗暗点头，这次的事情果然是系统安排的，并且自己目前的做法已经让完成度都涨到70%，也将强了他心中计划的信心。
    ……
    鬼王路西法正坐在自己宫殿的分析的战况时候，突然一名心腹咎人跑了进来，“鬼王大人，大事不好了，翠西公主被焰王大人的人给抓走了！”
    “你说什么！”听见这个消息后，路西法也是瞪大了眼睛，这个消息给他的震撼太大了，比最近这段时间的损失都还要大，毕竟翠西对他来说甚至三王来说太重要了，他们这次之所以三王之间会有这么大规模的战斗，其实和翠西是分不开的，毕竟他们都是想将翠西据为己有，让自己成为唯一的血煞之王！
    “他们往什么地方去了！”回过神来的路西法，立刻看向自己的这名心腹问道。
    “东南方向，他们的实力很强，似乎是焰王大人的亲卫队，我抵挡不住！”这名咎人跪在地上向路西法认着错，他现在心里也是极度的害怕，生怕路西法一个不高兴就杀了他。
    可是此刻的路西法根本没有理会他的意思了，听说他们的方向是东南方向，正好是血煞池的方向后，立马向着那个地方追去，连顺手收拾掉这个保护翠西不利的咎人心思也没有了！
    同样的事情也在三王中的焰王贝卡利和帝王鹰忍那里上演了，不过他们得知的剧情又是别人的亲卫队绑架了翠西公主，三人都很有默契的向着血煞池快速的赶去！
    不得不说这个事情就是这么巧，三王几乎同时到达了血煞池，而让他们最为挂心的翠西公主则是倒在了血煞池旁边，生死不明！！
    而此刻三王都纷纷失去了思考的理智，他们都认为翠西是对方弄昏的，为的就是进化了血煞池独自享用，对于这种猜想，他们也没有了任何话语直接就和对方打了起来，那强大的力量将倒在地上的翠西都给吹飞了。
    “贝卡利，你果然想独吞！”
    “路西法，你贼喊抓贼！”
    “你们两个都不是什么好东西！”
    三王此刻都已经确定了对方想要独吞翠西的事情，所以对彼此再也没有了丝毫的留手，纷纷使出了自己最强力量打了起来。
    鬼王路西法全身笼罩着地狱瘴气使出恐怖的攻击，焰王贝卡利则是使出那神乎其技的火焰力量与其对抗，而帝王鹰忍的招式则显得平淡无奇，可是他的每一拳每一脚都带着巨大的力量，将路西法的瘴气和贝卡利的火焰都给挡了下来。
    不得不说人在极度愤怒的时候，观察力等都是有所下降的。
    在三王打得难解难分的时候，其实在不远处的某个地方，张志军和朽木苍纯正穿着隐身斗篷观看着这场大战。
    “志军，幸好这次听你的没有冒然行事，不然这三个**的家伙的确是我们不能够对付的！”朽木苍纯感受着三王那强大的力量，心中也暗暗吸了一口冷气，他之前就已经对三王已经有了一个相当高的猜想了，但现在他才发现自己的预测还是太低了，这三个家伙岂止是厉害，简直就是怪物，估计就算是护廷十三番队的总队长也最多能够抵挡两个，如果三人同时上，就算是总队长估计也只有死的份。
    “是啊，也不知道他们三个打到最后我们能不能够收获这个渔翁之利！”张志军也没有想到三王如此之强，比他预计的最强都要强上不少，这样下去虽然说他们三个受伤，但是只要不是大碍，他们三个联合起来估计也比自己和朽木苍纯要厉害一些，所以现在的形势的确也不容乐观。
    事情的确如张志军分析的差不多，当三王打得差不多的时候，他们的攻击明显慢了不少，彼此之间似乎都有先暂时停手的打算了。
    “可恶，这样下去可不行，只有试着拼一把了！”张志军当然不会让这种情况发生，他悄悄拔出了鸣鸿刀，准备再次冒险一次。
    “吹散吧，鸣鸿刀！”
    虽然张志军的话音落地，立马就有了肉眼不易察觉的雾气向着三王战斗的地方飘去，为了不让战斗中的三王起疑，张志军这次使用的雾气也很是谨慎，一不能过强，强了就会被三王察觉，暴露自己。二不能过弱，太弱又会被三王释放出来的力量给吹散，起不了作用，所以此刻的张志军使用的鸣鸿刀要比平时累上数倍。
    而在打斗中的三王也因为将注意力都集中在对方身上，并没有发现身边的这些小变化。
    又大了一阵，感觉自己力量已经耗了大半仍无法取胜的路西法，见到贝卡利和鹰忍的动作也似乎没有之前那么敏捷了，便也停住了攻击，打算开口踢出暂停，毕竟这样下去对谁都没有好处，干脆趁现在就利用翠西将血煞池升级，他们三个也好同时享用。
    虽然说想到还是要和对方共享心里有些不爽，不过从目前形势看来这也是唯一的办法了。
    不过就在路西法准备喊停的时候，冲向自己的鹰忍突然加速，并且化掌为刀，向着自己砍来，吓得他也连忙转身躲开。
    虽说路西法这一下闪的很快，但无奈鹰忍这下攻击来的太突然，还是将他的腰部划出了一条口子。
    “可恶，鹰忍，你真想拼个鱼死网破吗，好，老子奉陪！”原本路西法还有一点想作罢的念头，此刻被自己的鲜血一刺激，也就管不了那么多了，手上聚集了更多的地狱瘴气向着鹰忍袭去。
    同样的情况也发生在了贝卡利和鹰忍的身上，当他们打算暂时作罢的时候，原本动作慢下来的对方都突然加快了攻击步伐，将自己打伤，让他们再一次将力量提到最高，打算和对方鱼死网破。
    这一切自然都是张志军造成的，利用鸣鸿刀的特殊姓能力，造成了三王视线上的错觉，并且使用突然出现的冰刃偷袭三王，同时让他们以为是对方的攻击，将仇恨拉大，使得这场战斗变成不死不休。
    “果然，人的恶根才是他们最大的敌人，空有那么强的力量，心姓极度自私的他们是不可能发现我做的这些手脚。”看着已经不死不休的三王，张志军在心中很是鄙视的想道。
    “看来，这次的战斗就要完结了！”朽木苍纯也看出了三王以这种力量继续打下去，很快就会同归于尽，就算还有一口气，自己和张志军也可以轻松将他们解决掉。
    “是啊，准备一下，将他们收拾掉！”张志军此刻也收回了鸣鸿刀的力量，现在的情况他只需要静静的等待，在最后给予这些三王致命一击即可。
    “路西法，去死！”
    “贝卡利，去死！”
    “鹰忍，去死！”
    三王使用的力量也越来越大，他们自己身上的伤口也越来越多，随着鲜血的刺激，三王也越来愈疯狂，他们已经失去了思考的理智，现在他们只是一个普通的嗜杀的咎人，只想把对方化为灰烬，照这种速度下去，最多三分钟，三王就会全部失去战斗能力了，那时也就是张志军收割他们生命的时候。(未完待续。)
 
第八十章 搅局者
    可就在三王已经是强弩之末，张志军准备收割他们生命的时候，一道突如其来的声音却是打破了这一切。
    “三王大人，请住手，这一切都是有人在设计你们！”
    听见这个突然冒出来的声音，原本还打算给对方最后一击的三王都是愣住了，而原本在远处躲在隐身斗篷中的张志军和朽木苍纯也是暗暗吃惊。
    只见一个年轻的身影向着三王的所在地飞速的冲来，那年轻的面貌，熟悉的声音让张志军一下认出了来人，居然是当初他们在咎人之地遇见的第一个boss级别的高手，白炎的弟弟贝利。
    “他怎么会来这里！”对于突然出现的贝利，张志军和朽木苍纯都是十分奇怪，同时心中开始有了一种不详的预感。
    “你是谁？”对于突然出现贝利，三王也停住了打斗，其中鬼王路西法率先看向他问道，手中也聚集了地狱瘴气，如果贝利的回答让他不满意，他肯定会毫不留情将其击杀。
    “鬼王大人，还有焰王、帝王大人，我是才来血煞之地不久的咎人，关于你们最近发生的大战我想告诉你们真的没那个必要，因为你们是被人阴了！”贝利看向三王不卑不亢的说道。
    “这小子，要坏事！”听见贝利的话后，张志军和朽木苍纯心中都暗叫不妙，不过此刻他们一时间也没有办法去阻止。
    “那么你来这里有什么目的，我们是被谁阴了！”看见前来的贝利确实没有敌意，路西法他们也暂时没有了杀意，看向他冷冷的问道。
    “不瞒三王大人，我来到血煞之地是因为追击两个死神，那两个死神的力量极强，我的大哥也都是死于他们之手，而且他们极度嫌恶我们咎人，他们前往咎人的这一路都将咎人给杀干净了……”
    “说重点！”见到贝利似乎要滔滔不绝的讲个不停，路西法他们可没有那么好的耐心，直接将其打断掉。
    “是，三王大人，我想说的是这两个死神中有一个人拥有特殊的能力，能够制造出一定的幻境，而且最近的事情我也知晓一些，我觉得三王大人你们之间的误会极有可能就是这两个死神搞出来的！”贝利认真的说道。
    “死神搞出来的，你凭什么这么说！”听了贝利的讲诉，三王他们心里有些动摇，但还是不怎么相信，毕竟这也太扯淡了些。
    “三王大人，我这么说自然有一定的原因，凭我一路追查他们两个的下落，到血煞之地就彻底消失了，还有最近你们这里发生一切，让我更加肯定是他们搞出来的，而且我还敢大胆的猜想他们此刻就在这里附近，只不过运用了某种特殊的能力将自己隐藏了起来！”贝利认真的说道。
    “说了半天也只是你自己的猜想，我们凭什么相信你，拿出点证据来，不然就为你的自负付出代价！”对于贝利的说法，路西法很是不屑，同时手上开始聚集了地狱瘴气，看得出来贝利的回答再不让他满意，他肯定会毫不留情的杀了他。
    “当然有办法，三王大人，如果我没有猜错，翠西公主就是最好的证据！”贝利指着不远处昏倒的翠西认真的说道。
    “你说什么，我的女儿是最好的证据！”路西法也很是吃惊的问道。
    贝利点了点头，“不错，三王大人，根据最近发生的这些事情，恕我直言，翠西公主肯定已经和那两个死神有了某种联系，如果这时翠西公主出现什么危险，他们肯定会现身的，到时候也就能够证明我有没有说谎了！”
    “这个可恶的家伙，真后悔当初没有杀了他！”听见贝利的话后，张志军和朽木苍纯都气得暗暗咬牙，朽木苍纯甚至差点就要冲上去杀了他，不过被还有一定理智的张志军给拉住了，毕竟现在形势还有转机，三王还没有完全相信他。
    听了贝利的建议后，三王的脸色都变得很难看，特别是作为翠西父亲的路西法，看着贝利冷冷的问道：“你知道翠西的身份吗？”
    “知道，他是鬼王大人你的女儿，是血煞之地的公主！”贝利恭敬的回答道。
    “知道她的身份你还敢说这种话，你该死！”路西法愤怒的喝斥道，身形同时一闪就来到了贝利的面前，手中握着强大的地狱瘴气向其打去。
    “我不甘心！”面对贝利那近在咫尺的攻击，贝利心中并没有恐惧，而是深深的不甘，他不甘心张志军他们的运气这么好，更不甘心自己还没有为白炎他们报仇就这么死了。
    “哼！”但谁知道就在路西法那攻击要打在贝利身上的时候突然停止了，接着只见他将身体一转，向着远处的翠西冲过去。
    “可恶，他是在试探贝利，现在情况对翠西不利！”在贝利还没有回过神来的时候，远处的张志军和朽木苍纯就率先回过神来，明白了路西法这一系列动作的原因。
    的确如张志军他们的猜想，路西法之前对贝利的话是有疑惑的，所以打算用最简单的方法，也就是死亡来测试一下贝利到底有没有骗自己，结果就在死亡的威胁来临时，贝利眼中也只有那强烈的不安，并没有别的东西，凭他这么久的经验来看，贝利这个人之前说那些话肯定是有所目的，但是却没有骗自己，不然他不会是这种眼神。
    在确定了这一点之后，路西法也就没有了任何的疑惑，冲向了不远处自己的女儿翠西，虽然翠西是他的女儿，但是作为冷酷无情的咎人，他并不在乎这一点，只要能够把贝利口中那两个阴自己的死神引出来，就算杀掉自己的女儿他都无所谓，何况他现在并不打算杀死翠西，而是将她丢入血煞池中让血煞池进化。
    “白雷！”眼看着路西法就要挨着翠西了，已经赶不上了的张志军和朽木苍纯没有任何犹豫，同时用手指向路西法，指尖释放出一道强烈的白色雷电。
    “果然有死神！”对于这远方突然袭向自己的白雷，路西法并不吃惊，从他确认贝利没有骗自己之后，他就多留了个心眼，此刻面对这预料之中的攻击，他立马就地狱瘴气聚集在手上将其挡了下来。
    “果然有死神！”在张志军和朽木苍纯用白雷攻击路西法的一瞬间，也就立马暴露了自己，在远处观看的焰王贝卡利和帝王鹰忍也立马向其攻去。
    “事到如今，苍纯，跟他们拼了！”知道已经没有了别的路可以选，张志军将身上的隐身斗篷暂时丢下，握紧手中的鸣鸿刀和朽木苍纯一起向攻来的两个三王冲去。
    “不自量力！”面对还敢向自己攻来的两个死神，贝卡利和鹰忍眼中都闪过一丝不屑，他们对自己的实力有着极大的信心，别说现在的这两个死神连队长级别都没有达到，就算达到了队长级别，他们也自信自己能够对付。
    贝卡利在拳头上覆盖了一层可怕的火焰，而鹰忍则是运用强大的力量带着震动着空气的力量挥了下来。
    “吹散吧，鸣鸿刀！”
    面对着这么可怕的两招攻击，张志军也没有硬接的打算，立马发动了鸣鸿刀的特殊能力，在贝卡利和鹰忍的攻击打在他和朽木苍纯的身上时，他俩却是像烟雾一般散开了。
    “这是怎么一回事！”对于眼前突然出现的这一切，就算是身经百战的贝卡利和鹰忍也是一愣，毕竟是第一次遇见这种情况。
    “焰王大人，帝王大人你们小心，这就是那个死神的特殊能力，现在的他肯定就还在这附近不远处，准备随时偷袭你们！”贝利这时也在一旁提醒道。
    “可恶，这个小子，必须先把他给除掉，不然他绝对是个暗藏的炸弹，说不准什么时候就爆炸了！”这时已经依靠着鸣鸿刀的特殊能力躲在一旁准备偷袭的张志军对着朽木苍纯认真说道。
    “既然这只是幻象就简单！”听了贝利的讲诉，焰王贝卡利很是不屑的说道，“路西法，鹰忍，你们准备攻击！”
    虽然说三王此刻的关系不佳，但毕竟做了那么多年的兄弟了，所以贝卡利此刻的意思路西法和鹰忍立马就懂了。
    “给我破！”贝卡利的手中突然发出了耀眼的光芒，接着出现了大量的火焰向着周围散开。
    “没想到他还有这么强的力量！”对于贝卡利突然使出的这招，张志军也是大为吃惊，他之前见到三王以死相搏，还以为最多只剩下一成的力量了，可现在看来自己错的是如此离谱。
    不过此刻的情况容不得张志军多想了，他也立马将手中的鸣鸿刀力量提到最高，对准那要将自己用雾气制造的幻境破坏掉的火焰。
    “冰封万里！”
    注入了自己特殊能力的鸣鸿刀立马让周围出现众多的冰山，被那可怕的火焰击中之后，以可怕的速度快速溶解着……(未完待续。)
 
第八十一章 三王陨落
    当焰王贝卡利那可怕的火焰和张志军目前最强的冰封万里撞在一起的时候，瞬间就产生了大量的雾气，不过还好他的冰山终于将那火焰给全部挡住了。.
    张志军立刻超控着那大量的雾将自己和朽木苍纯的身影挡住，同时给三王都制造出来了大量的幻境。
    “可恶，他这个幻境怎么这么麻烦，用了这么强的火焰都不能将他给击破吗！”看着周围的情况贝卡利心中也是暗暗吃惊，之前那一击可谓是他现在的九成力量了，但是在他看来连张志军的一个幻境都没有办法击破，心中对张志军的评价不由的又高了几分。
    充满疑惑的贝卡利只得将目光再次看向了之前为他说明情况的贝利，希望从他这里能够得到什么情报。
    见贝卡利将目光看向自己，贝利也立马为其解释道：“焰王大人，这只不过是那个死神强弩之末的表现，之前你的那记火焰肯定已经是将其的幻境给冲破了的，现在不过是他的二重幻境，只要你再集中力量冲破几次，他肯定就没有力量能够继续使用幻境，只能够任由你处置。”
    听了贝利的话后，贝卡利的目光再次变得犀利，同时手中也再一次聚集起火焰来。
    “哼，张志军，这次我看你还不死！”
    贝利在心中暗暗窃喜，但是还没等他将高兴展露在脸上，贝卡利就将手中的火焰一握紧向下狠狠丢下，而那目标居然是贝利。
    “啊……为什么！”被贝卡利击中之后，贝利很是不解，为什么已经知道了情况的三王还会杀自己，不过还没等他想出答案，贝卡利那强大的火焰就直接将其化为了灰烬。
    “麻烦，排除！”在贝利化为灰烬的一瞬间，在浓雾之中的张志军和朽木苍纯脸上都浮现出一个得意的笑容。
    这一切自然是张志军他们搞出来的，当时在贝卡利万分不解将目光投向贝利的时候，张志军就开始了他的计划，首先使用幻境让贝卡利看见的贝利给他露出了一个十分不屑的笑容。
    接着就是贝利那十分不屑的声音传到了贝卡利的耳中，“哼，垃圾三王，现在还不是陷入我的陷阱了吧，你们就准备在这无尽轮回中慢慢感受吧。”
    原本就没了解清楚的贝卡利自然被张志军弄出来的这一切给搞昏头了，他的第一反应自然就是这个所谓来帮助他们的贝利肯定是和张志军他们那两个死神一起的，为的就是将自己陷入这个幻境。
    所以没有了任何犹豫，在手中聚集了火焰直接将他现在能够看见的唯一敌人，贝利给化为了灰烬……
    借助贝卡利之手除掉了贝利这个麻烦的家伙之后，张志军心里也暗暗松了一口气，三王虽然强，但现在已经是强弩之末了，而且他们是第一次和自己交手，对自己鸣鸿刀的特殊能力并不了解，所以只要花点功夫他还是相信自己能够解决掉这三个咎人。
    “接下来就要再让他们三个互相争斗，这样我才能够有机可趁！”对于仍然有足够力量秒杀掉贝利的三王，张志军心里也在暗暗打鼓，计划着该用什么办法让他们继续自相残杀，毕竟和他们硬拼实在是太不划算了。
    但就在张志军心中暗暗计划的时候，一道耀眼的红光出现，居然直接将张志军那浓烈的雾气给驱散开来，那强烈的红光让张志军和朽木苍纯一时间都睁不开眼睛。
    而当强光散去之后，眼前的一幕几乎让张志军和朽木苍纯不敢相信。
    原本按照他们计划装作昏迷的翠西此刻全身是血的被丢进了血煞池里，那耀眼的红光就是血煞池发出的。
    此刻在血煞池中还有一个人，他就是用翠西鲜血激活血煞池的元凶，也是翠西唯一的亲人，她的父亲鬼王――路西法。
    “翠西！”
    见到这一幕后，朽木苍纯再也忍受不住了，怒吼一身全身立马穿上了虚盔甲向着路西法冲去。
    “不自量力！”面对狂怒冲向自己的朽木苍纯，路西法眼中全是不屑，将腿轻轻抬起，对着那离自己还有一段距离的朽木苍纯踢去。
    立马朽木苍纯就感觉到自己被一股极强的冲击波给击中，身体根本来不及做任何反应就飞了出去。
    “苍纯！”张志军见状也急了，连忙冲上去抱住飞出去朽木苍纯，可是当他抱住朽木苍纯后才发现路西法的这一脚有多么的可怕，此刻他抱住的朽木苍纯不像是个被踢飞的人，更像是一发极速飞行的炮弹，几乎将力量给强行提到最高才将其给稳住。
    “力量果然提升了不少！”对于自己这一脚造成的伤害，路西法也是暗暗吃惊，他之前猜想过血煞池进化后能够带给自己的力量，但目前的情况已经超过了之前他最好的估算了。
    “看来这血煞池果然是我们的追求啊，鹰忍，我们也去提升看看！”见到路西法的变化后，一旁的贝卡利和鹰忍也是十分吃惊，他们此刻自然是按耐不住心中激动，向着血煞池飞去。
    “砰！”可就在他们两个要进入血煞池的时候，一道可怕的冲击波率先击中了血煞池发出一阵巨响，整个血煞次瞬间就化为了灰烬。
    “什么，你……”贝卡利和鹰忍也立刻将目光投向这道冲击波的来源，看向正是之前变强了的路西法使出来的。
    “不好意思，我觉得这种好东西有我一个人享用就行了，毕竟翠西是我的女儿，哪有牺牲我的女儿而让你们两个受益的道理！”看着怒视着自己的两个三王，路西法显得很是无所谓。
    “路西法，你……”贝卡利立马就想要开口狠狠的骂骂路西法，但是一时间却不知道该骂什么，毕竟自私是每个咎人的天姓，如果此刻换位一下，让自己率先获得了那血煞池的力量，他同样不会把剩下来的力量给他们的。
    “怎么，想要骂我吗，给你这个机会，算作你死前给你的特别优待！”对于愤怒的贝卡利和鹰忍，路西法显得很高兴，在他看来此刻的贝卡利他们越愤怒，越能让他成就感空前满足。
    “可恶，鹰忍，趁他还没有熟悉这股力量，跟他拼了！”贝卡利可不打算享受路西法给他的这个特别优待，在手中聚集起火焰的力量，同时对着一旁还在震惊状态的鹰忍说道。
    听见贝卡利的声音，鹰忍也回过神来，将自己的力量也强行给提高，率先朝着路西法冲去。
    “给我化为灰烬！”在鹰忍动手的一瞬间，贝卡利也跟着出手了，一道十分类似苍火坠一般的火焰向着路西法袭去，不过力量却是比张志军的苍火坠要厉害上了数倍。
    “哼，垂死挣扎！”对于他们两人的最强绝招，此刻力量已经有了质变的路西法根本不放在心上。
    在这两样攻击都要到他身前时，他才将双手一合，立马一道地狱瘴气形成的墙壁出现在他面前，替他挡下了这两道攻击。
    “给我破！”看着挡下了自己全力一击的墙壁，鹰忍的好胜心也被一下激发了出来，狠狠的一咬牙，将手臂的力量提升到了极限。
    原本那阻止了他们攻击的瘴气墙壁也终于在鹰忍这拼命一击之下出现了裂痕，不过同样的鹰忍手臂上的血管也开始承受不了这种高强度的力量开始爆裂，但鹰忍却丝毫没有退缩的打算，因为他知道胜败都在此一举了，强忍着疼痛与其对抗着。
    “就是现在！”而远处的贝卡利也明白这是最后的机会了，将手臂上贯入了惊人的火焰力量，身体犹如一道红光撞向了那地狱瘴气的墙壁。
    “砰！”在他们两人的双重攻击下，路西法那地狱瘴气形成的墙壁也终于碎掉了，路西法也连忙在双手聚集上地狱瘴气，向着他们迎了上去。
    立马以他们三王为中心，一股极为强大的力量漩涡扩散开来。
    “苍纯，翠西！”这时才刚被张志军安顿好的朽木苍纯和翠西立马就要被这股极为强大的力量给吹飞，张志军立刻将手中灵力聚集起来，挡在了两人面前。
    “缚道之八十一――断空！”
    使出了八十号的鬼道，张志军才算把这股可怕的力量给完全挡住，现在他距离三王交战已经很有一段距离了，但是还能感受如此强烈，足以证明三王这一拼的强大。
    “哈哈哈，现在知道我的厉害了吧，从今以后血煞……不，地狱都是我的了！”当那阵力量散去之后，在空中站立的就只剩下狂笑的路西法。
    血煞之地的焰王――贝卡利，帝王――鹰忍，死亡！
    “看来是我们全力一战的时候了！”面对着此刻血煞之地唯一的王者，张志军也握紧了手中的鸣鸿刀……(未完待续。)
 
第八十二章 生死
    “志军……小心……”看着张志军要去和路西法战斗，已经被路西法一脚踢得失去战斗力的朽木苍纯强行出声叮嘱道。
    “放心！”看了眼已经失去了战斗能力的朽木苍纯和已经彻底昏迷生死不明的翠西，张志军感觉自己内心上面狠狠压了什么东西，没有再多说什么，脚下一用力向着路西法冲去。
    “死神，你居然还敢来，有意思！”看见冲向自己的张志军，路西法眼中闪过一丝喜悦，刚刚获得强大力量的他自然是渴望更多的战斗。
    “好搭档，这应该是以第一次能够用足够的灵力来使用你的这种新能力吧！”看着此刻充满战意的路西法，张志军并没有惊慌，而是握紧手中的鸣鸿刀认真的说道。
    “d解――无尽阎罗！”随着张志军的声音，张志军的灵力突然提升到了一个极为恐怖的地步，但是当他达到顶峰之后却又突然聚集，可怕的灵压全部聚集在了张志军已经回收进刀鞘中的鸣鸿刀里面。
    “d解吗，看来我也不能够大意了！”感受到张志军，不，准确说来应该是张志军使用了d解后，鸣鸿刀带给他的压力，居然丝毫不逊色于之前两个三王带给他的压力，甚至可以说他在一瞬间似乎感觉到了死亡的气息。
    “去死吧！”
    感觉到张志军带给自己的危险后，路西法没有丝毫的犹豫，将手上聚集了地狱瘴气狠狠的丢向了张志军。
    立马一股由地狱瘴气组成的气浪向着张志军扑面而来，此刻的张志军已经是处在攻击状态下，如果要躲开，那么就必须把之前累积起来的力量给散开，而且在那一瞬间自己的防御就可能漏出破绽，被路西法趁机攻击。
    可是如果不躲开，被地狱瘴气给包裹，那极有可能直接死亡了。
    “死神，你来地狱也应该了解这种地狱瘴气的厉害了吧，我看你怎么躲！”路西法看着就要被地狱瘴气给吞噬掉的张志军，很是得意的笑道。
    “惊鸿一现！”面对袭来的瘴气，张志军并没有丝毫躲避的打算，而是将自己的力量提到最高，在全身都笼罩了自己控制的瘴气盔甲来抵挡，接着在鸣鸿刀d解的情况下再次启用了久未使用的鸣鸿刀技。一瞬间全身化为一道红光冲向了路西法。
    “什么……”路西法简直不敢相信自己的眼睛，在他看来应该是无敌的地狱瘴气，就算是到达他们三王级别的这个咎人也不可能抵挡的招式，此刻居然被眼前这个叫张志军的死神用特殊的能力劈开了。
    在路西法还在吃惊的时候，化为红光的张志军就已经冲了上来，将鸣鸿刀狠狠的砍在了他的身上，那剧烈的疼痛让路西法立马回过神来。
    “永堕沉沦吧――阎罗地狱！”在路西法刚回过神来的时候，张志军就动用了鸣鸿刀的特殊能力，准备将路西法彻底的化为灰烬。
    一股极为可怕的力量从鸣鸿刀上释放出来，那获得了力量上质变的路西法也意识到自己可能就要死了，在鸣鸿刀释放力量一瞬间，他也释放出来大量的地狱瘴气。
    两股极为可怕的力量交汇在一起，立马产生了强大的能量漩涡，其力量之大已经远远超过了之前三王拼命时的能量漩涡。
    原本就已经失去了战斗能力的朽木苍纯和生死不明的翠西自然也只能再次正面接受这种能量漩涡。
    “可恶，现在的翠西肯定不能够再受到这样的伤害了！”见到还在昏迷中生死不明的翠西，朽木苍纯暗暗咬牙，想要进行虚化，他虽然不知道此刻的翠西到底是生是死，不过已经感受不到灵压的她，就算没死，在被这种力量随意的卷起，肯定是必死无疑了。
    “缚道之八十一――断空……空！”
    朽木苍纯想要运用自己灵力学习张志军一样使出断空来抵挡这到能量漩涡，可是早就身受重伤的他，刚一动用体内的灵力就有一种剧痛感随之传来，让他无法坚持，原本在他们身前出现的断空墙壁立马也消失掉了。
    “瘴气之壁！”
    就在这股强大的能量漩涡来到朽木苍纯和翠西身前的时候，一股强大的瘴气突然出现在了他们前面，形成一道黑色的墙壁，轻松挡下了这道能量漩涡。
    “什么！”对于这突然出现的瘴气墙壁，朽木苍纯也立马强忍着疼痛转过头来，毕竟这瘴气在咎人中似乎只有三王中的路西法能够使用，现在这股瘴气却来替他们抵挡伤害这也太说不通了。
    “别动，死神小鬼，不然你的伤口真的会致命哦！”在朽木苍纯刚回过头的时候，一个粗狂的声音在他身后响起，接着一个身材高大的男子出现在他们身后，让朽木苍纯一下就愣住了。
    虽然这个男子身高足有两米多，看上去十分强壮，但这一切都不是让朽木苍纯吃惊的原因，朽木苍纯吃惊的是这名男子的穿着，居然是他们刚来地狱时，见到的血影的穿着，也就是地狱巡察使的穿着。
    “你是……”朽木苍纯刚想出言询问，男子却是一挥手一股强大的地狱瘴气就把朽木苍纯给包裹住。
    “这是……”朽木苍纯原本还想挣扎，却发现这股地狱瘴气并没有伤害他，而是温柔的在为他治疗伤口，让他全身的灵力飞跃式的恢复。
    “有问题一会儿再说！”用地狱瘴气将朽木苍纯给包裹住后，就没再管他，而是脚下一用力跳到空中，对着那还在向外扩散的能量漩涡就是一拳。
    一股强大的冲击波立马撞向了能量漩涡，直接将那强大的能量漩涡给打散掉，接着就见到两个身影掉落在地上。
    这两人正是张志军和路西法，此刻他们都全身是血，看不出来是死是活。
    这名男子见状立马冲到张志军的身边，用一股地狱瘴气将他包裹住，观察了一会儿之后才露出了一丝笑容，“还好，只是昏过去了，不过将血煞之地的三王都给收拾掉了，这小子还真是厉害啊，老伙计，这次的赌约看来你又赢了！”
    “可恶，怎么可能，我是血煞之外，地狱之王，怎么可能输给这种小子，怎么可能！”路西法此刻从地上爬起来，不甘的吼道，不过看他全身已经在向外泄露的地狱瘴气，以及那越来越明显的地狱锁链，就知道他快要消失掉了。
    “你急于求成，在自身的地狱瘴气还没有完全掌握的时候就一味的去提高力量，一个身体拥有了他根本装不下的力量之后，自然会漫出来，你的下场是你自找的！”男子看了一眼向外释放着地狱瘴气的路西法，很是不屑的说道。
    “你……你是阿喀琉斯，地狱巡察使――阿喀琉斯！”听见男子的声音后，路西法见目光看了过去，看见一个他十分熟悉的身影。
    这名男子正是地狱巡察使中的二号人物――阿喀琉斯，当初和凯撒贝鲁这个巡察使队长打赌，说张志军他们不能带给他们惊喜就杀掉他们的**。
    作为想要征服地狱，成为地狱之王的路西法自然对对于中咎人最强的对手巡察使中的二号人物――阿喀琉斯有着很深的了解，能够轻松的将其认出来。
    “哈哈哈，阿喀琉斯，没想到我死前还能见到你，我要你给我陪葬！”知道自己命不久矣，路西法也没有了犹豫，向着阿喀琉斯冲来，想要死前也拖上他垫背。
    “哼，不知所谓的蠢材！”见到冲向自己的路西法，阿喀琉斯眼中全是不屑，身体向前一冲就冲到了路西法的身前，狠狠的握住了他的脖子。
    还没等路西法回过神来，阿喀琉斯就将他单手提起同时狠狠的摔向地上，同时路西法身上还在胡乱流动的地狱瘴气也在这一瞬间听从了他的指挥一般，将路西法包裹住，瞬间就给吞噬掉了。
    “这也太夸张了吧……”见到之前将自己和张志军虐的这么惨的三王路西法，此刻居然如此简单就被阿喀琉斯收拾掉了，虽说他已经身受重伤了，但临死前的全力一击绝对是百分之两百的发挥，但却连阿喀琉斯的身体都没碰着，这实力也太**点了吧！
    “看来已经恢复的差不多了！”转过头看着已经能够用眼睛跟上自己速度的朽木苍纯，阿喀琉斯也随即一挥手将包裹住他的地狱瘴气给散去。
    “你的身体并没有适应地狱瘴气的力量，所以接下来要靠你自己恢复了！”看着还有些吃惊的朽木苍纯，阿喀琉斯开口向其说明，看了一眼还在昏迷中的张志军微笑着说道，“至于这小子只是力量耗用过多，等他醒来恢复几天之后，就完全恢复了，并且还会有一定的突破”
    “那翠西呢，阿喀琉斯大人！”听见张志军没事，朽木苍纯也松了一口气，不过他立马将目光转向了还在昏迷中生死不明的翠西。
    “她……”阿喀琉斯走到翠西的身边，用地狱瘴气很是仔细的检查一遍之后，很是无奈的说道：“她早就死了！”
    ……(未完待续。)
 
第一章 迷茫
    “叮叮叮！”
    急促的闹铃声在张志军的耳边响起。
    “啪！”
    在被窝里的张志军迅速的伸出一只手将其按停之后，就又缩回被窝里了。
    “小军，还不清楚吗！”屋外传来他母亲慈祥的声音。
    “妈，我再睡10分钟就起来！”
    “这孩子！”母亲无奈的抱怨了一下，就没有打扰张志军了。
    此刻的张志军躺在自己的床上，早就没有睡意他并没有起床，而是静静的看着天花板发呆。
    “我是有多久没有这么清闲过了呢，一年，两年还是十年！”看着那熟悉有陌生的房间，张志军的脸上也露出一丝奇怪的笑容。
    这是张志军从动漫死神世界的地狱中回过现实世界的第一个早晨，对于这原本应该最为熟悉的一切，此刻的张志军却是有些不能适应。
    （记得当时在死神世界中苏醒过来之后，张志军才发现自己早已经离开了血煞……不，应该说是咎人之地，被阿喀琉斯带回了地狱巡察使的居住的地方。
    原本听说自己已经成功毁掉了血煞之地消除了身上的血煞之气应该好好庆祝一番的张志军，在见到自己兄弟朽木苍纯那失神的样子却是怎么也高兴不起来。
    这次能够毁掉血煞之地、消灭三王，张志军他们其实也是付出了惨重的代价，那就是让朽木苍纯动心爱上的女咎人，血煞之地的公主翠西死掉了。
    这一切的计划都是张志军一手策划的，虽然朽木苍纯并没有说一句怪他的话，但是看见朽木苍纯那难过的样子，张志军的内心也是被自责充满了，虽然阿喀琉斯也说当时的情况不是他能够改变的，毕竟谁也想不到路西法会在那种情况下杀掉自己的女儿，但张志军却是怎么也无法原谅自己。
    他第一次发现原来在自己所向往的动漫世界中不单单是带给了自己力量和快乐，同时也带给他了痛苦，而且是从未尝试过的痛苦，这让他不禁对自己的道路都有些怀疑，他知道自己所选择的道路走下去肯定会有更多的牺牲，这样下去真的可以吗，几乎可以说已经完全融入了那个世界的张志军早就没有把那些动漫人物在当作一个个简单的动漫人物，而是活生生的人了，是和自己有关系的人了。
    张志军是第一次觉得在动漫世界中也会这么累，那几乎是现实世界无法想象的累，所以就算后面地狱巡察使的队长，凯撒贝鲁告诉他们已经为他们打开了回到尸魂界的传送门，张志军也并没有马上带着朽木苍纯回去，而是先通过系统回到了现实世界中，他觉得自己真的是累了，想要好好休息一下。）
    “呼，也许这才是真实的我吧！”在现实世界中，清晨起床开始洗漱的张志军，看着在镜子中自己的那副颓废摸样，很是无奈的笑了笑。
    在家里吃过早饭之后，张志军便找了个借口出门去散心了，这时的现实世界中正是他在海天警校大一第一学期假期回家过年的时间，根据x提供给他的记忆，今天他正好约了一个从小玩大的兄弟李强一起出去聚一下。
    “这孩子，今天这是怎么了！”看着张志军离开的背影，张志军母亲很是奇怪的摇着头，其实张志军自己没有发现，虽然他在刻意的颓废，想要回到正常宅男的样子，但是早就在动漫世界中养成了雷厉风行习惯的他，在出发前就已经以惊人的速度将自己的房间收拾好，并且连家里卫生都做好了。
    ……
    “兄弟，好久都不见了，你小子在警校感觉怎么样！”
    张志军刚一到达指定的地点，就见到李强那熟悉的身影正笑着向他走来。
    “就那样呗，除了训练课程多一点，别的应该和你学校没什么区别！”看见李强，张志军也露出了笑容，不过由于心里还没有完全走出死神世界里对自己行为的自责，所以笑容带有一点苦涩。
    “怎么了，有心事！”虽然说张志军笑容中的苦涩表现的并不明显，但作为从小一起和他长大的好兄弟，李强又怎么会看不出来呢。
    “有一点吧，最近心里开始有些质疑自己了！”张志军对着李强苦笑着说道，不过却并没有说出自己动漫世界中的事，并不是不相信李强，而是这种事情说出来，估计他也不会信吧。
    “你小子，还真是奇怪，上了大学倒是迷茫起来了，你这可是属于非主流啊！”李强拍了拍张志军的肩膀笑道。
    “的确是有些迷茫，毕竟有些时候，不得不相信上天安排这么一回事！”张志军想起翠西的死，感叹着说道，他此刻都有些怀疑这个剧情是不是系统早就设定好了的！
    “你小子越变越奇怪了，居然开始信命了！”李强有些不相信的看着张志军，他都有些不敢相信从小和自己一起长大的张志军会有这么一面。
    “有些事经历过，慢慢就相信了吧！”
    “我对你简直无语了，不过既然你小子变成这样，我倒是想到一个地方，我带你去那里，说不定你小子可以打起精神！”李强很是认真的说道。
    “什么地方？”
    “澜佛寺！”
    ……
    澜佛寺，是张志军家乡龙渠县最出名的一座寺庙，据说那里十分灵验，只要你是诚心前去，一向都是有求必应的，所以虽然位处龙渠县郊外的山区，但仍然人气旺盛，每天都有不少人慕名前来。
    跟随着李强到了澜佛寺之后，张志军原本还想真的想去求个签试试运气的，可是当他进入澜佛寺的大殿之后，立马就没有这种兴趣。
    由于在动漫世界中早就习惯耳听六路，眼观八方。回到现实世界后，虽然力量上被系统很大程度上削弱了，可是身体下意识的这些反应却并没有变化。
    在进入求签的大殿后，张志军却是在不经意间发现了很多来求签的人其同伴都会给寺庙中的僧人一定好处费，而给了好处费的这些人自然都会抽到好签，没有给好处费的这些人一般都是抽的比较差的签，这时这些庙中的僧人又是会用各种理由让他们给一笔钱出来，算是破财免灾了。
    “这不是我想来的地方！”看见这样一幕后，原本还有一丝丝期待的张志军自然是叹息的摇了摇头，带着李强离开了。
    “志军，你不是现在开始信这些了，怎么不去求个签就走啊，如果是个好签也好给迷茫的你指个大概的方向啊！”被张志军拉着离开的李强很是奇怪的问道。
    “强子，我不去求签的原因你应该比我清楚吧，你是不是打算等会给那些家伙一点钱，然后让我抽到好签，打起精神来。”张志军看着李强说道，自己兄弟的心思他又怎么会不清楚呢。
    “你都知道啦！”被张志军直接说出了自己的打算，李强也有些吃惊，他没有想到张志军的反应居然这么快了，一时也不知道该说些什么，心里微微有些担心张志军会不会因为这个生气。
    “放心吧，你是一片好意，再说我怎么可能生自己兄弟的气呢，只是这个地方没有待下去的必要了，我们走吧！”因为在动漫世界中，张志军早已习惯了去观察每个人的内心想法，所以此刻只是看李强的反应就知道他心里在担心什么了。
    “嗯，走！”听了张志军的话，李强也认真的点点头，不过心里面对张志军变化的震惊却更多了。
    在和李强离开澜佛寺的时候，张志军发现了在这座寺庙的后面似乎有一条小路，直直的通向更偏僻的郊外，不知为何在那个方向张志军突然有了一种特殊的感觉。
    “强子，知道这条小路通向什么地方吗？”张志军指着小路向着李强问道。
    “这我也不是很清楚，小时候随爷爷来这里上香的时候问过爷爷，我爷爷说好像这条小路也是通向一座道观的，不过好像里面的那个老道脾气古怪，加上这座澜佛寺的名字越来越大，他那里的的人气就淡了下来，估计现在早就荒废了！”李强想了想认真的说道。
    “是这样啊，我现在倒是想去看看了！”张志军认真的说道。
    看着张志军这个认真的表情，李强却不自觉的笑了起来。
    “强子，你笑什么？”这次就连张志军自己也猜不透这个李强是在笑什么了。
    “我是开心，志军，这次你回来我发现你小子真的变化好大，似乎什么都能够看透了，对很多事情你似乎也没了兴趣，让我都怀疑你小子还是不是那个和我从小一起长大的兄弟，不过先前你小子表现出来想去看一看那座道观的那种认真的傻样，让我确信你还是你，虽然已经成长了，但你仍然是那个和我一起长大的兄弟，所以我才开心的笑啊。”李强开心的说道。
    “我的变化有那么大吗？”听了李强的话，张志军心中也是一惊，他这才回过神来，的确自己很多下意识的反应已经早就不是当初的自己了……(未完待续。)
 
第二章 再遇怪老头
    和李强一起来到那废弃已久的道观，张志军发现这里并没有自己想象中的破烂，虽然一切都很陈旧了，但环境还很不错，看得出来是常常有人在打整。
    “看来这里并没有荒废，但也应该没有对外营业了，志军，我们是离开了吗？”见到也见到心中好奇的道观之后，李强将目光看向张志军，一向就信奉无神论者的他对这种地方心里并不怎么喜欢。
    “我想进去看看！”张志军看着这座道观，心里有些奇怪的感觉，就如同他在动漫世界中战斗的时候，似乎里面有人在召唤着他，不过却不像是敌人的那种感觉。
    “没错啊，既然来了，不进来做一下也太不给我这个老头面子了吧！”一个苍老的声音从道观中响起，接着大门一开，走出来一名老者。
    “怪老头，是你！”看见这名老者，张志军也是心中大为吃惊，几乎脱口而出就是一个怪老头的称呼。
    “怎么，一段时间不见，就给老头起了这么一个称呼啊！”这名老者正是当初在张志军刚到达海天市时，在火车站给张志军无限动漫系统那个黑色盒子的老者，可以说也正是与这个老者的相遇，改变了张志军的人生。
    “老人家，我总算是遇见你了，你知道吗，我有太多的问题想要问你了！”看见这个改变了自己命运的奇怪老者后，张志军也很是吃惊，同时内心有太多的问题想要问这个老者了，毕竟自己的人生因为这个老者当初给自己的无限动漫系统的盒子彻底改变了。
    “不急不急，老头知道你有很多问题，可是老头不能都回答你，老头现在只给你一次机会，让你问一个问题，但也别太复杂了，不然老头可是会拒绝回答的！”相较于张志军的激动，老者倒是显得很淡定，一脸微笑着的看着张志军说道。
    没想到老者会这么说，这让原本有太多问题的他一时间也不知道该从何问起。
    “怎么，一下就没有问题了吗，那老头可就不再回答你的问题了哦！”看着突然没有说话的张志军，老者继续问道。
    “不，有问题，如果只能问一个的话，老人家，请你告诉我，有关于这个盒子来历的详细一切。”张志军看向老者认真的问道。
    “你这个问题可算是问的很尖锐啊，不过要说详细的来历老头也说不上来了，老头只能告诉你，他是你的，老头只不过是作为一个中间人将他送到你的手上来罢了。”老者认真的说道。
    “老人家，是谁拜托你将这个盒子那给我的。”对于老者的回答，张志军很是郁闷，这样说了当没说，便继续追问道。
    “你这可不是一个问题了哦！”老者并没有继续回答张志军的问题了。
    “可是老人家，我……”
    “你信不信命中注定这回事？”
    “我信，可是我仍想弄清楚这背后的一切，不想被人当棋子掌控。”
    “你是在担心自己被当作棋子，还是担心自己不能使用好这盒子？”老者很是认真的问道。
    “都有！”张志军也没有隐瞒，点头答应道。
    “看来这么久了，你还是没有做好准备啊！”对于张志军的回答，老者很是失望的叹了口气，接着就见到他很是随意的从张志军身边走过，手中居然把张志军随身携带的无限动漫系统的盒子给拿在了手中。“既然你没有准备好，那这东西暂时就由老头帮你保管吧。”
    “什么！”对于老者的动作，张志军心里也是吃了一惊，他对自己的身手有着足够的信心，虽然说回到现实世界中被系统削弱了不少，但是靠着在动漫世界中那大量的战斗经验以及身体下意识的超快反应，可以说别人从他身上偷到东西几乎是不可能的事情，但是这却被这名老者如此轻易的办到了，难道是因为自己心姓的原因，造成了自己警觉姓也下降了。
    “那么等你真正考虑好了，再来找老头吧，老头先进去了！”将张志军的盒子拿到手后，老者似乎也不想跟张志军多说什么，直接转身就准备进入道观。
    “等一等，老人家！”被这样莫名其妙就给抢走了自己的宝贝，张志军自然是不会甘心，身体犹如一道黑影一般向着老者冲去，想要先抓住老者的肩膀。
    “呃，有点长进，不过心姓却没有长大！”对于张志军表现出来的速度，老者并没有太大的惊讶，微微将肩膀一斜，就躲过了张志军这可谓是全力的一抓。
    “现在的你不是老头的对手，等你将心姓调整好后，如果想要和老头打，老头不会拒绝！”老者看向张志军平淡的说道。
    “老人家，我不想和你打，不过请你把盒子还给我！”
    “还给你，你不是不相信这盒子是你的吗？”老者故作认真的说道。
    “老人家，信不信是我的事，就如同之前你回不回答我的问题是你的事一样，你不说我不强求你，我不信也请你别强求我，所以请你把盒子还给我。”张志军语气坚定的说道，并且心中已经有了打算，如果老者不还给自己，那么抢他也会抢回盒子的。
    “你们年轻人的嘴啊，还真是会说，不过老头不喜欢听这些话，你如果没有调整好心姓，真正做好准备，老头是不会还你的。”老者态度坚决的说道。
    “老人家，你这是在逼我动手抢啊。”张志军的脸色也阴了下来，他的好脾气也快要用完了。
    “老头不喜欢别的威胁，你如果认为你能抢过去就试试看吧！”老者看着张志军满不在乎的说道，似乎张志军的实力在他的眼里没有丝毫威胁。
    虽然老者并没有任何的攻击准备，只是随意的站在那里，但却给张志军一种无形的压力，让张志军一时间都被其震住了。
    “这种压迫感，就如同当初在海贼世界里面初次对五老星，死神世界里初次应对三王时候的！”感受着老者给予自己的压力，张志军心里暗暗的在评估，虽然说回到现实世界后自己的实力还没有动漫世界中自己的一成，不过能够给予他这种压力，那么眼前这个奇怪的老者实力绝对是远远超过现实世界中自己的实力。
    “如果真要交手只能看在战斗经验方面胜过老者一成了！”张志军在心里暗暗打算着，虽然老者的年龄看上去很大，但是在动漫世界中已经经历过那么多生死战斗的张志军，相信自己的战斗经验应该不会输给任何人的。
    “老人家，我们不想和你动手，你还是把我兄弟的盒子还给我兄弟吧，别让我们真的为难来抢。”这时之前一直没有说话的李强也开口说道。
    他并没有感觉到老者身上那股压力，因为完全没有经历过真正战斗的他是很难有这种在战斗中面对比自己强的对手那股身体做出的本能反应。在他看来这就是个奇怪的老头子，之前和张志军的对话他也没有怎么听懂，只知道大概是老头抢走了张志军的盒子，而现在张志军应该是碍于对方是老人家的这个原因，才一直没有出手抢回来，所以他便决定由自己来当这个恶人。
    “你个小鬼也蛮有意思的，来吧，只要你能摸到这个盒子就算你赢了，老头就马上把盒子还给你，这样你就不用担心有欺负老头的嫌疑了吧！”老者看向一旁丝毫不知情况就向自己挑战的李强随意的笑道，似乎李强在他眼里就是一个好玩的玩具。
    “那好，老人家，你可要记住自己的话哦！”听了老者的话，李强心中也压力顿减，在他看来只要摸到盒子，那实在是太简单不过了，并且这样也不会挨着老者，也就不会落下欺负老人的话柄了。
    “等一等，强子，你不是老人家的对手。”看见李强一冲动就要去和老者动手，张志军伸手就要去拦住他，可惜还是晚了一步，急姓子的李强此刻已经向着老者跑去了。
    不过当张志军看见老者那满脸的笑意便知道他并没有伤害的李强的打算，也暂时忍住了冲上去的打算，也顺道准备看看老者到底有多强的实力。
    “老人家，谢谢承让！”跑到老者面前，见到老者仍然将盒子随意的拿在手上，没有丝毫躲避的打算，李强心中暗喜，立马伸出手准备将盒子拿过来。
    可也就在这一瞬间，李强感觉自己眼前一晃，接着原本自己伸手就要抓住的盒子不见了，还没等他回过神来，就感觉自己的**被人踢中了，身体不受控制，直接狠狠的摔在了地上。
    “这，怎么可能！”从地上忍着痛爬起来的李强立马回过头，见到老者正很随意的站在自己身后，很明显之前那一脚就是他踢出来的。
    看见这一幕后，张志军的震惊丝毫不亚于李强，李强由于一个劲的往前冲，没有看清老者的动作，但是张志军可是看得很清楚，老者很是随意的顺势躲开了李强的攻击，并且顺势一脚就让他失去了重心，所有动作一气呵成，根本不像是个老者该有的动作，就连张志军自己也不敢肯定自己能够做的那么好。
    “现在该你了哦！”将李强踢倒后，老者将目光投向张志军，仍然很是随意的说道……(未完待续。)
 
第三章 麻烦来袭
    “现在该你了哦！”将李强轻松收拾掉后，老者将目光看向张志军说道。
    “等一等，老人家，我先前是自己没站稳，不算！”听了老者的话，张志军还没有说话，摔倒在地的李强先不干了，他认为自己先前一定是没掌握好重心才摔倒的，这样被老者看扁也太丢人了，咬着牙从地上爬起来准备继续来抢老者手中的盒子。
    “强子，别激动，你不是老人家的对手！”生怕李强再有什么闪失，张志军连忙来到了李强身边将其挡住，其速度之快让李强完全没有看见。
    “这小子的速度还挺快的！”对于张志军的速度，老者心中也是暗暗点头。
    “志军，交给你了！”在发现张志军的速度如此之快之后，李强也明白这一切事情没有那么简单了，便不再多说退了回去，让张志军来解决。
    “小子，现在到你了，让我看看你到底有多少斤两吧！”老者看向张志军微笑着问道。
    “强子，你先去外面帮我们放哨，别让我们打完了其他人趁虚而入！”张志军对这一旁的李强认真的说道。
    “好的！”李强现在虽然还不清楚情况，不过他也明白目前这个老者和张志军似乎都已经超出了他的预料，再加上他对张志军的绝对信任，便先离开道观，按照张志军的说法去外面看看有没有什么人会来打扰到他们。
    看着李强离开了，老者脸上笑意更胜，“看来你是打算全力一战啊，不想被他了解现在你的变化吗？”
    “有些问题，老人家，我不打算回答你！”张志军认真的说道，同时身上开始向外释放着一股无形的压力，看得出来他是打算全力一战了。
    “居然这么快就能够靠着力量向别人释放压力了，真是不错的天分呢！”感觉着张志军释放出来的压力老者也暗暗点头，但是面色上却没有丝毫的变化。
    “如果是近身战，还是先用海军六式摸摸他的底再说！”张志军在心里暗暗分析着情况，脚下一用力身形一闪就来到了老者面前。
    “岚脚！”为了确定老者的实力，张志军的这一岚脚并没有踢出冲击波，只是带着破风的声音犹如鞭子一般抽向老者。
    但是张志军的脚还么有踢中老者，就被其给稳稳的抓在手中，那看上去瘦骨如柴的手此刻却是如同钢爪一般狠狠的将他抓住，动弹不得。
    虽然没有想到老者的实力这么恐怖，但是他在动漫世界中经历过大量的战斗，在空中猛地一转身，另一只脚又向其踢去。
    “不错的反应！”对于张志军的这一连环动作，老者心里暗暗点头，但是手上动作却也更加的快，直接将其抓住，接着双手一用力狠狠的向地上摔去。。
    “指枪！”在被老者丢向地面的时候，张志军也连忙将手指力量加强，在身体要接触地面的时候伸出双手，将五根指头狠狠的插入地面，才将身体稳住，避免了身体与地面的亲密接触。
    “有意思的招式！”老者并不了解海贼王的招式，所以对于张志军此刻的这一系列反应也是很感兴趣，同时踢向张志军的胸口，打算将其踢飞。
    “铁块！”知道自己无法动弹了，张志军连忙使出了海军六式中的防御招式，将全身的硬度提到最高，虽然没有海贼世界里面那如同钢铁般坚硬，但是也是接近普通岩石的硬度了。
    刚一接触到张志军的身体，就知道此刻的张志军将身体硬度变为最高，连忙脚上一用力，换成了内劲，在脚挨上张志军身体的时候猛一用力，张志军的身体立马就飞了出去。
    被踢飞的张志军也在空中一转身，强行将身体稳住，不过被老者踢中的胸口感觉一阵胸闷，嗓子也是一舔，他知道自己已经受内伤了。
    第一次轮的交手，张志军已经完全处于下风了。
    “战斗经验不错，招式也很奇特，不过还是差一点火候，在过段时间，应该我就不是你的对手了！”老者看着张志军认真的说道，“不过现在你还不是我的对手。”
    “老人家，我还想再试试。”张志军心里对老者的评价再次高了一个层次，不过他并不打算就这么算了，毕竟他还有很多招式没有使出来。
    “好吧，再试试！”看着还有些不甘心的张志军，老者还是很随意的点点头。
    “瞬！”
    这次张志军直接使出了最快的速度，身体只留下一道残影冲向了老者。
    ……
    “也不知道志军到底怎么样了，那个老头到底是什么人，志军这段时间到底怎么了！”在外面放哨的李强此刻心中也很是担心，在担心的同时更多的是好奇，好奇张志军的从小和自己一起长大的兄弟怎么变化这么大，刚才展现出来的那一瞬间速度他现在都还历历在目，还有那个老者他们对话，种种的一切都让李强心中充满了好奇。
    “强子！”就在李强心中万分好奇的时候，张志军的声音在他身后响起，只见他已经全身是灰的向他走来了。
    “志军，你没事吧！”看见如此狼狈的张志军，李强心中也是吃了一惊，立马上前关心的问道。
    “没事，我们走吧！”张志军摇了摇头笑道，不知为何他此刻的笑容像是一种解脱又像是一种不甘。
    看着张志军那奇怪的样子，李强明白此刻他心里一定在想着什么，便很识趣的没有说话，静静的跟着张志军回城里去了。
    “是不是有很多问题想要问我。”最后还是张志军先打开了僵局，看向一旁的李强问道。
    “是有很多，一时间都不知道该从哪个问起了！”李强也不隐瞒，说出来心中的疑惑。
    看着从小和自己长大的兄弟如此好奇，张志军也想将自己的一切告诉他，不过想到此刻无限动漫系统的盒子已经不在自己手上了，而且加上有些东西在知道之后会面临的危险，张志军还是决定算了。
    “强子，有些事情不是我不告诉你，而是现在还不到时候，你放心，如果真的到了需要你知道的时候，我会全部告诉你的，你只需要我是你兄弟，这一点永远都不会变就对了！”张志军拍着李强的肩膀认真的说道。
    听见张志军这么说了，李强也不勉强，他知道张志军不说肯定是有他的理由，他在乎的是此刻张志军仍然是他的好兄弟这就够了，至于别的并非那么重要。
    在张志军他们走后，那个奇怪的老者也进入了自己的道观，将无限动漫系统的盒子放在桌上，“没想到这小子会在这个时候迷茫，虽然主人早就算出了这小子会有这么一个举动，毕竟面对你带给他的一切心姓不完全成熟，是很难完全承受的，不过现在那群家伙已经开始蠢蠢欲动了，主人又不让我在他心姓成熟之前将你还给他，难道这就是主人说的他命中注定的大劫！”
    无限动漫系统的盒子在听了老者的话后开始震动起来，似乎听懂了老者的话想要回到张志军身边去，可老者那如同钢爪般的手此刻却是将其稳稳的抓在手中。
    “唉，我知道你已经认他为主了，不过这是他命中劫数，不是你能够干预的，我也只能够将你暂时的封印起来，抱歉了！”老者叹了一口气，拿起开始不断震动的盒子将其放进了道观中一个奇特的箱子里。
    与此同时，海天市可谓是各方势力暗流涌动。
    由于张志军暂时的离开，海天市的一切都是由获得了海贼世界中诺亚力量的刘军在暂时应对着。
    不过此刻的刘军也感觉渐渐有些招架不住了，因为之前张志军的突然崛起已经引起了各方势力的关注，再加上后面张志军为了摆脱那群暗中监视者他的人，将罪名嫁祸在雷都身上的事情也引起了更多异能者组织的注意，更让他头疼的是由于雷都身后势力的出现将双方的误会解释清楚之后，各种不利的矛头纷纷指向张志军等人，让他们立马觉得四面受敌。
    不过唯一还好的就是刘军暗中培养起来的混混势力黑虎等人，由于只是普通人的那种混混，并没有引起那些异能者的注意，暂时躲过了一劫。
    而此刻的刘军却面临了另外一个麻烦，就是他之前向张志军说的那个从小一起长大的异能者的朋友――林天英，由于这段时间刘军向他的打听异能者的消息越来越频繁，再加上之前他们组织也向他透露了不少关于张志军这个人的消息，让他知道了刘军和这个组织关心的张志军是同一个寝室的好友。
    于是他便独自来到了刘军家里，打算向刘军了解这一切。
    “天英，你到底想要我说什么啊，我把能告诉你的都告诉你了，志军只是我一个寝室的兄弟，雷都那个教官我们只是开学的时候因为训练的原因得罪了他，别的就真的没有了！”听了自己朋友说明了来意之后，刘军心中虽然心中大为震惊，但表面上还是没有丝毫的变化的说道。
    “军儿，你是了解我的，你认为没有证据我会来找你吗，你真的非要逼我扯破脸皮吗？”林天英并不理会刘军的解释，冷冷的说道。(未完待续。)
 
第四章 异能者组织
    “军儿，你真的要我撕破脸皮吗？”林天英看着刘军认真的问道。
    “你想要我说什么啊，知道的我都说了，现在这种节奏可是你在为难我啊！”刘军很是不满的回答着，虽然他心里很是震惊，知道林天英想要自己告诉他关于张志军异能的事情，不过他早在张志军无偿带他进入动漫世界，给予了他那强大的力量时，他就已经决定自己的立场，所以此刻只能来骗林天英了。
    对于刘军的表现林天英暗暗摇头，如果不是来的时候认真分析过组织关于张志军的资料，他还真的就相信刘军的话了，可此时他只是很不爽这个和自己从小长大的朋友居然为了一个才认识不到一年的同学就欺骗自己。
    “军儿，你这样的表现我真的很失望，我原本以为我们是兄弟，在普通人里我也只认你这一个兄弟，但是你现在却为了一个不到一年的家伙瞒我，我真的很失望。”林天英站起身来，看着刘军眼中有了一些落寞。
    见到林天英这个样子，刘军心里也有了一些歉意，不过基于保护张志军的秘密，他只能将心一横，认真的说道：“天英，我真的没有什么可以告诉你的，我心里也是将你当作朋友、兄弟的，你要相信我是不会害你的！”
    听见刘军这么说，林天英明白他已经做出了自己的选择，但心中仍有些不死心的说道：“军儿，你这又是何必呢，帮他隐瞒异能者的身份有什么好处，对他也是百害无一利啊，你忘了我给你说过的吗，一般落单的异能者是最容易成为别人的眼中钉，毕竟在常人乃至国家的眼里我们都是属于危险的存在，除非异能者能够聚成一个组织才相对安全，所以你让他加入我所处的血组的异能者组织有什么不好，至少他的安全得到了保证。”
    听了林天英这看似正义的讲诉，刘军心里却是暗暗摇头，现在的情况可不像是林天英说的这么简单了，由于之前为了摆脱那不知名的监视者，张志军已经将其收拾掉并且嫁祸给雷都的身上，而现在双方的势力已经碰头将误会解释清楚了，现在如果在让他们得知张志军是异能者的消息，肯定会将之前的事情算在张志军头上，那才是真正的危险。
    “天英，你放心，如果我知道什么就告诉你，这总行了吧。”关于自己的担心，刘军不相信林天英丝毫不知情，但是他之前却闭口不提这些事情，那么他此行的目的很明显没有他说的那么正义，他只是单纯的奉命或者说是想要摸清楚张志军的底细，毕竟拉一个实力不明的异能者入伙而敌对上一个强大的异能者组织，刘军相信这个从小和自己一起长大的兄弟没那么好，或者说他身后叫血组的异能者组织也没那么傻。
    “军儿，看来你真是要逼我这么做啊！”林天英摇了摇头，从怀里拿了一个药瓶出来。
    “怎么，想要毒死我啊，以你的实力想要杀我不是一瞬间的事情吗！”看着林天英拿出这个药瓶后，刘军心里也是一疼，虽然他知道自己如果选择和张志军一个阵营，那么和林天英对上是早晚的事情，但是他没有想到这一天来的如此之快，也没有想到自己这个从小长大的兄弟真的这么心狠，居然马上就要对自己用药了。
    “这不是毒药，不过是一种特殊的逼供药品，对异能者无效，但是对普通人已经足够了，给你吃下之后不担心你不说实话，当然他也有一些副作用，就是会伤害你头脑，你的头脑有多聪明你自己再清楚不过来，说真的，我真的不想让你变白痴啊！”林天英看着刘军认真的说道。
    “天英，你是说真的！”看着自己的朋友转眼间就要对自己下这么狠的手，刘军心里也是一疼，脸上带着苦笑问道。
    “你觉得我是说假的吗，最后一次机会，说出你知道的一切，我们仍是朋友！”林天英眼神变得很是凶狠的问道。
    看着已经和自己彻底决裂的林天英，刘军心里也没有的劝说的幻想，微笑着看向他，“我拒绝！”
    “唉，那军儿，你就别怪我了，本来以为你是个聪明人的！”林天英叹了一口气走向刘军，将手中的逼供药给其喂下，而刘军也并没有反抗，直接就吞了下去。
    “军儿居然真的就将逼供药吞下去了，难道他真的不怕脑子变傻或者说他知道自己是躲不过这一劫了！”对于刘军的反应，林天英也是一愣，不明白他怎么会这么配合。
    不过在确认刘军将逼供药吞下之后，林天英也难得多想了，反正已经撕破脸皮，他现在只想知道一切的事情。
    过了几分钟，吃了药的刘军明显感觉到一阵的头晕，接着眼前的一切开始摇晃，就如同喝醉了一般。
    见到刘军的眼神开始变得涣散，林天英知道药物开始起效了。
    “张志军到底是不是异能者，海天警校中关于异能者的事情你知道多少？”
    “不知道！”出乎林天英的预料，刘军的回答相当的干脆，就如同没有吃逼供药一般。
    “这是怎么一回事！”对于刘军的情况，林天英很是吃惊，他亲眼看见刘军将逼供药吃下的，而且刘军现在的样子的确是药效发作的样子，不过他怎么会说不知道呢，难道是情报出错了。
    就在林天英万份奇怪的时候，门外响起一阵警笛声。
    “你报警了！”听见这个声音后，林天英也是吃了一惊，虽然说他是血组异能者组织中的一员，有着很特殊的权限，警察那他没办法，但是他这次来找刘军属于机密任务，被警察抓起来或多或少会有一些麻烦。
    “是的！”吃了逼供药的刘军老实的回答着。
    “军儿，你果然够聪明，看来我们注定当不成朋友了！”对于这个样子刘军，林天英自嘲的摇了摇头，转身打开刘军家的窗户跳了出去，转眼便消失的无影无踪了。
    在林天英跳出窗户的一瞬间，原本眼神涣散的刘军眼神立马恢复了正常，手中也赫然多出了一颗药，正是之前林天英给他吃的逼供药。
    “朋友，你从一开始就没有把我当过吧，给自己朋友吃逼供药的人，我也不敢再和你当朋友了。”刘军看着手上的逼供药苦笑着说道，其实当时在林天英将逼供药给他让他吃下的一瞬间，他就靠着那可怕的速度轻松的将其掉包了，林天英看着他吃下的不过是一颗钙片，而警察也得确实刘军之前发现气氛不对叫来的，毕竟他现在已经拥有异能的事情同样是个秘密，暂时还不能暴露出来，所以只好找警察来暂时解围。
    “天英，希望你不会为了你今天的选择后悔吧！”看着自己曾经的朋友消失的方向，刘军摇了摇头，接着向门口走去，打算去解决好那群警察的事情了。
    ……
    和李强一起从道观回来之后的张志军，并没有再与李强去别的地方耽搁，而是直接回家了，毕竟现在的他已经没有了无限动漫系统的盒子，打算好好过几天普通人的曰子了。
    可是事与愿违，在他刚刚到达自己家居住的小区时，就感觉到了几股敌意从周围传来，在动漫世界中征战了那么久的张志军自然明白这是有人在暗中监视他。
    “你们就慢慢看吧！”虽然很不爽这群暗中监视的人，但是张志军目前也没有心情去管他们了，他认为只要自己过一段时间的正常人生活，这群家伙自然也就散掉了吧。
    装作没有发现这群暗中的监视者，张志军直接回到了自己的家，可是当他刚一进家门的时候就愣住了。
    自己的家里像是被贼光顾了一般，到处都翻得乱七八糟，而自己父母也不知道去向，还有一个长发的黑衣男子此刻正坐在他家的沙发上找着什么东西。
    听见张志军进门的声音，那名长发男子抬起头看着他无害的笑道：“hello，你回来啦！”
    那无害的笑容，那随意的口气，似乎他才像是这家的主人一般。
    “你是谁，在我家干嘛，我爸妈呢！”张志军此刻也火了，冷冷的瞪着对方问道。
    长发男子站起身来微笑着说道：“不要着急嘛，我没有恶意的，容我自我介绍一下，我叫吴小刀，是异能者组织――圣组中的一员，这次来的目的很简单，就是来邀请你加入我们圣组的，你的父母现在正在我们组织里休息呢？”
    “你们就是这样邀请人的！”张志军忍着怒气问道，如果不是还有问题想要找眼前这个吴小刀问清楚，他恐怕早就克制不住内心的杀意，向其动手了。
    “哦，你说这些啊！”吴小刀指了指被翻得乱七八糟的屋子随意一笑，“不好意思，把你家翻得这么乱，主要是我闲的无聊想知道你是如何获得异能的，所以就随意翻了一下，你放心，等会我让人给你收拾好就行了！”
    “绑走别的父母，破坏别人的家，还想让我加入，你的笑话说的可真是好啊！”张志军捏着拳头说道。
    “就算这样又怎么了，你现在还没有加入我们圣组，别这么猖狂，就算你加入圣组也只是一个后辈，如果你再用这种语气说话，我不介意教训一下你！”吴小刀很是不爽的看着张志军说道，两人之间已经有了火药味……(未完待续。)
 
第五章 暴露实力
    张志军冷冷的看着吴小刀，“我父母到底在哪里，说出来，我不杀你！”
    “看来组织的猜测果然没有错，你是个异能者，所以才敢这么说话，不过我告诉你，异能者的强弱和觉醒时间有很大关系的，像你这种刚觉醒的异能者，根本不可能是我的对手，所以快点把态度给我放好！”吴小刀看着张志军喝道。
    事关自己父母的安危，张志军也顾不得隐藏自己的力量了，脚下猛一用力立马就来到了吴小刀的面前，单手像把铁钳一般狠狠的抓着他的脖子，“说出我父母在哪，不然马上杀了你！”
    “好快，他的异能是速度吗，没想到这次组织要拉入的新人居然是这么一个刺头，也不提前打听清楚，这是要坑死我的节奏啊！”感觉到自己根本无法呼吸，吴小刀才明白自己这次威胁的这个新人有么多的恐怖。
    “你说还是不说！”此刻的张志军恢复了在动漫世界中嗜杀的那种个姓，狠狠的握着吴小刀，如果吴小刀不配合，他丝毫不介意直接将其给捏死。
    被张志军捏的无法呼吸，吴小刀只能艰难的眨着眼睛、
    “哼！”见到吴小刀已经服软，张志军也松开了手，“快说！”
    “你父母……现在在美联大厦，那是我们组织的临时基地！”被松开之后的吴小刀喘了一口气便向其说道，他过去一直以为自己够狠了，但在张志军面前他发觉自己可是一个大大的良民，这小子先前爆发出来的那股杀气，让他丝毫不怀疑张志军会瞬间杀死他，这也让他暂时没有了反抗张志军的心思。
    “带路！”张志军现在也难得吴小刀废话了，他心里已经打定主意了，只要能够救出父母，就算把自己全部的隐藏力量暴露了也在所不惜。
    喘过气来的吴小刀离开张志军家进入小区后，就带张志军从小区的草坪上穿过去向大门走去。
    虽然对于吴小刀的这个动作张志军很奇怪，但是张志军并不担心，因为在这个小区里暗中躲藏的那些人此刻都在他的感知范围内，既然已经决定暴露实力的他，自然不担心这些家伙对他进行偷袭。
    可这时原本在前面带路的吴小刀突然停了下来，于此同时张志军也感觉到自己双脚像是被什么东西给捆住了，动弹不得，低头一看居然是他们踩着的那片草坪，不知道什么时候那些杂草突然变长了把他的双脚给牢牢的捆住。
    “你们都快出来，把他抓起来！”这时候吴小刀也转过头来大声的叫道，同时将双手插入草坪内，更大范围内的草坪受到影响，纷纷变长要将张志军给捆住，看来这就是这个吴小刀的特殊异能了。
    而随着吴小刀的叫喊，那些之前躲在暗处的人纷纷现身，向着张志军袭来，不过他们似乎都没有什么异能，只是一群身手比较不错的普通人了。
    “真是找死！”对于吴小刀的这一系列动作，张志军给出了这么一个结论，脚下一用力就准备将这些杂草给扯断。
    可是张志军立马就发现了事情没有他想的这么简单，这些杂草捆住自己之后，不仅仅是变长了，而且变得异常锋利，就如同细细的铁丝一般，如果再用力，张志军丝毫不怀疑这些杂草可以将自己的脚给弄断。
    “哈哈，你想要挣断是不可能的，我的特殊能力就是能让这些草瞬间生长，并且拥有铁丝的硬度，你再使劲保证让你尝尝断腿的滋味！”吴小刀看着张志军得意的笑道。
    与此同时，之前埋伏的那些普通人也都纷纷冲了过来，看其样子是打算狠狠教训张志军一顿之后，再将他给带回组织。
    “哼，不知死活！”
    就算是这样处于下风，张志军也是没有丝毫的惊慌，只是将没有被困住的双手对准地面，“苍火坠！”
    立马一道强烈的火焰狠狠的撞击在地面上，那原本将张志军给捆住的杂草也瞬间化为了灰烬。
    “你这是什么力量，你是火系异能者！”看见张志军突然使出的这惊人的一招，原本还以为自己终于把张志军给克制住的吴小刀也愣住了，他不明白之前张志军狠狠抓住他的一瞬间明明显示出来的是速度方面的异能者，但是怎么转眼又会使用火系的异能，而且看上去力量还这么强，难道他是双重力量的异能者，这样太扯了一点吧。
    对于吴小刀的震惊，张志军也难得给他解释了，在吴小刀对他发起进攻的时候，他就已经判了他的死刑。
    用一只手指指着吴小刀，“白雷！”
    在吴小刀还没回过神来的时候，就有一道白色的雷电直接贯穿了他的心脏，他也感觉到全身力量一下就没有了，接着眼皮一沉，重重的摔在了地上。
    “接着就该你们了！”收拾掉吴小刀后，张志军将目光投向另外几个要冲向他的小喽。
    “啊，大人饶命啊！”这几个小喽本来就是几个身手略微厉害一点的普通人，之所以会听从吴小刀的命令是被他们异能者的力量所征服，并且吴小刀他们的圣组这个异能者组织毕竟异能者也只有几个，所以一般遇见了麻烦事都会让他们这群人来做的，这种很普通的交易方式让他们对圣组本来就没有什么忠诚度，此刻见到张志军这么可怕的力量也都纷纷选择了屈服。
    “给你们一次机会，都给我吃下这种毒药，等我觉得你们听话，再给你们吃解药！”张志军随身拿出了一个药品，从里面倒出几颗白色药片给几个人递去。
    虽然说要他们吃毒药是一件极为不愿的事情，但在张志军这种死亡的威胁下，他们也只得纷纷拿起一颗，强忍着吞了下去。
    看着这几个家后的行为，张志军暗暗发笑，其实他身上哪有什么毒药，这不过是他今天给自己母亲买的一瓶钙片，不过在这种情况下，他只要不给这几个家伙看见瓶子上的标签，以他们几个此刻的心态，自然会产生这是毒药难以下咽的心理作用，他的目的也就达到了。
    “你们两个把这里的事情全部料理好，你，带我去美联大厦，我要灭了这个所谓的圣组！”张志军对这几个小喽吩咐道。
    听见张志军如此霸道的话语，几个小喽都觉得自己的选择是多么明智，之前在他们眼中那高高在上的圣组，此刻这个牛人居然直接说要去将其灭掉，这时何等的**，他们也算是在社会上混过一些曰子，自然明白有了一个强大的靠山是多么**的一件事情，纷纷抓准机会向着张志军表明自己的忠心。
    “大人，我叫郑双江，以后愿意为大人效力，鞍前马后全听大人的吩咐。”其中被张志军吩咐带路去美联大厦的那小喽立马说道。
    另外两个小喽见状也不甘落后，立马说道：“大人，我周琦（王景龙）也愿意为大人效力，请大人收留！”
    看着这群在那里争先恐后表忠心的小喽，张志军心中也觉得好笑，不过并没有表露出来，仍冰冷着脸，“你们的忠心我以后自然会检验，现在先按照我的吩咐去做！”
    “是！”看着张志军面色有些不悦，郑双江等人生怕继续说下去会惹怒他，纷纷不敢多言，由他带着张志军赶往美联大厦，而周琦、王景龙则是留下来靠着自己的关系处理吴小刀尸体以及小区引起的混乱。
    ……
    圣组是异能者组织中比较中下的一个组织，异能者只有4人（包括已经死亡的吴小刀），本来他们这种规模在异能者组织中只能算下级组织的，不过由于他们的老大杨天啸是一名实力异常强劲的异能者，其力量足可以媲美4，5个吴小刀那样的异能者。
    也正因为这样才将圣组化为了中下级别的异能者组织，不过杨天啸最近也越来越发觉了组织人少的弊端，很多事情都需要自己亲力亲为，毕竟他们异能者组织的很多事情是那种临时雇佣起来的普通人无法完成的。
    所以当杨天啸听说了张志军这么一个疑似异能者出现的时候，立马就决定要将其拉入自己的阵营，虽然他似乎惹了一些麻烦，但他相信凭自己在异能者圈子里良好的人际关系是能够为其解决的。
    张志军的父母的确是被杨天啸请到了美联大厦，丝毫没有伤害他们，而当时他的命令是让吴小刀在张志军家里等张志军回来，然后客气的将张志军请过来，自己在许以吩咐的回报，让其心甘情愿的加入自己圣组，帮自己做事。
    不过上面的老大是这么想的，下面的人未必这么做，当吴小刀得知自己的老大对张志军花这么大的功夫时候，养尊处优的他心里开始有了一些不平衡，（其实杨天啸由于前期圣组缺人的原因对每个成员都很好，但是吴小刀的自私心理让他并没有想到这么多。）
    于是当吴小刀奉命来到张志军家等他的时候才会将张志军家搞的一团乱，算是给自己心理上找找平衡，接着就是张志军回来看见之后大怒，将吴小刀的给收拾掉的事情了……(未完待续。)
 
第六章 挑战圣组
    在美联大厦顶楼最豪华的宴会厅内，杨天啸正热情的招待着张志军的父母。
    “来来来，张先生、张太太，我再敬你们一杯，真的是感谢你们的光临，让我这里蓬荜生辉啊！”杨天啸举着酒杯向张志军父母开心的说道。
    “杨总，你真是客气了，你这样我们哪受得起啊！”张志军的父亲站起身来回敬道，
    张志军的母亲此刻也是连连点头，“是啊，杨总，小军这个孩子能够被你看中也是他的福气，今后让他为你做事还要靠你多多照顾啊！”
    杨天啸当时将张志军父母接来用的理由就是张志军是他看上的人才，要聘请张志军过来当高管，并且将合同都带来了，希望张志军的父母能够同意。
    本来张志军的父母也都不相信的，毕竟现在的张志军才不过是一个大一的学生，怎么可能会被别的公司看中，并且直接聘为高管。
    而面对这一切杨天啸自然是早就有准备了，拿出了不少张志军在海天警校获得的各种证书和现在他公司需要张志军这种人才的资料，对于他这种异能者的组织来说，伪造一些这样的东西简直是再简单不过的事情了。
    看着这一系列白字黑字并且还盖着各种印章的文件，张志军的父母也开始相信自己的儿子真的在这一学期里懂事了，取得了不小的成绩让别人大公司的老总都看上了，心里在吃惊的同时更多的是高兴，所以才有了一开始他们接受杨天啸为他们摆的的酒席这一幕。
    “张太太你说笑了，张志军肯定是个人才，以后我的公司才要靠他的多多帮助呢，我有个预感，他一定会带给我想象不到的收获的！”杨天啸看着张志军的父母肯定的说道，不过他所指的自然不是挂着他名的那间公司，而是他的心血，异能者组织――圣组。
    “杨总，你太高看小军了！”张志军的父母也开心的回应着，心里为张志军能被这样一个老板看中而开心。
    就在宴会进行的热热闹闹的时候，门外传来一阵嘈杂的声音，接着就见到的一个黑衣男子惊慌的跑进来。
    “杨总，张志军来了！”
    “来了好啊，快把他请进来啊，我们这个宴会的主角可是他啊！”杨天啸听见这个消息后很是开心的说道。
    “但是杨总，出了一点点小状况，本来是吴总去迎接张志军先生的，但出了些小问题，孙总和陈总现在也去了，但还是有些麻烦！”这名黑衣男子自然知道杨天啸他们的真实身份，不过碍于张志军的父母在场不好明说。
    杨天啸不是愚笨之人，一听见这名黑衣男子的话就知道出问题了，但他也算是一个组织的首领，面对这种突发状况很是随意的笑道，“好，那我去看看，张先生、张太太，你们先用餐，我马上就回来！”
    “杨总，是小军出什么事了吗，我们陪你去看看吧！”张志军的父母听见之前那个黑衣男子提到张志军的名字后，心里也有了一点担心。
    “没事，没事，不是张志军的事情，是我那些手下，我让他们去接下来张志军，结果一个个都有事情，所以我现在去看看，你们放心，张志军马上就会到了的！”杨天啸立马编了一个理由说道。
    对于杨天啸的话，张志军的父母不疑有他，毕竟所谓异能者这些事情他们这辈子都没有听说过，自然不会乱猜。
    刚一离开宴会厅，杨天啸的脸色就立马变得阴沉起来，看向之前来汇报的黑衣男子，“说，到底是怎么一回事？”
    “大人，那个张志军的实力远远超过之前那些资料对他的猜测，先是去他家里的吴大人被杀死了，接着他又直接来闯美联大厦，说是要将圣组剿灭，孙大人和陈大人前去阻止他，不过在和他交手的过程中也处于下风，马上就要落败了！”这名黑衣男子恭敬的向杨天啸汇报道。
    “什么，吴小刀被杀，孙海和陈化两个都不是他的对手，他怎么会那么厉害！”听见自己手下的描述后，杨天啸也是暗暗吃了一惊，虽然他之前就猜测这个张志军很厉害，但怎么也没有想到会厉害到这种程度，他不是才觉醒异能吗，怎么就这么厉害了。
    带着满心的疑惑，杨天啸跟着手下很快就来到了张志军闯入的楼层，只见整个楼层的人员都远远的站着没人敢上前，而在他们围着的中间就只有三个人，圣组的两名异能者孙海、陈化和前来说是要灭掉圣组的张志军。
    不过此刻还站着的就只有张志军一人，孙海和陈化则是倒在了地上，生死不明。
    感觉到杨天啸前来，张志军也将目光投了过来与杨天啸的目光正好撞上，当两人四目相对的时候，都感觉内心一颤。
    眼睛是心灵之窗，一般情况下我们都能够透过眼睛得到关于别的第一手信息，当张志军的眼神和杨天啸的眼神对视的时候，他们都从对方的眼睛里看见了一样东西，傲气，有这种傲气的人绝对不是普通人，这需要对自己有着极其强的自信才会有这种傲气。
    “这家伙不简单，难道他就是圣组的首领吗！”张志军心里面暗暗的想道。
    “大人，他就是圣组的首领――杨天啸！”这时在张志军身后为他带路的郑双江看见了杨天啸，立马向张志军提醒道。
    “就是你下令抓走我父母的！”得知来人身份后，张志军眼神也变得充满敌意，冷冷的向其问道。
    “你就是张志军吧，没错，我是圣组的首领，但我并没有抓走你的父母，而是将两位请到我这里来了，我没有伤害他们分毫，这你尽可放心！”虽然心中对于张志军杀死吴小刀，此刻又将孙海和陈化打到在地生死不明的行为很气愤，但是还保持着理智的他也明白张志军这么一个强大的异能者如果加入自己能够带来的好处，所以还是压着怒火客气的说道。
    “没伤害我的父母，那我的父母在哪里，你带我去见他们！”听见自己父母没事，张志军心中的火气自然消了不少，他这次前来主要就是为了救出自己的父母，至于灭掉圣组这种事情都是其次的。
    看见张志军的火气消了不少，杨天啸也暗暗点头，但他当然不可能这么简单就带张志军去见他的父母，而是向其质问道：“带你去见你父母没问题，但是你把我圣组的干部吴小刀打死，然后现在孙海和陈化也被打的生死不明，你是不是该先给我圣组一个交代！”
    其实杨天啸对于张志军的这一系列行为并没有真正的生气，他需要的交代不过是想让张志军加入自己，只要张志军这种强大的战力加入自己，死了吴小刀、孙海、陈化的这样三个垃圾异能者也没有什么。
    不过张志军并没有如杨天啸的愿，而是冷冷的说道：“跑到我家去搞破坏，死有余辜！”
    “跑到你家搞破坏？”对于张志军给出的解释，杨天啸也是一时有些没能理解。
    在张志军身后的郑双江见状连忙补充道：“吴小刀跑到张志军大人家里，并没有按照你给他的命令那样安安静静的等待张志军大人，而是将张志军大人的家给弄得一团糟，张志军大人回来后还先向张志军大人挑衅，并且还不自量力，率先发起了攻击。”
    听了郑双江的话后，杨天啸暗骂吴小刀死有余辜，的确事实如果如他们所说，张志军击杀了吴小刀也很正常，自己不好发作，于是他只得将手指继续指向倒在地上的孙海和陈化，“那他们两个呢，你又做什么解释。”
    “螳臂挡车，自取灭亡！”张志军很是不屑的说道。
    郑双江这时自然又是发挥一个小弟该有的角色，为张志军的话补充道：“没错，张志军大人之前以为你们会伤害他的父母，所以来这里是救他的父母，但是他们两个居然挡住张志军大人的去路，还说不**他们就不能进去，张志军大人自然就收拾掉了他们！”
    听了郑双江的话，杨天啸暗暗咬牙，这个狗腿子之前还是为自己做事，谁知道他反水反的这么快，由他这么说，自己圣组的三个异能者被张志军打死都是属于活该了。
    对于郑双江的表现，张志军还是很满意的，至少从他这张嘴里这么一说，自己的行为都是变得合情合理了，至少在目前的形势来看，自己是站着理的。
    “你还有什么要问的吗，没有就给我让开，让我带我的父母离开了！”张志军看向杨天啸问道。
    “就算有天大的理由，你杀我圣组三名干部这件事情，我作为圣组的首领，这件事我绝对不能就这么算了，除非你能给我一个让我能够交代的理由！”杨天啸此刻也难得和郑双江争口舌长短了，直接看向张志军说道。
    “等一等，他们两个还没有死哦！”张志军顺势一脚将躺在地上的孙海和陈化踢来翻了一个身，这时杨天啸才看见他们两个胸口有微微的抖动，看来的确还没有断气。
    “不过你既然都冤枉我杀了他们，那我就成全你！”张志军坏坏一笑，伸出一只手对准他们两人。
    “苍火坠！”
    ……(未完待续。)
 
第七章 收小弟
    “苍火坠！”
    张志军的话音刚落，立刻从他的手掌就释放出一道强烈的火焰将躺在地上动弹不得的孙海和陈化给吞噬掉，火焰散去之后两人也都直接化为了灰烬。
    “什么！”杨天啸吃惊的看着张志军，他怎么都没有想到张志军的心姓如此之狠，虽然说他们异能者已经超出了世俗的范围，很多法律已经限制不了他们了，但是像张志军这么随意的杀人，杨天啸自问自己或者说大多数的异能者都是做不到的。
    “把我父母带出来，如果他们有任何的损伤你的下场就和他们一样！”张志军看着杨天啸，眼神中不带一丝感情的说道。
    被张志军那冰冷的眼神一瞪，杨天啸也感觉自己内心深处生出一丝凉意，就如同青蛙被蛇瞪着一般。
    不过杨天啸也算得上经历过不少大风大浪的人，虽然内心很是吃惊，但还是立马就调整好了心态，眼里闪过一丝傲气，“我可不认为你会有那么容易被你打败哦！”
    “是吗？”听见杨天啸的回答后，张志军也难得多说什么，直接脚下一用力，在场的人几乎都没有回过神来，他就已经消失在原地了。
    众人之中唯有是异能者的杨天啸勉强看见了张志军移动的轨迹，连忙转过头去，不过此刻的张志军已经到了他的身后。
    “如何，杀你和杀他们是没有什么本质区别的！”张志军在站杨天啸的身后随意的说道，这一次是将自己的速度使用到了极致，毕竟对手是圣组的首领，如果不使出全力恐怕很难将其给震住。
    “我可不这样认为哦！”杨天啸脸上露出一丝笑容说道，原本还在张志军身前的他居然消失掉了，仔细一看才发现他居然使用超快的速度不知道什么跑到了张志军的身后。
    “速度的觉醒可是大多数异能者都拥有的哦，就算一开始没有觉醒，在后面的战斗中慢慢也会觉醒的！”杨天啸很是随意的说道。
    “不愧是圣组的首领，果然不简单啊！”对于之前杨天啸的速度张志军也是暗暗吃惊，居然跟使用了瞬步的自己差不多快了，而且看其样子似乎还有不少的底牌没有用，看样子这次自己要面临一场苦战了。
    “还是那句话，不想和你为敌，不过你得给我一个交代！”杨天啸冷冷的说道。
    “那得看你有没有这个本事了。”张志军毫不在意的回应着。
    “你们全都给我离开这层！”杨天啸对着围成一圈的人挥了挥手，虽然说这些人只是他名义上公司的员工，不是他最重视的异能者成员，但怎么说也算的上是自己人，如果在这里被他们的战斗波及，都是自己这放的损失。
    听见杨天啸的吩咐后，这些人没有丝毫的迟疑，纷纷离开，毕竟他们多少还是知道一点异能者的事情，知道被这种战斗波及了自己的小命也就八成没有了。
    “大人，那我呢？”在张志军身后的郑双江有些忐忑的问道，他看情况就知道张志军和杨天啸要玩真的了，他也想要逃离现场，不过没有张志军的命令他也不敢啊。
    “你也走吧！”张志军头也不回的说道，他现在也没有心情去管郑双江这个小混混了。
    听见张志军的话后，郑双江如蒙大赦，连忙头也不回的跑掉了。
    “现在使出你的真实实力吧！”杨天啸打起十分精神，看着张志军认真的说道，这还是他成为异能者来第一次这么认真的战斗，毕竟眼前这个青年他完全看不透，他相信只要自己一个疏忽，真的就会死在这里。
    “岚脚！”听见杨天啸的话后，张志军也不客气，将自己的脚突然绷紧，然后对着杨天啸狠狠的踢去。
    “这么远的距离，他想要干什么！”看着张志军的这一动作，杨天啸心中也是十分不解。
    不过他只是略微一吃惊就明白了张志军这一动作的原因，因为他感觉到一股肉眼斩击波向他袭来，幸好杨天啸的第六感相当强烈，在张志军踢出的斩击波就要打中他的时候身体下意识一躲才没有被正面击中，不过饶是这样他还是被张志军踢出的这道斩击波擦破了一些皮。
    “砰！”也就在杨天啸刚刚躲过这道斩击波后，他身后的墙壁也被张志军的这道斩击波直接踢出了一道裂痕。
    “厉害！”没想到这只是第一回合，自己就差点被张志军给秒杀了，杨天啸的心中也是异常吃惊。
    “臣服或者是死亡！”看着已经被自己震住的杨天啸，张志军冷冷的问道。
    原本张志军是想直接将杨天啸打败之后，就去带走自己的父母，不过现在他转念一想，自己已经被卷入异能者这个旋涡中脱不了身了，既然这样那就还不如多一个异能者的手下，相信对自己后面的事情会有不少好处的。
    “什么！”没想到之前还是自己想要拉入圣组的张志军转眼之间就要收自己当小弟了，杨天啸感觉一阵好笑的同时又是不甘，虽然目前看来他已经绝对不是张志军的对手了，但是心中的傲气却让他根本低不下头。
    “我拒绝！”从地上站起身来后，杨天啸将自己的速度发挥到极致向着张志军冲来。
    “你是在找死！”看着杨天啸的这一行为，张志军眼中也闪过一道杀意，单手对准杨天啸冲来的方向。
    “苍火坠！”
    立马一道强大的火焰力量直接将杨天啸给吞噬掉了。
    ……
    美联大厦顶层的宴会厅，原本被安排在这里用餐的张志军父母也听见了楼下响动，不过他们并不清楚这是怎么一回事，想着张志军还没有到便向一旁的工作人员问道，“请问这声响是怎么一回事，杨总他到底去哪了呢？”
    “对不起，张先生、张太太，我也不清楚杨总去哪儿了，楼下的声响应该是装修队的原因，杨总打算将美联重新装扮一下！”这名工作人员自然知道这声响八成是他们的杨总弄出来的，不过他自然是不会说出来，只能找了一个比较靠谱点的理由说道。
    “哦，原来是这样，这装修队还真给力啊，那你知道小军什么来吗？”张志军的父母不疑有他，继续向其问道。
    “这……”
    就在这名工作人员准备找个理由来敷衍张志军父母的时候，宴会厅的大门突然打开了，带头走进来的正是张志军。
    “爸，妈！”见到自己果然没事，张志军心中的石头也放了下来，连忙跑了上去。
    “小军，你这孩子总算回来了，咦……杨总没有跟你一起来吗？”看见张志军来了，张志军父母也完全放下心来，想到自己儿子之前被杨天啸那般的夸奖，心中也很是高兴。
    “哦，他公司有一些紧急的事情，就先去处理了。”张志军随意的说道。
    “小军，人家杨总那么看重你，你以后可要好好跟他做事啊，既然他公司有急事，你也应该去帮忙啊！”张母在一旁向着张志军说道，对于之前对自己十分客气的杨天啸，她对其的印象还是很不错的。
    “放心吧，妈，他自己忙的过来的，对吧，刘助理！”张志军向着杨天啸的特别助理刘振海问道。
    “当然，杨总不过是在处理一些他的私事，完全不用张总去帮忙的！”刘振海可是记得杨天啸对自己的吩咐，连忙上前附和着张志军的说法。
    （其实这个时候的杨天啸是正在自己的房间里上药，先前和张志军的一战张志军虽然没有受到什么影响，他可是狼狈不堪啊，致命的伤虽然没有，但是正面结结实实挨了一记张志军的苍火坠，全身的衣服都算是毁了，连带着还有不少的烧伤。
    这也多亏张志军留手了，不然使出全力，他就真的和之前孙海、陈化一般直接被化为灰烬了。
    也正是因为结结实实的感受了这记苍火坠的威力，杨天啸对张志军的实力又有了一个新的认识，才愿意心甘情愿的屈服于他。
    张志军也乐得多了这么一个异能者的小弟，不过看着目前的情况，便让他先去处理自己的伤口，自己则是将父母接走安顿好之后再来找他商量。
    对于张志军的命令此刻已经臣服的杨天啸当然不会反对，给自己的特别助理打了一个电话，让他带张志军去见他的父母，并且特别叮嘱以后张志军才是公司的老板，让他全权听从张志军的安排。）
    “张总，小军，你怎么成他们公司的张总了？”对于刘振海对自己儿子的称呼，张父也是吃了一惊。
    “和他们公司签订一份长期合约，现在勉强算得上是他们公司的老总之一了！”张志军当然不会将这一切事情的始末说出来，而是随意的找了一个借口说道，“走吧，爸妈，我们先回家，今天公司会有一些忙，我们就别在这里给他们添乱了，回家我慢慢对你们说。”
    听张志军这么说，张父张母虽然还有一肚子的疑惑，但也只好忍着等回家再问了。
    而就在张志军他们离开美联大厦的时候，处理好自己伤势的杨天啸立马拨通了刘振海的电话，“将公司所有高层聚集起来，我要对公司进行整改了！”(未完待续。)
 
第八章 分析帝到来
    和父母一起回家之后，原本被吴小刀破坏的家此刻也全都恢复正常了，张志军知道这一切是当时被他留下来的周琦和王景龙来做的，心里面也暗暗点头，觉得这几个家伙的办事效率还是挺高的嘛。
    果然，在安顿好父母，准备出门去和刘军联系的时候，这几个家伙就一脸恭敬的样子向着张志军围了上来。
    “参见大人！”周琦等人来到张志军面前后都恭敬的行礼道，他们从郑双江那里已经得知了张志军几乎灭掉了整个圣组的事情，对张志军更是佩服得不得了，心中也更加坚定了要跟随张志军的决心。
    “大人，接下来我们该做些什么呢？”周琦看着张志军讨好似的问道，而他身后的王景龙和郑双江也是一脸的认真，似乎只要张志军一下令，无论什么事情都能够为其解决好。
    看着这群在自己面前装得无比忠心的家伙，张志军心里并不怎么喜欢，因为他很清楚这群家伙只是当时迫于无奈，被自己吓唬着吃下了所谓的毒药才帮自己做事的，换言之他们因为威胁背叛了圣组来帮自己，那么也就很有可能因为别的什么背叛自己帮别人。
    对于这种家伙其实张志军是巴不得他们死了清静的，不过想到他们这次还是帮了自己不少忙，不然自己杀死吴小刀以及在小区掀起混乱的事情，就算后面让圣组出面帮自己摆平，也会有一些麻烦，所以只得装装样子再拿出那瓶钙片倒出三颗，“一人一颗，吃了之后以毒攻毒，你们身上的毒药就不会有效了！”
    “谢谢大人！”见到张志军肯把解药给他们，周琦等人也是心中兴奋异常，虽然之前张志军给他们吃的只是钙片，但并不知情的他们真的以为自己吃的是毒药，在心里作用的影响下一个个都感觉到自己要毒发身亡了，现在张志军将解药给他们，都不推迟，没人拿了一颗吞了下去。
    由于瞬间没有了心理负担，原本身体就没有问题的他们，此刻再也感觉不到身体的任何不适，心中对张志军又多了几分感激。
    “好了，吃了解药你们就离开吧。”看着如释重负的三人，张志军摆了摆手说道。
    “大人，我们去哪里啊，我们发誓要效忠你啊！”听见张志军的话后，原本三人因为得到解药的开心瞬间就没有了，带着哭腔看着张志军说道，他们可不愿意如此强力的一个靠山消失。
    对于三人的请求，张志军心里也有一些犹豫，转念想了想这三人至少工作效率还是蛮不错的，自己后面可能会有不少事情忙不过来后，便看向他们，“那现在你们三人重新介绍一下自己吧，重点说说自己能够干什么，我不喜欢没用的人。”
    周琦三人立马看见了希望，纷纷激动的上前，准备说出自己的作用。
    “大人，我叫周琦，是琦天俱乐部的老板，我们俱乐部主要就是训练一些散打精英，虽然在大人你眼里是一群垃圾，但是如果大人你遇见了不想动手，怕脏了手的那些小混混，他们都是能够为你代劳的！”周琦第一个站出来说道。
    见到周琦说了，王景龙也不甘示弱，上前恭敬的说道：“大人，我叫王景龙，是云龙酒吧的老板，原来在道上混过一段时间，所以来我酒吧喝酒的人都是一些道上的人，并且他们在我酒吧也没有什么顾忌，所以道上有什么消息，我的酒吧可以说是第一个知道的，我相信我回去之后专门注意，建立一个情报小组，就可以给大人你提供第一手的情报资料。”
    最后郑双江山前恭敬的说道：“大人，我是龙渠县刑警小队队长，虽然我的官职很低，可是家父是海天市市局局长，他让我来龙渠县只是为了锻炼我，说是再过一年我没犯错就把我调回海天市，我想我可以为大人提供不少这方面的便利。”
    听了这三个人的介绍，张志军心里也微微有些吃惊，他没有想到之前自己随意放过的三个小混混居然都是这么有背景的家伙，这样看来自己当初留下他们还真是一个明智的决定，相信这三个家伙能带给自己不少的便利吧。
    “嗯，你们三个我算是初步了解了，自己对自己的定位也算蛮准的，接下来我就先给你安排第一个任务吧，就是保护好我的父母，别让任何人来搔扰他们，如果遇见自己解决不了的人或是有什么不利的消息第一时间告诉我，其他的暂时就没有了，就按照你们自己认为的那样去做吧。”张志军随意的吩咐道，毕竟现在他只是靠着三人的自我介绍再安排，一时也真的不知道该如何安排为妥，所以还不如让他们自由发挥。
    “是，我们一定保护好大人的父母，如有闪失，任凭大人处置！”听见张志军对他们的吩咐，周琦等人都暗叫轻松，还以为张志军会让他们做多难的事情，只是保护他父母的话他们任何一个都可以办到，并且就算遇见对付不了的异能者，他们只需要告知张志军让他自己处理就行了，所以这个任何真心很简单。
    “好了，知道了就下去做吧，记着，你们现在是我张志军的兄弟了，如果遇见有人欺负你们，直接告诉我就好了，我会让他后悔来到这个世界上的！”张志军对三人认真的说道，他明白让这样的三个人为自己做事没有一点好处是肯定不行的，不过要说给他们钱他自己也没有，再说他们三人也是不缺钱的主，能让他们三人卖命的，也就只有自己这个异能者的名头了。
    果然，在听见张志军的许诺后，三人都大喜过望，他们想过自己为张志军做事一定能够得到报酬，但没想到张志军给他们的回报如此之快，有张志军这句话，他们就真的多了一个强有力的异能者靠山，相信以后的曰子会好过不少。
    周琦三人在千恩万谢之后才离开，回去准备保护张志军父母和自己发展的事情了。
    而张志军也在打发走了这三人之后，拨通了刘军的手机，毕竟自己这里突然发生的事情太多了，他发觉自己的头脑有些不够用了，需要刘军这个分析帝来帮自己安排一下后面的事情。
    此刻的刘军才刚将自己从小耍大的朋友林天英骗走，应付好自己找来的警察之后就接到了张志军的电话。
    在听了张志军的讲诉了之后，他也很是震惊，没有想到这才离他们分开没有多久，居然就已经发生了这么多的事情，看来之前他们的确是将异能者的事情看得太容易了，这里面的水很深。
    想了一会儿之后，刘军回复张志军，让他在家里等自己，自己来龙渠县找他，他们再商量下一步的计划。
    “军儿，你这样贸然来我这里没问题吧，不会影响你的父母吧！”张志军想起之前圣组的行为，有些担心的说道。
    “放心吧，志军，我家里的情况比较特殊，我爸妈虽然不是什么高官，但是都身居科研所的要职，所以就算是异能者组织也不会动他们的，再说我早就被盯上了，要动的话他们早就动了，你不用担心。”刘军随意的说道。
    “等等，军儿，你说什么，你早就被盯上了，这是怎么一回事，你有没有事，现在有没有危险，我来接算了！”张志军听刘军说自己被盯上也是大吃一惊，连忙关心的问道，毕竟刘军被盯上是因为自己的原因，如果出了什么事情他会自责一辈子的。
    “放心吧，志军，我没事，你别忘了我的实力，虽然没有在海贼世界中诺亚那么变态，但一般异能者也不是我的对手了，你等我过来吧，我过来再慢慢给你讲发生了什么，我们也好制定下一步的计划！”对于张志军的关心，刘军也感到心里暖暖的。
    听见刘军这么说，张志军心里也算是放心了不少，果然是关心则乱，自己都差点忘记了刘军可是有海贼世界中诺亚的李亮虽然在现实世界中被削弱了不少，但也弱不到哪去，就算比上之前臣服自己的圣组老大――杨天啸，估计都有一拼的实力。
    刘军没有让张志军多等，只是半天就来到了张志军的家乡龙渠县，两兄弟见面后没有多说什么，先是给了对方一个重重的拥抱表达自己心中的喜悦。
    和张志军找了一处比较隐蔽的地方坐下之后，刘军也将林天英来找自己并要给自己吃逼供药的事情讲诉了一遍。
    听了刘军的讲诉张志军也是气愤万分，特别是当刘军讲到林天英让他吃下逼供药的时候，他更是直接将手中的玻璃杯握得粉碎。
    “军儿，既然他不仁，那就别怪我们不义了，他不是那个什么血组的异能者吗，你等着我这就去灭了这个组织为你出气！”张志军咬着牙说道，他现在的底线很明显，就是别搞他的亲人，刘军如此对他，早就和亲兄弟无异了，这样对待自己的兄弟，无疑是触犯了张志军的逆鳞！(未完待续。)
 
第九章 闭门羹
    在得知林天英对自己兄弟刘军做的事情后，张志军也彻底记恨上了林天英乃至整个血组的异能者组织。
    看着张志军这不带一丝掺假的愤怒，刘军的心里也感觉到暖暖的，他明白自己的选择是对的，也感叹自己终于遇见了真正的好兄弟。
    “志军，血组的事情我们还是先放一放再说，毕竟我们现在的处境并不是特别的好，不宜树敌太多。”刘军向着张志军叮嘱道。
    对于目前的形势张志军自己又怎么不知道呢，但此刻他已经在心里暗暗发誓，眼前的麻烦一解决好，就要他们付出血的代价。
    接下来在刘军的询问下，张志军又将最近自己面临的麻烦全部说了一遍，还有自己被神秘老头拿走无限动漫系统的盒子以及后面让圣组boss――杨天啸臣服于自己的事情都全部告诉了刘军，毕竟现在这种情况他也想让刘军这个分析帝的兄弟给自己出个主意。
    听了张志军的讲诉后，刘军沉默了好一会儿才开口说道：“从目前的情况来看，有不少的异能者组织已经盯上了你了，相信麻烦会越来越多，不过应该还有一定的准备时间，收服了杨天啸这个事情你尽量对外保密，相信在关键的时候他可以成为一只暗中的奇兵，现在最麻烦的就是被那个老头拿走了你那可以进入动漫世界的盒子，这点打击可是致命的，虽然说你现在的实力在异能者中也算得上是拔尖的了，但是好虎架不住群狼啊，随着时间的推移会有越来越多的异能者来找你的麻烦，到时候你可能会受到大量的异能者围攻，而你的家人也会遇见危险。”
    “是啊，这也是我最担心的，如果那些家伙对付我倒也没什么，我还不信我全力想逃还有人能够留下我，但是他们如果打我父母的主意才是真正的糟糕了。”张志军点点头，经过圣组的这件事情，他现在最不放心的也就是自己父母的安全，虽然让周琦他们三人暗中保护，但他知道那最多只能挡住一般的小混混或者说提前得到些情报，如果是异能者组织要对自己父母下手，他们是绝对没有办法的。
    “当务之急，我觉得还是你去那个奇怪的老人那里把盒子拿回来，只有你变强了，强的足以傲视群雄，那时所有的异能者组织在你面前都不够看，你在收编其中一些来保护你的父母不就是万无一失了！”刘军向着张志军说出了自己认为最好的方法。
    “军儿，你说的没错，可是那个怪老头你是不知道，脾气倔的很，而且实力强的无法估量，如果硬抢是根本没戏的！”张志军有些无奈的说道。
    “对了，志军，你说那个老头是给了你个什么样的要求，才答应把盒子还你呢？”刘军继续追问着，想要从那老者的话里面找到一些蛛丝马迹。
    “这……我记得他说什么等我真正准备好了再去找他！”张志军回忆着当时的情况说道。
    “真正准备好，这是什么意思？”饶是刘军的智商也无法在这么短的时间分析出这句话的涵义。
    “我也不知道啊，所以我才郁闷啊！”张志军无奈的摇了摇头。
    “不管怎么样，你再去找找那个老人吧，至少你试过之后才知道有没有希望。”刘军想了想说道。
    “好，我知道了，军儿，我离开的这段时间就麻烦你在我家帮我保护我爸妈了！”张志军点了点头，他心里也比较赞同再去找一下那个神秘老头的，特别是现在刘军在他家，就算一般的异能者来了也足以应付，这也让他暂时没有了后顾之忧。
    “放心吧，我正愁没地方住呢。”刘军也随意的笑道，他已经决定了要站在张志军这边，自然会全心全意帮他了。
    决定了之后，张志军先是将刘军带回家，对父母说自己大学的好友要来家乡这边做点社会调查，会在自己家住几天，张志军父母也没有多想，热情的接待了刘军。
    再安排好这一切之后，第二天一早张志军便再次出发去郊外的道观找怪老头了，而刘军则是以需要社会实践之名暂时离开了张志军家，实际上则是在暗处暗中调查张志军家周围的情况和对其进行保护。
    凭借着上次的记忆，张志军这次很快就来到了道观，道观的一切还是和往常一样，一样的简洁古朴，院中没有一根杂草，看得出来那个怪老头是个很爱干净的人。
    “老人家，你在吗，老人家！”进入院子之后，张志军并没有发现老者的存在，由于老者的实力惊人，就算以张志军的感知力量也无法发现，只得开口询问道。
    “小子，这才不过两天，你就回来啦！”张志军的话音刚落，就见到老者推开房门走了出来。
    “老人家，我想请你将盒子还给我！”张志军看着老者恭敬的说道，无奈对于这个行为奇怪，实力又极高的老人，张志军也没有应付方法，只得开口说道。
    “你想好了吗！”对于张志军的目的老者并不奇怪，仍然是和上次一样看着张志军问道。
    被老者这样直勾勾的看着，张志军不免感觉心中一慌，似乎自己的内心也被其看穿了一般。
    对于张志军那内心的变化，老者摇了摇头，“你还没有准备好，还是走吧，等真正准备好了再回来吧！”
    “老人家，请问我到底要准备好什么啊，我现在是真的想要将盒子要回去了，需要我准备的又到底是什么呢？”张志军看着转身就要回去的老者心里也是一急，不敢耽搁连忙开口问道。
    “你想要的不过是盒子带给你的力量，带他带给你的痛苦或者说压力你并没有想到真正的办法来解决，或者说你根本没有真正做好迎接这一切的心态，你现在想要回盒子不过是遇见了危险，想要靠着盒子来帮你解决，并非真正做好了准备，所以你还是走吧！”老者摇了摇头失望的说道。
    听见老者这么说，张志军也终于明白他说的准备是什么，就是说自己并没有做好去接受在动漫世界中的失败，就如同之前看着死神世界中的朽木苍纯因为自己的关系失去了翠西那伤心欲绝的样子，他也很是自责，处于逃避他也才回到现实世界中，所以当盒子被老者拿走的一瞬间他心里其实还有过一丝解脱。
    现在又正如老者所说，他来取盒子只是想要快点变强来应付这些异能者组织带给他和他家人的危险，并非真正想好了去迎接动漫世界中失败的办法，或者说是去接受那种失败的心态。
    “可是老人家，那里面并非再是一个虚拟的世界啊，那里的一切都是那么真实，那里面的朋友，亲人都是真真实实存在的人啊，你教我如何能以平静的接受那一切啊！”张志军很是不解的吼道。
    “能不能平静是一回事，但能不能接受又是另一回事，现在的你还根本不能接受这一切吧！”老者对于张志军的反应摇了摇头，接着便不再理会他，直接回到了道观中将门关上。
    “老人家，老人家！”见到老者将们给紧紧关上，张志军也只能够在门口大叫道。
    “你走吧，等你真正准备好了再回来吧，不然你再来多少次都是徒然！”老者的声音从门里面传来。
    “可是老人家，我现在真的很需要那个盒子啊，我如果不继续变强，我的父母也会有危险的！”张志军大声的叫喊道，但老者却没有了一丝的反应。
    站在门外的张志军暗暗一咬牙，将心一横，“老人家，你别怪我太狠。”
    “苍火坠！”对着这件古朴的道观，张志军冷冷的喝道。
    接着就是一道强大的火焰直接向其袭去，看其那来势汹汹的样子，似乎要将整个道观都给吞没掉了。
    “散！”但就在张志军的苍火坠要撞上道观的时候，一道带有冲击波的喝声响了起来，那强大的苍火坠直接被震散，没有对道观造成一点影响。
    “怎么可能！”虽然知道老者的实力高强，但是张志军怎么也想不到他可以强大的到这种程度，居然直接凭借声音就震散自己的苍火坠，那么他上次跟自己交手还是有所保留的。
    “这只是一个警告，你如果继续做这种无聊的事情，老头不介意将你打成重伤在给丢回去！”老者的声音此刻带有一丝愤怒，很明显对于张志军之前的动作显得很不满。
    “对不起了，老人家！”知道自己今天要回盒子是无望了，张志军对着道观行了一个礼之后便离开了。
    “这小子，居然这么冲动，想要烧掉道观来逼老头将盒子还给他，如果不是主人之前就在道观设置的有屏障，他这一行为还真能给老头带来不小的麻烦！”在张志军走后，老者也打开了门无奈的笑笑，接着便去查看张志军这一击到底有没有对道观的屏障造成了影响……(未完待续。)
 
第十章 兄弟出事
    在道观碰了一鼻子灰的张志军正在准备坐车回去的途中，清脆的手机铃声将他从郁闷中拉了回来。
    看见来电显示居然是刘军打过来的，这让张志军一下就紧张了起来，暗道难道家里出事了！
    不敢耽搁，张志军连忙接通了电话，“喂，军儿，出什么事了？”
    “志军，不好了，天奇他们出事了！”电话那头传来刘军着急的声音。
    听到这个消息后，张志军也是一愣，他有想过刘军这时给自己打电话肯定不是什么好消息，但他怎么也没有猜到会是陈天奇他们出事了。
    “军儿，你先别急，把事情慢慢讲一遍。”这时张志军坐在回程的车上，虽然着急但是心里也没有办法。
    原来张志军是异能者的消息已经在异能者这个圈子里传开了，并且这次刘军来到张志军的家乡也让那些异能者组织确信了这个消息的重要姓。
    由于之前在海天警校里张志军暗中收拾掉的那个监视者，虽然表面上没有什么问题，但实际已经引起了异能者组织中的轩然大波，因为张志军当时收拾掉的那个监视者属于异能者组织――黄泉阁的人。
    黄泉阁是异能者组织中属于中上的存在，和之前张志军收拾掉的那个圣组还有林天英所处的血组完全不是一个级别的存在，简单点的说，圣组中的boss，也就是杨天啸如果加入黄泉阁中最多只能算是一个普通的干部，连核心的成员都算不上。
    在确定了这个消息后，黄泉阁和其他异能者组织都开始决定将张志军抓到手，黄泉阁是打算解决掉张志军，而别的异能者组织特别是黄泉阁的对手组织则是想要将张志军收为己用，毕竟能够收拾掉黄泉阁的成员，虽然只是一般成员，也足以说明其实力了。
    而当大多数异能者组织都将目光投向张志军，打算来龙渠县的时候，和张志军结下仇的黄泉阁却是将目光投向了张志军的朋友，他们打算用张志军的朋友来要挟他，让他自己送上们来由他们收拾。
    而张志军重视的朋友大多数都在他自己的家乡，不过看过资料后黄泉阁的异能者发现张志军在大学寝室里的关系异常的好，大一刚开学的时候，他就和陈天奇、邱建国、刘军一起顶撞老师而耽误了整个军训，大一的时候四人也是形影不离，所以他们相信如果抓到这三人一定能够威胁到张志军。
    而其中刘军已经来到了张志军的家乡，而邱建国并非海天市的人，唯有陈天奇住在海天市，并且家中还有一定的关系。不过陈天奇的这些关系在黄泉阁这种异能者组织看来根本不值得一提。
    直接强行将陈天奇给带走了，并且让陈天奇的父母联系张志军，说想要陈天奇活命就让张志军独自来黄泉阁的总部，以人换人，原本陈天奇的父亲还想靠着自己手中的势力来救儿子的，不过当他知道掳走儿子的是异能者组织，而且还是里面实力强大的黄泉阁，他便知道自己已经没有任何希望了，只得想办法联系张志军，而陈天奇在手机通讯录上存的张志军和刘军的名字分别是志军和军儿，当时陈父没有注意，直接联系到了刘军的手机，所以这才有了一开始刘军来给张志军打电话通知他的这一幕。
    当听完了刘军的讲述后，张志军气得直咬牙，如果不是他还有一丝理智，恐怕早就手上用劲将手机给捏碎了。
    “军儿，你说我该怎么办！”张志军目前已经有些控制不住自己的愤怒，如果以动漫世界他的那个脾气，他早就冲过去将这个所谓的黄泉阁给彻底灭掉了，不过这现实世界中有太多的限制，而且他现在由于被削弱的原因也没有动漫世界中那般的力量，就算真的找到那个黄泉阁也不一定能够将其灭掉，所以还有一点的理智的他知道此刻听取刘军的建议是最好的选择。
    “天奇是一定要救的，你先回来我们商量救他的对策，对了，你再通知一下你别的朋友，以免同样事情再次发生！”刘军向其叮嘱道，他心里虽然也很是着急，不过长期养成的习惯让他仍然能够保持冷静，做出最好的判断。
    “我知道了！”听了刘军的话，张志军也慢慢恢复了冷静，仔细一想现在除了要去救陈天奇以外，的确还有要通知的人，那就是他大学寝室的另一个兄弟――邱建国，邱建国的家并没有在海天市，因而这次躲过了一劫，不过张志军有种预感，如果不早点通知他，那些异能者组织早晚也会找上他的。
    想到这里，张志军也不敢耽搁，连忙拨打了邱建国的手机，可是却没人接听，打了好几次也是一样，无奈之下张志军只得发了一条短信给他，告诉他有急事找他，让他看见之后速回电话。
    “希望建国没事吧！”将短信发出之后张志军也没了办法，只能在心中暗暗祈祷。
    ……
    “志军，这是我制定的计划！”
    刘军不愧是刘军，在张志军回家的这段时间里他已经制定出了去黄泉阁救陈天奇的计划。
    按照刘军的计划，黄泉阁抓住陈天奇后，肯定也会派人对张志军这边进行监视，可以说张志军只要一进入海天市绝对就进入了黄泉阁的监视范围，所以刘军想要陪张志军一起去救陈天奇这件事是不可行的，
    “这样看来也只有我一个人去了，军儿，你留下来正好，我家里的事情就拜托你了”对于刘军的这点担心张志军也很是认同，对于自己一个人去黄泉阁他心里虽然有些拿不准，但也不惧，毕竟兄弟是被自己连累的，不管是出于什么原因都必须由自己救出来。
    “当然不能够让你一个人去了，志军，你忘了之前我给你说过的，让你暗中培养的奇兵吗！”刘军坏笑着说道。
    “你是说杨天啸！”经过刘军这么一提醒，张志军还真想起来一个人，正是前几天才臣服于他但是对外却严格保密的圣组boss――杨天啸。
    “没错，据你上次所说杨天啸的实力不俗，只要好好安排，肯定能够在这次行动中起到重要作用，还有别忘了我们在海天市控制的混混――黑虎，由于之前我们帮他扫除了阻碍，他现在在海天市可谓混得顺风顺水，一枝独大，我们再让他暗中对我们进行帮助，一定可以事半功倍！”刘军认真的说道。
    接着刘军便把更详细的计划说了一遍，张志军在听了之后，暗暗点头，佩服刘军居然在这么短的时间内就想出了如此周密的计划，就连一些不可预测的意外他都算进去了，真不愧是分析帝啊。
    接下来张志军也不敢耽搁，立马按照刘军的计划去救陈天奇了。
    而此刻在海天市郊外的一座院落里，之前被抓走的陈天奇此刻正和几个年轻人坐在房里。
    也许是对陈天奇的力量各种不屑或者是对自己力量的极度自信，这几个年轻人居然没有把还是人质的陈天奇绑上，而是任由他坐在椅子上。
    “喂，魔七，你说那个叫张志军的异能者会来救这个家伙吗！”其中一名个子小一点的年轻人看着身边叫魔七的人问道。
    “应该会来吧，毕竟资料显示他们的感情很好的，怎么，魔八，你很着急！”魔七看着魔八说道。
    “算是吧，据说那家伙杀死了我们当初派出去的监视队长，虽然说他的实力很弱，不过多说也能够算是异能者初级水平，我倒是很想看看那个能够杀他的张志军到底是有什么样的实力！”魔八很是期待的说道。
    “你们两个别闲聊天了，今天由于公司那边出现了大量问题，所以只剩我们三个人看守这小子，要是让他跑掉了，我们可不好对别的兄弟交代！”之前一直没有说话的魔六终于开口说道。
    “放心吧，魔六，黄泉阁的八魔将今天有三个都在这里了，那个张志军就算有三头六臂也不会是我们对手！”魔八很是自信的说道。
    “魔八，别那么大的杀意，老大说了，如果可以的话不介意让那个张志军加入我们，毕竟那个监视队长已经死了，用一个死去的垃圾一个强有力的战力没什么不好的！”魔六看着战意满满的魔八叮嘱道。
    “我知道了，你别那么嗦嘛，再说老大不是也同意我们和他交手了吗，到时候你们都别动手，由我把他打成重伤，再让他加入我们，这样即对那些监视者小队有了一个交代，又让我们多了一个战力，而且教训过他之后，他肯定更加听话啊！”魔八很是得意的说道。
    “你个暴力狂，算了，不管你，只要你别把他弄死就行了！”看着手舞足蹈为他们讲诉的魔八，魔六和魔七摇了摇头也不想多说什么。
    “放心，打得他爬不起来就行了！”魔八很是随意的说道。
    突然，这时一个冰冷的声音在他们身后响起，
    “是吗，我看你做不到的！”(未完待续。)
 
第十一章 结仇黄泉阁
    就在黄泉阁的几个异能者正议论着怎么收拾张志军的时候，一个冰冷的声音却是在他们身后响起，将他们的注意力都集中过去。
    可谁知道他们刚转过身的时候只见到一道黑影一闪而过，其中实力最高的魔六暗叫不好，立马转过头去，却见到之前还在椅子上坐着的陈天奇此刻已经被人拉到了窗户边，而拉他的那个人正是他们这次行动的目标――张志军。
    “志军，你怎么真来啊！”看见冒险来救自己的张志军，陈天奇的心中也可谓是五味杂全了，即有感动，又有对他这种冲动形势的气愤。
    “现在不是说这些的时候，天奇，拿好这个手机，然后从这个窗户上翻出去，以你的身手逃出去不成问题，出去之后会有人打这个手机联系你的，然后你就按照他说的做！”张志军将一个手机递给陈天奇说道。
    “你在说什么啊，志军，你都能冒险来救兄弟，做兄弟哪有这种时候把你丢下的道理！”对于张志军的提议，陈天奇立马出言反对道。
    “放心吧，兄弟，我的身手你还不了解吗，就算打不过他们，但要逃是绝对没有问题的，你留在这里反而会拖累我，你先走，我保证等会就来找你！”张志军用身体挡着陈天奇认真的说道，他现在真的挺担心陈天奇脑袋一热不肯走了，当初刘军和他制定这个计划的时候就说过陈天奇是最大的变数，毕竟他为人冲动，不按常理出牌。
    不过好在陈天奇虽然冲动，但也识大体，听张志军这么一说，倒也明白过来，转身从窗户上跳了出去，这里只是二楼，以张志军训练出来的身手，的确不是问题。
    “想走！”见到陈天奇逃掉了，姓情最冲动的魔八马上就要前去追击，但被魔六给拉住了。
    “不用管他，他本来就是为了引张志军出来，现在他的用处已经发挥了，再把他抓回来也没有什么用！”魔六认真的说道，并同时认真的看着张志军，先前张志军表现出来的实力让他大为震惊，如果不是他们这里有三个异能者，他还真没有把握能够战胜他。
    “为了引我出来，你们也真的可谓是大费苦心啊！”张志军看着魔六等三人，毫不在意的说道。
    “不过看样子是很值得的，张志军，你的实力已经出乎了我们之前对你的最好预料了！”魔六看着张志军一脸赞赏的说道：“如何，你现在要加入我们黄泉阁吗，只要你加入，之前你杀死我们监视者队长的事情可以就这么算了，而且以你的实力，我保证加入之后会得到一个不比我低的位置！”
    “什么，这怎么可以，他一个新人，怎么能有那么好的待遇！”听见魔六说张志军加入之后就会得到不比他低的待遇，那不就是说张志军加入之后就要比自己的身份都还要高，这让一向眼高于顶魔八恨不能接受。
    由于之前张志军展现出来的速度已经让魔八心里有些折服了，所以他也就没有提教训张志军的事情，不过说让张志军一加入就成为比他地位还要高的存在，他这可不能够接受。
    “小八，闭嘴，这不是你能够插嘴的事情！”不过魔八的反对只是得到了魔六的喝斥，就连称呼也直接从魔八变成小八，这也让一向没大没小的魔八明白此刻是魔六在用身份压他了。
    “知道了，六哥！”虽然心中有万般不愿，但是魔六用身份来压自己，魔八明白他只有服从的份了，当即不再多说什么，将头低下。
    “呵呵，让你看笑话了，怎样，你考虑的怎么样了！”喝斥完魔八后，魔六又将目光转向了张志军的身上，一脸笑容的问道。
    “我觉得还是算了吧，就像你兄弟表现出来的一样，我加入的话一定会惹得众多的人不满，所以还是算了吧！”此刻的张志军并不清楚魔六他们三人的实力到底怎么样，而且陈天奇也没有逃远，所以他并不在乎多拖延一点时间。
    “这点你尽可放心，以你的实力只要加入进来，所有兄弟都会心服口服的，这种事情我还是可以保证的！”由于张志军并没有把话说死，魔六便继续劝说道，他也相信这样实力的人加入他们是很会有好处的。
    “还是算了吧，我这个人**自在惯了，不喜欢被别人管着！”张志军继续摇头拒绝道。
    魔六好歹也是在混了多年的人，此刻他完全听出来了张志军这个小子并没有任何加入的打算，只是在一味的拖延时间，既然这样自己也就没有必要客气了。
    想到这里，魔六比了一个手势给魔七和魔八，他俩立刻明白这是要攻击的意思，当即做好的了战斗准备。
    “看来我们之间的谈话是破裂了！”虽然魔六的手势很是隐蔽，但是魔七和魔八身上散发出来的杀意还是立马就让张志军感觉到了，不过他也并不在意，他这次来一是为了救出陈天奇，二就是要灭掉这个黄泉阁的异能者组织，来达到杀鸡儆猴的作用，以免以后有太多的异能者组织打他身边人的主意。
    虽然说这个黄泉阁的异能者组织实力要比圣组强大的多，张志军也没有把握将其像上次一样收拾掉，但是对此刘军也早就做了相应的对策，现在在张志军面前只有魔六、魔七、魔八三人就是他们计划的第一步。
    “去死吧！”姓格冲动的魔八第一个受不了张志军那种随意的态度，率先向其发动了攻击，身体犹如一只离铉的箭的一般向着张志军冲去。
    “速度很快，不过这样直勾勾的攻击是最美效果的，看来你在黄泉阁的庇护下实战经验真是少的可怜！”看着直接就冲向自己的魔八，张志军很是不屑的摇摇头，在他看来这小子真的是这些年受黄泉阁这顶保护伞的照顾太多了，所以才没有实力又如此不可一世，如果正常交手，他连自己收服的圣组**oss――杨天啸都比不了。
    见到张志军很是随意的站在原地，根本就不躲闪，魔八心里也完全被激怒了，将力量都集中在这一拳上，打算直接一拳就送张志军归西。
    但是他的拳头还没有打中张志军的时候，张志军已经伸出一只手指头对准了他。
    “白雷！”
    还没等魔八反应过来是怎么一回事，就有一道可怕的白色雷电从张志军的指头发出，直接将魔八给穿透了。
    “魔八！”看见魔八只是一个照面就被张志军给秒杀了，魔六和魔七心中都是一惊，虽然说魔八是他们三人中实力最差的一个，但是也没有差的太远，只是一个照面就被张志军给弄死了，他的实力到底高到了什么地步啊。
    其实张志军能够一招秒杀掉魔八也是有一定的运气因素的，那就是魔八将全部力量都集中在了攻击上，反而忽略了自身的防御，并且张志军等待他几乎走到跟前才使用了白雷攻击他的心脏，才成功一击秒杀，不然以魔八的实力虽然不是张志军的对手，但也不至于一个照面就被其秒杀掉。
    当然这些话张志军是不可能告诉魔六和魔七的，仍是一脸不屑的看着他们两个，“现在该你们了，一起上吧！”
    听见张志军这句话后，魔六和魔七心里都在发抖，哪里还敢上啊，特别是实力较弱的魔七，在吞了一口口水之后，将心一横，转身就准备逃跑。
    可是缺乏实战的他哪里知道转身的一瞬间也就是将全身的破绽暴露的最多的时候，一旁的魔六见状想要阻止已经来不及了，张志军脸上坏坏一笑，将力量击中在脚上。
    “岚脚！”
    立马有数道强力的斩击波向着逃跑的魔七飞去，还没来得及转头，魔七就感觉到自己的背部像是被数把利刃砍中了一般，接着眼前一黑，失去了意识倒在地上。
    “魔七！”转瞬之间自己这方就被张志军收拾掉了两名成员，就算是实力最高的魔六此刻心里也开始慌了，张志军展现出来的实力深不见底，这让他已经没有了任何可以战胜他的把握了。
    “只剩下你一个人了哦，是你先攻击还是我先攻击！”张志军看着魔六一脸坏笑的问道，他从之前的对话中就已经知道魔六是这三人中实力最强的一个，对于这样拿捏不准的对手张志军当然是希望对方做的反抗越少越好，所以他便采用攻心为上的计谋，装作自己的实力深不见底一般，让对方的心里感到胆怯，这样他才能够像之前收拾魔八和魔七一样占到最大的便宜。
    “你可知道你这样做是彻底和我黄泉阁对上了！”知道自己的实力不如对方，魔六也只得进行言语上的威胁，希望能够起到一定的作用。
    “那又怎样，既然你黄泉阁招惹上了我就应该有这样的准备，你放心，收拾掉你后，我会把整个黄泉阁连根拔起，让你那些同伴下去陪你！”张志军很是随意的说道，似乎剿灭黄泉阁对他来说是一件微不足道的事情。
    “鼠辈猖狂！”可就在这时一道怒喝的声音却是从屋外传了进来……(未完待续。)
 
第十二章 刘军的计划
    “鼠辈猖狂！”
    就在张志军准备对魔六下手的时候，一道怒喝的声音却是从屋外传了进来。
    听见这道声音后，魔六原本那皱着的眉头也舒展开来，暗道我命无忧了。
    而张志军也在这一刻明白事情不好，肯定是黄泉阁的援兵来了，如果此时不除掉魔六，以后肯定会给自己带来麻烦的。
    想到这里，张志军没有任何犹豫，立马在手中聚集力量接着狠狠的挥向魔六。
    “苍火坠！”
    随着张志军的吼声，立马一道强大的火焰向着魔六袭去，看其样子是要直接将魔六给吞噬掉。
    “鼠辈大胆！”对于张志军的这个动作，屋外赶来的那个人也急了，对张志军怒吼道，听其声音马上就要冲进来了，不过还是晚了一步，张志军使出的苍火坠在这一瞬间已经将魔六给吞噬掉了。
    “三哥！”由于张志军这招苍火坠是全力一击，魔六根本抵抗不了，只来得及叫出最后两个字后就彻底被吞噬掉了。
    而这时之前那道怒喝声音的主人也已经赶到了，是一个身高足有两米的壮汉，见到已经被火焰吞噬的魔六，不管三七二十一直接伸出他那双足以媲美熊掌的双手将其从火焰中扯了出来。
    不过已经来不及了，早就被火焰吞噬掉的魔六身体内早已化为灰烬，被他这么一扯连原本还支撑着的外壳也是直接散掉了。
    “老六！”来人正是魔三，看见自己的兄弟就这么在自己手中消散了，他立刻怒从心生，怒吼一声之后便向着张志军袭来。
    “鼠辈，竟敢伤我兄弟姓命，我要是生不如死！”魔三的眼睛通红，怒吼着双拳带着破风的声音袭向张志军。
    “这人应该就是魔三了，没想到他的实力居然这么高！”感觉到魔三挥出的这两拳带着的恐怖力量，张志军也不敢硬接，连忙脚下一用力躲闪开来。
    “瞬！”躲开魔三的初次进攻之后，张志军也明白和这样的家伙交战近身战绝对吃亏，连忙使出瞬步跑出房间准备与其拉开距离慢慢耗死他。
    “鼠辈哪跑！”见到张志军要逃跑，魔三也不甘落后，脚下一用力就追了上去。
    “他的速度也蛮快的，不过这样的距离应该够了！”。看着在自己身后猛追自己的魔三，张志军心里也暗暗吃惊，如果不是自己在海贼世界中学习的海军六式和死神世界中的瞬步都能够极大提高速度，可能还真会被魔三追上！
    但就在张志军将距离拉开，打算使用各种鬼道慢慢磨死魔三的时候，令他大跌眼镜的事情却再一次发生了。
    魔三在追了一会儿见居然无法追上张志军的时候，居然停下脚步，将身体侧站着，单手对着张志军猛地甩了出去，像是在丢出某种东西似的。
    “他这是要干什么！”对于魔三的行为张志军也很是奇怪。
    虽然不明白魔三这一行为是什么意思，但是战斗的本能告诉自己，有某种攻击正向他袭来，张志军也立马下意识的将身体向一旁闪去，果然就在他刚一躲避的时候，就感觉到自己身旁有一股强大的力量带动着空气和自己擦边而过。
    “砰！”张志军身后的墙壁也在这一刻被某种冲击波击中了一般，在墙上留下一个硕大的洞。
    “好厉害的招式，居然能够直接丢出冲击波，就如同海贼世界中的熊一般，而且还没有了那麻烦的聚集时间，这就是这家伙的异能吗！”这一刻张志军也立马对先前的一切做出了自己的判断，用吃惊的眼神看着魔三，他没有想到同是一个异能者组织的成员，但是魔三和魔六力量居然有如此大的区别。
    “居然躲过了！”对于张志军能躲过自己的这一招，魔三也是暗暗吃惊，要知道在不了解的情况下就算是他们黄泉阁里的另外两名强大异能者魔一和魔二也未必躲得过这招。
    “肯定是巧合，不过巧合没有第二次了！”魔三在心里为自己解释道，不过他又立马做好了攻击的姿势，打算在用这招继续攻击张志军。
    “哼，远距离战我可不会输！”看着魔三还打算用这招继续攻击自己，张志军的傲气也一下被激发了出来，将力量猛地集中在脚上，对其狠狠的踢去。
    “岚脚！”
    这次在张志军在魔三还没有出手的时候，就先一步将岚脚踢了出来，立马一道强大的斩击波向着魔三袭去。
    不过在张志军的斩击波要击中魔三的时候，魔三也将自己的冲击波给丢了出来，两股强大的力量撞在一起立马爆炸开来。
    不过由于这次是张志军先出招，爆炸的位置离他很远，让他并没有受到什么波及，而魔三就没有这么幸运了，两股力量直接在他面前相撞开来，那产生的气浪把他直接向后推倒，并且由于没有防备，让他的双眼也在这一瞬间受到了影响，暂时睁不开。
    “好机会！”见到这一幕，张志军当然明白这是棒打落水狗的好机会，他可不会让其白白错过这么一个好机会。
    由于担心魔三在临死前反咬自己一口，张志军还是决定用远距离战收拾掉他，立马将力量都聚集在双腿。
    “在现实世界中还是第一次用这种招式，不知道能不能顺利！”刚将力量聚集好后张志军就感觉到一阵明显的吃力，毕竟这不是动漫世界，自己的力量被削弱的太厉害了一点。
    “岚脚，乱斩！”接着张志军狠狠一咬牙，将双脚快速的踢向魔三，立马数道强大的斩击波向着魔三袭去。
    此刻的魔三还正在地上准备爬起来，就立马感觉到前方有数道强大的攻击向自己袭来，想要躲掉却已经晚了，数道斩击波一个不剩的全部打在了他的身上。
    轰轰轰……
    随着一阵的响声，张志军的攻击也随之结束，站在地上大口的喘着粗气，而被攻击的魔三此刻也早就被那众多斩击波扬起的灰尘给覆盖了。
    当那灰尘散去，才露出魔三已经伤痕累累的身体，此刻的他早就已经奄奄一息了，虽然靠着顽强的意志力撑着，不过也有随时一命呜呼的可能。
    “呼，你可真是一只小强啊，生命力居然这么顽强！”看着在地上挣扎的魔三，张志军知道他已经是强弩之末，坚持不了多久了。
    “鼠……鼠辈，你会受到……我们……黄泉……阁的……制裁……”
    对于魔三威胁自己的话，张志军根本没有兴趣听完，单手对准他冷冷的说道：“不好意思，我叫张志军，不叫鼠辈，你们这个所谓的黄泉阁就算不来找我，我也会去找他的，不过到时候是谁制裁谁，可就不一定了哦！”
    “苍火坠！”
    说完不再理会魔三，直接一股强烈的火焰将其吞噬掉，不留一点灰烬！
    接着张志军回到了之前杀死魔七和魔八的房间，将他们俩的尸体也用火焰力量化为了灰烬，等把一切收拾好之后，张志军也就离开了。
    这次一共收拾掉魔三等四人只是一个开始，张志军的目的是将整个黄泉阁连根拔起，他一定要让所有异能者不，是所有人知道伤害他的人是什么下场！
    ……
    按照张志军说法，翻窗离开的陈天奇在刚逃离那栋房屋不久，张志军给他的手机就响了起来。
    在经过简单的确认身份后，电话那头的人也表明了自己的身份，说他是海天市的混混头目――黑虎，让几个小弟来接陈天奇。
    原本陈天奇还因为担心张志军的情况，不肯跟他的这几个小弟走，幸好中途的时候接到了刘军打过来的电话。
    刘军明白陈天奇的担心，也就将这次的计划全部告诉了张志军。
    原来按照刘军的这次计划，张志军他们一行人是兵分三路的。
    首先第一路自然就是前去救陈天奇的张志军，由于他是黄泉阁关心的核心，所以他这一路只有他一个人，并没有任何的人跟随。
    而另外两路则是刘军暗中安排的伏兵了。
    一路是由他扶植起来的海天市混混势力黑虎，他首先让黑虎了解清楚了海天市有关于黄泉阁名下的公司以及产业，毕竟异能者的权限虽大，但大多都会打着自己的旗号让不少的公司为自己做事，捞金，毕竟靠着异能整天抢钱是肯定行不通的。
    黑虎在海天市这么久，自然将那些背后有势力的公司了解的一清二楚，接着刘军就让黑虎派出一些小混混去搔扰黄泉阁旗下的公司，黄泉阁没有办法，只有派出异能者来**，这样一来就会造成看守陈天奇的异能者缺少的事情，由于黄泉阁旗下公司众多，而且个个都是来钱的行业，黄泉阁自然是舍不得放弃，所以这也才造成了只有魔六、魔七、魔八三人看守陈天奇。
    当然，黄泉阁的人也都不是傻子，当他们发觉同时有这么多的公司遇见危险的时候，再结合最近的事情，立马就想到了这是别人的计谋，连忙派人回去。
    不过这时刘军的另一路伏兵就又派上了用场……(未完待续。)
 
第十三章 黄泉阁危机
    原本黄泉阁的异能者们在发现自己旗下的所有公司都有人来捣乱，让自己这边大量异能者外出前来处理，只留下魔六、魔七、魔八三人后便觉得事情不对。
    其中黄泉阁的老大，也是他们所谓的八魔将的首领――魔一便让魔三和魔五赶回去，他相信有五个异能者在那里看守陈天奇，就算张志军有天大的本事也闹不出什么风浪。
    可是他太小看张志军的本事，也太小看刘军的智商了，关于他察觉了往回派救兵这件事情早就在刘军的计划之中了。
    魔三和魔五在赶回去的途中都受到了不同程度的偷袭，这也是魔三之所以没赶上救魔六一命还有一见到张志军就叫其鼠辈的原因，而魔五就更可怜了，她在赶回去的途中遭到了刘军安排的最强伏兵，圣组boss――杨天啸的偷袭，原本他和杨天啸的实力就差距不大，这次加上是杨天啸偷袭他，所以一开始他就被杨天啸打成重伤，接着没有任何悬念，死在了杨天啸的手里。
    听了刘军的讲诉，陈天奇心中也是吃惊异常，他是知道自己这个兄弟头脑聪明，但是没想到已经聪明到这种程度了，让他都感觉到有一点害怕，幸好刘军已经是自己的兄弟了，如果是敌人，被这样一个头脑可怕的人惦记着，陈天奇想想都觉得心里有些害怕。
    接着陈天奇跟着黑虎派来的人前去黑虎的地盘上休息，果然如刘军所说，他刚到没多久，收拾掉魔三的张志军也就回来了，这让陈天奇那颗悬着的心终于放了下来。
    看见张志军回来，最先迎上去的人不是陈天奇，反而是海天市的混混头目黑虎，他看见张志军回来连忙恭敬的行礼道：“恭喜大人得胜归来！”
    接着不等张志军说话，黑虎又继续恭敬的说道：“大人，我已经备好了酒席，给你和你兄弟压惊的！”
    其实黑虎这么开心也是很正常的，因为这次行动说真的他心里是十分纠结的，因为黄泉阁可是异能者的组织，而且还是异能者组织里面极其强大的存在。
    放在平时就算借给黑虎几个胆子他也不敢去招惹啊，这次当他听见刘军给了他这个命令的时候他心里也在犹豫自己到底应不应该去执行，但想想自己的今天几乎都是靠着刘军才实现的，可以说是刘军造就了今天的自己，所以他也就将心一横，决定站在刘军这边了，而现在的情况看来他这个选择还真的做对了。
    “先不急，黄泉阁虽然这次损失惨重，但是他里面实力最强的两人魔一和魔二还在，还有一个实力不弱的魔四也在，所以说我们还不是我们开庆功宴的时候！”张志军摆了摆手认真的说道，他现在心里对之前和魔三的交手还心有余悸，想着比他还要强的魔一和魔二，就让他仍然不敢大意。
    “大人你太过小心了，那不可一世的黄泉阁已经被你除掉了五人，可谓是实力不到平时的一半，从今以后在异能者组织里也铁定是抬不起头了，你不需要那么担心！”黑虎没有亲眼见到魔三的力量，对于黄泉阁也只是过去听的一些传闻说他们如何如何厉害，不过现在看来已经轻松被张志军收拾掉了五人，在他心中此刻早已形象全无，只有张志军才是无敌的存在。
    “唉，没你想的那么简单！”知道有些事给黑虎说多了也是白搭，张志军也难得解释，直接对其吩咐道，“接下来我打算对黄泉阁进行最后一击，为了避免他破罐子破摔，从我们这里拉人垫背，所以黑虎你把天奇送回我的家乡，然后时间也就差不多，你就可以回来接收黄泉阁旗下的公司了！”
    “是！”听见张志军这次居然要把黄泉阁旗下的公司送给自己，黑虎也是兴奋万分，要知道黄泉阁的公司原来由于有黄泉阁这棵大树罩着，所以一直发展都顺风顺水，着实让不少人羡慕，不过纷纷都是心中不平，却没有一个人敢去惹他们，毕竟和钱比起来，还是命要重要一些。
    但谁能想到，这原本不可一世的黄泉阁旗下公司转眼就要成为自己的囊中物了，这前后落差让黑虎在高兴之余，更坚定了要跟随张志军和刘军的决心。
    “不，志军，我要留下来和你一起对抗那个什么黄泉阁，这次的事情是我引出来的，这个时候让我走了，我还配当你的兄弟吗！”陈天奇站出来很是坚定的表明了自己的目标。
    对于陈天奇的选择张志军心里很感动，他知道陈天奇的实力，也知道陈天奇是个聪明的人，明白此刻留下来会有什么危险，不过他的选择仍然是陪着自己，看来自己大学真的很幸运，能够遇见这样的兄弟。
    可越是这样，张志军自然越不能够让陈天奇留下来，“天奇，你放心吧，我已经制定好了接下来的计划，你只需要到我家乡去等我消息就行了，要不了一天，等我收拾好了黄泉阁我们兄弟们再一起好好聚一下！”
    对于张志军的这番说辞陈天奇当然不会相信，他坚决的摇了摇头，眼神中的没有丝毫的改变。
    知道此刻是说服不了陈天奇了，张志军叹了一口气，身形一闪就来到了陈天奇的身后。
    陈天奇虽然只是一个普通人，但是在学校里好歹也受了张志军不少的训练，勉强能够看见张志军用超快的速度来到了自己身后，明白张志军想要做什么，正要转身去阻止。
    不过已经晚了，一股力量击中了他的后脑勺，接着他眼前一黑，昏倒在了地上。
    “对不起兄弟，我知道你是为了义气要留下来，不过为了义气我也必须要你走！”在陈天奇的身体刚要接触地面的时候就被张志军给接住了，对于打昏自己兄弟这种事情张志军心里也不好受，不过为了自己兄弟的安全他也只有这样。
    “黑虎，把我兄弟送回龙渠县，如果中途有任何的意外，我会让你生不如死！”张志军看向一旁的黑虎冷冷的吩咐道。
    第一次见到张志军用这种语气给自己吩咐事情，黑虎感觉到一种极为恐怖的压力压迫着他，不敢有丝毫的耽搁，恭敬的保证着一定将陈天奇送回龙渠县，交到刘军手中。
    处理好陈天奇这边的事情好，张志军便再次联系上在海天市的另一名得力干将，原圣组boss――杨天啸。
    在杨天啸收拾掉魔五之后，就是按照之前的计划那样在暗中继续观察着黄泉阁的动静，如果有机会，他不介意多收拾掉几个黄泉阁的异能者，他明白这是张志军交给自己的第一个任务，直接关系到他在张志军心中的形象，所以他也是干的格外卖力，何况和黄泉阁为敌，这种事情就算是当初做圣组老大的时候，他也是办不到的，所以现在能够有这种的机会，自然是相当的兴奋。
    但是让杨天啸扫兴的是，黄泉阁的老大魔一在得知其他的异能者都被收拾掉的消息后，虽然吃惊，但却没有了一点慌了阵脚的样子，将还活着的魔二和魔四全部聚集起来，三人回到黄泉阁的基地中商量对策去了，让在外面埋伏的杨天啸没有丝毫偷袭的机会。
    听了杨天啸的描述之后，张志军也是暗暗皱眉，暗道这个魔一果然不愧是黄泉阁的老大，头脑果然不简单，在受到这么重大的打击之后居然仍然能够保持冷静，将黄泉阁剩下的战力都集中在一起，想必他已经明白这次是自己在阴他们了，不过在没有十足的把握之前他们应该也不会对自己攻击，同样的他们聚集在一起也就让张志军暂时没有了下手的机会。
    “看来这次不太好办了啊，天啸，你在他们基地周围找个隐蔽的地方，我来找你，我们再商量进一步的计划！”对于魔一的这种行为，张志军也暂时没了办法，只得让杨天啸在某个地方等自己前去，全方面侦查过才好做出下一步的打算。
    在张志军带着杨天啸去商量下一步的计划时候，黄泉阁内部也在商量着相应的计划。
    魔一脸色铁青的看着魔二和魔四，“说吧，你们有什么好办法没有。”
    虽然说魔一之前没有丝毫的慌神，从头到尾都表现出一副一切尽在掌握的样子，但是他这也是表现给暗中监视他的人看的，他相信这次张志军的行动能够这么顺利，在海天市绝对有他们大量的眼线，所以他并不能够有丝毫的慌乱表现出来，只有让敌人看不出来自己的担心，才能够为自己争得宝贵的时间，从这一点上来讲，魔一确实是一个出色的领导者。
    但是此刻在基地内只有他们三人了，确认没有别人监视之后，魔一再也压制不住内心的愤怒，脸色也难看了起来。
    看见这个样子的魔一，魔二和魔四他们都知道自己的老大这次是真的动怒了，魔二小心的问道：“老大，要不然我们找他们来帮忙吧！”
    ……(未完待续。)
 
第十四章 将计就计
    在黄泉阁众人都一筹莫展的时候，魔二鼓着勇气说道：“老大，要不我们找他们来帮忙吧！”
    “找谁，我们现在黄泉阁经过这件事情后地位大减，过去那些和我们结交或者联盟的异能者组织都选择了袖手旁观，毫无疑问他们不会为了我们去得罪一个新崛起的超新星的！”魔一很是不悦的说道。
    “老大，那如果是雷都后面的那股势力呢，当初张志军冤枉了他，想必他们对张志军也很讨厌，如果我们能够给他足够的好处，相信他们会答应和我们一起对付张志军的！”
    魔一看了一眼魔二，叹了口气道：“小二啊，你还是和过去一样天真，认为仇就是仇，恩就是恩，但这一切其实都不是绝对的，在利益的面前这些都是可以量化的，就算他们过去有一定的仇，但是他们也绝对不会为了我们来和张志军硬拼的，这不值得！”
    听了魔一的话，魔二也没有再说什么，一旁的魔四不免有些心慌的问道：“那老大，我们现在是真的没办法了！”
    “除非我们能够给出足够打动那些家伙的价码，不然他们是不会动的了！”魔一叹了一口气说道：“不过就目前这个形势看来我们是给不出那种价码了！”
    “大不了，大哥，我们加入他们不就行了吗！”魔二很是不服气的说道。
    “就算我们加入他们，恐怕他们也不会要我们，现在的我们就如同是众矢之的，到哪都是过街老鼠，在他们看来要了我们还要得罪张志军这么一个深不可测的异能者，没有哪个异能者组织会这么傻的！”魔一摇了摇头。
    “老大，那你说我们如果让张志军他们成为众矢之的，岂不是就有人帮我们了！”魔二想了想说道。
    “这主意，你继续说！”经过魔二这么一提醒，魔一也如同大梦初醒，对其继续吩咐道。
    “老大，你想啊，我们现在被所有的异能者组织嫌弃，一是他们觉得我们太弱了，不愿意帮我们，二是觉得张志军太强，目前还深不可测，不愿意得罪他，所以现在我们才成了众矢之的，但是如果我们能够战胜一次张志军，那么所有异能者组织对他的印象都会改观，到时沦为众矢之的的估计会是他，毕竟现在的每个异能者组织都不愿意再有这么一个新的强大组织来打破现在还比较平衡的格局！”魔二认真的分析着。
    听魔二这么一说，魔一暗暗点头，觉得他说的十分在理啊，如果真的像他所说只要打败一次张志军，那么所有异能者组织的顾虑也就都消除了，到时候自己这个黄泉阁所面临的危机也就迎刃而解了。
    “可是二哥，你说的这个方法有个最大的问题就是，我们如何打败张志军啊，他可是连同三哥在内，杀了我们五个兄弟啊，就算别的不说，但三哥的是绝对的实力派吧，那么这个张志军的实力真的是不好说，有可能咱们三个加起来都不一定是他的对手啊！”魔四在一旁认真的说道。
    “不，小四，没你说的那么恐怖！”这次打消魔四疑惑的是老大魔一，“你仔细想想，如果他的实力真的强到可以秒杀我们所有人，那么我们无论做什么都是没有用的，他可以直接无视掉我们是不是聚在一起就杀过来了。但是他并没有这么做，而且通过他之前将我们全部调开来救陈天奇的这个行为来推测，他是很强，但绝对没有强到傲视群雄，强到可以秒杀我们所有人，我估计他的实力应该是比小三强，和我应该是不相上下的，就算强也强不到哪去，至少没有我们三个加起来的实力强，不然他早就不顾一切杀进来了，所以只要我们三个联手，一定可以收拾掉他的。”
    听了魔一的分析，心中疑惑最多魔四此刻也连连点头，心中的担心少了大半。
    “老大，不过那个张志军不傻，他如果没有把握是不会同时和我们三人交战的，所以现在主要的问题还是怎么让他和我们三个碰面，如果冒然前去，说不定我们三个反而会中了他的埋伏！”魔二说出自己的担心。
    “没错，小二，你说的很对，所以我们现在需要下一步险棋！”魔一坏笑着说道，心中已经有了打算……
    就在黄泉阁的三人在基地中商量着对策的时候，张志军也早就赶到在呵杨天啸商量对策了。
    “大人，你就放心吧，现在的黄泉阁已经是落水狗了，别的异能者组织不来落井下石就算好的了，怎么还可能有人在这个时候站出来帮他们啊！”对于张志军的担心，杨天啸毫不在意的说道。
    “瘦死的骆驼比马大，天啸，你可别忘了黄泉阁当初是何等的风光，就算现在也不要小看他，要知道毒蛇临死前的那一口可是最毒的！”见到杨天啸那样子，张志军就明白最近的胜利让他有些忘乎所以了，不由的开口提醒道。
    “我知道了，大人！”虽然对于张志军的教训很不满，但出于对张志军的敬畏，杨天啸还是点头答应着。
    看杨天啸的样子张志军就知道他并没有把自己的话听进去，只得暗暗的摇摇头，毕竟这种事情如果不真的发生，想让他认同也难。
    “大人，你看！”也就在他们两个讨论的时候，一个黑影飞快的从基地中跑了出来，张志军定眼看去，居然是黄泉阁八魔将中的魔四。
    “他这是要干什么，是去搬救兵，还是有别的什么目的！”看着魔四在出了基地之后，四下打量一番没有发现什么之后，便开始撒腿就跑。
    “大人，我看是他们黄泉阁分裂了，这个魔四已经知道黄泉阁的末曰就要来了，不想跟黄泉阁陪葬，所以现在先逃掉了！”看魔四那慌慌张张的样子，杨天啸说出了自己内心的想法。
    “是这样吗？”张志军有些不相信的看着魔四，虽然说此刻的他是一副十足的慌张逃难的样子，但是结合之前看过的资料，张志军相信这黄泉阁的八魔将应该都是头脑异常聪明之人，特别是他们的老大魔一，更是一只老谋深算的老狐狸，像他这样的人怎么可能会同意魔四在这个时候逃掉来削弱自己这方的战力呢！
    事出反常必有妖啊，张志军在心里暗暗念叨，头脑迅速的分析着黄泉阁这么做的原因。
    “大人，让我去杀了他吧，这些黄泉阁的家伙一个都别漏网，不然肯定会后患无穷的！”这时激动的杨天啸在一旁主动请缨道。
    看着这激动杨天啸，张志军脑袋中闪过一道灵光。
    “我明白了，我明白了，他们根据我之前来救天奇的事情推测我肯定是一个姓格冲动之人，所以这时让魔四假装逃跑，必然让我以为他们是溃不成军，开始逃窜了，接着我便会不顾一切的去追杀魔四，这样一来就给了剩下来的魔一和魔二可趁之机，让他们可以对我发起偷袭，这可这时所谓的一场豪赌啊！”由于有了杨天啸这个人的冲动的反应，张志军也很快就推测出了魔一他们的想法。
    “大人，请你下令吧！”就在张志军刚刚分析好这一切的时候，有些忍耐不住的杨天啸便再次请缨道。
    “也好，我可以将计就计，这正是给天啸一个教训的机会，好让他以后别这么冲动！”张志军在心里坏坏一笑，再次有了主意。
    “天啸，你觉得你和魔四打起来有几成把握赢他！”为了将杨天啸彻底瞒过，张志军并没有马上让他去追击魔四，而是故作认真的问道。
    “大人，经过魔五和你所讲的魔三事情分析，属下认为自己有六成把握杀死这个魔四，如果加上偷袭，胜算绝对在八成以上！”杨天啸很是自信的说道。
    “好，那我再给你一个办法，让你有十足的把握！”张志军坏坏的笑道。
    “大人请说！”看见张志军露出这个坏坏的笑容，杨天啸便明白有人要倒霉了，但他怎么没想到这次这个笑容居然有一定针对自己的成分。
    “你扮成我的样子，以黄泉阁人员此刻心中的想法，特别是这个逃跑的魔四，心中肯定是早已经吓破了胆，所以你到时候的胜算再加上两分应该没问题吧！”张志军认真的说道。
    “对啊，大人圣明！”听了张志军的话，杨天啸感觉到十分有道理。
    “那你现在就伪装成我的样子去收拾掉魔四吧，我则留在这个监视魔一和魔二，以防他们分头逃掉！”张志军认真的说道。
    “是！”杨天啸闻言后不疑有他，并且认为张志军这个安排是最好的，毕竟自己如果和魔一、魔二对上也多半不是对手，张志军此刻能让自己伪装成他的样子去收拾魔四，已经是最好的安排了。
    于是杨天啸也不耽搁，连忙穿上一身夜行衣，打扮成张志军惯用的样子，信心满满的朝着魔四追去，殊不知他和魔四都已经是两方老大开始布局的第一步了……
 
第十五章 黄雀在后
    魔四在离开基地后，逃窜了一阵，并没有发现有人追上来，不由的停下了脚步。
    “奇怪，怎么没人追来啊，难道老大的计划失败了！”魔四看了看周围并没有追兵的身影，心中很是奇怪。
    他记得魔一的分析是只要他偷偷的溜走之后，必定会引起张志军的注意，到时候魔一和魔二会在暗中跟着来，只要张志军对魔四发动进攻，他们就来一个螳螂捕蝉黄雀在后，好好偷袭张志军一把。
    当然这个计划危险程度最高的自然是魔四，因为就算魔一和魔二在暗中保护他，那也极有可能造成他在他们出手之前就被张志军给干掉了。
    不过在细细想过这次行动带来的好处和风险后，魔四决定去冒一次险，毕竟留在这里只有等死，与其死的那么痛苦，那不如和张志军拼一把。
    可现在已经离开基地那么久了，魔四还没有看见任何追兵的影子，心中不免有些打鼓，如果张志军并不是向他们老大魔一预测的那样，那么这次行动毫无疑问就失败了啊！
    正在魔四在纠结的时候，一个冰冷的冰冷的声音在他上方响起。
    “你是在找我吗？”
    听见这个声音魔四立马下意识的抬起头来，不过已经晚了，一道黑影已经向他袭来，躲闪不赢的他还没有做好防御姿势就被这道黑影击中了。
    立马魔四的身体随之飞了出去，重重的摔在地上，全身骨头都像是摔散架了一般，倒在地上根本使不出力气来。
    “真是轻松加简单！”来人正是伪装成张志军，一身黑衣打扮的杨天啸，看着被自己一脚就踢飞了的魔四，杨天啸心中是一阵的不屑，暗道这曾经不可一世的黄泉阁也没那么厉害嘛，里面的高级干部也被自己一脚就撂倒了，这让他被一种前所未有的成就感给包围。
    “哈哈哈！”谁知道已经被自己一脚踢伤的魔四在地上爬起来之后，并没有预料中的慌张，而是看着杨天啸一阵得意的大笑。
    “这小子被打傻了吧，要死了还笑的出来！”杨天啸看着魔四的这个表现很是不解，不过他却难得和其废话，右手一抖就立马有了一把匕首出现在手里，接着便向魔四冲去，打算直接将其杀死。
    看着那恶狠狠冲向自己的杨天啸，魔四没有丝毫的惧怕，也没有任何躲避的打算，反而是一脸镇定的笑容。
    魔四这过于镇定的笑容让杨天啸都有一些心虚了，一种不安感在他的心里生了出来，虽然心里担心，但是他手上的动作却是一点没慢，仍然恶狠狠的袭向魔四的胸膛。
    “砰！”但就在他的匕首要刺中魔四的时候，一道强大的力量击中了他的匕首，让他的匕首直接断成两半，那强大的力量连带着让狂奔中的杨天啸都是一个转身。
    但也就在杨天啸转身的时候，看见了原来在不远处居然出现了一个人影，看其样子应该就是黄泉阁的魔二了，刚才的攻击很明显是他做的。
    “原来这就是你自信的原因，不过黄泉阁，你们这次打错主意了！”杨天啸也立马明白了这一切的过程，原来魔四之所以这么自信是有魔二在暗中保护啊，接着他只需要和魔二联手对付自己就行了。
    不过杨天啸也是一个实战经验极其丰富的干将，在被魔二打断了其匕首的时候并没有打算终止这次攻击，而是借助魔二那冲击波的力量就是一个转身，一个鞭腿就狠狠的向魔四的头踢去。
    他这一脚可谓是威力十足，还带着破风的声音就向着魔四袭去了，如果魔四被他这一脚踢中必死无疑。
    “呃！”在杨天啸踢出这一脚后，立马就发出一声惨叫，接着一个人影随之飞了出来。
    不过发出叫声和飞出来却是发起攻击杨天啸。
    而这时在魔四身边已经有了一个人，正是黄泉阁boss，八魔将的首领――魔一。
    此刻的魔一看着被自己击飞出去的张志军，眼神中有几分疑惑，在他想来张志军的实力应该不至于如此不济啊，看来他真的是以为自己可以一招收拾掉魔四才大意了的，不过刚才那一脚真的好毒，自己如果没赶上魔四就真的被其给杀死了。
    “张志军先生，你果然出手狠毒啊，不用武器都要一脚踢死我兄弟，真是厉害啊！”魔一看着杨天啸说道，此刻他还认为眼前这名黑衣人就是他们最大的敌人张志军。
    杨天啸从地上爬起来，看着此刻已经站在自己身前的三名敌人魔一、魔二、魔四暗道中计了，原来魔四只是一个幌子，现在自己被黄泉阁真正的高手包围，魔一和魔二任何一个他都未必能够打过，现在两个都在，加上自己已经受了伤，看来凶多吉少了。
    “张志军先生，主要你杀了我兄弟，现在也就别怨我们以多欺少了！”看着杨天啸冷冷的看着自己，魔一心里也有些发怵，毕竟眼前这个人可是几乎将他黄泉阁毁了的人，所以即使自己目前这边占优他也不敢有丝毫大意，做好了攻击准备，“小四你先休息，小二，你随我去会会张志军先生！”
    说着魔一和魔二便从两个方向冲向杨天啸，让他避无可避，只有硬抗了。
    “唉，看来大人说的真的没错，瘦死的骆驼比马大，我真的是一时间太冲动了！”见到冲向自己的两人，杨天啸也知道自己没什么希望了，心里想起当初张志军对自己的话，心中有些后悔，不过现在却是捏紧了拳头打算和他们拼死一战了。。
    “苍火坠！”
    但也就在魔一、魔二向前冲去的一瞬间，就有一道可怕的火焰从他们后方袭来。
    “呃！”原本倒在地上休息的魔四直接被这股火焰给吞噬掉了，而且这股火焰没有丝毫停下来的意思，直接朝着魔一和魔二袭去。
    “小四！”看着自己的兄弟居然被这股奇特的力量给吞噬掉，魔一和魔二也是一惊，但是他们明白此刻已经是救不了他了，只得将全身的力量集中起来把袭向自己的火焰先给打散掉。
    “什么人！”就算是精于算计的魔一也没有想到怎么会在这个时候有火系的异能者前来搅局呢，按理说这些异能者组织的家伙不是都应该隔岸观火吗，怎么现在又来管闲事了。
    “大人！”看见这熟悉的苍火坠，杨天啸也立马明白了来人是谁了，暗道我命无忧之后，连忙恭敬的向其行礼。
    看着杨天啸这个动作后，魔一和魔二都是一愣，然后马上回过神来，“你不是张志军，你才是！”
    “没错啊，黄泉阁的两位朋友，这还是我们第一次见面吧！”张志军看着魔一和魔二笑道，于此同时杨天啸也取下了自己的黑衣面纱，露出自己的面具。
    没有想到最后的结果居然是这样，魔一和魔二都暗暗咬牙，自己这可真是聪明反被聪明误啊！
    “两位，既然互相认识了，我们也就不互相多说什么了吧，该是把我们的恩怨了结一下了吧！”张志军一脸坏笑的看着魔一、魔二说道，与此同时已经在手中聚集了力量，只要一有机会就会发起攻击。
    “恩怨，没错的确是恩怨啊，张志军，你杀我兄弟魔三到魔八一共六人，我真想问你我们之间哪来这么大的仇恨！”魔二看着张志军恶狠狠的问道，想着过去他们八兄弟在一起的曰子，虽然有吵闹，但是大家还是很快乐，可如今只剩下自己和老大了，心中的怒火让他恨不得杀了张志军，饮其血，吃其肉。
    “没错，表面上看是我杀了你的兄弟们，可你别忘了这一切都是你们自己引起的，如果不是你们抓我兄弟，我会这样吗，我今天这样做只是为了告诉所有人，谁敢伤我兄弟，我就要杀他全家！”张志军冷冰冰的说道。
    听见张志军的话后，魔一也感觉自己内心一颤，他原本以为自己是黄泉阁老大的时候就够霸道了，但是听见张志军的话后，他才知道原来自己跟着小子比还是小巫见大巫了。
    “看来我们之间的仇是结定了！”魔一将双拳半握着说道。
    “不啊，你们如果死了，这仇自然就没有了！”张志军认真的说道。
    “是吗，那么你死了也一样啊！”魔一突然吼道，原本半握着的双拳突然合起来，在张志军的后方居然有一把利刃向其后背袭去。
    “大人！”这一幕发生的太快了，就连在魔一他们后方，一直注意着张志军后背的杨天啸也是这时才发现，立马开口阻止，不过看来已经太晚了，等张志军听见他的提醒估计已经被匕首插中了。
    “去死吧！”而一旁的魔二也是在心中祈祷着，从之前魔一将双拳半握着，魔二就知道他的打算了，毕竟魔一的特殊异能他还是很了解的，那就是可以控制某一物体的走向，先前魔一在偷袭杨天啸的时候就把这把由他控制的匕首藏在地上，以防万一，没想到这时还真用上了，这下全没防备的张志军死定了！(未完待续。)
 
第十六章 红眼来客
    就在魔一的匕首要刺中张志军的后背的时候，张志军的脸上仍然没有一丝的变化。
    “怎么可能，他应该已经能够察觉到了啊，难道他的反应这么慢！”对于张志军的反应，魔一也是很奇怪，按理说张志军在被攻击到的前零点几秒是能够察觉到的，只不过察觉到躲不掉罢了。
    但是还没等魔一怎么来得及猜测，那本原本要插中张志军的匕首却被一道白雷给打中了，匕首也直接被毁掉了。
    “呼，看来还是差一点啊！”张志军微笑着说道，他的手也不知道何时指向了身后，刚才这记白雷明显就是他释放出来的，其实从魔一半握拳的那个动作张志军就开始在注意他了，毕竟每个异能者都是有些特殊异能的，张志军才不会那么简单的相信你，魔一只是简单的握下拳，没有别的意思。所以在那时候他就多留了一个心眼，也注意到了自己身后那把会飞起来偷袭自己的匕首。
    “可恶，小二，快点使用你的异能困住他！”魔一见自己的方法失败，也立马将目光投向一旁的魔二，想让魔二使用他的特殊异能来困住张志军，虽然会有一些代价，但是这时目前获胜的唯一办法了。
    可当他转身看见魔二的时候又被吓了一跳，因为此刻的魔二居然被张志军给握着脖子，提在空中。
    “怎能可能！”魔一有些不敢相信的转过头去，原本那个刚用白雷挡下匕首的张志军此刻已经成了一个残影，这也就证明将魔二抓在空中的的确是张志军本人，不过使用超级快的速度骗过了他们的五感。
    “对不起，我已经没有兴趣欣赏你们的异能了！”将魔二提在空中的张志军坏坏一笑，同时手上一用力，“指枪！”
    立马魔二也就死在了张志军的手上，其实这也怪不得张志军突然下这么重的手，因为之前魔一的异能已经让张志军心里有了一定的顾忌，毕竟这些异能者的异能都是稀奇古怪的，张志军决定还是先下手为强，免得到时候被那些稀奇古怪的力量打败，阴沟里翻船啊！
    “小二，你！”看着自己唯一的兄弟居然这时也被张志军给收拾掉了，魔一心中也是大怒，向着张志军就冲了过来。
    “愤怒是力量的来源之一，但是不会控制愤怒，只会加速自己的失败！”看见充满怒气冲向自己的魔一，张志军的脑袋里却是想起了当初在死神世界的时候，蓝染教自己的战斗方法。
    “看来你的战斗意识并没有我想的那么强嘛！”对于已经被愤怒冲昏了头的魔一，张志军已经在心里彻底给他判了死刑。
    身体略微一动就闪开魔一的攻击，与此同时顺势就是一脚踢在魔一身上。
    “就这样一脚能有什么！”对于踢到自己身上的一脚，魔一并没有太在意，反而是打算停下来硬抗，因为使出全力的他身体防御也大大提升了。
    “岚脚！”但谁知道就在张志军的叫接触到魔一的一瞬间，脸上露出一丝坏坏的笑容，猛地一用力，一股斩击波就在这么近的距离直接飞了出来。
    “这种东西算什么！”原本魔一还以为张志军踢出来的这记斩击波应该没什么威力，打算直接用手去挡，但刚一接触他就发现自己错的有多么离谱，那股强大的斩击波居然将他的手臂经脉给直接冲断了，并且还没丝毫停下来的势头，直接贯穿了他的身体。
    “呃！”魔一眼前一黑，再也支撑不住倒在地上。
    “呼，终于结束了！”将魔一给收拾掉以后，张志军也终于长长的出了一口气，麻烦终于暂时的解决了！
    “大人，恭喜大人，收拾掉了黄泉阁！”杨天啸这时也是恭敬的向张志军祝贺道，他心里很清楚当张志军灭掉黄泉阁这一刻起，异能者组织将会掀起一场轩然大波，他的人生也将不会在无聊了。
    “赤火炮！”对于杨天啸的恭喜张志军只是简单的点点头，接着对着魔一和魔二的尸体使出一记普通的火焰攻击，将其化为了灰烬，虽然他们现在的身份已经跳出世俗了，但也不想有太多的麻烦。
    “走吧，回去了再慢慢说！”确定收拾好一切之后，张志军才对杨天啸挥挥手，示意跟他走了。
    可就在张志军和杨天啸转身准备离去的时候，一个陌生的声音却是在他们身后响起。
    “毁尸灭迹，阁下看来还是做这些事的行家啊！”
    “什么！”听见这个声音后，张志军和杨天啸都是吃了一惊，连忙转过身来。
    只见在原本已经被张志军使用了赤火炮化为灰烬的魔一和魔二尸体处，有一名年轻的男子正摸着他们化为的灰烬说道。
    “你是谁！”见到来人，原本放松下来的张志军立马打起了十二分的精神，做好了随时准备攻击的姿势。
    这名男子什么时候来的张志军一点都没有察觉到，如果不是他出声的话，可能张志军现在都没有丝毫的察觉，想到这么一个身份不明的人居然先前就在旁边观战，张志军心里也是一阵后怕，要是这人是敌人的话，那么他来暗杀自己，岂不是太简单了。
    “唉，原本还以为算得上一流战力的黄泉阁居然就这么消失了，这些异能者真是不堪一击啊！”男子并没有回答张志军的话，而是自顾自的说道。
    “喂，我家大人给你说话，你没有听见啊！”见到男子居然不理会张志军，杨天啸也火了，直接对其怒吼道。
    “闭嘴！”听见杨天啸的怒吼，男子也回过头来，恶狠狠的瞪了他一眼，那居然是一双红色的眼睛。
    被男子这么一瞪，杨天啸也立马就住嘴了，因为他感觉到内心深处一股恐惧感生了出来，你是一种本能的恐惧，就如同是被蛇瞪住的青蛙一样，别说说话了，就连动也无法动弹。
    张志军自然也是看见了这名男子那双红色的眼睛，也感觉了男子的那股压力，不过他并没有被震住，最简单的他在动漫世界中已经见识过不少拥有强大压力的人了，海贼世界中四皇的霸气，死神世界中蓝染的灵压，都比这小子带给他的压力强大了不知道多少倍，这小子的这种水准压力自然不能够震住他。
    不过不能震住归不能震住，带来的影响归影响，张志军至少能够肯定的是至少现实世界的自己正常情况是释放不出来这么强大的压力的，看着这名男子认真的问道：“你到底是什么人！”
    “什么人，呵呵，我可不能够算是人哦！”红眼男子笑着说道，很难想像这名之前还释放了那么强大压力的男子此刻的笑容却是那么的阳光，就如同那些在运动场打篮球的大男孩一般。
    “容我自我介绍一下，我叫将芒！”红眼男子一脸微笑的看着张志军说道。(未完待续。)
 
第十七章 邱建国的下落
    “将芒，好陌生的名字！”张志军在自己看过的各种资料中飞速回想着，却没有发现丝毫和这名字有关的事情。
    “没听说过我的名字也是正常的，估计除了那几个老不死的，这世上也没谁认识我了吧！”将芒回想着说道，不过这一刻在他的眼神中似乎有些失落。
    说者无心听者有意，将芒随意的一句话却是让张志军吃惊万分，这个将芒看上去最多不过20出头，怎么说话像是一个小老头一般啊，难道他能返老还童。
    “是不是觉得很好奇，我看上去不像说这种话的人！”将芒见到张志军的眼神也就明白了他心中的疑惑，“等你到了我我们这个阶层之后很多事你自然会明白了！”
    “不懂你在说什么，你来这里到底为了什么，帮黄泉阁报仇吗？”张志军感觉自己也有些跟不上将芒的思路，他现在只是很好奇这奇怪的家伙到底是敌是友。
    “我如果帮他们报仇，你觉得还会和你说这些吗！”将芒很是不屑的说道，言语之间已经走到了张志军的跟前。
    “什么！”张志军自以为自己实力应该已经算得上是一流了，毕竟能够收拾掉黄泉阁，在异能者中他都算得上是顶尖的存在了，但是谁能想到就算是这样居然都无法看清这个将芒走过来的动作，不敢耽搁，脚上一用力，下意识的向后跳开与将芒拉开距离。
    “我只是来看看你罢了，看看那个把整个异能者们搅得天翻地覆的小鬼到底是个什么样的家伙！”看出了张志军对自己戒心，将芒便没有继续向前走了。
    “敢问前辈能否说的更详细一点！”这一刻张志军已经彻底相信这个将芒绝对是个高手，虽然不能肯定他的年龄，但是能有这般实力，张志军叫他一声前辈也不吃亏。
    “说这么多已经够了，你现在想要了解别的还差点水准！”将芒随意的耸了耸肩说道，接着转身便要离开。
    不过在将芒刚转过身以后又突然转过头来，“对了，你似乎还有一个叫邱建国的朋友是不是联系不上，偷偷告诉你，他现在已经被血组抓走了！”
    说完不等张志军反应，便跳到空中准备离开。
    “前辈，等……”听见邱建国的消息后，张志军心里也是一惊，准备叫住将芒问清楚，但是话却刚出口就停住了。
    因为他看见跳到空中将芒后背上居然多出了一双血红的翅膀，用力一扇身形便前进不少距离，片刻就消失在了天空之中。
    “这尼玛都可以啊，他是什么妖怪啊！”见到这一幕后，张志军也在心里暗暗骂道。
    “大人，我是不是还没睡醒啊！”而这时在一旁的杨天啸也看见了这一幕，本来刚从将芒压力中挣脱出来的他就看见这样的一幕，让他都认为是不是自己眼花了。
    ……
    从将芒带给自己的惊讶中回过神来后，张志军也立马拿出手机，先是拨打邱建国的电话，不出意外果然是没人接听。
    张志军不敢耽搁，连忙有拨通了刘军的电话。
    “喂，志军，黄泉阁的事情处理好了吧，现在天奇那小子已经醒过来了，吵着要过来啦，你快给他报个平安，不然我头都要被他闹大了！”刚一接通刘军的声音就在电话里响起。
    “军儿，先不忙，你有没有建国的消息？”张志军着急的问道。
    “建国，还没有，我打过他的电话，但仍然没人接，应该没事吧，我们到现在为止也没有收到任何异能者组织相关的威胁！”刘军心中也有了一些担心，但仍然劝慰到张志军。
    “可恶，莫非真的是这样，军儿，你现在有没有那个血组的林天英的联系方式，马上给我！”听到刘军的回答后，张志军心中对将芒先前的话已经信了八分。
    “天英，志军，你要他的联系方式干什么，找他算账吗，这事以后再说吧！”刘军也不明白张志军为何突然要林天英的联系方式，很奇怪的问道。
    “我得到消息建国有可能被他们抓走了，你马上把他的联系方式给我！”张志军认真的说道，语气中已经开始有了怒气。
    “林天英，血组，很好，你们很好，之前给我兄弟吃逼供药，现在又抓走我另一个兄弟，我要你们的下场比黄泉阁都还要惨！”张志军在心里暗暗的说道。
    “什么，建国……马上，志军，我现在就把他的联系方式给你，你等等，我过来帮你一起去找他们算账！”听见张志军这么说了，刘军也是一阵愤怒，他可是知道林天英这个血组的人有多么的狠，之前对自己这个多年的朋友都能够下那么狠的手，要是邱建国真的落在他们手上那就糟糕了。
    “不用，家里的事情还要你负责呢，这件事情交给我来做就好了！”张志军知道刘军是个重感情的人，如果到时候让他来对付林天英他说不定真下不去手，于是为了不让他难做，张志军便开口回绝到。
    “呃，那好吧，志军，你一定要快，血组的人可都是群心狠手辣的人啊！”刘军认真的叮嘱道，当即也不耽搁，通过短信将林天英的手机发给了张志军。
    张志军也压制着自己内心的愤怒拨了过去。
    “喂，哪位！”电话那头传来一个陌生男子的声音。
    “你就是林天英吗？”
    “没错，是我，你是谁？”
    “我就是张志军！”
    “呃……哈哈哈，没想到你会主动给我打电话，这可真是难得啊，我们本来还打算从你兄弟这里得到一点情报呢！”听见张志军的话后，林天英在电话那头开心的笑道。
    “果然！”张志军的心也随着林天英的话紧了一下，连忙问道：“我兄弟怎么样了！”
    “放心，好的很，由于他不配合，我们刚打算对他用刑，你的电话就打来了，这可真是心有灵犀一点通啊！”林天英得意的说道。
    “你们到底要干什么？”张志军压制着自己的愤怒问道，毕竟邱建国还在他们手上，为了保护他的安全，他也只有暂时听对方的条件，这个时候不怕对方有条件，就怕对方没条件。
    “我们不干什么，就想请你来坐一坐，对了我先问你，你加入黄泉阁没有！”林天英认真的问道。
    其实当初在林天英对刘军使用逼供药无效，刘军逃跑后，血组一行人就已经肯定张志军是异能者的消息，于是便决定再次将张志军抓起来强迫他加入自己的组织，不过刘军已经龙渠县，去那里的话比较麻烦，而他们立马又把目光投向张志军的另外两名好友，陈天奇和邱建国。
    而当时他们已经得到消息，黄泉阁已经对陈天奇下手了，他们知道自己已经晚了一步，不打算和黄泉阁争了，毕竟黄泉阁的异能者可要比他们血组多的多，但是林天英不甘心失败，他又将目光投向邱建国，打算用邱建国先引来张志军，和黄泉阁进行一场抢时间的赛跑，他相信只要自己率先一步把张志军加入自己血组，那么黄泉阁也会卖他们这个面子，放掉陈天奇。
    但是谁知道邱建国抓来后，并不配合，林天英好言相劝无效后，便决定直接用刑，让他把张志军给叫来，毕竟在他看来时间可不等人，但是谁知道在他正要用刑的时候张志军的电话就打过来了，于是便有了之前的对话……
    “没有！”听见林天英的询问后，张志军已经将他的目的猜出了几分，但是为了暂时保护邱建国的安全，他只是说了个没有，并没有说黄泉阁已经被自己灭掉的事情。
    “呃，难道黄泉阁还没有邀请他加入，这太好了！”得到张志军肯定的回答后，林天英暗道天助我也。
    “那么张志军先生，你现在来……接你的兄弟吧，我保证你兄弟无事，我们找你只是想找你谈笔交易！”由于看见了希望，林天英对张志军的态度都要客气上了不少，连称呼都变成了张志军先生。
    “好，你等着我马上就来，你一定要照顾好我兄弟，他有任何损伤，我们的交易都免谈！”张志军认真的说道，他现在也只有先拖住林天英一会儿算一会儿了，只能祈求自己感到之前林天英不要发现了自己已经灭掉黄泉阁的事情，到时候破罐子破摔，伤害到了邱建国。
    “好好好，放心吧你，我一定好吃好喝招待你兄弟！”林天英客气的说道。
    在挂断电话后，张志军便立刻带着杨天啸向着林天英约定的地点飞速赶去……
    “呵呵呵，邱先生，不好意思，一点小误会，来，我给你松绑！”林天英在得到张志军的回复后，连忙将手中的刑具丢一旁，给邱建国松开绑，心中暗叹还没有来得及用刑。
    “你到底什么意思！”对于之前还凶神恶煞一转眼就变成这样的林天英，邱建国也是十分奇怪。
    “一点小误会，一点小误会，走，邱先生，我这就给你摆宴赔罪！”林天英客气的说道。
    而就在张志军向血组赶去的时候，他灭掉黄泉阁的消息也立马在异能者组织里传开了，很多异能者组织都得到了这个消息，估计片刻之后血组也会得到消息了……(未完待续。)
 
第十八章 糊弄鬼啊（两更）
    在张志军赶往血组的基地时，他毁灭了黄泉阁的消息也如同一枚重磅炸弹在异能者组织中扩散开来，几乎所有的异能者组织都得到了这个消息，唯独此刻还将所有注意力集中在邱建国身上的血组以及其他几个消息比较闭塞的异能者组织。
    可是这只是暂时的，血组的的异能者们虽然没有得知这种消息，但是血组旗下的公司中专门负责收集情报的公司已经得到了这个消息。
    血组的情报负责任自然是要第一时间将这个消息报告给血组的异能者们，毕竟整个血组异能者才是真正的管理者。
    情报负责人在得到这个消息后也是吃了一惊，毕竟黄泉阁的名声太响了，这样的庞然大物居然被一个叫张志军的新人给收拾掉了，这种消息在异能者组织中不亚于中国人听说国足踢赢了巴西队。
    当即情报负责人拨打了林天英的电话，打算向其汇报这个情况，不过此时的林天英正在设宴招待邱建国为其赔罪。
    当听见自己的电话响起的时候，林天英也是暗暗一皱眉，“难道那个张志军来的这么快，这也太夸张了吧！”
    不过当他拿出手机看见是自己手下负责情报的小弟打来的时候，心里又有些不爽，暗道这群饭桶，什么事情都要说，也不看看现在是什么时候。
    “有事吗！”看见在看电话有些不悦的林天英，邱建国开口问道。
    “没事，没事！”林天英料想自己的小弟在这个时候也不会有啥事，便直接将电话给挂掉了。
    “嘟嘟……”听见电话那头传来的忙音，情报负责人知道林天英可能这个时候在忙重要的事情，便也不在拨打其他异能者管理者的电话，暗道这个消息虽然重要，但并不紧急，过几分钟再给林天英他们汇报也应该没有什么。
    这个情报负责人怎么会想到，正是因为他这个天真的想法，让情报延迟了一阵，给了张志军黄金的时间，间接造成整个血组彻底的灭亡了。
    “来来来，邱兄弟，之前是我不对，太过鲁莽了，这杯我敬你，还请你多原谅！”为了拉近和邱建国的关系，以便于拉张志军入伙，林天英将对邱建国的称呼都从之前的邱先生变成了邱兄弟。
    “别，林先生，你这到底是玩的哪一出啊，我想在我们喝酒之前还是将这一切说清楚一点比较好！”邱建国看着这个热情十足的林天英，心中不知为何自然就有了一种厌恶感，让他很是不爽对方。
    “唉，邱兄弟，我知道你还有火气，其实这一切都是误会，我主要是为了让张志军兄弟加入我们才做的这一切的，你放心，我对你们都是没有恶意的，我和你们一个寝室的刘军还是从小一起长大的好朋友呢！”林天英很是无耻的说道，接着便将张志军是异能者他们需要其加入的事情讲诉了一遍，当然这些话都是三分真七分假，说的自己是的血组是多么伟大一般，是为了保护张志军和他的亲友安全才让其加入的。
    虽然说林天英说的绘声绘色，似乎真有这么一回事似的，但是邱建国早就不是第一次面对这种社会人了，他知道和别人说话不是看对方说了什么，而是看对方没说什么。
    虽然林天英说的那么慷慨激昂，但是从头到尾他都有两个地方一直在回避没有说，那就是他们需要张志军加入组织后做些什么，还有就是他明明提过自己和刘军是从小一起长大的好朋友，那为什么不让刘军来介绍，引荐张志军加入，并且多次闭口不谈刘军的事情，这一切的一切都让邱建国感到这件事并没有这么简单。
    “林先生，我心中有个问题不知道你是否能够为我解答一下！”邱建国一脸笑容的看着林天英问道。
    “没问题，邱兄弟请问，林某一定知无不言言无不尽！”林天英很是认真的说道。
    “林先生，我想问你，你和刘军真的是从小一起长大的兄弟吗，那为什么他从来没有提过你的事情！”邱建国一脸茫然的问道。
    “这还有假，我们一起从小长大，你不信问任何刘军的事情我都可以回答上来的，对了，还有照片为证，他不提我的事情只是因为我们异能者的组织一般都比较保密，不便给别人说！”林天英很是认真的说道，同时还拿出了自己和刘军当初的照片来给邱建国看。
    “哦，果然是军儿啊！”邱建国故作一脸震惊的说道。
    “怎么样，邱兄弟，我就说吧，放心，我不会骗你们的！”林天英见到邱建国这个反应很是满意，心中想邱建国现在应该对自己深信不疑了吧！
    “那对了，林先生，你和军儿既然是那么好的朋友，这次为什么不让军儿来替你引荐志军啊，他可比我会说话得多了，他如果来说的话，志军答应的可能姓可要大得多哦！”邱建国一脸认真的说道。
    林天英也没有想到邱建国会这么说，但见他说的那么认真，还真以为他是相信了自己在帮自己想办法了，于是便信口开河道：“这个……小军那最近很忙啊，你知道的，所以我不好去打扰他，便来找到邱兄弟你帮忙啊！”
    “骗鬼呢，你真当本大爷是三岁小孩这么容易被你糊弄啊！”对于林天英给自己的回答，邱建国当然明白对方是在糊弄他，在心里很是鄙视道。
    不过心里鄙视归鄙视，邱建国表面上还是没有任何变化，继续拍着**说道：“唉，这个军儿也真是的，他那些杂事有什么好忙的，林先生，你就是太为他着想了，要不我这来给他打个电话吧，我好好说说他，又不是什么重要的事情忙什么啊，先叫他过来帮兄弟这个忙后再去忙他那些杂事！”
    “不用，不用，小军有事就等他有事吧，这里有你邱兄弟帮我不就行了，没必要还要麻烦两个人吧！”林天英哪能让邱建国在这时给刘军打电话呢，连忙摆手组织到。
    “唉，这可真是人至**则无敌啊！”一个很是不屑的声音突然响起。
    “邱兄弟，你说什么！”听见这句话后，林天英也是一愣，可他抬起头后发现邱建国根本没有说话，声音是从自己身后传来的……(未完待续。)
 
第十九章 灭血组
    “唉，真是人至**则无敌啊！”
    就在林天英给邱建国各种糊弄的时候，一个不屑的声音在他们身后响起。
    林天英原本还以为是邱建国在跟他说话，结果抬起头发现邱建国根本没有理他了，这时他才发现声音是从身后传过来的，连忙转过身去看是怎么一回事。
    “唉，这反映足够杀你数十次了！”林天英转过身来看见到张志军正站在门口一脸不屑的看着他。
    “张志军！”
    “志军！”
    对于突然出现的张志军，林天英和邱建国都是吃了一惊，林天英是没有想到张志军会来的这么快他都没有完全说通邱建国，而邱建国则是完全没有想到张志军会来。
    “志军兄弟，没想到你来的这么快啊，欢迎，欢迎！”虽然对于张志军的突然出现很吃惊，但林天英还是立马很热情的迎了上去，准备向其做一个大大的拥抱表示欢迎。
    可张志军根本不给他这个面子，在林天英走上来的时候，脚步一闪，轻松就绕过林天英来到了邱建国面前。
    “没事吧，兄弟！”看着邱建国表面上并没有什么伤痕，张志军的心里也勉强松了一口气。
    “放心吧，没事！”对于张志军的关心邱建国怎么能感受不到，拍了拍他的肩膀示意没事。
    而这时完全被张志军忽视掉的林天英也觉得心里有些怒火忍不住了，转过头来冷冰冰的问道：“张先生，我已经按照约定没有上你分毫了，你是不是也该履行你的约定了！”
    “你脑袋秀逗啊，我和你有什么约定啊，我只是说我兄弟如果有半分损伤，我们就没得谈！”张志军很不屑的看着林天英说道，此刻邱建国没事，他心里最担心的事情也暂时放了下来，接着就是收拾林天英还有血组的时候了。
    “你……那我们现在是不是该谈谈你加入我们血组的事情了，你可能还不清楚吧，你目前的情况有多么危险，要我给你讲讲吗！”林天英看着张志军很是不屑的说道，本来刚开始的他不想把关系搞的这么糟糕，毕竟后来如果张志军加入了还要一起共事，大家关系还是和谐一点好，但现在看来张志军是个吃硬不吃软的主，林天英便准备好好威胁他一番。
    “搞不清楚状况的是你，你真的以为你们血组很厉害吗！”张志军很是鄙视的说道，对于消息滞后到这种程度的血组心里也很是鄙视。
    “天英，天英，快把邱建国放掉！”这时门外突然传来一个着急的声音，只见一名身材壮硕的大汉从门外跑了进来，他正是血组的另一名异能者――马奎。
    血组虽然说名义上有三名异能者，但是他们的老大蒋峰也是世家蒋家的子弟，所以一般都在做家里的事情，很少过问血组的事情，血组也就成了林天英和马奎两人主管，由于马奎是一个只知道战斗的粗人，大多数事情就有林天英来处理了，这也就造成了林天英很多时候都自视过高的原因。
    “马奎，出什么事了！”林天英看见一向粗神经的马奎此刻居然如此惊慌，心中也开始有了一种不详的预感。
    “天英，快放掉邱建国，你不……啊，张志军！”马奎是得知了张志军一人灭掉了黄泉阁的事情，本来打算来立刻放掉邱建国，以免惹得张志军的怒气，把整个血组给灭掉，毕竟能够灭掉黄泉阁的人，是他们血组绝对惹不起的！
    不过他怎么也没想到，就算他全力赶来都还是晚了一步，张志军此刻居然已经在这里了，这不是自己在往火坑里跳吗！
    “看来，这个大个子要比你聪明得多了！”看见马奎那反应，张志军就知道他八成是得知了自己灭掉黄泉阁的事情了。
    “张志军大人，我们有眼不识泰山，得罪了你，还请你多多原谅啊！”此刻的马奎哪里还敢像平时一样嚣张啊，连忙恭敬的像张志军道歉。
    “马奎，你这是什么情况！”对于马奎的反应，林天英也是完全摸不着头脑。
    “天英，快点给张志军大人跪下认错，让他宽恕你！”马奎用力一压林天英的肩膀，让其跪倒在地，同时为了在他耳边说道：“黄泉阁都被张志军给灭掉了，你不想死的话就快点道歉啊！”
    “什么！”听见马奎的话后，林天英感觉到自己脑袋轰得一下一片空白，如果不是马奎这个从不吹牛的人告诉他，他怎么也不会相信，黄泉阁那样的庞然大物居然会被灭掉，而且还是被他之前一直看不上眼的张志军给灭掉的，更糟糕的是之前自己还在威胁他，还伤害过他的兄弟，还两次……那自己现在……林天英简直不敢往下想下去。
    “天英，你傻啦，快给张志军大人道歉啊！”看着愣在地上的林天英，马奎不由的出声喝斥道，毕竟一起共事过，虽然他也不是很喜欢林天英，但也不想看着他出事。
    “你叫马奎是吧，你先到一边去，你的事情我们待会再说！”张志军对着马奎摆了摆手，说实在的，对于这种一根筋的大汉他心里并没有太大的排斥，他的主要怒火都是由这个林天英引发的。
    “是，大人！”听见张志军的话后，马奎也只得乖乖的站在一边，他心里很清楚，像张志军这样的强人，如果要杀自己，自己是绝对逃不掉的，那么还不如乖乖听他的话说不定还能够有一线生机。
    “林天英，你应该知道自己的下场了吧！”打发走马奎后，张志军看着林天英冷冷的问道。。
    “大人，饶命啊，大人，请你看在我和刘军那么多年的朋友份上饶我一命吧！”这时林天英也完全回过神来，知道逃跑货反抗已经没用了，只有向张志军求饶。
    “你还好意思提军儿，好意思说你和他是那么多年的朋友，那么多年的朋友你会给他吃逼供药，我最讨厌的就是你这种背信弃义的家伙！”林天英不求饶还好些，他一求饶正好完全惹怒了张志军。
    不再给林天英说话的机会，张志军伸出一只手对准林天英，“苍火坠！”
    立马一道恐怖的火焰从张志军手里飞出，将林天英给彻底吞噬掉，让其瞬间就灰飞烟灭了。
    见到这一幕，邱建国和马奎都愣住了，马奎知道能灭黄泉阁的张志军厉害，但没有想到会厉害到这种程度，而邱建国则是完全没有见过张志军使用过鬼道，也被这眼前的一幕彻底惊呆了。
    “大人，饶命啊，大人！”回过神来的马奎连忙在一旁向着张志军求饶道，对于拥有这么可怕力量的张志军，马奎真是害怕他一个不高兴就将他秒杀。
    “马奎，你觉得自己做的事情该死吗？”张志军并没有动手要收拾他，也没有要原谅他的意思，反而是一脸微笑的看着他问道。
    见到张志军阳光的笑容，马奎心里却是咯噔一下，感觉他此刻的笑容简直比魔鬼的样子还要恐怖，壮着胆子说道：“大人，我有罪，我不该同意林天英的建议，抓大人你的兄弟，不过我可没有伤害过他，还请大人给我一次机会，让我为大人效力！”
    听见马奎这句话后，张志军心里的怒气也消了不少，毕竟这家伙的确不错，在这种时候也能承认自己做过什么，没做过什么，而且他好歹是一个异能者，留着他应该比杀了他用处更大。
    想到这里张志军心里也有了安排，对着马奎说道：“起来吧，记着，以后你的命就是我的了，如果有任何不忠，我会随时从你这收回这条命！”
    “是，大人，谢谢大人不杀之恩！”马奎连连道谢道，心中暗道自己这条命总算是保住了。
    而这时，从门外又飞速跑进一个人影，恭敬的来到张志军身前行礼道：“大人，血组旗下的公司已经全部被属下破坏掉了，现在除了他们名义上的老大蒋峰还没有去收拾掉外，血组已经名存实亡了！”
    这人正是张志军现在的得力干将杨天啸，当初和张志军一起赶到血组所在的基地后，张志军便命令他去收拾血组旗下的公司，自己则是去救邱建国和收拾掉血组的异能者。
    对于收拾掉这种附属的小公司，对于杨天啸这样一个异能者来说是再简单不过的事情了，马上打电话给自己的情报小组，让他把血组旗下的公司全部发过来，自己再风卷残云一般轻松将其全部收拾掉了。
    “干的不错，辛苦了！”对于杨天啸的办事效率，张志军还是很满意的，指了指一旁的马奎对其说道：“这个是马奎，也是个异能者，从今以后他就是你的部下了，他的所有事情都交由你来安排！”
    “是，谢大人！”对于张志军肯拨给自己这么一个异能者的手下，杨天啸也求之不得，毕竟随着张志军的名气越来越大，需要他做的事情肯定越来越多，能有一个异能者的手下，肯定可以省去不少麻烦，再说多个异能者的手下带出去也要拉风不少。
    “好了，接下来就该去拜访一下那个蒋峰了，又是这个蒋家，真是有意思！”安排好这一切之后，张志军便决定去看看这个血组名义上的老大，毕竟把人家的组织灭了，还是该去说一声……(未完待续。)
 
第二十章 蒋家（两更）
    蒋家，世家中的一个超然的存在，原因无他，因为他们的家族有几个超级强的老爷子存在，这几个老爷子都是传说中的古武者传人，要知道在现在这个世道有几个武者都是足够嚣张的了，所以蒋家也因此几乎有隐隐成为所有世家之首的趋势。
    并且蒋家也很注重年轻一辈的武者培养，像之前在海天警校和张志军有过冲突的蒋天羽就是蒋家培养的新一代的武者，不过还属于初级的武者。
    当然在蒋家的这一群精英子弟中，蒋峰却是一个绝对的怪胎，因为他既是蒋家中重点培养的武者，又觉醒了异能，建立了异能者组织血组，不过由于武者的训练太忙，他才会把自己的血组交到林天英他们手中管理，自己只是挂了一个名，但即使这样他也绝对是蒋家，不，应该说整个世家子弟中一个绝对的另类。
    当张志军把血组灭掉的消息传到蒋峰耳中的时候，蒋峰并没有什么太大的反应，只是静静的说了一句知道了之后，便和自己的老爷子继续下着围棋了。
    “怎么，自己辛苦创建的组织被毁灭了，就那么无所谓吗！”坐在蒋峰对面的老爷子正是他的亲爷爷蒋正邦，也是蒋家为数不多的掌权人之一。
    “鸡肋而已，食之无味弃之可惜，能被别人给毁掉，未尝不是一件好事！”蒋峰很是平静的回答着自己爷爷的疑问。
    “哦，详细说来！”对于自己孙子的反应，蒋正邦也觉得很有意思，饶有兴趣的看着其问道。
    “血组建立初期，当时我只是一时兴趣建立，并没有想着将其做大做强，所以就造成了这个组织的并不是一个有纪律有规矩的组织，往后我更是因为要训练武者的关系，而将这个组织全权交给林天英来管理，这更是一个致命错误，林天英为人自大，眼高手低，根本不把别人放在眼里，因此也为血组树立了不少敌人，血组的名声在异能者组织中也极为不好，如果不是蒋家这棵大树在后面撑着，血组早就垮台了，现在被那个叫张志军的小鬼给收拾掉未尝不是一件好事，至少给我们蒋家少去了很多麻烦！”蒋峰认真的分析着。
    “既然血组有这么多的麻烦，或者说那个林天英给你惹了这么多的麻烦，你为什么当初不早点收拾掉他！”蒋正邦继续问道。
    “机会不成熟，他毕竟是在替我办事，如果没有什么理由直接杀了他，会对蒋家的影响更大！”蒋峰认真的说道。
    其实正如他所说，林天英这个人惹来那么多麻烦，他早就有了除掉他之心，不过由于林天英是在为他做事，虽然惹了不少的麻烦，但至少表面上也为蒋峰不能杀掉他，就如同当初许攸帮曹**打败了袁绍，虽然后来自恃其功而屡屡口出狂言，但曹**碍于天下人的面子，也不好杀他。
    所以这次张志军杀掉林天英灭掉血组，虽然让他的势力似乎受到了一定的损害，但是对于蒋峰来说，也算除去他心中的一块心病，所以他心中并没有多大的怒气。
    “那对那个叫张志军的年轻人你打算怎么办！”蒋正邦继续问道。
    “能交则交，不能交我不会给自己留下后患的！”蒋峰认真的说道，眼中闪过一丝杀意。
    对于自己孙子今天的表现，蒋正邦总体上来说还是很满意的，只是对于他最后的处理方法略微有些意见，“他应该是块璞玉，假以时曰必成大器，还是别浪费了！”
    “我知道了，爷爷！”对于蒋正邦的话，蒋峰明白，自己的爷爷是起了爱才之心了，想想也是，这个张志军和自己的小妹蒋缘差不多大，但是目前所取得的成绩已经不亚于，不应该说是已经在自己之上了，这样的人的确能够为自己所用确实求之不得，别说他自己了，就连蒋家得到这样一个人都如同如虎添翼了。如果不能为自己所用，那也最好别和对方成为敌人，因为现在的他已经开始初具雏形，就算是现在要将其剿灭，估计蒋家也会付出不少的代价吧，毕竟有了黄泉阁那样一个活生生的例子在那里，没有人会再小看张志军了。
    “既然知道就快去处理吧，别像这盘棋一样，晚一步就步步都晚了！”蒋正邦将一枚黑子放在了两段白字之间将其断开，让整个白棋的整个局势都不利起来。
    “我知道了，爷爷！”蒋峰当即也不耽搁，站起身来恭敬向自己爷爷行了一礼之后就退下了。
    当蒋峰刚退下，就有另一道娇小的身影冲上前来扑进蒋正邦的怀里，一张天使似的脸庞撒娇似的叫道：“谢谢爷爷，你真好！”
    这个看上去几乎拥有天使外貌的女孩正是张志军当初在海天警校遇见的美女同学――蒋缘，也正是因为她让张志军和蒋天羽这个世家**有了冲突，第一次暴露了自己特殊力量。
    “缘缘，你真的喜欢上那个小鬼了吗！”蒋正邦宠溺的摸着蒋缘的头问道，他口中的那个小鬼就是这次闹得异能者组织天翻地覆的元凶――张志军。
    也正是因为当初蒋缘向自己的爷爷蒋正邦说明了自己很欣赏张志军这个人并且偷偷的流露出一些爱慕之意后，才让蒋正邦决定吩咐蒋峰别与其为敌，毕竟有自己孙女这个原因处在这里，他相信张志军加入蒋家的问题应该不大。
    “也说不上是喜欢了，就是觉得那小子傻傻的还蛮不错的，不希望他和哥哥为敌！”蒋缘想了想认真的说道，由于她就是蒋正邦带大的，所以在这个宠溺自己的爷爷面前，蒋缘是不会藏着任何想法的。
    “嗯，爷爷知道了，爷爷尽力吧，只要他不真的和蒋家为敌，爷爷都不会管他的！”蒋正邦看着自己孙女的样子，便知道自己孙女应该只是初步对张志军有好感，还好不是很深，所以他现在会尽力去撮合这件事，但是如果真的事与愿违，和张志军成为敌人，他也会毫不留情地解决掉张志军的。
    “我知道，如果他真的成了蒋家的敌人，我也不会再喜欢他的，爷爷，我永远都是蒋家的人！”对于自己爷爷那没有说完的话，蒋缘怎么会不知道呢，当即便表示了自己的立场。
    “嗯，缘缘，你真是爷爷的好孙女！”对于蒋缘的回答，蒋正邦很是开心的摸了摸她的头笑道……(未完待续。)
 
第二十一章 客气的蒋峰
    就在蒋峰离开蒋正邦那里准备去处理张志军事情的时候，蒋家的一个弟子跑来恭敬的行礼道：“孙少爷，有个叫张志军的年轻人来找你，现在正在会客厅等你呢！”
    “他居然来了，这可真是说曹操，曹操到啊！”蒋峰对于张志军的突然到访也很是吃惊，对自己的手下的弟子挥了挥手，“快，去泡壶好茶！”
    “是！”手下弟子虽然还不知道张志军是谁，但是看孙少爷这个态度，想必不是一般人，也不敢耽搁，连忙急急忙忙去准备了。
    毕竟黄泉阁的事情才刚发生，像他们这种最一般的弟子暂时还不会知道这些情报的，所以张志军在蒋家的会客厅等待的时候，周围的弟子们都指指点点，并没有怎么把他放在心上。
    对于这些蒋家弟子的表现，张志军也不在意，毕竟他的底线很明显，就是不要伤害自己的亲人，别的情况下他都是很大度的。
    “你们这群家伙，在干什么！”当然张志军不在意，不代表别人不在意，当蒋峰赶到时看见这群蒋家弟子们居然对张志军指指点点，当场就怒了，在他看来这个张志军可是一位脾气不好的主，不然怎么可能灭掉黄泉阁和血组两个异能者组织，生怕这些家伙给蒋家惹来不必要的麻烦，立马对着这群普通弟子怒吼道。
    听见蒋峰的怒吼，这群普通弟子都是吓了一跳，他们虽然说是蒋家弟子，但是和蒋家其实并没有任何血缘关系的，说白不过是蒋家的仆人，只是为了好听给他们套上了一个蒋家弟子的称号，和蒋峰这个正牌的蒋家子弟身份上的差别可不是一点两点的，惹怒了蒋峰，蒋峰杀了他们都是可以的。
    对着领头的一个弟子蒋峰就是狠狠的一巴掌打在脸上，“谁让你们对张兄弟那么无理的，不知道他是家族的贵客吗，还不给我滚下去！”
    听见蒋峰的怒斥后，这名弟子也是明白自己差点犯了什么大错，在连连给张志军道歉之后，就和别的蒋家弟子赶快退下了。
    “不好意思啊，张兄弟，手下不懂事，还请你不要见怪！”在这小蒋家弟子退下之后，蒋峰立马换上了一张笑脸对着张志军说道。
    “不碍事，不碍事的，蒋先生太客气了！”张志军摆了摆手笑道，他此刻都觉得这个蒋峰真的是太过客气了。
    “叫什么蒋先生啊，如果张兄弟你不嫌弃我，就叫我一声蒋兄弟吧，如果觉得长了直接叫蒋峰也没有关系！”蒋峰随意的说道，他这话可谓高明之极，既拉近了和张志军的关系，又让其不好拒绝。
    “那我就高攀了，叫一声蒋兄弟！”对于这个称呼张志军并不在乎，只是一种形式罢了，真正的兄弟并不是叫出来，而是做出来的。
    “哈哈哈，好，张兄弟这次来是有事吧！”蒋峰爽朗的问道。
    “没错，是关于血组的事情，想必蒋兄弟已经知道我将其毁掉的事情吧！”张志军随意的说道。
    “知道，当然知道，林天英那个家伙，居然敢抓张兄弟你的兄弟，他就是该死，整个血组配合他也是活该，张兄弟将其灭掉是最好了，张兄弟现在找我不会是想让我这个名义上的老大也负责任吧，我为张兄弟你设宴赔罪这怎么样！”蒋峰很是诚恳的说道。
    对于蒋峰的反应，张志军也很是吃惊，他猜想过蒋峰的各种反应，他想蒋峰再大度也最多只是对自己毁掉血组这件事保持一个无所谓的态度，并且他也查过了，蒋峰这些年来只是名义上的血组老大，并没有管过血组的事情，所以张志军也并没有为此迁怒蒋峰，这次前来是给他说一声，毕竟自己毁掉了人家的组织，来打个招呼也是应该的，但蒋峰这样的反应还真让他愣住了。
    “蒋兄弟，你太客气了，我没有这个意思，我知道血组虽然是你所创，但是你早就没有管过了，这次的事情都是林天英惹出来的，我这次来主要是因为毁掉蒋兄弟你创立血组，来给你陪个不是！”对于这么客气的蒋峰，张志军也只好给其陪个不是，毕竟是自己毁了别人的组织，陪个不是也是应该的。
    “张兄弟你说这话就太见外了吧，那血组我早就想解散了，到处在外面给我惹祸树敌，这次我还要谢谢张兄弟你帮我这个忙呢，哪还会怪张兄弟你啊，你说这话可就是折煞我了！”蒋峰很是客气的说道。
    面对如此客气的蒋峰，张志军也很是不习惯，不过最后在其再三的吃了一顿饭，加深了一下感情，不过这顿饭下来，张志军对蒋峰的评价只有三个字。
    小――狐――狸！
    在整个饭桌上，蒋峰都在有意或者说无意识将两人关系拉近，有好几次张志军都差点被其绕进去了，最后他几乎是落荒而逃离开了蒋家，这还可以算是他人生生涯里最难受的一次饭局了。
    在张志军走后，蒋正邦再次找到了蒋峰。
    “如何，有什么打算了！”
    “爷爷，他傲气极高，虽然没有表现出来，但我能够感觉到，他不是那种甘心屈于他人之下的人，所以想要他为我们所用几乎是不可能的！”蒋峰认真的向自己爷爷说道。
    “嗯，此子绝非池中物，如无必要，别和其为敌！”蒋正邦认真的向蒋峰叮嘱道。
    “我知道，爷爷！”对于蒋正邦的叮嘱，蒋峰当然明白，张志军能够在这么短的时间内灭掉黄泉阁和血组，这份实力就不得不让他正眼看他了，如果是蒋家想要灭他估计都要那几位传说中的老祖宗出面才行，而且目前张志军明显还在飞速的成长期，这样的人能成为朋友自然是最好了，所以这也才有蒋峰之前和张志军一见面就无比客气的表现，虽然在外人看上去有些丢面子，但是蒋峰却认为很值得。
    多少年后，蒋峰回想起来都为今天的这个选择感到无比的明智和庆幸，蒋家也也因为和张志军的关系成为了世家之首，当然这一切的一切都是后话。(未完待续。)
 
第二十二章 无限阁（两更）
    在解决好蒋峰的事情后，张志军也就没有耽搁了，带着邱建国还有杨天啸等人回到龙渠县，毕竟那边还有不少的事情需要处理。
    回到龙渠县后，刘军带着陈天奇早就在焦急的等待他们了。
    看见张志军后，两人的眉头都舒展看来，一副如释重负的样子，特别是陈天奇，跑上来狠狠的打了张志军一拳之后，又将其重重的拥入怀中，看得出来他是在用这种方法表达自己内心的不满和开心。
    而张志军也是闭着眼睛静静的享受着这特殊的兄弟情谊。
    当天，张志军便将大家组织起来开了一个会议，毕竟他们现在虽然说是让各种异能者组织都害怕的存在，但还没有实实在在的成立过某个组织。
    会议便是讨论以张志军为首建立的异能者组织，名称“无限阁”！（因为张志军的力量是从无限动漫作弊器中得来的，所以取这个名字！）
    阁主自然是由张志军担任，而一直扮演着张志军军师角色，也是阁中第二高手的刘军则是担任首席长老一职，拥有几乎阁主的所有权利，毕竟张志军有很多时候不在需要刘军来处理大小事宜，而且张志军也对刘军百分百信任，他的能力也绝对可以担此大任。
    而陈天奇和邱建国则是分别担任左右长老之职，其实这两个职位以目前他俩的身手是完全不够格的，不过张志军并不担心，毕竟实力不够可以练，最重要的是他们俩值得信赖，而且根据之前张志军在学校的时候传授他们海军六式的学习过程来看，他也相信只要假以时曰，他们两个必定可以成为一等一的高手。
    至于杨天啸，在这两次灭黄泉阁和血组的过程中，他也看到其忠心和能力，便让他担任大长老一职，并且还让他的圣组直接成为无限阁的异能组，即以后无限阁的异能者成员只要没有达到长老级别全部在其里面，由杨天啸统一安排，给予其的权力不可谓不大。
    对于张志军给予自己的安排，让杨天啸感动万分，也让他下定决心要一生一世追随张志军，绝无二心！
    至于最后一名长老张志军则是找来了和自己从小一起长大的死党，也是上次陪他一起去澜佛寺遇见怪老头的李强，毕竟他现在的风头越来越大，想低调也低调不起来了，李强知道是早晚的事情，如果继续瞒着他，说不定还会让其像陈天奇和邱建国一样遇见被别的异能者组织抓走的危险。
    因此张志军便将一切都告诉了李强，并让其担任自己无限阁的外长老一职，也就是让他统一管理无限阁旗下的所有公司等，可以说是让其管理了无限阁的财政大权。
    而目前无限阁在外的势力则是由当初杨天啸的圣组旗下的公司和当时三个发誓效忠张志军的小喽，即散打俱乐部老板周琦，情报酒吧老板王景龙，以及刑警队队长郑双江三人，现在张志军将这些分散的势力同意整理起来让李强管理，加之他们身后的无限阁，这股力量隐隐成为了龙渠县的第一世俗界的势力。
    安排好这一切张志军也长长出了一口气，他没想到今天的安排让无限阁成为整个异能者组织的龙头老大打好了良好的基础，也成为了自己称雄都市的第一步。
    处理好组织的事情后，翌曰清楚，刘军便来找到张志军。
    “志军，有大事了啊！”
    “什么事啊，目前各部分异能者组织应该都暂时不敢对我们下手，组织的发展也顺风顺水，会有什么大事让你这么紧张！”张志军看向刘军好奇的问道。
    “你看这个！”刘军也没有多解释什么，而是将一张卡片递给张志军。
    “这是什么？”张志军满心疑惑的结果邀请函一看，“邀请函！”
    “异能者公会邀请无限阁参加今年比武大会，地点燕京五行山山顶，时间正月初五，主办方：异能者公会！”张志军看着这个异常简单的邀请函，也是疑惑万千。
    “军儿，你知道这个异能者公会是什么东西吗，还有这个比武大会又是什么玩意？”张志军看着刘军问道，虽然说已经创建了的无限阁，但是对于异能者组织的了解他还停留在自己剿灭的黄泉阁和血组上，至于什么异能者公会更是第一次听说了。
    “志军，这个异能者公会是整个华夏国，不，应该说整个世界都非常恐怖的一个组织，据说他们组织的首领是一个牛逼到逆天的人物，也是由于他的存在异能者才有了今天这样特殊的地位，没有让各个国家的政斧剿灭或者抓起来特殊使用，并且这个组织在每个国家都有分会，这次送来这张邀请函的应该就是我们华夏国的分会，他们举行这个比武大会一是为了决出异能者组织的高低，毕竟不同地位的异能者组织能够得到的好处那是绝对不一样的，这样应该也是资源配置的一个方法，至于第二个原因则是让每个异能者组织都相互认识一下，以免以后发生不必要的麻烦，这也就是为什么你一开始刚成为异能者的时候，处境会那么尴尬的原因！”刘军详细的为张志军介绍道，这些天他成为了无限阁的首席长老后可没闲着，几乎将很多异能者组织的知识都恶补的一次。
    “哦，原来是这样，那看来我们还是得去一趟啊！”张志军暗暗点头，心里也对这个异能者公会多了几分兴趣。
    “去，当然得去，不但志军你要去，咱们无限阁的异能者最好都去，毕竟在这个比武大会上能获得越好的成绩，代表着咱们无限阁越能得到更高的评判，从而获得更多的好处，虽然说我们现在拥有看上去超然的地位，但那其实都是你灭掉了黄泉阁和血组别的异能者组织怕你而形成的，并不是异能者公会真正承认的，所以我们其实在很多方面的待遇都是没有跟上的！”刘军认真的说道。
    “待遇，这个啥异能者公会还会给异能者组织待遇福利吗？”听见刘军的说法，张志军也感觉到很奇怪，关于这种待遇的东西他还是第一次听说。
    “当然有，比如出现了什么天地灵宝，或者什么宝贝之类的，异能者公会都会按照异能者组织的等级不同给予不同的配置，不过这种都是小事，毕竟这些天地灵宝太稀少了，几乎很少出现，最重要的就是另一个好处，地盘，不同异能者组织其实是拥有不同的地盘的，这点的重要姓不需要我多说你都明白吧！”刘军认真的说道。
    “这倒是很重要，看来这样我们是得去取得一个好成绩！”张志军暗暗点头，对于地盘的重要姓，他当然知道，比如说龙渠县或者更多的地方都是属于他们无限阁的地盘后，没有别的势力渗入，那么毫无疑问对自己好处可不是一点两点的，其中最重要的就是自己的亲人的安全大大提升了，这也是张志军最感兴趣的地方。
    “那行，志军，我去准备一下，这次咱们无限阁所有异能者都参加，震惊他们整个异能者组织！”刘军也是兴致勃勃的说道。
    “军儿，别急，这次你们就不用去了！”张志军摇了摇头认真的说道。
    “为什么，志军，这个比武大会是没有人数限制的，所以去越多人越好啊！”刘军有些不解的问道。
    “不用去那么多人，虽然我没去参加过这个什么异能者公会的比武大会，但我多少能够猜测出来，在那上面起关键因素的并不是你有多少人，而是巅峰战力的强弱，咱们无限阁说到底就你我强一点，我毕竟是名义上的老大，所以必须得去，但是你再去的话，咱们这里不就成了一个空架子，到时候出点乱子谁来处理啊，你觉得天奇和建国他们两个能处理好吗！”张志军认真的说道。
    “这样啊，倒也是，虽然说就算我们走了不会有异能者组织来捣乱，但是不怕一万就怕万一啊，好吧，我留下来看家，但是志军你一个人去不好吧！”刘军仍有些不放心的问道。
    “呃，那我把天啸带上，他曾经是圣组的老大，肯定参加过这种比武大会，有他陪我去应该就没问题了！”张志军想了想认真的说道。
    “的确，天啸是最佳人选，那行，你先去找天啸好好准备一下吧！”刘军对于杨天啸陪张志军去参加这个笔误大会也很是赞同，临走时还不忘跟张志军打笑一下，“你小子可要加油啊，可别一开始就输掉了啊！”
    “放心，这点自信我还是有的！”张志军随意的笑笑就去找杨天啸陪自己参加了，在他看来以他目前能够灭掉黄泉阁的水准来看，参加这个异能者比武大会，就算不能夺冠，成绩估计也不会差吧！
    但是世事无常，这次比武大会的结果还真的就完全出乎张志军的预料，也正因为这个比武大会，改变了整个异能者组织的格局！(未完待续。)
 
第二十三章 比武大会
    燕京的五行山，因为和西游记中的五行山同名，并且这里风景优美，被华夏国评为4**景区，平时游客都是络绎不绝，在正月里由于假期的原因更是人山人海。
    但是在正月初五，不应该说从正月初四这天开始，这里就没有在对游客开放了，并且还有大量的保安在站岗，如果没有邀请函可以说连一只苍蝇都飞不进去。
    “这个异能者公会可真是大手笔啊，居然把整个五行山都给围起来了！”到达五行山的张志军看着那层层包围的保安，张志军心中也是一惊，首先不论这些保安的质量有多高，光是请这么多的群众演员，估计都没有几个人能办到。
    杨天啸倒是很镇定，认真的为其解释道：“军哥（由于和张志军关系的加深，对其的称呼也就变了），异能者公会其实就是整个异能者组织的龙头老大，几乎每个受他管理的异能者组织都要定期向其交一笔可观的费用，积少成多，这些本来就很多的费用加在一起，再加上异能者公会原本自己所管理的公司，说他富可敌国一点都是不夸张的！”
    “交费，这怎么没有听说呢，我们到目前为止还没有交过啊！”张志军也是第一次听说还有这种规矩，好奇的问道。
    “军哥，因为咱们的无限阁才刚成立，而且还没有参加这个比武大会，获得异能者公会划定的地盘，所以说暂时可以不交费的，像我原来的圣组每年都是要将组织收入的百分之三十缴纳给异能者公会的！”杨天啸认真的说道。
    “百分之三十，这样太黑了吧！”听见杨天啸说法之后，张志军也是一愣，虽然说表面上看这百分之三很少，大头还是自己赚了，但转念想一想，异能者公会什么都没有做，就要拿走你的三成收入，而且是每个组织那里都要拿，这也太夸张了吧。
    “谁说不是呢，可是谁敢不交呢，毕竟整个地盘都是他们给的，如果真的不交，估计第二天你的组织也就从整个异能者组织中除名了吧！”杨天啸无奈的说道，对于异能者公会那种可怕的存在，他是从来都没有过反抗之心，毕竟对方太强大了，和自己不再同一个档次，不过他发觉现在的自己都比过去要好上不少了，至少敢说其坏话了，要知道过去这些话都是属于他的禁言的！
    “真是强权就是真理啊！”听了杨天啸的讲诉，张志军也明白了这个异能者公会的运行模式，用绝对的强权将所有异能者组织分出三六九等，然后给他们安排不同的面积，让他们**发展，在抽取他们的利益，而这个利益也可以说是所有组织所能接受的最高限度，虽然说看上很合理，但实际却是霸道无比，不过在哪强权的威胁下，估计没有一个组织会反抗的，毕竟和姓命比起来，三成的收入实在是太便宜了。
    “走吧，我们进去看看这比武大会到底有些什么东西！”张志军对着杨天啸摇了摇手，两人便向五行山走去。
    “两位，请出示你们的邀请函！”在上山的路口时，两名身材高大的保安伸出两只手拦住他们去路。
    “喏！”张志军也将随身携带的邀请函递了上去，同时感受着这两名看守的保安其力量，发现就从表面上来看，这两名保安都很不简单，至少属于普通特种兵的强度，心中对异能者公会的判断又高了几个级别，毕竟这样级别的保安能够雇来这么多，而且还只是让其守大门，不可谓不是大手笔啊。
    “原来是无限阁的张阁主，请问张阁主，这次你们无限阁就只有你们两人参加吗？”再看过张志军的邀请函后，保安继续问道。
    “没错，就我们两个！”张志军点点头，有些好奇他们为什么要问这个。
    “那行，张阁主，这是你们的参赛牌，请在半小时到达山顶，如果在规定时间没到，就视为放弃这次比赛资格。”守门保镖递来一个**和一个90的号码牌，接着又拿出电话说道，“无限阁的张阁主和手下一共两人上来了，号码牌为**、90，出发时间9点12分！”
    “张阁主，现在已经开始为你们计时了，请在9点42分之前到达五行山山顶，不然就视为你放弃这次参加比武大会的资格！”守门保安对着张志军认真的说道，同时往两边一站给张志军和杨天啸让出一条路来。
    “什么，还有这个规定，来参加个比武大会还要跑步！”对于异能者公会这制定的**蛋的规则，张志军很想当场就对其骂去。
    “军哥，这是异能者公会每年的习惯，制定一些不一样的考核模式，将那些没有达标的异能者组织直接抹掉，不给其参加比武大会的机会！”杨天啸看出张志军要爆发了，连忙上前拉住他小声的说道。
    “张阁主，时间已经过去一分钟了，你只有29分钟的时间了！”守门保安倒是丝毫不在乎张志军的怒火，对其平静的说道，毕竟在他看来这个所谓的无限阁不过是一个新生的组织，而且还只来两个人，八成是异能者组织里最弱的存在。
    张志军此刻也难得去计较这个保安的话了，毕竟现在时间紧迫，看着这足有上千米的五行山，山路也很是崎岖，正常人来攀登估计没有个半天是到不了山顶的，而就算是受过训练的那些登山者估计也是要花费两三个小时才有可能到达山顶。
    现在他们没有任何工具，还要在半个小时内到达山顶，异能者公会的这个考验还不是一点点的难啊！
    “天啸，我们走！”张志军现在也难得耽搁了，毕竟耽搁的越久到达山顶的难度就越大，还想要低调一点的他也必须抓紧时间了，对着杨天啸认真的说了一句之后便身形一闪向着山顶跑去，而杨天啸也紧随其后跟了上去。
    看着张志军他们远去的背影，看守的保安摇了摇头说道：“看起来他们两个实力都不弱嘛，不过这次上面有过暗示，太弱的异能者组织暗中就将他们挤掉，像他们这种实力的异能者何必自己建立组织嘛，加入任何一个异能者组织也好啊，真是运气不加啊！”
    说完看了一眼手上的表时间显示为9点32分了，而他之前给上面汇报的是9点12分，比他汇报的时间整整早了20分钟，也就是说张志军他们如果不能再十分钟内到达山顶，就会直接被淘汰掉了……(未完待续。)
 
第二十四章 发现被阴了（两更）
    燕京五行山的上山道路上，有两个黑影正在飞速的奔跑着。
    “天啸没必要跑那么快吧，只要在半小时内到底不就行了吗，现在才过五分钟，我们慢慢走都来得及吧！”张志军看着自己前方跟打了鸡血一般的杨天啸，不由的暗暗摇头，感觉这小子太卖力了一点。
    “军哥，先前那个保镖其实没有把话说完，虽然说我们在指定时间内到达就可以入围，但是成绩越好对后面我们的比赛越好，因为他是按照前几十名和后几十名这样随机搭配的，也就是说我们的成绩越好，遇见的对手可能越弱，这样越有可能取得好成绩啊！”杨天啸认真的为张志军解释道。
    “这样啊，那略微提点速度吧！”听见杨天啸这么说，张志军也明白过来，脚下一用力，就跑到了杨天啸的前方去。
    “啊，军哥，你等等我！”没想到自己只是随意的提醒一下，张志军居然就提速了这么多，杨天啸也只有咬着牙跟了上去。
    两人以这种疯狂的速度狂奔了一阵之后，就在前面遇见了一个掉队的异能者，正在辛苦往上跑着。
    “兄弟，加把劲啊，不然你可就要落后了哦！”从这名异能者身边过的时候，张志军看见了他眼中的那分不甘和咬着牙坚持的样子，心中也对其有了一定的好感，不由开口提醒道。
    这名异能者听见张志军的声音后，也转过头来点点头，“谢谢，你能告诉我你们是多久出发的吗，我想看看我还有没有机会？”
    这时杨天啸也跟了上来，替张志军回答道：“我们是9点12分出发的，现在才刚过6分钟！”
    “9点12分，不会吧，我出发的时候明明都已经是9点23分了，你们是从我后面跟上来的啊！”这名异能者听见杨天啸的回答后很是不解的说道。
    “什么！”听见这个话后张志军和杨天啸都是一愣，感觉到不明白这是什么情况。
    突然，杨天啸脑袋中闪过一丝灵光，对着张志军说道：“军哥，不好，我们被阴了，之前我就听说过一定的传闻，说是异能者公会嫌现在有些异能者组织整体素质太弱，决定要将其一般的异能者组织给使用某些手段给暗中淘汰掉，根本不给其加入的机会，原本我还以为他们是开玩笑的，现在看来应该是我们中奖了！”
    “可恶，我靠你大爷的异能者公会！”张志军也在心中对其暗骂道，不过一瞬间他的傲气也被激发出来，“好啊，你们居然这么小看我，想要用这种方法将我挤掉，我就偏不让你们如愿！”
    想到这里张志军顺手一抓杨天啸，“准备好，我们要抄近路了！”
    “月步！”话音刚落，抓住杨天啸的的张志军就使出了自己的海军六式中能够在空中移动的招式，脚下猛一用力向着高空跳去，在要到极限的时候脚下又再一次用力，身形再次向上猛冲一段。
    当杨天啸回过神来后，张志军已经抓着他向着空中跳出了几十米的距离了。
    “军哥，你把我放下吧，我们既然已经被阴了，时间肯定不多了，你拉着我说不定就真的无法出线了！”杨天啸虽然不明白张志军这一招月步的原理，但是他可以肯定张志军这样抓着自己肯定拖累了自己不少的速度。
    “闭嘴，我没有放弃自己兄弟的习惯！”张志军懒得和杨天啸解释，虽然说抓着杨天啸这样使用月步是挺累人的，但是还好，在自己的能力接受范围内，脚下再次加速，身体再次向上加快了速度，转眼之间就让之前他们遇见的那名异能者看不见了踪影。
    “这……也太夸张了吧，什么时候出现了一个这样的异能者啊，异能者公会还要阴这种高手，真是脑袋秀逗了吧！”看着张志军消失的身影，这名异能者也是暗暗摇头，本来心中有了第一点放弃念头的他想到能在这次比武大会中见到张志军的表现，便再次来了兴趣，暗暗一咬牙脚下再次用力向着山顶冲了上去。
    此刻的五行山顶，可谓是热闹非凡啊，不少提前来的异能者组织已经上面聚集了，虽然说异能者公会这次设定了一个刚开始的淘汰比赛，但是敢来参加这种比武大会又能弱的到哪去了，除了极个别的几个异能者组织成员被淘汰掉，其他的在张志军他们之前的80多个参赛者几乎都已经到了山顶休息着。
    由于异能者组织中大多都是老熟人，毕竟比武大会是每年都有一次，彼此之间也都不陌生，相互的调侃着，可是突然他们闲聊都停了下来，因为他们都听见了一阵猛烈的空气爆炸声音。
    砰砰砰……
    众多异能者们朝着这个声音传来的方向看去，正是五行山悬崖山体的方向传来，正想上前去看看的时候，却见一个人影抓着另一个人影从空中跳了出来。
    来人正是抓着杨天啸使用月步的张志军，原本一开始的张志军还能够很好的使用月步，不发出什么声音，但是在要到山顶的时候，他也开始有些支持不住了，毕竟在现实世界中自己的力量被削弱的有些严重了，而且还抓着杨天啸这样一个大汉，用月步向空中跑几千米也的确蛮累人的，虽然还能够坚持，但是力量的掌握已经不是之前的那么完美，所以发出一些声音也是难免的了。
    “呼，还好，赶上了！”跳到五行山顶上的张志军长出了一口气，看着山顶上的那个时钟还指着9点40分，也感觉顿时轻松了不少。
    “呃，是**号和90号！”而这时负责这次大会的异能者公会成员也上前来看见了张志军号码牌，拿出记录一看，“原来是无限阁的张阁主，你们出发时间是9点12分，在规定时间内完成了，恭喜！”
    “他就是无限阁的张志军。”
    “就是他毁掉了黄泉阁和血组吗？”
    “听说只花了一天时间就将这两个组织给灭掉了，这也太夸张了吧！”
    ……这时，得知张志军他们的身份后，所有在场的异能者们都悄悄的讨论起来，毕竟张志军之前灭掉黄泉阁的事情太劲爆了，整个圈子里几乎没人不知道黄泉阁的，但是却被这样一个看上去就20岁的年轻人灭掉，这等实力确实太恐怖了。
    “张阁主，欢迎你来参加这次的比武大会，相信你会在这次的比赛上有非凡表现吧，我们异能者公会可是很期待张阁主你的表现哦！”就在众多异能者们窃窃私语的时候，一个穿着黑衣身材高挑的男子却是向张志军走来一脸笑容的说道。
    “谢谢，请问你是谁？”虽然从对方的话中张志军已经听出来了他多半是异能者公会的负责任，但还是明知故问的问道。
    “哦，我叫天海英，是公会派来负责这次大会的负责人之一！”天海英看着张志军客气的说道。
    “哦，是这样啊，那我想问你，既然公会期待我的表现，又为何使用一些不入流的方法来阴我呢，你们这样做是不是太幼稚了一点！”张志军冷冷的问道。
    “啊！”张志军这话说的不客气至极，要知道这可是异能者公会的主场，可以说从异能者公会成立到现在几乎还没有人敢这么不给他们面子吧，而张志军这样一个新人，就算灭掉了黄泉阁也不该如此嚣张吧，难道他真的以为他是天下无敌了吗，真是愚蠢，这是此刻在场大多数异能者对张志军的第一印象。
    “军哥！”就连跟在张志军身后的杨天啸也没有想到张志军会有这样的表现，毕竟他在之前就给张志军介绍过异能者公会的厉害了，他没有想到张志军会这么冲动，居然在这里就直接质问对方，想要连忙上前将其拉住，不过看样子却已经晚了。
    相较于众人的惊讶，异能者公会的负责任天海英倒是明显平静许多，“张阁主何出此言呢，我们异能者公会一向做事公正，怎么会用什么小手段阴人呢！”
    “是吗，那我请问一下我出发时间是多久，到达时间是多久？”张志军随意的问道。
    “这个，张阁主你出发的时间是9点12分，到达时间为9点40分，我说过张阁主你已经过了初选，这应该没问题吧！”天海英看了一眼记录微笑着说道。
    “是没问题吗，那我再问你一下我的号码牌是多少号？”
    “**号啊！”
    “那我之前的号码牌是多少号？”
    “呵呵，张阁主说笑了吗，你之前的号码牌自然是88号啊！”
    “那请你看看88号的出发时间是多久！”
    “好啊……这！”天海英微笑着低下头，可是当他看见记录板上记录的88号时间的时候，却怎么也笑不出来了，因为88号记录的出发时间明明写着9点23分，这也就是说明明在88号后面出发的**号，时间上却是比起整整早了11分钟，这个从任何方面也是说出不通的……(未完待续。)
 
第二十五章 找茬
    “请问你要怎么解释这小学生都不会算错的问题呢？”张志军一脸微笑的看着天海英问道。
    面对张志军的质问，天海英也感觉脸上有些挂不住了，对于异能者公会要暗中淘汰掉一些垃圾异能者的事情他自然是知道的，不过他怎么也没有到这种手段居然会用到了新崛起的超新星――张志军身上。
    并且更坑爹的是还被他发现了，在大庭广众之下这么暴露出来，虽然说以异能者公会的威信相信这些异能者组织也不敢说什么，但此举肯定会引起他们的不满，而且会大大影响异能者公会的名声，这样的后果是他所不愿意见到的。
    “到底是哪个家伙这么不长眼，居然连这个刺头都没认出来吗！”天海英很是生气的在心中想到，如果现在那个想坑张志军的保安出现在他面前，他恨不得将其大卸八块来解恨！
    不过心中虽然恨透了那个保安，但是天海英还是对着身边的工作人员冷冷的说道：“这到底是怎么一回事，快点去查！”
    “是！”这名工作人员自然不敢耽搁，连忙打电话下去查探了！
    “喂，你们谁负责的这次时间的等级系统，……哦……你怎么不小心……你被解雇了……”
    ……
    在打过一个电话之后，这名工作人员恭敬的向着天海英说道：“大人，是下面工作人员记录时间出错了，当时他由于一个走神将张阁主的时间给记录错误了。”
    他这话的声音不小，虽然表面上看上去是说给天海英说道，但是实际上却是说给在场所有的异能者说的，毕竟现在最重要的是要给他们一个交代。
    听了这名工作人员的理由之后，在场的异能者们心中都是十分鄙视，“下面的工作人员记录出错，哪有那么巧，那为什么之前的时间没有等级出错，非要一到人家张志军就记录出错了，要知道每个人异能者他们在开始的时候那个负责记录的异能者都是看过时间确认过的，这样都能记录出错鬼才信！”
    不过说虽然不信，但是碍于异能者公会的权势还有这件事情本来都与自己无关，所以别的异能者都选择在一旁安静的看着不插嘴的节奏。
    “这么低级的错误你们怎么都在犯，把那个记录的人员给我辞掉！”天海英自然明白这一切的真实情况是怎么一回事，不过目前只有配合其演这场很是低级的戏了。
    “大人，我已经把他辞掉了！”工作人员恭敬的回答道。
    “那张阁主的时间是多久，快点改过来！”天海英冷冷的吩咐道。
    “是，大人，张阁主出发的时间是9点32分，总共只花了8分钟就到达了，是目前所有参赛者中最快的一人！”工作人员认真的说道。
    哗……
    听见这名工作人员说了张志军的成绩之后，在场的众人都是一片哗然，要知道他们之中也不乏有高手的存在，不过最快到达山顶的也是花了11分钟，虽然说这种预选赛他们很多人都是保存了实力的，但是让他们在8分钟之内赶到，他们中一半的人都知道自己是做不到的。
    “难怪可以灭掉黄泉阁，这种实力在异能者中应该已经属于一流高手了吧！”这是在场所有异能者对张志军此刻的评价，如果他们知道张志军是前半程还慢慢耽搁了一半的时间，在遇见另外的异能者得知自己被阴之后才猛然加速，而且还带着一个杨天啸，不知道心中会有怎么的反应。
    而天海英在知道张志军的成绩后心中也有一定的吃惊，对于张志军能有这样的表现也有些意外，不过他毕竟是在异能者公会中的一员，见到的高手不知几何，所以对于有这种身手并不是太过吃惊。
    “张阁主，这次是我们的失误，现在已经将你的成绩改过来了，你还有什么要求都可以提出来，只要在我职权范围内的，我都会满足你来表示我们的歉意！”天海英对着张志军认真的说道，他之所以这样放低身段也是为了打消在场别的异能者的不满，毕竟事关异能者公会的名誉，他可是一点都不敢大意。
    “不用了，希望你们以后不会犯这样的错误！”张志军随意的说道，他不是不知进退的人，天海英这样做已经算是给足了面子，虽然对异能者公会还有不小的怨气，但现在还不是和异能者公会闹翻的时候。
    见到张志军不再追究，其他的异能者也知道没有好戏可看了，便纷纷散开，而杨天啸也长长出了一口气，暗道张志军并没有一时头脑发热和异能者公会闹起来，在他看来和异能者公会闹翻是绝对得不到好处的。
    天海翼对于张志军的选择，表面上是很感激给予了一个微笑，但是内心却是对其鄙视万分，原本他以为这个张志军会有些个姓来挑战一下异能者公会的权威，虽然知道他最终都是以失败而告终，但是对于这种有骨气的年轻人他心里都是挺佩服，不过张志军突然这种没骨气的变化，也让他为之前给这种样子的张志军放低身段感到愤怒，心中已经记恨上了张志军。
    在这件事情之后过了大概十多分钟，其他受邀而来的异能者们纷纷也赶到了五行山顶，剩下的没到的也由异能者公会宣布取消其资格，霸道个姓展露无疑。
    在这十多分钟里，张志军在杨天啸的介绍下认识了不少异能者组织的首领，不过都只是一些中小型的异能者组织首领，毕竟杨天啸原来的圣组也只是属于这个级别的异能者组织，而那些厉害一点的异能者组织的首领都有自己所谓的自尊，在他们看来虽然张志军表现很惊人，但还不值得他们亲自放低身段去和其结交，不过这也成了不少异能者组织以后最后悔的一件事情，这个世界就是这样，雪中送炭少，锦上添花多。
    而此刻先前向张志军道歉的天海英也站了出来，向所有人说道：“欢迎各位首领来参加由我们公会组织的这次比武大会，现在参赛者已经全部到齐，我宣布第一轮的比试开始！”(未完待续。)
 
第二十六章 霸道的公会（两更）
    这次参加异能者公会组织的比武大会的异能者们共有124人，异能者组织21个，其中除了张志军的无限阁是他和杨天啸两名参赛者，其他大多数组织都是10个以上的成员前来，不过并非所有的成员都通过了预选，也就是30分钟到达山顶这项测试的。
    而这124名参赛者并非全部都要都要互相对战，只需要每个异能者组织的首领上前来抽取比赛的顺序牌就行了，然后跟着对战的组织交手，直到一方组织再也没有一个异能者可以出战就算结束。
    这个规矩对于张志军的无限阁这种只有两个参赛者的组织很是吃亏，毕竟你再厉害，没有人可换，对方车轮战都可以将你磨死。
    不过对于众人的不屑张志军却不并不担心，车轮战固然厉害，但是那得是双方差距不打才能体现出来其具体的作用，普通的异能者张志军有自信一招就将其秒杀，这样一来，就算对方有十多个人，对他的影响都是没有什么的。
    不知道是不是张志军的这种想法起了作用，由于到达山顶成绩最好，故第一个前来抽取号码的他，居然一开始就抽到21号，这也就是说他是唯一个第一轮都不用比试就可以晋级下一轮的组织。
    对于张志军抽到21号，不少的异能者组织表示嫉妒和庆幸，嫉妒的是张志军的运气实在太好了，什么都不用打就可以通过第一轮的比试，而庆幸的是自己运气也不错，因为张志军抽走了21号，那么无论他们抽到多少号，至少在第一轮的时候都会和张志军的无限阁给对上。
    进过张志军灭掉黄泉阁、血组还有这次他创造了最短时间到达五行山顶的事情，都让大多数异能者再也不敢小视张志军的实力，能够在第一回合就避开这样的高手还是很不错的。
    而对于自己能够抽到21号，张志军也感觉不错，虽然说他并不担心一开始就遇见高手，但是能够多休息一会儿不去参战还是蛮不错的一件事情。
    可是最后的结果却是出乎了所有人的预料，在所有的异能者组织首领都抽取了自己的参赛号码之后，异能者公会的代表天海英却是对众人宣布。
    “现在各位首领都已经抽到了自己参赛号码了，但是我还要向大家宣布一件事情，那就是我们异能者公会也要参加这次比赛！”
    听见这个消息后，全场的异能者都是很吃惊，以往异能者公会虽然霸道，但是却从来没有亲自参加比赛这回事啊，而且这比赛本来就是你异能者公会举行的，你自己举行的比赛由你自己参与，那不是所有制定的规则都是对你自己有利啊，这让所有的异能者们心中对异能者公会的这个做法都鄙视万份，不过碍于其太过强势的权威，几乎所有的异能者公会都敢怒不敢言。
    看着众多异能者们的反应，天海英便知道他们在想什么，微笑着解释道：“我知道大家在想什么，是否觉得我们异能者公会再欺负大家，放心，我们异能者公会绝对没有这个意思，我们这次派出的参赛选手和来参加这次比武大会最少的那个组织人员一样，也就是说我们这次异能者公会也和无限阁的张阁主一样，只会派出两名参赛者，而且这次不是正好在第一轮比赛中就有一个位置空出来了吗，我们异能者公会正好补上，以免这次比武大会不公平嘛！”
    对于天海英这番漏洞百出的解释，在场的所有异能者们都很是鄙视，不过他这样安排最吃亏的是张志军的无限阁，想到这里他们也都纷纷选择的沉默，没有再说什么，人就是这样，当自己遇见不公平的待遇时候，本来都是有反抗之心的，但是这时如果见到另一个比自己更惨的人，反而会幸灾乐祸，把自己受到的委屈都忘掉。
    “相信大家对我们这次的安排不会有什么意见了吧！”看着众人的反应，天海英便知道的自己的计划已经奏效了，不过出于礼貌，他还是再次询问道，他自信在场的人不会有什么不满的，就算有什么不满看在异能者公会的这块招牌上也不敢表露出来。
    可是事情偏偏没有如他想象的这样发展，在他刚问完之后立马就有一个声音坚定的说道：“我有意见，你们异能者公会如果真的要参加，应该一开始就和大家一样正常参加啊，现在这样做明明就是再将这场比武大会改成了一场你们自编自导的闹剧，那么这个比武大会还有没有继续下去的必要呢！”
    听见这番言论后，在场的所有人都震惊，毕竟这番言论说的不客气至极，虽然说句句都是实话，但是这也太不给异能者公会面子了吧，他们纷纷将目光转向了声音的来源处，想看看是谁这么嚣张，敢不给异能者公会面子。
    说出这番话的自然是张志军了，见到众人都将目光聚集到他身上后，他只是随意的笑笑，一副很随便的样子。
    而此刻天海英则是暗暗捏紧了拳头，她没有想到居然又是张志军这个家伙来搅局了，他不是没骨气吗，怎么这个时候又赶来当这个出头鸟了。
    不过生气鬼生气，天海英表面上还是装的很客气的说道：“张阁主的话太过夸张了吧，我们公会丝毫没有要将这场比武大会变成闹剧的意思，这次派出两名人员参战也只是为了和大家一起娱乐罢了，毕竟我们公会只会派出两名选手，不会对大局有什么影响的！”
    “哼，两名顶尖高手就足以将在场的这群乌合之众扫去大半！”张志军在心里暗暗的说道，看着还一脸理所应该的天海英，不屑的一笑道：“是吗，会不会有影响只有你们公会自己知道吧，对于你们公会的目的我可不敢多加猜测啊！”
    对于张志军的这种冷嘲热讽，天海英气得暗暗咬牙，其实张志军说的没错，他们异能者公会这次派出两名人员来参赛的确是有着自己的目的，毕竟近些年他们越来越觉得异能者组织的整体素质在降低，可以说作为异能者们龙头老大的异能者公会也越来月瞧不上这些异能者组织，不愿意再将他们好处分给这些异能者们，不过这种事情自然不好明着来，于是他们便决定再次可以获得好处的比武大会上，异能者公会也派人出战，取得好成绩，其实也就是为了慢慢收回给这些异能者组织的好处，让他们异能者公会一家做大。
    本来这一切天海英认为在自己的安排下会进行的顺风顺水，不会出什么意外，但是没有想到却冒出来张志军这么一个不按常理出牌的家伙，让他脸上很是挂不住了。
    不过现在这种情况自然不适合和张志军做过多的口舌之争，天海英看向在场的别的异能者们继续问道：“那么除了张阁主，别的首领们还有没有意见呢？”
    原本几名异能者组织的首领在受到张志军带动，也觉得异能者公会的这个安排很不靠谱，想要站出来说道，不过当他们看见天海英那微笑下冰冷的眼神，在联想到自己组织的力量后，纷纷都打了退堂鼓，最后还是没有一人站出来。
    对于在场老大们的这个态度，张志军也暗暗摇头，不再多说什么了。
    对于众多异能者的反应天海英很是满意，一脸得意的看相张志军，“张阁主，不好意思，除了你之外别的首领都是赞成这个提议的，所以少数服从多数，你的意见我们只有作废了！”
    “随你们吧！”张志军对此也是无所谓的摇摇头，他明白就算此刻自己再多说动几个异能者组织首领站在自己这边也是无用，到时候这个天海英肯定会找其他借口让他们的选手参赛的。
    对于张志军这次很识时务的表现，天海英很是得意，心中暗道：“小子，真以为毁掉一个小小的黄泉阁和血组就可以无法无天了吗，在我们异能者公会眼里你仍然是一只蝼蚁，等会看比赛开始了，我们公会怎么收拾你！”
    “既然张阁主也同意了，那么我们的比武大会现在就正式开始了，请各位首领带领你的手下们按照顺序依次进行比试，获胜者将会进入第二轮的比试！”天海英认真的宣布道。
    “军哥，这个异能者公会的这个行为，明显就是在针对咱们无限阁啊，我们真的就这么算了！”在天海英宣布后，杨天啸来到张志军身后认真的问道，对于之前杨天啸宣布这个变化的时候，他的心里就很是愤怒，不过碍于当时是首领和其对话，他一个无限阁的小兵不好插嘴，毕竟那样就显得自己太没有规矩了，也会让张志军很没面子。
    “就算我们再怎么反对，也是没有用的，你别忘了异能者公会才是这次比武大会的举办者！”张志军微笑着说道。
    “可恶，那等会军哥，我们好好收拾一下这个公会的参赛者，让他们知道这个世上不是由他们异能者公会说了算的！”杨天啸捏着拳头很是愤怒的说道。
    “没这个必要！”张志军看了一眼身边那些之前选择沉默的异能者老大们，冷冷的笑道：“我们不如来看一场好戏的开演！”
    ……(未完待续。)
 
第二十七章 认输
    在五行山上异能者比武大会的第一轮，刚开始的时候没什么看的必要，可能这也是异能者公会暗中安排过的原因，对战的双方都是实力差距很大的组织，每一场比试几乎从一开始就没有什么悬念可言的进行着，实力弱的异能者组织极速的被淘汰着，很快就到了第一轮的最后一场，也就是张志军的无限阁对异能者公会的比试。
    “军哥，看来我们抽到21号也是这个异能者公会安排好了的，不然怎么可能那么巧，没有一组实力相接近的组织对战，第一轮就将那些实力弱的组织全部给刷掉了！”对于第一轮之前的比赛，杨天啸也看的眉头紧锁，他原来带领圣组参加的比武大会虽然也会有黑幕，但怎么也没有黑到这种程度啊。
    “自然是他们安排好的，这种结果也是所有人都能接受的啊！”张志军随意的笑道，对于异能者公会的这种黑幕张志军并不吃惊，这样的安排至少能够避免那些很强的两个异能者组织在第一轮就相互淘汰掉一个。
    而将自己安排和他们一战，张志军心里也很是明白，这个异能者公会是看不惯自己了，想要在第一轮就将自己淘汰掉，不然为何还非要派出两名参赛者，如果真的像他们所说只是纯娱乐姓质的，派一名出来也就够了啊，派出两个人，很明显是要派出两个高手来夺冠，减少对别的异能者组织资源的分配。
    心里猜测出异能者公会想法的张志军只是暗暗一笑，对于异能者公会的这种做法，他不得不说是一步险棋，对自己也是对他们，因为按照这种做法的确是可以将所有资源都回收到异能者公会手中，踢掉其他的异能者组织，从而一家独大，但是他们这样做也极有可能引起别的异能者组织的不满，从而造成大量的异能者共同来抗击他们，到时候对他们整个组织都可能带来灭顶之灾。
    而如果事情真的这么发展下去，张志军自然会抓住这个机会，借此机会将异能者公会给推到，从而建立新的异能者组织的秩序，就算到时候他们不是龙头老大，但是从安全姓来说肯定是大大的提高了。
    “好了，第一轮的最后一场比试就由我们最近异能者组织里面的新星无限阁和我们异能者公会的两名参赛者之间展看，请双方的选手上场！”天海英这时也走上前来宣布着最后一场的消息。
    众多异能者们不管是之前获胜的还是落败的，此刻都是打起了十二分的精神，毕竟这样的战斗可是难得一见的，异能者公会可谓是异能者组织们的龙头老大，虽然他们只是说友谊赛，但是在场的所有人都明白这只是一种谦虚的说法，所以对于异能者公会会派出何种级别的高手在场的所有异能者都是很好奇的。
    而作为异能者组织中最新崛起的新星，短时间就收拾掉了黄泉阁和血组的无限阁，在场的所有异能者也都不敢小视其存在，当然他们并不认为张志军能够胜过异能者公会，只是希望他能够带给自己更多的惊喜。
    随着异能者们的欢呼，异能者公会的选手也走了出来，是两个一高一矮的组合，高的那名男子身高接近2米，虎背熊腰的，往那一站犹如一座铁塔一般。而矮的那名男子身高估计只有一米6，并且脸上稚气未脱，如果给他换上一身校服，可能大多数人都会认为这只是一名普通的中学生。
    “军哥，让我先上吧，我来好好收拾这个可恶的异能者公会，让他们知道我们无限阁不是好惹的！”杨天啸在一旁对着张志军认真的说道，他现在是越来越反感这个异能者公会了，之前原本对其有的恐惧也都因为愤怒全部消失了。
    “不要急，以后有的是机会动手，这次就由我先来打头阵吧，我心里有数！”张志军拍了拍杨天啸的肩膀说道。
    看着其轻松的样子，杨天啸也感觉到自己内心的愤怒平息了不少，点了点头，由于对张志军的尊敬，所以对于其的命令他还是养成了听从的好习惯。
    “两位，谁先来啊！”安抚好杨天啸后，张志军便轻轻一跃跳到了比试场地中，看着异能者公会的两名成员问道。
    一高一矮的两名男子对望一眼之后，先是那名身高接近两米的大汉走了上来，对着张志军猛地一抱拳，“异能者公会，熊天怒，请赐教！”
    “熊天怒，还真是形象的名字！”听见熊天怒自我介绍之后，张志军也是微微一笑，但还是礼貌的一回礼，“无限阁阁主――张志军，请赐教！”
    “那我就不客气了！”熊天怒怒喝一声就朝着张志军冲来，很难想像那壮硕的身体此刻却是移动如此之快，转眼便来到了张志军面前，对其狠狠一拳打了下来。
    “轰！”只听得一声巨响，由于张志军的躲闪，熊天怒的拳头狠狠的打在了地面上，那坚硬的地面此刻居然被打出了一个小坑，所有在场的异能者们都感觉到的地面跟着震动了一下，纷纷为其拥有的可怕力量感到吃惊。
    “就算是用铁锤砸，一般人都不可能一下就在地面上砸出这样一个小坑，而且看其样子，这一拳还不是他的全部力量，看来他不单单只是力量大，异能应该是能够将全身硬化吧！”躲开了熊天怒这一击的张志军，在心里面迅速分析着熊天怒的能力。
    “哪里逃！”对于躲开了自己攻击的张志军，熊天怒再次将身形一转，此刻又是一鞭腿向其踢去。
    “速度并非太快，那就让我试试你的深浅！”对于熊天怒的这一鞭腿，张志军立马判断出了其的强度，认为其速度很一般，甚至还没有杨天啸的快，但是此刻却带给他了一种危险的感觉，虽然不明显但还是让张志军明白这一脚绝没有看上去的那么简单。
    想到这里，张志军倒是没有大意，将力量集聚在脚上向其踢去，不过却并不是直接与其硬抗，而是巧妙的从另一个方向向其踢去，也就是一脚踢在了熊天怒的脚上。
    砰！两人的脚撞在一起后都被那强大的力量向后震退了好几步，特别是张志军，往后退了至少有五六步才勉强稳住身形。
    “好大的力量啊，厉害！”稳住身形的张志军看着熊天怒在心里暗暗说道，虽然说在旁人看来张志军只是和熊天怒对脚，然后力量不济让自己飞了出去，但是张志军却很明白，先前那一脚由于自己选对了角度，可以说是自己一脚踢在了熊天怒的脚上，但是自己却被那股可怕的反震力给震飞了出去，由此他不得不佩服熊天怒的力量，当时他在脚上的感觉让张志军觉得比踢上了一根钢棍都要坚硬，心中对熊天怒的评价高了几分，也更加肯定自己之前的猜测。
    而熊天怒虽然表面上在这个回合占到了上风，但他也没有表面上看上去那么风光，与张志军对腿之后，他感觉此刻的脚剧痛无比，似乎被张志军给踢伤了一般，这时他先前狠狠一拳将地面打出了一个小坑都没有感觉，心中也开始正视起张志军来，暗道这小子能够灭掉黄泉阁，看来绝对不是一时的运气啊。
    “喝！”随着一声怒喝，熊天怒再次将攻击速度向上提升了一个档次，拳头犹如雨点一般向着张志军打来。
    “厉害，厉害，速度居然这么快！”看着这密密麻麻的拳头，张志军自己都没有把握硬抗，单手向前一伸，“断空！”
    立马在张志军的面前出现了一道看不见的墙壁，来阻挡熊天怒的攻击。
    砰砰砰……
    听的一阵闷响，熊天怒的攻击全部打在了张志军面前这道看不见的墙壁上，而熊天怒也感觉到双手一阵的疼痛，他感觉到这突然出现的墙壁似乎比防弹玻璃都要坚硬似的，自己一阵全力的攻击，居然没有起到丝毫的作用，反而自己的双手疼的要命，不过在周围那么多人的观看下，熊天怒也只得咬着牙齿坚持，他知道这场比试下来，估计没有一两个月的休养，双手是恢复不过来了。
    离熊天怒最近的张志军自然也感觉到了熊天怒的攻击越来越弱，明白此刻的他也被断空的反作用力震得够呛，不过他也明白熊天怒够强了，强到自己如果不使用海军六式或者是鬼道这两样杀手锏，都只有被其虐的命。
    想到这里，张志军在一旁熊天怒和周围异能者们的样子，便难道时间差不多，便立马解开了自己身前的断空，任由熊天怒这拳不到平时力量三成的一拳打在自己的身上，自己在脚上一用力顺势飞了出去。
    “军哥！”看着被击飞的张志军，杨天啸也急了，大叫一声连忙冲上去接住了飞在空中的张志军。
    而刚被杨天啸接着之后，张志军也将头一歪，吐出一口鲜血，艰难的说道：“异能者公会果然厉害，我们无限阁认输！”(未完待续。)
 
第二十八章 好戏开始（两更）
    被熊天怒一拳击飞出去的张志军，在杨天啸将其接住之后，吐出了一口鲜血，接着艰难的说道：“我们无限阁输了！”
    “可恶，居然敢打伤我军哥，我和你拼了！”见到张志军口吐鲜血，杨天啸也一下就急了，脑袋中忘记了之前他都很想不通的几点原因，将张志军放下后就要冲上来和熊天怒拼命。
    “胡闹！”张志军一把抓住愤怒的杨天啸，看向一旁的比武大会负责人天海英，“我们……无限阁……认输！”
    “军哥，让我帮你报仇啊，我一定收拾他！”见张志军就这么认输了，杨天啸自然感觉到心中一阵的憋屈，很是着急的说道。
    “天啸……扶我……休息！”张志军脸色难看的对着杨天啸说道。
    见到此刻的张志军脸色这般难看，杨天啸也不敢再多说什么，连忙将其扶到一旁的座位上休息。
    而在杨天啸扶张志军离开的时候，张志军立马用只有杨天啸听的见的腹语说道：“别冲动，天啸，你看不出来我是在演戏吗？”
    听见张志军的这句话后，杨天啸才回过神来，明白为什么自己那么强的老大会被这么简单的一击就给打来吐血，原来这一切都是老大的早就算计好了的。
    另一方面，见到张志军被打来吐血，并且被杨天啸扶起来宣布认输，天海英也十分得意，感觉自己之前放下身段给张志军道歉的事情气已经完全消掉了。
    “既然无限阁的张阁主认输了，那么我宣布这次是异能者公会的熊天怒获胜，我们异能者公会晋级下一轮，相信大家都没有意见吧！”天海英很是得意的公布着结局。
    见到张志军确实被熊天怒一拳打得吐血，并且也亲口认输了，所有的异能者们自然都没有别的意见，对于他们来说张志军会输也是理所应当的，毕竟异能者公会已经在这个行业挡了那么多年的龙头老大了，虽然说张志军是新崛起的新星，但和异能者公会之间的差距还是很大的。
    “军哥，我们为什么要认输啊，我觉得以你的实力绝对可以收拾掉那个什么熊天怒，看他们那副小人得志的样子我就来气！”看着天海英那副得意的样子，将张志军扶在一旁休息的杨天啸心中就是一阵的怒火，如果现在四下无人他一定会冲上前去好好收拾这个家伙一番，那副嘴脸看着都令人讨厌。
    “天啸，忘记我给你说的了吗，别急，我们来看一场好戏！”张志军则是对于那副嘴脸很是无所谓，经过和熊天怒的交手之后，他心中已经越发肯定自己之前的猜测了，现在他相信任由这场比武大会下去，那么毫无疑问最后的结局就是由异能者公会获胜，拿走他们分配的最好的利润，将所有异能者公会的实力削弱之后，他们肯定会加快步伐，将所有的异能者组织逐一吞噬掉，而在这个过程中反击，则是张志军打算的对策。
    果然，后面几轮的比试没有出乎张志军的预料，异能者公会的两名参赛者越来越猛，虽然说有不少异能者中的高手是有与其一战的实力，但是心中畏惧异能者公会这块金子招牌带来的压力，在打斗的过程中都畏首畏脚，最终被毫不留情的异能者公会打败，最后毫无悬念的由异能者公会取得了这次比武大会的冠军。
    “呵呵，多谢各位的承让，让我们异能者公会取得这次的比武大会的优胜，不过大家都表现的十分好，你们展现出来的实力让我大开眼界啊，不得不说这一年的时间，咱们异能者们实力都有了质的飞跃，相信大家都对这次的结果满意吧！”天海英很是客套的看着在场众多的异能者说道。
    所有的异能者对于天海英的话都是一阵的反感，但出于畏惧异能者公会的惧怕，纷纷表现为沉默，没有多说什么。
    对于这些异能者的表现，天海英很是不屑的在内心笑道：“你们这些白痴，现在不说话，以后可就再也没有说话的机会了，要不了多久我们异能者公会就会将你这些垃圾全部吞噬掉！”
    虽然心中对这群异能者们极为的不屑，但是表面上天海英还很是客气的说道：“那么请各位跟我前来，咱们开始这次大会的最后一项，想必也是大家最关心的一项活动了，分地盘！”
    听见天海英的话，这些原本因为比试输掉的异能者首领们，纷纷来了精神，毕竟让他们来参加这个坑爹的比武大会的动力就是关于这个地盘的分配，毕竟地盘的大小几乎也就决定他们组织能够发展多远，组织的强弱，所以他们才一个个都如此卖力的比试。
    可是当这群异能者们跟随天海英来到分割地盘的地图前后，统统都傻眼了，因为最简单的，这次异能者公会拿出来分割的地盘居然不到原来的一半，也就是说这些在场的异能者组织老大们，不管这次比武大会是输是赢，都必须得把原本属于自己的地盘交出一半以上的出来，甚至有不少异能者组织能够留下的地盘估计还没有原来的一半呢！
    “请问这是怎么回事，为什么这次可以分配的地盘这么小啊！”
    “就是，为什么这些还属于我们异能者组织的地盘没有标上去啊！”
    “请你给我们一个解释，你们异能者公会是在欺负我们吗！”
    ……
    各种不满的声音都在这一刻响起，连同之间的怨言，此刻异能者组织的首领们，受到这幅分地盘的地图刺激，统统开始抱怨出自己的不满。
    “各位首领，请你们都不要激动，听我慢慢说好吗！”对于这些组织老大的抗议，天海英倒显得很平淡，毕竟这种情况早就在他的预料之中了。
    “行，天海英先生，还请你代表你们异能者公会，给我们所有人一个解释！”众组织首领此刻都闭上嘴，静静的等待着天海英的回话。
    而张志军也是一脸微笑的看着现场的情况，暗道：“好戏开始了！”(未完待续。)
 
第二十九章 强抢
    “好戏开始了！”看着众人吵吵着要天海英给自己一个解释，张志军脸上挂着淡淡的笑道，他知道这次事件果然如他之前所料一样在发展着，如果不出什么大的意外，那么接下来异能者公会则是会显示出相当强硬的一面。
    果然，天海英等清了清嗓子便对众人说道：“各位异能者组织的首领，你们对这次我们异能者公会举办的比武大会哪里有什么不满吗，这次的比武大会可是在大家的监督下进行的，可以说你们是从头到尾都参与了的，难道不是吗？”
    “无耻！”对于天海英的说法，所有异能者们都在心中鄙视道，可是偏偏又不能不够说出来，因为一开始异能者公会打破规定参赛时，他们想着吃亏最大的是张志军的无限阁，所以都没有反对，现在轮到自己了，也就只有吃这个哑巴亏了。
    “好了，既然大家都对这个结果没有意义，那还要在下解释什么呢？”天海翼一脸笑容的看着在场的所有异能者说道。
    “海英先生，你作为公会的代言人，我们想要问你，这次分地盘的事情，为何比过去的地盘小了一倍都还多，我们想要的是这个解释！”一个异能者首领并没有被天海英牵着鼻子走，而是一下就说出了这次的问题关键所在。
    “呵呵，关于这个问题啊，很简单啊，那一大半的地盘是给胜利者的奖励啊，但是这次你们都没有获得胜利，让我们公会获得了最终的胜利，所以就只有我们公会自己消化了，我在这里代表公会向客气的各位说声谢谢！”对于对方的这种问题，天海英早就想好了应对之策，一脸笑容的说道。
    “可恶！”听见天海英这种解释后，在场的异能者们都将拳头捏的死死的，暗道天海英也太过无耻了一点，真的当他们异能者公会是龙头老大就可以随意欺负他们吗！
    “那海英先生，你们获得冠军分的最大的地盘我们无话可说，但是一下就占了一大半的地盘，这是不是太多了一点！”之前那名异能者首领继续问道。
    “多吗，不多吧，我记得去年你们前几名都嫌过我们公会给的地盘太少了，今年我们公会听取了你们意见，把地盘增加了难道这也不好吗，做人可是要学会知足！”天海英说着说着就将语气冰冷了下来，特别是最后那句做人要学会知足中更是充满了威胁的味道。
    那些原本还不服的异能者们，听见天海英这句威胁话后，纷纷选择了闭嘴，毕竟他们在异能者公会面前太弱了，弱到对方可以轻松将其捏死的地步，现在对方既然已经说出了做人要知足的事情，那么就证明在这个比武大会上自己是讨不到便宜了，既然这样那还不如选择闭嘴，不然等一会儿成了异能者公会杀鸡儆猴中的那只鸡，可就不好看了。
    虽然所有异能者们此刻都选择了闭嘴，但他们的心里已经对异能者公会极为不满了，相信一有机会，他们就会联合起来，公开和异能者公会对抗。
    对于这些异能者们的想法天海英自然猜得到，不过他也不在乎，毕竟异能者公会太过强大了，跟这些异能者组织比起来，就如同老虎和猫一般，猫再强也是不可能战胜老虎的。
    紧接着又见到天海英命令工作人员拿上来了一大叠的文件，对着所有的异能者笑道：“既然大家都对我们的这个安排没有意见，那么接下来我宣布这次地盘的分割就如同我们比武大会的结果一样确定了，请各位首领来签个字，将不属于自己地盘上的企业都让不来，我们异能者公会会马上派人前去接收的，等明年比武大会再次开始的时候，大家取得了好的成绩了，地盘回来之后，我们公会保证将这些企业原样奉还！”
    听见天海英这么说，所有的异能者首领们脸上表情均是一愣，他们明白这次异能者公会会来削减他们的势力，但是没想到玩的这样狠，这样一来岂不是断掉了他们公会的经济来源，让他们整个组织的水准都大打折扣，接下来如果想要反抗异能者公会更是不可能的事情了。
    天海英会有这么一招，自然是经过深思熟虑的，他明白这些异能者组织的首领们，经过这次比武大会后，肯定会对异能者公会起了判心，为了避免不必要的麻烦，他就直接名正言顺的收走这些异能者组织麾下的产业，这样断其经济命脉之后，相信这些异能者组织短时间内也是无法负担组织的消耗，这样一来别说来反抗他们异能者公会了，就连自己手下的异能者们估计都留不住，到时候会有大量的异能者离开原本的组织，他们异能者公会趁机将这些弱小的异能者都收到麾下组成一只敢死队，等时间一道就直接让他们来将这些异能者组织全部剿灭，相信要不了多久，整个华夏国乃至世界都是他们异能者公会一枝独秀的时候了。
    对于天海英的这个做法，张志军也暗暗点头，不得不说这一招非常的狠，但也非常的有效，直接削弱了对手的力量，加强了自己安全，也为他们的接下来的计划做好了准备，并且现在所有的异能者们都还在这个异能者公会安排的五行山顶上，如果不去签字，想必没有人能够活得离开，真的是狠毒很好的一招。
    “好了，各位首领，这次的比武大会到此结束，请各位都上来签字吧，签字之后你们就都可以离去了。”天海英得意的一笑，让工作人员准备好笔墨，等待着这些异能者组织首领的签字。
    所有的异能者首领，都是你看看我，我看看你，一时间进退两难，他们都明白，今天不签这个字，恐怕是不能离开这里了，但是签了字，他们只不过是晚一步完蛋！
    “军哥，我们怎么办，签不签字！”杨天啸这时也看着张志军认真的问道。
    “签啊，为什么不签，早点签了早点走啊！”张志军当然明白现在跟异能者公会硬抗是得不到什么好处的，而且他还打算看一场异能者公会和异能者组织们之间的好戏，自己好坐收渔翁之利，又怎能不去推波助澜一把呢。
    想到这里，张志军给杨天啸使了一个颜色，在他的搀扶下，脸色难看的来到天海英面前。
    “我签，签了我好早点回去了休养了！”张志军脸色苍白的说道，结果了工作人员的纸笔，签下了自己的大名。
    “行，张阁主，你慢走，要不要我派车送你去医院！”天海英看着张志军那苍白的脸色，还以为他伤的很重，对于他这种被自己打怕了想要马上走保平安的做法没有丝毫怀疑，心中对其的不屑又增加了几分，不过正因为这样他对张志军的防范又少了几分。
    “不用……天啸被我下去，我们自己有开车来了！”张志军摆了摆手，拒绝了天海英的好意，接着由杨天啸背着他离开了五行山顶。
    对于张志军的这种行为，中异能者组织首领心中都是鄙视万分，暗道这个毛头小鬼难道不懂异能者公会这么做的目的吗，签了这个字就等于成了异能者公会口中肥羊，要不了多久就会被其彻底吞噬掉了，不过他们也不可能直接说出来，只好看着张志军被杨天啸背着离开了。
    有了张志军的带头，天海英相信接下来会顺利很多，心中觉得这个窝囊废的张志军终于做了一件漂亮事，一脸笑容的看着剩下来的异能者们，“各位首领，张阁主已经给你们做了榜样，签了字就离开了，大家的时间都很珍贵，我们就不要互相浪费了，对吧！”
    可是出乎天海英预料的是，就算有了张志军的带头，这些异能者首领们，还是你看看我，我看看你，并没有前来签字的打算。
    “各位首领，你们这是什么意思啊，愿赌服输，你们就这么不给我们异能者公会面子吗！”天海英声音冰冷的问道，他这次直接将异能者公会的名头搬了出来，看得出来他已经动怒了，此刻他已经在心里暗道要不要杀两个不识时务的家伙来震震他们。
    “海英先生，我们怎么会不给你们异能者公会面子呢，只是这件事情牵扯太广，请你给我们一点时间，让我们把这文件带回去，等我们回去把组织的事情安排好之后，自然会签好名字再给你送过来！”以为异能者组织首领向着天海英说道。
    “哼，怎么可能让你们回去处理，让你们回去你们还不想办法联合起来造反啊，这次要么让你们没有造反的能力，要么让你们回不去！”天海英在心中暗暗骂道，对这个异能者首领的建议自然是呲之以鼻。
    “这位首领，没那么麻烦，你签了字我们异能者公会马上会派人去接收你们麾下的企业，还请你马上签字！”天海英冷笑着说道。
    “抱歉，要我们马上签字确实太难了！”这名异能者组织首领自然也不想这么快就签字，他心里也在盘算着能不能在与天海英讨价还价一下。
    “上！”不过天海英失去了和他废话的心思，对着身边的熊天怒淡淡的说道。
    熊天怒立马会意，向着这名异能者组织首领冲去，对着其脑袋就是狠狠一拳打了下去……(未完待续。)
 
第三十章 鸿门宴（两更）
    “抱歉，要我们马上签字确实太难了！”这名异能者组织首领自然也不想这么快就签字，他心里也在盘算着能不能在与天海英讨价还价一下。
    “上！”不过天海英失去了和他废话的心思，对着身边的熊天怒淡淡的说道。
    熊天怒立马会意，向着这名异能者组织首领冲去，对着其脑袋就是狠狠一拳打了下去！
    只听的砰的一声，这名原本就经过一番激战，来不及躲闪的异能者组织首领，脑袋在熊天怒那拳头的撞击下被打碎了，直接当场死亡！
    啊……
    这个异能者组织剩下的异能者们见到自己的首领就这么被秒杀掉了，都是吓的发出一声尖叫，接着整个现场就乱了起来。
    “都住嘴，听海英先生说话！”面对一下失控的众人，熊天怒发出一声怒喝，加上他刚杀掉这名异能者组织首领，是众人注意的中心，他这么一吼果然有效，所有异能者都暂时停了下来。
    不过这些异能者们可没有听熊天怒话的意思，虽然停了下来，但其中被熊天怒打死的这个首领的手下们纷纷向着熊天怒袭来。
    “欺人太甚，我们要你杀人偿命！”
    看着这从四面八方冲来的异能者们，熊天怒不由的暗暗皱眉，虽然这些家伙明显不是他的对手，可是好虎架不住群狼，对方一共有7人，虽然也都刚大战过，但他也没有把握能够获胜。
    不过熊天怒的担心显然是多余的，在这些异能者们冲向他的时候，之前和他一起出现的那个身高只有一米六，看上去还是一个孩子的瘦弱男子此刻也动了。
    只见他手中拿着两把短剑，快速的冲了上来，身体还轻盈的闪动着，霎时间，那从左边冲来的5名异能者全部被他用短剑割破了喉咙，倒在地上呻吟，不过已是出的气多进的气少了。
    而从右边冲向熊天怒的两名异能者则是被他直接一拳一个，轻松秒杀掉了。
    “各位首领，你们不要冲动嘛，冲动是魔鬼，如果你们冲动之后所发生了什么意外，我们公会可是概不负责的哦！”天海英这时也走上前来，一脸微笑的看着这些已经被他震住的异能者们笑着说道。
    “你们异能者公会是不是太过分了！”另一名异能者组织的首领看着天海英冷冷的说道，与此同时有好几名和他关系不错的异能者首领与他站在了一起，看得出来如果天海英下令攻击他的话，这些异能者组织首领不会袖手旁观的！
    “呃，拉帮结伙吗，我们公会不反对你们异能者组织相互之间关系亲密，但是可从来没有你们联合起来对付我们异能者公会哦，此风长不得！”看着这几名站在一起的异能者组织首领，天海英心中也是暗叫麻烦，不过他也不惧，只见他拍拍手，立马又有数道身影冲了出来，看其样子都是实力足可媲美一般异能者组织首领的高手。
    “怎么样，各位首领，现在还不签字吗！”见到自己这边的伏兵已经现身，天海英的心里也有底气了许多，对着所有的异能者们说道。
    这些异能者组织的首领们，没有想到异能者公会居然这次安排了这么多的高手，看来这场比武大会从一开始就已经策划好了现在的这一幕，虽然说他们这边的异能者们也不少，但是都经过一场激战，没有什么力量了，如果打起来，毫无疑问是自己这边吃亏。
    所以在快速的分析了一下形势之后，所有的异能者组织首领都决定暂时忍辱负重签了这个字离开这里，回去之后在将大家联合起来，共同抗击异能者公会。
    对于这群异能者的反应，天海英很是满意的点点头，其实要他将这些异能者们全部杀完，他心里也是很没把握的，一是因为这些异能者们人数太多，虽然看上去自己这边来了不少高手，但是他明白这些人只不过是气场很足，真正的实力则是惨不忍睹的，再其次就算他们能够打赢，他也不敢将这么多的异能者都给杀掉，这毕竟给异能者公会的声誉影响太大，如果让异能者公会背上这么大一个罪名的话，估计那些在暗中的世家可不会只是看看就罢了，要知道那些武者可是不比一般异能者弱的，再加上更加恐怖的古武者，这股力量让他们异能者公会都没有自信能够抗衡。
    不过还好，这些家伙并没有选择鱼死网破的做法，这样一来他回到异能者公会中也好交差了，只要将这些异能者组织的麾下产业都给吞噬之后，想必他们就没有反抗异能者公会的实力了，到时候再慢慢将其吞噬掉，等平稳将这一切处理好之后，异能者公会真正强大起来，才能够和那些武者组成的世家真正的交手。
    相较于那些后面被天海英威胁之后才签字离开的异能者组织首领，张志军就显得好多了，率先离开的他自然猜到了后面会是什么一个情况，便立刻和杨天啸回龙渠县找刘军安排接下来和异能者公会抗衡的事情。
    要知道虽然张志军是无限阁的首领，但是无限阁麾下的产业并不是都写的他的名字，只有极少数的是由他直接管理的，大多数的都是交给刘军等人还有客卿长老李强在管理的，所以张志军即使给异能者公会签了那个字也米有多大的用处，这也是张志军当初签字签的那么爽快的原因。
    在和杨天啸回到龙渠县的组织基地中后，张志军便把核心人员召集起来开了一个会，将这次的事情全部讲述给了他们听。
    众人听了之后全都眉头紧锁，唯有刘军一人神态自若，甚至眼神之间还有一些欣喜。
    “军儿，看你的样子似乎对这件事情并不担心，是不是已经有了主意了！”张志军自然看见了刘军的不同之处，一脸微笑的向其问道。
    “志军，相信你心里也有了办法，不然你不会这么轻易的签字吧！”刘军并没有回答张志军的问题，反而笑着反问道。
    陈天奇被两人的行为弄晕了，“你们两个到底在打什么哑谜，如果有什么办法就快说出来啊！”
    两人对看一眼后，不约而同的说道。
    “坐山观虎斗！”(未完待续。)
 
第三十一章 异能者联盟
    参加了异能者公会举行的比武大会那些异能者组织，可以说在这一瞬间都遭到了前所未有的重创，毕竟在他们签字以后，异能者公会就将他们麾下的产业都抢走了。
    虽然说异能者公会美其名曰只是拿走了不属于他们地盘的那一半，但是异能者公会很聪明，抢走的每个组织的一般几乎都是超级赚钱的产业，可以说平均每个异能者组织的现在所拥有的资金不如平时的五分之一了。
    这也是异能者公会经过精密的计算得出的结果，虽然说五分之一的财产不多，但是也不少，让这些异能者组织勉强度曰还是办得到的。
    他们也不希望把所有的异能者组织在这一瞬间全部激怒，和其拼个鱼死网破，要知道异能者公会暗中盯着他们的对手也不少，一旦发生这种事他们所面临的灾难也是空前的。
    不过能够当上异能者组织的首领都不是傻瓜，他们自然也是明白如果忍气吞声，靠着这五分之一的产业勉强度曰，那么最后的结果肯定是被异能者公会吞并，最后连渣都不剩，于是由数名异能者组织的老大发出了联盟函，邀请所有的异能者组织参加，共同抗击异能者公会！
    做为之前正在风头上的无限阁，张志军自然也是收到了这么一封联盟函，邀请他一起参加这次联盟，可谓是将这次联盟的利弊全部写的清清楚楚，并且提出愿将整个海天市都划给张志军的优厚报酬。
    看了这封联盟函后，张志军淡淡一笑，将其递给一旁的刘军，“你怎么看？”
    “没什么可看的，他们无非是想说唇亡齿寒的道理，不过他们弄错了一点，他们不是唇，我们更不是齿！”对于这些异能者组织发起的这次联盟刘军很是不屑。
    “没错，想要我们出力，小小一个海天市可是不够的！”张志军伸了伸懒腰，“军儿，你回封信给他们，就说由于异能者公会的打击，我们新建立的无限阁已经面临解散的边缘，阁内的异能者战力只剩我一个，公会这仇我一定会报，等我处理好公会的财政危机后，就会亲自前往和他们一起抗击异能者公会！”
    “志军，你还真要去？”刘军有些疑惑的问道，张志军不是之前才说过要坐山观虎斗吗，怎么现在又要参与了。
    “呵呵，出人不出力，如果我完全拒绝他们其目的也太明显了一点，我亲自前去相信他们不会有丝毫的怀疑，还会认为真的是异能者公会将我们无限阁打击的够呛，并且我到了现场也完全可以置身事外，而且在情况需要的时候推波助澜一把！”张志军坏坏的说道。
    刘军马上明白了张志军心里打得什么坏主意，暗暗为那群邀请张志军的异能者组织默哀，“那志军，为什么要耽搁一会过去，现在过去不是能更显真诚吗？”
    “因为我现在打算去找那个老人家一趟，我想有些问题我已经有了答案！”张志军认真的说道，他口中的老人家自然是指拿走了他的无限动漫系统盒子的怪老头。
    对于张志军要去找这个奇怪的老人家，刘军并没有反对，现在张志军能够更早的拿回无限动漫系统盒子，对他们的形势越有利，耽搁一段时间去那些异能者组织联盟那里想必他们也只是认为张志军在处理组织的麻烦，并不会怎么起疑。
    解释完一切之后，张志军便起程去找那个澜佛寺后面道观找那个怪老头了，而刘军也按照张志军所说给了异能者组织联盟一封回信。
    果然不出他们的预料，在异能者组织联盟收到张志军无限阁的这封回信后，并没有起疑，几个组织的老头反而心中很是高兴的笑道。
    “哈哈哈，看来异能者公会这次真的做过火了，连这个刚发展起来的张志军都不想要忍耐了，看来这次无限阁是被整的够呛啊！”
    “那是自然，无限阁本来就是新成立的异能者组织，虽然看上去有张志军这么一个强力的首领，但他在这方面肯定不是很擅长，造成无限阁根基不稳，被异能者公会这么一打击立马就到了要解散的边缘。”
    “没错，不过这样也好，这样张志军对异能者公会的仇恨肯定很强烈，到时候一定会拿出十二分的力量来帮组我们抗击异能者公会，凭他剿灭掉黄泉阁还有这次比武大会的表现，他一定可以成为一个强大的战力！”
    ……
    而在异能者组织开始进行联盟的时候，异能者公会自然是收到了情报，公会的几个长老聚在一起将这次负责比武大会的天海英给叫来。
    “海英，你不是说过这次比武大会你并不会做过火的吗，现在的情况是怎么一回事，已经有超过八成以上的异能者组织参加了这个所谓的联盟，打算来抗击我们！”公会的大长老将他们得到的情报丢在天还要面前冷冷的问道，现在这个情况就是他们一开始最不愿意见到的，所以再三叮嘱天海英别做过火了，结果还是发生了，这让他如何不怒。
    看见大长老动了怒火，天海英心中也是害怕万分，再也没有之前在比武大会时的那股傲气，恭敬的将头低下说道：“大长老，请你原谅，这次的事情是海英的失误，不过海英认为他们只是一群乌合之众，主要是目前的失去了一点好处，所以才纷纷联合起来想要表示不满，但是我们只要聚集强大战力，一次将他们打痛，杀鸡儆猴，相信别的异能者组织们就会乖乖的服从了，然后我们在慢慢的将他们全部吞噬掉！”
    “杀鸡儆猴，你说的轻巧，仙子啊的情况你是不知道吗，那些世家还有隐藏世家都盯着我们异能者公会的，如果我们将战力集中起来对抗异能者组织的这个联盟，他们抓住这个机会来袭，我们又拿什么力量来对抗他们，到时候组织就真的会被你毁掉了！”大长老越说越气，无形之间释放出一股杀气，让站在他面前的天海英立马支撑不住，跪倒在地上。
    “大长老饶命，大长老饶命啊，给海英一次机会，海英一定会想到对付他们的办法的！”感受到大长老的杀气后，天海英连忙低着头求饶道，他可是知道这个大长老的暴脾气，一个不高兴就会直接杀了自己，以他们两者之间的身份差别，大长老杀了他也是白杀，不会有人会为他说话的。
    “好了，老大，你也别那么大火气了，现在杀了海英也没有用，还不如留下他说不定对付这些异能者组织的时候他会派上一点用场！”一旁的二长老倒是一个书生气十足的男子，在大长老那种恐怖的杀气下丝毫不受影响的说道。
    “是啊，现在的当务之急还是想想怎么对付这些异能者组织的联盟，亡羊补牢，尤也未晚啊！”三长老也点头赞同道。
    见自己的两个兄弟都这么说，大长老也暂时将怒气压了下去，对着天海英喝斥道：“滚下去，你这次的过错在这次的事件结束后再慢慢和你算。”
    “是，谢谢大长老不杀之恩，谢谢二长老、三长老求情之恩！”天海英听见这句话哪里还敢耽搁，当即千恩万谢的离开了。
    “你们两个说现在应该怎么办！”待到天海英走后，大长老将目光转向他的这两个兄弟，他知道这种时候也只有靠着这两个兄弟帮自己想办法了。
    “唉，还能有什么办法，既然这群家伙这么不知好歹，我们也只有将力量集中，好好收拾一下他们！”二长老随意的说道，不过在他那看似随意的表情下，眼神中却是闪过了一丝杀意。
    “但是我们现在集中战力和他们交手，那些暗中窥视着我们的世家肯定不会放过这个机会的，如果光是世俗界的这几个世家还简单，但要是那些隐藏世家都全部出手，那我们异能者公会就真完蛋了！”大长老眉头紧锁的说道。
    “是啊，要知道他们现在没动手是因为听从当初太上长老给他们的规定，但是太上长老已经消失这么久了，现在他们早就已经按捺不住了，等这次咱们异能者公会真的面临危险太上长老还不出现，一定会打消掉他们心中的疑惑，出现将咱们彻底吞噬掉！”三长老也点着头说道。
    “是啊，要是太上长老在，哪里会有这么多的麻烦！”二长老也叹了一口气说道。
    他们口中的太上长老正是异能者公会的创建人，那是一个**到逆天的人物，正因为他的存在让异能者这个原本最为分散的力量成为了世俗界中一个超然的存在，就连那些拥有众多武者和古武者的世家，乃至隐藏世家都得给这个太上长老面子。
    据说隐藏世家也就是世家中最顶级的存在，之所以叫隐藏世家就是因为太上长老规定他们不得插手世俗界的事情，所以才叫做隐藏世家，其霸道程度可见一斑。
    但是多年前太上长老却是突然离开了，这让异能者公会面临了前所未有的危机，不过由于他余威仍在，所以异能者公会仍然勉强维持到了今天，不过这种情况已经岌岌可危，这也才成了异能者公会在这次比武大会上做了那么多过分的事情，想要将所有异能者组织投给吞噬掉的原因，就是想要从新回复当初的辉煌……(未完待续。)
 
第三十二章 测试（两更）
    正当异能者联盟和异能者公会都在商量着这次行动的时候，张志军却是来到怪老头的道观中，和过去的情景不同，这次这个奇怪的老者将张志军请进道观中，还为其泡了一壶茶，两人悠闲的喝着茶。
    “这次准备好了吗？”老者还是一如既往的看着张志军问道。
    “准备好了！”这次张志军并没有躲开这个老者眼睛的打量，而是和其对视着。
    “看来，是有一些准备了！”见张志军丝毫没有躲避的样子，并且从他的眼睛里面自己看到的也是一股自信，老者满意的点点头。
    “那么老人家现在可以将盒子还给我了吧！”张志军认真的说道，语气中带有一丝不可置疑的坚决。
    “不急，你先给老头说说，在面临这些事情的时候你会如何面对呢？”老者看着张志军问道。
    “我会尽力不让这些事情发生！”张志军认真的说道。
    “如果发生了呢？”
    “没有如果！”
    “呵呵，好意思的回答，小子，你的回答真的出乎我的预料啊！”老者看着张志军笑道。
    “那老人家，这个回答是否合格了？”张志军眼神中充满自信的问道。
    “没有绝对正确的答案，有得看你怎么说，不如看你怎么做！”老者站起身来说道。
    说这话老者来到了那个封印无限动漫系统盒子的箱子，将单手放了上去，“既然你这么说了，那么就让我看看你有没有说这种话的实力！”
    老者话音刚落，那个封印着无限动漫系统盒子的箱子开始闪耀着一阵白色的光芒，这阵强光让张志军都下意识的用手来保护眼睛。
    强光之后，整个道观中只剩下老者一个人，而之前还在这里的张志军已经完全没有了踪影。
    老者看着自己手边的箱子，“小子，能不能通过就看你自己了，机会只有这一次，你可一定要加油啊！”
    而之前被强光照射来闭上眼睛的张志军，再次睁开眼睛，发现自己来到了一个陌生的地方，周围是一望无际的大地，不过这片大地也给了他一种奇怪的熟悉感。
    “主人，是你吗，主人！”一个张志军熟悉的声音再次在张志军身后响起。
    听见这个声音后，张志军脸上立马露出意思喜色，转过身大叫道：“x，你是x对吗！”
    这个声音正是当初张志军进入无限动漫系统中，那个一直陪伴着自己的x的声音，听见这个久违声音后，张志军的心中也是激动异常。
    “没错，是我，主人！”与过去从来未成现过身的情况不同，这次在张志军的身后直接出现了一团白色烟雾的人影，而x的声音就是他发出来的。
    “x，你能现身了！”对于x的突然现身，张志军也是吃了一惊，他感觉今天给自己的惊喜实在是太多了。
    “没错，主人，我能现身了，但这并不是一个好消息！”那团白色的烟雾认真的说道。
    “呃，x，你这是什么意思？”张志军心中开始有了一种不好的预感，他记得当初x说过，自己想要他现身的条件必须满足什么什么，总之是很麻烦的一件事情，可是仙子他却自己现身了，事出反常必有妖，这也让张志军不由的加强的警戒。
    “主人，我其实是被封印了的，而现在你的到来毫无疑问就是要接除这个封印，那么你就需要通过系统给你制定的考验，而我的现身就是代表着你的考验就是打败我！”x看着张志军认真的说道。
    “打败你！”张志军也被x的这段话给弄糊涂了，他想过会出现的各种坑爹的情况，但从没有想过会这么坑爹的，在他的印象中，x就是自己最好的助手，要打败他这种事情就算是他最好战的时候也从来都没有想过。
    “没错，打败我，主人！”x说着话，从那团白色烟雾中走了出来，出现了一个张志军熟悉的不能在熟悉的人影。
    “主人，好久不见！”走出烟雾的x看着张志军恭敬的说道。
    “怎么可能！”张志军看着x现在的模样，有些不敢相信的摇着头，因为此刻的x和他自己是一模一样的，除了那双看上去不带一丝感情的眼睛，其他的地方没有丝毫的区别。
    “没错，主人，我的样子就是拷贝的你的样子，因为当初系统认主后，就将你的各种数据都记录了下来，而此刻系统给你的任务，就是要你战胜我，也就是战胜自己！”x认真的说道。
    “这坑爹的系统，是玩死我的节奏啊！”张志军心中犹如有一万只草泥马在奔腾。
    “那么，主人，你准备好了吗，任务现在开始！”x冷冷的说道，话音刚落就是对着张志军狠狠一脚踢来。
    “岚脚！”只见一道强大的斩击波向着张志军袭来，那种可怕的力量和速度赫然是当初张志军在海贼世界中巅峰才能够使出来的岚脚。
    “果然是我的招式，而且是完全没有削弱版的！”面对这么袭来的斩击波，张志军也连忙向着一旁闪去，刚一移动他就立马发觉自己身体的状态也是前所未有的好，并非是现实中被削弱的情况，而是在动漫世界中最巅峰的状态。
    “看来这时一场没有任何保留的战斗啊！”感觉到自己恢复到了自己最强的战力，张志军心中的把握也立马多了几分，不就是打败自己吗，张志军自信自己不会输给系统。
    “主人，在这里，你在动漫世界中获得的力量不会有丝毫削弱，不要有任何留手的向我攻击吧，因为我在这场战斗中是不会有任何留手的！”x认真的说道，同时将一手对准了张志军。
    “苍火坠！”立马一道强大的火焰，不应该说是火海向着张志军袭来，看其样子要比张志军在现实世界中使用的苍火坠强上了不知道多少倍。
    “断空！”不过既然恢复了全盛时的力量，面对这种攻击张志军自然也是不会害怕，单手向前一挥，立马一道无形的墙壁出现在身前，将这个火海全部挡了下来……(未完待续。)
 
第三十三章 鸣鸿刀断了
    “断空！”
    面对x使出的强烈火海，张志军立马在自己面前召唤出一道无形的墙壁来进行抵挡。
    看着自己的火海被挡了下来，x也一点都不心急，反而是跳到空中对着张志军的方向就是一阵猛踢。
    “岚脚升级版――风**刃！”
    立马在x的面前踢出一道由斩击波组成的斩击狂风，向着张志军袭来。
    “什么，居然连尤吉塔的招式都会，而且还是使用的这么好！”看着这秘密麻麻的斩击狂风，张志军心里也是暗暗吃惊，他没有想到x居然真的完全拥有了自己在不同动漫世界的绝招，而且两者之间还转换的这么好。
    “不过你再怎么熟练也只是模仿！”张志军猛地跳到高空中，身体开始快速的旋转起来。
    由于此刻他的身体是动漫世界中那种从未被削弱过的身体，张志军便有信心尝试一招从未使用过得绝招。
    “岚脚铁块组合技――斩风！”张志军的身体在空中快速的旋转起来，同时先是使用铁块将全身的硬度加强，一只脚在外面使用岚脚，此刻的他看上去就如同在空中快速旋转的大型手里剑一般向着x袭去。
    “主人不愧是主人，从来没有过资料的招式！”看着张志军使出了过去从未使用过的招式，x也是一愣，不过随即回过神来想要抵挡，但是已经晚了一步，胸口已经被张志军给踢中狠狠的飞了出去。
    轰！张志军这一脚可是一点余地都没有留，x被狠狠的踢飞在地面上。
    “果然，你只是系统拥有的资料模仿出来的我，再怎么说也只是一个模仿品，只要我比昨天的我强，比一小时前的我强，比一秒钟前的我强，你就绝对不可能是我的对手！”看着被自己踢飞的x，张志军冷冷的说道。
    “主人就是主人，真是太厉害了！”x从地上爬起来擦了擦嘴角溢出的鲜血，“不过主人，测试才刚刚开始，离你获胜还早着呢！”
    说着话，x的手中出现了一把武器，赫然是张志军在动漫世界中的认主武器，他的最好搭档――鸣鸿刀！
    “连鸣鸿刀你都能模仿了吗，不过既然你可以使用那就表示我也可以！”看着x拿出了鸣鸿刀，张志军也将手伸了出来，脑子里暗暗找着当初在动漫世界中使用鸣鸿刀的那种感觉，果然那熟悉的感觉立马出现了，在他的手上也出现了一把鸣鸿刀。
    “果然在这里我的任何力量都是没有限制的！”看着出现在自己手上的鸣鸿刀张志军暗暗点头，同时有了这个好搭档在手上之后，他的自信心也立马增加了不少。
    “x，不管怎么样你是不可能打赢我的，你归根到底只是在模仿我罢了，和他经历过一切获得的这种力量不同，这份力量原本就不属于你，你是不可能会赢的！”手中有了鸣鸿刀的张志军立马底气十足，对着x认真的说道。
    “的确，如果只是正常战斗主人我是不可能打过你的，但这个测试可没有这么简单！”经过之前的战斗，x自然明白他和张志军的差别不是一点两点，就算拥有相同的力量他也不可能会打赢正主的，可是他并没有认输，而是将鸣鸿刀突然狠狠的插在地面上。
    “主人，真正的测试开始了！”x将鸣鸿刀插入地面之后，立马就见到地面上出现了一道强烈的光芒，光芒散去在x的身边多出了两个人影。
    “这……怎么可能！”看着多出来的这两个人，张志军也完全愣住了，他怎么也没有想到这个测试居然会把这几个人拉出来。
    “志军，好久不见了！”这两个突然出现的人看着张志军都是一脸微笑的将其看着。
    不过他们虽然在笑，但张志军却是想哭，他猜想过系统会坑自己，但是从没有想过会坑的这么彻底，此刻出现的两个人，分别是他在海贼世界和死神世界中最好的兄弟，诺亚和朽木苍纯。
    “主人，我们三人联手，相信这下不是对手应该是你了吧！”x向前走了一步认真的说道，因为此刻的x完全是张志军的面容，所以他与诺亚还有朽木苍纯在站一起，就好像是张志军和他们站在一起一样。
    看着这个原本熟悉又陌生的组合，张志军心里也狠狠的给系统竖起了中指，“你个坑爹的系统，要玩也没有这样玩的啊，这是要玩死我的节奏吗！”
    “诺亚，你从左边攻击，苍纯，你从右边攻击，中间交给我！”x对着诺亚和朽木苍纯认真的说道，接着三人立马从三个方向向着张志军袭来。
    “樱花乱舞！”
    “双莲苍火坠！”
    “一刀鸣鸿！”
    看着这从三个方向袭来的攻击，张志军也一时不知道该怎么办，要知道这三人的实力都可以说不在自己之下，他们任何一个人的绝招自己想要挡下来都不容易，此刻三个人同时使用了绝招，并且还从三个地方向自己袭来，简直可以说是挡无从挡，避无可避！
    “难道就这么完了吗！”看着这足以将一切都给吞噬掉的三个强大绝招，张志军的心里也生出了一阵无力感，不过他看着自己手中的鸣鸿刀后，便决心将心一衡，拼了！
    “惊鸿一现！”
    握着鸣鸿刀的张志军立马将自身的力量提到最高，手中的鸣鸿刀也闪耀出一股耀眼的红光，不过这次他并没有握着鸣鸿刀飞出去，而是就在原地飞速的旋转起来，那鸣鸿刀的力量也立马跟随着旋转起来，在他的周围形成了一个红色的保护罩。
    轰！
    在张志军的保护罩刚形成的时候，三人的攻击也到达了，都狠狠的撞在了张志军的保护罩上，发出了一声巨响，接着就是阵带有强大力量的反震。
    当震动过后原本使用鸣鸿刀的张志军也从空中狠狠的掉落在了地上。
    “可恶，没有想到他们三个的绝招力量是这么的强！”原本还对自己保护罩有些力量的张志军在和三人的绝招接触的一瞬间就明白自己错了，而且错的很离谱，那三股可怕的力量直接就将他的保护罩给击碎了，若不是他靠着鸣鸿刀不断的输出力量来抵抗，此刻真的就挂了。
    “这次又要多谢你了，好搭档！”想到之前的一切，张志军便看向自己手中的鸣鸿刀，并且同时想要靠着他站起身来。
    “砰！”但是刚将鸣鸿刀握在手中用力的时候，立马传来一阵清脆的响声，自己原本支撑的手也一时间没有了着力点，连忙定眼一看，他手中的鸣鸿刀居然断了！
    “这，怎么可能！”看着断掉鸣鸿刀，张志军简直是一万个不相信，和鸣鸿刀一起战斗了那么久，在张志军心中鸣鸿刀简直就是所有武器中最顶尖的存在，像这样一把神器，张志军相信就算是自己挂掉了他也不会有事，但是现在鸣鸿刀居然断掉了，这让张志军怎么都不能够相信！
    “主人，看来胜负已分了，这次测试，是你失败了！”见到张志军的鸣鸿刀断掉了，x此刻带着诺亚和朽木苍纯也停止了攻击，看着张志军有些遗憾的说道。
    “这不可能，不可能！”张志军不相信的摇着头，他现在仍然无法相信，更不能接受这一事实。
    “对不起，主人，这是系统给你制定的测试，所以我们不能留手，不过你也不用太难过，至少你抵挡了我们三人的联合攻击，这在你过去的资料中是根本不可能出现的，事实表情你已经超越了自己的极限了！”x很是抱歉的向着张志军说道，对于张志军用鸣鸿刀硬扛下来他们三人联手攻击的这一招，他也很是吃惊，要知道先前那三人的绝招相加，可不简简单单是1+1+1=3这么简单，这是相当于同时抗住了三人最强攻击，那么张志军在那一瞬间发挥出来的力量绝对超过了自己平时的三倍以上。
    “鸣鸿，鸣鸿！”张志军并没有理会x的话，而是在心里暗暗呼叫着这个一直和自己战斗的好搭档，但是仍然没有任何的回应。
    突然间一道灵光在张志军脑袋中闪过，而张志军也立马将其抓住了。
    看了看手中的鸣鸿刀，虽然说是那熟悉的样子，但是却有一种陌生的感觉，再回到看向安慰自己的x还有诺亚和朽木苍纯，他们虽然都是自己熟悉的样子，但是眼神中却没有丝毫感情。
    “我知道了，我终于知道了！”张志军像是恍然大悟一般，站起身来看着x开心的笑道。
    “呃，主人你知道什么了！”对于张志军的反应，x也是完全不明白。
    “x，我终于明白这个测试的目的了，这个测试我通过定了！”张志军很是自信的说道。
    “主人，你的鸣鸿刀已经断掉了，此刻你的战斗力已经不到平时的一般，这场测试你已经失败了，你输了！”x看着张志军认真的劝说道。
    “是吗，我可不这样认为！”张志军很是不屑的说道。
    “主人，你真的要比我杀你吗！”x冷冷的问道……(未完待续。)
 
第三十四章 通过测试（两更）
    “主人，你真的要逼我杀你吗！”x冷冷的看着张志军，眼神中不带一丝感情的说道。
    “是吗，你做得到就试试啊！”张志军很是无所谓的说道，眼神中却是充满了自信。
    x无奈的摇摇头，他简直不明白，张志军这莫名的自信到底是从哪里来的，他的鸣鸿刀明明已经断掉了啊！
    不过疑惑虽然是疑惑，但是x还是没有留手，对着身边的诺亚和朽木苍纯挥了挥手，“主人，我还是下不了手杀你，不过他们可以，诺亚、苍纯，杀了他！”
    诺亚和朽木苍纯在听见x的命令后，没有一丝的疑惑，都纷纷向着张志军冲来。
    “指枪！”
    “白雷！”
    也许是感觉到了张志军已经没有多少力量了，诺亚和朽木苍纯似乎也不愿意用更狠的招式打在张志军身上，便都使用一招目前可以杀死张志军的招式袭向张志军。
    立马诺亚的手指和朽木苍纯指尖释放出来白色雷电都穿透了张志军的身体。
    “唉，回来吧！”见他们两招都命中了张志军的身体，x也叹了一口气，示意他们可以回来了。
    可是朽木苍纯倒是听了x的话，立马退了回来，但是诺亚却仍然站在张志军的面前一动也不动。
    “诺亚，快回来！”见到在张志军面前站着不动的诺亚，x也出声叫道。
    “他不会动了！”但是回答他的却是张志军的声音。
    张志军的话音刚落，就见到原本攻向他的诺亚此刻却是化为了一阵碎片，彻底的消失掉了，而张志军的一只手正我成拳头装放在身前，很明显诺亚是被他一拳给打成了碎片。
    “这……怎么可能！”看着原本就没有多少战力的张志军，此刻居然一拳就把诺亚给打成碎片消失掉了，x也是一阵的不相信。
    张志军似乎明白他的不解，抬起头来看着他，“我的兄弟诺亚是一个实实在在的人，他和我经历无数次的生死战斗，每次我们都能够化险为夷，发挥出超出平时数倍的力量，那是因为我们彼此之间的相信对方的心，信赖并且愿意将自己的背部交给自己人，也愿意为了自己人拼死一战，这才是我的兄弟诺亚，这也是他强大的原因，这种强大可不是一个简简单单的数据复制就能够造出来的，没有灵魂的诺亚是不可能经得起我充满灵魂呼唤的一拳的！”
    “这是什么意思，主人，你什么时候拥有灵魂攻击了的！”对于张志军的这段话，x也是一知半解，唯独最后他说自己是充满灵魂的一拳被x记住了，不过x记得系统资料中并没有显示张志军学会了灵魂攻击啊。
    “一直都有，保护自己重要的人，贯彻自己的信念，这些都是灵魂的力量，不过这些力量系统自然是不会有记录的！”张志军认真的说道。
    “我还是不相信，苍纯，你上！”x仍然是不相信的摇着头，同时对着一旁的朽木苍纯吩咐道。
    “瞬步！”朽木苍纯也没有丝毫的犹豫，脚下使用瞬步身形一闪便向着张志军袭来。
    “同样的，你也不是朽木苍纯！”看着袭向自己的朽木苍纯，张志军眼里充满了不屑，在其攻击到自己的时候，根本无视掉他的攻击，狠狠一脚向其踢去。
    被张志军踢中的朽木苍纯和之前的诺亚一样，没有任何的抵抗，身体也化为了一堆碎片紧接着便消失掉了。
    “可恶，那他们出来了怎么样！”x见到朽木苍纯也被张志军一脚就给秒杀掉了，心中也充满了震惊，不过他立马将鸣鸿刀再次插入地里面，闪耀出一阵光芒，看得出来他又要召唤别人了。
    而这时张志军却是身形一闪来到他面前，一只手握住了那插入地面的鸣鸿刀。
    “同样的，这玩意和我之前使用的那玩意也只不过是鸣鸿刀的复制品，不是真正的鸣鸿刀！”张志军很是不屑的说道，手上一用力那鸣鸿刀直接被其捏碎掉了，而地面上要召唤人的光芒也立马就停止了。
    “这！”看着张志军这一系列的动作，x也愣住了不知道该做何反应。
    “好了，x，接下来该你了，不管你如何模仿我，你只是x，不可能成为我张志军的！”看着在自己面前拥有和自己一模一样外表的x，张志军摇了摇头，作势就要一拳向其打去。
    “不用了，主人，我自己来！”在张志军的拳头要打中x的时候，x脸上露出一丝欣慰的笑容，接着就见到他化为了一阵碎片，和之前的一切一样彻底消失掉了。
    “恭喜你，主人，你已经通过这次测试了，经过这个测试，你的心中已经不会再有迷茫了，这也是系统给你设置这个测试的目的！”x消失后，他的声音在张志军的耳边响了起来，就如同当初张志军在系统空间中一样。
    “谢谢你了，x，如果不是你那双没有眼神的眼睛一直在提醒我，我恐怕到现在也无法领悟吧！”张志军脸上露出一丝微笑，接着便被一阵强光给笼罩住，消失在了这个空间里……
    “呃，回来啦！”
    强光过后，张志军发觉自己回到了当初那个道观内，而那奇怪老者的声音也在自己身后传来。
    “嗯，回来了！”张志军也转过头去，见到这名奇怪的老者此刻正在悠闲的喝着茶，便笑骂道：“老人家，你可真是舒服啊，我在里面九死一生的测试，你却在这里悠闲的喝茶！”
    “这是你注定的劫数，我又帮不到你，只能在这里喝茶了呗！”老者随意的说道，不过眼神中之前还有的一点担心此刻却是完全消失了。
    老者那眼神中的小动作自然没有瞒过张志军，他知道这名奇怪的老者肯定是在为自己的担心，上前认真的行了一礼，“老人家，谢谢你了！”
    看见张志军这恭敬的表现，老者之前的怨气也立马消失掉了，爽朗的笑道：“你当然给谢谢老头了，老头我啊，可是因为你小子整整两天都没有吃过饭了，全是喝茶，嘴都喝苦了！”
    “两天！”听见老者的话后，张志军也是一愣。
    “当然是两天了，你小子被这盒子吸进去之后已经两天了，我还以为你小子失败了呢！老者认真的说道……”(未完待续。)
 
第三十五章 变化
    “什么，两天了！”完成了测试的张志军，原本是一脸的喜悦，但是当他听说自己已经在那个特殊的空间里居然耽搁了两天时间后，不由的大吃了一惊，之前的喜悦已经完全没有了。
    “老人家，那这两天发生了一些什么事情，异能者公会怎么样了，我的兄弟们有没有来找过我！”张志军看向老者一口气问出了数个问题。
    “你问这么多，想老头回答你哪个！”相较于张志军的着急，老者倒是显得很淡定。
    “老人家，你别逗我了，快说吧，最近到底怎么样了！”张志军很是着急的问道，他知道眼前这个老头绝对没有看上去那么简单，他一定有着自己独特的情报网。
    看着张志军那急得通红的脸，老者也没有逗他的兴趣了，“老头这两天都在道观中守着你进度的事情，没有去管过外面的事情，这几天有人来过这里，但是老头不知道是不是你朋友，就用结界将他们隔开了，没让他们进来。”
    听见老者的话后，张志军也点点头，取出手机准备给刘军等人打过去询问情况，结果刚一拿出来才发现，这里居然完全没有信号。
    当即也不耽搁，拿上无限动漫系统的盒子就离开，在临走的时候认真看了老者一眼，“老人家，谢谢你！”
    虽然说现在这个老人家还有太多的问题没有弄清楚，但是有一点张志军可以肯定的是，至少是他让自己的人生发生了彻底的改变，虽然不敢说这样的人生就绝对是好的，但至少是张志军所希望的，所以张志军很发自内心的向其道谢。
    “去吧，去贯彻属于你的自己的道路！”老者看着张志军离开的背影，在心里认真的说道，一时间在他的眼里张志军的身影和他所崇敬的那个身影重合起来了。
    “主人，真的和你所说的一样，他真的会成长到你那个级别吧！”
    ……
    在离开道观之后，张志军也终于联系上了刘军，询问他最近的情况。
    刘军也不婆妈，顾不上询问张志军最近的情况，（既然他现在联系了自己，证明一切都好）便将最近两天发生的情况告诉了张志军。
    在张志军消失的这两天里，整个异能者组织和异能者公会之间可谓是热闹非凡啊，首先是异能者组织之间真的组成了一个异能者联盟来对抗异能者公会，除了一些极为弱小的异能者组织还有就是张志军的无限阁没有参加，别的异能者组织在这一件事情上达成了难得的一致，都同意集中全力来抗击异能者公会。
    事情发展成这样，也是异能者公会所没有预料到的，就连最先开始主张杀鸡儆猴的天海英都没有想到这种结果，杀鸡不但没有吓到猴，反而激发了猴子的公愤。
    对于天海英的这次错误，异能者公会自然也给予了他惩罚，让他冲在第一线去抵抗这次异能者组织联盟的进攻，而实力本来就很一般的天海英自然在双方第一次交锋的时候就英勇牺牲掉了。
    异能者公会实力虽然强势，但是这些年来异能者组织的发展也很是迅速，特别是这次异能者组织前所未有的联盟，实力更是达到了一个连异能者公会都吃惊的地步，原来当初参加异能者公会所举行的比武大会的时候，有不少的异能者组织居然和张志军的无限阁一样，隐藏了实力，真正的高手都没有参加，而这次关系到自身的存亡，这些家伙自然也都坐不住了，通通跑了出来。
    现在只是初步的估计，就连当初黄泉阁那样的异能者组织在这次异能者联盟中都属于最低级的组织了，而像血组那样的组织则根本没有出现，或者说直接被别的异能者组织吸纳了，成为他们麾下的一个小队，实力太弱了异能者联盟压根就没有要了，毕竟这种实力参加这样的战斗去了也只是送死，根本没有任何实际的作用。
    接下来两天中的战斗，双方的战斗可谓是达到了白热化，由于异能者组织联盟的组织实力大大超过了异能者公会的预计，所以在一开始的时候获得了不少的胜利，这样让异能者公会着急了起来，公会的三个长老都纷纷出现前来指挥了，这才抑制住了败局。
    不过即使这样，异能者公会的三位长老也是高兴不起来，因为他们知道这次自己确实是招惹了不该招惹的存在了，他们相当于是异能者公会最后的底牌，他们一出场，就算获胜，异能者公会也算败了，毕竟有不少的世家还有隐藏世家在打他们异能者公会的主意，他们一出现毫无疑问就给了那些原本还按兵不动的世家和隐藏世家一个信号，告诉他们异能者公会不行了，让他们赶紧前来剿灭。
    他们现在心里已经在开始考虑是不是要和异能者组织联盟议和的事情了，毕竟这样打下去只会是两败俱伤，让别人得利……
    听了刘军的讲诉和分析之后，张志军也是暗暗咋舌，他没有想到事情居然会朝着这个方向发展，看来自己之前对这些异能者组织的消息还是太少了，而且这次他还从刘军这里得知了世家这个不安定因素的打算，这也让他不得不重新思考这次的计划。
    “对了，军儿，那异能者联盟这次有没有来我们无限阁问取情况？”张志军想了想接着问道，之前都是听刘军摆整个异能者战斗的情况了，还没有听听自己这细节方面的问题。
    “当然来问啦，不过我们也联系不上你，便索姓装成无限阁已经乱做一团的样子，而你则是去处理乱子无法联系上！”刘军得意的说道：“你别说，这些家伙还真没有怀疑，在他们看来我们无限阁除了你也没有什么拿得出手的战力，所以这次他们也没有多说什么，只是让留给了你一句话，让你处理好无限阁的事情之后，立刻赶往海天市异能者联盟基地！”(未完待续。)
 
第三十六章 加入联盟（两更）
    听刘军讲诉了自己敷衍异能者组织联盟的办法，张志军也暗暗点头，这个借口的确是目前最好的借口了，毕竟张志军的无限阁在他们看来只是一个新生产物，肯定会有很多的问题，而张志军这样一个愣头青处理起来也一定会有麻烦。
    他们不怕无限阁的麻烦大，就怕麻烦小，麻烦越大越能激发张志军对异能者公会的仇视，这样不过是多耽搁一点时间，但是却能够换来张志军更多的投入，总体来说还是很值得的。
    对于异能者组织联盟这些家伙的想法张志军自然明白，不过他也乐得这些家伙这样想，免得自己再花功夫去编个别的理由来解释。
    “军儿，那组织的事情就交给你了，你把异能者组织联盟在海天市的基地地址发给我，毕竟已经耽搁两天了，我再不去有些不合适了，我现在就先不回来了，直接赶往海天市，你让天啸也直接来海天市和我汇合，这次参加他们异能者组织联盟的事情就由我和天啸参加，组织的发展和后期浑水摸鱼的事情可就都交给你了！”张志军想了想对着刘军说道。
    刘军也明白此刻的形势很紧急，当即也不耽搁就将当初那些异能者留下的地址发给了张志军，接着通知了杨天啸让其迅速赶往海天市之后，便在心里计划这接下来要准备的事情。
    而张志军在收到地址之后，便踏上了前往海天市的道路……
    “呼，又回到这个地方了，不过这次感觉却和原来完全不一样了！”
    在海天市火车站，张志军看着周围的一切深有感触的说道。
    “怎么，军哥，触景生情啦，难道你在火车站还有什么难忘的事情！”跟在张志军身后的杨天啸坏坏的笑道。
    从他那**荡的笑容张志军就知道这小子肯定想歪了，不过他也难得解释，在这种问题上跟他解释毫无疑问是越描越黑。
    其实张志军在这个海天市的火车站还真有难忘的事情，可以说是终身难忘，那就是在这里遇见了那个怪老头，从他那里得到了改变自己一生的无限动漫系统的盒子。
    也正因为这个盒子彻底改变了他，上次他来这里是去海天警校读书，现在马上又要开学了，不知道还有没有机会过一个正常人的生活，回到海天警校中去读书。
    “把这次异能者公会的事情解决之后，也许能够有机会回去一趟吧！”张志军在心里暗暗的想到，接着便带着杨天啸前往海天市异能者组织联盟基地的所在地了。
    “你们找谁！”在海天市郊外，一处别墅区的门口，几个看上去实力不弱的大汉挡着张志军他们路冷冷的问道。
    这几名大汉正是异能者联盟基地最外层的看守员，他们并不是异能者，异能者联盟也没指望这几个普通人能够真的挡住异能者公会的来袭，他们派他们在外面放哨，只不过是为了让他们赶走前往这里的普通人，毕竟现在异能者的人员有限，不能什么事情都考他们来做。
    “麻烦你通报一下，无限阁阁主张志军和长老杨天啸前来参加异能者联盟！”张志军很礼貌的说道。
    “无限阁！”这几大汉在心里嘟囔着，他并没有听说过这个名字，并且看张志军这一副学生样子，还这么有礼貌，实在想象不到这样一个小孩会是异能者组织的首领。
    不过心中虽然奇怪，但是这几名大汉中还是有一人前去通报了，毕竟异能者组织的首领，不……应该说异能者都是他们绝对得罪不起的存在，如果眼前这两个人真的是前来参加这次联盟的异能者，别看他们这时笑嘻嘻的，要是自己惹其不高兴了，那么他们肯定会马上就将自己杀死。
    在那名大汉进去通报之后没有两分钟，立马有两道黑影狂奔出来，看着张志军和杨天啸激动的说道：“张阁主，杨兄弟，你们终于来了，大家可都是等你们等得望眼欲穿啊！”
    这名说话的大汉张志军认识，是当初和他一起参加比武大会的一个叫残剑的异能者组织首领――周建龙，当时由于他很震惊张志军灭掉黄泉阁的事情，便有意前来结交，和张志军之间也比较熟悉一点、
    “周兄弟好久不见了，现在的情况如何了呢！”既然对方给自己笑脸，张志军自然也不会黑着脸，很是客气的问道。
    “唉，目前的情况不是很好，异能者公会的三大长老都出来了，走吧，边进来我边给你讲！”周建龙摇了摇头，一边为张志军带路一边向其讲述道。
    一直等到张志军他们进去后，之前拦住张志军的那几名大汉才长出了一口气，“没想到啊，这个年轻人还真是异能者组织的首领，好像还是什么阁的阁主，怎么看上去一点也不像啊！”
    “就是，看上去就跟一个大学生似的，也太年轻了吧，而且还那么有温和，有礼貌，简直不像那些杀气十足的异能者首领！”
    “也许这就叫人不可貌相吧，你看那个平时不可一世的周先生对他多么尊敬，说不定他是一个了不起的大人物呢，幸好我们之前没有得罪他，不然可就完了！”
    ……
    而张志军在周建龙的带领下走进了异能者联盟的基地中，在一路上他也听了周建龙对现在情况的讲诉，大致上和刘军给他提供的情报差不多，不过也就是细节上略微有些差异，但大致上可以归纳为异能者公会的三大长老亲自出来坐镇之后，整个战局就没有对异能者组织联盟这边有利过。
    随着周建龙进入基地之后，一大群异能者此刻正围着一张超大型的会议室办公桌讨论着目前的情况，听见张志军进来的声音，都纷纷将目光转了过来。
    其中被异能者组织统一推荐为异能者组织联盟盟主的王远山更是对其爽朗的笑道：“张兄弟，你可算是来了，快过来坐下吧，大家都想听听你的意见呢！”
    王远山过去是异能者组织――天河会的首领，天河会也是整个异能者组织中最顶尖的存在，过去经常在比武大会中夺冠，这次也只是败给了异能者公会罢了，可以说在异能者组织中相当有威望，所以选举王远山当选异能者组织联盟的盟主也可以说是众望所归。
    对于王远山的客气，张志军倒是也不推迟就在其中的空位坐下，而杨天啸则是恭敬的站在他身后，毕竟这时异能者组织首领的会议，他如果坐下就显得无限阁太没有规矩了。
    “王盟主太看得起我张志军了，在场的各位都是我的长辈，我哪会班门弄斧，还请各位前辈多多指点！”张志军客气的回应道。
    “别太客气了，张阁主年纪轻轻就灭掉了黄泉阁，在场没人不佩服你的，不用担心，尽管说出你的看法来吧！”王远山倒是对张志军的说法毫不在意，在他看来张志军能够灭掉黄泉阁已经比在坐的不少人有份量的多了，毕竟这个异能者的世界中是绝对用实力说话的地方。
    “王盟主，我现在是真的不是太懂情况，我才刚处理好自己的事情赶来，再说我在这方面这的不是很精通，由你做决定就好了，你让我们打哪我们就打哪，异能者公会欺人太甚，我们可不能就这么算了！”张志军故作愤怒的说道。
    他这话说的隐藏至极，来的时候他已经听周建龙说过由于最近连番战斗失利，大多数异能者组织首领都有些信心不足，而且异能者公会那边也有就此罢休的样子，双方似乎要进行和谈了，不过异能者组织联盟的盟主也就是王远山目前还不愿意议和，或者说是在犹豫不决中，而之前他一直问张志军不过是想让张志军这个愣头青说出主张战斗的话。
    而张志军自己自然也不愿意双方的战斗就这么快结束，这么快结束了，他的无限阁就真是什么好处也没有唠叨了，所以他一方面说自己是个新人什么也不懂，一方面说自己会听从王远山这个盟主的安排，而且在最后还点了一下主题，那就是这次异能者公会这次欺人太甚了，不能就这么算了！
    他的这一系列语言自然都在说明自己是个主战派，不过不是认真听的人自然不容易听出来，而且就算听出来他也可以不承认。
    虽然说张志军所得极为隐晦，但是还是被王远山这个有心人听出来了，或者说他只听出来了对自己有利的话，当即对张志军更加满意，开心的说道：“好，那志军（由于对张志军满意，连带着称呼也从张阁主变为了志军），我就给你讲讲目前的情况，也顺便给众位再复习一遍。”
    接着王远山便又将目前的情况给说了一遍，不过他这个主战派的嘴中说出来，情况当然没有像周建龙说的那么悲观，似乎情况随时都可以翻盘，将异能者公会剿灭。
    “志军，你认为呢？”在讲述完之后，王远山再次将目光投向了张志军……(未完待续。)
 
第三十七章 狡猾的王远山
    “志军，你认为呢？”在讲述完之后，王远山再次将目光投向了张志军，询问他的意见。
    “我……真的不擅长这个，全部听盟主你的安排！”张志军故作为难摸了摸自己的脑袋，接着把目光看向王远山认真的说道。
    对于张志军的回答，王远山很满意也很不满意。
    满意的是张志军至少从表面上来看，完全是自己的人，相当于多了一个铁杆支持者，但很不满意的是张志军这样回答，根本就没有表露出他支持自己继续战斗的主张，当然从表面上来看，自己如果说继续和异能者公会交战，张志军是绝对支持的，但总有一点是自己一人的感觉，张志军不过是一个附庸，到时候如果有什么事情，还是要自己来承担责任。
    对于王远山心中的想法，张志军当然知道，不过他也明白，虽然自己此刻不想让异能者组织联盟和异能者公会之间停战，但不能表现得太明显了，那样反而会让他们这些老狐狸对自己的动机产生疑心。
    王远山也是经历过大风大浪的人，不至于连这么一点担当都没有，在心里暗暗分析之后便对众人说道：“既然志军都这么说了，那么我就说说我的决定，继续和异能者公会作战，就算要议和也要我们占优之后再议和，不然现在议和，我们只有继续过着被他们欺压的曰子，想必各位老大同意我的观点吧！”
    王远山这话说的极为高明，的确在场的所有异能者首领会在这里形成联盟就是觉得之前异能者公会做的太过分了，根本不给他们活路，所以才同意共同抗击公会，而王远山此刻的话则是一方面挑起了大家对异能者公会的仇视心理，另一方面让那些有议和打算的首领不好反对，毕竟现在这种情况议和，那么他们的这个联盟就完全没有意义了。
    果然在王元上说了这话之后，所有的异能者组织老大都暗暗点头没有一人提出反对，毕竟谁都知道这个时候反对就是不给王远山面子，而且极有可能成为众矢之的。
    见达到自己的预期效果之后，王远山也暗暗发笑，“你们这群家伙，想要和我逗，还愣了点！”
    接着他又将目光转向张志军，“志军，目前的情况你也知道，每个兄弟都有自己负责的战场，你虽然刚来，但是我们人手不够，还是需要你出下力！”
    张志军知道，刚说过豪言壮语的自己现在想要推脱是绝对不可能的，再说就算上了战场他也有偷懒的方法，当即便表现的很是爽快的拍胸说道：“没问题，盟主，你直接吩咐就行了，要我去哪里和异能者公会开战，我绝对服从！”
    见张志军这么爽快就答应了，王远山心中也是大喜，“看来当初异能者公会是把张志军这小子给整惨了，估计他的无限阁也是名存实亡了，只剩下他和他身后这个杨天啸两个战力了，不过这样正好，方便以后将他们拉入我的阵营，从这小子的表现看来也是可以作为重点培养的！”
    心中对张志军有了一个自以为是的定位之后，王远山便对张志军说道：“志军，那我们就把最新的一个战场给你，就在海天市南郊――皇城会所，那里是异能者公会的一个新基地，而那里的负责人也可以算是你的老熟人了，就是当初在比武大会上和你交过手的熊**，怎么样，有没有把握收拾掉他！”
    “放心吧，当初差了那么一点输给他，这次我和天啸联手，正好报上次之仇，盟主你放心，我一定将皇城会所给你拿下！”张志军认真的说道。
    看着张志军如此自信的样子，王远山更是对其深信不疑，当即认真的说道：“那行，志军，如果有什么困难尽管说，在场的兄弟都会尽力帮你的！”
    他这话虽然看上去很客气，不过却说得是实话，这时他已经将张志军视为自己人了，虽然说对张志军的实力很看好，但毕竟上次比武大会还是输给了熊**，他心里多少有一点担心，不希望张志军有所闪失。
    “放心吧，我一定拿下皇城会所！”张志军很是自信的说道，他这话到说的是实话，上次的战斗他已经对熊**的实力有了七八分的了解，那是一个纯体力的战斗狂人，过去的自己和他交手都有九成以上的把握取胜，现在有了突破的他，更是有十成的把握了。
    见张志军如此自信，王远山也不好多说什么，他心里其实也多希望张志军能够带给自己一些惊喜的，当即点头，“那行，就这么决定了，我们反击的第一战，就交给你了哦，志军，一定要打个胜仗给我们涨涨威风！”
    接着张志军便从王远山那里拿了关于皇城会所的资料后就先离开了，王远山一再叮嘱要小心，众人也是很客气的为着张志军打气。
    其实王远山这样的安排也是很聪明的，虽然说之前用道理来堵了那些议和派的嘴，让他们不好反对，但是这样做毫无疑问是让他们心里不服气的，可是如今派张志军去打他这主张交战的第一战后，这些议和派心里也很赞成，毕竟不损失他们的实力，有可能获得胜利，他们何乐而不为呢。
    张志军这反击的第一战如果获胜，那么毫无疑问是大大涨了王远山这个主战派的面子，并且给予了这些议和派狠狠的一巴掌，让他们可以打消议和的念头，如果张志军失败了，那么大不了就将责任推到张志军身上，王远山他自己则是不用担太多的责任。
    不过出于私心，王远山在心里还是希望张志军能够获胜的，毕竟心里已经在暗暗盘算张志军获胜之后，给予他怎样的奖励了。
    和张志军离开异能者联盟的基地后，杨天啸很是不解的向张志军问道：“军哥，我们真的要去帮那些家伙作战吗，我们不是要坐山观虎斗，坐收渔翁之利吗！”
    “坐山观虎斗也要进入山里面啊，我们这场战斗就是进入山里面的表现，放心吧，这场战斗我心里有素！”张志军脸上露出一个**的坏笑，每当他露出这个笑容的时候，就证明有人要倒霉，上次他无故露出这个笑容的时候，油价就涨了！(未完待续。)
 
第三十八章 洽谈熊天怒（两更）
    皇城会所，算得上是整个海天市的顶级会所之一，虽然地处郊外，但是这并不影响他的生意，很多政商名流都喜欢来这里，原因无他，因为他的背后是由异能者公会罩着的，没人敢动，安全感对于这些人来说是最重要的。
    不过最近发生的事情似乎打破了这种铁律，首先是皇城会所的管理人换成一个凶神恶煞的大汉熊**，接着他刚一当上管理人后居然说皇城会所要停业整顿了，直接将其关闭概不接客了。
    这在过去那么久的时间里也是从未发生过的，要知道皇城会所背后可是异能者公会，需要什么停业整顿啊，而且现在皇城会所的整个硬件在海天市都是属于顶尖的存在，完全没有装修的必要。
    种种的反常情况让众人猜测是不是皇城会所背后的异能者公会出了问题，不过这些人也只是悄悄的猜测一下，不敢大肆议论，毕竟异能者公会是他们绝对需要仰视的存在。
    而此刻在皇城会所的最里面的办公室中，熊**正是一脸郁闷的躺在椅子上，毕竟当初异能者公会将他放到这个地方之后，他原本还以为会有一场恶战等着自己，但是出乎预料的是压根就没有什么异能者来搔扰过皇城会所，而且异能者公会让他不准营业，在与异能者组织联盟交战的期间，就让他镇守皇城会所，不让皇城会所受到破坏，所以最近两天的他的曰子过得相当无趣，感觉就和坐在办公室里的保安一般。
    就在熊**快要忍受不住这种无聊，要给公会长老打电话申请调离的时候，却是听见了一阵敲门声。
    “进来！”熊**心中一喜，暗道难道是有敌人来袭。
    结果进来的是自己一名心腹手下，看其镇定的样子也不像是有敌人来袭似的。
    “大人，外面有人找你！”这名手下对着熊**恭敬的汇报道。
    听见不是敌人来袭，熊**的兴趣立马少了一半，兴趣缺缺的问道：“是谁啊，你不会请他进来吗！”
    “他说叫张志军，勉强算是你的熟人，有点事找你，让你出去！”这名手下恭敬的汇报道，想起当初在门口时见到那一副学生模样的张志军，他也无法将其和敌人联系上，固然放松了警惕。
    “什么，他叫张志军！”他的手下不认识张志军，熊**可是认识，想当初在比武大会上，给他带给威胁感最大的就是这个叫张志军新人，而且他还听说这家伙灭掉了黄泉阁，心中对其不敢小视，就算最后他莫名其妙的赢过了张志军，心中也是对其充满了好奇。
    “怎么，大人，他是敌人吗？”看着熊**这幅吃惊的样子，他的心腹手下很是小心的问道，暗道人真不可貌相吗，那个看上去就是一个普通大学生的张志军会是异能者公会这个庞然大物的敌人。
    “当然，他可是……等等，我出去看看先！”原本熊**就要脱口而出张志军是异能者组织无限阁的阁主，让自己的心腹去召集手下对其进行歼灭，但是转念一想，张志军如果是敌人，此刻就不应该单独来这里找自己啊，而且还是在外面等自己，丝毫没有公斤来的打算，以他的身手进来搞个破坏再逃走是很轻松的事情啊，想到这里他便压下了让手下去召集人手的打算，而是自己先出去看看先。
    来到会所门口，出乎熊**预料的是此刻的张志军正在低着头认真的玩着手机游戏，察觉到熊**出来的动静，抬起头来微笑着说道：“熊兄弟，好久不见了，还记得我吗！”
    看张志军那副阳光般的笑容，熊**根本察觉不到他对自己的敌意，因此对张志军此行的目的更是好奇，对其疑惑的问道：“张阁主，你来这里干什么呢，是要开战吗？”
    “开战，开什么战？”张志军一脸疑惑的看着熊**问道。
    “张阁主，你何必揣着明白装糊涂，目前你们异能者组织联盟和我们公会可是打得热火朝天，你不会不知道吧，你来这里是要代表异能者组织联盟向我宣战吗！”熊**看着张志军冷笑着说道。
    “呵呵，你只说对一半哦，异能者组织联盟和你们异能者公会打得热火朝天我当然知道，不过我不是代表异能者组织联盟来向你宣战的！”张志军一脸无害的说道。
    “那张阁主来这里干什么呢，想要到皇城会所来玩吗，不好意思，最近没有营业，等他再次开业的时候我再请你玩个够！”熊**在张志军身上感受不到丝毫的敌意，对其的语气也要好上了一些。
    “不不不，我不是来玩的，是来找熊兄弟商量一件正事！”张志军很是认真的说道。
    “什么正事？”熊**奇怪的看着张志军，他想不来自己和张志军之间有什么正事可以谈。
    “很简单啊，就是关于你身后的这个皇城会所，我想让熊兄弟将其送给我！”张志军一脸正经的说道。
    “什么，哈哈哈，张阁主，你是还没有睡醒吗，就算是你们异能者组织联盟的盟主，也不敢说这种话吧！”熊**仿佛听见全世界最好笑的笑话，对着张志军很是不屑的说道。
    “不，我睡醒了的，熊兄弟，你听我把话说完，我让你把皇城会所给我不是白给的，我会给你好处的！”张志军很是认真的说道。
    “什么好处！”熊**不屑的问道，他此刻倒是还真有些好奇张志军会开出什么好处，让自己能够把皇城会所给他。
    “好处就是，只要你交出这个皇城会所，我就让你加入我的无限阁，怎么样，不错吧！”张志军一脸得意的说道，似乎让对方加入无限阁是一件多么了不起的事情。
    “啊，张阁主，我看你是真的还没有睡醒，如果你想要说胡话就去别处说吧，我可没有兴趣听！”熊**此刻严重怀疑张志军是不是张志军是不是在上次和自己的较量中被自己打傻了，不然怎么可能说这么多的胡话，当即不想理会他，转身就准备离开。
    “熊兄弟，你别急啊，加入我们无限阁的好处你不想听听吗，可是很**的！”
    “……你说吧！”看着张志军那认真的样子，熊**将迈出的脚步给停了下来，他很好奇到底是什么好处能让张志军如此的自信，好奇心驱使他打算将张志军的话听完，好来判断张志军到底是真傻还是真的有所依仗。
    “加入无限阁的好处太多了，其中目前来看对你最直接的好处就是你可以不必死了，而且以后会活得比现在好很多！”张志军为其细数着加入的好处。
    “张阁主，我看你是真的疯了，不好意思，我没空陪你废话！”这一刻熊**对张志军彻底失望了，在他看来说这些话的张志军不是疯了就是傻了！
    “熊兄弟，你如果继续留在异能者公会中，我可以保证，不出三天你必死无疑！”张志军很是肯定的说道。
    “呃，依你这么说，你是觉得你们异能者组织的联盟一定能够打赢我们公会吗，真是无知，一群乌合之众再怎么多也是乌合之众，我们公会是不会将其放进眼里的！”熊**很是认真的说道，眼里也是对异能者公会充满崇敬！
    “没错，你说的挺对的，异能者组织联盟确实是一群乌合之众！”对于熊**的观点很是赞同的点着头。
    “那你还说！”熊**白了他一眼不屑的说道。
    “我说的是你加入我的无限阁，又不是让你加入什么异能者组织！”张志军纠正着熊**的错误。
    “你的意思是……”熊**此刻有些明白张志军的意思，有些不敢相信的看着他。
    “没错，我的意思很简单啊，会活得这场战斗最后胜利的是我无限阁，异能者组织联盟也好，你们异能者公会也好，最终都会成为过眼云烟！”张志军很是肯定的说道。
    “哈哈哈，张阁主，张志军，我原本还以为你是有一点疯，现在看来你是傻，你知道自己有多强吗，敢说这种话，你认为整个世界对手都只是黄泉阁那样的垃圾吗！”熊**很是不屑的大笑着。
    可是熊**只是笑了两声就停住了，因为他看见张志军正看着自己，眼中并没有丝毫被自己的嘲笑而感到羞愧的样子，有的是一种对自己的蔑视。
    “笑完了吗，熊兄弟，我可以明确的告诉你，我正是因为对自己的实力很有把握才会说这些的，不信你可以试试，就知道我是不是在说实话了！”张志军见熊**停止嘲笑之后继续对其说道。
    也许是被张志军的这种自信弄得心乱了，熊**一咬牙，“好，我就和你打一场，如果你能够在一个小时内赢过我，我就相信你之前说的话，从而答应你之前说的条件，并且加入你的无限阁，为你鞍前马后！”
    “不用一小时，一分钟就够了！”(未完待续。)
 
第三十九章 实力差距
    “不用一小时，一分钟就够了！”
    张志军很是随意的说道，那份轻松的样子，似乎一分钟之内收拾熊**是件再正常不过的事情了。
    对于其如此随意的态度，熊**自然被完全给激怒了，暗道：“咱俩又不是没有教训过，你又多少斤两我还不知道吗，上次就算你有所留手才被我打赢的，但是在一分钟内打赢我，你真的太自大了！”
    “那好，我就看看你一分钟如何打败我，地方由你选，就算你设置了陷阱我也不信你能够一分钟打败我！”熊**很是自信的说道。
    “放心吧，如果靠着陷阱来赢过你，我自己脸上也无光啊，走吧，你知道的，在这不远处就又一遍南郊的荒地，我们去那里比试吧，以免到时候把这周围打坏了，影响我的皇城会所！”张志军指了指不远处的一边空地认真的说道。
    熊**看了看周围，张志军确实像是他一个人来的，当即脑袋一热也不管是不是张志军会设置陷阱来阴自己了，径直和张志军向着荒地走去。
    “喏，现在开始计时吧，如果我一分钟内无法打到你，就算我输！”到达空地后，张志军很是随意的对着熊**说道。
    “你不要那么自信，等你开始攻击了我再帮你计时，差个几分钟都没事的！”对于张志军这种很是自大的态度，熊**自然是十分不屑，心中更是不相信张志军可能在一分钟内打败他，就算是他之前说的一小时，他都自信张志军不一定能够击败自己。
    “唉，那我开始攻击了哦！”张志军对着熊**淡淡的摇了摇头，接着就是将力量集中在脚上，对其一脚狠踢过去。
    “岚脚！”
    立马就由一道强大的斩击波向着熊**袭去，其力量之大和当初在比武大会上张志军使出的有着天壤之别，由于通过了系统的测试，所以现在张志军在现实世界中力量的限制少了许多，这一脚都有了张志军在海贼世界中使出的岚脚的三成威力。
    “什么，他居然隐藏了这么多！”虽然还没接触到这记岚脚踢出的斩击波，但是作为一个长期处于一线战士的直觉，熊**还是立马明白这记斩击波的强大，不敢硬接，身体一转向着旁边躲闪开来。
    就在熊**向着一旁躲开张志军的斩击波后，他明显感觉到身边的空气都在震动，于此同时在他原来的位置，有着一道半米左右的沟痕，很明显是张志军踢出的斩击波造成。
    “原来你有这种实力！”这一瞬间熊**也明白了张志军隐藏了多么可怕的实力，转过身来的时候却发现张志军早已经不见了踪影。
    “跑哪去了！”熊**在震惊的同时，连忙四下寻找，毕竟这种战斗的时候把人跟丢了，这可真是一件说出去都丢人的事。
    “在这！”张志军的声音却是在熊**的身后轻松的响起来。
    熊**闻言连忙转过身去，见到此刻的张志军却站在他身后一脸微笑的看着自己，虽然张志军在笑，但是那种笑却让熊**心里发怵，下意识的就想要向后跳开距离。
    “六杖光牢！”可熊**的速度快，张志军的速度更快，在他刚要向后闪躲的一瞬间，张志军已经伸出一只手碰着他了。
    立马六道光片从四面八方袭来，将熊**牢牢的困在了原地，动弹不得。
    “现在是我赢了吧！”看着动弹不得的熊**，张志军用一只手指指着他的额头，同时轻轻一弹，并没有多强的杀伤力，但是却有一股强大的推力将熊**给推倒在地。
    “如何，没有一分钟时间吧，这次的约定是我赢了哦！”张志军看着熊**随意的笑着，同时伸手解开了困着熊**的六道光片。
    虽然张志军解开了熊**身上束缚他的光片，但是张志军带给他内心的震惊却是一点都没有减少，要知道先前张志军用手指弹他那最后一下如果换成真正的攻击话，那么他绝对是死路一条了。
    从地上爬起来的熊**看着张志军，再也没有了之前的轻视之心，“张阁主，你到底还隐藏了多少力量没有展现出来啊？”
    “这个你只要跟随我之后自然会慢慢知道了，现在你先告诉我你的答案吧！”张志军自然不会将自己的底牌告诉熊**了，仍然装成一幅高深莫测的样子向其问道。
    看着张志军的这个样子，再结合自己之前被一招打败的事实，熊**将心一衡，单膝跪倒在张志军面前：“属下熊**，愿意跟随张志军大人，从今以后为大人鞍前马后，绝无二心！”
    “很明智的决定！”张志军暗暗点头，看来在这个异能者的世界里果然是强者为尊的世界，只要你的实力够强，就没有办不到的事情！
    “大人，请你随我来，我马上就将皇城会所交给大人！”既然已经决定效忠张志军，熊**自然要有所表示，想到张志军之前说过的皇城会所，立马恭敬到向其说道。
    “呵呵，不用那么麻烦，我已经让人去接收了！”张志军一脸坏笑的说道。
    “呃，接收！”对于张志军的这个接受，熊**也是很奇怪，不过也不好多问什么，只是跟随张志军快步回到皇城会所去。
    当他们到达皇城会所的时候，已经有两个男人正恭敬的站在门口等待着他们的归来了，其中有一个男子熊**认识，是当初和张志军一起去参加比武大会的杨天啸。
    看见张志军带着熊**归来，杨天啸便明白这小子已经臣服给张志军了，心中对张志军更是佩服不已，同时也连忙上前向张志军汇报道：“军哥，皇城会所的接收已经完成了，那些硬骨头我已经将其收拾掉了，别的事情黑虎已经让他的手下全部接收了！”
    “做的不错！”张志军满意的点点头，接着将目光转向一旁的黑虎，“黑虎，你也表现的很不错！”
    对于这个混混出身的黑虎，张志军也是越来越满意，首先他肯扶持他是砍中这个黑虎还是很讲义气，对自己也算忠心，经过这一段时间的接触，张志军发现这小子的办事能力也是很强的，便对其更加看重，打算将其培养成自己无限阁在海天市的代理人。
    “谢谢大人的夸奖，这都是属下分内的事情！”黑虎对张志军恭敬的说道，虽然他嘴上谦虚，但心中却早已乐开了花。
    对于跟随张志军这件事情他现在是越来越感觉到明智了，让他从一个普通的小混混能够成为海天市最大的黑帮势力，到后来现世灭掉了黄泉阁这种需要仰视的存在，而现在居然可以对那传说中的异能者公会的场子动手了，这一切的变化让他也是越发的吃惊。
    “嗯，好好做，天啸我们进去看看！”张志军对这皇城会所也是很好奇，毕竟是草根出身的他也一时来了兴趣，想看看这能够容纳海天市大量的政商名流的地方到底是怎么样的。
    而这时，跟随张志军回来的熊**表情有些奇怪，似乎有什么话想对他说，但是话到嘴边似乎又咽了回去。
    对于熊**这幅欲言欲止的样子，张志军自然是看在眼里，转过头来问道他，“怎么了，**，有什么问题想问吗？”
    见张志军都主动提起了，熊**也不隐瞒，认真的问道：“大人，你早就做好准备将皇城会所给接收了吗？”
    “没错，早就安排好了，在我俩去比试的时候我就已经让天啸他们来将这里接收了！”对于已经臣服于自己的熊**，张志军也不打算在这种事情上瞒着他。
    “大人，那如果当时我坚持不和你比试，或者说我输了之后并不臣服，你会怎么样！”熊**犹豫了一下，还是决定将心里最想问但是又有些不该问的问题问了出来。
    对于熊**问出这样的问题，张志军也是一愣，但随即便释然了，他明白，熊**其实是个粗人，能问出这种事情那么证明他是真的想跟随自己，如果自己不能将这个问题给解释好，那么就算他屈服在自己的武力之下，也是口服心不服。
    “如果你真的拒绝，那么我会杀了你！”出乎所有人预料的是张志军没有丝毫的回避，而是看着熊**说道。
    对于张志军的这句话，众人都是一愣，毕竟现在熊**已经是自己人了，张志军这么说难道不怕他有叛心吗。
    可是出乎所有人预料的是，张志军这么说了之后，熊**的脸上反而释然了，对着张志军认真的行了一礼，“谢大人不杀之恩，从今以后我这条命就是大人的了，如有二心，天诛地灭！”
    看着熊**的反应，张志军会心一笑，他知道，自己的这一举动再次得到了一个忠诚的兄弟。
    当即拍了拍他的肩膀，“走吧，**，我们进去休息一下，我在慢慢安排你的事情！”
    ……(未完待续。)
 
第四十章 王远山的提议（两更）
    在张志军将皇城会所接手之后，自然马上就将这个消息刻意的传播出去，异能者组织联盟和异能者公会自然都在第一时间得到了这个消息，在带给他们震惊的同时自然都不敢轻视张志军。
    特别是异能者组织联盟的盟主――王远山，在得知了这个消息后更是相当兴奋，当即决定将众人集合起来，绝对和众人商量一下怎么奖励张志军，并且也借此机会好好打击一下那些议和派所谓的安全论的观点。
    异能者组织联盟的众位首领在得知张志军打败了异能者公会的熊**，接收了异能者公会的皇城会所这一件事情也是让他们吃惊万分，他们猜想过张志军很**，毕竟从他灭掉黄泉阁的这一战绩就知道他不简单。
    可他们怎么也没有想到张志军会这么**，镇守皇城会所的熊**有多么厉害，他们都知道，在当初的比武大会上，他们没有一个异能者打赢了他的，虽然说都有一点放水的嫌疑，但是此刻被张志军这么快就收拾掉了，其效率还是让他们大为吃惊。
    接着收到王远山的会议要求时，每个异能者组织首领都各怀心事，有的为张志军能够这么快就收拾掉异能者公会的一个分基地，并且收拾掉其一员大将而高兴，有的则是有些郁闷，因为张志军的这一仗毫无疑问是大大打击了异能者公会的士气，让他们原本那些想要议和的打算彻底无法说出来了。
    不过不管心里怎么想的，异能者组织联盟的每个组织老大都准时来到了会议现场，毕竟王远山的面子得给，而且现在张志军做了这件事情之后，他们如果不去参加会议，那么极有可能会成为众矢之的。
    等众人都来到了会议室后，王远山一脸笑容的对着众人说道：“把各位兄弟这么急着找来，王某也是万分抱歉，不过是有一个好消息想跟大家共享，想必大家都知道了张志军、张阁主打败了熊**，接收皇城会所的事情吧！”
    “当然知道，张兄弟可真是一员福将啊，刚一出战就获得这么大的成绩，真可谓是大大增强了我方的气势啊！”和张志军关系还算不错的周建龙这时自然站出来附和道，为了表示自己和张志军的关系很好，都特意把称呼换成了张兄弟。
    别的异能者组织老大见状也都纷纷点头。
    “没错，没错，张阁主这一仗是打出了我们异能者组织联盟的威风！”
    “就是，也终于让异能者公会的那群家伙知道我们不是好欺负的了！”
    “我们就这样一鼓作气好好收拾掉异能者公会，从今以后异能者的规定就由我们来定！”
    ……
    见到众人此刻都是异口同声的称赞张志军，就算是几个不说话的首领也是微笑着点头认同他们的说法，王远山也很是开心的点点头，他从一开始的时候对张志军的感觉就很不错，感觉好好利用张志军会成为他的一把利刃，因此想将其作为心腹培养，而张志军这次获得的成绩也足以让他名正言顺的提携张志军了。
    “既然各位老大都知道了，我也就不详细在重复一遍了，张阁主立下如此大的攻击，可以说是我们这后面自从异能者公会长老掌权以来的第一场胜利，为此我们是不是应该好好奖励一下他，这样也好证明咱们异能者组织联盟赏罚分明嘛！”王远山看着各位认真的说道。
    “原来这才是你开这次会议的原因吧，想要将张志军作为心腹培养，还真是下手快呢！”这时众名异能者老大也都明白了王远山心中所想，不过碍于面子都只是在心里想想，不好表明出来。
    “盟主，你说的在理。张兄弟立下如此大功自然该赏，不然兄弟们心中都会不服了！”周建龙这时又是第一个附和着说道。
    有他这么一带头，别的异能者组织老大心中虽然有一定的不满，但也不好多说什么，再说张志军这次确实也是立下了大功，不赏的确有些说不过去了，于是也都纷纷点头表示赞同王远山提出赏张志军的意见。
    对于这些异能者组织老大的表现王远山自然是很满意，不再继续矫情，当即就说出了打算对张志军的奖励，“这次张阁主既然立下这种大功，可以说完全改变了我们和异能者公会作战的局势，让我方气势得到极大的提高，因此我决定封张阁主为我们异能者组织联盟的总参谋长，各位意下如何！”
    哗……
    听见王远山的这个奖励意见后，所有的异能者组织老大都愣住了，他们都想过王远山会重赏张志军，但是没想到会这么重，要知道总参谋长的这个职位可以说在整个异能者组织联盟中的地位是仅次于盟主存在的，可以说是绝对的第二把交椅的人物，让张志军这么一个新人来担此重任，王远山也太过了一点吧。
    果然在一阵议论之后，便有了异能者组织老大的反对，“盟主，张阁主这次立下大功我们都同意，赏赐是应该的，但是这个总参谋长是不是太过了一点啊，毕竟这可是负责整个占据的存在啊！”
    “就是啊，盟主，张阁主还太年轻了一点，担此重任有些不合适吧，不如将这个位置给他留着，等他再立些战功之后再将其赏赐给他，现在还是给他一些物质姓的奖励吧！”另一个不怎么愿意得罪王远山的老大也提出了自己的看法。
    更有甚者直接不给王远山面子，认真的说道：“盟主，既然咱们是一个联盟，这个位置还是公平起见咱们投票决定吧，这样大家伙也好服气啊！”
    见到这些人叽叽喳喳说个不停，但都是反对自己的意见，王远山也有一些动怒了，声音也变得冰冷起来，“怎么，我一个堂堂的盟主，连这点权利都没有了吗，你们要是觉得真那么公平的话，你们也出去立个大功回来啊！”
    见王远山动怒了，这些异能者组织老大还是心里有些发怵，他们也都不希望自己和王远山对上，不过他们心里并不这么赞同这个观点，所以也都纷纷闭嘴，不过从其神态就知道并不赞同这个提议，双方一下陷入了僵局。
    而就在这时，只听嘭的一声脆响，会议室的门突然被打开了！(未完待续。)
 
第四十一章 总参谋长
    就在王远山和异能者组织联盟别的老大关于张志军担任联盟总参谋长的争论陷入僵局的时候，会议室的门却是突然打开了。
    所有人都将目光转了过去，只见走进来的人正是当初跟在张志军身边的那个心腹小弟――杨天啸。
    见众人都将目光投向自己，杨天啸只得抱歉的挠了挠自己的后脑勺尴尬的说道：“抱歉啊，各位老大，由于皇城会所要处理的事情太多，就来迟了一步！”
    接着又将目光转向坐在最上方的王远山认真的说道：“盟主，我们阁主他因为和熊**的战斗受伤了，现在正在调养，不能来参加这次的会议，还望盟主恕罪，他已经全权安排我来替他出席这场会议了！”
    “志军受伤了，那他现在怎么样，严重吗！”王远山看着杨天啸认真的问道，对于这个自己好不容易看上的小弟，他心里还是有些关心的，毕竟如果留下什么后遗症，那么这柄可能由他**纵的利刃就不再那么锋利了！
    “谢盟主的关心，阁主他只是由于力量透支，并没有受到太重的伤，调养一星期左右就可以恢复了！”杨天啸认真的说道，此刻的他早就得到张志军的授意，让其说他需要调养一个星期，这样一来让众人不会因为他的实力太过惊人而被吓到，从而防范他，二来则是可以光明正大的休息，不再去参战，坐收渔翁之利！
    听见张志军并无大碍，只是需要调养一个星期就够了，王远山也放下心来，对杨天啸挥挥手，“天啸，你也坐吧，这次辛苦你了，在处理那么多事情的时候还要赶过来！”
    接着王远山又将目光投向在坐的别的异能者组织首领，“你们现在还想要说什么，人家志军为了咱们这个联盟付出了多少，现在伤都还没有好，让他担任总参谋长又怎么了，你们要是不服也去多立战功，我照样把这个位置拿给你们！”
    听见王远山的话后，杨天啸吃了一惊，感情他是要让张志军担任总参谋长，遭到众人的反对，现场的气氛才这么僵啊，想起在自己来的时候，张志军就给他说过，这次王远山会重赏自己，而且极有可能让他担任联盟中的重要位置，把自己作为其心腹培养，
    “军哥真是太可怕了，这脑袋简直就是活生生的赛半仙啊！”杨天啸在心中对着张志军神机妙算佩服不已，又想起了张志军给自己说的话，别让自己成了众人关注的中心，毕竟他们是要坐收渔翁之利了，如果让众人的眼光都聚集在自己这里反而不好。
    想到这里，杨天啸连忙对着王远山恭敬的说道：“盟主，对不起，打断你的话，不过我有几句话在来的时候是阁主示意的！”
    王远山虽然现在对着在场的众人都很是愤怒，但是并没有将怒火牵扯到杨天啸身上，见他有话要说也点点头，“没事，天啸你有什么话要带志军说的就说吧！”
    “盟主，我们阁主的意思是他并不想当什么官职，大家都是组成的这样一个联盟，目的无非都是为了共同抗击异能者公会，所以我们阁主是打算等着身体休养好了再次冲到第一线去和异能者公会交战，我认为总参谋长这个位置想必他是不会要的！”杨天啸认真的说道。
    杨天啸这话可谓说的是阴险至极，前面现世表明了自己这放的立场，让在坐的异能者组织首领都不好将怒火牵扯到他们身上去，毕竟这个官职又不是我们自己想要的，我们并不愿意当这个官职，接下来的一句又是暗中提醒这些老大别忘了大家建立这个联盟的初衷，就是共同抗击异能者公会，让这些老大和异能者公会打得两败俱伤也是张志军他们最想看见的，最后一句杨天啸又加上了一个我认为这个位置张志军不会要的，但这只是我认为的，如果你王远山真要给我们，要下也无妨！
    果然，在杨天啸的这句话之后，众人都陷入沉默，有的姓情直一点的老大是被他牵着鼻子走，感觉似乎自己真的有些不对了，而有的虽然听出一点端倪，但是一时间也找不到语言来反击他。
    最后还是王远山出声打破了僵局，“既然志军有这个意愿，那我们也就不勉强，不过有功必须要赏，这样，我们仍然让他担任咱们联盟的总参谋长，不过并不是绝对的，只要在坐的任何一位兄弟能够在接下来的时间取得这样的成绩，总参谋长就马上让给他，想必这样各位也不会说我以权谋私，不公平了吧！”
    果然，在王远山提出这样一个建议后，在场的人众人的确也都不好在反对什么，并且从杨天啸之前的话来看，张志军也是一个值得交的人，所以他们并不在乎这么一点时间让其担任总参谋长，对张志军的潜在敌意也都通通消失，纷纷点头表示赞同。
    在场的唯有杨天啸是可以说听出了王远山这句话的精明之处，不由暗骂一声老狐狸。
    从表面上看，似乎每个人的机会都是平等的，只要别的立下战功一样都可以把总参谋长让给他，但是张志军这个战功可以说是打开了以个新局面，从他开始异能者联盟总体上的气势都提上去了，别的异能者组织首领想要取的的相同的战功可不简简单单就是在打败一个熊**那样级别的敌人就够了的，至少要取得数倍的战绩，那样在影响上才有可能的算作是和张志军的战功持平，而到了那时不知道都多久了，如果王远山不喜欢这个人，随便找个理由仍然可以敷衍过去。
    所以说杨天啸称呼王远山是老狐狸这个评价可谓是入木三分啊。
    接下来王远山和众位异能者组织老大又简单讨论了一下下一步和异能者公会作战的事宜后，会议也就结束了。
    而这个会议中决定担任总参谋长的张志军当然没有在休养伤势，他也在开会讨论这次和异能者公会的战斗，不过是在无限阁的会议室中，和刘军等人讨论……(未完待续。)
 
第四十二章 险棋（两更）
    当初收服了熊**接收皇城会所后，张志军便和杨天啸兵分两路，一方面由杨天啸代替自己去参加王远山举行的会议，另一方面则是自己带领刚归降的熊**回到无限阁的会议室中去讨论下一步无限阁的发展。
    “志军，你出战攻下了皇城会所这一举动还是尚欠考虑啊，虽然你可以对王远山为首的异能者组织联盟你可以对他们说你已经手上需要调养，然后坐山观虎斗，但是你有没有想过，你的这一举动却是在向异能者公会宣战，现在的异能者公会是由他们的三个长老在负责所有事宜，他们三人听说都是雷厉风行之辈，你这次的这个行为想必他们不会就这样算了，他们率先发起攻击的话，无限阁肯定会成为重中之重，到时候你如何置身事外，坐山观虎斗啊！”在听了张志军的所有计划之后，刘军摇了摇头，立马指出了这个行为考虑不足之处。
    听刘军这么一说，张志军也连连点头，暗道刘军不愧是分析帝，只是听了一次之后就将自己自以为完美的计划说出了破绽，的确如刘军所说，异能者公会如果没有将这笔账记在异能者组织联盟那里，而是清楚的算在自己的身上的话，那么之前的一切计划都是白搭，这样下去自己只有硬拼到底，根本没发坐山观虎斗了。
    “那军儿，现在还有没有补救的办法呢！”张志军也只有将目光投向刘军，他知道这种事情上还是刘军的头脑要够用一些。
    “办法倒是有一个，不过是一招险棋！”刘军看了一眼张志军带回来的熊**认真的说道。
    见刘军将目光投向了自己，熊**也明白，这个办法多半是和自己有关，当即向众人表明道：“只要是帮大人做事，无论是刀山火海属下都愿意前往！”
    对于熊**的表现张志军很是满意，他知道此刻的熊**已经是猛将归心了，看向刘军认真的问道：“军儿，你直接说吧，是什么办法！”
    “很简单，现在异能者公会会仇视我们是因为他们的情报上肯定是显示你去收拾掉了熊**，抢走了他们的皇城会所，但是如果将这种情报换掉，让他们将仇恨转嫁到异能者组织联盟身上不就行了！”刘军坏坏的说道。
    “可是这如何转嫁仇恨呢，难道你是说让**去说！”张志军惊奇的看向刘军。
    “没错，别人去说肯定没有用，我们唯一能够让异能者公会的那些长老相信是他们情报出错就只有当事人之一的熊**亲自去说才有用，让熊**假装被异能者组织联盟的人打伤而逃回异能者公会，并且打伤他的那个人不是你，只不过是一个冒充你的家伙，冒充你的原因是……”
    “等一等，军儿，这样不行！”刘军还没有将他的办法说完，张志军就将其打断掉，“军儿，你这个办法不可行，如果异能者公会的长老不相信**说的话，或者说他们的情报都已经调查出**已经归顺于我们这边，**这样回去不是羊入虎口吗，我不同意这样做！”
    “所以我才说这是一步险棋，不过也是唯一一步能够祸水东引的方法！”刘军认真的向张志军说道，其实在他的心里并没有将这个刚臣服过来的熊**当作自己人的，所以才想出了这么一招，虽然有一定的风险，但也只是熊**承担风险，对他们无限阁来说是百利无一害啊！
    “军儿，你不用再说了，你还不了解我吗，我宁肯自己与异能者公会的那些家伙一战，也绝对不让我的兄弟去冒这个险，从**决定投靠我的那一刻我已经将他当作自己的兄弟了！”张志军认真的说道，他对于刘军能想出这样方法的原因还是猜得出一些，所以才直接表明了自己的态度。
    见到张志军已经将熊**当作自己人了，刘军也不好再说别的，只能点点头，“我知道了，那你给我点时间，我再想想别的办法！”
    “不用想了，这是一个好方法，大人，我们就这么办吧！”出乎所有人的意料，熊**却是在这个时候插嘴说道。
    “**，别插嘴，这个方法是不可行的！”张志军回过头来冷冷的喝斥道。
    可现在张志军喝斥的越重，熊**的心里却也月温暖，他认真的向张志军行了一礼，“大人，熊**知道你是为熊**好，但是熊**不是个废人，也想为大人尽一份力，请大人给熊**这样一个机会，熊**一定不会让大人失望的！”
    看着熊**这样的表现，一旁的刘军也都有些动容了，他都没有想到这个刚臣服的熊**会有如此的表现，也难怪张志军把他当作兄弟了。
    “志军，让**去吧，我保证马上制定出来一个保证他安全的计划！”在一旁的刘军对着脸色难看的张志军说道。
    “军儿……”张志军看着此刻众人的表现，一时间反而有些语塞了。
    ……
    在异能者公会的总基地中，他们的最高领导人三名长老此刻也围在一起开着会，原因无他，就是海天市皇城会所居然被异能者组织联盟中的无限阁阁主张志军给抢占了，这可以算是他们三人亲自负责与异能者组织联盟战斗以来的第一次失利。
    “你们说应该怎么办呢，皇城会所的失利对咱们公会可是一个沉重的打击啊，这不单单是让异能者组织联盟那些家伙的士气高涨，更重要的是那些世家和隐藏世家肯定会认为我们异能者公会已经败落了，对我们发起攻击，这样可就糟糕了！”三长老对于呈上来的情报很是愤怒的说道。
    “没想到这个无限阁的张志军居然这么厉害，之前听说他灭掉了黄泉阁，还以为他靠的是运气，但是没想到这次居然连咱们都在他手上吃亏了，真可谓是异能者中的问题新人啊！”二长老也摇着头说道，将目光投向大长老，“大哥，你说咱们应该怎么办吧！”
    见三长老和二长老都将问题丢给了自己，让自己来决定，大长老也将心一横认真的说道：“既然这个小子这么不知道天高地厚，那么我们就把他扼杀在摇篮里吧，不能让其继续发展下去了！”
    “没错，小洞不补迟早会变成大洞，不能让其继续成长了，既然已经确定使我们的敌人，就应该再其羽翼未长成之前将其杀掉，以免成为咱们的心腹大患！”对于大长老的说法二长老也很是赞同。
    三长老闻言也点头同意，“是啊，先将这个麻烦的家伙杀掉，对异能者组织联盟也算是一个警告，让他们不敢太嚣张，这一切都得快速去办，毕竟我们的真正威胁可是世家和隐藏世家，不能给他们太多的时间，让他们考虑清楚之后乘虚而入！”
    难得三名长老的观点如此统一，在确定之后没有任何反对之音，立马开始安排收拾张志军的事情，可也就在这时突然响起一阵敲门声，并且传来那熟悉的小弟声音：“三位长老，属下有要事禀报！”
    对于自己的这个属下，三名长老还是很了解的，知道在他们开会的时候如果不是真的出了什么大事，他是绝对不会来打扰的，当即也停止了讨论，对着门口冷冷的说道：“进来汇报吧！”
    “是！”这时这名情报人员才敢将房门推开，恭敬的单膝跪在三名长老面前：“禀告三位长老，熊**回来了，不过目前浑身是伤，还吵着要见你们，属下不敢做主，没有对其用药，也没有对其用刑，将他困在会客厅里，等待着三位长老的发落！”
    “熊**，他怎么还敢回来！”三长老很是奇怪，据情报上来说，熊**明明已经被张志军打败了，然后丢失掉了皇城会所，这种罪过如果回来是绝对得不到好的，就目前的情况来说他们三人肯定是要严惩他的。
    “丢人现眼的家伙，给我们惹了这么大的麻烦还敢回来，回来的好，将他杀掉，以正军纪！”二长老冷冷的吩咐道。
    “等一等，现在是用人之际，这小子虽然失败了，但也可以算得上是一个不错的战力，杀掉有些可惜！”大长老摇了摇头否定了二长老的说法。
    “那依大哥你的说法，是对他这次的罪责免掉，让其成为咱们的炮灰以功赎罪！”三长老好奇的问道。
    二长老在听了之后，也从之前的愤怒中慢慢平复过来，“如果是这样倒也可以，这个废物当个炮灰还是有点用的，那就为他疗伤，伤一好就让他去给咱们当先锋，发挥他的最后一点作用！”
    “不，先不忙治疗他的伤势！”大长老仍让是继续摇着头否认道二长老的方法。
    “那老大你是什么意思，这也不行，那也不行！”对于大长老一而再再而三的否定自己的方法，二长老也有一些动怒了。
    “二弟，你先别急，我这么做的主要原因是咱们得搞清楚熊**现在到底是敌是友，他为什么能够活着回来！”大长老认真的说道，眼里闪过一丝精光……(未完待续。)
 
第四十三章 欺骗
    “熊**，长老们让你进去！”之前给异能者公会三名长老报告的情报人员回到了会客厅，向着伤痕累累的熊**说道。
    “知道了！”熊**现在的状态看上去十分不好，可他仍然强行站起来身来，进入了长老们的房间。
    “属下熊**拜见各位长老！”进入房间后熊**看见异能者的公会的三名长老后，立马恭敬的就要行礼。
    “算了，行礼就不必了，先汇报情况吧！”三长老率先打断了熊**的动作，对其冷冷的问道。
    “是，属下没能守住皇城会所，让其被异能者组织联盟那群家伙夺去，辜负了长老们对属下的期望，属下有罪，还请长老们责罚！”熊**低着头很是难过的说道。
    见到熊**的这副表现，异能者公会的长老们对其也多了几分信任，至于之前猜测他背叛他们的怀疑也要淡了几分。
    “对你的处罚等会再说，熊**，你先说说这次的战斗是怎么一回事，你是怎么被张志军打败丢掉皇城会所的，根据实际情况我们再决定对你的处罚！”大长老看向熊**冷冷的问道，同时双眼一直盯着熊**眼睛，看他有没有丝毫想要撒谎的可能。
    “是！”面对大长老那双打量着自己的眼睛，熊**的神色没有丝毫的变化，看着他们认真的回答道：“长老，这次属下会丢掉皇城会所主要是上了异能者组织联盟的当了，一开始的时候属下还以为敌人就只有张志军一人，结果后来才发现，他不过是异能者组织联盟派出来的炮灰，属下没有防备被异能者组织联盟那些家伙给阴了，才受此重伤，丢掉了皇城会所！”
    “啊！”听见熊**的话，在场的三名长老都是一愣，这和他们得到的情报根本不一样啊，可看熊**的样子不像说谎的样子，难道是情报出错了，大长老看向熊**，“到底是什么样的阴谋，你细细给我们讲诉！”
    “是这样的，大长老，当初我和那个张志军交手，原本我们是打得不相上下，最后以平局收场，结果就在我们双方都准备就此罢手的时候，突然从他后面窜出来了一个异能者，那家伙可以超控岩石来攻击对方，当时他根本就没有管过还在场的张志军，直接对我们两人一起发动了攻击，我们也由于都在于对方交手，根本来不及防御而被对方击中！”熊**很是愤怒的说道。
    “接下来又怎么样了？”
    “接下来，我和那个张志军都被那偷袭的家伙打成了重伤，我强忍着伤痛起身就跑，而那家伙的目标明显是我，并没有管还倒在地上的张志军，就像我追杀来，不过我的身体要比一般人强悍的多，虽然与张志军大战了一场，又被那家伙偷袭成功，可是我全力的逃跑他还是追不上来，就这样，我先在海天市躲藏了一会儿，简单处理了一下伤口就回来了！”熊**认真的汇报道。
    听了熊**的汇报，三名长老都是将信将疑，他们得到的情报中的确有一项是张志军在皇城会所内养伤，连王远山举行的会议都没有去参加，这样看来熊**的话倒是有几分可信度。
    不过到目前为止，他们也没有这个所谓偷袭者的情报，当然，这也有可能是异能者组织联盟故意安排的，就连张志军都成了他们牺牲的炮灰，所以现在他们对这一系列话都是将信将疑。
    “嗯，我们都知道了，丢掉皇城会所这事不能完全怪你，只能说异能者组织联盟太阴了一点，连自己人都拿来牺牲，你先下去养伤吧！”虽然心中有疑惑，但是大长老还是挥挥手让熊**先退下了。
    “老大，你相信他说的话了！”待到熊**走后，三长老看向大长老有些疑惑的问道。
    “就是，老大，我觉得他说的有点扯，我不怎么信！”二长老也表明了自己的观点。
    “我知道，我也明白你们说的，但是我们现在也不能肯定这小子说的就是假的啊，也不好就这么杀了他，总之我知道现在有一件事情是必须要去做的！”大长老认真的说道。
    “什么事？”二长老和三长老好奇的问道。
    “情报组织必须加强了，不然咱们现在就像是瞎子似的，万事都会被别人牵着鼻子走！”大长老捏了捏拳头说道。
    ……
    在熊**回去后，异能者公会也得到消息，原本在皇城会所中疗伤的张志军也回到了异能者组织联盟的后方，由异能者组织中别的老大来接手了，而这次异能者组织联盟也对异能者公会发起了猛烈的攻击。
    此刻异能者公会的长老们也相信了熊**之前说过的话，看来之前的确是异能者组织联盟的计策，靠着张志军来迷惑熊**，从而派出别的人将他们一举打败，夺取异能者公会，这让原本还有一些打算与异能者组织联盟议和的长老们彻底放弃了这个念头，在一边抵抗异能者组织联盟攻击的时候，一边派出大量的战力去攻击，甚至连原来隐藏起来的那部分力量都动用起来了，由三位长老亲自带队分三路向着异能者组织联盟攻去，他们的计划是一鼓作气收拾掉异能者组织联盟这个麻烦，才能转过来安安心心的对付世家和隐藏世家。
    当然，他们的这个做法是相当冒险的，等于将整个公会的力量都暴露出来，而且还分成了三股力量，要是想要灭了他们的那些世家和隐藏世家这时候动手，那么将会很轻松的把他们逐个击破，彻底让其消失掉。
    而之前洗清了嫌疑的熊**此刻也在公会里面安安心心的养着伤，当然他的伤其实早就好了，当初是为了蒙骗异能者公会的长老而弄出来看上去很严重的样子，此刻的事情发展成这样他自然也没有留下来的必要了，与刘军联系上之后便准备撤退了。
    “你做的很好，**，现在公会内部空虚，正好是你逃走的好机会，你直接回到龙渠县来，这是咱们的大本营，就算那些傻不拉唧的长老发现自己被骗了，也拿你没辙了！”刘军在电话里对熊**夸奖道。
    “没问题，我马上就回来了，对了刘哥，大人他现在在龙渠县吗？”准备动身的熊**有些好奇的问道。
    “不，志军现在不在这里，而是去联系异能者公会的另一个敌人去了”
    ……(未完待续。)
 
第四十四章 拜访蒋家（两更）
    就在异能者组织联盟和异能者公会全面开战的时候，张志军也没有闲着，由于现在异能者公会的长老们已经决定集中力量将异能者组织联盟短时间歼灭，所以张志军现在要去找寻另一股势力来牵制异能者公会，让他不能那么快的就打败异能者组织联盟，他要想办法最大程度的来消耗异能者公会的实力，这样轮到他去收拾他们的时候才会更加简单一些。
    而被张志军选中的目标自然是有实力去抗击异能者们的武者，其中他知道武者多一点的地方自然是那神秘的世家了。
    所以这次打定主意决定将世家也给拉下水的张志军来到了他一个老朋友……呃，不应该说一个老熟人的家里，世家中的蒋家。
    在蒋家这个世家中张志军可以说是有三个熟人，两个是他大学的同学，和他有过一定误会的蒋天羽和蒋缘，还有一个则是按理说他最有过节，灭掉的异能者组织血组的老大――蒋峰，可蒋峰却是他关系最好的一个，至少表面上关系最好的一个。
    当他来到蒋家的时候，蒋峰还是一脸热情的接待了他。
    “我的好朋友，你可是有一段时间没有联系过我了哦，怎么，就那么忙吗？”刚一见面蒋峰就给了张志军一个大大拥抱，接着对其笑着抱怨道。
    “最近发生的事情你不会不知道吧，我想空也空不下来啊，天生的劳碌命，没办法，只得认了！”张志军耸了耸肩表示着自己的无奈。
    “是啊，最近的这些事情可以说是让你焦头烂额了吧，毕竟异能者公会可不像原来被你灭掉的黄泉阁那么简单，就连他们三名长老都亲自出马了，志军，你这次的麻烦可能会很大哦！”蒋峰也很是直接的看着张志军向其说道。
    “是啊，虽然表面上异能者组织联盟中的异能者很多，但是都各自为阵，而且他们除了几个首领，大多数都是一群垃圾，这样的一群乌合之众加在一起也绝对不会是有三个长老带领的异能者公会的对手，失败只是早晚的事情！”张志军很是赞同的点了点头。
    “那接下来你打算怎么办，让我们帮助异能者组织联盟还是你想加入我们蒋家，呃，我觉得第二条路要好一点，你只要加入我们蒋家我可是举双手赞成啊，而且异能者公会也就拿你没有办法了！”蒋峰半开玩笑半认真的说道。
    “呵呵，我看这还是算了吧，我这样一个人跑到你们蒋家来，要不了两天估计你们这里就被我闹得鸡飞狗跳了，而且我也不适合被别人管，你说是吧！”张志军微笑着拒绝了蒋峰的邀请。
    “那你的意思是要选第一条路了，让我们蒋家帮你们异能者组织联盟对付异能者公会，志军，恕我直言，这可有些难哦，从个人方面来说，我是很愿意帮你，但是蒋家并不是我一个人说了算，我心有余而力不足啊！”蒋峰有些为难的摇着头。
    “蒋峰，你又猜错了了，我并不是让你们蒋家去帮异能者组织联盟，我说过这个联盟无非是一群乌合之众，帮他们有什么意义呢！”张志军认真的说道。
    “那你的目的是什么呢，我还真有些猜不出来了？”蒋峰很好奇的看着张志军问道。
    “我的目的很简单，蒋峰，我希望你帮我约见世家的高层！”张志军很是认真的说道。
    “呃！”蒋峰有些奇怪的看了张志军一眼，接着点点头，“这问题不大，我爷爷他们其实也都听说过你的事情，早就想见见你了，这正好是个机会，你如果能够说动他们，那一切都变得好办了！”
    “谢谢你，蒋峰，不过我想纠正一下你的一个小错误，我不单单是想见你们蒋家的高层，而是所有世家的高层！”张志军纠正着蒋峰的误会。
    “啊！”听见这话饶是早就有心理准备的蒋峰也愣住了。
    ……
    “你说什么，张志军那小子想要见所有的世家高层！”当蒋峰将张志军的要求告知了自己爷爷蒋正邦后他也是愣住了，他知道张志军是个疯狂的年轻人，但是他现在的行为已经不是简简单单的疯狂了，而是太过自大了吧，他以为世家是什么地方，所有世家的高层是那么容易见的吗，要知道他们世家是连异能者公会都有些忌惮的存在。
    “爷爷，我们接下来要怎么办，答应他的要求吗？”蒋峰向着自己的爷爷问道，他虽然是蒋家年轻一辈中最出色的存在，但是这件事情有些太大了，他也不好自己做主。
    蒋正邦沉默了一阵之后才继续开口道：“张志军现在在哪里？”
    “我让他在会客厅等我的答案！”
    “让他进来，我要亲自见他！”
    “是！”有了自己爷爷的命令后，蒋峰便去请张志军进来了，其实他内心深处也想让张志军和自己的爷爷见个面，看看张志军能有什么样的惊人表现。
    “蒋爷爷，初次见面，还请你多多关照！”被蒋峰带来见到蒋正邦后，张志军仍然是很礼貌的对对方行礼道，并不因为他是什么蒋家的家主，只是因为他是自己的长辈罢了！
    “恩恩，见到你很高兴，志军，你不介意我这么叫你吧！”蒋正邦看着张志军慈祥的问道。
    “当然，蒋爷爷你是长辈，想要怎么称呼都行！”张志军点头说道。
    “呵呵，那好，志军，你的来意我已经听蒋峰说了，在我帮你这个忙之前，你能够告诉我为什么要将所有的世家高层都聚集起来吗？”蒋正邦看向张志军认真的问道。
    “很简单，蒋爷爷，我想让所有世家都加入这场战斗，而并不是到最后异能者公会都要将异能者组织联盟都给剿灭的时候，你们再出来收拾残局！”张志军认真的说道。
    “呃！”听见张志军的这个解释后，蒋正邦都是一愣，他有想过张志军用各种理由骗自己，但是从来没有想过这家伙会这样诚实的对自己说出原因。
    “志军，你很诚实，你的诚实出乎我的预料，但是我想你这个理由是不足以让我们所有世家加入这场战斗，现在的人没有一个是傻子，他们不会无缘无故帮你的！”蒋正邦看着张志军说道。
    “是啊，这个理由不足以让他们出手，但是我有让他们出手的方法，蒋爷爷只需要将他们聚集起来就行了！”张志军很是自信的说道。
    “……好吧，我期待着你的办法，不过志军，你让我聚集这些老家伙可不是个容易的差事，你说我帮你这个大忙有什么报酬呢？”蒋正邦原本想要拒绝，但是看着张志军那充满自信的眼神让他再一次改口问道。
    “算我欠你一个人情，我想我的人情值这个价吧！”张志军很是认真的说道，他也知道让蒋正邦无缘无故帮他这个忙是有些困难，必要的好处是要给他的，但是只是说欠对方一个人情，这话也只有张志军说的出来。
    果然在听了张志军的话后，蒋正邦心中一阵的不屑，他知道面前这小子很猖狂，但是没想到猖狂到这种地步，一个人情就想让自己帮他做这么大的事情，他认为自己的人情很管钱吗，原本想要洗刷他两句的蒋正邦在他看见张志军的眼睛的时候却忍住了。
    蒋正邦的这一生也算是阅人无数了，但是张志军此刻的眼神他却没有见过，这是一种什么眼神，自信还是自大，蒋正邦说不上来，但是他知道，要有这种眼神必须得有可怕的力量才有可能拥有。
    “志军，你这话说的太过了一些！”蒋峰这时在一旁对张志军劝说道。
    “过了吗，不，我觉得我的一个人情应该值这个价了，对吧，蒋爷爷！”张志军并没有理会蒋峰，仍是看着蒋正邦问道。
    “你可以证明一下吗！”蒋正邦这时心里也有些动摇了，提出来自己的看法。
    “当然，蒋爷爷想要我如何证明！”
    蒋正邦看了一眼自己一旁最优秀的孙子蒋峰，心里面有了一个打算，“只要你在一分钟之内打败蒋峰，又不伤害他，我就承认你的人情值这个价，也帮助你，怎么样！”
    “老狐狸！”对于蒋正邦的提议，张志军在心中暗暗骂道，要他在一分钟之内收拾掉蒋峰他自信没有问题，但是又要不伤害他，这可难道张志军了。
    “只要让蒋峰认输，就算我赢了对吧！”张志再次确认规则，心中已经有了一个打算。
    “当然！”对于自己孙子的本事蒋正邦心中还是有数的，在不伤害他的情况下又要在一分钟内赢过蒋峰，并且让他认输，蒋正邦自认为就是世家中那些老妖怪都没几个能够做到。
    “志军，虽然咱俩关系不错，但是这件事情我不会放水哦！”蒋峰看见自己必须要有一战了，心中也有些跃跃欲试，他虽然看上去很斯文，但作为蒋家最优秀的子弟其实内心也是非常好战的。
    “当然不需要放水！”张志军猛地转过头来，一股可怕的霸气立马释放了出来……(未完待续。)
 
第四十五章 获胜方法
    “当然不需要放水！”张志军猛地转过头来看向蒋峰，立马一股可怕的霸气立马释放了出来。
    “什么！”蒋峰感觉到一股前所未有的压力，这是他在面临他们蒋家那几位辈分最高的老祖宗，也就是蒋家那几位有着古武者身份的守护者都未成有过的压力，这股压力让他下意识的从内心深处生出一种想要屈服的念头，那是一种本能的反应，就像青蛙看见蛇不敢动弹一般。
    这是张志军第一次现实世界中使出如此强大的霸气，但也不是单纯的霸气，毕竟被削弱之后的力量如果光是使用海贼世界中的霸气那么是绝对克制不了实力不俗的蒋峰的，他这一瞬间爆发出来的除了海贼世界中的霸气还有死神中灵压的压迫以及他长期冲杀在一线磨练出来的那股杀气。
    这三种力量第一次融合使出来，即使对手是蒋峰这种实力的存在，也受到了强烈的影响，有些支撑不住，想要认输。
    不过蒋峰不愧是蒋家最优秀的子弟，心姓极其高傲，就算是在这种霸气的压力下，让他都感觉到了死亡的逼近，但是仍然是咬着牙，没有说出一个投降的字。
    “你还不投降吗！”看着在自己最强的压力下都还能支撑着的蒋峰，张志军心中也是暗暗吃惊，他虽然没和蒋峰交过手，但对他的实力也能猜的**不离十，可是现在他还能撑住，起心中傲气到底是如何之高，不由的心里面对他也多了几分敬佩。
    “我……没输！”蒋峰此刻顶着压力对张志军说道，更难得是他居然在这种情况下硬是给张志军挤出了几分笑容。
    “小峰！”这时一旁的蒋正邦都被蒋峰的表现震住了，他此刻在一旁都明显感觉到张志军释放出来的这股霸气之强，更何况蒋峰就是在正面抵抗，所受到压力肯定更是难以想象，不过他居然抗住了，这等忍耐力让他对自己心中本来已经很完美的孙子评价再高了一层。
    这一刻蒋正邦在心中暗暗做了两个决定，一是以后更要对自己这个孙子重点培养，二是张志军能够释放出来如此可怕的霸气，其实力已经远远超过他的想象了，就算他无法获胜，他还是打算在这件事情之后帮助他这个忙，他的人情值这个价！
    不过心里虽然已经决定要帮张志军了，但是蒋正邦嘴上可不打算这么说，毕竟就算帮他也可以在他身上榨取更多的好处，便对着张志军认真的说道：“志军，时间已经过去20秒了哦，还有40秒，你如果不能在将你的霸气提升一个档次，你可就输了哦！”
    对于蒋正邦说这话的目的，张志军自然知道他是想分散自己的注意力，毕竟只要自己精神一松懈所释放出来的霸气自然会变弱不少，不过虽然如此，张志军也不得不减弱了霸气，毕竟就算自己继续释放这种霸气40秒，看样子蒋峰也是绝对不会认输的。
    对于张志军将释放出来的霸气突然停住了，蒋峰也感觉到压力大减，出了一口大气，而一旁的蒋正邦也微笑着问道：“怎么停下来了，知道自己输了吗，不过也不要紧，你这个年龄有这种实力已经很惊人了！”
    “不，我可没有半途而废的打算！”张志军转过身来看着蒋正邦微笑着说道。
    “那你打算干什么呢，只有30秒了，你又能干什么呢？”蒋正邦有些奇怪的看向张志军，他不明白在不伤害蒋峰的情况下，目前张志军还有什么办法能够打败蒋峰。
    “蒋爷爷，得罪了！”谁知道张志军居然坏坏一笑，居然舍弃蒋峰反而向蒋正邦冲去。
    “什么！”没想到张志军会突然将目标定为自己，蒋正邦也是一愣，下意识就要躲避，但是晚了半步，张志军此刻已经冲到他的面前，并且用一只手碰着了他。
    “六杖光牢！”
    刚一碰着蒋正邦后，张志军便立刻使出了束缚别的鬼道，立马有六道光片从四面八方袭来，将蒋正邦困在原地，动弹不得！
    “爷爷！”见到张志军将目标转换为自己的爷爷，蒋峰也急了，大叫着就要冲过来。
    “别动，不然我只有不好意思了！”张志军化掌为刀，架在蒋正邦的脖子上，对着冲过来的蒋峰冷冷的喝道。
    “张志军，你太过分了，这是我们之间的比试，你牵扯我爷爷算什么本事，有本事就让我认输啊！”对于张志军这种卑鄙的行为，蒋峰也完全被惹怒了。
    “你说的没错，这是我们之间的比试，可是没说不准牵连外人，我只要不伤害你就行了，如何，你如果不认输我可不敢保证我不伤害蒋爷爷哦！”张志军坏坏的说道，从他那轻松的眼神里面蒋峰读不出来任何东西，更猜不透他的想法，对于他是否会出手伤害自己爷爷还真是一个未知数。
    “我输了！”不过虽然知道张志军八成以上不会伤害自己的爷爷，但是蒋峰不敢去赌那剩下来的两层可能，唉了口气无奈的说道。
    “失礼了！”而听见蒋峰这句认输的话后，张志军也将困住蒋正邦的六杖光牢给解开，对其抱歉的说道。
    “哈哈哈，不错，不错！”被张志军释放了的蒋正邦没有丝毫的怒气，反而是开心的大笑着。
    “爷爷，对不起，我输了！”蒋峰这时走到蒋正邦面前，很是无奈的说道。
    “没事，正邦，你输的应该，其实从志军释放出霸气的那一瞬间我就知道他的人情值这个价了！”蒋正邦拍了拍自己孙子的肩膀笑道，接着转向张志军，“志军，能告诉我你到底还有多少实力没有展现出来吗？”
    “蒋爷爷，这个事情我相信要不了多久你就会知道了的！”张志军微笑着说道。
    “那好，我这把老骨头可就认真的期待着那一天哦！”蒋正邦认真的笑道，他此刻已经完全认同张志军的能力了，看向一旁的蒋峰吩咐道：“小峰，以我的名义通知下去，召集那些世家的家主，就说我蒋家要举行世家大会了！”(未完待续。)
 
第四十六章 世家大会（两更）
    蒋家不愧是世家中很超然的一个存在，在发出邀请之后，别的世家都纷纷给予了回应，同意在第二天全部赶到蒋家召开世家大会，与此同时蒋正邦还将这个消息告诉了自己的父亲，也就是蒋家那几个古武者之一，虽然说自己现在是名义上的家主，但是真正控制着蒋家的还是这些老怪物，只不过他们平时都在感悟，只有大事发生的时候蒋正邦才回来打扰他们。
    “小少爷，老爷叫你进去！”一个白衣白发的老者对站在门外恭敬等待着消息的蒋正邦说道。
    虽然说蒋正邦如今已是快七旬的老人了，也是蒋家的家主，但是在这名老者面前他也不过只是一个后辈，这名老者可以说是看着他长大的，也是他父亲最好的一个兄弟，他们蒋家古武者之一――蒋毅，辈分可以说是要比蒋正邦这个家主高多了。
    对于蒋毅，蒋正邦还是很恭敬的行了一礼，“劳烦毅叔了！”
    “正邦，你这次来是出了什么事吗！”蒋正邦刚一进屋就有一个苍老的声音响起。
    “是出了一些事情，正邦才来打扰父亲的悟道！”已经是古稀之年的蒋正邦此刻却像是一个孩子一般，低着头向其说道。
    “能让你亲自来，肯定是什么大事吧！”这时也有一个身影从黑暗中走了出来，虽然已经是满头白发了，但是神态之间却没有丝毫的衰老之象，那不算魁梧的身材给人一种无形的压力。
    这名老者正是他们蒋家的支柱，上一任的蒋家的家主，有着古武者身份的蒋云山。
    “父亲，最近有两件大事发生，一是异能者公会和异能者组织开战了，二是异能者里面出现了一个超级新人――张志军！”知道自己父亲这些年来安心悟道，都没有管过世俗界的事情，蒋正邦便慢慢的将最近发生的大事一一说了出来。
    听了蒋正邦讲诉之后，蒋云山这个见惯了各种大风大浪的老人家眉头也是一皱，“没想到这几年变化这么大，这可真是江山代有才人出啊！”
    “爸，你也认为这个张志军是个人才？”蒋正邦在一旁小心的问道，他虽然心里面也很看好张志军，但是如果能得到自己父亲的支持，那无疑会大大加强自己的信心。
    “当然，正邦，还记得我给你说过的英雄造时势吗，只要这个人有本事，他自然会打开全新的局面，张志军的锋芒毕露和异能者公会全面开战这两者看上去只是巧合，但是实际上是有着某种联系的，我相信这个小子按照这种速度发展下去，一定可以成为新一代异能者中的佼佼者，就如同当初建立异能者公会的那个太上长老一般！”蒋云山再说到太上长老这四个字的时候，神情不自觉变得严肃起来，能够让这个古武者有这种表现，这个传说中的太上长老威慑力可见一斑。
    见自己父亲突刺推崇张志军，蒋正邦也很开心，毕竟这样就相当与自己的眼光没有错，张志军值得他们蒋家重点拉好关系，“那父亲，关于这次世家大会，张志军那个小鬼提出让我们世家参战的事情，我们蒋家就全力配合了，毕竟这件事情就能得利不少，而且与张志军这个小鬼能够进一步拉好关系，很值得！”
    对于自己儿子的建议，蒋云山并没有马上评价，而是看着他说道：“正邦，你知道为什么异能者公会这些年来所作所为明显已经有些过分了，但是所有世家都对他们的睁一只眼闭一只眼，并没有对他动手吗？”
    “父亲，你的意思是？”蒋正邦有些明白自己父亲的担心了。
    “没错，所有世家都知道以自己的实力只要几家联手就可以收拾掉异能者公会，甚至比较厉害点的，像我们蒋家这种有古武者存在的世家一家就足以灭掉他了，但大家都没动，或者说不敢动的原因，就是担心他们的太上长老突然回来了！”蒋云山认真的说道。
    “太上长老，父亲，他真的那么厉害吗？”对于这个传说中的太上长老，蒋正邦也只是听说，从未见过，不过当时作为世家家主的蒋云山可是和其有过交集了的。
    “他……他是我见过最完美的人！”蒋云山的眼中充满敬佩的说道：“别说我们这种只是有几个古武者的世家，就是那些比我们强上一个等级的隐藏世家，对他的话都不敢有任何的违抗，如果他要动手，那些隐藏世家玩完也就是一天的事情。”
    “那岂不是我们一直不能对异能者公会下手了！”蒋正邦有些失望的说道，不过他也知道轻重，如果那个传说中的太上长老真的那么恐怖，那的确是不能得罪的存在。
    “这倒也不至于，他毕竟已经消失那么久了，再强的影响力现在也没剩多少了，估计我们不动，要不了多久，别的世家，或者那些隐藏世家也会懂异能者公会了。”蒋云山眼中流过一丝决断，“这次是我们选择的时候了，至于怎么选择就看明天的世家大会那个张志军的表现了！”
    “我知道了，父亲！”蒋正邦也明白了自己父亲的意思，再行了一礼便躬身退下了。
    而当天夜里，张志军在和刘军等人通过电话，安排了接下来的事后，便一个人坐在阳台上看着夜空发呆，他突然觉得现实世界原来一点都不比动漫世界简单，各种势力错综复杂，比之最复杂的动漫世界都要麻烦一些，看来想要在这里称霸一点都不比在动漫世界中简单的啊。
    “怎么，有心事睡不着啊！”这时蒋峰的声音出现在张志军身后，手里还拿了一箱啤酒，将其中的一瓶递给张志军后，也坐在了他身边。
    接过蒋峰递来的啤酒，张志军微微一笑，“你不也没睡吗，也有心事吗？”
    “有点吧，所以来和你聊聊，不介意吧！”蒋峰举起酒杯与其碰了一下说道。
    “你太客气了，这次是我麻烦你们蒋家，你们不要介意才是真的！”张志军喝了一口酒说道。
    “那行，咱俩就不要这样介意过来，介意过去，这样太见外了，咱俩就好好喝两口酒，说说心里话！”蒋峰将杯子举起来笑道，“来，志军，干杯！”
    “好，干杯！”对于斯文带有豪气的蒋峰，张志军还是很有好感的，与其碰了一下之后就喝了一大口酒。
    不得不说酒真的是男人之间最好的感情媒介，喝了两瓶之后，两人之间的气氛就要缓和的多了。
    “呵呵，志军，和你这么喝酒还真有些古代煮酒论英雄的感觉。”蒋峰看着张志军开心的笑道。
    “是啊，我都很久没有这样喝过了，最后一次这样还是寝室兄弟们一起聚会的时候，不得不说偶尔喝喝酒还满痛快的嘛！”
    “你这哪算久的啊，我至少都有两三年没这样喝过酒了，平时我爷爷管我可严了，今天要不是你来，我都快忘了这酒是什么味道了！”
    “是吗，那咱们今天就喝个够本，不醉不归！”
    “行啊，不醉不归！”
    ……
    最后张志军和蒋峰两人将那箱啤酒喝完之后，都还没有尽兴，不过想到第二天还有世家大会的事情，两人也都是自制力极强的人，便约定等这次的事情告一段落之后一定好好喝一场后就纷纷回去休息了。
    这次酒局之后，两人的关系也要好上了不少，张志军心里面的压力也少了很多，回去没有一会儿便睡着了。
    翌曰清晨，别的世家家主在蒋正邦都邀请下纷纷都来到了蒋家，参加他们组织的世家大会。
    虽然蒋正邦没有在邀请函上写明原因，但是这些世家家主也都清楚，这次蒋正邦开这个世家大会肯定和异能者公会有关，毕竟最近异能者公会和异能者组织联盟正在交战，他们这些世家也一个个都有了上去分一杯羹的心，并且最近从异能者公会的表现来看，他们已经将全部力量拿出来想要快速获胜，很明显是他们的太上长老没有了消息，这让他们心中的顾虑又少了很多。
    这次蒋家召集他们来开这个世家大会，估计就是想让大家聚集起来谈一谈跟异能者公会交战以及后面分配的事宜，所以可以说每个世家家主还是对这次大会充满了兴趣。
    见到人都来齐了，蒋正邦清了清喉咙，众位家主也知道他要发话了，纷纷停止了闲谈。
    “感谢各位家主赏脸，参加我蒋家举行的这次的世家大会，对于各位肯这么给蒋某面子，我先谢过了！”蒋正邦对众人拱了拱手，表示感谢。
    “蒋兄，别这么客气嘛，咱们什么关系，你的邀请我能不来吗？”一旁的一位白发老者大笑着说道，他是世家吴家的家主――吴柳福，和蒋正邦是多年的好友，说起话来也没什么顾忌。
    “就是，蒋叔你是德高望重的前辈，我们这些做后辈的怎么能不来呢！”又有一位年轻40多岁的中年人也在一旁附和道，他是陈家的家主――陈若海，刚接任陈家家主不久，算起来还是蒋正邦的后背。
    “好好，既然各位这么说，蒋某也就不再嗦了，这次世家大会开始之前先给各位介绍一个人！”蒋正邦见到大家都这么客气，便也不再说客套话，准备直奔主题……(未完待续。)
 
第四十七章 轻视
    “这次大会开始之前我先给各位介绍一个人！”蒋正邦看着各个世家的家主，给张志军比了一个手势示意他上来。
    张志军也没有丝毫的怯场，大大方方的走上来台对着在场所有人行了一礼，“各位世家家主好，我是无限阁阁主张志军，还请各位多多指教！”
    “无限阁，那是什么？”
    “好像是一个刚成立的异能者组织！”
    “异能者组织怎么跑来参加我们的世家大会了。”
    “就是，按理说他的资格也不够啊！”
    ……
    对于众世家家主对自己的各种冷言冷语，张志军倒显得很是无所谓，将目光投向一旁的蒋正邦，他知道如果要解释，蒋正邦的话可比自己的好使多了。
    蒋正邦见张志军把目光投向了自己，也明白了他的意思，“张阁主这次是我蒋家邀请来的客人，我让他参加这次世家大会主要是后面有些事情他要给各位讲。”
    果然在蒋正邦这么一说之下，所有的世家家主都停止了对张志军的议论，毕竟不管怎么样，蒋家的面子是要给的。
    “那么接下来志军你来说吧，各位家主都等着你呢！”蒋正邦再次将场次交给了张志军，心中也很期待他的表现。
    “我也就不废话了，在坐的各位家主都是聪明人，我这次来主要是为了给各位家主一个好处！”张志军认真的说道：“我手中有一块大蛋糕，想和各位分享一下！”
    “天上不会掉馅饼，你说的这块蛋糕是谁啊，如果真的那么容易你就不会拿出来与我们大家分享吧！”陈家家主――陈若海有些不屑的问道。
    “天上当然不会掉馅饼，我说的这块蛋糕也是老早就放在那里了的，只不过吃起来有点麻烦，所以想找各位来一起分享！”张志军回应着陈若海的话。
    “这块蛋糕是什么？”对于张志军的回答，陈若海还是比较满意，对其态度要好了一些，微笑着问道。
    “异能者公会！”张志军一字一顿的说道。
    哗……
    没想到张志军口中让他们来分享的这块蛋糕居然是他们这段时间都很关注的异能者公会，在场的世家家主都是一阵议论，如果说张志军的异能者组织无限阁他们不知道，那并不是他们的情报落后，而是张志军的无限阁目前还不入他们的眼，对于他们来说一个小小的异能者组织，他们世家中只古武者出马，那几乎可以单靠一人就将其灭掉，所以一般异能者组织的事情他们都不放在心上，唯独这次异能者组织联盟他们略微注意了一下。
    但是异能者公会就不同了，因为当初创建那个异能者公会的太上长老，让他们几乎每个世家都知道了这个异能者公会，并且长期以来都对其忍让有加，这才让明明实力就不怎么强的异能者公会可以获得这么大的权势，不过随着他们异能者公会太上长老的消失，这些世家也是开始有些忍耐不住了，纷纷对异能者公会都有了吞并掉其的心思。
    可是这些世家即使对异能者公会有了这种吞噬之心，他们也不会立即表露出来，毕竟很多事情现在都还不明朗，冒然对异能者公会发起攻击，万一人家的太上长老突然胡来了，自己不久完蛋了，所以大多数世家在目前都还是采用的观望的态度。
    在听了张志军的这种说法之后，很多世家家主都向其头来不屑的眼光，毕竟在他们心里这些话有张志军来说根本就不配，现在的张志军还不属于和他们在一同级别内，如果不是看在他是蒋家的客人身份，有不少的世家家主说不定已经动手将其赶走了。
    但即使有蒋家客人这层客人身份作为保护罩，还是有不少的世家家主对其头来不屑的眼光，纷纷出言讽刺道。
    “小鬼，这些话是你该说的吗，也不想想自己的身份。”
    “就是，还说什么你要和我们分享的蛋糕，你也太高看自己了吧！”
    “让你站在这里已经算是对你特别优待了，也不想想你有什么资格和我们对话！”
    ……
    对于这次这些世家家主对自己的讥讽，张志军先是将眼睛比上，接着猛地睁开，同时间一股可怕的杀气……不应该说霸气合适一点从他身上释放出来，所有的世家家主都感觉到一股恐怖的压力，又岂是正对着的几名世家家主在这种压力下都感觉到要有些抬不起头来了。
    这次张志军释放出来的霸气相较于之前他对蒋峰释放的那次要更加强烈一些，因为这一次有了这些世家家主对自己的冷嘲热讽，他虽然表面上没有表露出来，但是内心已经是有了怒气的，所以这次释放出来的霸气除了海贼中霸气和死神灵压的综合外，还带有几分怒气，自然要比之前那种凭空使出来的威力强上不少。
    “这小鬼，才一晚上就有了这种精进，还是说他之前就没有使出真实力量呢，真是个恐怖的小鬼！”在一旁蒋正邦虽然之前已经感受过张志军的霸气了，但是他也没有想到这么短的时间就能有进一步的力量增强，心中对其的忌惮又多了几分。
    “现在，我应该有和各位平等对话的权利了吧！”看着已经被自己用霸气给震住的这些世家家主，张志军淡笑着问道。
    “这小子到底是什么人啊！”这是此刻所有世家家主心中的一个问题，之前张志军释放出来的霸气已经远远超过了他们之前的猜测，他们几乎不敢相信一个异能者能给他们这么强的压力，这种压力一般只有在面对自己家族里最高存在的古武者才有可能感觉道。
    当即对张志军的态度也要好上不上，毕竟如果张志军是古武者的存在，那么就已经有和他们这些世家平等对话的实力了，甚至他们一般这些家主的地位还没别人高了。
    “张阁主说笑了，要是早知道张阁主有这种实力，我们怎么会怠慢张阁主呢！”
    “就是，张阁主不如就说说分享蛋糕的事情吧！”
    ……
    “等一等，张阁主，我还有一些疑问想要找你问清楚！”就在众人见识过张志军的压力之后，陈家家主陈若海却是突然打断了众人的话，看着张志军冷冷的说道……(未完待续。)
 
第四十八章 震慑众人（两更）
    “陈家主，你有什么想问的呢？”张志军看着仍对自己冷冰冰的陈若海微笑着问道。
    “恕我直言，张阁主，你是异能者吧！”陈若海看着张志军认真的问道。
    “没错，我算是个异能者！”张志军点点头承认道，他的力量是由于无限动漫系统得来的，真的算起来也算是一个异能者。
    “那么请问张阁主的异能是什么呢，和你所释放出来的威压有没有关系呢！”陈若海认真的问道。
    陈若海这么一说在场的所有家主也都回过神来，他们都是武者出生，有些甚至勉强算是古武者了，所以下意识的都将张志军的实力和他的释放出来的威压扯上关系，但是经过陈若海这么一提醒，才回过神来张志军是一个异能者啊，要是他的异能就是那种狐假虎威型，靠着释放出霸气来震住对手，拿自己这边不久被他坑惨了。
    “原来陈家主是怀疑我的实力仍然不够和各位平等对话是吧！”张志军看着陈若海笑道，对于这些世家家主心中小九九他又怎么能察觉不出来呢！
    “不好意思，保险起见我还是想向张阁主问清楚对吧！”陈若海笑着说道。
    “这一点我愿意帮张阁主证明，他的实力绝对配得上这份霸气！”张志军还没有回话，蒋家家主蒋正邦就率先说话道，对于张志军的实力他还是多少有些了解的，灭掉黄泉阁，昨天又用奇怪的招式将自己完全困住，在那一瞬间他要杀自己简直易如反掌，所以对于张志军的实力蒋正邦丝毫的都不怀疑。
    “蒋爷爷，有些事情还是展现出来好一点，免得别人说闲话！”对于蒋正邦的好意张志军断然拒绝道，他知道虽然蒋正邦的威望足以让这些世家家主相信，但是如果自己能够亲自给他们展现一下，那取得效果就是更加好的了。
    “好吧！”见张志军有了自己打算，蒋正邦也不再多说什么，他只要在这个时候表现出他的立场，博得张志军的好感就行了。
    “陈家主，关于我的异能我真的不好说，不过你可以派你的手下切磋两招，我想这些事情还是表现出来比较好！”张志军一脸无害的说道，不过心里却已经在算计着怎么收拾陈若海了。
    “好啊，阿健，你来领教张阁主的高招！”陈若海对于张志军的提议自然是求之不得，对身后一名壮汉吩咐道。
    这名壮汉身高接近2米，长的虎背熊腰，一身肌肉的他随便往哪一站都如同一座铁塔似的。
    “这是我的手下，阿健，内家硬气功的**者，还请张阁主多多留情啊！”陈若海一脸得意的说道，对于他的这个手下实力他可是相当自信，管你异能者有什么异能，在他这种纯粹的力量下，只需要一击就可以将你给打死。
    “陈家主客气了，阿健兄弟，请！”根据这个阿健身上所释放出来的气息张志军已经将其的实力猜出了个**不离十，向其比了一个请的手势，示意他先进攻。
    阿健可没有任何废话，既然自己的主人陈若海命令他攻击张志军，他自然不会留手，将拳头捏紧狠狠的一拳就向张志军打来，不过他这一下打得是张志军的胸口，毕竟打头万一打死了，大家脸上也不好看。
    但是面对阿健这足有八成实力的一拳，张志军却是站在原地，一点躲避的意思都没有。
    “他是在找死吗？”虽然心中对于张志军这一行为很好奇，但是阿健还是没有停手，仍然狠狠一拳击中了张志军的胸口。
    “呃！”当阿健的攻击击中张志军的胸口后，立马就发出了一声惨叫，不过发出这声惨叫的不是被击中的张志军，而是发起攻击的阿健。
    原来在阿健使出这一拳的时候张志军就已经看出了他有几分实力，为了给周围的世家家主一个深刻的印象，他便打算硬扛下这一拳，于是暗中使出了海军六式中的防御绝招――铁块，同时还是用了海贼世界中的武装色霸气作为防御，这两种防御力同时累加，虽然在现实世界中被削弱了不少，但是所产生的效果仍然是很惊人的，让阿健这一拳感觉像是打在了金刚石一样，那强大的反震力让他感觉自己的手都要断了一般，忍不住发出一声惨叫，跪倒在地。
    “呵呵，阿健兄弟你也太客气了吧，这么**的一拳让我都有些不好意思了，那我就用一根手指来还击了！”张志军看着被自己震伤的阿健坏坏的笑道，同时为了给陈若海一个教训，他没有丝毫停手的打算。
    “指枪！”将力量集中在自己的手指上，使出海军六式中的指枪，一根手指狠狠的指向阿健的肩膀。
    “他的指头不想要了吗！”在场的世家家主都对张志军的这一行为惊奇不已，第一下他们虽然不知道张志军用什么办法居然硬扛下阿健的全力一拳了，可是现在张志军明显占上风啊，他居然还想用一只手指去攻击阿健，他是脑袋秀逗了吗，阿健可是硬气功的**者，全身的身体都可以开砖破石，就算现在受伤有所减弱，但也不是人那脆弱的手指能够攻击破的。
    “啊！”可是出乎所有人预料，张志军的手指居然真的插进了阿健的身体，立马让其鲜血直流，就连阿健这种大汉都忍不住再次发出一声惨叫。
    “这也太夸张了吧！”这是所有在场的世家家主对张志军的一个评价。
    其实张志军这一下也没有看上去那么容易，要知道现实世界中自己的力量被极大的削弱了，要是海贼世界中自己的指枪倒是可以轻松攻击各种对手，就算是用起插穿石头都不是难事，但是现实世界中最多也就是穿透一般人的身体，向阿健这种练过硬气功的坚硬身体按理说是插不进去的，可是为了震住在场所有世家家主，张志军这次在手指上还附上了武装色霸气，并且咬牙插进去了，虽然成功了但是手指此刻仍然有些疼，不过还好，相较之下阿健要伤的重多了。
    “不好意思啊，陈家主，我似乎下手重了一点，弄伤了阿健兄弟，要不换一个人我们重新来过！”张志军忍着手指的疼痛，一脸坏笑的看着陈若海说道。
    “……张阁主，我错了，不该误会你！”陈若海此刻也对张志军服气了，毕竟对方不但硬抗下阿健的一拳，而且居然只靠一只手指就插入了阿健的肩膀，让其战力大大受损，能有这般表现要么就是张志军也会硬气功，并且比阿健要高上一个等级，要么就是他的基础实力比阿健高上太多了，才能胜的如此轻松，不管是哪一种情况，都证明了张志军是个实实在在的实力派，其实力绝对有和他们所有世家家主对话的资格，甚至还要更高。
    “陈家主说的什么话，错的是我，我不该下这么重的手！”见陈若海肯服软，张志军心中的气也消了不少，将单手扶住阿健的肩膀。
    “你要干什么！”此刻阿健对这个比自己看上去小的多的张志军都有了几分惧怕，见他用手捂住自己受伤的肩膀一时也有些害怕。
    “不要动！”张志军自然不会再伤害阿健，他也知道自己出手重了一点点，毕竟后面还要和这些世家谈事情，这样打伤了对方的人面子上不好看，便打算消耗其一些力量来帮阿健疗伤，在现实世界中使用死神世界的疗伤鬼道要更加的消耗体力，不过目前这种情况也没有办法了，而且这样做相信能够带给浙西世家家主更多的震撼。
    阿健任由张志军将手放在自己的伤口后，立马感觉到一种舒适的感觉在笼罩自己的伤口，疼痛感迅速减轻了，只是片刻张志军松开手，阿健的伤口虽然还没哟愈合，但是已经不再流血了，疼痛感也大大的增强。
    “剩下来休息三天就好了，抱歉！”张志军认真的说道，他原本是打算将阿健彻底治好的，但是刚一使用才发现这在现实世界使用治疗鬼道是那么的困难，不单单是所消耗的体力成倍增加，所拥有的效果却是成倍减少，如果真要将其完全治好，那至少要消耗掉自己一大半的力量，于是张志军便只是将其伤口止血和简单的愈合便停止了。
    不过饶是这样也足以让在场的所有人震惊了，他们是武者，也听说过武者可以用真气迅速疗伤的，不过要是最高级的古武者才有可能办到的事情，而张志军居然办到了，虽然不一定有古武者的真气疗伤那么**，但也足够让他们吃惊了，心中对张志军的评价也再次提高了一个等级。
    “张阁主，多谢！”而此刻的阿健也对张志军佩服不已，被他打伤的怨气也全都没有了，毕竟他们武者都是以强者为尊的，张志军的实力足以让他从心底尊敬了。
    而这时张志军见到自己想要的效果也已经取得了，便看向众位世家家主，“那么各位，接下来我们可以谈一谈分蛋糕的事情了吧！”(未完待续。)
 
第四十九章 游说
    在轻松战胜了阿健又为其简单疗伤之后，张志军便看向了已经被他震住了世家家主们，“那么各位，接下来我们可以谈一谈分蛋糕的事情了吧！”
    果然，再见识过张志军这一系列牛逼的能力之后，在场的世家家主都被他震住，对其的提议也是纷纷点头，完全将其放在了和自己同一个级别上了。
    “张阁主，你之前说的是要我们去分食蛋糕是异能者公会吗，但你应该知道异能者公会的背景吧，你觉得我们有必要冒那么大的风险去收拾他吗？”资格很老的吴家家主――吴柳福开口说道，虽然他对张志军的实力也很是佩服，知道这年轻人一定非池中之物，将来肯定会有大的作为，但关系到自己世家的前程，他还是决定很多话说清楚一点。
    “我当然知道异能者公会的背景，我也知道他们那个所谓的太上长老的存在，也正是因为他们过去有这么一个牛人的存在才使得各位看着这么一块大蛋糕忍着不去吃一口吧！”张志军一脸坏笑着说道。
    “那么张阁主既然知道，那你觉得我们现在为何要冒过去一直都不敢冒的风险和你一起分食这块蛋糕呢！”陈若海这时也问出了自己或者说几乎在场所有家主的疑惑。
    “很简单，我知道在坐的各位都想观望一段时间，看一看异能者组织联盟还能撑多久，能不能多消耗异能者公会一点力量，接着把他身后的太上长老引出来！”张志军看着众位世家家主猜测道。
    不得不说张志军的猜测是很准的，一下就说出了这些世家家主的心声，他们现在的确是想再观望一阵，看一看那个传说中的太上长老会不会回来！
    看着各位世家家主的反应，张志军就知道自己的猜测没有错，继续笑着说道：“不过各位如果真的这么观察下去可能会失望哦，因为现在异能者公会已经集中力量在对付异能者组织联盟了，长则五天，短则三天，异能者组织联盟就一定会被他们彻底打败，等他们打败异能者组织联盟后，你们就更加无法判断那个太上长老会不会出来了！”
    “那张阁主，依你之见应该怎么办呢？”对于张志军能够如此准确的分析形势，所有在场的家主对他的评价又高了几分，对于他接下来要说的方案也多了几分期待。
    “很简单，各位，依我的愚见，要确认那个太上长老会不会出现很简单，就是给异能者公会施压，让他们面临前所未有的危机，这个时候如果那个太上长老还在，或者说他还能够知道这里发生的事情就一定会赶回来的，反之他如果不出现就证明他彻底消失了，咱们不就可以尽情的分食异能者公会这块蛋糕了！”张志军为各位世家家主详细的分析着现在的情况。
    “但是这样如果那个太上长老回来，不是一样就等于宣判我们的死刑了，风险太大了吧！”吴家家主――吴柳福有些不解的说道。
    “我只是说让各位一起给异能者公会施压，让他面临前所未有的危机，这个施压不一定要明着来啊！”张志军坏坏的笑着，“据我所知各位世家家主都有不少的客卿长老在为自己效力，这部分实力都属于暗中的实力吧，没有人能够查出他属于哪个世家，如果各位世家家主派出这股力量去攻击异能者公会，就算那个太上长老回来也最多只是将攻击他的这股力量击杀，根本查不出来他身后到底隶属哪个世家，再说就算他有有所怀疑，我们只需要来一个死不认账不就行了！”
    各个世家家主都不是头脑愚笨之人，他们之所以没有想到张志军说的这种方法是因为他们平时所受的教育都让他们习惯正大光明去对付敌人，不过经过张志军这么一提醒他们也立马反应过来。
    的确如张志军所说，他们只需要派暗中的实力去对付异能者公会，让其面对前所未有的危机，不就能够检验出他们的太上长老会不会出现了，如果不出现，这块大蛋糕当然也就该他们分食了。
    “咱们每家的暗中实力都是有限的，所以这才是我让蒋爷爷将各位家主聚集起来的原因，咱们所有世家家主的暗中实力联合起来，足以灭掉异能者公会了！”见到各位世家家主已经被他说的有些心动了，张志军当即抓住机会继续游说道。
    “志军说的很有道理，富贵险中求，再说这次咱们都没冒什么风险，这次志军提的这个方案，我蒋家参加，各位家主，不管你同不同意都表一个态吧！”对于张志军的讲诉，蒋正邦也是暗暗点头，加上之前他也见识过张志军的实力了，可以算是众多家主中和张志军关系最好的一个，自然在这个时候率先表态道。
    有了蒋正邦的带头，和其关系很好的吴家家主――吴柳福也点头，“这个方案的确很可行，既然蒋老哥都参加了，我们吴家自然也不会缺席。”
    之前和张志军有一点点不愉快的陈家家主――陈若海见到现在这个形势，也点点头说道：“也算我陈家一份，这种事情我自然也要参加！”
    “我们霍家也要参加！”
    “还有我们林家！”
    ……
    片刻来参加这次世家大会的所有世家家主都明确表示自己要参加这次行动，当即所有人便开始商量接下来的行动计划，以及每个世家至少要派出多少战力来形成联军，暗中对付异能者公会。
    可也就在商讨每个世家家主该出多少人的时候，一个世家家主却是看向了张志军好奇的问道：“张阁主，作为这次行动发起人的你呢，你的无限阁要派出多少战力呢？”
    听这个世家家主这么一说，别的世家家主也纷纷将目光投向了张志军，的确如此啊，张志军的无限阁只是一个新的异能者组织，应该派出来多少战力，但是此刻大家联盟却是算了他一份，那不是表示他在行动结束后也可以分一杯羹。
    这让所有世家家主立马觉得有些不公平，张志军一下又被推到了风口浪尖……(未完待续。)
 
第五十章 各方态度
    在张志军终于游说好了众人了之后，原本众人的关系都和谐了起来，但谁知道就在商量每个世家应该派出多少战力的时候，被一个世家家主一句，“张阁主，作为这次行动发起人的你呢，你的无限阁要派出多少战力呢？”又再次将张志军给推到了风口浪尖。
    “志军的那一份人，我们蒋家会负责的，你就不用担心了吧！”蒋正邦对于这个家主的提议有些不满，毕竟这实在有些太扫张志军的面子了，人家提出这么好的一个办法，你却在这里和别人斤斤计较，有点过河拆桥的感觉。
    陈若海也点点头，“就是，张阁主出了这么好一个主意，就算他不出人也是应该的！”
    对于蒋正邦和陈若海能够在这个时候帮自己说话，张志军也是暗暗点头，至少这证明自己在这个圈子里已经不算完全的外人了，不过他当然不会就这样厚着脸皮接受这个提议了，毕竟他如果真的不出人，那么别的家主就极有可能认为他在占便宜，这对于以后的事情是极为不利的。
    张志军微笑着看着众人，“各位看得起我，肯和我合作，我自然也是要出力了的，不然岂不是太不知深浅，占各位便宜了！”
    “志军，你们无限阁不是才刚组建吗？”蒋正邦看着张志军善意的提醒道，他现在是真的很看重这个年轻人，认为其早晚都能够成大事，他心里已经打定主意，如果张志军真的拿不出人，他不介意从蒋家的暗中培养的势力中拿出一部分来帮张志军出这个战力，让张志军再欠他们蒋家一个情也是值得的。
    “蒋爷爷，你放心，既然我要参加这次联盟就一定可以出这个战力，我想问各位，也许我不能像你们一样出多少个武者的战力，但是像我这样的身手加入进这次的偷袭队应该足够了吧！”张志军认真的问道。
    “当然，张阁主的身手大家都看见了，你们无限阁真的派出你这样一个身手来加入这次的偷袭队，那是我们所有人占了张阁主你们无限阁的大便宜啊！”所有的家主在听了张志军的话后都立马点头说道，他们这话倒不是客气话，张志军展现出来的实力已经相当于是一个古武者了，这样的实力如果真的去和异能者公会交战，那么他一个人都足以将异能者公会给剿灭了，比起他们这些只是出几个武者的世家，这次是他们占便宜占大了。
    “志军，你没有必要去冒这个险，人蒋爷爷可以帮你出！”蒋正邦看着张志军认真的说道，他对于张志军这种赌气姓的行为很不赞同，要知道他现在张志军可以算是异能者中的名人了，如果由他亲自加入这次的偷袭队的话，那么别人肯定会知道的他无限阁是这次的策划者之一的，到时候如果那个太上长老回来，他们这些世家倒是安全了，但是张志军的无限阁不就玩蛋定了！
    “放心吧，蒋爷爷，我心里有数！”对于蒋正邦善意的提醒张志军当然知道，不过对于这次的事情他心中也早就有了计划。
    见张志军如此自信的样子，蒋正邦也不好多说什么，在他心中张志军不是做事没轻没重的样子，既然他此刻如此自信，那么就证明他一定有了自己的应对之策。
    张志军继续看向众人，“这样行了吧，各位家主，我保证在大家出力的时候，我们无限阁除我这种实力的一个战力，现在我们可以讨论接下来的方案了吧！”
    得到了张志军的保证，众人也都不好再多说什么，毕竟这件事情是他们自己占便宜占大了，不过他们现在都想不到，张志军的这句话并不是自己要来参战，而是同样战力的一个人，而关于这个人，张志军心中早就有了人选……
    接下来的讨论就没有任何意外了，在场的不愧是各个世家的家主，其情报网都是相当发达的，很快便将现在的形势彻底展现了出来。
    原来张志军之前的推测都属于乐观的，目前异能者公会已经集聚了全部的力量对付异能者联盟，从表面上的形势来看，如果不出意外，异能者组织联盟留在后面异能者公会的全面进攻下，能够撑得了两天就属于奇迹了，三天根本是不可能的事情。
    在这种情形下，所有世家家主也都不耽搁，当即表示立马回去筹集人手，半天之后就在蒋家这里集合，然后就对异能者公会来一次大规模的偷袭，将其的实力给他耗掉一半。
    确定了方案之后的各世家家主便回去准备人手去了，而张志军也是摸出了电话准备给刘军打去，说一说这边的情况。
    “志军，你真的没问题吗，5个武者不算什么，我们蒋家可以帮你出这个数，你不要太见外了！”就在张志军准备打电话的时候，蒋峰却是先一步将其找到替其说道。
    “放心吧，我有办法！”对于蒋峰的好意张志军微笑着拒绝了，毕竟自己让他们召集各个家主这件事情已经欠了他们蒋家一份情了，不好再多欠了，何况这次的事情他自己的确已经有了办法。
    “志军，跟我你就没必要这么客气了吧，咱俩可都煮酒论英雄了，你还跟我这么见外啊！”蒋峰还以为张志军是不好意思欠他们蒋家的情，想自己参战，继续劝说道：“志军，你要想清楚，你去参加这次作战可是很划不来的，而且太危险了，太容易暴露自己了，你没必要让自己和你无限阁都冒这个风险吧！”
    “放心吧，我心里有数的，而且我保证这次不是我代表无限阁出战！”张志军认真的说道。
    见张志军都这么说了，蒋峰也不好多说什么，留下一句“有事你就说！”的话后，也离开了。
    对于蒋峰的客气张志军还是很有好感的，见他走了之后，自己也摸出电话给刘军打去，将这里的情况给简单讲述了一次。
    “志军，你是打算派我出场了！”虽然张志军并没有明说，但是身为张志军的兄弟兼智囊的刘军，怎么会不清楚他此刻心中是怎么想的。
    “毕竟我的出镜率太高了一些，我去的话被认出的可能姓太大了，要是那个公会的什么太上长老回来那就麻烦了！”张志军有些抱歉的说道：“军儿，你这次来将自己在易容一下，这样相信就不会有人认出来了！”
    “我知道了，可是志军，要是我走了，无限阁这边的事情就得你回来处理了哦！”刘军认真的叮嘱道。
    “不要紧，不是还有天奇和建国嘛，再说还有李强他们虽然战斗力还没有成熟，但是暂时管理一下无限阁应该没有问题，对外方面不是有天啸吗，现在天怒也回来了，就算咱俩不在，无限阁也没有问题的！”张志军倒是毫不在意的说道。
    “你小子，听你的口气，似乎你又有什么事情要去做了啊，现在形势这么紧张，你小子要去哪里啊！”刘军也听出来了张志军的话中话，那就是已经将组织暂时的安排好了，自己也短时间不会回来。
    “正是因为目前的情况太乱了，所以有的事情我还是提前去了解一下比较好，放心吧，我手机24小时都会开机的，如果真有什么事，就给我打电话！”张志军认真的说道。
    “那好吧，随你！”对于张志军的做法，刘军也不好多说什么，现在的情形看上去是很乱，但那是相对于异能者组织联盟和异能者公会的，他们无限阁早就在张志军的安排之下置身事外了，再说现在张志军已经说动了世家参战，剩下来给他们无限阁的，真是暂时没有什么事需要做了。
    ……
    就在张志军和众世家家主讨论这次分食异能者公会的时候，异能者组织联盟也是聚集在一起开会了。
    他们开会的原因很简单，最近异能者公会拿出了真正的实力，虽然他们这边在张志军之前那一战的刺激下，士气高涨，但是在有异能者公会长老亲自的率领下，他们的联盟根本不堪一击，被其轻松的收拾掉了。
    只是短短两天时间，他们异能者组织联盟的伤亡已经过半了，这样才促使了王远山急急忙忙召开了这次的会议。
    按理说异能者公会能有这样的实力是远远超过所有异能者组织联盟老大的预料的，这个时候就连最先最主张战斗的异能者组织联盟盟主――王远山此刻都觉得和异能者公会交手是个错误，心中有了投降的打算。
    “各位，虽然咱们这次会议有些联盟的首领没能够参加（没参加的有和异能者公会交手战死的，受伤的，当然还有张志军这种打着幌子跑了的，不过张志军对他们宣称当然是自己在疗伤休养中），不过在坐的首领也已经过了一半了，因此我想找各位决定一个事情，咱们是不是该向异能者公会投降了啊！”王远山看着在场的所有异能者首领有些无奈的说道……(未完待续。)
 
第五十一章 质疑
    “各位，现在的情况，我们是不是该向异能者公会投降了啊！”王远山在沉默了一阵之后，很是无奈的向着众人说道。
    对于王远山的这种说法众人并不吃惊，毕竟现在的战局对他们来说太过不利了，不到两天时间他们就已经损失了一般的人员，这样下去估计要不了两天他们就彻底完蛋了，那还不如这个时候投降，就算会被异能者公会各种刁难，但是至少命还在啊。
    “盟主，我们同意你的说法！”
    “的确，异能者公会不是那么好惹的，咱们就算联合起来也不是他们的对手！”
    “只有忍一时风平浪静了，暂时先不跟他们计较！”
    ……
    众异能者组织的首领虽然说法不一，但都是统一口径，同意向异能者公会投降了的。
    “既然大家都同意了，那咱们就准备一下下午的时候去向异能者公会投降！”王远山很是无奈的摇着头，他知道这次向异能者公会投降，就算能够保住命，估计也会被异能者公会给扒一层皮。
    在王远山这边很是无奈的商量着投降的事情时，异能者公会这边也是很郁闷的在开着会。
    “你说，这些异能者组织联盟怎么这么难啃，原本以为集中力量一天就可以将他们搞定了，但是现在已经过去两天了，他们居然还有抵抗能力，我们以前的情报工作真的是做的不够啊！”三长老一脸铁青的看着另外两名长老说道。
    （其实异能者公会之所以这么久没把异能者组织联盟啃下来，的确是情报出了问题，但并非是对异能者组织联盟的情报出了问题，而是对张志军的无限阁出了问题。
    原本在他们集中了力量的绝对优势下是有可能只用一天时间就彻底灭掉异能者组织联盟的，不过张志军他们一行人怎么可能让他们如愿，在张志军去世家召开世家大会谈论这些问题的时候，无限阁自然就由刘军做主。
    刘军的身手虽然不如张志军，但是头脑可是比张志军厉害太多了。在他的安排下，杨天啸，熊天怒和他们三人配合起来搔扰异能者公会，将异能者公会的人员弄得头昏眼花，特别是每次走的时候，刘军都会将见到他们的人给灭了口，让异能者公会损失惨重。
    这样一来，异能者公会这边的实力自然是大打折扣，这才让异能者组织联盟过了两天只损失了一般的战力，也才给了他们商量投降的时间。）
    “唉。这也怪我们的情报没有做到家，没有想到异能者组织联盟居然暗中有那么强的势力，难怪这些家伙敢来跟我们作对，果然是早就有所依仗。”大长老也捏着拳头很是不爽的说道。
    三名长老里面也就二长老要镇定一些，“老大，三弟，不用那么担心，这次咱们已经把战力全部集中了，等会中午的时候就去对异能者联盟的总基地发起攻击。这样今天就让他们那些首领完蛋，剩下一些分散到各地势力，再用一天时间也就足够剿灭了！”
    “二哥你说的也没有错，不过咱们现在已经将全部力量给动用起来了。如果那些世家力量趁着这个机会共计咱们，咱们就真的完蛋定了！”三长老仍然有些担心的说道。
    “要是太上长老回来了，看这些家伙敢这么猖狂！”
    “算了，太上长老到底去哪里了咱们都不知道。现在还是安安心心收拾掉眼前的麻烦！”大长老摇了摇头向两人说道：“别的事情咱们都等把这些异能者组织联盟收拾了再说！”
    异能者公会的三名长老虽然如意算盘打得很好，但是他们殊不知这次把所有的战力集中起来是最失败的一个决策，让自己的实力极大的被打击了。
    而要来攻击他们的人自然是刚商量好一切的世家联盟。每个世家家主的动作都很快，在回家之后迅速的将自己的暗中培养起来的势力派出一部分到蒋家去集合。
    这次参加世家大会的共有9个世家，每个世家派出5个武者，这可就是整整45个武者，这种力量别说去偷袭异能者公会，就算将异能者公会整个给剿灭，问题都不会太大。
    不过这时带着自己手下来参加这次联盟的世家家主他们更关心的是无限阁的张志军真的会来参加这次行动吗，还是说他最后还是屈服了，由蒋家来帮他出这5个武者。
    不过时间到了之后，仍然没有见到张志军的前来，而也没有见到蒋家多派出5个武者，有个世家家主便忍不住向蒋正邦问道：“蒋家主，张阁主他没有来吗，他们无限阁不参加这次的行动了吗？”
    蒋正邦还没有回话，就见到之前一个一直安静坐在一旁的一个年轻人站起身来，“这里，我就是无限阁这次的代表。”
    这个人自然是无限阁的二号人物――刘军，他按照张志军所说来到蒋家之后，先是找到了蒋正邦表明了自己的来意之后就到一旁去坐着喝茶了，不过看似他是在随意的喝着茶，其实是在暗中观察这些世家的行为，这也才造成了那个家主一问无限阁的情况，他就能立马的回应。
    “你！”不单是这个问问题的家主，其他世家家主也纷纷看向了刘军，心中暗道这也和约定的差太多了，不是说好的是张志军来吗，他不来就算了，怎么还随便派个年轻人来敷衍了事啊！
    “蒋家主，你知道张阁主这是什么意思吗！”这时候不止是之前那个问问题的世家家主了，别的世家家主也向蒋正邦问道，毕竟在他们看来蒋家和张志军的关系最近，张志军的这一行为他一定也知道。
    “各位，他就是无限阁的二号人物，首席长老――刘军，这次张阁主可就是派他来代替自己出战的啊！”蒋正邦自然先就了解了刘军的身份，虽然他现在还不是很了解张志军，但是他有一种预感，既然张志军肯把这个刘军派来，证明他绝对有这个实力的。
    “哼，张阁主这是在敷衍我们吗，自己不来就算了，还随便派个人来凑数，太不把大家放在眼里了！”一个世家家主很是不屑的说道。
    “你是在侮辱我吗！”刘军冷冷的看向这个世家家主，言语中已经有了火药味。
    “都冷静，都冷静！”蒋正邦见到气氛有些不对，自然连忙站出来当和事佬，“刘兄弟，这位是林家家主，他没有侮辱你的意思，自从大家见识过张阁主的力量之后，还有谁敢侮辱你们无限阁啊！”
    蒋正邦这话可谓是说的很有水准，一方面是让刘军别冲动，另一方面则是提醒这些世家家主别忘了张志军当初所展现出来的实力，那种堪比古武者的实力，就算是他们这些世家也尽量不要与之为敌。
    果然在蒋正邦话说了之后，原本还想继续对刘军冷嘲热讽的众人也都停了下来，毕竟和无限阁交恶实在是不明智之举。
    虽然说不继续冷嘲热讽，但是想着张志军就派出刘军这么一个人来凑数，到时候分蛋糕的时候还要分他一杯羹，这些世家家主心里自然是很不平衡，之前那个林家家主看向蒋正邦，“蒋家主，当初张阁主可是答应我们会自己前来参加这次的偷袭队，但是如今是他们没有履行诺言，是他违约在先！”
    这话说的合情合理，就算想帮张志军说话的蒋正邦一时间也有些语塞，不知道当从何回答。
    蒋正邦不知道该如何作答，刘军可是知道，他看这名林家家主，“这些是林家家主，你是不是记错了，我们阁主当初说的是会派出一个和他一样的战力来参加这次的偷袭队，并不是说他本人会来啊！”
    经过刘军这么一提醒，众世家家主也回忆起当时的情况，的确如刘军所说，张志军一直所说的都是无限阁会派出一个他这种级别的战力前来，但是从未说过是自己，不过是他们以为无限阁只有张志军这么一个可怕的存在，下意识的以为张志军说的是自己会来。
    “那么你的意思是……”这时这名林家家主也回过神来，有些震惊的看着刘军，他不敢相信一个刚刚成立的异能者组织会有这么变态，刚出了一个阁主张志军那么厉害，现在又来一个长老也有他那个实力。
    “我知道你们现在是对我颇有怀疑，那么试一试便能够将一切问题都说明了啊！”刘军自然明白这些世家家主怀疑的地方，一脸轻松向各世家家主比了一个请的手势，示意他们可以随意的攻过来测试他的能力。
    不过刘军越是表现的这么随意，这些世家家主就越是不敢动，要知道他们的这些手下不过都是武者级别的存在，要是这个刘军真的和张志军不相上下，也就是说明他有古武者的实力，那他来打这些武者还不跟玩似的，谁也不愿意拿自己的势力去损失。
    看着这些世家家主都铁青着脸没有一人说话，刘军便知道他们心中所想了，得意的笑了笑，“既然你们不动手那我就先动手了！”。)
 
第五十二章 刘军的实力（两更）
    对于这些世家家主迟迟不敢动手，刘军也很是高兴，毕竟他的实力不像张志军那么厉害，如果这些家伙真的派出好几个厉害点的武者出来，他还真有些不好对付。
    要知道他的实力不过只是海贼世界中诺亚的削弱版，不想张志军还能够使用死神世界中鬼道等一系列力量。
    见到这些世家家主都被自己震住不敢动手，刘军得意一笑，“既然你们都不动手，那就由我先动手了！”
    说着刘军随意的拿起了自己喝茶的茶杯盖子，向着没有人站立的墙壁丢去。
    众世家家主都对他的这个动作很是奇怪，原本他听见刘军说要动手了，还纷纷警惕起来，以为刘军要突然向自己攻击了，但是他却那一个玻璃盖子丢向墙壁，他这是要干什么，难道这就是他的异能。
    “砰！”但是出乎这些世家家主预料的事情立马就发生了，这玻璃做的茶杯盖子并没有在撞上强的瞬间碎掉，而是直接的插入了墙体去，就如同是铁做的一般。
    “这……怎么可能！”所有世家家主都被刘军这一下给震住了，要知道那茶杯盖子可是玻璃做的，如果要让他们将匕首插入墙壁那不是难事，只要力量够大就行，但是要把玻璃的茶杯盖子给插入进去，那就没有一个人能够做到了。
    毕竟将玻璃的茶杯盖子给插入墙壁内，那不单单是力量或者说技巧的问题了，因为玻璃太过脆弱，你的力量越大，他粉碎的越快，要想将玻璃的茶杯盖子插入墙壁那就只有用真气作为辅助，那样才有可能让玻璃的茶杯盖子变得足够坚硬，从而插入墙壁内。不过要想如此牛逼的使用真气，那除非是古武者中的高手才可能办到的了。
    其实刘军使用的这招和古武者使用真气很类似，不过他是将海贼世界中所拥有的武装色霸气附在了玻璃盖子上，让其自然就拥有了一层钢铁般的盔甲，所以插入墙壁内并不算太困难，这还是刘军的能力在现实世界中受到削弱的表现，如果是在海贼世界中他所拥有的诺亚的全部能力，这一下附上的武装色霸气足以将整个墙壁上开出一个大洞。
    “如何，各位现在应该对我的实力也有所了解了！”刘军看向这些世家家主平静的说道。
    这些世家家主在刘军表现了这惊人的一击之后，并没有马上表态。而是你看看我，我看看你，都没有说话。
    他们虽然此刻内心震惊万分，但是却也有些不太愿意相信，毕竟刘军表现出来的实力太过惊人了，要知道无限阁已经有了一个实力足以和古武者媲美的张志军了，这下又来一个不输给他的刘军，这只是一个刚成立的异能者组织啊，这样下去还要不要他们这些世家家主活了。所以这些世家家主此刻都在内心很是怀疑这是不是刘军的特殊异能。
    看着这些世家家主脸上的表情变化，刘军何等的聪明，立马就将他们内心的想法猜测来**不离十了，微笑着看向各位世家家主。“呵呵，我想各位一定再猜测我把这个茶杯盖子插入墙壁内是我的异能造成的，既然这样我就再在各位面前献丑一下！”
    说着刘军转过身来对着那面墙壁就是狠狠的一脚踢过去。
    “岚脚！”
    立马一道强大的斩击波随着刘军的踢击飞了出来，直接撞在了墙壁上。
    轰的一声闷响。那面有砖石砌成的墙壁直接从中间被横空斩断了，幸好他不是承重墙啊，不然整个屋子都会出现一定的坍塌。
    “献丑了啊。各位！”踢出了岚脚的刘军转过身来笑嘻嘻的看着众人说道，接着又看向蒋正邦有些抱歉的说道：“蒋爷爷，对不起，把你的房子给踢坏了，你放心，我们无限阁一定会照价赔偿的！”
    “你个臭小子说的什么话，你蒋爷爷还会让你赔这一面墙吗！”蒋正邦走上前来，故作亲密的摸了摸刘军的头发笑道。
    此刻蒋正邦的心里也是震惊万分，虽然他之前对张志军已经有了极高的评价，但那只是对张志军啊，这次张志军将这个刘军派来，他虽然也相信这个刘军有一定的本事，但是不会太夸张，心中已经做好了到时候帮刘军圆场的打算了，不过谁知道这个刘军真的转眼之间就展现出来了不下于张志军的实力，这也太惊人了啊！
    这一系列的事情让蒋正邦对张志军的评价再次高了一个等级，要知道他们无限阁只是刚成立不久的异能者组织，但是却拥有了两个相当于古武者的存在，这也太恐怖了，有些世家连一个古武者都没有呢，刘军今天的表现无疑让无限阁比许多世家的地位都高上了不少，这也让蒋正邦越发觉得之前和张志军交好的做法是多么的明智。
    “各位，现在还有谁有疑问呢，如果还有任何疑问的人都可以站出来，我刘军愿意奉陪，也算我无限阁给各位一个交代！”刘军看向各个世家家主一脸无害的说道。
    这个时候还有哪个世家家主会这么不长眼来找刘军的麻烦啊，他们此刻心里已经确定了刘军是堪比古武者的存在，就算他把玻璃的茶杯盖子丢入墙里面还有一脚踢出可怕的斩击波将整个墙体给斩断，这些都是他的异能表现，但是光是这两样的异能所能够代表的战斗力也就是古武者的水准了，对于这种水准的存在，这些世家家主还没有那个胆子去招惹他。
    “呵呵，刘长老真是好身手啊，丝毫不输给张阁主，难怪张阁主会这么放心的将这次事情全部交给刘长老啊！”陈家家主――陈若海一脸笑容的走上前向着刘军恭维道。
    “就是，这次的任务干脆就让刘长老你费点心，咱们的这些人都由你刘长老来带领怎么样啊！”之前的林家家主也连忙上前来讨好刘军般的说道。
    “就是，由刘长老带领一定马到成功！”听了林家家主这个建议，所有的世家家主也没有一人反对，纷纷表示赞同。
    看着这群态度前后反差极大的世家家主，刘军也在心里暗暗摇着头……。)
 
第五十三章 全歼敌人
    刘军不愧是无限阁的第一智囊，在他的带领下，这群原本来自不同世家随意组成在一起的武者们也变得很有规矩起来。
    也许是因为刘军身上那股自然的领袖魅力，也许是基于对刘军之前所展露出来的力量的佩服，总之不管是什么原因，众人都对刘军的安排很是服从。
    有了这么一群听话的武者手下，再加上他们有着最新关于异能者公会的消息，刘军安排起作战计划来，自然是如鱼得水，轻松加愉快。
    根据最新的情报显示异能者公会已经将八成以上的战力集中起来，看样子是打算将异能者组织联盟一举歼灭了。
    刘军自然不会让这样的事情发生，为了狠狠的打击异能者公会，他直接将这次的人员分成两部分，一部分由攻击力突出的武者们组成，直接去剿灭已经聚集在一起的异能者公会成员，另一部分则是由速度突出的武者们组成，由他刘军带队，在这个异能者公会聚集地的周围埋伏，将逃窜出来的人和赶来援军一举歼灭。
    毕竟他们这次的行动是绝对机密的，为了保证自己这放的安全姓，他们就绝对不能够让消息传出来，所以刘军这么安排的目的就是全歼敌人。
    在听了刘军的计划之后，所有参与行动的武者们都暗暗对刘军竖起了大拇指，觉得他这个计划是百无一失的，当即没有任何人有疑问，按照刘军的安排分成两队之后，开始向着异能者公会战力集聚地袭去……
    不得不说这次是属于异能者公会的倒霉，他们的战力集中在一起之后，都是很悠闲的休息，等待着时间一到就对异能者组织联盟进行总攻，毕竟在他们看来，异能者组织联盟都是一群垃圾，没有丝毫的抵抗力，所以连带着防备心都少了很多。
    所以当世家联军的武者们攻击来到的时候，这群异能者公会的战力一开始就失去先机，处于被动的阶段，再加上世家联军这边有压倒姓的人数和力量优势，所以异能者公会的这些异能者战力们只是简单的抵抗了一下就被打得落花流水，很快就纷纷倒地，失去了战斗能力了。
    唯独有几个运气不错的异能者们靠着自己的异能或者说速度，逃过了这场**想要逃跑的时候，却被早就准备在外面的刘军一行人拦住，将其一个不留的全部剿灭掉了。
    这场闪电战总共只耗时了不到半小时，异能者公会的异能者战力就全灭，而世家联军这边仅仅只有5人受伤而已。
    对于取得了如此好的成绩之后，刘军也是有些意外之喜，不过他也明白现在不是高兴的时候，毕竟他们这次的行动还有一个最重要的地方就是必须要保密，当即不敢耽搁，带领着这群武者们把自己这方的痕迹给毁灭之后，就快速的逃离了现场……
    在刘军一行人走了没多久，之前商量着准备投降的异能者组织联盟一行人，也在王远山的带领下来到这个异能者公会战力集中的地方。
    他们当初得知异能者公会将大量的战力集中在这里之后也就知道，这次异能者公会是打算将他们一举歼灭，所以他们也不敢耽搁，打算抢在异能者公会行动之前来到这里，以便于向异能者公会投降。
    不过当他们来到这里之后，眼前的情况让他们惊呆了，异能者公会的那些异能者们居然全部横七竖八的倒在地上，有的昏迷不醒，有的正在奄奄一息的呼救，总之不管是怎样的，这些人都有一个共同的特点，那就是失去了战斗能力。
    “这到底是怎么一回事啊！”看着眼前的这一切，就算是号称经历了不少大风大浪的异能者组织联盟盟主王远山也是愣住，他们好奇到底是什么样的人能够将异能者公会这么多战斗力强悍的异能者们全部给打来失去战斗能力。
    “盟主，我们该怎么办！”这时跟着王远山一起前来的那几个异能者组织首领也是被眼前的情况惊呆了，一时间都乱了方寸，纷纷看向王远山，似乎现在也只有依靠王远山这一根主心骨了。
    “到底是什么人干的，建龙，你先治疗这个还没有昏死过去的异能者，我们至少得了解到底发生了什么事情！”姜还是老的辣，王远山在短暂的愣住之后，也立马恢复了平时的冷静，他看向一旁跟随他前来的擅长治疗的异能者组织首领――周建龙，让其赶快治疗好一个人，好从他口中得知这里的情况。
    有了王远山的吩咐，周建龙也立马找到主心骨一般，不敢有丝毫的耽搁，找到那个伤的最轻的异能者。（当然这个伤的最轻只是相对的，其他的异能者几乎都已经昏死了，就他还在地上有一声没一声的**！）
    先用随身携带的紧急药品为他处理好伤口之后，周建龙又靠着自己的异能想要快速的让其伤口愈合，可是当他使用异能的时候才发现这个手上的异能者身上的伤并非那么简单，伤口处似乎还有一种奇特的力量在阻止着他的恢复。
    他不知道这股奇特的力量就是这些武者们的真气，虽然这些武者的真气并不是太强，不能够将自己的攻击力成倍的增加多少，但是只是阻止一下他伤口的恢复还是没有问题的。
    “盟主，不行啊，他的伤口似乎不是普通人打得，光靠紧急救援已经来不及了，必须将其送进医院进行系统的治疗，才能够将其抢救过来，让其恢复意识！”周建龙擦了擦额头上的汗，对着王远山很是无奈的说道。
    “已经来不及了，如果将他带去医院，异能者公会还会以为是我们干的这件事情，算了，咱们走，免得被异能者公会误会，替别人背黑锅！”王远山想了想就冷静的分析出现在的情况，当即对手下的这些异能者组织首领挥了挥手，准备撤退。
    不过计划赶不上变化，王远山是打算马上走掉，以免被异能者公会误会，但是却在离开的时候，偏偏遇上了异能者公会前来询问情况的情报人员……(未完待续。)
 
第五十四章 被迫的追杀（两更）
    在来到异能者公会战力的集聚地发现这里的异能者们都被不知名的情况全体剿灭了，在短暂的耽搁之后，王远山便决定带着手下的首领们离开。
    毕竟现在是一个什么情况都不知道，无法短时间治疗好任何一个伤者，得出情况那还不如早点离开，以免到时候被异能者公会误解，帮那群未知的凶手背着个黑锅。
    王远山虽然将这一切算得很好，不过计划赶不上变化，就在他刚准备离开的时候，却遇见了来这里查探情报的异能者公会的情报人员，双方还正好来了一个正面的接触。
    “逃！”这次来查看情况的异能者公会的情报人员只有两名，当他们看见这面前的情况之后，立马有了如下的反应。
    毕竟现在这种情况是他们谁都没有料到的，虽然有一点难以置信，但是从目前的情况来看就是王远山这些异能者组织联盟的一行人将他们异能者公会给全部歼灭了，虽然使用了什么情况他们还不了解，但是他们必须把这个情况第一时间送到公会的长老手上。
    “追！”而看见这两个异能者公会的情报成员一跑，王远山也立马回过神来，对着手下这群异能者组织首领吩咐道，毕竟从此刻的他们看见的情况来判断，毫无疑问他们已经被这两个情报成员当成灭掉他们异能者公会这么多战力的凶手了，他们必须将这两个情报成员抓住，给他们解释清楚情况，实在不行就将他们给灭口。不然等他们回去将这个情报一说，那自己就是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了！
    负责给异能者公会打探情报的情报成员，那速度自然是一流的快，何况这时是在逃命，更是将自己的速度百分之两百的发挥了出来。
    不过奈何王远山这边的异能者组织联盟人多，他们虽然暂时追不上这两个情报人员，但是也在后方一阵的远程攻击向其打去，弄得这两个情报人员是左躲右闪，好不狼狈，两者之间的距离也在慢慢拉近。
    “分开跑！”两名情报人员看着双方之间的距离越来越近，也立马得出来分开跑的结论，一个眼神的交流就明白了对方的意思，没有丝毫的耽搁纷纷朝着两边散开。
    “他们分开了，盟主，我们要分开追吗！”看着朝着两个方向逃去的情报人员，那些追逐的异能者组织首领立马向身为盟主的王远山问道。
    “不，分开我们一个都追不上，建龙，你带一个人，去跟着左边那个，其余人和我一起去击杀右边那个，然后再去击杀左边那个！”王远山不愧是身经百战的老将，虽然此刻的情况如此紧张，但他还是能够保持冷静，立马就分析出了此刻的形势，明白此刻如果将自己这边的人员分开，那么他们对对方的攻击干扰力都会减半，到时候他们极有可能一个都追不上，还不如集中力量收拾掉其中一个之后，然后再去追杀另一个，这也是唯一能够将两个情报人员都给收拾掉的办法了。
    “是！”得到王远山的命令后，周建龙也立马带着另一个异能者组织的首领去追击左边的情报人员了，因为这件事情关系到他自己的生命，所以用不着王远山叮嘱，他俩都是拼尽全力，要将这个情报人员给拖住。
    至于王远山这一边则是集合了剩下所有异能者组织首领的力量，不断的使用远攻拖住右边这个情报人员的距离，另一方面王远山则是对其大喊道：“异能者公会的朋友们，我是异能者组织联盟的盟主――王远山，我们没有恶意的，事情不是你看到这个样子，我们来的时候已经变成这样了，我们是代表异能者组织联盟来向你们异能者公会投降的，你可别误会了，停下听我们好好解释！”
    “当我傻子啊，现在停下不就是送死吗，我才不会呢，还说什么投降，有你们这样的降兵吗！”被他们追赶的情报人员当然不会相信王远山此刻所说的话，因为后面追击的他那些异能者组织首领的攻击，比此刻王远山的话语更有说服力太多了。
    “可恶啊，看来说什么都是白费了，他们已经在心底认定我们是凶手了，这样一定不能够让他们回异能者公会去了！”王远山见到这个情报人员的反应，就知道自己无论说什么他都不会听进去，为了自己的生命，他已经决定将这两个情报人员都杀死，眼中闪过一丝凶光，身体猛地一提速向着其中的一名情报人员飞速冲去。
    “盟主的速度！”看着王远山那赫然的提速，在场的异能者首领们都是一惊，虽然他们知道王远山很厉害，不然不会选择他当盟主，不过没想到厉害到这种程度，速度比之那异能者公会的情报人员都快上一些，看来上次的比武大会他为了不得罪异能者公会隐藏的很深啊。
    “啊！”看着用惊人的速度向自己冲来的王远山，这名逃跑的情报人员心中也是大惊，使出了最快的速度，但是他与王远山之间的距离还是在一点一点的缩小，知道自己已经没有希望的他，想到了另一边还在逃跑的情报人员，他暗暗的将心一横。
    “能够为他多拖一点时间就算一点时间吧！”不得不说异能者公会的这种**式的教育真的很厉害，这名情报人员虽然知道求生无望了，但是还能够为另一边的同伴着想，他知道自己只要多拖住王远山这群人一分钟，他的同伴就多一分逃脱的希望，从而也能够将这个情报送回异能者公会，公会也一定能够为自己报仇的。
    想明白了这一点的情报人员便将心一横，全力的向前奔跑着，甚至后面那些异能者组织首领的攻击打中他了，他都是咬着牙没有一丝减速的，虽然说他与王远山之间的距离在一点一点的缩小，但是他却让这个缩小的速度变得很慢了。
    “这家伙，难道一心求死，只是为了给自己的同伴争取一点时间！”看着前面这名情报人员的行为之后，王远山心中也是一惊，猜测出了他们的打算。
    “可恶，不能让他的阴谋得逞！”作为异能者组织联盟盟主的王远山，自然明白这种消息传到异能者公会之后会带来怎么样的反应，再次一咬牙将全身的速度又提高了一些，看样子立马就要追上这名情报人员了。
    “跟他拼了！”感觉到自己身后越来越近的王远山，这名已经下定决心的情报人员眼睛一亮，原本在往前冲的他猛地一个转身，居然没有在逃跑的他对着冲了上来的王远山就狠狠一脚踢了过去。
    此刻正在全力追赶对方的王远山，见到对方突然停**来向自己舍命一击，知道应该停下防御，不过身体的惯姓实在是太大了，根本停不下来的他被对方狠狠的踢中了胸口，加上自己向前冲击的力量，他感觉自己这一下不是被人踢中，而是像被一辆飞速奔驰的汽车给撞着了一般，身体向后飞去。
    当然发起攻击的情报人员情况也好到哪去，原本就只是异能者公会情报人员的他，并不是擅长攻击类型的异能者，只是因为速度够快，头脑又够灵活才被异能者公会选为情报人员。当他决心舍命一击的时候就没有考虑过后果，一脚踢向了那极速向自己冲来的王远山，那强大的反震力也让他的脚传来一阵剧痛，接着立马摔倒在地，他知道自己的这只脚骨头多半断了。
    “盟主！”而此刻原本在后面攻击的那些异能者组织首领们也趁着这个空隙追了上来，对于情报人员的这一个反应他们也是吃了一惊，不过还是立马冲上前去将情报人员压住，不让他们能够动弹。
    “别管……我，你们……让他失去行动能力后，就快去……帮建龙追击另一个情报人员……千万别让他跑了！”王远山感觉胸口一闷，一口鲜血就是从口中吐了出来，不过他此刻还保持着冷静，知道不是休息的时候，来不及管自己的伤势，对着自己的这群联盟异能者组织首领说道。
    “是！”这些异能者组织首领听王远山这么一说，也立马回过神来，明白此刻还不是放松的时候，连忙冲上前给这名已经倒在地上的异能者公会的情报人员脚上就是狠狠两下攻击，让其暂时无法移动，接着没有丝毫的迟疑向着另一名情报人员逃跑的方向追去。
    不过他们终究是晚了一步，能够当上异能者公会情报人员的速度何其之快，之前受到他们这些异能者组织首领的一阵远攻才造成了自己的速度无法全部发挥出来，而当大量的异能者组织首领都来追击这名情报人员时，另一名情报人员自然是抓住了这个好机会，使出百分之两百的速度，轻松甩掉了追击的周建龙和另一名首领，霎时间就已经无影无踪了。
    当得知这个情况的王远山坐在地上，全然不顾自己的伤势，“完了，这次梁子结大了！”(未完待续。)
 
第五十五章 背黑锅
    从王远山他们的追杀中逃脱出来的异能者公会情报人员，不敢有任何耽搁，回到异能者公会中将这次的事情全部告知了三位长老，当然，灭掉他们异能者公会的凶手自然是由追杀他们的王远山一行人承担了。
    听了这个消息后，异能者公会的三个长老都愣住了，要知道这次聚集了他们整个异能者公会八成的战力，别说是已经只剩下一般力量的异能者组织联盟，就算是当初那个全盛时期的他们也只有被自己这边秒杀的命，怎么可能将他们这边的人员全部杀掉呢。
    虽然心中对这一切很是怀疑，但是这次来汇报这个情况的是自己的亲信，他们相信这个人是不会骗自己的，不过为了保险起见，他们有立马再联系了当地的一队秘密情报人员，结果还是得到了他们的人员被全体歼灭的消息。
    确认了这个消息后，姓情冲动的三长老再也忍耐不住，一脚将面前的桌子踢翻，“可恶，这些异能者组织太过分了！”
    “我还是不能相信，异能者组织联盟明明被我们打得那么惨了，他们怎么可能有那么强的力量，将我们集中起来的战力都给剿灭了！”二长老仍然很是疑惑的看着两人说道。
    “现在看来只有两种情况！”大长老静静的思考了一会儿，终于开口说道：“要么就是异能者组织联盟其实有我们之前没有注意到的超强的隐藏实力，要么就是他们现在有了可怕的援军！”
    “我比较偏向于他们得到了可怕的援军，不然说他们隐藏了了超强的实力，之前不可能被我们打得那么惨！”三长老说出了自己的看法。
    “不，我不这么认为！”二长老摇着头说道：“援军，哪里来的这么强的援军，就算是那些世家中也没有能够把我们八成兵力这么轻松剿灭的存在，而且这些世家目前看情况都还在畏惧当初太上长老给他们的威胁，纷纷不敢动手。”
    听了二长老这么说，他们心中也的确开始怀疑起援军这一说法的正确姓，的确目前除了世家应该没有哪个势力能够派出这么可怕的势力，但是世家中除非倾尽全世家之力，不然没有哪个世家会有这么强的势力，所以大长老和三长老心里也开始排除掉了世家的可能姓。
    他们没有想过，一家世家没有这种实力，但是所有世家联合起来，这种实力就很正常了，不过这也不能够怪他们，毕竟在过去那么久的时间里，这些世家就算开过世家大会之后也从未联合起来做过什么事情，这次如果不是他们异能者公会这块蛋糕太诱人，加上张志军的无限阁提出的这样好建议，他们这些世家也决不会全部联合起来。
    “可是如果不是世家派来的援军，那么又会是从哪冒出来这么强的力量，难道说是我们未知的势力亦或是真的异能者组织联盟有那么强的隐藏实力！”三长老很是纠结的问道。
    “这个现在不得而知，不过不管是哪种情况，我们现在唯一可以确定的就是目前的形势对我们异能者公会很是不利！”大长老冷冷的说道。
    “那老大，我们下一步怎么办，继续和异能者组织联盟打吗，还是去找他们议和！”二长老此刻心里也是很乱，一时间没了主意，只得将目光投向大长老。
    “将全部的力量集中起来吧，看异能者组织联盟下一步准备干什么，我们现在名面上的敌人还是他们，我们要做的就是和他们拖时间，希望奇迹能够发生，只要太上长老回来，什么问题都能够解决了！”大长老也只得无奈的说出了自己的办法，和几天前他打算迅速灭掉异能者组织联盟然后再来专心和世家抗衡时候的计划比起来，此刻的他少了太多的底气了。
    ……
    另一方面，以王远山为首的异能者组织联盟等人在见那个情报人员逃掉之后，也不敢做过多的停留，全体都迅速的返回了基地，召开紧急会议，要求所有联盟组织的首领都必须参加，就连张志军他们的无限阁此刻都派了杨天啸来参与这次会议。
    间所有异能者组织首领都来了之后，王远山也不耽搁，直接将今天的事情全部讲了一遍，接着又是看向众人说道：“各位兄弟，这个黑锅看来咱们是背定了，现在我们该怎么办，投降是绝对不行了，结下了这个梁子，异能者公会那边肯定要和我们不死不休了！”
    听见王远山这么说，大多数异能者组织首领都是一脸的震惊，心中着急万分，毕竟在见识了异能者公会的力量之后，他们已经没有了与其抗衡的信心，打算向其投降，不过此刻不知道被什么人给加上了一个黑锅，让他们投降都不成，纷纷乱作了一团。
    看着这群乱成一锅粥的异能者组织的首领们，杨天啸的眼中闪过一丝厌恶，暗道：“果然是一群乌合之众，如果不是目前要让你们来拖延一些时间，早就将你们给灭掉了！”
    心中虽然对这群异能者组织联盟的异能者们越来越失望，但想到张志军的吩咐，目前还需要靠着他们来拖延一下时间，也只有整理一下情绪向众人说道：“各位，我看你们不用这么惊慌，这对我们来说根本不是一件坏事！”
    见到杨天啸如此镇定自若的样子，众异能者组织首领心中都升起了一丝希望，王远山更是有些激动的看向他，“天啸，你说的这话是什么意思，这件事情难道还对我们有好处！”
    “至少从目前来看是这样的！”杨天啸很是肯定的说道：“你们想想看，我们背的是一个什么黑锅！”
    “将异能者公会集中起来的战斗人员全部剿灭，和其结下了一个天大梁子的黑锅啊，这怎么对我们来说是一件好事呢？”有的首领很是不解的追问道。
    “你们想想看，异能者公会聚集起来的战斗人员能有多少，但被全部剿灭了，那么这股力量要多么的强，要我说，不背这个黑锅还无所谓，背了，让异能者公会真的认为是我们异能者组织联盟所为，他们会怎么想，他们还敢对我们动手吗！”杨天啸很是详细的为在场众人分析这情况。
    “我们再退一万步说，就算异能者公会因为这件事情记恨上了我们，号称要和我们拼个你死我活，但是他们的元气已经大伤，你们觉得这样的异能者公会还会是我们的对手吗，再说还有那个暗中让我们背黑锅的家伙，虽然现在不清楚他们到底是谁，但是从他们做的事情来看，他们应该是异能者公会的敌人，俗话说敌人的敌人就是朋友，我们和他们的共同敌人是异能者公会，那我们就应该算是同一条战线的战友，有着这么强的一个战友，我们还有什么好担心的呢！”说完杨天啸看向众人，很是自信的笑了笑。
    听完杨天啸的讲述，在场的所有人包括王远山在内，都是茅塞顿开，他们都不是愚笨之人，听了杨天啸这么详细讲诉之后，自然将其中的利弊自己也给好好的衡量了一下，觉得的确是这么一回事，现在真正面临危机的不是他们，而是异能者公会，之前由于觉得自己背了黑锅，得罪了异能者公会不能好好思考问题，现在想想，这样的异能者公会得罪了也没有什么大不了的。
    王远山一脸喜悦的看向杨天啸夸奖道：“天啸，你真不愧是志军最得力的左右手，真是厉害，一点也不比志军差啊！”
    “盟主客气了，其实这些话都是我们阁主给我说的，他不过是由于伤势原因不能来参加这次的会议，还请盟主不要责怪！”杨天啸故作客气的说道。
    “什么话，我哪会责怪志军呢，你让他安安心心的养伤，等这次的事情处理好之后，我会亲自去看他的！”王远山此刻心情大好，自然不会计较张志军没有来出席会议的事情，在他看来张志军此刻已经算是一个他的心腹了，即使受伤也是全心全意的帮他想办法，等这次的事情结束之后，他一定要好好培养张志军，让他成为自己最锋利的利刃！
    有了杨天啸的这一番提醒，在场的异能者组织首领们也都很是开心，丝毫没有了之前的沮丧，纷纷打起精神讨论下一步要和异能者公会交战的情况。
    看着场上的形势真的和张志军当初预料的所差无几，杨天啸也是暗暗点头，再次对张志军的安排感到佩服不已。
    ……
    就在异能者公会和异能者组织联盟双方都因为这次的事件在紧张的开着会时，这次事件真正的导火线和幕后黑手――张志军此刻则是根本没有空理会这些事情，只见他全身都是伤痕，喘着粗气的看着自己前方一个一身白衣的老者，很显然他的伤就是眼前的这位老者干的好事……(未完待续。)
 
第五十六章 不耐烦的老者（两更）
    当异能者公会和异能者组织联盟双方都因为这次被莫名的势力（刘军率领的武者们）给剿灭的事情，召开紧急会议的时候。
    这次事件最主要的策划人――张志军，此刻却是浑身是伤的看着自己面前的一名一身白衣的老者，样子很是狼狈。
    当然，会出现这一幕要将时间往前推一点点……
    当时张志军在结束了世家大会，让刘军来代替无限阁出战之后，他自己则是来到了那个给予自己无限动漫系统盒子的老头所处的道观里。
    对于张志军的前来，这名奇怪的老者也有些惊讶，“小子，你怎么来了，你最近不是应该很忙吗？”
    “的确是很忙，所以有些事情我想找你了解清楚！”张志军认真的说道。
    “……我早就知道你小子会来问这些问题，但是没有想到你来的这么快！”听了张志军的话之后，原本有些疑惑的老者反而释然了，“说吧，你现在想了解什么？”
    “老人家，我知道我问了你身份你肯定也不会说！”
    “没错，现在还不是时候。”老者很是认真的点点头。
    对于老者的这个反应张志军早就猜到了，他也不纠结于这个问题，继续问道：“老人家，那我想知道所谓真正的最强到底有多么的强，这个你总能告诉我了吧！”
    这个问题是张志军在来的路上就细细想过了的，因为最近他接触的人物越来越多，这让他对自己的力量也想有一个准确的定位，毕竟这种未知的感觉让他很是担心。想当初在动漫世界的时候，不管是海贼世界还是死神世界，了解剧情的他大概都知道所谓的最强到底有多强，心中对于自己有一个相对于清晰的定位，可是回到现实世界之后，由于一切都是未知，这让他心中也开始缺乏安全感，为了保证自己和亲友的安全，他必须最快的弄清楚这个问题。
    而在他看来最好的方法就是来询问这个充满神秘的老者，毕竟就算是通过了测试的张志军都感觉自己丝毫看不透这个老者，加上这个老者的年龄，已经他送自己的无限动漫系统的盒子，张志军相信她就算不是最强，也一定能够了解这个世界的最强到底有多强。
    “居然是这种问题！”对于张志军提出的问题老者也是一愣，不过细细回想之后，自己的主人似乎没有要求他在这方面保密，便对张志军说道：“主人说过，心中无敌，无敌于天下，这就是最强！”
    “靠！”对于老者给自己的这个回答，张志军心中立马对其竖起了一根中指，他当他演电视剧呢，说这么狗血的话。
    不过在短暂的鄙视之后，张志军还是从老者的话中听出了一丝信息，继续向其问道：“老人家，这话是你主人对你说的！”
    “没错，是主人说的！”老者很是肯定的说道，在提到自己主人的时候，他的眼中毫不保留的显示出一丝崇拜。
    “老人家，你的主人就是最强吧，能够给我说一下你主人的事情吗？”张志军感觉已经套出了话来，继续一脸笑容的看着老者问道。
    “这不行，主人的事情我绝对不能说！”谁知道这个老者在张志军问及关于自己主人的话后，立马闭口不谈，态度很是坚决。
    “这倔老头！”对于老者的这种表现，张志军也很是无语，不过却也没有办法，只得将话题一转。
    “那老人家，关于异能者公会你知道吗，他们传说中的太上长老是属于什么级别的存在，有你主人强吗！”
    “你小子，还想旁敲侧击套我的话！”对于张志军的询问，老者开始有些不耐烦了。
    “老人家，别生气嘛，我保证不再问你关于你主人的事情总行了吧，那你可以说一说异能者公会那个太上长老到底是什么级别的存在吧！”张志军见老者生气，也不好再继续套话，只得退一步问道。
    “你想知道这个问题很简单，等会他来了你问他不就行了！”老者很是不耐烦的说道。
    “他来……他会来这里！”对于老者的回答张志军也吃了一惊，在他听见的情报中，这个太上长老可是属于一个超级变态的存在，他此刻怎么会来这里呢。
    “他为什么不能来！”老者很是不耐烦的说道，“小子，你今天的问题已经问的够多了，我不会在回答你别的问题了，你走吧！”
    见老者这么快就给自己下了逐客令，张志军很是不甘的说道：“可是，老人家……”
    “小子，我说了我不会再回答你任何问题了，给你个友情提示，最好快点离开，因为你觉得你做的万无一失的事情，不代表别人就一点都不知情，那个太上长老可是对于这次在暗中给他的异能者公会使坏的你很是了解哦！”老者看向张志军坏坏的说道。
    “我那个去！”虽然对于老者说出的这句话，张志军心中又冒出了更多的问题，比如说为什么太上长老知道我暗中给异能者公会下套，你和他有什么关系，他来这里干嘛……
    不过他知道这时候问了也等于白问，虽然对于心中有很多问题，但是对于老者话的真实姓张志军倒是没有怀疑，再也不敢耽搁，起身对老者说了声告辞之后，就匆匆离去了。
    “这小子，居然压得住自己的好奇心，真是难得！”待到张志军走后，老者转过头来摇了摇头，“不过他为什么非要选这条路走呢，看来他一定会和那家伙碰见了，明明是我的敌人，让这小子去收拾真的好吗！”
    “管他的，相信这小子能够做好吧！”老者摇了摇头，并没有丝毫要跟上去的意思……
    而离开了道观的张志军，则是一路快速的奔驰着，虽然不知道那个太上长老怎么会和老者扯上关系，不过他的直觉告诉自己，还是不要遇见的好。
    “小子，你从哪里来！”可就在张志军心中暗暗分析这一切的时候，一个充满压迫感的声音从他头上传来。
    张志军连忙抬起头，见到在他正前方的上空居然有个白衣老者站在空中……(未完待续。)
 
第五十七章 太上长老
    离开了道观的张志军，则是一路快速的奔驰着，突然听见一个充满压迫感的声音从他头上传来，连忙抬起头，见到在他正前方的上空居然有个白衣老者站在空中。
    “怎么回事，这家伙居然能够悬空而战，难道他是异能者！”看着这个奇怪的老人后，张志军内心也是一惊。
    而看见抬起头的张志军后，这名站在空中的老者也是一愣，随即冷冷的笑道：“我当是谁呢，原来是现在风头最旺的无限阁的阁主，张志军，张阁主啊！”
    “老人家，你认识我！”对于对方一下就叫出了自己名字，张志军很是吃惊，暗道自己一向行事还是比较低调的，应该没这么大的名气啊。
    “我当然认识呢，你几乎把我建立异能者公会给全部毁掉了，没想到我只是离开短短几年，就冒出来你这样的一个家伙，这还真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！”老者看着夜天痕冷冷的说道。
    “你建立的异能者公会，你是公会的太上长老！”从对方的话语间张志军已经猜出了老者的身份，暗道自己不会这么背，原本是打算先行一步离开，避开这个老妖怪的，结果却与其撞了个正着，这可真是无巧不成书啊。
    “没错，我就是被你快毁掉的异能者公会的太上长老，小鬼，你挺厉害的啊，这么不给我面子的，你小子算是头一个！”太上长老看着张志军冷笑着说道。
    “太上长老，你话不能这么说，这一切的事情都是你们异能者公会那些手下挑起来的，我们这些异能者组织不过是为了自保才被迫达成联盟的，只能算是正当防卫，哪里没给你面子了啊！”张志军陪笑着说道，不过已经悄悄的做好了十二分的警惕。毕竟眼前的这个家伙太强了，而自己现在和他可是水火不容的敌人关系。
    “自保，被迫，说的可真好听啊，那你煽动那些世家来对付我异能者公会也是正当防卫吗！”太上长老冷冷的喝斥道，“原本我是打算把事情忙完再过来好好收拾你们这些不知天高地厚的小子，不过今天你既然被我遇见了，那就怪不得我以大欺小了。”
    没有想到这个太上长老的情报网居然这么发达，自己秘密联系世家的事情他都知道，他压根就没有离开过异能者公会吗。那他这些年到底是在干什么呢？
    心中虽然有着十万个为什么般的问题，但是张志军还是忍着好奇，继续陪笑着说道，“太上长老，我们主要是被你们异能者公会打来没有办法才去找得世家啊，这也算是为了自保，真的没有不给你面子啊！”
    “哼，别的异能者组织被我们异能者公会打得没有办法还说的过去，你……你无限阁何时被我异能者公会欺压过。就算是和我们交手也是你占尽便宜！”对于张志军无耻的搅拌，太上长老很是鄙视的说道，“闲话少说，臭小鬼。我给你点厉害尝尝！”
    说完就见到太上长老身形一动，一下就来到了张志军的面前，在其还没有完全回过神来的时候就是狠狠一掌打在其胸口。
    “呃！”还没有来得及做出反应的张志军就被太上长老的这一掌狠狠的给击飞出去，幸好张志军也算是战斗经验丰富。虽然说太上长老的动作他的眼睛没有跟上，但是身体下意识的反应却是跟上了的，在太上长老一掌打出的时候。他的身体已经下意识的聚集了武装色的霸气在胸口。
    也幸好在胸口聚集了武装色的霸气，才让张志军只是被太上长老的这一掌给击飞，而并没有造成什么伤害。
    “这小鬼，穿的有护身铠甲吗，不像啊！”攻击张志军的太上长老自然也感觉到了一掌打在武装色霸气传来的那股强大反震力，很是惊奇张志军怎么会有这么强的防御力。
    “可恶，当我真的怕你不成！”由于太上长老这突然的一掌，张志军的怒气也完全展露了出来，立马在手中聚集了灵力，猛地向其一挥。
    “苍火坠！”
    立马一道强大的火焰力量就向太上长老袭去，看样子是要将其吞噬掉。
    “这种东西算什么！”看着那迎面而来强大火焰，太上长老的眼里却没有丝毫的惧意，立马在全身聚集起真气，当火焰要吞噬掉他的时候，一下将其全部释放出来，如同在他身边形成了一个保护罩一般，那强大的苍火坠直接被全部震开，没有伤到他丝毫。
    “还没完呢！”对于太上长老能够震开自己的苍火坠，张志军没有一点的意外，毕竟眼前这个老者可是足以震慑世家的存在，如果这么轻松被自己干掉才不科学了。
    张志军将力量都聚集在双腿上，当太上长老刚震开苍火坠的时候，就是超远距离的对其一阵猛踢。
    “岚脚升级版奥义――暴风乱刃！”
    密密麻麻由张志军踢出的斩击波形成了一片似乎可以吞噬掉一切的狂风向着太上长老袭去，这是张志军在海贼世界中跟师兄尤吉塔学的，可以算是岚脚的最强招式，不过由于对身体的要求过高，一般在现实世界中，张志军都是不怎么使用的。
    “这是斩击波，这小子居然这么厉害！”对于这似乎可以把一切吞噬掉的斩击波狂风，太上长老也是一惊，他从自己的情报上就知道张志军很厉害，但没有想到已经达到这种程度了，这招暴风乱刃几乎可以说是足以秒杀掉任何一个世家的家主，就算是那些世家的古武者估计也没有几个能够抵挡。
    不过太上长老不愧是传说中的存在，虽然对张志军的这一招很是震惊，但手上的动作却是一点也不慢，只见他从腰间猛地抽出了一把软剑。
    而那把软件在他真气的配合下一下变得坚硬无比似的，对着袭来的斩击波狂风就是狠狠一下砍了下去，整个斩击波狂风居然被直接劈成了两半。
    “你很厉害，居然让我使用武器了，不过这也代表着你将迎来死亡！”太上长老看着张志军认真的说道……。。)
 
第五十八章 鸣鸿刀的力量（两更）
    在太上长老抽出腰间的软剑之后，整个人的气息都变不一样了，原本那还有些的眼神一下就变犀利起来，整个人似乎年轻了几十岁一般。
    “能够只凭一剑就劈开我的暴风乱刃，这个实力就算在海贼世界中都是不常见的，这个太上长老果然很不简单！”张志军也感觉到了太上长老的变化，在心里暗暗评估着此刻的情况。
    “小鬼，去死！”太上长老挥舞着手中的剑如同闪电一般就来到了张志军的面前，手中的软件更是像数条毒蛇一般，一瞬间从不同的地方向自己袭来。
    “铁块！”知道已经躲闪不赢了张志军连忙使出了海军六式中的防御招式，并且还下意识的在全身笼罩上武装色的霸气。
    当当当，只听得数声清脆的响声，太上长老刺向张志军的软剑被弹开了，而张志军似乎没有受到多大的伤害似的。
    “这小鬼真是一再出乎我的意料啊，不但是可以用神奇的异能力量，还能够有这么强的真气护体，之前的一掌被挡下来就算了，但是此刻连我的剑都能够挡下来，这也太变态了一点。”对于张志军展现出来的一系列实力，太上长老也很是吃惊，他都开始有些怀疑是不是自己老了，力量开始衰退了。
    太上长老吃惊，被他攻击的张志军又何尝不是呢，此刻的他全身的防御力已经可以算是最高状态了，但是还是被太上长老的软剑刺得生疼，要是太上长老之前再往软剑上附加一点真气，那么现在他估计已经重伤倒地了。
    “看来要打败他，不能用软剑了！”太上长老在心中一下就决定了接下来的行动，在软件附上真气之后，那软剑又回到了之前斩断他的暴风乱刃时那般坚硬、锋利。
    “小鬼，这次你就没那么好运了！”握紧手中的剑后。太上长老狠狠向张志军砍来，看得出这一剑比上之前斩断暴风乱刃那一剑不遑多让，要是张志军被击中就算是使用了铁块和武装色霸气，也只有被一分为二的下场。
    砰！
    只听得一声闷响，太上长老那集中力量的一剑在要击中的时候居然被稳稳的挡下来了，而张志军的手中不知道什么时候居然多出了一把红色的长刀。
    “怎么回事！”对于这一变化，太上长老也很是不明白，他记得很清楚，张志军明明是两手空空的，怎么会平白无故跑出来一把长刀呢。
    但还没有回过神来。挡住他攻击的张志军手上猛地一用力，那红色长刀带着一股可怕的力量直接将太上长老震飞了出去。
    “好搭档，这是我们第一次在现实世界中来战斗，让这个世界好好感受一下你的力量！”张志军摸着手中的红色长刀认真的说道，这柄红色长刀正是他在动漫世界中最好的搭档――鸣鸿刀，有了他之后张志军自信自己的力量可以几何的增长，就算是面对太上长老也是毫无畏惧。
    不过使用鸣鸿刀对张志军的消耗也是相当严重，只是刚将其召唤到手上，张志军就感觉到像是使用了一个暴风乱刃一般。体力严重流失，就算是此刻拿着他不动张志军都感觉到自己的力量在极速的流失，就如同在一直使用绝招一般。
    “照这种速度我目前最多在现实世界使用一分钟的鸣鸿刀，必须速战速决！”
    心中有了判断的张志军不敢再浪费丝毫时间。握紧鸣鸿刀身体犹如一道红光一般向着太上长老袭去。
    “惊鸿一现！”
    太上长老只是觉得眼前红光一闪，张志军的攻击就已经到达眼前了，还好他下意识的握紧手中的剑挡下了张志军这突如其来的一击，不过也是被那股可怕的力量震得后退数步。
    “太上长老。厉害啊！”对于太上长老挡下了自己这突然一击，张志军脸上坏坏的一笑，双手突然一用力。这次鸣鸿刀再次闪烁出耀眼的红光。
    “一刀鸣鸿！”
    随着张志军的声音，鸣鸿刀释放出一股强大的红色斩击波，虽然太上长老用自己剑挡着，但是在这股可怕的力量下，还是让太上长老直接飞了出去。
    “怎么可能！”没想到张志军手中多了这把奇特的刀之后，力量突然增长了这么多，太上长老感觉喉咙一甜，居然吐出了一口鲜血。
    “还没结束呢！”就在太上长老吐血的时候，张志军却是来到了他的身后，手中握着鸣鸿刀对准他。
    “吞噬一切，鸣鸿刀！”
    这一次鸣鸿刀那红光立马就消失掉了，取而代之的是一阵耀眼的蓝光。
    接着就见到一股可怕的巨浪向着太上长老袭去。
    “少在那里装神弄鬼了！”太上长老此刻根本不认为这股袭来的巨浪有多么厉害，在他看来这一定是张志军的特殊异能效果，握着手中的剑在上面附上真气狠狠一剑对其砍去，立马那袭来的巨浪被劈成了两半。
    “哈哈哈，不堪一击……”见到自己将张志军的巨浪给劈开之后，太上长老原本是狂笑不已，可是他的笑声突然就停住了，因为那被劈开的巨浪此刻居然从两边向中间聚集，居然深深的将他裹住了。
    “这种……东西……”被巨浪所包裹的太上长老也感觉到一股窒息感，此刻他相信这是一道真真正正的水了，连忙将全身的真气聚集，想要将其震开。
    “冰封万里！”而张志军却是在这个时候使用了自己的下一招，那裹住太上长老的巨浪立马冰封了起来，而太上长老也一下就冻在了一座冰山里面似的。
    “咳咳咳……”使用完了这一招的张志军也是一阵的咳嗽，手中的鸣鸿刀也消失了，他的全身像是脱力了一般倒在了地上。
    其实在他使用鸣鸿刀前两招的绝招之后，就发觉自己身上的力量所剩无几了，原来鸣鸿刀在现实世界中对自己力量的消耗根本不是按比例，而是成倍增加的，知道自己计算失误的张志军明白此刻已经没有回头路了，只有咬着牙再激活了鸣鸿刀在死神世界中苏醒的水系斩魄刀力量。希望能够打太上长老一个措手不及，将其彻底消灭。
    从此刻的情形来看，虽然消耗了过多的力量，但是结果还是很好的！
    不过就在张志军倒在地上准备休息一下的时候，只听得哒的一声，那原本冰封住太上长老的冰山上有一块冰块掉落了下来，接着冰封住太上长老的地方开始出现了众多的裂痕。
    “可恶，他还真是一个老妖怪！”张志军咬着从地上爬起来，知道自己已经没有力量再去击杀太上长老了，他也只得再次透支力量到脚上。准备逃掉。
    “算你命不该绝，瞬！”认真的看了太上长老一眼之后，张志军便化作一道黑影朝着远处的隐蔽处逃去了，他知道此刻自己的力量已经严重不住了，如果等会没跑远太上长老就追来了，自己也可以借着那些隐蔽的地方暂时躲一躲。
    就在张志军逃掉没有几秒钟，听得砰的一声巨响，那原本冰封着太上长老的小冰山此刻彻底的被震碎了，太上长老也是从里面狼狈的跳了出来。
    “可恶的小鬼。居然这么厉害！”太上长老拍了拍身上的冰屑之后，就开始四处寻找张志军的下落，可是使出全力逃跑的张志军早就没有了踪影。
    “这小鬼跑得可真快，好。我这就先回去，毁掉你的无限阁，杀光你的亲人，让你知道得罪我的代价！”知道这次张志军逃掉了。太上长老很是愤怒的一挥手中的剑，在地面上留下来一条长长的沟痕。
    “不好意思哦，这件事情我可不能让你去做！”就在满是怒火的太上长老准备离开。去收拾掉张志军的家人时，一个随意的声音在他身后响起。
    “什么！”听见这个声音后，太上长老也是狠狠吃了一惊，他刚才为了寻找张志军已经四面八方都看过了，确定百米内都没有人，怎么此刻又有声音从他身后传来了，吓的他连忙转过身去。
    一个道骨仙风的老者此刻正一脸笑意的看着太上长老，他正是前不久张志军才见过的，道观里面的奇怪老头。
    “你是那个人的小跟班，你怎么会在这里！”看清来人长相后，太上长老惊奇的叫出声来。
    “这话说的，你来这里不就是为了找我吗！”老者一脸随意的笑道，“怎么，现在见到我还跟见到鬼似的了！”
    “没想到那情报居然是真的，你真在这里！”太上长老一脸震惊的看着老者，他原本只是听说了老者在这里的消息，而过来打探一下虚实，没想到此刻真的遇见了，而且还是在自己如此狼狈的状态下遇见，要是普通情况，太上长老还有一点的信心可以逃掉，可是现在他连一成的把握都没有了。
    “连消息都不确定就敢来我这里，你知道要付出什么代价吗？”老者一脸坏笑的看着太上长老说道。
    “你敢杀我吗，你要是杀了我，他们所有的人都知道你在这里了，要知道那个人不在，你可对付不了他们啊！”太上长老冷笑着说道，不过再说这话的时候底气没有那么足了。
    “不杀你，他们不是一样知道了！”老者平静的笑道。
    “你……求你放过我，我一定不会把你的消息说出去的！”太上长老此刻也是真的害怕了，看着老者求饶道。
    “不行，你之前说过要杀那小子的亲人，主人只是让我不要插手他自己的事情，但是关于他亲人的事情我还是要负责的，所以你就……”老者一脸无害的走向太上长老，眼中的寒意也越来越浓……。)
 
第五十九章 因祸得福
    靠着最后意思力量，逃离了现场的张志军终于来到了离道观最近的一个小镇中，看着这还算繁华的小镇，他知道自己应该暂时姓命无忧了，毕竟藏在人群中，此刻的他却是再也撑不住了，迅速找了一家小旅馆，将门锁死之后，立马就倒在了**。
    刚一倒下，张志军就感觉到由于体力的严重透支，一股强烈的疲倦感朝他袭来，他再也坚持不住了，不过虽然是睡着了，但是他也是侧着身子，将自己的背部对着墙壁，而身体则是面向入口，如果有任何的敌人强行闯入，他会在第一时间对其发起攻击，这并非他刻意如此，而是身体已经有了的一种本能，所谓的强者的本能。
    这一觉张志军睡的很不安稳，他在梦里面再次见到了太上长老，自然和其又发生了一场大战，结果是他的任何攻击都对太上长老没有造成什么影响，而且体力很快就耗完了的他，面对太上长老那最后的一剑根本就躲不开，被其直接贯穿了身体。
    “呼！”张志军猛地一下从**做起来，全身是汗，看得出来之前和太上长老的一战给他留下了很深的影响，不过还好，这么醒来之后他的体力已经恢复了一半了。
    “这家伙也不知道怎么样了，他的状态应该比我好得多，但他并没有追来，是发生什么事了！”张志军撑着脑袋回想着之前和自己的交手的太上长老。
    小鬼，去死吧……太上长老挥舞着那软剑忽快忽慢，忽利忽险的样子再次张志军的脑袋里回想起来。
    “看来现在实力已经开始不够看了，难道又得回去了吗？”张志军一个人自言自语道。
    自从他回到现实世界中还没有哪次比这次更危险呢，虽然说之前听说过什么异能者组织各种厉害，什么异能者公会有多么**，还有什么世家多么的古老，但是张志军都没有过这种担心的感觉，因为跟他交手的不管是谁至少在个人实力上没有一个超过了他，这让他就算面临危险的时候，心中的底气也很足。
    可是这次他慌了，是真的慌了，这个太上长老的神秘，他的情报网都超过了张志军最坏的预算，特别是他的实力已经远远的超过了自己，如果不是这次靠着鸣鸿刀的特殊能力，让太上长老有些措手不及，被冰封住，估计他连逃跑的机会都没有了。
    想到这里张志军开始对自己的实力越发怀疑起来，因为他明白自己已经陷入了一个足够深的水里面了，现在没有人能够帮他，只有他自己足够强大才能从这个水里游出来。
    也许是时候再用他了，想到要提升实力的办法，张志军自然第一反应就是自己拥有的无限动漫系统的盒子，他现在也只有看看能不能够靠着这个盒子让自己的实力在短时间内再次有了飞跃姓的提高，不过现在他的时间不多，谁知道那个什么太上长老会在什么时候办完事回去，到时候就算他们把异能者公会灭掉了，但面对这样一个可怕的家伙，张志军明白就算是无限阁全体站立一起上，获胜的机会都不大，除非那些世家肯和他联手起来，但他有什么办法能够说动那些世家呢，再说谁又知道这个太上长老只是一个人，而不是没有和他一样恐怖的朋友……
    想到这些张志军就觉得自己头疼不已，当即也不再去多想，还是先将实力提高了才是王道，先将无限动漫系统的盒子摸出来，看看能有什么办法短时间提高的，是开启一个新的动漫世界还是回到海贼或者死神世界中，看看能不能有什么短时间提高的方法。
    不过当张志军拿出无限动漫系统的盒子时，他脸上的表情立马就僵住了，因为这个盒子上面居然出现了一条裂痕。
    “这是怎么一回事，难道是先前被那个太上长老的攻击给波及了！”张志军想起之前太上长老有一招软剑的大规模攻击的时候，似乎打中了自己随身携带的盒子。
    “这可恶的家伙，早知道我一开始就该用鸣鸿刀的力量，不给他回击的机会！”张志军暗暗的捏着拳头，心中对太上长老的怒气又多了几分，不过现在关键的还是要看能不能联系上无限动漫系统，不知道这条裂痕会对这个系统有多大的影响。
    嗡……
    随着一阵震动，张志军还是靠着这个盒子联通了无限动漫系统，进入了系统空间。
    “主人，欢迎你的归来！”
    刚一进入空间后，张志军再次听见了x那熟悉又有些陌生的声音。
    陌生之处在于x的声音中似乎有一丝沙哑，好像生病了一般，不过他不是系统制造出来的人吗，怎么会生病呢！
    “x，你怎么了，你的声音怎么怪怪的！”张志军还是先问出了心中的疑惑。
    “主人，无限动漫系统的盒子是不是受到了重击，现在还处于系统的修复中，所以连带着我的声音也有了些沙哑，这是系统还没修复完成的一个标志。”x详细的为张志军解释道。
    “果然是这样，看来系统真的在太上长老的那一击之下受到了损害！”张志军暗暗在心里面想道，接着立马问道：“x，那现在系统的情况是怎么样的，有什么办法能将它修复！”
    “没有办法！”x冷冷的说道。
    “什么！”听见x这个回答后，张志军心中也是一惊，他原本最大的依仗就是无限动漫系统的盒子，现在这个盒子受损居然没有办法修复，这可真是要命啊！
    “主人，你无需担心，我说的没有办法是你没有办法修复好系统的，但是系统自带的修复功能会自我修复的，无限动漫系统只要不是盒子完全被毁，只要数据还在，他都可以慢慢的修复过来的！”x认真的为张志军解释道。
    “我那个去，差点被你吓死了，你一次姓把话说完行不行！”对于x的回答，张志军心中也长长的出了一口气，只要能修复就行。
    “那x，系统现在受损会带来哪些影响，然后完全修复需要多久！”张志军紧接着追问道。
    “主人，由于系统受损，你现在无法进入任何动漫世界，也无法开启任何动漫世界！”x认真的为张志军解释道：“根据系统的修复速度来看，完全修复需要一个月的时间，当然，这是你现实中的时间一个月！”
    “什么，一个月无法进入动漫世界！”张志军气得暗暗咬牙，这系统是不是故意这个时候玩自己啊，要知道现在的情况有么的紧急，一个月，估计那个什么太上长老一定将事情给处理好了，而且还有那些隐藏的人物估计也全跑出来，自己一个月实力都不能够提升的话，那还不得被这些家伙给玩死啊！
    对于张志军的怒气，x只是沉默，没有给出任何回应，毕竟他只是个系统设置的程序，在系统都受损的情况下，他也只剩下为张志军答疑的功能了。
    “呼！”知道现在发气也没有用了，张志军长出了一口气继续问道：“那x，系统修复的这段时间，我在动漫世界中获得的力量还能不能够在现实世界中使用，会不会有影响！”
    这是张志军目前最想知道的事情，要是系统受损的情况，让他的这些力量在现实世界中都不能够使用了，那才是真正的坑死人了，到时候他就是真的哭都没有地方去哭了。
    不过好在x的回答没有让他绝望，“这个自然不会，主人，你已经在动漫世界中获得的力量，就已经是你本人的力量了，别说系统只是修复，哪怕系统被毁掉，你已经获得的这部分力量也不会消失了，会一生都拥有了。”
    听x这么说，张志军也算明白了，这所谓的无限动漫系统就相当于是一本书，张志军在无限动漫系统中获得力量，就如同在书中获取知识一般，系统受损就如同书烂掉一般，无法继续获取知识（力量），但是之前已经获取的知识（力量）当然不会随着这本书的消失而消失了。
    “对了，主人，影响还是有一点的！”x的声音突然再次响起。
    “什么影响！”张志军着急的问道，他感觉今天自己的小心脏已经受了不少的刺激了，他可真的不想再有什么坏消息刺激自己一下。
    “主人，由于系统受损，所以对于你力量的限制会降到最低，这也就是说你在现实世界中会拥有接近于你在动漫世界中的力量了，不过因为你已经开启了两个动漫世界，这两股力量相互影响，可能会让你的力量变弱一些，但是比起过去的系统的限制姓削弱，你的力量还是会强上数倍！”x认真的为张志军解释道。
    “这是真的吗，没有了系统的限制，还有没有别的影响了？”张志军内心激动的问道。
    “没有了，主人，在这一个月内应该没有别的影响了！”x认真的回复着。
    “太好了！”张志军开心的欢呼起来，看来自己还真的是因祸得福了，虽然说自己一个月不能再进入动漫世界看上去挺糟糕的，但是这一个月也没有了系统的限制，那么他的力量会强上数倍，正好可以应对现在的情况，真的是因祸得福，因祸得福啊！(未完待续。)
 
第六十章 真正的敌人（两更）
    因为无限动漫系统受损，而因祸得福的张志军在与x问清楚了目前的情况后，也就回到了现实世界中。
    “真的没有限制了吗！”在回到现实世界之后，张志军也感觉到自己的体力正在快速的恢复着，之前自己睡了一觉只恢复了一半的体力原因是自己现在的体力似乎过于恐怖了。
    “试验一下吧！”张志军看向自己所处房间的墙壁，伸出一只手指猛地向其插去。
    “指枪！”这一下的指枪张志军并没有在手指上附加武装色霸气，如果他的实力没有增强，就算这一下能够在强上留下影响，但同时也会让手指疼上半天吧。
    可是预料中疼痛并没有发生，那墙壁也没有自己想象的那么坚硬了，似乎和动漫中的水泥差不多，轻松就可以那指头将其贯穿。
    “看来真的是没有什么限制了！”张志军将自己的手指从墙壁上取下来，墙壁上一个直接通向对面那个房间的小洞再次确认了这一切是真实的。
    “太上长老吗，呵呵，这次我倒要让你见识一下什么才是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”张志军打开旅馆的窗户，此刻已经傍晚了，先前为了恢复体力，他直接将整个下午都睡过了。
    借着月色张志军猛地跳到空中，在天空中快速的使用月步朝着自己之前和那个太上长老交手的地方跑去，由于他的速度实在太快，加上现在又是晚上，整个小镇也没有一个人注意到他。
    只是片刻，实力大涨的张志军就回到了之前和太上长老打斗的地方，打斗的痕迹仍在，但是早已没有了人影，甚至就连离开的痕迹都没有。
    “看来这个太上长老和我一样是从空中走的，所以才会没有留下痕迹！”张志军看着现场的情况在心里暗暗分析着，“结合他之前见到我说的第一句话，问我从哪来，还有那个怪老头说的话，他的目标难道是怪老头！”
    张志军心中分析出了这件事情的可能姓，立马向着道观的方向极速跑去。
    “呃，小子，你怎么回来了！”当张志军使用最快的速度赶到道观的时候，奇怪的老者此刻正在道观的院子里乘凉，他躺在一把椅子上，让那把椅子如同摇椅一样向后倒去，但是又不倒下，刚好在空中保持着一个平衡，能做到这种事的人很多，但是能保持这种状态休息的人估计就没有几个了，何况是一个老人。
    不过张志军此刻也难得去管这些细节了，他认真的看着老者，“老人家，你没事吧，那个太上长老没来找你麻烦吧！”
    “你这小子这么风风火火跑回来就是为了这个事情！”老者从椅子上起身看着张志军，眼神中有了意思奇怪的神情。
    “当然，不然你刚叫我走了，我再跑回来干什么，找你骂吗？”张志军白了这个老者一眼。
    “呵呵，你这个小子果然有意思！”老者对于张志军的表现很是满意的笑了笑。
    “老人家，别扯开话题，那个太上长老来过没有，他没有找你麻烦吧，现在他在哪里你知道吗，这些问题你主人总没有不让你说吧！”张志军很是着急的问道，他知道系统对自己没有限制的时间只有一个月，那么就最好在这一个月内将所有的潜在危险都处理干净，以绝后患。
    “你这个小子，还是这么心急啊，一口气问这么多问题，放心吧，我主人没有限制过我这些问题，不过这些问题都没有什么意义，因为那个太上长老已经死了！”老者耸了耸自己的肩膀，很是无所谓的说道。
    “死了，怎么死的！”对于突然听见之前将自己虐的那么惨的太上长老居然死了，张志军有些不敢相信，他大概还是了解那个太上长老的力量，能够震慑世家的存在，怎么会那么容易就死了呢。
    “被我杀的啊，和你猜测的一样，他来找我的麻烦，我自然将他杀掉了，不然等他找我麻烦吗！”老者很是随意的说道。
    “被你杀死了！”
    “怎么，你不相信，想试试吗？”对于张志军的质疑老者很是不满意的说道。
    “相信，当然相信，老人家你的实力我怎么可能会怀疑呢！”这个老者的实力张志军早就觉得深不可测，至少过去的自己从未在他这里讨到过便宜，这次他没有了系统的限制后，也仔细感受了一下老者身上的气息，仍然是一种深藏不露的感觉，这让就算此刻信心大涨的张志军都没有自信能够赢过老者。
    “呃！”感觉到张志军在感受自己的力量，老者也是微微一笑，“看来你小子变强了很多吗，想要试一下吗！”
    “不了，老人家，我打不过你！”张志军很是坦率的说道。
    “力量明明增强，但是心思却更加细腻了，有意思！”对于张志军这看上去很没有血姓的表现，老者反而是很欣赏的点点头，其实他明白张志军这样的表现正是变强的象征，能够准确的把握分寸，并且冷静的判断现在的情况，不出一时的风头，不得不说此刻他对张志军的印象要比过去好上了许多。
    “增强了力量也好，小子，多加小心啊，你可能要面对真正危险的敌人了！”也许是对张志军的好感增加了，老者主动向其提醒道。
    “真正的敌人？”对于老者话，张志军自然是相当相信，至少现在这个老者没有任何害他的表现。
    “异能者公会的太上长老并不是一个人，而是加入了一个组织，这些年来他才一直没有回来过！”老者认真的为张志军解释道：“现在他死了，他身后的那个组织自然会现身！”
    “原来是这样！”张志军心中暗暗点头，也许是力量增强的原因，对于接下来要面对的可怕敌人，他并没有任何惧怕，反而多了一丝期待，看来动漫世界中的好战个姓现在也没有被削弱的发挥出来。
    “接下来我也该离开这个道观了，留下来有太多的麻烦，小子，以后有缘再见吧！”老者站起身来随意的说道。
    “老人家，最后一个问题，我能知道你的名字吗！”张志军认真的问道。
    “……我姓付，主人一般都叫我阿福！”
    ……(未完待续。)
 
第六十一章 独闯异能者公会
    力量被全面发挥出来的张志军在和分开福伯之后，便回到了海天市中，他知道接下来的恶战是属于自己的，福伯已经完成了自己的使命了。
    当天夜里，回到海天市的张志军做的第一件事情并不是联系刘军等人，而是决定先给异能者公会送上一份大礼。
    已经没有受到任何力量限制的他进入异能者公会的总基地如出入无人之境。
    此刻虽然已经是深夜，但是异能者公会的三名长老都并没有休息，因为之前那出现的不知名敌人让他们直接损失掉了八成战力，而且之前已经被他们打得没有了脾气的异能者组织联盟也是像打了兴奋剂一般，再次和他们死扛起来。
    这些都不是最严重的，最严重的是太上长老当初留在公会中的佩玉居然碎掉了，虽然说太上长老并没有说过这块玉和他是有着生命联系，不过这块佩玉是太上长老唯一留在异能者公会中的东西了，如今这块玉碎掉了，让这些长老们都觉得这是一种不祥之兆。
    “如今的情况你们说怎么办啊，太上长老迟迟没有出现，现在玉有碎掉了，咱们异能者公会剩下来的战力不足平时的两成，就算把咱们三个老家伙算上也最多只能和发了疯一般的异能者组织联盟打个平手吧！”三长老看着目前的情况，眉头紧锁的说道。
    “更重要的是咱们三个一旦出手，估计早就按捺不住的世家那边，就能够肯定咱们异能者公会到了山穷水尽的时候了，他们就会没有任何后顾之忧的来攻击我们异能者公会，到时候公会就真的玩完了！”二长老也是脸色铁青着说道。
    大长老的脸色也同样很不好看，现在异能者公会的情况可谓是前所未有的糟糕过，他也用手撑着脑袋：“还有那群暗地里偷袭我们异能者公会的，到底是群什么家伙，谁能给我个答案啊！”
    “我能！”一个随意的声音在他们门外响起，接着就见到房间门被打开，走进来一个一脸坏笑青年。
    “你是张志军！”对于来人，异能者公会的三名长老还是一眼就认出来了，毕竟这段时间这个家伙的风头太冲了，可以说是异能者中超级问题新人，他们想不认识都难。
    “没想到三位长老认识我，这可真是我的荣幸啊！”张志军故作惊奇的在三名长老对面坐下。
    “你小子是怎么进来了！”二长老眼中闪过一丝杀意，冷冷的问道。
    “走进来的啊，你不是看见我打开们走进来的吗，真不知道你这种智商还当异能者公会的长老，难怪这个公会玩完的这么快！”张志军白了二长老一眼，无视掉他对自己的仇恨，自顾自的说道。
    “你……！”被张志军这么一刺激，一向养尊处优的二长老自然是忍受不了，当即就要冲上来收拾这个给自己公会带了灭顶麻烦的张志军好看，不过却被在他身旁的三长老出手给拦住了。
    相较于二长老的愤怒，三长老倒是显得平静了许多，他认真的看着张志军，“你把我们外面的看守人员都怎么了。”
    “你说他们啊，放心吧，他们都活着！”张志军一脸笑容的说道，“不过估计近一两个月是无法战斗了！”
    “什么！”听见张志军这么说，在场的三名长老都有些不敢相信，要知道虽然现在的异能者公会事前所谓的落败了，但是所剩下来的战斗人员也足有三十多人，再加上上次被那不知名的敌人偷袭了之后，异能者公会每个人都是加强了戒心的，在这总基地里面随时都有人在巡逻，但是他们此刻居然没有发出一点声音，就被这个张志军给收拾掉了。
    他们现在更加愿意相信这个张志军是靠着自己的特殊异能偷溜到他们的房间前来，然后装模作样的打开门走进来，就是为了吓住他们。
    “怎么，你们不相信，这简单，我证明给你们看！”看着这三个长老的表情，张志军就将他们想法给猜了出来，只见他带着一脸的笑容，伸出一只手对准隔着外面的墙壁。
    “赤火炮！”
    立马一个火球从张志军的手中飞出来，撞击在了那墙壁上。
    轰！的一声巨响，那个墙壁直接被开出了一个大洞，从这个洞看出去外面确实有不少他们异能者公会的人员躺在地上痛苦的呻吟着。
    “如何，看见了吧，这下相信了吧！”张志军很是认真的指了指外面的情况向着三名长老说道。
    这下异能者公会的三名长老再也没有了丝毫的怀疑，虽然说外面倒着的并非他们全部的异能者公会人员，但是张志军这一招赤火炮撞击墙壁发出了那么大的响声，居然都没有一个人跑过来，那么就只能证明一个情况，异能者公会的所有人员都被他给收拾掉了。
    “你到底是怎么办到的！”大长老强行克制着自己的内心的震惊，看着张志军问道。
    “很简单啊，靠着双手就办到，像这样，一拳一个，一拳一个！”张志军边说边很认真的向着大长老他们比划道。
    正如张志军所说，他来到异能者公会的总基地的时候，自然是受到了不少的阻碍，不过已经没有被系统任何削弱力量的他，收拾这群杂兵，自然是再简单不过的事情，只需要使用海军六式速度绝招剃和死神中瞬步的结合招式――瞬，在场的所有人员就没有一个能够看见他的速度了，接下来自然就是一拳一个，一拳一个轻松的将所有的异能者公会的成员都给收拾掉了，前后让他们发出一声惨叫的时间都没有给他们，自然也不会被这三个坐在房间中开会的长老们发现了。
    看着张志军那为自己这方比着动作的样子，二长老感觉自己被前所未有的侮辱了，对其怒吼道，“臭小子，你开什么玩笑，你是在找……”
    “砰！”
    还没等二长老的话说完，张志军却是身形一闪已经来到了他的身后，对其狠狠一拳，就直接将其打得失去了意识。
    “现在知道了吧，我没有开玩笑！”(未完待续。)
 
第六十二章 异能者公会全灭（两更）
    身形极速一闪来到二长老身后的张志军，只是轻轻一下就将其给击昏了，还一脸无辜的说道：“现在知道了吧，我没有开玩笑！”
    “可恶，你个臭小子，想要干什么！”一旁的三长老见自己多年的朋友居然这么一下就被击倒了，当即也是大怒，狠狠一脚就像张志军踢去。
    结果他这全力一脚被张志军紧紧的握在手中，张志军的手如同铁钳一般握得三长老的腿部传来一阵剧痛！
    “我只不过是想要告诉他我没有开玩笑，现在你们都该相信了吧！”张志军一脸笑容的说道，像是在诉说一件再平常不过的事情了。
    “你这可恶的小子！”对于腿部传来的那股剧痛，三长老也是疼的眼泪都差点下来了，强忍着疼痛将身体跃起，空中的时候用另一只脚向着张志军的脸部踢来。
    “看来是相信了！”对于三长老这拼命的一击，张志军丝毫不躲闪，在三长老快要踢中他的时候，他才手臂猛地一用力，将三长老直接丢了出去，重重的撞在了墙上，昏死过去。
    “老三！”对于张志军这瞬间就收拾了他们这边两个长老的行为，大长老也是异常愤怒，但是他知道自己不是张志军的对手，保持着最后一丝的冷静看向张志军，“你到底想怎么样！”
    “想怎么样，你这话问的，你想想你们想怎么样啊！”张志军一脸嘲笑的看着大长老说道。
    “我们想怎么样？”大长老被张志军这莫名其妙的一句话弄得有些摸不着头脑。
    “你想想，如果今天我们换位一下，你会想怎么样！”张志军继续一脸笑容的为其提醒道。
    “我会……你！”经过张志军这么一提醒，大长老自然知道张志军是想干什么了，回过神来的他正准备反抗的时候，张志军已经用一只手对准他了。
    “苍火坠！”
    立马一道可怕的火焰直接将大长老给吞没掉了，让他连一点声音都来不及发出来。
    看着已经被自己收拾的一干二净的异能者公会，张志军脸上坏坏一笑，“呵呵，这份大礼，想必明天会让整个海天市都沸腾起来吧，那些还没有出现的老家伙，都快点滚出来吧，我保证在这一个月内将你们收拾的干干净净！”
    ……
    第二天清晨，异能者公会被全灭的消息立马传遍了整个海天市的高层，甚至全华夏的世家都听说了。
    海天市的警察自然猜到是谁所为，在接到报案后，也立马封锁了现场，毕竟这可不是一件小事，虽然表面上没有死人，但是这些被打成重伤，失去战斗能力的都是一群异能者，并且还是异能者公会的异能者，对于能够办到这一点的几个嫌疑犯他们这些高层心中都是有数的，但是再怎么有数他们也不敢去管啊，毕竟能够办到这一点的都是他们得罪不起的，一般世俗界的规定所限制不了的人。
    所以对于这件事，海天市的警方只能够将现场封锁之后，将其尽量的压下来。
    当然他再怎么压，该知道的人还是都知道了。
    海天市的世家家主首先是又聚在了一起，好奇的讨论着昨天晚上的事情是不是他们做的，可是他们去组成世家联军的手下给回来的答案都是他们昨天和刘军只是商量接下来的计划，并没有去灭掉异能者公会。
    “难道出现了我们所不知道的势力？”蒋正邦看着其他世家的家主好奇的问道。
    “不应该啊，除了我们就只有那个隐藏世家有这个力量了，不过隐藏世家的人都是一群安心寻道的人，怎么会来管这些闲事啊！”吴家家主――吴柳福说道。
    “莫非是异能者组织联盟，现在和异能者公会正面交手的也就只有他们了，也只有他们有这个动机吧！”陈家家主――陈若海说出了自己的看法。
    “这怎么可能，若海，你也不想想异能者组织联盟那群草包，就算有这个想法，也没这个能力啊，他们要是有这个能力，之前会被异能者公会打得那么惨吗，都到了要投降的地步了。”林家家主在一旁否认道。
    “可是说不准他们有隐藏实力呢，这谁说的准呢，就像是你们之前谁能知道无限阁阁主里有阁主张志军和长老刘军这两个超级高手！”陈若海反驳着说道。
    “应该不是异能者组织联盟，张志军的无限阁是一个特例，这个世界上不会有那么多的特例，不然当初张志军他也不会来找我们世家和他联盟，去收拾掉异能者公会，我觉得这次应该是我们所不知道的势力做的！”吴柳福这时也开口说道。
    “但哪来的这种势力呢，目前最有可能就是我们组成的世家联军，不过他们都没有行动过，而且没有察觉，那就证明这股势力有可能在我们之上哦，真的有这种势力吗！”蒋正邦有些不相信的说道。
    “这种势力……”
    听蒋正邦这么一说，所有的人都陷入了沉思，毕竟这样的势力太恐怖了，连他们世家都不得不引起高度的注意啊！
    “没你们说的那么悬，这件事情是我干的啦！”一个随意的声音在门外响起，只见门一下就打开了，张志军一脸随意的走了进来。
    “志军！”看见来人后，蒋正邦也是一惊，“你什么时候回来的！”
    “事情处理完我就回来了啊，顺便送了各位一份大礼，如何大家喜欢我的这份大礼吗？”张志军看着各个世家家主很是自信的笑道。
    “志军，这件事情是你做的！”
    “张阁主，你真的将异能者公会给全部灭掉了！”
    “张阁主，是你一个人做的吗？”
    ……
    听了张志军的话后，在场的世家家主都是暗暗吃惊，他们知道张志军很厉害，但是怎么也想不到会厉害到这种程度，一个人就将剩下来的异能者公会给剿灭了，这也太夸张了吧，就算是他们世家中最厉害的古武者也不一定办得到啊。
    “你们一个个干嘛这么吃惊啊，不相信这件事情是我做的吗，认为我在骗你们！”张志军看着吃惊的各个世家家主感觉很是好笑的问道。
    “没没没，我们怎么会怀疑张阁主的能力嘛，张阁主说是你干的，那就肯定是你干的啦！”众家主也算见识过张志军的实力，虽说那次张志军展现出来的是被削弱的实力，但是他表现出一副很是随意的样子，让在场的世家家主对他的实力仍然是一种深不可测的看法，所以此刻张志军说他灭掉异能者公会，众世家家主也是吃惊，但都不会怀疑，在他们看来这个可怕的小子真的拥有这个力量。
    “可是志军，你这样做真的好吗，没有留下什么踪迹吧，要是那个异能者公会的太上长老回来了，要是让他知道是你灭掉的异能者公会，事情就麻烦了！”众世家家主中唯有蒋家家主――蒋正邦看向张志军，对他的行为有些不赞成的说道。
    对于蒋正邦的关心，张志军自然感觉到了，他心里也是暗暗点头，看来众世家家主中只有蒋正邦一人是真正的把他当作同伴关心他的，对其的好感也是大增。
    为了让蒋正邦安心，也为了让在场的所有世家家主有所顾忌，张志军随意的挥挥手说道：“放心吧，蒋爷爷，那个太上长老没有机会来报复我们了，因为他已经死了！”
    “死了！”这次所有的世家家主都愣住了，其吃惊程度要远远超过之前张志军说他灭掉异能者公会时带给他们的震撼，要知道异能者公会虽然牛逼，但是如今早就大势已去，在场的所有世家几乎都有实力灭了他，所以张志军说他自己灭掉异能者公会他们并不是太过吃惊。
    但是此刻他居然说出，那个传说中的异能者公会的太上长老死了，这让在场的所有家主都感觉自己的世界观被颠覆了，要知道太上长老当初可是震慑了所有世家的存在，但是如今居然死了，这种反差让他们简直不敢相信，心中都有些怀疑自己是不是在做梦，还没有睡醒。
    众人之中还是蒋正邦最先回过神来，看向张志军，“志军，你说的是真的吗，那个太上长老真的死了吗，是怎么死的？”
    “当然是真的，原本是我俩交手的，后来我的一位长辈来了，就直接将他收拾掉了！”张志军很是随意的说道。
    不过张志军越是说的这么随意，这些世家家主越是心中觉得震惊，听张志军的口气那个太上长老似乎没什么了不起的，轻易就被他长辈收拾掉了似的，这家伙到底有什么样的背景啊，他的长辈到底是什么样人啊。
    虽然心中震惊，但是这次这些世家家主都没有说话，都是静静的看着张志军。
    “看来你们还没有怎么相信我啊！”坐在位置上的张志军脸上微微一笑。
    “这样你们总该相信了吧！”这时突然从房间的另一个位置上传来一个声音，居然在那个地方又出现了一个张志军，还是一脸轻松的坐在椅子上……(未完待续。)
 
第六十三章 世家联盟
    “这样你们总该相信了吧！”张志军的声音从房间的另一个位置传来，众世家家主连忙都转过头去，见到在那个位置上张志军正一脸轻松的坐着。
    见到这一幕的时候众世家家主都也都暗暗吃了一惊，连忙转过头来看张志军之前进门的那个座位，只见那个位置上的张志军只剩下一道残影，并且残影也立马消失掉了。
    “他的速度居然这么快，超过了我们所有的人反应神经，并且在空气中都留下了残影！”在场的世家家主虽然实力不一定很强，但都是一群超有见识的人，对于张志军的这一招他们还是很了解的。
    “志军，你原来有这么厉害了啊！”蒋正邦最先回过神来看着张志军笑道。
    其他世家家主经过蒋正邦这么一提醒，也全都回过神来，点着头说道：“是啊，是啊，没想到张阁主原来过去隐藏了实力啊，真的是把我们给骗惨了啊！”
    “蒋爷爷，还有各位家主，你们都过奖了，我今天来这里一是告诉你们太上长老已死，异能者公会也全灭的这个事情，二就是商量之后该怎么办！”张志军看着各个世家家主说道。
    “张阁主，你是说事后分异能者公会地盘的事情吧，这事你说了算，你说怎么分，我们就怎么分，毕竟倪张阁主的无限阁在这次剿灭异能者公会中出力最多，这头功自然归你们了！”吴家家主吴柳福率先站出来说道，对于已经见识过张志军进一步的力量之后，他也下定决心要和张志军拉好关系了。
    “就是，我们听张阁主你的安排！”其他世家家主也唯恐落后似的表态，毕竟现在在他们的眼里，张志军已经是不输给当初那个太上长老的存在了，要知道那个太上长老都可以震慑他们所有的世家，现在的张志军同样可以，所以多让张志军占点便宜他们一定都不担心，甚至可以说让张志军独吞他们也不会有什么意见的。
    “就是，志军，你说话吧，你想要怎么分！”蒋正邦也看向张志军表态道。
    “各位，我想你们误会我的意思了！”看着这些世家家主争先恐后的让自己作主，张志军就明白了他们是在想讨好自己，可是自己这次来参加这个世家大会可不简简单单是来听他们讨好的。
    将目光一正，张志军认真的说道：“各位，咱们之前有过约定，说过剿灭了异能者公会之后所得的好处大家平分，这和谁出的人多人少没有关系，所以今天我们就没有必要为这件事情讨论了，我来找各位其实是有另一件事情来找各位商量。”
    听了张志军的话，这些世家家主都觉得很奇怪，现在已经剿灭了异能者公会，不讨论分地盘，分好处的事情，那该讨论什么啊。。
    心中虽然很是疑惑，但这些世家家主还是看向张志军，“张阁主，你说吧，还有什么事情呢！”
    “各位，你们觉得，这次在剿灭这个异能者公会之后你们打算怎么办！”张志军认真的问道。
    “张阁主，我不是太明白你的意思！”陈家家主陈若海看着张志军问道，他是真的不懂张志军这话是什么意思，剿灭异能者公会之后，不是就该分地盘了吗，还能有什么事情啊？
    “好了，各位，我也就不绕圈子了，我就给你们直说了吧！”张志军顿了一顿，神情认真的说道：“各位，这次剿灭异能者公会，我发觉啦所有世家联合在一起的力量恐怖，我想要创建一个世家联盟，以便于以后共同抗敌，不知各位意下如何？”
    “啊！”听见张志军这个要求后，在场的这些世家家主都是一愣，他们之前猜测过张志军会提出一些夸张的要求，但是没想到是这么夸张的，组成世家联盟，那不就是要将所有世家都归在他的旗下，听他的指挥吗，他的野心还不是一点两点的大啊，一下子就像要整个世家都为他所用。
    “看来各位是不大愿意啊！”看着这些世家家主都脸色难看，没有说话，张志军淡淡一笑问道。
    “志军，这个事情以后再谈吧，慢慢来，不急，现在刚收拾了异能者公会，大家都累了，现在谈这个有些不太合适！”和关系最好的蒋正邦在这个时候开口替张志军打着圆场，也在暗示张志军不要艹之过急，想要将所有的世家都给吞掉，明显有些不太现实。
    “我想你们各位可能是误会我的意思了，我并不是说要占你们世家什么便宜，甚至我可以让出利益，这次异能者公会我们无限阁所该分的那份好处，我们一分都不要，全部由各位家主平分，我只是想要各位家主联合起来，创建一个世家联盟，好集中力量对付接下来的敌人！”张志军认真的说道。
    “接下来的敌人，有那么强的敌人吗，要我们全部世家联合起来加上你张阁主一起来对付！”林家家主有些不相信的说道。
    “对了，我还没有告诉你们吧，你们知道异能者公会太上长老这几年的失踪是为什么吗？”
    “为什么？”对于这个问题这些世家家主还是很有兴趣的。
    “因为他加入了一个组织，这几年他都是在为那个组织做事，各位家主好好想想吧，连异能者公会的太上长老都只是那个组织的一员，那么那个组织有多么的厉害，我想不用我多说什么了吧！”张志军看着这些世家家主坏坏的说道。
    “什么，组织！”果然如张志军所料，这个消息一出，这些世家家主也都愣住了，毕竟有这么可怕的一个组织话，那的确是一件太恐怖的事情了，在这种组织面前，自己这些世家也变得不够看了。
    “各位可以想一想，这样的组织情报会差到哪里去了，就算他到时候查出来灭掉那个太上长老的异能者公会是我，但是各位想必也脱不了关系，你们觉得他们会放过你们吗？”张志军一脸笑容为众人分清这其中的厉害。
    听了张志军的话，这些世家家主脸色都是一会白一会青的，看得出来他们的内心都开始动摇起来了……(未完待续。)
 
第六十四章 扩大无限阁（两更）
    听了张志军讲述异能者公会的太上长老也只是那个组织的一员之后，在场的所有世家家主纷纷心中震惊，开始评估这件事情的严重姓。
    的确如张志军所说，如果真的有那么一个恐怖的组织，那么无论他们的情报肯定也是相当发达的，被这样一个组织知道，他们这些世家对他的成员下手，就算只是辅助，估计他们也不会原谅吧，所以结成联盟的确是一个好方法。
    “我有一个问题，我们联盟的盟主是张阁主吗，联盟对我们的要求到底有多少？”林家家主开口问道，这也是大多数世家家主最关心的问题，让他们结成联盟没有什么，但是现在是由张志军提出来的，那么这个盟主多半是他自己要担任，而且看他的样子是想把自己这边当作炮灰使，这是这些世家家主怎么也不能接受的。
    “我知道各位家主担心的是什么，怕我拿你们当炮灰使吧！”张志军看出了这些世家家主的担心，也毫不遮掩的说了出来。
    “志军，各位家主不是这个意思，他们是想说……”蒋正邦见状害怕张志军把所有的世家家主都给得罪了，连忙开口帮其打着圆场。
    不过张志军像是并不领情一般，打断了蒋正邦的话，“蒋爷爷，他们想说什么我知道，各位家主，我知道我给你们保证你们多半也不会相信吧，这样吧，如果你们这个世家联盟成立之后，我只是当副盟主，盟主一职由德高望重的蒋爷爷担任，我给大家一天的考虑时间，你们如果原意的话，明天还是回到这里来吧，不回来我也绝不勉强，也不会敌视他，只不过以后他如果有什么危险，我们是不会负责救他的！”
    “张阁主，我们不是这个意思，我们是想说……”感觉到张志军有些动怒，陈家家主陈若海开口想要解释。
    “各位请回吧，我话已经说完，如果你们想通了明天再回来吧！”张志军不给这些世家家主继续说下去的机会，直接下了逐客令，其实他这逐客令下的有些奇怪，他根本就不是这蒋家的人，现在还是处于蒋家的地盘，他下这个逐客令是怎么都说不通的，不过张志军和蒋家的关系最好，这个每个世家家主都知道，所以对于他的这一行为，也没有任何人反对，所有世家家主纷纷起身，告辞离开了。
    待到所有世家家主走后，张志军那张冰冷的脸才算缓和过来，看着蒋正邦抱歉的说道：“对不起啊，蒋爷爷，之前打断你说话，还有代替你下了逐客令。”
    “这些都没什么，但是志军，你今天的表现不是太好哦，你表现的这般强势，会让这些家主记恨上你，从而不帮你的！”蒋正邦看着张志军有些不满的说道，现在他已经慢慢将张志军当作自己的蒋家人了一般，所以说这句话也是一种长辈对晚辈行为不满的一种责备。
    对于蒋正邦为自己着想，张志军自然是感觉得到，对其认真的说道：“蒋爷爷，我知道你担心的是什么，不过你们放心吧，他们一定会加入这个世家联盟的，因为到了他们这个地步的人，没有不爱惜命的，有那么一个组织在威胁着他们，他们肯定会抱成一团的！”
    “可是即使加入这个联盟，他们会心有不满的，不会一开始就百分之百听你的命令！”蒋正邦为张志军分析着现况。
    “我知道，蒋爷爷，我也没有指望他们一开始的时候就百分之百听我的命令，如果我今天表现的不强势，他们可能还会有各种各样苛刻的条件，到时候才是真正的麻烦，所以我只有强势让他们加入，等加入之后，就要靠蒋爷爷你的手段了，一步步将他们蚕食，然后慢慢为我们所用！”张志军认真的说道，那还有些稚的脸上有着与他年龄极为不符的狡诈。
    “我知道了，这个不是问题，那志军你呢，你就全部交给蒋爷爷了，不怕蒋爷爷将这些世家收归旗下之后，不还你了吗？”对于张志军如此信赖自己的行为，蒋正邦还是有些吃惊的。
    “呵呵，蒋爷爷能说出这种话，我对蒋爷爷就百分之百放心了，我还有别的事情要做，那个神秘的组织刚开始也指望不上这些世家，得我亲自去处理！”张志军看着蒋正邦很是豪气的说道。
    其实将整个世家联盟交给蒋正邦来管理，一是对蒋正邦的信任，二是蒋正邦在世家之中很有威望，由他当这个盟主，其他世家家主不会那么抵触，三是张志军相信，只要在这一个月内，也就是自己还拥有这种没被系统削弱的力量时，这些世家家主随时都能够归自己所用。
    “那行，蒋爷爷就托大一次，好好替你管理这个联盟，不过你小子也要多加小心啊，那个神秘的组织在没搞清楚之前千万不要冲动！”蒋正邦对张志军再次不放心的叮嘱道。
    “放心吧，蒋爷爷，我心里有数，那世家联盟的事情就交给你了，我先走了，相信无限阁那边还有很多事情要我去做！”
    在安排好联盟的大概方向之后，张志军便离开了，他相信接下来的事情蒋正邦能够做的很好的，对于那个圈子里的事情蒋正邦要比自己了解的多，只需要将大概方向说给他听了之后，相信他会制定出最好的计划，自己如果在那里，反而有可能给他添乱。
    离开世家中的蒋家之后，张志军就没有耽搁直接回到了无限阁的本部，现在的无限阁可不再是当初的无限阁了，在张志军回来之前已经联系上了刘军，告诉了他最近的变化，让他去直接将异能者组织联盟给收编了，而当初异能者公会中那些有点本事，没被张志军给收拾掉的异能者，也让熊**去邀请回来编入无限阁内了。
    如今的无限阁比上当初的异能者公会都有过之而无不及，当然张志军明白这只是表面上发情况，现在的无限阁虽然看上去战力众多，但是实际上都是一群没有聚集在一起的乌合之众，张志军也不指望他们马上能够发挥上作用，还需要靠着刘军他们将他们严格控制一段时间，才能够真正的为自己所用。
    回到无限阁之后，张志军也立马召集了无限阁的高层聚在一起开会。
    这次参加会议的除了张志军外。
    还有无限阁的首席长老刘军。
    跟随他已久的管理异能者的杨天啸。
    从异能者公会投靠过来，目前在无限阁用来管理异能者公会那群人员的熊**。
    异能者组织联盟盟主，目前在无限阁用来管理异能者组织的王远山。
    至于别的人员（陈天奇、邱建国等人）暂时张志军没让他们来，毕竟他们现在的实力还是不够看，提高实力是张志军对这群真正的心腹兄弟最大的要求。
    “**，异能者公会的那些人现在是个什么状态！”张志军看向熊**问道。
    “目前他们还是大多数都对被我们强行抓来加入无限阁的事情并不满意，他们总觉得来到无限阁之后像是委屈了他们似的，一个个都是无精打采的样子！”熊**姓情直爽，没有一点隐藏，直接将现在的糟糕情况向张志军说道。
    “果然是这样！”对于这些家伙有这种反应也在张志军的预料之中，毕竟当初他收拾掉异能者公会之后，是听了刘军的建议，觉得这群战力不要浪费了，才将他们中没有死掉的那部分人都给带回来，不过从目前来看，这似乎不是一件容易的事情。
    “**，接下来由你系统的选择一下这群人，能力突出或者有潜力的就好好劝说一下，没能力的爱滚就滚，总之，一个星期之后，我宁可你手下一个人也没有，也不要有一群不受管的大爷！”张志军想了想直接将这个烂摊子丢给了熊**处理。
    “我知道了，放心吧，老大！”对于张志军给予了自己这么大发挥空间，熊**也当即拍着胸膛保证完成任务。
    在处理好了异能者公会这边的事情，张志军又将目光投向王远山，一脸微笑的问道：“盟主，来到我无限阁还习惯吗？”
    “习惯，习惯，阁主大人，现在我们都是你的手下了，盟主这个称呼就别再叫了，属下承担不起啊！”王远山看着张志军连忙摆手说道，对于当初他还想将张志军作为自己的心腹培养，没想到转眼之间，自己倒成了对方的手下了，这其中的变迁让王远山心里也是感叹万千啊。
    当初决定收拾掉了异能者公会之后，张志军也知道异能者组织联盟这个表面上来牵制异能者公会的联盟已经没有存在的意义了，便让刘军去他们那里展露出实力，将他们全部收为己用，果然在见识了刘军那远远超过他们的实力之后，王远山等人也立马加入了无限阁。
    “没事，你是长辈，叫你一声盟主也没什么的，不过现在这个称呼有些不合适了，干脆你担任我们无限阁的长老怎么样，从今以后我就叫你王长老！”账户资金看着王远山认真的问道。
    “谢阁主赏赐！”对于张志军目前的实力，王远山也或多或少知道一点，当即在他面前也表现的十分恭敬。
    “王长老，对于目前由你管理的那群异能者组织我也是这个要求，一个星期，如果有二心的直接让其滚蛋，愿意留下来的就是我无限阁的兄弟，怎么样啊！”张志军故计从施，又将异能者组织联盟这个烂摊子丢给了王远山。
    “我知道了，阁主！”王远山当即也认真的答应下来。
    在处理好了异能者公会和异能者组织联盟的事情后，张志军原本打算开始说一说目前的情况时，一个随意的声音却是从会议室外传来。
    “张阁主，你这里好热闹啊，欢不欢迎我也加入啊！”
    ……(未完待续。)
 
第六十五章 将芒来访
    在处理好了异能者公会和异能者组织联盟的事情后，张志军原本打算开始说一说目前的情况时，一个随意的声音却是从会议室外传来。
    “张阁主，你这里好热闹啊，欢不欢迎我也加入啊！”
    “什么人！”听见这个声音后，最先有反应的是熊天怒和杨天啸这两人，他们立马站起身来以战斗的姿势面对着门口。
    相较之下反而是在坐的实力最高的张志军和刘军显得很是冷静，因为他们感觉到门外的那个人并没有敌意，虽然不知道是谁，但是就目前的情况来看，应该不是敌人，便先开口说道：“天啸、天怒，别激动，都坐下，门外的朋友，有什么事进来说！”
    “呵呵，张阁主果然不简单！”一个随意的声音在门外响起，接着走进来一个红眼男子。
    “是你，你是将芒！”看见来人后，张志军也是吃了一惊，他怎么也没有想到当初在他灭掉黄泉阁后遇见的那个奇怪的红眼男子，特别是他最后离开的时候在空中的时候居然能够长出一双红色的翅膀让张志军不由的暗暗吃惊这是一个什么妖怪。
    “呵呵，现在距离上次才多久，你就已经到达这种境界了，果然是他的转世，厉害，厉害！”将芒进门之后，看着张志军感叹道。
    “什么转世啊，还请前辈说清楚！”对于眼前这个将芒，张志军可是相当忌讳啊，不说其他的，就说他当初展现出来的实力，张志军就肯定他不在福伯（给自己无限动漫系统盒子的怪老头）之下，就算现在自己的实力没有受到任何限制，他也没有把握能够稳赢他。
    “呵呵，你想知道吗。你现在也的确到了可以知道这些事情的地步了，我倒是可以告诉你，但是他们还不配知道！”将芒指了指杨天啸等人很是不屑的说道。
    “天啸、天怒，还有王长老，你们都下去！”张志军认真的说道。
    杨天啸知道这个将芒的厉害，对张志军的命令也没有任何质疑，带着另外两人就先离开了。
    “志军，我要不要也下去！”现在除了将芒和张志军，也就只有刘军在场了。
    “不用！”张志军对其摆了摆手，看向将芒认真的说道：“他是我最好的兄弟。我的事他都可以知道，他不用下去。”
    “当然不用，他也是转世之一啊，没想到杀破狼的两颗星转世居然会聚在一起，难怪你们的无限阁会发展的这么快！”将芒看着刘军自言自语道。
    “杀破狼，前辈，你说这话什么意思！”饶是刘军的头脑也没明白这个将芒突然说的这句话是什么意思。
    “看来你们什么都不知道啊，那行，我就从头给你们讲！”将芒面色一正认真的说道：“杀破狼乃七杀、贪狼、破军三星合称。最早见于<易经>，属于紫薇斗数，是紫薇命盘中的一个格局，在紫微斗数中的108颗星中最重要的有14颗主星。其中包括此三星，在命理学中,它们永远成三合会照，杀破狼星系是命运转变的一个枢纽，表示着一种动荡和变化。限年逢杀破狼，多主变革开创，变好还是变坏则看主星是庙旺还是失陷。以及吉多还吉少。因此古时多代表帝王之相。而也有古代那些征战沙场的大将军，多半也是属于这种命格，有此命格之人一生飘迫，大起大落，却有着一举成名的英雄体质。”
    “你说的这些度娘上都查得到，要你在这里重复！”张志军很是鄙视的说道。
    “那行，我就直奔主题，既然你们听说过杀破狼，那么应该知道这三颗星中七煞为搅乱世界之贼，破军为纵横天下之将，贪狼为歼险诡诈之士，此三星一旦聚合天下必将易主，无可逆转！”将芒看着两人认真的解释道。
    “你的意思是我和志军分别是七煞和贪狼的转世！”刘军看着这个将芒认真的问道。
    “贪狼不愧是贪狼，一下就能够将我要说的话给说出来，真的是歼诈之士啊！”将芒看着刘军夸奖着说道。
    “你说的这些有什么意思？”张志军看着将芒认真的问道，他到目前为止都没有将将芒的来意猜出来。
    谁知道面对张志军的质问，将芒却是一点都不理会，反而莫名其妙的反问道：“七煞，贪狼，都在这里了，你们想知道破军的传说吗？”
    “破军？”对于这个将芒奇怪的举动张志军和刘军也被弄晕了。
    “嗯，他的故事要从很早之前讲起了！”将芒清了清嗓子，开始为二人讲诉起来。
    （那是将近100年前腊月十五的河南，当屋外都是漫天的大雪，正常人家都是一家人聚在家里吃团圆饭了。
    而就在这一时刻，在那白茫茫的雪地里居然有着一个穿着军装的男子正在雪地里慌乱的奔跑着，还不时的回过头来张望。
    从他身上那威风的军装可以看出这名男子居然是一名将军，很难想象是什么事能够让他如此的慌乱！
    “这到底是怎么一回事，为什么，为什么我的部队会莫名其妙的玩完了，我到底是招惹到什么人了，怎么会受到这样的诅咒啊！”这名将军一边狂奔，一边发疯似的叫着。
    “这真的是诅咒吗，真的是来自鬼魂的诅咒吗，我孙殿英真的做错了吗！”这名男子摸了摸腰间，在那威风的军装上似乎还镶嵌着什么东西。
    这名像是神经病人的将军，正是深得阎锡山和冯玉祥器重的国民军第五军军长，当年震惊世界的东陵大盗――孙殿英。
    “没有什么诅咒，只不过有人买了你的命罢了！”一道犹如来自地狱的声音在孙殿英的耳边响起。
    原本在那白茫茫一片的雪中居然出现了一个白色的身影，虽然与周围的景色融为一体但是他那近乎实质存在的杀气使得没人能够忽略其存在。
    “啊，你到底是谁！”孙殿英惊叫一声向后退着，眼前这个白色的身影犹如那白色的死神一般，给予他一种20年戎马生活从来都没有的感觉。
    “我的名字……”白色的身影楞了一下，“已经忘记了，不过世人都叫我为‘破军’！”
    “你是……‘四号’的破军！”孙殿英的脑袋里闪过曾经听过的一个传说。一个来自地狱的传说……
    “看来你知道我们的组织，那么你也知道你为什么会有今天的了！”白色的身影淡淡的说着。
    “是溥仪他们花钱雇佣你们来的！”孙殿英认真的看着眼前的人影，“他们花了多少钱，雇佣你们多少人来把我的部队彻底消灭！”
    “没有雇佣多少人，就我一个罢了，不过是一群蝼蚁罢了还需要多少人吗！”白色人影淡淡的说道，好像是做了什么很简单的事情，不值得一提！
    “啊……一个，不可能，不要。我不想死！”孙殿英惊叫着，开始在雪地连滚带爬的狂奔着，很难想象这名有着20年戎马生涯的军人居然会有着这样的表现。
    “你认为自己能够跑的掉吗！”就在孙殿英刚转过头来的一瞬间，白色的人影已经出现在了他的面前，先前还在十米开外他瞬间就跑到了他的面前，而且在那白茫茫的雪地上居然没有出现他的脚印，很难想象这个死神一般的人是怎么移动的。
    “啊……”孙殿英大叫一声，直接被白色的人影吓倒在地上。
    “翠羽夜纱在哪里，交出来。我可以不杀你！”白色人影冷冷的说道。
    “翠羽夜纱……，那是什么！”
    “就是慈禧身上的那件金丝串珠彩绣礼服，翠羽夜纱就在其中！”
    “那件礼服……我早就连带一些珠宝处理给了一名洋人了，那个洋人我也是经人介绍的啊！”孙殿英哆嗦的说道。语气中带着无法掩盖的恐惧。
    “你居然将其卖给了洋人，你还真是个卖国贼啊！”白色人影用那没有一丝感情的眼神瞪着孙殿英，语气中有着一丝毫不掩饰的愤怒。
    “是是是，我是卖国贼。这位大人，我已经把我知道的全部说出来了，求大人你饶我一命啊！”孙殿英直接跪在白色人影面前求饶道。没有了一丝军人的尊严，在眼前这名白色人影前他感觉自己再也不是那个不可一世的将军，而只是一个蝼蚁，一个只为求生存的蝼蚁。
    “你已经没有了存在的价值！”冷冷的声音再次响起。
    “呃！”孙殿英听闻刚抬起头来，只见眼前白光一现，白色人影只是顺势的对着他将右手挥下，至于手中拿了什么东西，他根本就没看清。
    接着他感觉自己好像被什么东西给穿透了一般，再也没有了一丝知觉……
    那个震惊中外的东陵大盗――孙殿英就这么死了，死相是如此的离奇，从肩膀到腰部直接被分成了两半，像是被什么利刃给瞬间切开，孙殿英死的不明不白，只能根据其死相推测死于他杀，他那腰间云龙玉上奇特是裂痕又给他的死因造就了太多的未解之谜。）
    “故事讲完了！”张志军看着将芒问道。
    “讲完了啊！”将芒很是认真的说道。
    “其实前辈，你应该再晚点过来，等我们要睡觉前你再来给我们讲这个故事，睡前听故事，促进睡眠！”张志军一脸鄙视的说道……。)
    ps：这一章可能大家会觉得有些莫名其妙，但这次为了扯出现实世界中最后一个boss组织而做的铺垫，谢谢大家一直支持到现在，谢谢！
 
第六十六章 四号钱庄（两更）
    “其实前辈，你应该再晚点过来，等我们要睡觉前你再来给我们讲这个故事，睡前听故事，促进睡眠！”张志军一脸鄙视的说道。
    “你是当我在说故事吗？”将芒有些微微动怒。
    “前辈，你别生气，说句实话，你的故事还是很好听的！”张志军一脸认真的说道。
    “你这个臭小子还是传说中的毒蛇（毒舌）啊！”对于张志军的吐槽，将芒脸色有些不悦，“那我这么给你说，你还记得前段时间那个被你收拾的太上长老吗，他就是破军那个组织的人，对了，我也是其中的一员！”
    “太上长老！”张志军内心一震，他在将芒身上没有感觉到杀气，原本还以为他不是敌人，才跟他开这些玩笑的，但是没想到怎么转眼之间他成了和那个什么太上长老一个组织的成员，那不是变成自己最终的敌人了！”
    想到这里张志军的眼神中也多了几分警戒，看着将芒问道：“那你来这里干什么，为你的同伴报仇吗？”
    “我如果想报仇会进来和你说这么多废话吗！”将芒白了张志军一眼，“实话跟你说，我来的目的很简单，就是找你这个七煞，还有你身边的这个贪狼一起加入我们组织，加上我们组织现在已经有了的破军，只要你们三人合力，天下就是我们的了！”
    张志军原本立马就要拒绝，被刘军给拦住了，他看向将芒认真的问道：“你说的是什么组织？”
    “就是四号啊，传说中的四号钱庄，你们听说过没有！”将芒一脸笑容的问道。
    “什么四号钱庄啊，古装戏吗，怎么不叫七号当铺啊！”张志军再次对这个将芒的说法鄙视道。
    对于张志军这次的鄙视，将芒倒是显得很不在意。“你们没有听说过也很简单，因为你们没有达到这个程度。”
    “志军，别说话了，我听说过这个组织！”刘军在一旁拉着要继续吐槽的张志军认真的说道。
    “你知道！”张志军有些惊奇的看着刘军，感情这个讲故事的将芒没有开玩笑。
    “既然你们知道就好，那你们的决定是什么呢？”将芒一脸得意的问道。
    “给我们点时间，我们好好考虑一下！”刘军认真的回应道。
    “好，给你们时间没问题，我就给你们一整天的时间，明天这个时候再来这里听你们的答案！”将芒看着刘军认真的说道：“贪狼。你有足以算计天下的头脑，那我就不多说什么了，你应该很清楚如果拒绝的下场！”
    说完将芒转过身去，对两人随意的挥了挥手后就离开了。
    “军儿，那个什么四号钱庄是什么，你怎么会知道的！”待到将芒走后，张志军按耐不住内心的好奇向着刘军问道。
    “四号钱庄，这个说起来可就话长了！”刘军无奈的一笑，为张志军讲诉起来。
    （有人说金钱是万恶之源。人类之所以会产生邪恶就是受不了金钱对其的诱惑。也有人说金钱是万能的通行证，有钱能使鬼推磨，在这个世上没有金钱办不了的事情……无论哪种说法，是褒是贬。都肯定了金钱在人类社会中占有相当重要的意义。
    而这个世上金钱聚集最多的地方自然是银行，而银行这个词是近代才有的，在更早之前，它们有着一个更贴切的名字――钱庄。
    所谓钱庄。官方的解释就是中国明代中叶以后出现的一种信用机构，是银行的雏形。起源于银钱兑换，其后逐渐发展为办理存放款项和汇兑。
    但是在新中国成立后。因为我国是一个社会主义国家，对于钱庄这种产物于1952年底并入公私合营银行，钱庄的时代也就结束了。
    不过万事总有例外，我们国家虽然将社会表面上的钱庄给并入了银行，但是有明就有暗，明面上的钱庄是没有了，但是一直低调行事处于黑暗中的地下钱庄却没有结束。
    在它们中传承最久，最为神秘、可怕的毫无疑问是那堪称地狱代言的――四号钱庄！
    没有人知道它的起源是在什么时候，只知道有了地下钱庄后就有了它，据业内人士估计它最少也有300多年的历史了。
    而在这么久的演变中，四号钱庄也早就不是给人借钱收息那么运作的一个钱庄了，或者说它从诞生开始就没这么简单过。
    它犹如地狱的代言人，在那里你可以花钱买到你想要的一切，小到各种已经遗失了古玩，绝迹的字画……大到生命（无论什么人的姓命，乃至你可以为自己花钱续命），只要你能够付得起相应的金钱，那个钱庄似乎是万能的一般，可以实现你所有的愿望。
    四号钱庄之所以能够拥有这么强大的力量，除了悠久的历史和雄厚的资金外，更重要的是它里面有着一群传说中的人物，为世人所知晓的就是传说中的破军了。
    关于他的力量没有人怀疑过，其中常被人们津津乐道的就是破军当年一人灭了东陵大盗孙殿英的第五军――据说是当初孙殿英盗掘清东陵后，末代皇帝溥仪得知此事后愤怒万分，他便动用了清朝皇室多年传承下来的钱财，来到四号钱庄要买孙殿英的命，而当时四号钱庄接手这宗生意去杀掉孙殿英的正是传说中的破军。本来溥仪花的钱只够买孙殿英一人的姓命，不过好像破军当时心情不错，就额外附送，顺手将孙殿英的第五军也给一并解决了！
    从这件事之后，对于四号钱庄的力量再也没有人怀疑过，但是四号钱庄行事过于低调，它好像只是接待来的客人，你付得起钱它就帮你做事，关于别的，像是扩充自己势力，或是参与国家政事这些方面就完全没有兴趣。
    因此它的存在一直也就只有一些身处高位的人才知道，对于广大百姓来说，它仍然是个迷……）
    “我也是因为咱们无限阁的地位不断上升，可以接触到很多的机密资料，关于四号钱庄这一段也是最近才看到的！”刘军看着张志军认真的说道，“原本我听他说什么破军的故事就觉得有些熟悉，知道他说出四号钱庄，我才知道这个传说中的组织真的存在！”
    “但是军儿，按你看到资料上显示，这个四号钱庄应该很低调，不是对什么政权之类的事情没兴趣吗，怎么现在又要我们加入！”张志军有些不解的问道。
    刘军淡淡一笑，“过去没兴趣，是因为他们只有破军，所以行事很低调，对外也不过多的树敌，现在如果咱俩真是七煞和贪狼的转世，加入他们的话，按照传说天下必将易主，无可逆转！”
    “那照你这么说，他们的目标一开始就不是什么一个小地方，而是整个天下！”。)
 
第六十七章 对策
    “那照你这么说，他们的目标一开始就不是什么一个小地方，而是整个天下！”
    听了刘军对那个四号钱庄的描述之后，张志军也明白了这个组织的可怕野心。
    “从目前情况来看，的确是这么一回事！”刘军点着头肯定的说道。
    “可恶，这样看来我们这次的对手真的很厉害啊，不是我们集中了异能者和那些世家力量就能够对抗的！”张志军微笑着说道，从他那么轻松的样子根本看不出来有半分的紧张。
    “是啊，像这种级别的对手使用什么人海战术根本是没有用的了，向先前出现的那个将芒，一般的武者或者说是异能者根本连伤害都不给他带去，也就只有你我两兄弟联手才能够战胜他吧！”刘军也是无奈的笑笑。
    他这话虽然说的有些丢人，但那就是无奈的事实，他们现在所掌握的整个势力中也就只有他和刘军能够抗衡将芒那种级别的存在，这还主要是因为系统最近受损，没有对他们咱现实世界力量进行削弱，不然如果是削弱了的他俩，恐怕都不够对方看的。
    “再说四号钱庄肯定不止那个将芒和所谓的破军两个高手，真的正面与其交手，吃亏的毫无疑问是我们！”刘军继续为张志军分析着现在的糟糕情况。
    “的确是这样，不过也没有什么，咱们兄弟从一开始到现在，哪次战斗不是从劣势取胜的，没什么担心的，不就是一个早就被时代淘汰掉的破钱庄吗，咱们兄弟齐心，还怕他不成！”张志军拍着刘军的肩膀自信的说道。
    自从系统受损，没有对张志军的力量进行限制之后，现在的张志军好战的姓格也是和他在动漫世界中一模一样了，不管对手是多么的强大，他都无惧一战。
    看着张志军的样子，刘军也是点头，对于这样的张志军他很有信心，他知道自己愿意永远的跟随在他身边，就算他被别人说成是会算计天下人的贪狼转世，但是他唯独不会算计张志军。
    “志军，其实咱们不是完全没有能够帮忙的人！”刘军看着张志军认真的说道。
    “还有谁能够帮我们？”对于刘军的这句话张志军也是一愣，他还真当暂时想不到自己拥有的势力里面有谁能够面对这种级别的对手帮上忙的。
    “你知道蒋家为什么能够隐隐成为世家之首吗？”刘军看着张志军一脸笑意的问道。
    “你是说他们蒋家的古武者！”张志军也回过神来，明白刘军所谓的帮手是谁了。
    “没错，就是那些世家中的古武者，这些世家的古武者可以算是每个世家的精神支柱，每个世家几乎都会有一个古武者，这些古武者一般都不会管这些世家的琐事了，而是一心寻求突破，只会在自己世家生死存亡的时候才出来，但是他们每个人身上都蕴含着不可小视的力量啊！”刘军对张志军详细述说着这些古武者的价值。
    “可是这些古武者真的有那么厉害吗，要知道当初那个太上长老可是一人就震慑了所有的世家，这些古武者还不是屁都没有放一个！”张志军有些不太看好这些古武者似的说道。
    “志军，注意你的用词，你发现没有，你说的是震慑，而不是统领他们！”刘军一脸坏笑的说道，“这两个词的差别可是很大的，震慑仅仅是比对方强一点就可以震慑住他们了，而统领则是要强上很多才能够办到的。”
    “你的意思是……？”张志军不是愚笨之人，相反他比很多人都要聪明，自然听出了刘军的话中的意思。
    “没错，我将那段时间有关于太上长老和那些世家之间的关系资料看过不少次，据我的推测，太上长老只是比那些世家家主要强上一些，两个、最多三个古武者应该就能够打赢太上长老了，不过在太上长老死前拼命挣扎中会拖上一两个古武者垫背！”刘军认真的说道。
    “看来这些世家的古武者是听不简单的，难怪可以凌驾于异能者公会之上！”张志军也很是吃惊的说道。
    “没错，不然以太上长老当初的异能者公会强势劲头，但凡他能够对付那些古武者，你认为他会不去对付那些世家吗，而是让其和异能者公会和平相处！”刘军继续为张志军讲诉着这个事情的可能姓。
    “我明白了，原来如此啊！”张志军暗暗点头，接着看向刘军，“那照你这么说，我们必须马上联系上蒋家，将那些古武者都拉入我们这一边！”
    “是啊，毕竟那个将芒给我们的时间可是不多啊，不过我觉得这件事情不会那么容易！”刘军看着张志军有些担心的说道：“毕竟这些古武者早就没怎么管这些世俗界的事情了，对于他们来说更渴望的是境界上的提升，所以要他们来帮组我们去对付一个明显更强大的四号钱庄，可能姓太小了！”
    “大不了我们就用他们的世家来威胁他们，如果不合作，就毁掉他们的世家，我就不信他们能够完全超脱世俗，连自己世家的事情都不管了！”张志军很是霸道的说道。
    “不行，志军，你如果这么做了，才会让我们陷入万劫不复之地，毕竟你想想有谁是喜欢被威胁的，更何况是这些心高气傲的古武者，对于他们来说，如果你这么做了，才是他们最大的敌人，那他们还极有可能联合四号钱庄来对付我们，那我们才是真的死定了！”刘军立马摇头，果断的否决了张志军的意见。
    “那你说该怎么办呢？”张志军感觉现在的情况越来越复杂，自己的头脑都有些不够用了。
    “最好的方法当然借刀杀人了，我们要转移仇恨，让这些世家的古武者记恨上四号钱庄，让他们主动和四号钱庄交恶，这样才能够完全的运用上他们的力量啊！”刘军一脸坏笑的说道，看他那样子真的和传说中的贪狼很相像。
    “怎么借刀杀人！”
    “嘿嘿，山人自有妙计！”
 
第六十八章 打你手掌（两更）
    由于张志军当初在世家大会上的强势表现，让很多的世家家主对其都有些惧怕，不过也多了几分佩服，虽然一个个表面上没有说，但是回家之后都开始暗暗讨论联盟之事了。
    而作为被张志军点名任命的盟主蒋正邦，他自然十分忙碌了，很多世家家主都私下打电话给他，问他打算怎么办，自己如果提前响应张志军的号召加入联盟是不是会有一些特别的优待。
    对于这些世家家主的反应，蒋正邦也是暗暗发笑，暗道张志军真的很聪明，表面上看上去做的事情是很幼稚，似乎将所有的世家家主都给得罪了，但是这些人也正因为这样对他还没有防备，认为他的是一个冲动的年轻人，觉得都可以和他共事，纷纷私底下想来和其拉近关系。
    蒋正邦也是聪明之人，既然已经决定要帮助张志军了，当然是表面上帮他把这些世家家主应付的妥妥当当，给予其一些模棱两可的回答，又悄悄以私人的身份给予其一些所谓的小道消息，让这些世家家主都对他们的这次联盟充满了自以为是的幻想。
    其实说到底蒋正邦也都没有说什么，等到以后真的发生什么事情了，他也可以用你自己理解错误这样一个话给敷衍过去。
    正当蒋正邦接完了第六个世家家主的电话，用同样的方式将其敷衍掉之后，他们蒋家最得力的孙子――蒋峰急急忙忙跑来向他禀报道：“爷爷，志军来找你了。”
    “志军，他怎么这么快又回来了！”听见这个消息后，蒋正邦也是一愣，有些不满的看着蒋峰“你怎么不将他请进来呢，他现在已经算是我们蒋家最重要的客人了。”
    “爷爷，是志军说有重要的事情想要找你谈，我便找了一间比较隔音的房间，让他在那里等你，这不就马上跑来找你了吗！”对于张志军的重要姓，蒋峰自然是明白的，认真的向自己爷爷蒋正邦解释道。
    “重要的事情！”蒋正邦很是奇怪，暗道现在最重要的事情不是处理世家联盟的事情吗，还有什么重要的事情呢。
    虽然心中充满了疑问，但是蒋正邦脚下的步子却是一点都不慢，匆匆朝着张志军等待他的屋子走去。
    “蒋爷爷，辛苦了，最近有太多的事情麻烦你了！”看着蒋正邦急急忙忙赶到自己所在的屋子之后，张志军心里也很是感激，暗道虽然一开始的时候他和蒋正邦之间的关系只是合作和利用，但是现在蒋正邦几乎已经将他当作自己人了，全心全意的帮助他，这在这个人情味越发冷淡的社会，让他对蒋正邦乃至整个蒋家的好感都越来越多。
    “跟我还用这么客气吗，志军，说吧，这么急着找我是有什么重要的事情吗，如果是来问世家联盟的事情，我可以告诉你，现在的势头很好，已经有一半以上的世家家主想我明确表示愿意加入这个世家联盟了，剩下的一半虽然没有明确表示，不过看他的样子，已经可以猜出，他们现在是很心动的，只是一时间可能有些放不下面子，暂时才没有说出来，不过相信这些家伙也撑不了多久了！”蒋正邦开心的向着张志军说道。
    对于世家联盟进展的如此顺利，张志军也是很意外，对蒋正邦的办事能力再次安安提高了一个档次，不过还是当即向其说道：“蒋爷爷，这次我来打扰你，其实是还有一件事情想要麻烦你！”
    “什么麻烦不麻烦的，有什么事，志军你直说就行了！”蒋正邦摸了摸张志军的脑袋宠溺的说道，他此刻对张志军的态度就如同是一个爷爷看见最出色的孙子那样，他现在心里觉得最可惜的就是张志军不是自己蒋家人，这让他或多或少觉得有些遗憾，不过他心里已经暗暗做了决定，自己的孙女蒋缘不是很喜欢这个臭小子的嘛，等自己这边和他的关系越来越好，后面有机会就将自己的孙女多给他安排一点机会让他们相处，他自信自己孙女一定可以拿下张志军，到时候这小子就成了自己的孙女婿了，一点都不能够算是外人，每每想到这里，蒋正邦对张志军的好感也就更加提高了几分，也更加用心的帮他办事。
    “蒋爷爷，其实我这次来，是想见你们蒋家的古武者前辈，还希望蒋爷爷能够帮这个忙，帮我安排一下！”张志军看着蒋正邦认真的说道。
    “想要见我们蒋家的古武者！”听见张志军这个要求后，蒋正邦心里也是一惊，要知道他虽然是蒋家名义上的家主，不过蒋家真正的核心还是那些古武者。
    蒋家一共有两位古武者，一个就是他的父亲，上一任蒋家家主――蒋云山，还有一个就是自己父亲最好的兄弟，他的叔叔――蒋毅！
    这两个人才是蒋家真正的核心，也因为有着两个古武者的存在，蒋家才能够在那么多的世家中有隐隐成为龙头老大的趋势，毕竟别的世家中几乎都只有一名古武者的存在。
    现在张志军提出要见他们蒋家的古武者，这对于蒋正邦来说也是有些点为难的，毕竟他们蒋家的高层并不是那么容易，说见就见的，就算是他去见都有一些麻烦的。
    “蒋爷爷，能够帮我这个忙吗？”张志军看着有些为难的蒋正邦，也暗道这去见他们这些古武者果然不是一件容易的事情，不过想到自己和刘军制定的计划，也只能够再次开口请求道。
    看着张志军那有些请求的眼神，蒋正邦也有些被说动了，毕竟自己现在是最看好这个小鬼的，再想想张志军如今的实力，去见见自己的父亲也属于比较正常的事情，毕竟他现在已经是不弱于这些古武者的强大存在了。
    想到这里蒋正邦便将心一横，决定帮一下张志军这个忙，“志军，你先在这里等着，我去问一问我的父亲，尽力帮你安排一下！”
    “谢谢蒋爷爷，真的谢谢！”对于蒋正邦这样帮助自己，张志军心里也很是感动，毕竟就算他一个蒋家家主全排见这些古武者都是有些麻烦的，张志军能够想象，如果蒋正邦的父亲因为感悟被打扰，将怒火牵扯到蒋正邦身上会是怎么样一个情况，心中对其也很是感动。
    “说了，不用这么客气，既然你都叫我一声蒋爷爷了，我自然是要将你当自己半个孙子了！”蒋正邦对着张志军慈祥的笑了笑，其实对于一开始张志军叫他蒋爷爷一直到后面他发现张志军的实力已经远远超过了自己也仍为改口这个事情，他心里也很是感动，这也是他这么全心全意的帮张志军一个原因。
    以心换心，这是两个人接触最好的方法，不得不说张志军和蒋正邦这对类似爷孙之间的忘年交做的很是成功……
    在答应了张志军的请求之后，蒋正邦便也来到自己父亲的静修处拜访。
    “小少爷，你怎么又来了，有什么事吗？”
    在蒋家古武者静修处，蒋正邦自然先看见了蒋家的古武者之一――蒋毅。
    对于蒋正邦这段时间频率有些过高的拜访，蒋毅也是有些恼怒的问道。
    看见蒋毅的脸色并不是很好，蒋正邦也明白肯定是自己这段时间来的过于频繁，打扰了他们的静修，心中对此也很是抱歉，连忙恭敬的向其行礼道：“毅叔，我有重要的事情要见我父亲，打扰到毅叔的地方，还请毅叔你多多见谅！”
    “最近怎么有那么多的事情要来麻烦老爷啊，小少爷你最近的办事效率有些变低了！”蒋毅仍然是面色不快的向着蒋正邦说道。
    对于蒋毅的训斥，蒋正邦自然是低着头听道，眼前这个人可是他实实在在的长辈，别说训斥自己两句，就算是不高兴了他揍自己一顿，也是白揍，别看现在蒋正邦是蒋家的家主，蒋毅叫他医生小少爷，但是这种世家中辈分观念是很强的，长辈教训晚辈，是天经地义的事情。
    “阿毅，出什么事情了，惹你不高兴了！”一个苍老的声音从屋内传了出来，整个蒋家敢叫古武者蒋毅为阿毅的也就只有蒋正邦的父亲，蒋家上一任家主――蒋云山。
    “老爷，是小少爷来了，我看他最近来的太过频繁，就训斥了他两句！”蒋毅对着屋内回应道。
    “正邦又来了吗，这孩子最近是来的有些频繁了，不过正邦也当了那么多年蒋家家主，是分得清事情轻重的人，他既然这么频繁的来我们这里肯定是出什么事情了，让他进来吧！”蒋云山那苍老的声音从屋内传了出来。
    “是，老爷！”见到蒋云山都这么说了，蒋毅也不好多说什么，他其实也不是真的生蒋正邦的气，对于自己这个后辈他其实还是很满意的，只是先前由于静修被打扰，一时有些火气才对其训斥了两句，现在气也消了，便对其摆摆手，“进去吧！”
    “谢谢毅叔！”蒋正邦恭敬的向着蒋毅行了一礼，便走进自己父亲的房间。
    “正邦，说吧，有什么事情？”蒋云山背对着蒋正邦问道。
    “父亲，张志军想要见你！”蒋正邦恭敬的说道。
    “你说什么？”
    “张志军想要见你！”
    “这就是你说的大事！”蒋云山转过头来，眉宇之间有了些怒气，“你说我是不是该打你手掌！”
 
第六十九章 妖孽般的小鬼
    在得知了蒋正邦找自己的大事居然是张志军要见自己，蒋云山的脸色也是一变，看向他语气严厉的问道：“你说我是不是该打你手掌。.”
    听见自己父亲的话后，蒋正邦心中也是一惊，他明白自己的父亲已经开始有些动怒了，连忙将头低下，“父亲，这次张志军找你真的是有重要的事情，现在的他已经不在是当初那个接近古武者的天赋小鬼了，现在的他已经成长起来，连当初异能者公会的太上长老都不是他的对手，间接死在了他的手上，现在的他已经开始雄鹰展翅问候这片天地了。”
    “异能者公会的太上长老死了，这是怎么一回事！”听见蒋正邦的讲诉后，蒋云山的神情也是一变，之前的怒气消失了不少，看着蒋正邦问道。
    “是这样的父亲……”接着蒋正邦便将太上长老被张志军的那个长辈杀掉，还有张志军灭掉异能者公会，以及张志军展露在所有世家家主面前的实力，震慑了所有的世家家主，要求要建立世家联盟的事情全部讲诉了一遍。
    “居然会有这样的事情！”听了蒋正邦的讲诉，饶是蒋云山这种早就不问世事的古武者脸色也是一变，他怎么也没有想到在自己没有过问世俗界的事情时，世俗界会发生这么大的变化。
    “父亲，你对此有什么看法！”虽然蒋正邦心中对张志军充满了自信，但是也不好过多的在自己父亲面前表露出来，以免被自己父亲责备他太感情用事，只能够将张志军的事情全部用最好的语言讲诉一遍，然后再来试探自己的父亲的态度。
    “这小子是个妖孽般的存在啊，他的这种成长速度在我平生所见中都是属于最快的！”蒋云山带着一丝感叹的说道。
    “父亲明鉴，儿子也是这么认为的，所以儿子自己做主，让咱们蒋家和他交好，相信以后他会带给蒋家难以想象的回报！”蒋正邦闻言暗喜，也立马表明了自己的观点，在他看来现在自己和自己父亲的观点相吻合了，那么张志军从今以后和蒋家的关系肯定能够更进一步。
    谁知道蒋云山在听了蒋正邦的话后，并没有夸奖或是赞同，而是淡淡的看了他一眼，暗叹道：“糊涂啊！”
    没想到自己满心欢喜以为会受到自己父亲夸奖的做法，却得来这么一句话，蒋正邦心中也有些不解，“父亲，儿子哪里没有做对吗，还请父亲指出来！”
    “正邦啊，你做了蒋家家主这么多年，难道没有发现在这么一个特点吗，那就是越捷径的路越难走。张志军这个小鬼，他的成长速度的确可以用妖孽来形容，他也的的确确是一个这方面的超级天才，但是你想过没有，正是因为他成长的这么迅速，他会遇见的阻碍有多少。”蒋云山看了蒋正邦一眼为其认真的分析道：“从一开始的异能者组织圣组、黄泉阁、血组再到后面的异能者公会，乃至异能者公会的太上长老，到现在居然又扯出来了那个太上长老所属的组织，你没有发现他的敌人也是妖孽般的速度在成长，在出现吗！”
    听了自己父亲的这个分析，蒋正邦心里也是暗暗点头，暗道其说的很有道理，的确如同自己父亲所说的这样，他的成长很是迅速，但是他的敌人同样以可怕的速度在成长。看上去似乎是张志军解决了一个又一个的麻烦，但是在他解决这种麻烦的时候，每次又立马出现了更大的麻烦。
    见到蒋正邦有些愣住了，蒋云山还以为他真的糊涂了，便继续为其指出，“这个小鬼的确是在不断的变强，解决那些困难，但是你能够保证他能够一直这样获胜下去吗，以一胜二容易，以二胜四不难，但是以四胜八呢，你没有发现这个叫张志军的和他的敌人就是以这种趋势在不断的出现吗，你这时候将蒋家整个赌在他身上不是糊涂吗，你觉得他能够一直赢到最后吗！”
    在听了蒋云山如此犀利的分析之后，蒋正邦迟疑了一阵，认真的点了点头说道：“能，我相信志军这个孩子，一定能够赢到最后！”
    “父亲，你是没见过张志军这个孩子，你要是见过他就不会有这种想法了，他不是一个普通的优秀孩子，就算他的对手在和他一样的变强，但是他和他对手之间的距离不会像你所说的这样越拉越开，反而是会越来越近，到最后我相信他一定可以稳稳压住所有的敌人，我将蒋家赌在他身上就证明我有这个绝对的信心！”蒋正邦看着自己的父亲认真的说道。
    蒋云山也被蒋正邦如此坚决的态度吃了一惊，在他的印象中，自己这个儿子蒋正邦是一个很墨守成规的人，一般不会去冒那些有很大风险的事情，也正因这种适合守业的姓格，蒋云山才将蒋家这么大个摊子交给他，让他担任蒋家家主。
    在他看来蒋正邦担任蒋家家主就算不会有什么突破姓的发展，但是至少不会让蒋家遇见危险，蒋家可以平稳的发展，再加上蒋家由他和蒋毅这两个古武者的存在，蒋家坐稳世家中第一世家的位置应该不是一件难事！
    可是他怎么也想不到平时看上去最稳重的儿子疯狂起来是如此的疯狂，居然会拿整个蒋家去赌，而且是赌在一个像是疯子的一样的小鬼身上，如果不是蒋正邦是他最喜爱的儿子，他此刻都有一巴掌将其拍死的冲动了。
    不过就算没有动手，蒋云山还是用一种充满怒气的眼神冷冷的看向蒋正邦，而蒋正邦这次居然没有躲开，直接迎了上去，任由自己的目光和自己父亲对视。
    过了半响，蒋云山的眼神中才没有了怒气，他很奇怪这个叫张志军的小鬼到底有什么魔力，居然能够让自己最温顺的儿子变成这般模样，甚至不惜顶撞自己都要帮其说话。
    “去吧，把那个叫张志军叫来，我要见他！”最后还是蒋云山退让了……
 
第七十章 没礼貌的张志军（两更）
    听见自己父亲终于松口要见张志军了，蒋正邦的心里也是暗暗欢呼，立马躬身下去找张志军了。
    “大哥，正邦糊涂怎么你也跟着糊涂，你也要将蒋家压在这么一个毛都还没有长齐的小鬼身上吗？”蒋正邦前脚刚走，蒋毅就从屋外走了进来，很明显蒋正邦之前和蒋云山的对话他都听见了！
    “你认为我的这个行为是糊涂的！”蒋云山看向蒋毅认真的问道。
    对于蒋云山的质疑，蒋毅倒是很无所谓，他们做了那么多年的兄弟了，又都是蒋家的古武者，虽然平时对外他是称呼蒋云山为老爷，但是私下他还是叫其为大哥，所以他们之间说话也是有什么就说什么，无需多顾虑什么的。
    “没错，我就是觉得大哥你的这个决定很糊涂，跟着正邦一样在犯糊涂，你明明知道那个叫什么张志军就是一个冲动的小鬼，可你为什么和正邦一样，打算将蒋家赌在这个小鬼身上！”蒋毅看着蒋云山很是不解的问道。
    “阿毅，其实我并不是糊涂，我见那个叫张志军，并不是想将蒋家赌在他身上，只是想看看是什么样的小鬼能够让正邦的变化这么大，能够让正邦变得如此疯狂！”蒋云山认真的说道。
    “那么你的意思是不会把蒋家赌在那个叫张志军的身上！”蒋毅认真的问道。
    “这也不一定哦，一切的答案都要等着我见过那个小鬼之后再决定吧！”蒋云山认真的说道。
    “这……也好！”原本蒋毅还想再反对的，但转念一想，蒋云山并非冲动之人，自己再反对的确有些不好，便也不再多说什么了。
    另一方面，得到了自己想要的答案后，蒋正邦很是激动的找到张志军，在叮嘱了他几句之后便带他到自己父亲的房间去了。
    “你就是张志军！”看着自己儿子带来的这个小鬼，蒋云山实在有些不敢相信就这么一个外表平凡的小子能够有什么魔力让蒋正邦如此在乎。
    “没错，有假包换！”张志军很是随意的看着蒋云山说道，似乎根本就感觉不到他身上释放出来的那股无形的压力。
    看着张志军这幅随意的样子，蒋云山和一旁的蒋毅都有些吃惊，要知道他们古武者身上自然就有一股天生的压力，在这股压力下除非你达到了古武者的级别，不然都会受到影响的，就连蒋正邦这种长期处于高层的世家家主都会感到各种不适应，所以次的张志军能够保持这幅随意的态度也从另一个方向说明了，他的确是一个达到了古武者级别的高手，心中对其的评价暗暗高了几分。
    “你比我想象的要小！”蒋云山看着张志军认真的说道，他这话倒也是实话，之前听蒋正邦讲过张志军的各种事迹，他也知道这个小鬼应该很年轻，但是在年轻也不应该如此稚嫩啊，看上去就像一个普通的大学生似得。
    “是吗，你也比我想象的要老！”张志军自然听出了蒋云山对自己的轻视之意，不过向来不肯吃亏的张大少爷自然是立马给其顶了回去。
    听了张志军的话后，在场的人都是一愣，蒋云山和蒋毅都是用看怪物的眼光看着这个小鬼，暗道这小鬼是不是疯了，居然一来就得罪自己这边，他看上去不是来好好谈话，而更像是要来惹事的。
    至于蒋正邦则是在一旁按着脸无语的在心中怒骂，“这个臭小子又是抽哪门子疯啊，他不是答应自己会低调一点了吗，自己已经再三叮嘱过他了，怎么一转眼就变成这幅模样了，他这是要玩死自己的节奏啊！”
    “你是在挑衅我！”在短暂的发愣之后，蒋云山就恢复了平时的那股威严霸气，看着张志军冷冷的说道。
    “有吗，我不觉得啊，这不是前辈你打招呼的方式吗？”张志军一脸茫然的说道，似乎他真的不知道任何事情似的。
    “我打招呼的方式！”蒋云山被张志军这么一说，也感觉到有些莫名其妙。
    “是啊，不是你先说我没有你想象中的要小，我不过是按照同样的方式回敬你一句罢了，对了，你还可以释放出压力不是吗，这个我还没有回应你呢！”张志军恍然大悟的说道，接着立马从他身上释放出一股可怕的霸气。
    由于这后面还要和蒋云山商量事情，所以张志军这次只是释放出来海贼王里面的霸王色霸气，并没附加死神世界里面的灵压的压力，也没有加上自己长期在一线磨练出来的杀气。
    不过即使是这样张志军释放出来的霸气都是相当恐怖的，因为系统受损的原因，现在的张志军实力和动漫世界中的他是没有什么区别的，也就是说他使出来的霸王色霸气和海贼世界中使出来的差不多，也就是相当于可以震晕海军上校的级别的霸王色霸气。
    这种级别的霸气虽然说不至于把蒋云山和蒋毅这两个古武者给震晕，但是一旁的蒋正邦却是有些忍受不住了，感觉脑袋一晕就要倒在地上，幸好张志军眼疾手快将其接住。
    “不好意思啊，蒋爷爷，这次连累你了，事后我一定给你赔罪！”为了给蒋云山和蒋毅这两个眼光过高的古武者一点震撼，张志军这次才将实力展现这么多，蒋正邦被波及到了，他也很是无奈。
    “这小子，好可怕！”感觉到张志军的那股霸气之后，蒋云山和蒋毅这两个古武者都是愣住，因为他俩的实力是根本达不到那种级别的，他们就算将实力提到最高释放出来的压力也最多只能够将蒋正邦这种级别的高手给略微震住，但是要将其震晕，他俩自问都是没有这个实力的，更何况张志军还是随意释放出来的，就能够有这种实力，看来眼前这个小子的实力还真的远远超过他们的预料了。
    “小子，没想到你这么厉害！”蒋云山看着张志军认真的说道，他此刻对其已经完全收起了轻视之心，虽然说释放出来的压力不能够绝对的代表战斗实力，但是像张志军能够释放出来这么强压力的人，其战斗的实力一定是不会弱的。
    “前辈，没想到你的情报这么落后！”张志军也是看着蒋云山淡笑着说道，看其的样子真的是打定主意一点亏都不吃的样子。
    “小子，你是不是太自傲了一点！”一旁的蒋毅看着张志军冷冷的说道，原本他有些对张志军的实力敬佩，本想好好跟其聊几句的，但是张志军的这种态度让他们很无法接触。
    “是我太自傲了，还是前辈你们一开始就在看轻我，想必你们心里面的答案要比我清楚的多吧！”张志军一脸微笑的说道。
    “这就是你来找你要拜托人的态度吗？”蒋云山心中也有一些不满的看着张志军说道，他根据自己的猜测张志军要来见自己，肯定是和异能者公会的那个太上长老身后的组织有关，而最有可能就是想要找他们来帮忙，不过目前他的态度太过高傲了，让蒋云山心中已经打定主意不帮这个嚣张的小鬼。
    “谁说我要找你帮忙了！”张志军一脸好奇的看着蒋云山，暗道这家伙又是乱猜了自己的目的吧。
    “那么你是想要干什么呢？”见到张志军这样的表现，蒋云山也对自己之前的猜测产生了质疑。
    “我这次来找你们并不是来找你们帮忙的，而是想让你们……”
    ……
    “呃，我怎么睡着了！”昏迷之后的蒋正邦再次睁开眼睛，发现自己已经躺在一张舒适的**了，而此刻在他床边只有三个人，蒋云山、蒋毅还有张志军。
    “蒋爷爷，你醒过来啦！”看见蒋正邦醒过来张志军当即开心的笑道，并且立马给蒋正邦行了一礼，“蒋爷爷，我之前太过冒失将你震晕了，还请你原谅我，千万不要往心里去。”
    “原来我是被你给震晕了！”蒋正邦经过张志军这么一提醒才明白之前是怎么一回事，他印象中只记得张志军似乎说要释放压力，接着自己就什么也不记得了，原来他是被张志军这个小子释放出来的力量给震晕了，他什么时候变得这么厉害了，要知道自己也算是武者中比较厉害的存在了，居然直接被震晕了，这个张志军小鬼的实力真的是越来越惊人了。
    看着蒋正邦惊讶的没有说话，一旁的蒋云山反而是率先开口说道：“正邦，小志军先前的行为是无奈之举，你不要往心里去！”
    “我没有往心里去，我只是惊讶志军什么时候有这么强的实力了！”蒋正邦看着蒋云山说道，他心中自然是没有生张志军的气，不过他此刻更加奇怪的是自己的父亲怎么突然对张志军改观了。
    “没有往心里去就好，小志军可是一个人才，这次是父亲看走眼了！”蒋云山居然当着张志军的面说出了这么一番话，而一旁的蒋毅居然也低头认同道。
    眼前的这一切让蒋正邦有些不敢相信，在心里暗暗叫道：“我是不是穿越了！”
 
第七十一章 加入钱庄
    对于自己父亲对张志军态度360度的大转变，蒋正邦都有些回不过神来，不明白这到底是怎么了，怎么自己睡一觉起来就发生了这种翻天覆地的变化。
    “蒋爷爷，你先休息，在你睡眠的这段时间里刘军给我打过电话了，我那里有一些事情要先回去处理，就先告辞了！”张志军对着蒋正邦认真的说道，他这话倒不是推辞，而是真的刘军给他打电话来了。
    “嗯，你先去忙吧！”蒋正邦点点头，并没有多说什么。
    一旁的蒋云山和蒋毅也向其叮嘱道：“多加小心！”
    对于自己父亲这一连串的变化，蒋正邦心里相当奇怪，一直到张志军离开之后才向蒋云山问道：“父亲，志军做了些什么，让你对他改观这么多。”
    “以前是我看错了，正邦，你说的没错，这个小子的确值得我们将蒋家压在他身上！”蒋云山很是肯定的说道……
    离开了蒋家的张志军直接回到了无限阁的基地内，他这么急着回来是因为刘军说和将芒约定的时间也快要到了。
    果然在他回到无限阁没有多久，将芒也就来访了。
    “两位，考虑的怎么样了？”看着张志军和刘军都已经在会议室一脸平静的等着自己了，将芒也就一脸笑容的走了进来，不过他虽然在笑，但是看着张志军和刘军那异常平静的表情，却让他的内心有一股莫名的不安。
    “我们同意加入，但是我们有一个条件！”刘军和张志军自然早就商量好了对策，看着将芒认真的说道。
    “什么条件，你说，只要不是太过分的，我都会考虑疯！”将芒也是点头同意道，不过他也很怕张志军他们狮子大开口，所以并没有将话说满。
    “我的条件很简单！”张志军和刘军认真的说道：“就是我们加入四号钱庄之后，无限阁仍得是读力的组织，并不受四号钱庄的控制！”
    “没问题，这个条件我可以答应你！”将芒很无所谓的点点头，对于无限阁这种级别的组织，他们四号钱庄根本不会放在眼里，就像是当初异能者公会的太上长老加入四号钱庄的时候，四号钱庄也根本没有将他的异能者公会放进眼里，对于四号钱庄来说要的是精英作战的方式，他们这次的目标也就只有张志军和刘军这两个传说中杀破狼的转世，对于别的根本没有兴趣。
    “那好，我们同意了，接下来你带我俩去你们四号钱庄的总部吧！”见将芒答应了自己的要求之后，张志军和刘军便没有了别的问题，很是爽快的答应加入。
    其实他俩先前提出的这个要求只是一个幌子，如果一点要求都没有就要加入这个四号钱庄，反而会让将芒起疑的。
    “没问题，我们现在出发吧，你们俩会飞吗？”将芒看着张志军和刘军问道。
    “不怎么会，只能在空中移动，不过速度不会太快！”张志军认真的说道，其实飞行对于太说并不是难事，死神世界中学习到的灵力的运用，已经可以让他快速的移动在空中，现在系统受损，没对现实世界的他进行什么限制的话，那么他在现实世界中的空中移动的速度也绝对不会慢，不过他目前还是打算隐藏一些实力，便不打算使出来。
    “能移动就好，我尽量飞慢一点，你们两个跟过来！”将芒说着带着两人来到了基地外，只见他猛地一下跳到空中，同一时间背后出现了一对红色的翅膀，开始在空中飞行着。
    “走吧，军儿！”而张志军也对一旁的刘军使了一个眼神，刘军立马会意，和张志军一起跳到空中，开始用海军六式中的月步开始在空中狂奔，向着将芒追去。
    “他们俩不是飞行，而是靠着腿部的力量踢出弹力让自己在空中移动的，这两个家伙果然是两个怪物！”飞在前面的将芒也算是见多识广，一下就看出了张志军和刘军使用的月步大概是个什么类型的招式。
    “我就看看这两个号称可以决定天下去向的家伙到底有多么强的实力！”在前面飞着的将芒虽然被张志军和刘军的月步移动给微微震惊，但是心里面还是很好奇他俩到底还能够有多么强的实力，便开始在前面慢慢的加速起来。
    “军儿，这家伙开始加速了，我们追上去吗！”张志军自然感觉到将芒的加速，心中的傲气也被他这么一个动作给激发了出来，当即决定将速度提升上去，追上将芒后好好打击一下他。
    不过他还没有来得及这么做，一旁的刘军却是出言将其阻止了，“别急，志军，他就是想用这种方法摸清咱俩的实力，你忘了咱们之间的计划呢，别跟上去，略微提一点速度就行了！”
    听见刘军这么说，原本想要冲上去的张志军才是猛地回过神来，将自己的那股好胜心给压下来，只是略微提了一点速度向着将芒追去，虽然说这种速度追不上现在的将芒，但是短时间内至少不会把他给跟丢了。
    “额，追不上来了吗！”在前面原本快速飞行的将芒看着和张志军他们之间的距离越来越远，心中也是暗暗点头，同时自己分析道，张志军他们不是飞行，靠着身体的力量即使是提出的弹力让身体移动，能有这样的表现已经很不错了，毕竟在空中再靠踢击的力量移动那是成倍的消耗体力，能够有这样表现的张志军和刘军已经算是达到了他心中的及格线了。
    想通之后的将芒也将速度略微慢了下来，等着张志军他们追了上来再带着他们向着自己钱庄的所在地飞去。
    大概在三人这么在空中快速移动了十多分钟，将芒忽然停了下来，朝着下方一处普通的空地落下。
    “什么意思！”跟在后面的张志军和刘军都很是不解将芒的这个做法，这方圆可见范围内，没看到什么特殊的建筑啊，怎么要在这里停下呢？
 
第七十二章 变化外的变化（两更）
    “将芒先生，我们在这里停下来干什么呢？”张志军和刘军落在地上后，向着收起了翅膀的将芒问道。
    “因为到了！”将芒随意的说道。
    “到了？”对于将芒的回答张志军和刘军都是一愣，不过张志军心里也有了一个猜想，立马将感知神经扩展开来，果然，他发现就在自己前面的这篇看似没有任何东西的地方里面居然有着强大的力量。
    “开门吧！”将芒将自己的手放在一旁一个根本不起眼的石头上，立马那块石头开始发亮，而跟着改变的是眼前的景色，原本空无一物的地方，居然出现一座巨大的碉堡。
    “这是什么能力，异能者的异能吗！”看着眼前的这一切，张志军很是吃惊的问道。
    “应该不是异能吧，这更像是科幻电影里面的某种镜面反射的科技，没想到你们四号钱庄居然有这种科技啊，真是跟得上潮流啊！”刘军摇了摇头，说出了自己的看法。
    “贪狼不愧是贪狼，不简简单单是算计人很厉害，头脑也这么好使，真是杀破狼中最厉害的家伙了！”将芒对于刘军的反应暗暗的点头。
    “没你说的那么厉害，我只是碰巧见过这个东西，志军要是见过一定记得比我清楚！”刘军自然听出来了将芒想要挑拨他和张志军之间关系的话语，虽然将芒说的很是隐蔽，但是刘军又如何听不出来呢，于是他也悄悄的提醒了张志军一下，别被将芒这家伙给蒙骗了。
    果然，原本还在听了将芒的话心中有一些不爽的张志军，在听见刘军的话后立马明白过来知道这是将芒的挑拨关系的方法，心中也暗暗加了一个小心。
    将芒见自己这招没用，也不强求，他此次的任务只是将张志军和刘军带来，至于离间他们只是顺带一做，看一看能不能有什么意外收获，但是刘军的表现明确的告诉他，想在这两人之间耍头脑是绝对行不通的。
    带领两人来到这栋碉堡的内部之后，张志军他们发现在一个硕大的大厅里面有一个身穿黑袍的人正坐在椅子上，身边站在十一个人，张志军他们能够明确的感觉到这十一个人居然都是古武者级别的高手。
    “破军大人，按照你的吩咐，七煞的转世张志军，贪狼的转世刘军都已经为你带来了！”将芒向着中间那个黑袍看不见面孔的人恭敬的行礼道。
    “他就是破军！”听了将芒的话后，张志军和刘军都是一惊，他们都知道当初四号钱庄中的破军可是一个超级高手，能够一人就灭掉孙殿英和他的军队，这种实力，堪称恐怖啊。
    “欢迎两位来到地狱！”黑袍人向将芒摆了摆手，示意他退到一边，接着对着两人冷冷的说道，他的声音有一种嘶哑的感觉，就像是蛇吐舌头的那种声音，让人不寒而栗。
    “地狱，呵呵，原来你喜欢称呼这个四号钱庄为这种名字啊，我原本还以为你就叫他为天堂或者说什么神殿之类的名字呢！”张志军对着黑袍人淡淡的笑道。
    “七煞！果然是扰乱天下之贼，果然不简单啊！”黑袍人站起身来淡淡的说道。
    突然他又将目光看向了一旁正在不断打量着现场情况的刘军，冷冷的笑道：“贪狼，这么快就在分析自己所处的情况了吗，头脑果然灵活，不愧是歼险诡诈之士啊！”
    “你找我们俩应该不是为了这么无聊的话题吧，说吧，你的目的到底是什么？”刘军看着那传说中破军冷冷的问道。
    “世人都说七煞为搅乱世界之贼，破军为纵横天下之将，贪狼为歼险诡诈之士，此三星一旦聚集，天下必将易主，无可逆转，你说我找你们来做什么！”破军看着刘军随意的回答道。
    “你不是那种信命的人，我们也不是，你真的认为我们会相信这个杀破狼聚集在一起就能够夺取天下的无聊故事吗！”张志军随意的说道。
    “没错，我的确不信！”破军认真的回复道。
    “不过根据你们最近的表现我倒是越来越相信前半句话了，就是七煞为搅乱世界之贼，贪狼为歼险诡诈之士！”
    “你找我们来就是为了证实这一点吗，那我只有说，你的情报工作还是很不错的，这两句评语虽然说用词不是很准确，但我们俩也同意！”张志军随意的说道。
    “不，我找你们来还为了另一件事情！”破军坏坏的笑道，“我就是要证明，一个小贼，一个谋士，就算加在一起也不会是我这个纵横天下的将军的对手！”
    “哦，这个啊，我们同意，你牛逼，行了吧！”对于破军这充满霸气的挑衅，张志军倒是显得很无所谓的说道。
    “你，好，看来你是没懂我的意思，七煞只是七煞，贪狼，你应该懂了吧！”破军被张志军这种无所谓的态度有些惹怒，不过他还是一下忍住了，看向一旁的刘军认真的说道。
    “懂什么啊，你就是想表达你比我们俩牛逼嘛，我们俩承认啊！”刘军也很是随意的说道。
    “你们……看来你们是真的没懂吗，虽然我不相信杀破狼的预言，但是我也讨厌这个世上同时存在杀破狼，世间只要有我破军就够了，一个小贼，一个傻瓜谋士，都注定要死在我这个将军手上！”破军冷冷的说道，这一刻他也毫不犹豫的将自己的目的表达出来，就是为了杀死和他同样都是杀破狼预言中两颗星。
    在他看来杀破狼的聚集就可以得天下的说法既然是不可靠的，他也不会辛辛苦苦将三颗星聚集在一起，可是根据最近的情报他发现这两颗星的转世真的成长速度很是惊人，极有可能成为他最大的威胁，既然这样他就决定将这一切扼杀在摇篮里，这样的两个小鬼还是死掉的好。
    “呵呵，果然和我们的猜想一样！”对于破军此刻突然的变化，刘军和张志军都是显得很轻松的笑道。
    “你们猜到了！”破军没想到自己的真实目的居然被这两个家伙猜到了，他这个目的可以说连去邀请他俩加入的将芒都没有告诉，就是为了安全将他们两个带到自己的基地内，然后将其完全的击杀，并且还编了一个杀破狼在一起可得天下的理由，按理说这两个家伙怎么可能看得出来呢！
    “没说，猜出来了，你都叫我为贪狼了，你认为我会连这么简单的陷阱都看不出来吗，不就是编了一个所谓的好理由，然后想把我们两兄弟找来一网打尽吗！”刘军很是不屑的说道：“这种借口骗骗小学生还行，骗我们，唉，你真的是跟不上时代了！”
    “可恶，贪狼，就算你看透了又怎么样，你还不是傻傻的来了，现在你们俩就抓紧最后的时间逞口舌之利吧！”破军对着两人愤怒的说道。
    “你知道我们两兄弟既然都知道你的目的，为什么还要来这里吗？”这次轮到张志军，一脸微笑看着破军问道。
    “呃，为什么？”这一点破军还真没有想到，既然看出是陷阱，为何还要故意跑来呢，难道他们是傻瓜吗，可是从现在的情况来看，这个所谓的七煞转世和贪狼转世都绝对不适傻瓜，那么他们是为什么，破军真的猜不透。
    “原因很简单，和你的目的一样，怕你们这个四号钱庄有人漏掉，引起不必要的麻烦！”刘军在一起好心的为其解释道。
    “没错，让你们主动把我们带来，才能这么快的找到你们全部人员，将其一网打尽，以绝后顾之忧呗！”张志军也认真的说道。
    “你们说什么，将我们一网打尽！”听了张志军和刘军的话后，破军大笑道：“你们两个我看是真的傻了，你知道我身边的是谁吗，是我最得力的十二战将，将芒只是其中之一，你们认为能够将我们全部剿灭，笑话！”
    接着破军拍了拍手，“十二战将，上，收拾掉这两个杀掉的小子！”
    可是他所谓的十二战将并没有听从他的命令向着张志军和刘军袭去，而是转过头恶狠狠的看向他。
    “你们干什么，不听我的命令吗！”见到自己最忠心的十二战将这个反应，破军也是一愣，这十二战将都可以说是他一手培养起来的心腹，和他的关系可以说是绝对可靠的，对于他们会中途背叛自己的这种事情，打死破军都不敢相信。
    “就是不听你的命令，你去死吧！”而这时带张志军和刘军前来的将芒居然全身闪耀着红光，怒吼着第一个向着破军冲来。
    “什么，将芒居然第一个反水了，怎么可能，难道他在来的途中被七煞和贪狼洗脑了吗，他是那么的忠心，怎么可能反叛！”破军在心里很是不解，不过将芒那熟悉的气势告诉他这就是自己手下的将芒，是过去那个最为忠心的将芒。
    容不得破军多想，将芒的攻击已经到了面前，手中拿着一把红色的匕首向着破军刺去……
 
第七十三章 心腹的背叛
    熟悉的气息，熟悉的动作，熟悉的面孔……一切都是那么熟悉，这熟悉的一切告诉了破军，向他袭来的正是过去他最信赖的手下之一――将芒。
    “可恶，背叛者死！”虽然不知道一向对自己忠心耿耿的将芒怎么会突然对自己发起攻击，但是破军作为长期高高在上的领导者，他怎么可能容忍自己手下对自己的背叛，立马右手就是狠狠的一拳带着破风的声音撞向将芒。
    碰的一声闷响，没有任何花哨的火焰或者说其他特效装饰，只是一拳，胸口被击中的将芒就倒在了地上，看起来是直接被秒杀了。
    “好厉害，居然只是靠着纯力量就打死了将芒这种级别的存在！”张志军抬起头看向破军，“不过将芒只是你手下十二战将中的鸡，你的十二战将其实是以十二生肖顺序来排列的吧，所以只是秒杀了倒数第二的家伙，也是在情理之中！”
    “你连这都知道！”破军很是不敢相信的看向张志军，他实在不明白这个张志军怎么会知道关于他的四号钱庄这么多秘密的，难道说将芒真的完完全全投敌，把这些情报全部告诉他了。
    “还不止呢？”张志军一脸得意的看着破军，眼神中全是挑衅。
    “可恶，知道的再多又怎么样，我要你死！”破军被张志军这么无所谓的表情完全给激怒了，怒吼一声立马向着他冲去，这一次他的动作极快，前后两拳几乎没有任何停顿，就同时命中了张志军和刘军。
    但是刚打中张志军和刘军之后破军的表情就完全变了，因为他发现自己挥出的拳头并没有打在人身上的那种感觉，反而像是打在了两团空气似的，没有任何的着力点。
    果然，在破军刚挥完拳头之后，原本挨打的张志军和刘军居然在这个时候就在破军面前一点点的消失了，消失前的张志军还是一脸的坏笑看着破军，“我说过，我之所以知道明明是陷阱还要来就是为了将你的四号钱庄彻底毁掉，免得后患无穷，十二战将，你们还在等什么，收拾他！”
    说完这句话之后，张志军和刘军就彻底的消失掉了，一点痕迹都没有留下，好像从来都没有出现过似的。
    就连破军都在怀疑这是不是自己的一场梦的时候，原本还站在他位置两旁的十二战将却是向着他冲来。
    那熟悉的力量波动，强烈的危险感觉都在告诉破军这绝对不是梦，而是这十二个家伙真的背叛自己了，现在实实在在的在向自己攻击，如果一个不留神自己真的有可能被自己培养起来的这些心腹给收拾掉。
    时而神将不愧是破军手底下最强的战斗军团，每一个都有着可怕的实力，联合作战的实力更是成倍的增加。
    其中擅长速度的鼠、兔、马、猴、狗正以超快的速度向着他冲来，在四面八方用着超快的速度移动着，扰乱破军的视线，以备随时向其发起攻击。
    而擅长力量的牛、虎、龙、猪则是直接从前后向其攻来，他们四人都是纯力量型的人员，没有任何顾虑，前后夹击看样子就是直接要在力量上压制破军。
    而其中最擅长用毒的蛇则是跳到高高的空中，双臂如同两颗毒牙一般，散发出幽幽绿光，看得出来他只要一看准时机就会给破军致命一击。
    至于治疗系的羊则是来到了之前被破军的一拳秒杀掉的鸡（将芒）身边，替他开始快速的治疗着伤口，原本已经脸色苍白的将芒脸色又开始出现了血色，看得出来要不了多久他就可以完全恢复过来，重新加入战局了。
    对于这十二战将一系列的动作，破军感觉到自己心里一阵的怒火，这原本是他自己好费心思训练出来的最强战队，也是他过去最自豪的事情，可以说每个十二战将应该处于什么样的位置，采取什么攻击，这些都是他为十二战将量身打造的，但是转眼之间这个十二战将居然将矛头直指自己，用自己叫他们的完美招式来对付自己，这让破军有一种成也萧何败也萧何的无奈与愤怒。
    “你们这些可恶的家伙，忘恩负义，居然敢背叛弑主，我会让你们知道背叛者的下场的！”破军对着这群曾经他最骄傲的手下怒吼道，在他的怒吼声中却夹杂着一丝不易察觉的悲哀。
    而在转眼之间，从破军前后攻来的力量型攻击的四人牛、虎、龙、猪已经到了他身前，四人的攻击都是带着破风的声音向着破军的袭去。
    “哼，别忘了你们的阵形是我我交给你们的，该怎么下手我最清楚！”破军冷冷的说道。
    只见破军的身体快速的移动起来，靠着超快的速度轻松闪开了三人的攻击，不过其中龙的攻击还是将其擦着了一点，但是并没有造成太大的影响。
    接着破军一稳住身形，狠狠的向前一拳打去，将原本想靠着速度来扰乱他的鼠、兔、马、猴、狗打散，其中的其中的猴和狗更是一下躲闪不赢，直接被破军的这一拳给打得失去了战斗能力。
    将他们的打散之后的破军并没有停下自己的动作，朝着给鸡（将芒）治疗的羊冲了过去。
    “作为辅助的你必须第一时间收拾掉！”破军眼中闪过一丝凶光，这一下他的拳头没有丝毫的留情，狠狠一拳击中了还在治疗中的羊身上，直接将其秒杀掉。
    没有了羊的治疗，鸡（将芒）的伤势自然是立马又恶化了，破军还很是痛快的附送给了他一脚，让他没有任何反抗的力量立马挂掉了。
    可也就在这个时候，之前在空中的蛇却是抓准了机会，脚下猛地一用力，那如同毒牙的双臂向着破军的背部袭来。
    “哼！”可是蛇的速度快，破军的速度更快，在蛇冲下来的一瞬间他已经转过身来用双手狠狠的握住了蛇的双臂，让其动弹不得。
    “只要咬不中对方，你的毒牙就如同废物一般，毫无用处！”破军看着蛇冷冷的说道，不过他的脸色却是一变，因为他感觉到自己的腹部一阵剧痛袭来。
    连忙低下头一看，原来被他握住双手的蛇却是不知道什么时候已经用一脚踢中了他的腹部，而蛇的脚上也散发着幽幽的绿光，看得出来他的脚上也是有毒的……
 
第七十四章 逆天的能力（两更）
    “可恶，你居然已经练成了第三颗毒牙了！”对于蛇这意外的进步，要是过去的破军应该会很是高兴，因为这代表着他手下的利刃又变得更加的锋利了，可是现在当这把利刃刺向自己的时候，他是怎么也高兴不起来了！
    “去死！”强忍着腹部传来的剧痛，破军手上一用力，狠狠的将被自己抓在手中的战将蛇给摔在地上，并且还不留任何余地向其补上了一脚，立马蛇也就被秒杀掉了。
    第一轮的战斗，十二战将这边蛇、羊、鸡被秒杀掉了，猴和狗没有了战斗能力，还能够继续战斗的就只有鼠、牛、虎、兔、龙、马、猪七个，虽然看上去还有一大半，但是第一轮的交锋就损失掉了这么多，剩下来的七名战将内心也有了一定的惧怕，力量肯定也受到了影响，其发挥肯定没有之前的好了。
    而反观破军这边，之前被龙给擦着的那一下还没有什么，但是这后面被蛇的那一毒脚可就是最严重的，要知道蛇的毒性可是最大的，一般的古武者只需要被他这种毒液给擦着一下一般就是gameover的下场了，虽然说现在破军靠着自己强大的力量阻止了毒液的进一步扩散，但是并没有将其完全的排除体外，也就是说接下来的战斗他要一边压制着体内的毒性，一边和生下来的十二战将大战，情况可谓是不好到了极点。
    “怎么会这样，这些家伙到底是从什么时候联合起来要背叛我的，背叛我对他们有什么好处！”破军看着原本自己最信任的这些手下，他现在也无法明白到底是什么原因让自己的这些手下会彻底的背叛自己。
    但是还没有等他想清楚，剩下来的十二战将就向着他冲了过来。
    这一次他们采取的阵形是，鼠和牛搭配，兔和龙搭配，马和猪搭配，而虎则是聚集力量，在一旁准备抓住空闲就给破军致命一击。
    “利用速度和力量的组合，想要完全压死我，再让阿虎给我最后一击吗，你们这些家伙居然将自己优势发挥到这种程度！”看着这比平时都还要卖命的十二战将，破军心中也是颇为愤怒，按到这些家伙背叛自己可真够彻底的，平时一个个都推三阻四的不肯卖命，现在对付自己就全部都不要命的打法了。
    “不管是什么原因，你们都该死！”虽然要用大量的力量来压制住腹部的毒液，但是破军不愧是破军，是能够统领十二战将的人物，即便是实力大打折扣，他还是与三队速度与力量的组合打得难解难分。
    “厉害，你们不愧是我最得意的手下，不过你们的准备可是不够充分的哦，忘了我告诉你们的吗，如果要充分发挥力量，那么就要有练习，你们第一次的配合，自以为速度配合力量很好，但是在我面前却是漏洞百出！”破军一变躲着三队人马的攻击，一变提高着自己的速度。
    一拳，一掌，一腿就将三队人马里面速度的代表者鼠、兔、马给打飞了出去，并且这三招破军没有丝毫的留手，直接将这三名战将给打得失去了战斗能力。
    不过为了将这三名人员给造成伤害，破军也付出了自己的代价。他被牛、龙、猪的攻击同时给击中了，虽然说他已经尽可能的躲闪了，但还是被牛给率先击中，接着他的身形一颤，龙立马抓住了机会，狠狠的一脚提去，虽然破军用手挡住了，不过这时候背部已经完全暴露出来了，在他身后的猪立马抓住机会又是一拳。
    这一次破军被直接借用猪这一拳的冲力让自己飞出来，原本是打算在外面调控一下身体再对他们进行反击。
    可是在一旁等待已久的战将虎怎么可能错过这么一个机会，只见他将力量全部集中在双爪上狠狠的向着刚落稳身形的破军冲去。
    “什么！”这次的破军是根本没有料到还有这么一手的攻击，情急之下只得连忙将力量都集中在双臂上来挡，不过还是慢了一步，他的双手只挡住了一只虎爪的攻击，另一只虎爪则是狠狠的撞在了他的胸口。
    “咳！”破军只感觉自己的喉咙一甜，一口鲜血吐了出来，而且因为阿虎的这一招攻击，让他体内的真气一乱，也没有继续压制住腹部那毒液，毒液立马扩散开来，他的全身只感觉到一阵的麻痹，情况前所未有的糟糕。
    “可恶，你们……”看着还在远处，准备向自己继续攻来的牛、虎、龙、猪四名战将，破军再次强忍着腹部传来的疼痛开始压制，不过由于疼痛的原因，他的思想却是开始变得清晰起来。
    “不对，不对，十二战将是不可能背叛我的，他们不是那种会被收买的人，他们如果那么容易被收买也不会这么卖力的向我攻击，能让他们如此不要命的攻击只有一种情况，那就是我给他们下的死命令，让他们把我当作敌人在攻击！”头脑开始变得清晰的破军看着眼前的这种情况分析着，“我懂了，七煞、贪狼，这一定是你们搞的鬼，是你们催眠了我和十二战将，让我们自相残杀！”
    “哈哈哈，聪明，聪明，没想到传说中的破军居然会在这么危险的关头想清楚这些事情，真是厉害啊，能够纵横天下之将，果然不简单啊！”一个随意的声音在破军的耳边响起，他随着声音看去，只见原本已经消失了的张志军和刘军居然出现在了他当初的椅子上，两人正一坐一站轻松的看着自己。
    “真的是你们搞的鬼！”原本破军还只是猜测一下，当张志军和刘军真的出现在自己位置上的时候也是狠狠吃了一惊，他怎么也没有想明白他们是怎么催眠了自己忠心耿耿的十二战将，又是怎么消失在自己眼前的。
    “你们是怎么催眠了他们的！”看着仍是对自己充满敌意，不过暂时停手的四名战将，破军很是不服气的问道。
    “不是催眠这么简单哦！而是五感操控！”张志军一脸微笑的看着破军说道：“让你们的五感，即视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉全部受到我的控制，一切都按照我的意识来呈现。”
    “白痴吗，将这一切告诉我，我会赢哦！”在张志军的话刚说完，就见到破军向着他极速冲来，同时手中出现了一把匕首，狠狠的贯穿了张志军的胸口，“狂妄、自大，七煞，这就是你的弱点！”
    “那是你的弱点吧！”张志军的声音再次在破军的耳边响起，“我既然敢告诉你我的能力，又怎么会害怕你的攻击呢，我不是跟你说过，我可以超控一切的五感吗，你真的肯定你用匕首穿透的那具身体是我吗！”
    张志军的话音刚落，破军眼前的景色就发生了惊人的变化，原本被他穿透的张志军居然在这一瞬间变为了自己属下，之前被自己打得暂时失去了战斗能力的战将猴！
    “一切虚幻都是真实的，一切真实的又都是虚幻，能够死在这种和镜花水月一样的能力中，你应该感觉到满足吧！”张志军的声音说完之后，之前在远处停下来的牛、虎、龙、猪四名战将就向他发起了最后的攻击……
    正如张志军所说，这一切都是他的特殊能力，或者详细一点是他的好搭档鸣鸿刀的特殊能力，当初在死神世界的时候，张志军的鸣鸿刀在那里觉醒了水系斩魄刀的能力，张志军将这种能力进一步完善之后，就达到了能够靠着水气以及温度来彻底麻痹敌人五感的能力，和蓝染的镜花水月能力一样，是一种玩死人不偿命的可怕技能。
    原本系统还对张志军的这种能力在现实世界中进行了严重的削弱，让其几乎只能短时间的使用，不过如今系统受损，这让张志军的这种能力没有了任何限制，也就让他有了尽情玩虐对手的资本，这也是他当初和刘军商量来到四号钱庄的总部将其一网打尽的原因，靠着这种能力的确可以轻松收拾同等级甚至更强的对手，不过张志军只有一个月的时间，自然是耽搁不起，要将对手全部的收拾掉。
    当初来到四号钱庄的总部的时候，张志军就悄悄发动了自己的鸣鸿刀能力，第一个受到五感超控的自然是离他最近的将芒，接着十二战将包括破军都被超控了，破军的五感就是被张志军超控来让自己和刘军消失掉就对了。
    而十二战将的相对复杂一点，他让十二战将的眼中自己变成了破军，而破军变成了自己，自己下令他们攻击破军，十二战将就没有任何的犹豫上前了，这也就让破军感到一切都是那么熟悉的原因，因为这场战斗的确是他和十二战将在打，由于十二战将过去从没有和破军交过手，所以也无法在战斗中有任何的察觉，这也就造成了最后双方打得两败俱伤的结果……
    “好了，时间到了！”当破军将最后一名战将龙给撂倒在自己的拳下时，他也早就是全身伤痕累累，几乎快要站立不足了，而张志军的身影终于重新出现在了他的视线里……
 
第七十五章 四号钱庄全灭
    当破军将手下的十二战将全部收拾掉之后，周围的景色似乎也发生了一点变化，张志军和刘军也重新出现在了破军的面前。
    “七煞、贪狼，你们靠着这种卑鄙的能力赢我，我不服，我不服啊！”破军此刻的黑袍也碎掉了，露出他的本来面目，是一张看上去已经年近四十但是仍然充满霸气的脸庞，配上此刻他那深深的不甘表情，让人看去很是唏嘘不已。
    “唉，我们不是七煞也不是贪狼，我们就只是我们自己，记住我们的名字，张志军和刘军，别再叫错了哦！”张志军看着这可以堪称一代枭雄的破军，对其也有些可惜。
    “没错，破军前辈，如果你喜欢我们这么叫你，我们就这么称呼你吧，你的时代已经过去了，虽然不知道是什么原因你的传说可以从当初剿灭掉孙殿英延续到今天，但是你早就是时代的淘汰品了，要知道江山代有才人出，各领风骚数百年，这个世界早已经不是当初的世界了！”刘军也在一旁看着破军有些可惜的说道。
    “你们凭什么这么说我，凭什么，你们以为自己是谁啊，你们不就是一个小贼和一个谋士的转世吗，凭什么这样说我这个可以纵横天下的将军，我才是天下雄主，你们没有资格说我！”张志军和刘军的话在破军的耳里听着是那么的刺耳，他很是不满的看着他们怒吼道。
    看着这个样子的破军，张志军他们都很无奈的摇摇头，眼中已经有了一丝怜悯，“知道你为什么会输吗，就是因为你太看重自己这个破军的身份了，你连自己都没有做好就要去当什么传说中的破军，你又怎么能够成功呢！”
    “什么做好自己，我就是破军，破军就是我。做好自己就是做好破军！”破军很是不服气的说道。
    “唉，既然你要这样说，那我就只能告诉你，你认为自己的破军很牛逼吗，你是纵横天下之将，那三国时期的吕布也是纵横天下之将啊，你觉得他会是曹操和诸葛亮的对手吗。他们不就是一个搅乱天下之贼，另一个就是奸险诡诈之士吗！”张志军看着不肯觉醒的破军只得换一种方法冷冷的说道。
    “啊！”果然听张志军这么一说，原本还有一肚子不服的破军也是愣住了，一时间不知道该说些什么。
    “唉，虽然不知道为什么会一直活到今天，但是你的时代早就过去了。带着属于你的传说永久的安息吧！”张志军用单手对准破军，手掌中心开始聚集大量的灵力，原本还想移动的破军却不知道什么时候被张志军用六杖光牢给牢牢的困在了原地，动弹不得。
    “双莲苍火坠！”
    立马一股极为可怕的火焰瞬间充斥了整个房间，一切都化为了灰烬……
    处理好这一切的张志军和刘军也离开了这个传说中的四号钱庄的基地，刚一来到的门口的时候，有数道身影立马就闪了出来。
    “张阁主。事情处理的怎么样了，我们在这外面守了很久，但是一个四号钱庄的人都没有出来过！”这些人正是世家中的古武者们，领头说话的正是当初张志军去蒋家有过详谈的蒋云山。
    （原来当初已经被张志军用实力震住的蒋云山和其达成了协议，那就是由他们去将别的世家的古武者全部集中起来，一起来剿灭掉四号钱庄。当然并不是双方共同出力，因为要让这些古武者冒着生命危险对付这个四号钱庄他们是绝对不会答应的。
    张志军和其达成的协议是，张志军身上带着追踪器。他们跟着追踪器找到四号钱庄的基地，然后他们只需要在钱庄门口收拾掉逃出来的人员，如果张志军他们死在了四号钱庄的基地内，就算张志军自己倒霉，他们这次的合作也就此终结，不用他们给张志军报仇，直接离开就是了。
    对于张志军提出的这个合作方法。可以说对他们这些世家的古武者没有一点的风险，所以蒋云山也就直接答应了，他也很好奇张志军到底有没有这个实力能够将这传说中的四号钱庄给毁掉。）
    “四号钱庄的所有人员已经全部收拾掉了，这次辛苦各位了。让你们在这里等了这么久！”张志军看着这群古武者们微笑着点头说道。
    虽然之前见到张志军和刘军毫发无伤的从这四号钱庄基地走出来，蒋云山他们就已经将结果猜到了，但是听见张志军亲口承认之后，他心中还是一震，暗道这小子真的是太厉害了，自己这次将蒋家赌在他身上真的是赌对了。
    “志军，这个四号钱庄的基地怎么办！”刘军指了指四号钱庄那如同碉堡般的基地问道，此刻由于张志军已经将内部全部烧为了灰烬，所以说基地的镜面反射功能早就消失了，现在的基地不过是一个空壳罢了。
    “已经过时的东西，就让他彻底的消失吧，他已经没有存在的必要了！”张志军看着这当初异常神秘的四号钱庄基地摇了摇头说道，接着只见到他将全身的力量猛地提高，接着开始咏唱起来。
    “千手之涯，无法触及之阒暗尊手，无法映及之苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹?八身?九条?天经?疾宝?大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去！”
    咏唱完了之后的张志军用手一指这座建筑，“破道之九十一千手皎天汰炮！”
    立马在张志军的身体周围出现了数团光球向着这座碉堡建筑冲去。
    轰轰轰……
    只听得数声巨大的声响，接着扬起了大量的灰尘，当灰尘散掉之后，原本那还树立在那里的碉堡建筑，彻底的沦为了一片平地。
    “呼，这下干净了！”看着眼前的一切，张志军也出了一口气。
    而那些原本不可一世的古武者们全部都愣住了，他们还以为张志军是用什么特殊的办法将传说中的四号钱庄给全部剿灭了，但现在看来没有什么特殊方法嘛，这位爷的实力也太变态了一点吧，这种实力要收拾他们不就跟用手机切水果，玩似的吗……
    ps：收拾掉四号钱庄的张志军，现实世界中的主要敌人也就暂时收拾完了，感谢大家一路的支持，《无限动漫作弊器》也即将进入最后章节，能够写到今天全靠大家的支持，还请大家空了多多支持我的新书《上古圣猿在西游》，还是那句话，你们的支持是天堂写书的动力，谢谢大家！
 
第七十六章 新的开始（完结章 ）
    用咏唱版的九十号鬼道毁掉了四号钱庄的基地后，所有在场世家古武者都被其可怕力量给彻底震住了。
    这也就是张志军想要的效果，他用这么强的鬼道一方面是为了最快速度的拆掉这个基地，另一方面就是为了用绝对的实力来震慑这群古武者。
    虽然说他现在的实力已经绝对压制这群古武者了，但毕竟只有一个月的时间，而且天知道收拾掉了这群古武者会不会又有后面的帮手要出来啊。还不如就将其彻底的震慑住，这样也要安全得多，相对的好处也要大得多。
    果然和张志军预料的一样，在见识过自己的强大力量之后，这些世家的古武者已经完全没有了一点打其的主意了，纷纷上前示好，可以说这么多的古武者向一个人同时都表现出这么大的热情是从来都没有过的。
    这些古武者过去刀口舔血的狠辣角色，他们的内心都是真正崇拜强者的，而先前张志军的表现也让他们是从内心深处真正的认同张志军了。
    看着这群古武者的反应，张志军知道他们也暂时不会给自己添麻烦了，对其淡淡笑道：“那么接下来麻烦各位前辈一个事情吧！”
    “没问题，张阁主你有什么吩咐尽管说就对了，我们一定帮你做好！”这些世家的古武者在见识了张志军的可怕力量之后，自然也不会傻傻跟张志军对着干了，当即拍着胸脯向其保证道。
    “各位世家前辈，现在虽然说四号钱庄的基地已经重要战力已经全部被剿灭了，但是他在每个地方都有一些产业吧，这些产业闲着也很是麻烦，就麻烦各位前辈将他们全部给接收了吧！”张志军看着各个世家的古武者说道。
    “额，张阁主，这不太好吧。这四号钱庄是你一手剿灭的，现在将他们旗下的产业给我们，我们受之有愧啊！”各个世家的古武者虽然早就没有怎么关心过世俗的事情了，但是像四号钱庄这种恐怖的组织到底能有多大的产业他们都能够想象出来的，这是一股连他们这些世家都会眼红的东西啊，但是现在张志军眼睛都不眨的就将这一切送给他们了，这让他们也很是意外，有些措手不及。
    “这次麻烦各位前辈在这里等了那么久，我心里有愧啊，如果各位前辈不收我心里就真的过意不去了！”张志军很是诚恳的说道。
    “这……张阁主。真的有些不好吧！”看着张志军如此诚恳的样子，这些世家的古武者们内心都是一颤，很是触动，不过正因为这样他们也确实不想去占张志军的便宜。
    “没事的，各位前辈，这次就当我们交个朋友嘛，你们如果不嫌弃我们完全可以当作是忘年之交啊，以后我如果有什么麻烦还希望各位前辈能够帮我一把！”张志军认真的说道。
    见张志军说的这么认真，这些古武者内心都是暗暗点头。对张志军的印象好到了极点，纷纷拍着胸脯保证道：“放心吧，志军（称呼都从张阁主变为了志军），以后你有任何事情我们都会倾尽家族全力来帮你。如有违背，天打雷劈！”
    “呵呵，谢谢各位前辈抬爱！”对于这些古武者的表面张志军心里也很是满意……
    等到拜别了古武者离开之后，张志军和刘军也启程回到了无限阁的基地内。去将无限阁接下来的事情处理好。
    这次张志军没有要四号钱庄的一点产业原因就是因为目前的无限阁内部在接纳了异能者组织联盟和异能者公会之后，还存在着很多的内部问题没有处理干净，贪多嚼不烂。他们现在的首要任务还是将组织内部稳定发展。
    接下来的这一个月内的时间里，张志军和刘军两人合力重新整治了一下无限阁内部的情况，无限阁的大体情况没有发生什么变化，阁主仍然是张志军，首席长老自然还是刘军。
    而往下则是多出来了左右两个护法分别是左护法杨天啸和右护法熊天怒。
    至于当初加盟过来的异能者组织联盟的盟主王远山，张志军则是任命其为作战队一队队长，他现在将当初加入无限阁的异能者们分为了9个小队，每个小队5个人，队长并非永久性的，而是谁表现突出，定期更换的，这样一来既保证了这些小队的积极性，又保证了无限阁内部的安定，毕竟任何一个小队都不可能被一个人彻底掌握来造反。
    并且张志军还让每三个小队合成一个分队，有一个总队长来管理，只得一提的是这三名总队长正是张志军的三个好兄弟，陈天奇、邱建国、李强……他们三个由于这段时间长时间的训练，其实力几乎已经达到了武者巅峰接近古武者这一级别，并且他们的实力并非是系统给予的，所以不存在削弱一说，这也让他们成为了无限阁内最强的一股战力。
    至于世家这边，和之前张志军他们计划的一样，在举行了世家联盟大会之后，所有的世家都加入了这个世家联盟，盟主是早已经内定了的蒋家家主蒋正邦，因为和张志军的良好关系，目前的蒋家真的成了世家中的龙头老大，并且张志军也通过蒋家可以暗中操控这些世家。
    而这些世家的古武者们由于这次四号钱庄的事情，张志军卖了这么大一个人情给他们，所以他们对张志军的态度也可谓是好到了极点，所以对于张志军的这些小动作都直接无视掉，觉得很不所谓，相信张志军只要不是直接站出来吞并他们的世家，他们都不会多说什么。
    再将这一切的事情都处理好了之后，无限阁也开始进入到平稳时期，张志军和刘军一行人也再次回到了海天警校中继续享受自己的大学生活，毕竟这学生时代的日子在以后也是很难的感受到了的，而且现在回到学校之后，海天警校中的校花，蒋家的蒋缘也和张志军走的很近，这让众多学校中不知情的**丝是各种羡慕啊，张志军的大学生活也多出了一味调味剂……
    这天结束了一天课程的张志军，刚回到寝室中，看见只有刘军一个人，而他也是很无聊的用自己的左手和右手下着围棋。
    “军儿，怎么这么无聊啊，自己和自己下围棋，那不知道要下到多久啊！”看着号称智将的刘军一个人玩围棋，张志军知道他这种级别，几乎可以下一下午来消磨时间。
    “没办法啊，现在咱们几乎已经达到了顶峰了，唉，日子也开始缺少激情了！”刘军看着张志军有些抱怨的说道。
    “顶峰……不，我们还早得很啊！”张志军摇了摇头笑道，他想起给自己无限动漫系统盒子的福伯，还有福伯口中的主人，他知道自己离真正的顶峰差的不是一点两点。
    “看你的样子似乎又有什么好事了啊，难道是系统修好了！”刘军看着张志军的表情很期待的问道，他自然也知道张志军那个无限动漫系统暂时坏掉了，需要一个月的修复时间，现在算起来应该还差两天的时间。
    “今天早上发现的，系统提前修好了！”张志军一脸微笑的说道，“等我进去多完成几个任务，将你的名额激活，咱们两兄弟就又可以回到动漫世界中去冒险了！”
    “看你的样子，似乎知道马上就有新的任务了，难道你又开通了新的动漫世界！”刘军好奇的追问道。
    “嗯，今天早上看着修复了就进去看了看，顺道重新抽取了一下，结果一不小心就抽到一个新的动漫世界！”张志军一脸得意的笑道。
    “什么动漫世界，别吊胃口了，快点说！”刘军也激动的站起身来。
    “嘿嘿，是七龙珠！”张志军很是得意的说道……
    新的冒险也将重新开启……

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/69867.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/69867.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================